S₁ please initiate 00
2026年7月7 日(二) AM9:59"
"海龜副控室"
6年 7月 7 日 (火) AM9:59
明 日奈小姐
愛麗絲已經順利從內部離開了
只剩下妳跟桐谷兩個人
請快點登出
對不起, 凜子小姐
我決定
一起留在這裡
你在說什麼
N:9 K01 8:31"☐:
就麻煩各位照顧愛麗絲了
N:9 Kol ☑ 8:31. H: "备
她是個相當溫柔的人
不只個性善良, 擁有大愛
也受到眾多人們的喜愛
為了那些在這次事件中消逝的靈魂
當然...也為了桐人
絕對不要讓她被利用在軍事用途上
請幫我跟大家說聲對不起
還有謝謝
再見了
靈魂是什麼色彩呢
「乾帆 脆就這樣灰心喪志吧 」
酒口 智也 山本由美子 戸谷賢都 監督
鈴戸析 谷監 乾脆就這樣灰心喪志 吧 」
智也 山本由美子 賢都 画 戸谷 乾脆就這樣灰心喪志吧 」
由 戸谷賢都 画監督 戸鈴木 谷賢都 豪 我並沒有堅強到
我並沒有堅強到
目 能捨棄一切逃開 你看
胸口的鼓動又響了起來
雖然我也不清楚
到底什麼才是正確的 編集 近藤勇
00000xX0 0© x x0∞ 00000000 C 0000C X0 0000XX0X 0000¡0Å 00j 00i 0j 00 i 0j 000000000000 I 0008 Å ·000Å 00 Å 0Å 0000000000 O C CX 0X XXXXX00 CX O 0 ∞
C© OX∞C0 o 0∞ x0 ____∞0O 50XX QX0X0 8d XxXc 000000x0 0 000 - xxx 000088808000000 000 xxxo O C© o o C© o C© 000000 000 XC0 ∞0 x00 x0-0000000000 。 8
000000030 000 x000x00 00 000 x0 00C. 00 °0O 0000000-00008 0008000800000 O O O O © ° 0080
0000000008 000800-80080800000X X0 C0 x x0 0cX 3XXCX XXXXC0 O 0XXXX€CO X0X 0X0XX XXX000
無形的重要事物
不知不覺間佔據了我的心
一廿一 三木-馬 大澤信博
- +- 二丹羽見将不己 知不平井覺啓間祐 佔據了我的心
不知不覺間佔據了我的心
G
只有未經修飾的真實話語
才能將你我緊緊相繫
即使不斷絆倒
依舊不會粉碎
靈魂是什麼色彩呢
即使再怎麼受傷逞強
還是想去追尋
想去確認靈魂的形式
永不放棄
Wa r of U n d e rwo r l d
7-713x
"時間的彼方"
. 1
息
比嘉
我已經順利取出
愛麗絲的LightCube了
可是...
明日奈小姐放棄回來
選擇跟桐谷一起留在那個世界裡
好, 我知道了
請放心
我們會全力以赴盡最大的能力
讓他們兩個能更早一點登出
神代博士
再次開放隔板出入口的準備
全都已經完成了
门
隨時都能開始
真謝謝你們
進入極限加速階段已經過了一分鐘
那邊應該已經過了十年
比嘉, 菊岡先生
動作快啊
你是不是...覺得很意外
沒有啦, 只是...
話先說在前面
這也是經過計算後的行動
這樣啊
我這人
總是會先設想好最糟糕的情況
現在還是讓敵人
覺得有機會重新奪走愛麗絲
這麼一來對我們比較...有利
最糟糕的情況嗎
凜子小姐, 我們到定點了
麻煩妳立刻解除隔板的封鎖
那些傢伙居然又把隔板打開了
☑
都得到愛麗絲了
接下來只要等JSDF(自衛隊)攻進來
就可以圓滿落幕了
為什麼又...
那個不是...
聽好
只留布里克一個
漢斯你們全都到階梯那邊去
你們要不斷開火
確保隔板的操縱權
用嘴巴說當然比較簡單
克里達, 那我要做什麼
我跟你一組, 去檢查這條光纖導管
因為我覺得這東西
才是敵人真正的目的
原來如此, 這樣才有趣啊
已經死了
這傢伙
不是提供我們RATH情報的人嗎
間諜身分曝光後被處刑了嗎
可惡
菊大哥, 你要不要緊
菊大哥
傷腦筋
好像有一發子彈
剛好射中了防彈背心
重要的是, 你沒怎麼樣吧
對, 我沒事
身體跟機器都沒有被對方打中
很好
麻煩你繼續作業了
RATH那些傢伙是認真的
或許需要使出最終手段也說不定
可是那實在...
必須得到隊長的指示才行
這是誰
這...這是...
這張臉是...
居然是我
怎麼回事
你終於來到這邊的世界了, 小加
'
愛麗西亞
A
什麼嘛
原來妳在這種地方啊, 愛麗西亞
妳的手好冰
快放開我吧, 愛麗西亞
不行哦, 小加
今後我們要一直在一起啊
來, 一起走吧
快...快住手, 放開我
快住手
住手, 住手啊
米勒隊長, 愛麗絲落入敵人...
隊...長
死…
居然死了
瓦沙克, 你還不快起來
隊長他...
死...死 了
你說布里克中槍陣亡了
對啊, 隊長跟瓦沙克也死了
算了吧
愛麗絲的LightCube已經被奪走 了
繼續戰鬥也沒有意義
不對
還有一個命令還沒完成吧
既然沒辦法奪取就要破壞掉她
你應該有什麼方法完成任務吧
是啊, 也不是沒辦法
不, 不可以
沒有隊長的情況下不能做這種判斷
還不快說
快給我說
是...是引擎
"海龜副控室"
開始極限加速階段已經過了十分鐘
桐谷跟明日奈小姐的搖光記憶
保持容量已經接近極限
情況越來越不樂觀
博士
敵人開始從海龜撤退了
撤退
- T D ELASLAF 他們似乎回程
vw JENJA
也打算利用潛水艇離開
可是, 為什麼突然撤退
怎麼, 發生什麼事了
這個是...
他們居然這麼做
nit N
V
這是主機全力運轉所引發的震動
博士
什麼主機
就是主引擎
也就是軸體底部的...
壓水反應爐
可惡, 居然做出這種事
請看那個
那包東西
八成是塑膠炸彈
要是那個部位被破壞
反應爐內部的控制棒
就無法自由落下
那就沒有辦法停止核分裂了
就由我下去把炸彈拆掉吧
相信他們應該會設定
足以讓他們逃出這裡的爆炸時間
應該還有5分鐘
到10分鐘的時間才對
可是, 中西先生
引擎室裡的溫度已經...
沒什麼
跟溫度比較高的三溫暖差不多
要衝進去將雷管拔掉沒那麼困難
中西先生
菊大哥
他們把核子反應爐給...
我也猜到了
你現在還是先集中精神
盡早關閉STL吧
好
對了, 比嘉
你接下來能一個人處理嗎
菊大哥, 難道你要下去嗎
沒有啦
總是應該稍微去看一下狀況嘛
我不會太亂來的
馬上就會回來
那麼
剩下的就交給你了, 比嘉
你要小心一點哦
菊大哥他...
261 “1海20龜26緊年急7月用核7日子(二反應)
A爐M控10制:1室2""
還有人留在這裡嗎
為什麼, 他想死嗎
什麼
那是...二衛門
為什麼會跑去那裡
凜子
!
難道是晶彥先生...是嗎
這麼久以來都讓妳孤單一人
真抱歉
原來你在這種地方
凜子
能與你相遇我真的很幸福
妳是唯一
讓我跟現實世界產生連結的存在
要是可以
希望妳今後也能繼續像這樣
連結我的夢想
T
連結目前仍有隔閡的兩個世界
好, 沒問題
當然可以
糟了, 再這樣下去...
菊岡二佐
晶彥先生
糟了, 電池纜線受到損傷
再這樣下去
它恐怕會完全停止運作
怎麼這樣
拜託你了
晶彥先生
) 2
C2
偵測不到..它的反應了
偵測不到...它的反應了
晶彥先生
你不是號稱神聖劍的希茲克利夫嗎
是黑衣劍士桐人
這一生最大的宿敵吧
既然這樣, 你也...
你也該有所表現
展現奇蹟給我看看啊
號機再次啟動
好耶
成功了
晶彥先生
看來爆炸計畫還是失敗了
沒想到漢斯居然自願留在那裡
算了
他跟布里克應該有很深的羈絆吧
這還真是傷腦筋
只有兩具
夏克
這次負責回收屍體的
是你帶領的小隊吧
怎麼少帶一具回來
不是只有布里克跟米勒隊長嗎
難道還有其他人死了嗎
不, STL室裡還有一個
那裡明明就只有
隊長一個人的屍體啊
真是的
希望今天晚上不會夢到那張臉
凜子小姐
他們兩個的登出處理快結束了
還剩60秒
知道了
我會馬上派人去那個定點接你回來
真是麻煩妳了
抱歉
我實在沒辦法一個人爬上這條梯子
還有 Ac oun
菊大哥到下面去探查情況了
現在怎麼樣了
畢竟...他好像負傷了
放心吧
二佐剛才有非常活躍的精彩表現
甚至能媲美好萊塢的動作電影呢
真不像他的風格
還剩下30秒
既然這樣, 我先移動去桐谷那邊吧
要是有什麼事再跟我聯絡
就這樣
這邊是引擎室
神代博士, 聽得到嗎
是, 我聽到了
怎麼了嗎
是這樣的
雖然炸彈已經順利拆除了
可是...
二號機...
到處都找不到二衛門的軀體
你說什麼
Www *** 拜託了, 請快點回來吧
拜託了, 請快點回來吧
明 日奈小姐, 桐人小弟
籽 菅 野 芳 弘 丸 山 大 勝
菅 野 芳 弘 丸 山 大勝
漫長的沉睡
究竟徒留了多少意念呢
擁抱滿溢而出的悲傷
堅強活著的人
每當度過夜晚
菊地慶翔 永井唯香 奥 智恵 新井理惠
住的 小寺 軸 你就顯得非常害怕
甲
要是在這個溫柔的世界某處
總有一天能再相會的話
不要哭 比任何人都溫柔的你
不要捨棄比任何事物都耀眼的明天
無論我倆分隔多遠
我們的心還是緊緊相繫 不會改變
永遠相繫著
_嗨 桐人
:
亞絲娜 品
你還是一樣
獨自一個人的時候就是個愛哭鬼
我早就知道了
你的事我全部都瞭解哦
T 可
*回到那邊的時候
"
可能會挨愛麗絲的罵吧
不用擔心
只要我們能好好記住就好
那些跟愛麗絲共度的一分一秒
都不要忘記
說得也是, 愛麗絲的事
莉茲跟克萊因
艾基爾先生跟西莉卡
還有關於結衣的事
1 r 只要我們可以一直記得就沒問題了
桐人
我們要在這個世界度過多少時間呢
聽說最短也要兩百年
就算一千年我也不覺得漫長哦
只要能跟你在一起
來, 桐人
我們走吧
是啊
走吧, 亞絲娜
該做的事情還有很多
畢竟這世界才剛剛誕生而已
下一集 愛麗絲
…