愛麗絲失蹤了
是的
這段時間
我也很擔心
是不是給愛麗絲太多負擔了
但是不管問幾次
會不會累, 要不要休息 一字原十作4亻ㄔ原ㄡ下 案 al
她也都只會笑著搖頭
我現在就趕過去你們那邊 鲐术 都"
要是有什麼消息
不需要聯絡, 可以馬上行動 Ilth 个 菅 儿
難道說...
愛麗絲
5. 有您的包裹
Rath寄來的
到底是誰寄給我的
不要叫得那麼誇張
快點把我拉出來好嗎
桐人
D 5
"新世界"
愛麗絲 妳為什麼要這麼做
做出...這種像是逃走的行為
我也覺得非常抱歉
但是, 我想跟不是虛擬形象
而是擁有真正肉身的桐人
兩個人單獨面對面
好好正常地交談
桐人
老實說, 我還在生你的氣
為什麼那個時候你不告訴我呢
為什麼不說
那或許是永遠的別離
要是你在世界盡頭的祭壇
老實告訴我
我就..
我就!
我就...
我 就...
我就不會自己一個人逃走了
我是一名騎士
是註定要戰鬥的人
但是你...
面對那個可怕的敵人
為什麼選擇獨自一個人留下來
而不是希望我站在你的身邊
跟你一起戰鬥呢
對你來說, 我...
愛麗絲 · 辛賽西斯 · 薩提這個人
到底有什麼意義
愛麗絲, 妳是我的希望
不是只有我這麼想
對活在那個世界
並死去的眾多人們而言
妳都是無可取代的希望
所以我說什麼都不想失去妳
我想...把希望延續到未來
未來
所謂的未來
究竟有著什麼樣的模樣
我獨自在這個混沌的現實世界
被賦予不自由的鋼鐵身軀
忍受完近乎無止盡的寂寞之後
究竟能得到什麼
對不起
現在的我也還不清楚
但是...
妳光只是在這裡
就能逐漸改變世界
妳將改變世界
我相信世界改變之後
卡迪娜爾, 亞多米尼 · 史特蕾達
貝爾庫利
以及艾爾多利耶
還有尤吉歐的願望
一定能得到相應的回報
我是這麼相信的
得聯絡凜子博士才行
要是讓她太過擔心 1
我也會有罪惡感的
說得也是
對
她現在冷靜下來了
好的, 我明白 了
那我先掛囉
不用擔心
她其實沒有生氣
反而還覺得對妳很過意不去呢
然後...
她還說你可以在這裡住一個晚上
她真的這麼說嗎
對啊
既然這麼決定了
那就先帶我逛逛這棟房子吧
這是我第一次
看到現實世界的傳統建築物
覺得好新鮮哦
當然好
不過...這裡只是普通的民宅
實在沒有什麼可以看的
既然這樣
到那邊去看看吧
這個地方是...
應該是訓練場吧
答對了
我們把這個地方稱為道場
道場
y
這個是...訓練用的木劍, 沒錯吧
跟Underworld的完全不一樣耶
妳要做什麼
這還用問嗎
在訓練場能做的事
只有一件不是嗎
可是愛麗絲
妳那副身體...
不需要無謂的擔心
這讓我想起來了
在中央聖堂第八十層的庭園裡
第一次跟你交手的時候所發生的事
那個時候我被妳打得落花流水
這一次可沒那麼容易囉
這次又是我贏了
決勝招式是
祕奧義鋼鐵頭槌
好痛
從來沒聽過這種招式
我剛創造出來的
桐人, 我已經沒事了
可以在這個世界生活下去
只要能揮劍
不管身在何處, 我就是我
我已經明白這點了
我的戰鬥還沒有結束
你的戰鬥也是
所以要看著前方
我會只看著前方
勇往直前奮戰的
然後哥哥就掉了下來
原來桐人也有過那種時期啊
就是說啊
那時的和人真的很調皮
和人
我有很多話想跟你說
但是我希望
能先從你的口中聽到你應該說的話
老爸, 媽
抱歉, 又讓你們擔心了
對不起
我早就習慣了
而且這一次
小和完成了很重要的工作, 對吧
}
一旦跟編輯說好要寫的原稿...
說好要接下的工作
就必須做到最後
媽, 妳扯到自 己的工作了啦
雖然你媽嘴上那麼說
但是你失蹤的那段期間
她真的擔心你到吃不下也睡不著
我知道你完成了很重要的工作
但是絕對不能忘了
和人
說說看, 你的本分是什麼
我現在是一個高中生
說得沒錯
既然這樣
你應該明白
自己最該投注精力
在什麼事情上面吧
!!
我必須用功讀書, 繼續升學
現在已經是高中二年級的夏天了
我記得
U
之前聽你媽說過你想要去美國留學
[] 口 你有做任何的準備嗎
其實關於這件事
真對不起, 我想要改變志願
先說說看吧
我想念日本的電子工程學系
要是可以, 我想念東都工業大學
等到畢業之後, 我想在Ra...
不對
我想在海洋資源探查研究機構上班
必親大人
父親大人?
不瞞您說
我的父親
到最後
都不認同我走上騎士這條道路
可是那時候
我以行動宣示了自己的信念
所以我相信父親
最後也能明白我的心意了
桐人
不對, 應該叫和人
他是能朝著自己相信的目標
前進的人
他在這個世界
雖然只是一介普通的學生
但在那個世界裡
他絕對是最強的劍士
總是勇猛戰鬥著
守護了無數的人民
他是一名英雄
愛麗絲
愛麗絲小姐
我跟他母親都非常明白這一點
因為和人在這個世界
也已經是英雄了
對吧, 黑衣劍士
和人
決定志願, 用功讀書
考試升學還有選擇公司就職
這都只是一個過程而已
但是這同時
也是人生給予我們的果實
就算途中會迷惘動搖
也要過不讓自己後悔的人生
我一定會這麼做的
謝謝你們, 老爸, 媽
桐人, 請快點起來
桐人
愛麗絲
說話不要這麼大聲
就算這麼說, 但妳這樣...
該怎麼說呢
實在是不太好
不要一直盯著看好嗎
說吧
這麼晚了有什麼事嗎
大約五分鐘前
有人經由遠距傳訊術式
不對
照你們的說法應該是...
經由網路傳來非比尋常的通訊文
郵件嗎, 誰寄來的
上面並沒有寄件人的姓名
至於內容...
與其口頭說
直接看文字比較清楚
"爬上白塔 前往那個世界"
"第二訓練場 媒體保管庫"
"元老院 地理記錄室"
這個內容是...
結衣 妳醒著嗎
你起得好早哦, 爸爸
抱歉, 打擾妳睡覺了
結衣
妳看一下這個
這個是...
是中央聖堂各個樓層的名稱, 對吧
是的
第二訓練場在52層
媒體保管庫在68層
元老院在96層
地理紀錄室則是在58層
不會吧
這是IP位置嗎
是的
我想上面寫的應該爬上的白塔
指的八成是第二行
應該要輸入的網址
再來呢
爬上之後就能抵達那個世界
這就表示...
這個網址所顯示的伺服器
指的就是...
原來是這樣
愛麗絲, 這是通往那個世界...
也就是通往Underworld的道路
通往那裡的道路
這個意思是..
我能前往...
不對
我可以回去...那個世界了嗎
回到屬於我的世界去
沒錯
倒是我想問妳
我們回去Underworld的時候
愛麗絲
我可以帶明日奈一起去嗎
當然可以啊
要是發生什麼意外事件
戰力還是多一點比較保險, 不是嗎
就是這個
我想
這訊息八成跟那個人有關吧
是的, 我也是這麼想的
結衣
關於剛才的網址, 妳查到什麼了嗎
我已經查到伺服器的中繼點
但是防火牆非常棘手
讓我沒辦法繼續探查下去
這樣啊
謝謝妳
總之, 我們先過去看看
我想這次應該沒有危險了吧
要是發生什麼的話
我會馬上過去幫忙的
結衣, 那就拜託妳了
那麼, 先這樣囉
畢竟...已經過了兩百年
不曉得人界跟暗黑界
現在變成什麼樣子了
妳們一定要小心一點
之前亞多米尼 · 史特蕾達
統治了人界三百年對吧
跟她比起來兩百年短多了
相信一定不會相差太多的
回去之後
得先讓賽魯卡小姐醒過來才行
謝謝你們
桐人, 亞絲娜
都準備好了嗎
那麼...要出發了
好的...
這地方是...
是宇宙
桐人
D
你看那邊
不會吧
不 如
F
"星界曆582年"
星界F 582年
世界啊
我所出生
我所深愛的Underworld啊
聽得到嗎
我現在回來了
我, 愛麗絲
"就在這裡
"整合機士一絲緹卡 · 休特里涅"
整合機士 伪力
羅蘭, 妳還好吧
我沒事, 絲緹
- 我是沒事
"整合機士 羅蘭涅 · 阿拉貝魯"
整合 是…這孩子已經 心儿
可是...這孩子 已經...
沒辦法飛了
只能脫離到機體外了
靠機士服的噴射器
看能不能抵達卡爾迪娜
不可能的
我不想要這麼做
我不能丟下這孩子自己逃走
沒錯, 說得也是
神話級宇宙獸-深淵之恐懼 "
那就一起戰鬥到最後吧
瞭解
那是...人類嗎
難道...他打算用劍對抗牠嗎
Release recollection
"記憶解放 "
i
t E D
“
Release recollection
"記憶解放"
他打倒...那隻怪物了嗎
不對, 還沒結束
不行, 不能讓牠逃走
要把那些傢伙全部燒毀才行
!
}
我認識...這名劍士
不對, 她是騎士
我也認識
愛麗絲大人
Release recollection
"記憶解放"
好厲害
絲緹
我...我知道
我知道那個人是誰
個人是誰
是啊, 羅蘭
我也是, 我也知道
靈魂是什麼色彩呢
「乾脆就這樣灰心喪志吧 」
我並沒有堅強到
能捨棄一切逃開 你看
胸口的鼓動又響了起來
雖然我也不清楚
到底什麼才是正確的
無形的重要事物
不知不覺間佔據了我的心
只有未經修飾的真實話語
不能將你我緊緊相繫
依舊不糊 會粉碎
靈魂是什麼色彩呢
即使再怎麼受傷逞強
想去確認靈魂的形式
永不放棄
小
"故事將在這裡結束"
"但桐人和亞絲娜, 莉法跟詩乃等人"
"以及愛麗絲的戰鬥將會持續下去"
"他們再度舉起劍集結奮戰的時刻"
"是名為知性間戰爭的"
"最大最後的戰場"
"不過所有的可能性"
"目前仍在未知的光之彼端
"緩緩地搖盪著 "
"桐人將會再回來"