讓你久等了, 亞絲娜
小詩詩
靈魂是什麼色彩呢
「乾脆就這樣灰心喪志吧 」
西口智也 山本由美子 戸谷賢都
画監督 鈴答析:乾脆就這樣灰心喪志 吧 」
口 山本由美子 介 目 有 乾脆就這樣灰心喪志 吧 」
西 口智也 戸谷賢都 画監督
戸鈴谷木 賢都豪 我1 並沒有堅強到
我並沒有堅強到
能捨棄一切逃開 你看
胸口的鼓動又響了起來
雖然我也不清楚
到底什麼才是正確的 編集 近藤勇
到底什麼才是正確的 二-集 集 近藤
x 0000000CXO C8O 0X0 000 X0 80000000
000 ☐ ☐ 0000005x xXXxXxXxXx0 00008008000
無形的重要事物
不知不覺間佔據了我的心
- #- 三木-馬 大澤信博
- +- 二丹羽見 不己 知不平井覺啓間祐 佔據了我的心
不知不覺間佔據了我的心
只有未經修飾的真實話語
才能將你我緊緊相繫
即使不斷絆倒
依舊不會粉碎
靈魂是什麼色彩呢
即使再怎麼受傷逞強
還是想去追尋
想去確認靈魂的形式
永不放棄
War of Underworld
Wa r of U n d e rwo r l d
永不放棄
We r of U n d e rwor c
War o U n erwor a
13☑
"UnderWorld '
亞絲娜
我看到從這裡往南五公里的地方
有一座看起來像遺跡的廢墟
, 到那邊的話
應該能在不被包圍的情況下
【迎然 擊敵人
:
迎擊敵人
我知道, 詩乃
就算美國的VRMMO玩家人口再多
他們應該沒辦法馬上招攬更多進來
只要擊退現有的玩家
我想到那時候
敵人應該就無計可施了
那就太好了, 交給我處理吧 1
對了, 其實我想問
桐人在這個部隊裡嗎
1 桐人在這個部隊裡嗎
事到如今
不需要用那麼見外的態度
問這件事啦
”
桐以在裡面
就在裡面嗎
那我先去跟他打個招呼吧
您是索魯斯大人
兩位好, 很高興認識妳們
雖然外表是索魯斯
但內在不是
我的名字叫詩乃
沒錯, 我跟亞絲娜一樣
是從現實世界來的人
同時也是桐人的...要好朋友
原來是這麼一回事啊
來的全部都是女生
還不只妳們看到的這些呢
就算桐人的心深深受到了傷害
還是有很多人能明白你的心情
你看, 能感受到吧
在我心中的你
喜歡諷刺人, 喜歡惡作劇
既頑固又天真
比任何人都堅強又溫柔的你
:
卜
D
不用擔心
當大家真的需要他的時候
我相信他一定就會好起來了, 對吧
那我就先行出發
飛到剛才提到的南方遺跡
確認一下那邊的地形
桐人就拜託妳們多多照顧了
等一下, 詩乃
妳剛才說了飛嗎
難道說...妳能飛嗎
對啊
這好像是索魯斯帳號的專屬能力
聽說也沒有設下任何時間限制
既然這樣
最需要妳幫忙的不是我們
去追愛麗絲
去追被皇帝抓走的愛麗絲小姐吧
"黑暗領域 · 東之大門原址"
蓮
請你告訴我
我們到底是為了什麼而戰
為什麼你們非得為了那些傢伙
喪命不可
L
痛死我了
真是的
所以我才討厭使用全新的機器嘛
不要看我, 不准盯著我看
你好
抱歉打擾了
沒嚇到你吧
' 沒嚇到你吧
還是該說早安呢
妳為什麼不逃走
為什麼沒發出尖叫聲
妳明明是人族, 為什麼
這是什麼問題
為什麼要怕, 你不也是人類嗎
人類, 妳說我嗎
說什麼傻話
看我的長相就知道了吧
我可是一個半獸人
是被你們伊武姆咒罵豬人的半獸人
不過還是可以說是人類吧
因為我們能像這樣對話啊
除此之外還需要什麼條件嗎
到底在說什麼
Cat 先不說這個了
這裡是哪裡啊
還沒問哦
請問你叫什麼名字
我...我叫做利魯匹林
利魯匹林啊
真是個好名字
我的名字叫莉法
你好, 請多多指教
回答我, 妳是人界軍的騎士吧
我要把妳抓來當俘虜
帶到皇帝那邊獻給他
你說的皇帝
指的就是闇神貝庫達吧
沒錯
沒有問題, 你就帶我去吧
這傢伙到底是怎麼回事
只要能交談就是人類
哥布林, 食人鬼, 巨人族
也都一樣會說話
只不過因為外表不同
人族就把我們罵得很難聽
可是這個女孩卻...
過來
…
怎麼回事
妳是蒂伊 · 艾 · 耶爾
聞到了, 我聞到了
居然有如此甜美的天命香味
你難得抓了一個很棒的獵物嘛
做得非常好哦, 豬人
就讓你看點好東西
作為給你的獎賞吧
d
怎樣
這應該是你第一次
親眼看到人族女人的身體吧
這是你們這些豬巴不得想要的吧
不過有趣的還在後頭哦
仔細看著吧
System call
(系統召喚)
Transfer huma n u nit d u ra bility
(轉換人類單元耐久)
Ieft to self
(由左方到 自 己)
太棒了, 真是太棒了
好濃稠, 好甘甜啊
妳在做什麼
那個女孩是我抓的俘虜
應該要由我把她帶到皇帝那邊去
給我閉嘴, 你這隻臭豬
你忘記皇帝把作戰的指揮權
全權交給我負責了嗎
我的意志就是皇帝的意志
我的命令
就代表著皇帝下達的命令
烹
太驚人了
湧出來了, 源源不絕湧出來了
D
這是我的
全部都是屬於我的
必須忍耐
我不能在沒弄清原由”的狀況下
殺害這個世界的人
快住手
快點住手
你在說什麼
難道是在命令我嗎
我說過了吧, 臭豬
這個俘虜已經是我的了
不管我要吸收多少天命
還是當場勒死她
都跟你沒有半點關係
不過也對啦
畢竟人是你找到的
我應該要稍微表示點讓步才對。
既然這樣
你就在這裡把衣服脫光吧
妳到底在說什麼
老實說吧
打從我第一次看到的時候
就覺得你穿著那種
誇張的鎧甲跟披風
簡直讓人噁心得想吐
明明是隻豬
幹嘛打扮得跟人一樣
要是你乖乖脫光趴在地上
發出豬叫聲
我或許會把這個女孩還給你哦
不過還是可以說是人類吧
除此之外還需要什麼條件嗎
{
快住手
放心, 我不要緊
所以, 不要做那種事
快啊, 還在拖什麼, 臭豬
快點脫光啊
還是說
看到人族的裸體讓你興奮起來了啊
我可是...
我是...
人類啊
”
!
你這隻噁心的臭豬
居然敢傷害我的肌膚
我要把你切成碎片, 混上稻草
然後拿去餵山豬
給我下地獄吧
明明是人族
居然為了救一隻豬而出手砍人
這你就錯了
我是為了幫助人類, 而斬殺邪惡
n
d
"黑暗領域 · 南之遺跡"
7– 471)")—· M南O)遺U跡 L
我就把桐人交給妳們照顧了
知道了
交給我們吧, 亞絲娜大人
我們一定會保護他的安全
賭上性命也在所不惜
!
用不著擔心
我絕對不會讓敵人攻進來這裡的
開始迎擊
那女人還是老樣子
只要一抓狂
下手就毫不留情, 殺個不停呢
為什麼追不上
我都已經輪流騎乘三頭飛龍了
難道闇神
能自由操縱飛龍的天命嗎
看來沒辦法了
温
不知名的飛龍啊, 原諒我吧
時穿劍
裡斬
裡斬是能斬斷過去的劍
就算對方是皇帝
也沒辦法將時間回溯吧
要是我被打倒了
你們就回北邊跟主部隊會合
皇帝貝庫達
現實世界的人
並不全都跟你一樣是殘酷的惡鬼
看那個叫亞絲娜的女孩就知道了
可是你居然將暗黑界人派上戰場
不只是傷害我軍
還讓他們平白無故的
犧牲了數萬條生命
也就是說
你這個人類的本質
從根本上就惡劣到無藥可救
我要讓你受到報應
讓你知道
在戰場上喪命的人們生命有多重
就用這一擊
讓你徹底明白
居然躲過了這招
到手了
時穿劍 · 空斬
你這傢伙能吞噬人的心念嗎
心念
原來如此
是指心靈跟意念嗎
你的心就像越陳越香的陳年葡萄酒
黏稠濃密
喝起來相當有份量
入口後餘韻揮之不去
雖然不合我的胃口
但作為主菜前的開胃酒似乎也不錯
好了, 讓我多喝一點吧
不要小看我
!
機會來了
這是怎麼回事
不對, 太奇怪了
我到底想做什麼
怎麼可能
我居然會在戰鬥中恍神
0000 E 152, +X 沁 o
你這傢伙
從劍上直接吸收了我的心念嗎
跟你打還真有意思, 皇帝陛下
沒辦法揮劍互擊
這還真是一場麻煩的戰鬥啊
說到這個, 我還沒實際試過呢
難道還能從遠處
光是用劍對準對方
就能讓人停止意識嗎
要怎麼對抗他
剛才展現過的空斬
已經對他不管用了
剩下的手段是記憶解放術的裡斬
但也不保證一定有用
你曾有過死亡的預感嗎
您想說
現在這個地方就是我的死地嗎
猊下
大小姐
我恐怕不管經過多長的時間
都不可能給予妳
妳打從心底渴求的親情吧
畢竟, 我連自 己的雙親都不記得了
可是, 只有這點我很清楚
父母親
是會為了保護自己的孩子而死
你這種傢伙
想必永遠不會理解吧
你這個怪物
太慘烈了, 這個遊戲一點都不有趣、 、
我要登出了
只有心靈撐不下去的時候
這具身軀才會倒下
既然這樣, 我當然可以
永遠跟你們戰鬥下去
GO
是敵人的援軍
D
這是...劍技
怎麼是你
讓你久等了, 亞絲娜
克萊因
為什麼
漫長的沉睡
究竟徒留了多少意念呢
擁抱滿溢而出的悲傷
堅強活著的人
每當度過夜晚
菊 地慶翔 永 井 唯 香
奥 智 恵 新 井 理 恵
菊地慶翔 永井唯 香 奥 智智恵 恵
新 井理恵 小 电朝 你就顯得非常害怕
要是在這個溫柔的世界某處
總有一天能再相會的話
不要哭 比任何人都溫柔的你
不要捨棄比任何事物都耀眼的明天
無論我倆分隔多遠
我們的心還是緊緊相繫 不會改變
永遠相繫著
"下一集, 無限的盡頭