回去吧
☑
總覺得...
好像忘了什麼必須馬上去做的...
重要事情
下一站終點站, 本川越站...
"2022年人類終於..."
"2022年人類終於... "
"創造出完美的假想空間"
桐人
小幸
靈魂是什麼色彩呢
L 乾脆就這樣灰心喪志吧 」
西口 智也 山本由美子 戸谷賢都
画監督 鈴析:乾脆就這樣灰心喪志 吧 」
智也 山本由美子 賢都 画 戸谷 乾脆就這樣灰心喪志吧 」
由 戸谷賢都 監督 戸鈴谷木 贤都豪 我並沒有堅強到
我並沒有堅強到
902 能捨棄一切逃開 你看
胸口的鼓動又響了起來
雖然我也不清楚
到底什麼才是正確的 編集 近藤勇
到底什麼才是正確的 集 近藤勇
○ ○ X XXXXXXxx0 x0 xx0x 0D 0I0CO000x0 0 C0X0X0X 00CX0O 00X00x0 O 00000000 Co O OC 00 O XXXX0 80 00088080
∞00000☐ 00000000000XXX0X0 X0XXXX000 0001 x 0 x00 xX 0XXX0 XXXCX XXXXXXXX CX CXXXX XXXXXXXOXDXXXXXXXX -
80x-00 -00.0. 0am0 a! *u 1*0* 08一 0∞ 0000000000000x0 000000000008088 ů å 00f
f f 00f 0f 0f 0f 0f 0f 0ð 00000000000000000080088 OCTO 00 x x0 XCX CXxx 1
無形的重要事物
不知不覺間佔據了我的心
一廿一 三木-馬 大澤信博 -+- 二丹羽見将不己
知不平井覺啓間祐 佔據了我的心 立
不知不覺間佔據了我的心
只有未經修飾的真實話語
才能將你我緊緊相繫
即使不斷絆倒
依舊不會粉碎
靈魂是什麼色彩呢
即使再怎麼受傷逞強
還是想去追尋
想去確認靈魂的形式
永不放棄
Wa r of U n d e rwo r l d
of O nd e rworld
永不放棄
·1% 2
L V - F V X t
大家快住手
冷靜點
拜託你清醒一點
那傢伙可是殺人魔耶
你們要聽那種傢伙說的話嗎
怎麼可以攻擊夥伴
不要輸給那傢伙的力量
拜託你們, 先冷靜下來聽我們說
他是惡魔化身嗎
好好等著吧
我有辦法讓你馬上清醒過來
要是你再睡下去
大家都會死光光哦
如果你不起來
我就從這傢伙開始殺起
居然想做那種事
怎麼辦, 站不起來
你可以的
如果是亞絲娜, 一定沒問題
好了, 站起來吧, 亞絲娜
為了守護自己重要的事物
你到底想要追求什麼
這還用問嗎
當然是那個黑衣傢伙
在艾恩葛朗特第五層
第一次想殺他卻意外失敗之後
我想要的就只有那個傢伙而已
為什麼你會這麼憎恨桐人
難道他對你做了什麼嗎
憎恨他
我還以為如果是閃光大人的話
就能夠瞭解
我到底有多愛那個傢伙呢
在這個爛得像坨屎的世界
那個黑衣傢伙
是我唯一能無條件相信的男人
不管怎麼折磨他, 他都不會崩潰
不管怎麼引誘他, 他都不會墮落
每次見到他
他總是能帶給我不同的希望跟喜悅
所以, 我沒辦法原諒他
居然在我不在的地方
變成那種鬼樣子
我一定會讓那個傢伙再次清醒過來
為了這個, 不管殺掉誰
還是要殺掉幾千幾萬人
都無所謂
竟然說...他是希望跟喜悅
你所做的那些事讓桐人感到多痛苦
你根本不懂
我已經搞懂這個世界的運作方式了
在這裡
任何生物流出來的血跟失去的生命
都會直接轉換成能量
這把殺友菜刀
在艾恩葛朗特殺怪物的時候
性能就會變差
斬殺玩家時
性能反而會大大的提升
快看
是不是很有趣啊
它吸收人命就會變強的性能
在這個UnderWorld
也能夠發揮效果呢
這個戰場上
充滿了你們殺掉的玩家
還有他們殺掉的日本玩家的生命
這些都是能量
所以只要讓他們自相殘殺
就能讓更多生命轉換成能量
把這些生命能量都吸收完了之後
我就要一個都不留的
殺光這個世界上的人工搖光
不管是暗黑界的怪物
還是人界的人類都不放過
做到這種地步
那傢伙應該就會清醒了吧
如果他是我相信的黑衣劍士的話
儘管放心吧
我現在還不會殺了妳
只會讓妳不能行動
沒辦法繼續阻撓我罷了
因為妳必須留下來見證才可以啊
那傢伙醒過來之後
悽慘死在我手裡的那一幕
沒問題的
我一直都在妳的身邊
亞絲娜
加油啊, 亞絲娜
亞絲娜姊...! D D
Sc
Q 站起來 亞絲娜
亞絲娜
我不會輸
我絕對不會輸給
像你這種只懂得憎恨的人
無論如何
都不會輸
謝謝妳, 有紀
還沒結束
那男人的劍
正在吸收這區域的神聖力
同胞們啊
這就是日本人的醜陋本性
把那些軟弱的叛徒
還有骯髒卑鄙的日本人
全部一起幹掉吧
桐人
好耶
不行, 快住手
不能開
鐵雄
: 4
可惡
255020D 80
你這個封弊者
根本沒有資格加入我們
我受夠了
我都不想再看了
也不想再聽了
我不想再回想起來了
不想知道還會發生什麼
你施加在亞絲娜身上的痛苦
才不只這點程度而已
我的手
應該是我
死的人應該是我才對
!
桐人
明 日奈
詩乃
哥哥
小直
可是...
雙手沾滿血腥的我根本沒有資格
接受她們的寬恕
對不起
對不起, 明 日奈
對不起, 詩乃
對不起, 小直
我已經站不起來了
沒辦法戰鬥了
對不起
為什麼
這是為什麼, 桐人小弟
都已經這樣了
還是不夠嗎
只需要再多一個人
只要再多一個
跟桐人之間有深切的羈絆
而且累積了強烈印象資料的人
就行了
00300.00 RAYNIОc0 o0
這個連線是怎麼回事
是來自UnderWorld之內的物體嗎
桐人
尤吉歐
你還活著嗎\u003e尤吉歐
「
這是存在於你心中 的...
關於我的回憶
也是...我所遺留下來的記憶碎片
回憶
沒錯
你該不會忘記了吧
那個時候, 我們不是已經確信了嗎
回憶...
會留在這裡
沒錯
會永遠留在這裡
我們每一個人的心
都跟桐人連在一起
不管我們相隔了多遙遠的距離
就算將來
我們會面臨別離的那一天
回憶還有心意
會永遠連結在一起, 沒錯吧
真的可以嗎, 尤吉歐
我真的...可以再一次往前走嗎
可以活著嗎
當然可以, 桐人
外面有很多人都在等你呢
來, 我們走吧
不管去哪, 我都陪著你
桐人
這是...薔薇的香味
Enhance armament
(強化武器)
!
這個是...
武裝完全支配術
桐人
已經讓人等得夠久了
來, 我們一起共舞吧, 桐人
你休想
歡迎回來, 桐人
我回來了
亞絲娜
漫長的沉睡
究竟徒留了多少意念呢
擁抱滿溢而出的悲傷
堅強活著的人
每當度過夜晚
菊地慶翔 永井唯 香 奥 智智恵 恵
新 井理恵 小寺 朝 你就顯得非常害怕
菊地 翔 永 井 唯 香
奥 恵 新 井 理 恵
要是在這個溫柔的世界某處
總有一天能再相會的話
不要哭 比任何人都溫柔的你
不要捨棄比任何事物都耀眼的明天
無論我倆分隔多遠
我們的心還是緊緊相繫 不會改變
永遠相繫著
下一集, 覺醒