"2026年8月1日(六)"
各位在百忙之中撥空前來
在此深表感激
今天本機構將藉著這個機會
發表全世界第一個
真正泛用型的人工智慧誕生
"
I A
就讓我為各位介紹
愛麗絲
B
身處現實世界的人們
很高興見到各位
1 ;
我的名字是愛麗絲
愛麗絲 · 辛賽西斯 · 薩提
靈魂是什麼色彩呢
乾脆就這樣灰心喪志吧 」
西口智也 山本由美子 戸谷賢都 画監督
鈴戸析 谷:乾脆就這樣灰心喪志 吧 」
由 戸谷賢都 画監督 戸鈴木 谷賢豪 都 我並沒有堅強到
我並沒有堅強到
臣 R OF 能捨棄一切逃開 你看
胸口的鼓動又響了起來
雖然我也不清楚
到底什麼才是正確的 編集 近藤勇
到底什麼才是正確的 犏集 近藤勇
88888888080800000808 ° 88 X X-
無形的重要事物
不知不覺間佔據了我的心
-#- 三木-馬 大澤信博 -#- 二丹羽見将不己
知不平井覺啓間祐 佔據了我的心 502
不知不覺間佔據了我的心
只有未經修飾的真實話語
才能將你我緊緊相繫
即使不斷絆倒
依舊不會粉碎
靈魂是什麼色彩呢
即使再怎麼受傷逞強
還是想去追尋
想去確認靈魂的形式
永不放棄
Wa r of U n d e rwo r l d
Wa r of U n d e rwo rl d
永不放棄
18 V - F uxur
-
昝
我的名字是愛麗絲
愛麗絲 · 辛賽西斯 · 薩提
她穿的是我們學校的制服耶
聽說是愛麗絲本人希望那麼穿的
因為我們趕去救援人界守備軍
所以她說
想穿跟我們一樣的騎士團制服
不過她最想穿的是
跟在Underworld的時候
所穿的一樣的純金鎧甲
就算是Rath
也沒辦法在記者會準備那種服裝吧
不過說真的, 重現度太驚人了
- 隔著畫面看, 幾乎一模一樣
- 那麼接下來
先從現場各位記者的提問開始吧
我先從最基本的問題開始問起
愛麗絲小姐,
跟那些既存的由程式控制的機器人
有什麼地方不一樣呢
關於她的大腦
請容我在這裡先稱之為腦
也就是收納在頭蓋內的
光子腦的意識
並非能置換成二進位碼的程式
而是跟我們人類腦部本質一樣
可以說是相同的存在
這就是
她跟既存機器人的決定性差異
可以請妳用更明瞭的方式
展現給我們
以及電視機前的觀眾朋友看嗎
各位手邊拿到的資料
都記載著圖靈測試的結果吧
不, 不是那個意思
我是想問能不能打開頭蓋
讓我們直接看看她內部的光子腦
長什麼樣子呢
- 這... - 好的
當然沒有問題
不過在那之前
能不能請您也向觀眾朋友
證明自己不是機器人呢
我是人類啊
但是要我證明就...
這很簡單啊
請您打開頭蓋骨
讓我親眼看看您的腦吧
看來愛麗絲生氣了
世界初の真正汎用人工知能A.L.I.C.E. 発表
看來愛麗絲生氣 了
世界初の真正汎用人工知能A.L. I.C.E. 発表
1ū
這個問題想請問神代博士
有部分勞動工會已經陸續提出
性能越來越強的人工智慧
恐怕會造成失業率上升的問題
請問您有什麼看法
這種擔憂基本上是杞人憂天
我再次重申
本機構並不打算
為產業界提供真正的AI
來作為單純勞動力
問題是
財經界反而非常期待
能將AI作為產業用機器人
在勞動市場好好運用
您又是怎麼想的呢
我想要說明的是
這種真正的AI
本機構將他們稱為人工搖光
他們並不像一般機器人一樣
能在短期間內大量生產
而是跟我們人類一樣
以嬰兒的型態誕生
在家人的陪伴下
從小孩成長為大人
並在途中獲得獨一無二的個性
將擁有這種智慧的AI
植入產業機器人中
強迫他們勞動
我認為這種事是不被允許的
也就是說, 博士您認為...
應該承認AI
也跟人類一樣擁有人權嗎
現在這個瞬間
就算我請社會大眾
承認人工搖光是人類
並賦予他們應有的人權
大部分的人還是會覺得很奇怪吧
可是
經過一百年
或是兩百年後
我們應該能理所當然的
跟他們生活在同一個社會
並且毫無隔閡的交流
甚至可能結婚
跟他們共組一個家庭
我是這樣相信著的
既然如此
就不應該把他們當成物品看待
或是用不人道的方式對待他們
不是嗎
可是; 神代博士
他們這種AI型態的存在
跟我們人類有著太大的差異
明明是人類創造出來的機械
要我們怎麼承認他們也是人類
是有生命的呢
我願意承認並且接受
你們現實世界人
是我們這個世界的創造者
並給予我們生命
深深感謝著你們讓我們誕生
但是
以前跟我出生在同個世界的人
曾經這麼說過
如果所謂的現實世界
也是被創造的世界呢
要是在那外側
又存在著比人類更高等的創造者呢
要是某一天
你們的創造者突然無預警現身
命令你們聽命於他
那在座的各位又會怎麼做呢
會立刻五體投地, 宣示忠誠
乞求對方憐憫嗎
這段時間
我已經跟許多現實世界人交流
還交了很多好朋友
我獨自一個人身處在陌生世界
他們不但鼓勵我
還讓我打起了精神
他們教會我很多事物
帶我到很多地方遊歷探索
所以我很喜歡他們
不只這樣而已
我甚至深深愛著一名現實世界人
一想到現在沒辦法跟那個人見面
這個鋼鐵製的胸回
就像要裂開一樣
我擁有
能對你們現實世界人伸出的
代表友誼的右手
可是
沒有跪地的膝蓋跟磕在地上的額頭
這是因為
我也是活生生的人類
"世界第一個真正泛用人工智慧發表會"
這個名為海洋資源探查研究機構的組織
與剛才大幅報導的
自走式人工母船
海龜襲擊占領事件的關聯
目前受到很多人的矚目 呢
是的ALI.C
其中一種說法是
& 1.C.E. 。 000 J 5
這個引起關注的人工智慧
在這場武裝襲擊中
還有一位警備人員不幸犧牲了
"在襲擊事件中犧牲的菊岡誠二郎先生"
"海龜襲擊事件是怎麼發生的"
你居然會成為這起事件中
唯一的一個犧牲者
真是天大的玩笑, 菊大哥
就是說啊
不過呢
這才是最好的方法, 比嘉
反正再那樣下去
我不是被迫辭職
就是有一天真的會莫名其妙被消失
而且襲擊事件裡出現犧牲者
正因為有這樣的壓力
才能夠把國內的妨礙勢力
逼到那種地步
不過, 在背後指使襲擊的
居然是防衛事务次官
連我也嚇了一跳就是
CXXX 000000000
想像得到
美國的武器製造商
一定給了次官一大筆錢吧
不過...這樣真的好嗎
像這樣一舉把人工搖光的存在
公開在世人面前
這麼做, Rath的最終目標
無人兵器搭載計畫
就會完全失敗了耶
那有什麼關係
只要讓美國知道我們能做到
最大的目的就算是達到了
這麼一來
那邊的武器製造商
也沒辦法以共同開發的名義
強迫我們向他們釋出核心技術
畢竟
我們已經完美的
完成了能公諸於世的人工搖光啊
看了這場記者會
他們也只能死心了吧
這麼說也對
而且所有的一切都是託他的福
比嘉, 回神啊
你快看那個
怎麼了, 菊大哥
記者會已經差不多結束了吧
。! - 0
從今以後
請社會大眾
跟其他新誕生的人工搖光們
透過虛擬世界進行交流
並試著去感受與思考
這是本機構
唯一希望觀看轉播的各位觀眾~
能去做的事
神代博士
AI的能力
可以說是遠遠在人類之上
難道不會產生滅絕人類
統治地球的想法嗎
唯有在一種情況之下
才有這種可能
那就是我們毫無理由的
單方面想要滅絕他們的時候
可是
很多小說跟電影裡頭
- 不都描寫了...
- 我有急事要辦
請恕我先失陪了
菊大哥
- 桐人 - 愛麗絲...
嗨, 愛麗絲
好久不見了
愛麗絲
妳妹妹賽魯卡 药
選擇了以深度凍結狀態等待你回去 心
中央聖堂第八十層
她依舊在那座山丘上沉睡著
斥
好了, 比嘉先生
把我們極限加速階段開始後
這兩百年份的記憶刪除掉吧
我和王妃的任務已經結束了
請進
我來晚了, 真的很抱歉
沒關係
我也才剛起床而已
現在大概
只恢復到平常狀態的九成吧
你有好好吃飯嗎
當然有啊, 而且吃了很多
這也沒辦法啊
畢竟我在床上躺了一個多月嘛
有好消息哦
我出院的日期已經決定了
好像是大後天
這是真的嗎
那麼, 得盛大慶祝你恢復健康呢
先在ALO慶祝
當然現實世界也要
說得也是
D
a
...
不會有事的
就算記憶消失了, 回憶也不會消失
沒錯, 桐人
不要哭
Stay cool
對啊, 將來...
一定能再見面
請進
嗨...
聽說你終於可以出院了, 桐人
得好好慶祝才行呢
安岐小姐才剛告訴我出院的日子
為什麼你馬上就會知道呢
這點我就不追究了
話說回來, 真是太好了
短短一個星期的復健
就能變得這麼有精神
真不愧是年輕人
菊岡先生
聽說你表面上已經被宣告死亡
那今後有什麼打算呢
Rath的官方負責人
已經委任給凜子博士了
你也沒辦法去六本木分部了吧
用不著擔心
我還有很多重要的事要做
目前會先傾注全力保全海龜
還有不讓Underworld受到傷害
對了, 就是這個
Underworld...今後會怎麼樣
目前的情勢其實不能算樂觀
現在為了追究這起事件的責任
政府內部正吵得不可開交呢
不過不管怎麼發展
Rath遲早會被解體
相關技術
也會全部都被財閥企業拿走吧
愛麗絲會被接收
海龜裡 的 Lig htCube Cluster
也都會被格式化
怎麼可以這樣
相信你腦中已經擬定好對策
避免這種事態了吧
與其說是對策
應該說是希望吧
唯一的希望
是趁政府內部混亂的時候
讓社會輿論
能夠走向承認人工搖光
也擁有人權的這條路
為此
必須讓更多現實世界的人
有更多機會
更長的時間跟人工搖光們進行交流
瞭解彼此
而這也就是
The Seed連結體的存在意義
說得也是
不過要這麼做
必須有條流量夠大的纜線
能讓 Underworld的人
毫無阻礙地
連線到The Seed連結體
之前專供海龜使用的衛星纜線
目前已經被政府完全切斷了
我接下來會以恢復纜線為目標行動
前幾天記者會的時候
也搶先做出對策了
我想應該已經
多爭取到了一些時間才對
大流量纜線嗎
菊岡先生
拜託你
請盡力守護Underworld吧
不用你說我也會做
對我個人來說
Underworld已經是我
賭上人生的夢想了
果然沒辦法順利運轉
一定馬上就會崩壞吧
當初
我跟菊大哥的複製也都是這樣
被保存在LightCube裡的人類靈魂
絕對沒辦法承受
自己只不過是複製品的這個事實
就算...就算他是...
在那邊的...
應該是比嘉先生吧
是我沒錯
你沒把我刪除掉嗎
正確來說
應該是被複製了吧
我怎麼...怎麼可能把你刪除掉
你可是...
第一個撐過兩百年時光的搖光
是非常珍貴的
不對
另一個角度來看
你是人類史上活過最長時間的人類
怎麼可能把你刪除掉
沒錯吧, 桐人小弟
我早就預料到...可能會這樣了
比嘉先生
你只複製了我一個人的搖光嗎
是啊
在消除記憶的操作中
要瞞過菊岡二佐跟神代博士的注意
進行複製作業
光是複製你就是我的極限了
這樣啊
我跟王妃
也就是亞絲娜曾經談過這件事
要是出現這種情況
我們該怎麼應對
亞絲娜是這麼說的
要是被複製的只有她一個人
她會請對方馬上刪除掉
要是我們兩個都被複製
就將所剩不多的時間
用在促進現實世界
跟Underworld的交流上
就這樣
那麼, 要是只有你被複製呢
到時你會怎麼做
到時
我會只為了 Underworld而戰
我會只為了Underworld而戰
因為我已經是...
保護那個世界的守護者了
為了Underworld而戰
Underworld
正處於非常不安定的狀況
沒錯吧
的確是...這樣沒錯
那個世界
面對現實世界時
可說是無力得令人傷心
能源, 硬體, 保養
還有網路
所有公共設施的維持與管理
都得仰賴現實世界的人類
這情況
實在沒辦法獲得長期的安全保障
沒辦法啊
這也不是研究人員願意的
Underworld的實體
LightCube Clu ster
是絕對不可能移出海龜的系統
而且
那艘船已經納入國家管理下了
只要政府做出決定
甚至明天電力就可能被切斷
Cluster也會整個遭到格式化
核子反應爐的核燃料可以撐多久
這個嘛
那本來
就是核子潛艇用的壓水反應爐
只維持Cluster的話
應該可以撐個四五年
既然這樣的話
原則上這段期間不需要補給燃料
也就是
只要防止外界的干涉
Underworld就能繼續存在
沒錯吧
你先等一下
就算要防止干涉
可是海龜上
沒有任何武器可以抵抗外界耶
我說過, 我要戰鬥
戰鬥
可是, 現在衛星線路已經被阻斷
連跟海龜取得通訊都做不到
還是有線路可以用
應該有才對
在哪裡
希茲克利夫
不, 茅場晶彥
我需要那個男人的力量
比嘉先生, 你願意協助我吧
茅場學長...
他還活著嗎
茅場晶彥的複製
跟桐谷和人的複製
這兩個物品
不對
要是這兩個人相遇會發生什麼事
我或 許...
開啟了很不得了的開端也說不定
好想看
我想知道今後的發展
好, 我知道了
其實我手上也握有幾條門路
我會將訊息加密之後流出去的
如果要午睡
先做完神聖術的作業之後再睡啦
你叉打算抄我的是不是
對了
你之前教我的招式
我稍微做了一些改良
待會一起去修練場吧
你又偷跑出去買零食了
當然...也幫我買了 一份對吧
好了, 快起床, 桐人
羽 3-37703-7 | * *
早知道
就叫他乾脆把我所有的記憶
都刪除了
把跟尤吉歐度過的
兩年半的記憶全都刪掉
告訴我吧, 哥
叫 里
加前他也在那個世界發生的開心的事
音☐ 凞制作
還有悲傷的事全都告訴我 音调制作担当
g 健E 闻 凸 野星 彩 10
菊花愛 節 您 豫 鼻 福 宫 40
一開始
人 栃中山木卓淑也 人 我山在田海森香 林深處遇見他的時候
美戊 月 时佑粑
(2752) 尤吉歐只是個普通的樵夫
妳或許會覺得難以相信
他們為了砍倒一棵杉樹
三百年來
好幾世代的人們都為此努力著
B UYAPPE E 178 門 ":
桐人
怎麼辦
我好像就快要枯萎了
"神代凜子來電"
* 下三集 新世界