桐人
桐人學長
歡迎回來, 桐人
你可終於願意醒過來啦
你這傢伙真的是太棒了, 桐人
來, 既然重逢就讓我們繼續
在艾恩葛朗特被外力所中斷的...
那場精彩的秀吧
靈魂是什麼色彩呢
「乾脆就這樣灰心喪志吧 」
西口 智 也 山本由美子 戸谷賢都 画監督
鈴戸析 谷監 乾脆就這樣灰心喪志 吧 」
山本由美子
目 有 乾脆就這樣灰心喪志 吧 」
西口智也 戸谷賢都 画監督 戸鈴谷木 賢都豪 我並沒有堅強到
我並沒有堅強到
[ 能捨棄一切逃開 你看
胸口的鼓動又響了起來
雖然我也不清楚
到底什麼才是正確的 編集 近藤勇
到底什麼才是正確的 犏集 近藤勇
無形的重要事物
不知不覺間佔據了我的心
- #- 三木-馬 大澤信博
- - 二丹羽見将不己 知不平井覺啓間祐 佔據了 我的心
不知不覺間佔據了我的心
只有未經修飾的真實話語
才能將你我緊緊相繫
即使不斷絆倒
依舊不會粉碎
靈魂是什麼色彩呢
即使再怎麼受傷逞強
還是想去追尋
想去確認靈魂的形式
永不放棄
Wa r o f U n d e rwo r l d
+ 0 rwor
永不放棄
War of Underworld
19947137-512xyt
1971 + IVF-F1 VXUN
"覺醒"
可不要讓我失望啊, 劍士大人
我等這天到來
可是足足等了快兩年的時間
你也差不多該丟掉那把爛劍
用你的左手了吧
那些被你凍住的傢伙
可是殺了你數也數不清的夥伴哦
沒有用的, 我很清楚你的手法
你故意讓人鬥爭
埋下憎恨的種子
再藉此引發下一場鬥爭
雖然我在SAO
被你的手法耍得團團轉
但我絕不會讓你在這個世界
稱心如意
絕對不會
那你打算怎麼做
等冰融化了之後
那些傢伙就會把你重要的人
殺得一個都不剩
要阻止這件事發生
只能先殺了他們
好了, 快下命令吧
叫你的夥伴把那些傢伙都殺光
算了
要是你堅持不殺
搞到自己死掉也沒差啦
儘管放心吧
等我殺了你之後
就會把閃光還有其他人
一個都不剩的
全部一起送進棺材裡
桐人
拜託了, 救救桐人學長吧
這傢伙
我們一起上吧, 桐人
尤吉歐
Release recollection...
(記憶解放)
剛才那招是...
這是:
那些玩家們的生命資源
好厲害 -
桐人讓他們以不會痛苦的方式
順利登出了
你這傢伙, 竟然敢這麼做
不可以, 他又要...
不會有事的
你看
怎麼回事
為什麼生命資源沒聚集到我這邊來
亞絲娜也說過不是嗎
生命會傳送
並且傳達隱藏在內心的心意
那些聚集在這個世界裡的各國玩家
其實也不是真的想自相殘殺
大家的願望都是一樣的
想去令人興奮又期待的世界
就像我跟亞絲娜
相遇的精靈國度一樣
大家都想去既漂亮
又開心的嶄新世界
只是這樣而已
說得也是, 有紀
Release recollection
(記憶解放)
✓ Release recollection
可惡的小鬼
尤吉歐學長曾經說過
桐人學長的那把黑劍
原本是長在人界大陸北方盡頭的
一棵高聳巨大的黑杉樹
原來如此
所以那把劍才有吸收神聖力的力量
桐人
V
! 1
沒讓我失望
你真是太棒了, 桐人
這麼多年來
能讓我這麼想殺的對手
我敢說你一定是唯一的一個
雖然就此結束很可惜
但應該不會再有比這個地方
更棒的舞台了
讓我們好好享受吧, 黑衣劍士
說得也是, 結束這一切吧
Bu rst Element
(釋放元素)
真不愧是你, 就是要這樣才對
不過...你可不要以為這樣就結束了
ΠW
就算我從這個世界登出
. 0 DU LA
我還是會一次又一次的
出現在你的面前
收
直到親手割斷你跟閃光的喉嚨
挖出你們的心臟為止
不管幾次都會出現
很可惜, 一切都結束了
你再也不可能憑自己的力量
從Underworld登出
這把劍原本是...
盧利特村裡
被稱為惡魔之樹的大杉樹
村人用斧頭砍了兩百年的時間
卻怎麼也砍不倒的那棵大樹
我讓劍的記憶流進了你的體內
在這之後
不曉得你會在幾年...
或幾十年後才從STL被移出去
你就盡量祈禱時間短一點吧
等將來這附近建立起開拓者的村莊
或許會有拿著斧頭的小孩
立志把你砍倒也說不定
☑
: Ex
System call
(系統召喚)
Transfer d urability
(轉換耐久)
Right to area
(由右方到區域 內)
桐人
桐 啊
桐人啊
你這傢伙總是這樣
在最關鍵的時候出手出盡鋒頭
你這傢伙真是
學長 出
真是個了不起的傢伙
真是太好了
太好了
對呀, 幸好他沒事
就是啊
i
第一次見到他的時候
我就明白了一件事
那個人跟那兩把劍,
會拯救這世界的所有
各位, 謝謝你們
我絕不會白費大家的心意
還有大家為我流的血與淚
真的謝謝你們
桐人, 皇帝貝庫達抓走了愛麗絲
我知道
雖然有點模糊, 但我還留有印象
我們去救她吧
妳也來幫我, 亞絲娜
失禮了
42075 i hS \u003e
可惡
瓦沙克那笨蛋到底在搞什麼
離JSDF(自衛隊)的突擊隊衝進來這裡
還剩下8小時又20分鐘
米勒隊長的指示
是剩餘時間少於8小時後
就重新開始加速
Underworld內部的時間
沒辦法了
瓦沙克, 你在那邊再撐一下吧
\u003e\u003e
居然還需要鑰匙耶
讓我來快速解決吧
醒醒, 比嘉
振作一點
快張開眼睛啊, 比嘉
\u003e
桐...桐人小弟呢
不用擔心
桐谷和人的搖光
已經完全恢復活性了
不只這樣
還變得有點太好動了呢
真是太好了
真受不了
都叫你千萬別亂來了
不對
沒發現技術人員裡面混進了間諜
只能算是我失職
Underworld
還有愛麗絲怎麼樣了
從美國, 中國還有韓國連線的玩家
全部都已經順利登出了
中國跟韓國的玩家也來了嗎
而且不是援軍, 是敵人
關於那些玩家
對方似乎利用玩家們
在線上遊戲中的對立
把他們誘導到Underworld裡
原來...是這樣啊
從日本過來支援的兩千位玩家
幾乎全滅
真是對不起他們
在那個時間點
中國加上韓國的玩家
還有兩萬人以上
幸好桐人即時覺醒
把他們一瞬間一起送回...
!!'
个
怎麼回事
天啊, 不會吧
搖光加速倍率限制已經解除
15分鐘後就要進入極限加速階段
請注意
正在使用STL的職員
請立刻中斷進行的連線
等等
極限加速是怎麼回事
你不是說
FLA的倍率上限是一千兩百倍嗎
一千兩百倍是...
考慮到現實世界人類的靈魂壽命
所設置的安全上限
五千倍是...
能從外部觀察
Underworld的上限時間
不管哪一種
都不是硬體面設置的上限
那麼...硬體面的上限是多少
還要更多嗎
在極限加速階段中
FLA倍率的設置
是稍微超過五百萬倍
六本木分部
那兩台經由衛星線路連線的STL
因為沒辦法跟上速度, 會自動斷線
但使用海龜內部STL的桐人小弟
跟明 日 奈小姐就...
怎麼會這樣
得快點...
- 得快點將他們從STL中救出來
- 等等
已經進入初期加速階段了
現在硬是把人從機器拖出來的話
他們的搖光很可能會受損
那就快點想辦法讓電腦斷線啊
菊大哥
抱歉, 我必須再下去一次
知道了
這次我也跟你一起去
別看我這樣
我至少有體力可以揹著你爬下梯子
太危險了, 二佐
這個任務還是由我來
不
我必須請你們負責
防衛安全梯的任務
因為得再次打開隔板才能操作
就危險度而言
必須跟敵方交戰的你們反而比較高
不過, 還是必須請你們執行任務
我明 白 了
對了, 菊大哥
我剛才操作STL的時候
趁機確保了
跟桐人小弟之間的通訊頻道
只要用C12號線路就能呼叫他
你想做什麼
請他從內部脫離就行了啊
愛麗絲小姐現在怎麼樣了
她還沒有被抓住
但是有股巨大的氣息正在追著她
這樣啊
我們必須守護愛麗絲小姐才行
桐人
桐谷, 聽得到嗎
菊岡先生
這裡明明沒有系統操縱臺
你是怎麼...
現在沒時間說明了
大事不好了
時間加速倍率...
入侵者解除了FLA的限制
FLA的限制
根據比嘉的計算
不管我們多快進行STL的斷線操作
內部時間還是會經過至少兩百年
兩百年
聽好了, 桐人
只剩十分鐘
在這段期間內抵達操縱臺
然後自行從內部登出吧
不能使用讓HP歸零再登出的方法
要是進入極限加速階段後死掉
就得在所有感覺被阻斷的狀態下
度過兩百年
知道了
我會想辦法即時從操縱臺登出的
當然也會將愛麗絲帶出去
你們先做好準備吧
麻煩你了
不過比起帶不帶出愛麗絲
還是優先讓你們登出比較重要
聽好了
就算登出後能消除記憶
但問題在於
兩百年的時間
還是遠遠超過人類的靈魂壽命
到時候能正常回復意識的可能性
幾乎是零
沒什麼好擔心的
我們一定會回去
還有, 菊岡先生
半年前...
不對
抱歉, 昨晚對你說了過分的話
別道歉
我們做了這種事被責怪是當然的
比嘉似乎準備好了
我也差不多該走了
好的
那麼十分鐘之後見, 菊岡先生
怎麼了, 桐人
怎麼了! 桐人
菊岡先生跟你聯絡了嗎
發生了嚴重的事嗎
十分鐘後時間將再次開始加速
他要我們快點回去現實世界
也對
一直拖拖拉拉的
對愛麗絲小姐也不好意思
走吧, 快點去救她
知道了, 我要繼續飛囉
i
T
聽好了, 雨緣
還有瀧刳
我們在這裡分別吧
這是最後的命令
你們飛回人界
回到西帝國的龍之巢穴
雨緣找個丈夫
然後瀧刳找個太太吧
你們要生出很多小龍
將牠們養育成強大的龍
將牠們養成將來能載騎士的
很強大很強大的龍
聽懂了嗎
好了, 快去吧
雨緣...怎麼了
不行, 不可以這樣
雨緣
桐人
漫長的沉睡
究竟徒留了多少意念呢
擁抱滿溢而出的悲傷
堅強活著的人
每當度過夜晚
菊地慶翔 永井唯香 奥 智智恵 恵
新井理恵 小寺电朝 你就顯得非常害怕
要是在這個溫柔的世界某處
總有一天能再相會的話
不要哭 比任何人都溫柔的你
不要捨棄比任何事物都耀眼的明天
無論我倆分隔多遠
我們的心還是緊緊相繫 不會改變
永遠相繫著
二, 下一集, 夜空之劍。