• 你也是...
從現實世界過來這裡的嗎
我的名字叫詩乃
“
為了從闇神貝庫達手中
救出妳跟貝爾庫利先生
才會連忙飛過來
真對不起
我最終還是沒趕上
會變成這樣
都要怪我太愚蠢了
戰況現在變得怎麼樣了
亞絲娜跟全體人界軍
正努力的阻擋來自現實世界 的...
大批紅色軍隊
既然這樣我也要...
盡快回到北方
這是不行的
愛麗絲小姐
妳必須直接前往南方的
世界盡頭的祭壇
觸碰位於祭壇的操縱臺
不對
觸碰那裡的水晶板
現實世界就會有人呼喚妳
這是為了什麼
皇帝貝庫達不是已經死了嗎
事情恐怕沒有那麼簡單
現實世界的人
就算在UnderWorld死了
也不代表他真的失去性命了
寄宿在皇帝貝庫達體內的敵人
很有可能又會以新的身份
不久後
再次來到這個世界興風作浪
妳是說叔叔他
不惜犧牲生命也要同歸於盡的敵人
並沒有死
只不過是暫時消失
之後又會像什麼都沒發生一樣復活
是這個意思嗎
既然這樣叔叔他...
究竟是為了什麼
為什麼叔叔就必須犧牲生命不可呢
只有一邊需要賭上性命的對決
這根本...
就只是一樁悲慘的鬧劇而已
那麼愛麗絲小姐
妳是說連桐人遭受的痛苦
都是虛假的嗎
O
桐人也是現實世界的人
就算在這個世界死了
也不會真的喪失寶貴的性命
可是, 他受到的傷害都是真實的
他感受到的痛苦
受到傷害的靈魂, 全都是真的
跟妳說哦
我很喜歡桐人
真的最喜歡他了
亞絲娜跟其他人也跟我一樣
我們所有人都很擔心桐人的安危
而且大家心裡都想著
為什麼桐人
非得犧牲到這種地步不可呢
桐人之所以會受到傷害
都是為了把妳救出來啊
騎士長先生也一樣
他就是為了救妳
變得如此傷痕累累
幫妳爭取了從敵人手中逃脫的時間
詩乃
要是我從世界盡頭的祭壇
叫
還有機會能夠再一次
回到這個世界來嗎
還有機會再一次
跟心愛的人們見面嗎
當然可以
只要妳
跟這個UnderWorld沒事就沒問題
我明 白了
既然這樣, 我就朝南方前進吧
雖然不知道世界盡頭的祭壇
有著什麼
倘若這就是叔叔
還有桐人的意志的話
妳接下來有什麼打算呢, 詩乃
我想闇神貝庫達
不久後應該會在這個地方復活
我會盡我的力量, 努力對抗他
那就拜託妳了
妳來到這個世界的心意
我絕對不會讓它白費
靈魂是什麼色彩呢
「乾脆就這樣灰心外 喪志吧 」
西口智也 山本由美子 戸谷賢都 監督
鈴戸析 谷監 乾脆就這樣灰心喪志 吧 」
由 戸谷賢都 画監督 戸鈴木 谷賢都 豪 我並沒有堅強到
我並沒有堅強到
野芳 美能捨棄一切逃開 你看
能捨棄一切逃開 你看
胸口的鼓動又響了起來
雖然我也不清楚
到底什麼才是正確的 編集 近藤勇
到底什麼才是正確的L. 集 近藤勇
- "88888!!! 0 -0000000000000000000 X 0 XX XXXXXO
X0xD 00000888888!!!!!!! 0! 0!! 0000088 。 8
無形的重要事物
不知不覺間佔據了我的心
-#- 三木-馬 大澤信博 - - 二丹羽見将不己
知不平井覺啓間祐 佔據了我的心 立
酆
g
只有未經修飾的真實話語
才能將你我緊緊相繫
即使不斷絆倒
依舊不會粉碎
靈魂是什麼色彩呢
即使再怎麼受傷逞強
還是想去追尋
想去確認靈魂的形式
永不放棄
Wa r of U n d e rwo rl d
War f Underwor
永不放棄
War of U n de rwor a
強 P ubl "煽動"
好吧
這種死法就算在黃泉見到前代冠軍
也不至於太過丟臉吧
這份痛楚是怎麼回事
我明明想親手斬殺那個人
我想再次體驗那彷彿要將一切
焚燒殆盡的戰鬥
也想親手斬斷
那比金剛石還要堅硬的拳頭
我的願望明明就只有這樣而已
為什麼
妳就一直砍一直砍, 不斷砍下去吧
唯有這條染血的道路盡頭
才有解開妳身上詛咒的關鍵
也說不定哦
原來如此
陪伴我這麼久, 謝謝你
我也要好好謝謝你, 飛龍霄呼
你一定累了吧
可以了, 好好休息吧
真是對不起
我害妳把重要的劍折斷了
沒關係
因為我終於明白了
為什麼我必須
一路無法停止的斬斷這麼多事物
都是為了找出不想傷害的事物
為了找出想守護的事物
我才會像這樣不斷戰鬥著
那事物就是你
可惡
真想跟妳共組一個家庭啊
我相信
一定可以生出一個很強的小子
比起前代, 比起我
都還強上好幾倍
他一定能成為最強的拳鬥士
不可以
我要讓那孩子成為騎士
從妳那輕鬆的表情看來
已經大勢底定了吧, 真好
太謝謝你了
克萊因
真不知道該怎麼謝你才好
真是夠囉
你也太見外了吧
我欠妳跟桐人那傢伙的人情
可不是幫你們做這麼一點小事
就有辦法還完的
那傢伙也在這裡, 沒錯吧
等戰鬥結束之後, 就去看看他吧
要是克萊因
對他說平常那種無聊冷笑話
或許他會太想吐槽就醒來了
真是敗給妳了
妳說話還真毒
沒問題的
- 在這裡的一切
- 全體進攻
都會很順利的
一定會
說得沒錯
休息夠了
我們也再去好好拼鬥一下吧
好的
怎麼了嗎
問你哦, 克萊因
那個人,
你不覺得好像在什麼地方看過嗎
就算妳這麼說好了
他穿那種斗篷雨衣
怎麼看得到...臉
不會吧
這不可能啊
怎麼會
難道我看到亡靈了嗎
看到亡靈
這是什麼意思
因 為...
那件黑色雨衣
不對
那件皮革斗篷
是屬於微笑棺木會長的
怎麼回事
那是誰啊
是PoH
不會吧
打倒 日本人
打倒日本人
很好
別再來了
拜託, 快停下來
這下糟了
真的很不妙啊
新出現的那群大軍的來源
既不是日本
恐怕也不是美國
而是中國跟韓國
"2026年7月7 日 (二) AM8:47"
2026 個lite 韓國音爾用..AM:4
過不久就要服兵役了
要是部隊裡有這個就好了
Li n k Start
(連線開始)
Nc
对
韓國, 美國
以及中國的民間有志之士
因興趣共同創立的
全新VRM MO的封測伺服器
不知道為什麼
突然間被日本玩家非法駭入
封測玩家正遭受無情的攻擊
這是什麼啊
那些紅色的傢伙就是敵人
- 他們在說... 日 文嗎
- 前鋒, 突擊
- 雖然看起來
- 把戰線推回去
的確很像日本玩家
正單方面攻擊美國玩家
奇怪的是
日本玩家也未免太過拚命了
中國 ・ 上海市”
Moon Phase
那個影片你看了嗎
莓莓香嗎
有啊, 我才剛看完
既然這樣
你不想快點下載用戶端程式嗎
用戶端程式
#,
#Save
單方面攻擊的封測玩家
TheUn
我們正在募集願意參加的志願者
rwo
請下載連線用的用戶端程式
並安裝到AmuSphere主機裡面
是這個嗎
莓莓香
妳覺得這個說法真的可靠嗎
老實說我也不知道
可是, 要是這件事是真的
就表示我們的夥伴
正被外人用卑鄙的手段欺負吧
這麼說是沒錯啦
可是那段影片
總之, 你先安裝好進去再說吧
* BOđ O RB, GA ↓ ˇNO ICIV ' kloh l aPl e1 61 ☺ luMn
ad O MOC E NA O o majāp mahCo rrabr epO ICCORA O G+
我到那個世界等你哦
!
反正去了就會知道
而且線上朋友幾乎都去參加了
erw
Downloading...
來了
絕對不會錯
我認識他
那雙眼睛
那張面孔
我見過
Su bti... lizer
"2026年7月 7 日 (二) AM9:03 海龜"
怎麼樣, 比嘉
沒問題吧
還可以
大概再五分鐘左右
應該就能順利下到耐壓隔板那邊了
知道了
只要等你們那邊準備好
我就對一衛門小組做出闖入的指示
瞭解
不好意思, 柳井先生
就麻煩你在一旁協助他了
這我知道
這總共來了幾萬人啊
C
i
這些玩家關係很差嗎
怎麼回事
應該封鎖住的耐壓隔板
不知道什麼時候被解除了
你們誰趕快去看一下通道
-
入侵者已經開始攻擊一衛門了
動作快
離導管檢修用的電子連接器
還剩十公尺
那麼, 我去副控室監控桐人的搖光
觀察他現在怎麼樣了
比嘉, 加油
我知道
你來啦, MoonPhase
來得還真晚, 在拖什麼啊
抱歉, 我忙著準備上課用的東西
請
這裡就是封測伺服器嗎
該怎麼辦才好
那些敵人真的是日本人嗎
同胞們
你們能回應我方的呼救
我們深表感激
很可惜的
原本在這個地方
進行封測的第一批玩家們
已經被那些卑劣的日本人殺光了
而且
-他們還打算移動到別的測試地點
重複相同的虐殺行為
日本人駭入了伺服器
可以隨心所欲製造出高性能的裝備
然而, 被奪走管理者權限的我們
只能為各位同胞
準備這種最低階的初始裝備
把卑鄙小人
趕出去
保護我們的伺服器
可是, 你們的正義感跟團結心
- 絕對不會輸給任何強力的
- 這感覺好奇怪
- 劍跟鎧甲
- 這個聲音
直接入侵到了我的腦袋裡
那個傢伙
真的是遊戲的營運人員嗎
為什麼不直接關掉伺服器的電源
敵人就在眼前
GO
不要太勉強了, 亞絲娜
也留一些敵人讓我表現嘛
沒錯, 這裡就交給我們解決吧
- 攻擊
- 大家上啊
可惡
!
這裡面就放著檢修用的電子連接器
933E 39 H Silve B
終於要開始了
能操縱桐人跟亞絲娜小姐
還有那兩位朋友使用的STL了
這麼一來就能看到希望了
要開始了
不, 不准動
' 井 瑠 生
松 井 瑠 生
漫長的沉睡
究竟徒留了多少意念呢
擁抱滿溢而出的悲傷
堅強活著的人
每當度過夜晚
菊地慶翔 永井唯香 奥 智智恵 恵
新井理恵 小寺竜輔 你就顯得非常害怕
菊 慶 永 井 唯 香
奥 智, 新 井 理 恵
要是在這個溫柔的世界某處
總有一天能再相會的話
不要哭 比任何人都溫柔的你
不要捨棄比任何事物都耀眼的明天
無論我倆分隔多遠
我們的心還是緊緊相繫 不會改變
永遠相繫著