桐人
雨緣...是你嗎
謝謝你
歡迎你回來, 桐人
我才應該道謝
這段時間讓妳擔心了
謝謝妳, 愛麗絲
桐人
沒問題的, 愛麗絲小姐
!
相信桐人的實力吧
我們兩個人必須
趕往世界盡頭的祭壇才行
亞絲娜
我...不會有事的
我們快走吧, 時間不多了
祭壇就要關閉了
桐人
我還有好多話想跟你說
好多事想好好問問你
你一定要贏
贏了之後
再一次回到我的身邊
靈魂是什麼色彩呢
「乾脆就這樣灰心喪志吧 」
西口 智 也 山本由美子 戸谷賢都
画監督 鈴答析:乾脆就這樣灰心喪志 吧 」
由 戸谷賢都 画監督 戸鈴木 谷賢豪 都 我並沒有堅強到
我並沒有堅強到
能捨棄一切逃開 你看
胸口的鼓動又響了起來
雖然我也不清楚
到底什麼才是正確的 編集 近藤勇
到底什麼才是正確的 犏集 近藤勇
D XXXXX XXX x xi xxxi xXxj x i 0j 0x00 i 000x00 0i 000000000000050O Q 08000000 o co O XC© O O O O C° 000000 X
000800000000000000X 00C00 0X0X00CO 0X0 0 XC0X X0 Xx0XO C0X0 0 XxC0O0 X0XC0C0 x0000X X0XXXO X00XXC0 XXXCX XXXXX
無形的重要事物
不知不覺間佔據了我的心
-#- 三木-馬 大澤信博 -+- 二丹羽見将不己
知不平井覺啓間祐 佔據了我的心 立
不知不覺間佔據了我的心
只有未經修飾的真實話語
才能將你我緊緊相繫
即使不斷絆倒
依舊不會粉碎
靈魂是什麼色彩呢
即使再怎麼受傷逞強
還是想去追尋
想去確認靈魂的形式
永不放棄
Wa r of U n d e rwo r l d
of U n d e w orld
永不放棄
1994-103-71
1991 + \\ ]IVF-F1UXU
"夜空之劍"
根據比嘉的計算
不管我們多快進行STL的斷線操作
內部時間還是會經過至少兩百年
你到底是什麼人
尋求者, 竊取者, 以及掠奪者
那麼, 你在追尋著什麼
萬物的靈魂
我才想問你是什麼人
為什麼出現在這裡
你有什麼權利站在我眼前擋住去路
你居然反問我是什麼人
我是...
桐人, 你是劍士桐人
我的名字叫桐人
是劍士桐人
你叫什麼名字
我是加百列
全名叫做咖百列 · 米勒
要上了, 加百列
Generate all element
(產生所有元素)
:
Discharge
(發射)
離她們抵達系統操縱臺
大概還剩下五分鐘是嗎
給你三分鐘
你就讓我玩得盡興點吧
還真是大方的敵人啊
有何不可, 我就陪你好好玩玩
偷走一個靈魂了
我本來以為只要能拖延時間
直到愛麗絲跟亞絲娜登出
就沒問題了
是我想得太簡單了
明明只要失敗就必須
獨自一個人在這裡待上兩百年
不對, 或許我其實...
心底追求著這種結果也說不定
我想一直留在
超越艾恩葛朗特的
真正異世界裡生活
也不考慮這麼做的話
不只愛麗絲跟亞絲娜
還有那些特地來幫我的人們
會多麼惋惜難過, 流下多少淚水
結果到頭來
我依舊是個
沒辦法真正瞭解人心的失敗者
不是的, 桐人
就算你說你不想離開這個世界
那也不是為了你自己
而是因為你深愛著
在這裡遇見的人們
N
可是那個敵人卻不是這樣
他才是那個絲毫不懂人心的人
正因為無法理解, 所以才尋求
才想去掠奪, 想破壞一切
而這也表示了
他害怕世間萬物
L ive
總算感到害怕了嗎
原本充滿自信的少年
在臨死前迸發出來的顫抖, 恐懼
會是什麼樣的滋味呢
你的感情, 記憶, 心靈
還有身為人的靈魂
我要吞噬這一切
我的心靈, 記憶
怎麼可能在那種地方
身體什麼的
只是容器而已
累積的回憶永遠都會...
Release recollection
(記憶解放)
A. 0
1/1
這是...
原來如此
這片夜空是桐人的心對吧
那麼拜託了
讓我的心也傳達過去吧
' A
! ;
灬 -
"
乔
哥哥
將我最後的力量
傳遞到哥哥的劍上吧
我問妳哦, 謝達
所謂的力量? ^
還有所謂的強大到底是什麼 5
現在的你, 應該已經明白了
有一股無形的力量
比憤怒, 憎恨還要強大
桐人
西莉卡, 跟妳說哦
我果然很喜歡桐人
我也一樣很喜歡
一定能傳達到吧, 桐人
因為我們的心連在一起
}
所謂的活著
就是活下去, 奮鬥
將生命...
還有心靈連結在一起
只有這點, 唯獨這點
才是強大的證明
r
尤吉歐, 拜託你
請你守護姊姊和桐人他們
-
T
桐人
我身為人造的騎士
擁有的那顆心
其實只活了相當短暫的歲月
但是我的心意
胸口滿溢出來的感動
一定是貨真價實的
桐人
你要捨棄殺意
那傢伙空虚的靈魂
用充滿殺意的心念是無法斬殺的
不要害怕, 少年
你那把劍上
可是寄託著全世界的意念
來吧, 讓我見識見識
你從我這裡繼承的
足以斬殺神的神威之力吧
桐人, 你要堅定不移的相信
你所愛, 還有愛著你的人們
那些眾多人們所懷抱的心意
星光...連流擊
接招吧, 加百列
好了, 快點趁現在, 桐人
謝謝你, 尤吉歐
別白費工夫了
看我把你一滴也不剩的全部吞噬掉
不要再妄想了
就憑你這個既膽小又畏縮
只會害怕人心力量的傢伙
K CENABD NAB
K CENABDENEG ROM
K C6NABD NEBR IW
K CENRBDGREBBUR
& S N E B W W
再見了, 尤吉歐
。 0
太好了!
R 看來她們都順利登出了
V
要好好加油哦, 愛麗絲
好了
再來要度過兩百年嗎
亞絲娜, 詩乃, 莉法
大家
對不起
嗨, 桐人
-
jo
亞絲娜
I
污 "
鈴木 豪 山本由美子
漫長的沉睡
究竟徒留了多少意念呢
擁抱滿溢而出的悲傷
堅強活著的人
每當度過夜晚
菊地慶翔 永井唯香 奥 智恵
新井理惠 小寺 軸 你就顯得非常害怕
要是在這個溫柔的世界某處
總有一天能再相會的話
不要哭 比任何人都溫柔的你
不要捨棄比任何事物都耀眼的明天
無論我倆分隔多遠
我們的心還是緊緊相繫 不會改變
永遠相繫著
下一集, 時間的彼方