千萬別動啊
柳井先生, 這是...
為什麼
先說清楚
可不要把我當成叛徒
我才不是那麼沒品的傢伙
我只不過是貫徹自己的初衷而已
老大的遺志就由我來繼承
就是因為這樣
我才會潛入RATH的
什麼老大的遺志
你指的到底是什麼人
J
是你也很熟悉的人啊
就是須鄉先生
什麼繼承遺志
他又還沒有死, 不要亂說
不是跟死了差不多嗎
他那樣至少也要被關個十年吧
我也差一點就被抓了
我把罪全部推給另一個員工
好不容易才逃過一劫
意思就是...
你也跟須鄉的人體實驗有關嗎
何止是單純的有關而已
實際記錄實驗數據的人就是我
那真是場有趣的研究
還能玩所謂的虛擬觸手
雖然那時候我的人生已經來到尾聲
但那個人找的門路還有效
既然這樣
如果我不好好加以利用
就白費他的苦心了不是嗎
你說的門路是指什麼
當然是美國國家安全局
就是你把愛麗絲計劃的情報
洩漏給美國人的
對不對
只要下面那群美國人
能夠順利回收愛麗絲
我不但可以得到大筆的獎金
還能夠拿到那邊準備好的職位
這就是須鄉先生本來規劃好的
美國淘金夢
是不是很棒啊
不快點的話, 桐人會...
拜託妳
快注意到啊, 凜子小姐
不准動
靈魂是什麼色彩呢
「乾脆就這樣灰心喪志吧」
西口智也 山本由美子 戸谷賢都 監督
鈴戸谷 析 E 乾脆就這樣灰心喪志 吧 」
西口智也 戸谷賢都 画監督 戸鈴谷木 賢都豪 我並沒有堅強到
我並沒有堅強到
臣 A R 野芳能捨棄一切逃開 你看
能捨棄一切逃開 你看
胸口的鼓動又響了起來
雖然我也不清楚
到底什麼才是正確的 編集 近藤勇
到底什麼才是正確的 褊集 近藤勇
000 X 0 - -X - 000.00000000
無形的重要事物
不知不覺間佔據了我的心
- #- 三木-馬 大澤信博
- - 二丹羽見将不己 知不平井覺啓間祐 佔據了我的心
不知不覺間佔據了我的心
只有未經修飾的真實話語
才能將你我緊緊相繫
即使不斷絆倒
依舊不會粉碎
靈魂是什麼色彩呢
即使再怎麼受傷逞強
還是想去追尋
想去確認靈魂的形式
永不放棄
Wa r of U n d e rwo rl d
War of Un. erworld
永不放棄
War o U n erwor
:
夕 "黑暗領域岩山”
你是...Subtilizer
愛麗絲逃走了嗎
無所謂, 馬上就能追上
我記得跟妳...
在Gu n Gale Online的大賽上
戰鬥過吧
沒記錯的話, 妳叫詩乃對吧
沒想到能在這種地方見面
你為什麼會出現在這裡
當然是因為這是必然的結果啊
這就是人稱的命運
是靈魂的力量讓我跟妳在此重逢
這麼一來就能弄清楚很多事了
像是能不能藉由STL這種儀器
從活生生的人類身上吸取靈魂
還有就是
我在BoB上沒能品嚐到的妳的靈魂
究竟有多麼甘美
Your soul...
(你的靈魂...)
Will be so sweet
(會很甜美)
不行, 要抵抗才行
要戰鬥才行
詩乃
你有沒有想過Subtilizer這個名字
代表了什麼樣的意思呢
意思是研磨者, 削薄者, 選擇者
還有偷盜者
我現在要把妳偷走
偷走你的靈魂
不行
快住手
拜託不要偷走
快住...手
這個是
是那時候的電極片
可是, 為什麼會在這裡
桐人, 你又救了我一次呢
既然這樣, 應該做得到
你這傢伙
既不是神也不是惡魔
只是普通的人類
別輸給他
別輸給他, 黑卡蒂
正合我意
"黑暗領域南之遺跡"
夕一夕 川– · 南の遺跡
要守住這裡
不管怎麼樣
都要保護UnderWorld的居民
快住手, 住手啊
快來人, 救救我們
聽好了
由我們來突破這個僵局
龍膽隊, 鈴蘭隊
將戰線推向右邊吧
要上了
準備使出同時劍技, 聽我命令
倒數
- 五, 四, 三...
- 大家千萬不要放棄
盡量多爭取一點時間
雨
路
不行
小朔, 快回去
快點住手
露
我必須...我必須想想辦法才行
不說出口就沒辦法傳達
對吧, 有紀
各位, 拜託你們
只要一次就好
幫我製造一個突破點吧
交給我們
提奇, 達爾肯, 小紀
我們同時施放自 己的絕招吧
倒數
聽我說
你們所有人都被欺騙了
這個伺服器是屬於日本企業的
我們並不是非法駭客
而是正規的連線者
妳少騙人了, 我都看到 了
你們剛才把跟我們同樣顏色的玩家
一個不留的全都殺光了
因為那些人都是跟你們一樣
被假情報所騙, 潛行來的美國玩家
你們才是被有心人士
利用來妨礙日本企業的人
請你們仔細想想
現在的憤怒還有憎恨
真的是發自你們內心的嗎
妳說的是真的嗎
妳好, 我是MoonPhase
請問你是...
我的名字叫朱涅
朱涅小姐, 不瞞你說
其實
我正覺得這整件事有點不太對勁
抱歉, 借我過一下
MoonPhase, 終於找到你了
這款新遊戲果然很奇怪
莓莓香, 妳也覺得很奇怪嗎
對啊
雖然他們說
是日本駭客駭入了伺服器搞破壞
但是我卻覺得
他們看起來像是在守護著什麼一樣
您願意相信我說的話嗎
問題是
現在必須有證據證明這點才行
你們偷偷摸摸跟日本人做什麼
在這個正義的戰場上不需要叛徒
各位同胞
你們不要被骯髒的日本人騙了
既然這裡是日本的伺服器
而你們是正規連線者的話
為什麼只有你們有那些高級裝備
不是很不公平嗎
一定是用作弊的方法
隨心所欲做出來的
就是啊...
不是這樣
裝備會不一樣
是因為我們把自己的主要角色
轉移到這個世界來了
怎麼可能會有笨蛋
把重要的主要角色
轉移到封測伺服器裡
妳騙人, 妳說的都是謊言
是真的, 請相信我
我們全都是
做好會失去主要角色的覺悟
才來到這裡
閉嘴啦
朱涅小姐
各位, 冷靜一點
殺了那些駭客
不要放過駭客
"黑暗領域北之峽谷"
GO
已經玩完了嗎
那是誰啊
那個是...
你們兩個, 都沒事吧
你怎麼會來
皇帝不是叫你們在原地等候命令嗎
因為我們是夥伴啊
利魯匹林跟拳鬥士, 你們先退下
這裡交給我來處理
我們也要跟妳一起戰鬥
絕對不可以
我不希望你們之中
再出現任何犧牲者了
用不著擔心
這種傢伙不管再來幾萬人
我都不會輸
"海龜 隔板附近的通道"
桐人的情況怎麼樣了
現在比嘉正準備要開始操作
誘餌作戰進行得還順利嗎
已經讓一衛門
把所有煙霧彈都丟進去了
煙霧還沒從通道排出去之前
都能吸引他們的注意
但之後
再不把隔板封鎖起來就危險了
沒剩多少時間了
比嘉說最長頂多五分鐘
結果就會出來
不過...
我看看
限制, 對抗指數
檢測臨界值報告
這是哪方面的報告
妳說什麼
幹嘛這麼激動
不會有錯
又有誰的搖光突破界限了
可是為什麼會在這個時間點
你的意思是說
剛剛產生了第二個愛麗絲嗎
嚴格來說
他跟愛麗絲的等級完全不同
他似乎不是經由理論迴路
而是藉由情緒迴路
突破了人工搖光設下的限制
糟了
他正朝著南方的美國人軍團前進
我問你, 菊岡先生
什麼事
你看
這個插入在這裡的外部命令
有什麼樣的作用
在右視覺皮層注入擬似痛覺
雖然覺得不太可能
不過你們給UnderWorld的人
設了這種限制嗎
沒有, 我們沒做那種事
怎麼可能設下那種限制
那不就跟實驗目的完全相反
應該說, 這很明確的妨礙了目的
這麼說也對
這個程式的寫法
跟比嘉寫的也不一樣
。 0000030261 D 開始的地方有註釋
Code 871
871是什麼代號
我沒聽過這個實驗編號啊
不, 等等
先等一下
好像最近才在哪裡看過
那件白袍
是剛才跟比嘉一起到下面去的
工作人員柳井先生的
上面繡著871
是柳井...
(註:日 文871發音近似柳井)
我並沒有打算傷害你
我原本只是打算
稍微妨礙比嘉先生的作業
破壞你的行動之後
就從下面的主控室逃離這裡
反正RATH那邊也沒有出現死者
只要能順利回收愛麗絲的搖光
就可以迎接快樂結局了
你竟然說沒有出現死者
聽好
要是沒趁這個機會治療桐人小弟
他的意識就再也沒有辦法
恢復原狀了
殺死他靈魂的人
就是你, 柳井先生
對耶, 說得也是
那個小鬼死了也沒差
因為啊, 那傢伙居然有膽子
殺了我最重要的小亞亞
小亞亞...什麼啊
就是公理教會最高司祭
亞多米尼 · 史特蕾達猊下啊
很久以前, 我就跟她約好了
為了讓她可以完全支配UnderWorld
我會在外面提供最大的協助
還有
就算之後伺服器被格式化了
我也會確實保存她的LightCube
不會讓她消失
難道就是你...
汙染了UnderWorld嗎
不對...
一開始是那個女孩主動跟我接觸的
某個我值班的晚上
突然從擴音器裡
傳出沒聽過的女孩子聲音
我那個時候真的嚇了一跳
她自己
發現了隱藏在UnderWorld裡的
系統指令表
打開了與這邊的迴路
然後啊
我就偷偷用STL進去裡面
跟小亞亞見面了
結果沒想到
小亞亞不管是性格, 聲音還是動作
都是我理想中最棒的模樣
而且她已經跟我約定好了
只要我協助她
她就會讓我當她永遠的首席僕人
不對
被汙染的是柳井先生
可是她卻死掉了
被那個小鬼殺了, 真不可原諒
我得親手幫她報仇才行
不然小亞亞不就太可憐了嗎
沒錯, 說得也是
這場戰爭中
我至少也得殺掉一個人
才對得起她那麼看重我啊
徵
快點住手
拜託你們, 快住手
STOP
艾基爾先生, 拜託您振作一點
艾基爾先生
,
都是我害大家
是我害大家被...
:
不是這樣的, 妳不要自責
莉茲
快點丟下武器投降吧
只要這麼做
我就饒了你們跟後面的人一命
5)
開什麼玩笑
你以為事到如今
我們會為了活命而求饒嗎
請照這個人說的去做
拜託了
請你們都要活下去
i
不管受到什麼樣的屈辱
羹
請你們一定要活下去
因 為...
這就是我們唯一的...
唯一的願望
贏了
是我們贏了
嗨, 好久不見了, 閃光
PoH
真是令人懷念的名字
妳還記得我, 讓我好高興啊
你這麼做...是為了復仇嗎
報復我們攻略組那個時候...
摧毀了你們的微笑棺木
這說法太蠢了
我就告訴妳吧
把微笑棺木的祕密基地所在地
偷偷告訴你們攻略組的人
就是本大爺哦
為什麼那麼做
因為我啊
很想讓你們跟我一樣
通通變成殺人犯
讓自以為是勇者大人
總是在最前線擺架子的攻略組
親手殺人
那就是你的目的嗎
為了讓桐人背負PK行為的罪過
YES, 妳的猜測完全正確
我用隱蔽技能躲在旁邊
觀賞了那場戰鬥
黑漆漆先生失去理智
幹掉兩個人的時候
我差點因為爆笑
而不小心洩漏藏身之處呢
你知道那時候的事
讓桐人多麼煩惱自責
他有多痛苦嗎
那真是太好了
不過這樣不就很奇怪嗎
要是他真的覺得後悔呢
應該會變得
連看都不想再看到VR遊戲吧
因為會有殺人的自責感
我全都知道哦
那傢伙也在這裡吧
算了, 直接問他就好了
快住手, 不要那麼做
};
It's show time!
(好戲上場)
漫長的沉睡
究竟徒留了 多少意念呢 STA one order
究竟徒留了多少意念呢
擁抱滿溢而出的悲傷
堅強活著的人
每當度過夜晚
菊地慶翔 永井唯香 奥 智智恵 恵
新井理恵 小寺竜輔 你就顯得非常害怕
日 H
要是在這個溫柔的世界某處
總有一天能再相會的話
不要哭 比任何人都溫柔的你
不要捨棄比任何事物都耀眼的明天
無論我倆分隔多遠
我們的心還是緊緊相繫 不會改變
永遠相繫著