艾基爾先生
不好意思, 這麼晚才來幫忙
Ing
JL
莉茲, 西莉卡
莉兹, 西莉卡
ˋ ㄧ
妳們...是來幫助我的嗎
這還用說, 當然要來
何必跟我們這麼見外
怎麼還是一樣這麼亂來
▼弄得全身都是傷
妳實在太拼了啦, 亞絲娜
剩下的交給我們就好
剩下:"
那些紅色的傢伙就是敵人
前鋒, 突擊
將戰線推回去
後援部隊
先跟UnderWorld這邊的部隊會合
確認咒文類型
雖然我個人
跟你們這些外國人無冤無仇
但是好朋友被你們痛扁的帳
一定要跟你們算
要三倍奉還
不對, 是千倍奉還才對
你們這群混帳
靈魂是什麼色彩呢
「乾脆就這樣灰心喪志吧」
西口 智也 山本由美子 戸谷賢都 監督
鈴戸木 谷 E 乾脆就這樣灰心喪志 吧 」
智也 山本由美子 賢都 画 戸谷 乾脆就這樣灰心喪志吧 」
由 戸谷賢都 画監督 戸鈴木 谷賢豪 都 我並沒有堅強到
我並沒有堅強到
臣 908 山 能捨棄一切逃開 你看
能捨棄一切逃開 你看
胸口的鼓動又響了起來
雖然我也不清楚
到底什麼才是正確的 編集 近藤勇
!!!!!!!!!!
無形的重要事物
不知不覺間佔據了我的心
一廿一 三木-馬 大澤信博 -+- 二丹羽見将不己
知不平井覺啓間祐 佔據了我的心 502
一步一 -丹羽-将不己 知不覺間佔據了我的心
}
只有未經修飾的真實話語
才能將你我緊緊相繫
即使不斷絆倒
依舊不會粉碎
靈魂是什麼色彩呢
即使再怎麼受傷逞強
還是想去追尋
想去確認靈魂的形式
永不放棄
Wa r of U n d e rwo r l d
Wa r of U n d e rwo rl d
永不放棄
War o Unterwor
"無 y 盡"
{"
各位
明明不確定能不能轉移回去
卻將重要的角色轉移過來
對不起, 真對不起
妳到底在說什麼啦, 亞絲娜
我們之所以在SAO跟ALO
努力到現在
我相信, 一定就是為了這一刻
要在這裡守護重要的事物
這麼說也是
真謝謝妳們
對了, 莉茲, 西莉卡
是誰把你們這麼大群人帶來這裡的
拜託, 亞絲娜
這個問題還需要問嗎
當然是結衣啊
結衣拼命跟我們解釋
UnderWorld
還有生活在這個世界裡的居民的事
所以我們才能瞭解
謝謝妳, 結衣
抱歉, 亞絲娜大人
能否請問一下這兩位是什麼人呢
還有...那些騎士們
他們都是我最重要的夥伴們
從現實世界來幫助我們的
J
原來是這麼一回事啊
實在是太好了
其實我一直以為
生活在外面世界的人類
除了亞絲娜大人以外
全都是那種個性兇暴的士兵
這怎麼可能嘛
我叫莉茲貝特
請多指教, 騎士弟弟
我叫西莉卡, 還請多多指教
是, 兩位好
真是謝謝妳們
我的名字叫連利
莉茲
總共有多少人把帳號轉移過來
I
這個嘛
大概兩千再稍微多一點吧
:
雖然我努力勸過了
但不是所有聽過說明的人
都願意轉移自己的資料
這數量已經很夠了
可是
為了結束後能再順利轉移回去
應該盡量避免消耗戰
不要把前線戰場擴得太大
增加補師人數吧
要麻煩妳們兩位
帶著兩百名士兵退到後方
建立支援部隊
好, 我明白 了
OK, 放心交給我們吧
雖然各位應該有別的打算
: 不過還是要請你們
跟修道士隊使用治癒術
因為現實世界的劍士們
※ 並不熟悉神聖術
要是你們願意教導他們術式
就能幫很大的忙
好的, 亞絲娜大人
至於我
則要在最前線殺敵
我已經不會再輸了
只要有大家在
沒問題, 一定能贏
大家同心協力
絕對能打贏他們
☑
"2026年7月7日(三) M-718 海龜
應該趕上了吧, 真擔心
用不著擔心
一定能趕上
}
Dm 1
☐ World End's Alger
真是的
我也實在是太過大意了
沒想到敵方
居然會想到讓美國的VRMMO玩家
潛行到UnderWorld裡面去
而且察覺到這一點的還是
明 日奈小姐手機
一直連接著的既有型特殊AI
雖說的確沒有別的手段了
但接受了外部人員的連線
就等於是愛麗絲計劃的情報
有一半已經公諸於世了
比起讓愛麗絲落入敵人手中
變成受支配的AI
被使用在無人兵器上面
現況好太多了
這麼說也對
愛麗絲
已經不是單純用來控制UAV的AI了
她是誕生在異世界裡的
不同於我們的新人類
而你早就已經明白這一點了
我說得沒錯吧, 桐人小弟
。 °
53 }
. ° 0 a I
3 ☑ 00080 d
•
不太對勁
凜子學姊
可以麻煩妳幫我看一下這個嗎
這個變動是怎麼回事
這表示, 他喪失的意識
在那短短一瞬間恢復了活性
數據是不會騙人的
但這應該是不可能的事啊
等一下
這個時間
這兩個時間點
都是那些女孩用STL潛行的時刻吧
這到底是怎麼回事
只是單純因為有熟悉的人出現
所以產生強烈反應, 是這樣嗎
不對
桐人小弟受到的傷害
不是這種情緒上的理由
就能讓他產生回復跡象
一定有別的更關鍵性的理由
自我主體
自己規定的所謂的自我形象
這些量子模式的備份
還存在於某個地方嗎
不對, 這不可能
我們從來沒有拷貝過
桐人小弟的搖光
比嘉
就算真的曾經拷貝過好了
也沒辦法從中分離出自我形象
再重新寫入覆蓋
聽我說, 比嘉
能跟他的搖光產生連線共鳴
有效的量子模式
在哪裡, 到底在哪裡
比嘉, 我在叫你
什麼事
比嘉
雖然人們常討論主體跟客體的差別
但是這兩者有那麼容易分割開來嗎
無論是主體還是客體
都只是某種表現事物間關係的
哲學概念吧
人類可是社會性動物
不是以單一個人的形式
存在於世上的
自己心中的別人
別人心中的自己
這些在某種程度上
都像是經由網路連結在一起
你不這麼認為嗎
存在於別人心中的自己
對哦
00 ° 00 .20
自我形象的備份
有啊, 的確有啊
我找到資料可以補完桐人小弟
被毀掉的主體了
就在他熟悉的人們
在那些親友的搖光中
問題是
要抽出這些資料
就需要用到STL
而且一個人的話重現度太單薄
至少要有兩個
不, 三個人
菊大哥
在六本木潛行的那些女孩
都是跟桐人小弟有關的人吧
對, 說得沒錯
詩乃是在半年前的死槍事件裡
跟桐人一起解決事件的夥伴
至於莉法
則是桐人的妹妹
我有辦法了
或許能順利復原也說不定
想修復桐人小弟的自我形象
只要把保存在她們搖光中的
對桐人小弟的印象抽出來
然後跟喪失領域聯結起來的話
用這個方法一定沒問題
忘了最重要的了
要進行這麼複雜的操作
只能在主控室才辦得到
別這麼沮喪, 比嘉
光是知道桐人的治療
又出現新曙光就夠了
實際上的操作
就等這個狀況結束
把那些傢伙趕出海龜之後再說吧
可是那麼一來, 恐怕就會太晚了
要是突擊隊從朝日護衛艦攻進來
在主軸發生大規模戰鬥的話
副電源也會斷掉吧
要是那樣的話
桐人小弟就會在沒有意識的狀態下
被迫從UnderWorld裡強制登出
這麼一來
桐人小弟八成沒辦法
通過登入所需的初期階段認證
會變成再也沒有辦法跟STL連線
無論如何, 都要想辦法
趁他跟那三個女孩
同時潛行到UnderWorld裡的
這一段期間
把握時間進行治療才行
菊大哥, 我決定要過去那邊了
過去那邊
你是想去哪裡
現在, 桐人小弟所在的第二STL室
跟耐壓隔板下方的主控室
是由主軸船尾側的光纖導管
連接起來的
那上面
應該有一處檢修用的電子連接器
只要從那裡
應該就可以操縱桐人小弟的STL了
可是
電子連接器
就緊鄰在耐壓隔板的另一邊
要是被發現的話
可能會被敵人直接從下方攻擊
關於這點, 就用誘餌作戰解決吧
誘餌作戰, 要用什麼
我說的
不是要投入
已經所剩無幾的戰鬥人員
一旦解除隔板的鎖之後
就讓那個
從導管另一端
專供人員使用的階梯衝下去
請看那邊
原來如此
你是說一衛門嗎
你要把一衛門投入到戰鬥中嗎
不要鬧了
它只能緩緩的上下樓梯而已
怎麼可能在吸引敵人的注意之後
馬上就跑回來呢
雖然對一衛門不好意思
但只能請它好好加油了
它的外型比較特殊
或許敵人也不敢一看到
就冒然開槍射擊
這麼說也沒錯
它的外表的確很搶眼
或許能讓對方以為
我們有什麼不得了的計劃
因而裹足不前也說不定
不管怎麼樣
他們應該沒辦法無視它
然1"後
在敵人忙著對付一衛門的時候
我就入侵光纖導管的下層
從電子連接器那邊
操縱桐人小弟的STL
既然這樣要不要...
乾脆連二衛門也一起投入呢
很可惜沒有辦法
我之前也說過了
沒有搭載自律平衡器的二衛門
最開始的下樓階段就會跌倒了吧
這樣啊
可是比嘉
隔板已經解鎖的狀況
或許可以利用這個方法隱瞞
但你還是
隨時會有被那些人發現的危險性
我看還是帶著護衛一起去
比較安全吧
不用了
這種情況下
自衛官工作人員是非常重要的戰力
再加上
能在那麼狹窄的導管迅速移動的人
只有我這個瘦小的矮子而已
我會利用矮子速度快的優點
快去快回的
要是沒有桐人小弟在
愛麗絲的搖光
一定沒辦法成長到現在這種程度
光是做到這點
他就有很大的功勞了
卻為了保護她變成這樣
所以
既然已經看到治好他的機會
不管冒什麼危險我都要試試看
不然之後就沒臉見桐人小弟了
各位
就讓我跟比嘉主任一起去好了
我也很瘦小, 沒什麼戰鬥力
不過
危急時至少能幫主任擋子彈吧
而且, 至今負責保養光纖設備的人
別忘了就是我
說實在的
我也不太記得
電子連接器的正確位置在哪裡了
就麻煩你跟我走這一趟了
柳井先生
我已經膩了
你的靈魂太沉重了, 變得太過濃稠
而且還很單調無趣
腦中只想著要徹底殺了我
給我消失吧
別這麼說嘛
我可是還能陪你玩下去
還差一點而已
在哪裡, 到哪裡去了
在那裡嗎
奇怪, 還是在那個方向
還剩30秒
很好, 終於找到了
579, 580, 581, 582
你這傢伙有什麼企圖吧
還是失敗了嗎
真是抱歉, 亞絲娜小姐
愛麗絲
真是的
我不是要你在遠處待機嗎
你服侍了我這麼長久的歲月
明明從沒違背過我的命令
星咬, 你賭命製造出的這一瞬間
並不是白費的
加
-
"
it Q 。 。 00
時穿劍‧裡斬
是能斬斷過去的劍
我已經砍中了過去的你
g
o ffoloJ. 81
o D
好溫暖的手
爸爸
叔叔
對了
我不小心被皇帝的飛龍抓走了
VV
貝爾庫利閣下
叔叔
怎麼會
不要
別哭成這樣啊, 大小姐
無論如何
這一刻總有一天一定會到來的
不是嗎
大小姐沒問題的
妳已經可以獨當一面了
不管怎麼說, 妳可是我唯一的弟子
可以說是我的女兒啊
星咬, 這個死法也算不賴了吧
沒錯
有很多人會因為你的死亡而哭泣
你應該要感到幸福了
搞什麼
妳果然還是活得好好的
不要傻了, 怎麼可能
這只不過是你記憶中的我罷了
是保存在你靈魂中吧
有關亞多米尼 · 史特蕾達的回憶
這樣嗎
雖然不是很清楚
但是, 存在於我記憶中的妳
能像這樣N 笑著, 真是太好了
難道你都沒有恨過我嗎
我不但將你關在一個
永無止盡的時間牢獄裡
還好幾次奪走了你的記憶
丸LO篤A志 D 雖然這一生的確長得令人厭煩 赤, 兵兵士 士
1441 B M 上
整體來說, 也算是很有趣的一生了
我是這麼認為的
這樣啊
對不起, 法那提歐
看來我...無法再見到你了
剩下的就交給妳了
^
石橋 啓 妳要讓我們的孩子
幸福健康的長大哦
; 元快 斗 南 ) 二 077937
ufotable - VISTA lla road
閣下
請放心吧, 貝爾庫利閣下
我會好好養育這個孩子
讓他成為像閣下一樣
既英勇又高潔的人
隊長, 辛苦了
歡迎回來
最後還是被幹掉了
情況怎麼樣
我照你之前指示的
把從美國找來的五萬名玩家
依序投入UnderWorld了
雖然瓦沙克那傢伙
已經死過一次就是了
他不知道為什麼一臉高興的樣子
把自己持有的帳號轉移後
T TIT"
又潛行進去了
是嗎, 原來如此
都忘了還有那個
聽著, 我要再潛行進裡面一次
立刻把這個帳號
轉移到UnderWorld
4 * **