這個連線是什麼
來自舊SAO伺服器的連線
到底會是誰呢
靈魂是什麼色彩呢
「乾脆就這樣灰心喪志吧 」
西口 智 也 山本由美子 戸谷賢都 画監督
鈴戸谷 析:乾脆就這樣灰心喪志 吧 」
山本由美子
眦 有 乾脆就這樣灰心喪志吧 」
由美 戸谷賢都 監督 戸鈴木 谷賢豪 都 我並沒有堅強到
我並沒有堅強到
目 能21 捨棄一切逃開 你看
胸口的鼓動又響了起來
雖然我也不清楚
到底什麼才是正確的 編集 近藤勇
無形的重要事物
日 J1 林 不知不覺間佔據了我的心 文 | 7-
-#- 三木一馬 大澤信博 -#- 丹羽将己
平井啓祐 二見 不知不覺間佔據了我的心 立
只有未經修飾的真實話語
才能將你我緊緊相繫
即使不斷絆倒
依舊不會粉碎
靈魂是什麼色彩呢
即使再怎麼受傷逞強
還是想去追尋
想去確認靈魂的形式
永不放棄
War o U n e rwor
Wa r of U n d e rwo r l d
永不放棄
War of U n derworld
War of U nde rwor d
1 dor
C {
N
這是怎麼回事
黑漆漆的, 快起來
有沒有聽到, 黑衣劍士大人
你們戰鬥的時候
桐人學長有好幾次都想站起來
拼命努力著
羅妮耶小姐
這下你明白了吧
他不斷戰鬥, 一直戰鬥到最後
已經變得傷痕累累了
所以不要再打擾他了
讓桐人安靜休息吧
不會吧
這樣要我怎麼收尾啊
給我起來
站起來
Good morning
(早安)
桐人
搞什麼
真的整個人都壞掉啦
那個勇者大人居然變成了一個人偶
動了耶
怎麼, 你想要這把垃圾嗎
✓
給我說句話啊
混帳東西
你這個混帳, 不准碰桐人
克萊因先生
像你這種人渣
我絕不原諒
你這傢伙是什麼人啊
W
?
怎麼是你
瑛二
你這小嘍囉
給我滾一邊去
這傢伙也是骯髒的日本人
不要放過這些卑鄙的駭客
U
尤娜
瑛二
抱歉, 讓你久等了
尤娜
真的假的
是本人嗎
我們上吧, 瑛二
當然好
你們是從哪兒冒出來的
"一定能得到的"
開始第二回合吧
"能夠走到哪裡"
"'能夠走到哪裡"
"能夠走到哪裡'
"我們目前尚未知曉"
"只要展開初生的羽翼"
"你就能飛得又高又遠"
"希望能長伴憧憬的你身旁"
這個歌聲...
真的是尤娜本人
這麼說, 這裡真的是日本伺服器嗎
"閃耀星光指引的彼方"
"一定能比誰都早抵達那裡"
"我會將世界掩蓋起來的光芒"
"用這雙手揭露出來"
你到底是...什麼來頭
聽清楚了
我是血盟騎士團 的...
鸚鵡螺
什麼爛名字, 從來沒聽過
那個時候的我的確是...
A
作
**
什麼都做不到的膽小鬼
可是...
在艾恩葛朗特的世界裡
害死了這麼多玩家跟夥伴的你
我絕對...
不會原諒
就憑你們區區日本人
以為 自 己...
贏得了本大爺嗎
20. "2015年-美國舊金山"
2015¼ 7×¹) † • # V 75097]
都是因為生了你
我才必須放棄大好前途
過這種悲慘的生活
你這個惡魔之子
你看起來這麼健康, 真是太好了
這麼多年連個鬼影子都沒出現
少在那邊擺父親的樣子
有什麼事
你那個同父異母的哥哥
有先天腎功能不全的毛病
必須盡快做腎臟移植手術才行
那又關我什麼事
為了兒子
我選了日本最優秀的醫院
執刀醫生也是業界有名的權威
現在只缺自願捐出腎臟的捐贈者了
你說什麼
你這混帳
要是你敢拒絕
以後我就不再提供生活費
給你的母親了
可恨的日本人
各位觀眾
記者現在來到了所澤綜合醫院
- 從剛才開始
22022年11月9日(三) 日本"
02SAO事件的受害者山本
就接二連三的被送進醫院
事件發生至今已經超過三天了
依舊沒有找出解決方法
死者數量已經多達478人
今後恐怕還會持續增加
-- 目前 警方正致力回收
"該VR機器的回收狀況仍不明朗"
VR D
市面上所有的 NERvGear
據說已經有部分流進黑市高價售出
- 就是這個一
- 據說已經有部分流進黑市高價售出
就是這個
Lin k Start
(連線開始)
"輸入你的名字"
你這個惡魔之子
惡魔之子"
在這個世界裡
就能放手盡情殺害日本人了
s 1
瑛二, 不要勉強
h
真是適合你啊, 骯髒的日本人
也該給我消失了吧
別小看我
我已經不是以前的我了
可惡
真是煩死人了
悠那
I
我這次有沒有做好自己該做的事了
我這次有沒有做好自 己該做的事了
你很努力呢, 小瑛
那個紋章...不覺得好像看過嗎
是啊
難道那是微笑棺木的代表符號嗎
微笑棺木
那不是在SAO殺了很多人的公會嗎
那傢伙是殺人魔嗎
大家快住手
冷靜點
拜託你清醒一點
那傢伙可是殺人魔耶
你們要聽那種傢伙說的話嗎
怎麼可以攻擊夥伴
不要輸給那傢伙的力量
拜託你們, 先冷靜下來聽我們說
他是惡魔化身嗎
「好好等著吧
我有辦法讓你馬上清醒過來
要是你再睡下去
大家都會死光光哦
黑卡蒂II的裝彈數
一個彈匣是七發
這是第七發
相對的
巴雷特XM500的裝彈數是...十發
也就是說
還剩下兩發
對不起, 亞絲娜
對不起, 結衣
對不起, 桐人
鮮果靈魂
}
簡直就像詛咒
-簡直就像詛咒
提拉利亞帳號擁有的無限回復能力
不管受多少傷, 感受多少的劇痛
都絕對不會倒下
可是, 如果是哥哥
絕對不可能因為這麼點小傷就倒下
既然這樣
我也不可以倒下
這點程度的敵人
看我獨自把他們都解決掉
因為我可是...
哥哥自豪的
是傳說中的黑衣劍士
桐人的妹妹
魚
不能放棄
就算...
這把武器藉由想像力變成槍的形狀
系統賦予這把武器的特性
應該還是存在
值得賭賭看
我絕對不會在這裡放棄
要懂得相信自己, 相信黑卡蒂
相信桐人
會自動從周圍的空間吸收資源
化成攻擊力裝填的索魯斯之弓
它有著殲滅光線的力量
去吧
好啊
不管要打幾次, 我都奉陪到底
桐人
员
我已經很努力了吧, 桐人哥哥
比嘉, 快躲開
比嘉, 你沒事吧, 快回答我
我沒事, 只是有點嚇到了
原來凜子學姊的聲音也能這麼宏亮
你怎麼還有心情說這些
受傷了嗎, 有沒有被射傷
這個嘛
沒有啦, 我完全沒事
只是擦傷而已
我要繼續連線作業了
麻煩學姊幫忙觀察桐人小弟的情況
你真的沒怎麼樣吧
我相信你哦
要是敢騙我, 可饒不了你
當然沒事, 拜託相信我啦
那...我就先回副控室囉
要是圖表有什麼變化
我會馬上衝過來
拜託你了, 比嘉
凜子學姊
不是, 就是...那 個...
學姊
等這場大騷動結束之後
要不要一起去吃飯
當然好啊
不管是漢堡還是牛丼
我都請你, 讓你吃個過癮
加油哦
太廉價了吧
是說剛才說的話
真像是在立死旗
DBS
把一號STL連接到四號
Clea an e] 把一號STL連接到 四號
standby...
C0 lea an Turtle] 然後是五號, 六號, 連接
睡夠啦, 桐人小弟
差不多該起床了哦
Shift
拜託你, 桐人
不管是我的心, 還是生命
什麼都可以給你
所以快醒過來吧, 桐人
哥哥
桐人
✓
好了, 桐人
桐人
什麼嘛, 原來是夢
n
漫長的沉睡
究竟徒留了多少意念呢
擁抱滿溢而出的悲傷
堅強活著的人
每當度過夜晚
菊地慶翔 永井唯香 奥 智智恵 恵 新
井理恵 小寺竜輔 你就顯得非常害怕
菊 慶翔 永 井 唯 香
奥 恵 新 井 理 恵
要是在這個溫柔的世界某處
總有一天能再相會的話
不要哭 比任何人都溫柔的你
不要捨棄比任何事物都耀眼的明天
無論我倆分隔多遠
我們的心還是緊緊相繫 不會改變
永遠相繫著