突然之间得到死神之力
从那天起,我的世界改变了
代理死神,黑崎一护
为了保护重要的伙伴
爆发出坚强的意志
现在挥下手中的灵魂刀刃
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
别开玩笑了
这么难吃的东西怎么吃得下去?
可是在这里大家吃的都一样
所以了
你们这样子就不对了
他们真吵耶,怎么了?
是十一番队
那群家伙怎么又来了?
再怎么说你们四番队…
你说我们四番队怎么了吗?
卯…卯之花队…队长
原…原来您在这儿啊
看到你们能恢复精神
真是太好了
不过,这里是综合救护所
只要你们还没离开这里一步
你们两位的性命
就全掌握在我们四番队的手中
这一点可别忘了
-真是万分抱歉
-救命啊
等一下,到底是怎么了嘛?
怎么了?好像看到鬼怪似的
"死神 第63集"
很好,下一个
你们怎么搞的?
没有人有胆子上来挑战吗?
那就没办法了
既然这样,就我来跟你打吧
你胆子挺大的嘛,一护
这样好吗?
就算你大病初愈
我也不会放水哦
我们两个都一样刚痊愈
再说我又不是生病
只是受了点伤罢了
还不都一样?
就算是受伤后来好了
也可以叫大病初愈
才不会这样说呢
不然伤势治好了叫什么?
你给我说啊
那当然是叫…
我也不知道
看吧,你还不是不知道?
滚回去再把国语念一遍吧笨蛋
你说什么?
你还不是头壳光光
里面什么都没装吗?
那来比个高下
谁赢谁对怎么样?
好,放马过来
国语可是我拿手科目
我让你好好地体会体会
早啊
更木队长,您早…
怎么?这不是一护吗?
小一,早安
你的伤都好了吗?
是啊
托你的福,已经好得…
是吗?那可真是太好了
这样我就可以不必客气
尽情地跟你厮杀一番了
我趴了
搞错人了
我要开溜了
阿剑
小一在那边,那边
你这家伙
一护,你给我站住
你别想逃,给我停下来
真是受不了,每天都这样
热闹到吵死人了
这不是很好吗?
比起死气沉沉
还是热闹一点好
话说回来
你跟我们队的关系
什么时候变得这么好了啊?
狛村队长不要紧吗?
没有啦,那是因为…
我们家的队长他…
想暂时一个人静一静
不知其名的东仙之友啊
换作是你会说什么
来说服东仙回头呢?
狛村队长
东仙队长他……
还会再回到尸魂界吗?
那当然
到时候就靠我们
来让东仙彻底醒悟吧
要是能让你再抓久一点
那就好了
对不起
我就是最讨厌你这种地方了
真像个笨蛋
你说谁啊?
讨…讨厌啦,队长
吓得我差一点就要蹦出来了
什么东西?
胸部啊,像这样
不需要示范
有客人来找你
吉良
那个…松本小姐
要吃一点吗?是荞麦馒头
我这里还有酒哦
不了,我已经喝不下了
说那什么傻话?快喝
松本小姐
什么事?
那个时候…
随便啦,不要提了
可是…
你那时候的确是认真攻过来了
不过呢…
人家可是完全没有受伤
所以说,真的没关系啦
而且你还特地来跟我道歉
虽然不是见面聊聊天
就能什么都懂
不过要是再也见不到面
就真的什么都不知道了对吧?
说得也是
真的…是这样呢
你要不要…
你要不要出个声呼唤她呢?
地正等着有人出声呼喚地
告诉她自己是被人需要的
对现在的我而言
并没有任何跟她说话的资格
现在的你?
先失陪了
很好,完成了
一直穿着死霸装的话
也回不了现世
怎么样?做得还不错吧?
我总觉得样子不太一样
感觉应该要再…
这样吗?
井上同学的是这件
原本的蜡染图案
由于染的过程不很顺利
所以我用蕾丝缝了点装饰
然后再用剩下的布
在衣角缝了小花做点缀
好…好可爱
真的吗?
我也试着做了一件这个
为了让朽木同学
回现世时有衣服可换
所以我做了一件
她在现世很常穿的连身洋装
这件也好可爱哦
石田
你在缝制女装方面
好像比较有天分
对了
我把这件连身洋装
拿去给朽木同学看
怎么样啊,茶渡?
要不要马上试穿一下让我看看?
这件连身洋装好可爱哦
朽木同学应该会很高兴吧
这一阵子看她好像闷闷不乐的
要是看了这件衣服
一定会再打起精神来的
不过话说回来,石田同学
为什么能把朽木同学的衣服
做得这么好看呢?
原･･･ 原来如此
难不成石田同学他对朽木同学…?
我太厉害了,居然发现这件事
我井上织姬15岁
身为女人的直觉终于起作用了
"大错特错"
应该是在这里
朽木同学
奇怪
受不了,脚痛死了
剑八那家伙竟然发狠
追刚痊愈的伤患
真是的,不要开玩笑了
黑崎同学
怎么了?
原来是井上
等等,你那衣服怎么回事?
不好了,朽木同学她…
恋次,你为什么要待在这里?
那是因为…我是副队长啊
你心里一定在想
为什么我还活着,对吧?
怎么可能?
要是队长真的死了
我又该拿谁来当目标
继续努力变强?
队长,其实我…
恋次
你很吵耶
你这个家伙找我干什么?
我才正要说出感人的话
你跑来搅什么局?
真抱歉
对了
你知道露琪亚
跑到什么地方去了吗?
怎么?露琪亚出了什么事吗?
没有,你不知道就算了
没什么
怎么样,黑崎同学?
朽木同学在这里吗?
我说井上,你是怎么爬上来…
算了啦
抱歉
恋次,白哉
那我们走罗
抱歉,打扰你们了
恋次,白哉先生
那两个家伙在搞什么鬼啊?
你怎么了,队长?
没事
只不过…
他该不会打算从今以后
都这样直呼我的名讳吧?
黑崎同学你要去哪里?
你已经知道朽木同学
到底在哪里了吗?
大概吧
既然不在恋次他们那里
那就一定是在那个地方了
我已经不行了,大姊
还早得很,再来个一千下
还要一千下?
求…求求你,大姊
我的伤势都还没痊愈
而且我真的很努力了
人家说这种叫光荣负伤耶
你少说废话
我全都知道了
听说你这家伙到了后半段
就几乎没起什么作用,废在一边
到底是谁把事实说出来了?
我会让你后悔自己活着回来
立刻去死,马上去死
现在就给我死
有什么事吗?
等…等一下,大姊
这家伙就是露琪亚
就是一护他们
拼死也要救出来的那个
我知道
朽木露琪亚
就是杀了大哥的死神
所以我才要问她
到这儿来有什么事
对不起
其实我一直想
早点来向你们道歉
可是,我实在太胆小了
只会一昧地逃避
就是因为这样
才会拖到这么晚来找你们
对不起,其实我真的…
别再说了
别再说下去了
不要一直道歉个不停嘛
可是…
我不是叫你不要再说了吗?
一切事情的经过
浮竹都已经告诉我了
我知道这件事不是你的错
而且事件当中最懊悔的人是你
所以我决定
只要从你口中听到一句对不起
那这件事我就不再追究
一切就让它过去
所以…你不用再道歉了
对了,这个人是…
这个人她全都知道
有关海燕大人
还有他当初
为了尊严一战的事也…
我老是只考虑到自己
但内心真正痛苦的
明明就不是我
谢谢你们,真的很…
我已经叫你别再道歉了
那个,对不…
不是,真是感激不尽
你果然在这儿
一护,井上
看来你事情都解决了
回去
他们明天
就会帮我们打开通往现世的门
你的身体状况
应该还没有完全恢复吧?
明天还有事要忙
今天早点休息吧
说得也是
这件事…
我才正想着
必须先跟你说清楚呢
-护,我打算…
继续留在尸魂界里
这样啊,那太好了
既然你自己都已经这么决定了
既然想要继续留在尸魂界的话
那不是很好吗?
你说是吧?
我想起来了
为什么我会这么想救你的理由
嗨,一护,你终于来了
到底跑去干什么了?
-那个…
-空鹤小姐,好久不见了
明天就要回现世了
那还真赶耶
留下来吃饭吧
大家会很高兴的
那…那个…可…可是我…
你也跟她一样吗?
同样的话到底要我说几次?
不…那个…
非常感谢你的招待
来…吃
把嘴张开,这是我的
你才是呢,把肉还给我
他吃下去了
露琪亚
可恶,到处都找不到人
到底是跑到哪儿去了?
井上
这么晚了你怎么还不回来?
一护
你这个家伙躲到哪里去了?
大家还真闲呢
这是怎么回事?
我不能再喝了
救…救命啊
好险,我还以为自己会死
松本,你怎么了?
您知道吗,队长?
我只要趴着睡
就会痛苦到没办法呼吸
鬼才知道
可是如果平躺着睡
胸口就像被左右拉开一样好痛
给我闭嘴
这一道就是正式的穿界门了
当然,为了你们三个
也已经装置好了灵子转换器
一护
这东西就交给你了
这什么东西?
这是代理死神的战斗许可证
新出现的代理死神
经由判断
确定对尸魂界有所助益时
自古以来
都会给予这个战斗许可证
只要用这个东西
随时随地都能变成死神
当然,你为我们尸魂界做的一切
我不认为光这样就能回报
不用了,什么回报不回报
我只是为了自己才这么做的
谢谢你们给我这个
我就不客气收下了
这个男人…真的跟他很像
朽木同学
这件洋装
是石田同学特地为你做的
做得真的很棒呢
可是我已经决定…
你一定要好好地穿着它哦
好的
时间到了
再见了,露琪亚
再见
谢谢你,一护
我才该说谢谢
谢谢你,露琪亚
多亏了你,这场雨总算要停了
小一的灵压已经消失罗
是吗?
为什么阿剑不去为他们送行呢?
搞不好永远都不会再见面了耶
那倒未必
你也听到老头说的话了吧?
这场战斗还没有结束
总有一天一定会再见到他的
再怎么说,我跟那个家伙…
其实各方面都蛮像的
阿釗学会"慢着"了
别把我说得跟狗一样
这哪里正式了?
还不是跟之前一样被追着跑?
夜一先生,这怎么回事?
能够操纵地狱蝶的就只有死神
别废话了,快跑
看吧,马上到出口了
别停下来,一口气冲过去
目标锁定,发射
好耶,来了…
看我的甚太全垒…
铁斋死亡接球
各位,欢迎你们回到现世
是浦原先生
欢迎回来,黑崎先生
你应该已经听说了吧?
关于我的事
我真的感到非常抱歉
你别这样啦
事情都辻去了
老实说我也不觉得生气
你又不是做了什么伤天害理的事
先不管心情怎么样
我们受到你不少帮助
也让我变强了
这点我很感激你
所以啊,你不用再道歉了
好的
只不过,我可以问你一件事吗?
你之所以没有告诉我真相
是因为怕我知道了会被吓跑吗?
那是当然的了
我就是气你这一点
没…没想到
你会用手肘直接打过来
你吓到我了
还有一件事
你要记得向露琪亚好好道个歉
虽然我觉得
她大概也会跟我一样
说同样的话吧
是
接下来…浦原先生
能请你让我在这边下去吗?
好的,我知道了
再见了,石田
要是有什么事我会再拜托你的
你在说什么傻话?
难道你忘了吗,黑崎?
你和我是死神和灭却师
下次再见的时候就是敌人了
-你这家·
-再见
一点都不老实
就是说啊
不过
这也可以算是石田同学的优点
是这样吗?
那当然
真的假的?
你们两个还真好相处
那么我也要跟大家道别了
黑崎先生
只要送你到家里就行了吧?
是啊,麻烦你……
抱歉,浦原先生
我在这里下就好了
可是…
拜了
黑崎先生
怎么了吗,夜一?
没什么,只是觉得好像过了很久
从那天之后
说得也是
喜助
怎么了?
今后将会怎么样呢?
关于这个嘛…
我们可是
从惨败的立足点开始的
这一次总算能够…
从那个点重新做个了结了
从今以后
还是要请黑崎先生他们继续努力
到时候就看他们的成果
来决定一切了
我们两个…
最后大概都会不得好死吧
这个嘛…也是无可奈何的事
店长跟夜一小姐总觉得很可疑
很可疑?你是指什么?
这个嘛…
-好痛
痛痛
⁻
我回来了
"未完待续"
大家来猜猜看
接下来的剧情走向吧
名医一心的心灵诊疗连续剧
魂大爷的快乐桃色日记
惊悚悬疑剧场
全都猜错了
最后讲话的是谁啊?
不是黑崎先生的朋友吗?
我不认识啊
时间到了
真令人杯念
死神图监
黄金版…
鱼板
太好了,是梦
怎么办?怕得不敢再睡了
要不要去找清音呢?
可是她一定会骂我
这么晚了不要随便跑到别人的队舍去
勇音
是
今天真是忙乱的一天
等心情平复之后
就回去好好休息吧
是