"死神 第69集"
魂狩
魂狩到底是什么意思?
这个灵子…是属于魂狩的
拜托
那个魂狩到底是什么东西?
在很久以前
我还在技术开发局的时候
曾经看过
跟这个十分相似的灵子残渣
包含人类灵魂和特殊成分
能彼此融合的不可思议灵子
在经过调查之后
更明确地证实了魂狩一族的存在
一族?
虽然人数不多
但魂狩跟灭却师一样
都是拥有特殊能力的人类
所谓的灭却师
是利用与生俱来的能力
将带来灾害的虚给消灭掉
而魂狩一族
则是能够吸取人类的灵魂
转换为自身的粮食
再者,灭却师
是以人类的形式诞生在世上
最后自然死去
但是魂狩
可以藉由吸取人类的灵魂
延续自身永久的生命
到这个部分为止
我们都已经了解了
但可惜的是还没有机会
亲眼看过魂狩的存在
永久的生命?
没错
魂狩一族
吸取人类的灵魂作为粮食
藉此得到永久的生命
他们就是这样的种族
随着时代与地点而异
好像也曾经被称为吸血鬼
问题是,在正常的情况下
魂狩都是在人类灵魂接受魂葬的时候
才会半路余出来掩奈灵魂
可是这一次却…
不要打扰男女之间的好事嘛
竟然想要吸取人类的灵魂
快说,你到底是什么人?
总有一天你会知道的
我见到的那个魂狩
她正打算
引诱活着的人类吸取灵魂
要是活着的人类
被吸取灵魂的话会怎么样?
就跟生命被剥夺一样
被吸取的人就只有死路一条
54 --- ?
现在还不能确定
那就是魂狩所为
或许也可能是魂狩的亚种之类的
这个嘛…究竟是怎么样呢?
有什么好抱着胳臂陷入沉思的?
这样下去会出现更多牺牲者
真不愧是黑崎先生
真正的正义感十足耶
不要故意挖苦我
那么…总而言之呢
莉玲
你到黑崎先生家去吧
我才不要呢
你们在说什么?
我打算派他们支援黑崎先生
井上小姐跟茶渡先生
支援?
这三个改造魂魄里
特别加装了灵子感应机能
感应?
也就是说
他们可以撷取灵子的波长
都听好了
敌人他们专挑活人的灵魂下手
而在人类当中呢
你们几个的灵力又特别强
在他们的眼里
是再好不过的猎物了
谁也无法保证你们不会被盯上
因此必须尽早
查出敌人的所在地
原来如此
等等,那我呢?
就像刚才所说的一样
石田不是已经没有能力了吗?
怎么说呢…懂吧?
接下来
藏人,你就到井上小姐家去吧
这也是没办法的事
你又露出怪叔叔的表情了
失礼了
之芭,你就到茶渡先生家去吧
你干嘛把拉链拉起来啊?
没办法了,可是…
你可不要给本姑娘
添太多麻烦哦
你在说什么?
会有麻烦的人是我吧?
面对我们的攻击
完全束手无策的人到底是谁?
你倒是说说看啊
强词夺理的家伙
还有,我想你们应该都知道
平常就请你们
进到布偶之类的东西里面
别让其他人看见你们的模样
进去布偶?
真的假的?
那么,一切就万事拜托罗
能够撷取灵子的波长吗?
那种探测器
你是什么时候完成的?
你是指他们啊?
那只是之前就做好放着的
有备无患嘛
简直就像你早就知道
魂狩会出现一样
那是你太抬举我了
队长,京乐队长
浮竹队长寄来了一份留言
请您尽快赶往中央图书馆
队长,您已经醒了吧?
为什么要发出
那么没情趣的声音呢?
这样不就糟蹋了
你那张漂亮的脸蛋吗?
我刚才说的话
您到底听见了没有?
当然听见了
还不就是没情趣的事
听说正在调查的案子
所有的资料都遗失了
你们两个干嘛都不说话?
观众会以为是电视台出问题耶
不要用那种
看珍奇生物的眼神看着我
难得这里有三个人
我们干脆来组个三人组吧?
怎么样?
发生什么事了吗?
你们愿意听我说吗?
我才不要
不要…
你跟我吵这些也没用啊
家里还留着的布偶
就只剩下游子跟夏梨她们两个
还很小的时候玩的那些而已
-我才不要
-好痛,你到底想干嘛?
再怎么说
你竟然会想把我关进这种
又脏又旧又破烂的布偶里
简直不可原谅
要是你再不认真挑
我就去找喜助先生告状
好啦
那要哪一种你才满意?
你说说看
要是我知道的话
就去帮你找出来
这个嘛…
果然还是要…
看起来很聪明
动作又十分迅速
在美丽的外表之下
还要让人看得出带有一点可爱
然后再带点哥德式的感觉
-看起来不会死板,又不像便宜货…
—麻烦死了,用这个就可以了啦
这到底是什么东西啊?
你问这是什么?
我想是鸟吧?
给我等一下,你在搞什么鬼啊?
一开始进入的东西
就再也不能换了
-我一辈子都会是这个样子
-这样,太好了
这家伙是谁?
该不会是莉玲吧?
看你之前臭屁得要命
不过是个改造魂魄而已
下场还不是一样很惨
现在你也成了
会说话的布偶一族了
好好注意你说话的口气
老娘现在心情可是烂到谷底
是,真对不起
什么嘛
在那之后还得意忘形起来
一直叫我做东做西的还兼跑腿
很过分对不对?
好歹我也算是她的前辈
请用
我就说嘛
前辈后辈的关系是很重要的
我可是改造魂魄的前辈耶
任何事情也该有个先来后到嘛
话说回来,如果可以选择
我想去的也是织姬美眉那里
被拥抱在那丰满的胸间
话虽如此,那个可恶的糟老头
我实在太羡慕他了
可怜的织姬美眉
硬接收了那种不纯洁的糟老头
她一定感到很困扰吧
我们还是去织姬家
看看比较好,对不对?
不需要特地･･･
就是说嘛
织姬美眉一定非常困扰
要是不去看看她
就不算是真正的男人
讨厌
这声音是怎么回事?
该不会…该不会织姬美眉她…
被人家这样弄
还被做了那种事情
正被任人摆布,这样那样
干嘛啦?
偷看不是好事
这才不是偷看
我可是为了织姬美眉的安全
在一旁守护她耶
真是的,讨厌啦
不能再浪费时间了,冲啊
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
奇怪
就跟我想的一样
真的好可爱哦
的确是不管怎么看都很可爱
真的很可爱
对御宅族的审美观
我也没什么好评论的了
不过实际进到这个身体里的人
还是我,所以…
可是我真的觉得这样
很适合藏人先生嘛
该怎么说呢?
不搭嘎,就像那样吧
所以我就说了
藏人
感觉到了吗?
怎么了…
这股沉重的气氛是怎么了?
是魂狩
什么?
出现了
魂狩吗?
没问题,她距离这里还很远
乖孩子
你到底在干什么?
死神?
虽然只是代理罢了
代理死神找我有什么事吗?
眼前有人
正打算吸取活人的灵魂
我总不可能当作没看到吧?
拜托你不要来妨碍我
这我可不能答应
到哪去了?
在那边,反应迟钝的家伙
可是…
没关系,她只是昏过去而已
不要跑
她好像不是我们所想的
那么残暴的魂狩
不过,还是别太大意比较好
我知道
干嘛啦?
到底要走到什么时候嘛?
已经快到了,正在接近当中
下一个路口右转
可以请你告诉我吗?
你的目的是什么?
我的目的?
就算告诉你
凭你的脑袋想必也无法理解
真是麻烦的孩子
我管你麻不麻烦
要是说服不了我就别想离开
我本来不想战斗的
现出你的原形吧,歌德
火焰?
小心点,那不是普通的火焰
这是什么东西?
怎么样?这是我的人偶
人偶?
芳野,你叫我吗?
麻烦你了,歌德
这家伙真的很烦
这家伙让你很烦吗?
一护
我知道了
-你可要抓紧了
-放心吧
他又恢夏原状了
没错
不管你再怎么砍
他都会恢夏原状
小弟弟,你是不会有胜算的
魂狩在这里吗?
小心一点
他应该就在附近没错
我…我已经想回去了
之芭先生
之芭先生?
有人
看样子我们还是来得太晚了
没想到人竟然会像这样
什么都不留地消失了
我好像太晚打招呼了
初次见面
这是你干的好事吗?
好事?
算是吧,我正好刚吃完晚餐没多久
你说吃晚餐?别开玩笑了
开玩笑?你说我?
我才不会
做出那么失礼的事情呢
我对食物总是怀着满心的感谢
并且随时致上最高的敬意哦
食物?
你们几位看起来似乎也挺美味的
只能说实在很可惜
我今天已经吃得很饱了
那么敬请期待下次的机会
慢着
那是什么人?
夜一小姐看到的魂狩是个女的
那么这个人
自然就是另外一个魂狩不会错
可恶,到底要砍哪里才有效?
不管你砍哪里或怎么砍都没用
这是不可能的
一定有什么方法可以砍了他
看招
人家都已经跟你说没用了
什公嘛
难道你还有什么好方法吗?
难道你忘了喜助先生
曾经说过什么吗?
战斗要经常保持冷静
好好观察对手
然后再发现他的弱点嘛
要经常保持冷静
没错…
好好观察对手,发现他的弱点
就是那里
等一下
很好
这家伙的弱点果然是心脏
我成功了,莉玲你看
前面,快看前面
所以我就说了嘛
歌德,该做个了结了
要做了结是吗?
我知道了
一护
你没事吧?还能动吗?
我好得快飞天了
你还耍什么宝?快看啊
快点闪开
奇怪
你还慢吞吞的拖什么?
我出不来
你这个笨蛋
你到底在干什么?蠢材
露琪亚?
"未完待续"
我是转学生朽木露琪亚
现在回来过久违的校园生活了
露琪亚,你到底想怎么样?
下集开始
死神空座高中篇即将开始
充满酸甜滋味的爱情满点
甜蜜校园物语,敬请大家期待
才没那种东西
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
日番谷叭K
请你来帮忙调查
结果白跑一趟,真抱歉
没什么好在意的
毕竟搞不好跟蓝染那家伙
有什么关系也说不定
为了表示歉意
今天就来份
糖果饼干的豪华综合包吧
虽然跟时节有点不符
不过请收下吧
为什么每次都要送我糖果?
因为我们的名字都有郎这个字
就只是因为这样?
要不要再来一点?