靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
先不论他们的反应是慢了点
不过好像也注意到出事了
接下来
不知道您打算怎么做呢?
这正是一个好机会
让他们见识见识你们的力量吧
狩矢,那你自己呢?
你觉得我有必要亲自出面吗?
宇柿,发出指令吧
记得把彼特回收回来
差不多吸收够了吧
他根本把自己当成首领了
你们不这么觉得吗?
不然你觉得
还有谁比狩矢先生
更适合当首领的吗?
我不认为违抗他的话
会有什么好处
我已经决定要服从狩矢了
我赞成你的意见
就算心里真的有什么其他打算
目前还是先服从他
才是上上之策
这可不是在说
我心里就真的有什么盘算哦
让他们出动真的不会有事吗?
藉由彼特所获取的活人魂魄
究竟能发挥多大的效用
这正是个让他们自己
去亲身体会的好机会
我要回房间去了
马桥就麻烦你照顾了
是
"死神 第82集"
恋次的灵压
这到底是怎么回事?
该不会是恋次他…
刺猬头
完成了,已经完成了
是浦原开发的
新型魂狩感应器吗?
来,请拿去用
这个是…
形状迩真奇怪
这是什么东西?
放心啦
大哥哥应该对它不陌生才对
因为做得有点赶
所以不是很好用的样子
打开开关
就只能维持十五分钟而已
顺带一提,店长说开关
就是写在上面的暗号哦
你还在那里犹豫什么?
快拿出来用啊
真的要我用吗?
你还在那说什么傻话?
现在不是分秒必争的紧急时刻吗?
反正你之前
也已经喊过一次了嘛
大哥哥加油
那我就用了
看我的厉害,正义力量
正义装甲正义头巾,着装
那句暗号真的成了开关了耶
亏你讲得出
那么不知廉耻的台词
还不是你叫我喊的?
怎么了?
店长说了这装置
会自动引导你到魂狩所在地
这鬼东西没办法停下来吗?
不能停止
很好,一护
恋次那边就包在我身上
你就直接利用那个去找魂狩吧
我知道了,拜托你了
好痛
话说回来
那个只会吃饭的灵压
好像已经感觉不到了
不会是挂了吧?
不可以说这种话啦
我去看看好了
应该是在那个方向吧
甚太,其实你很担心他吧?
好痛
说那什么蠢话?
谁会担心那个大饭桶?
虽然你这么说
可是脸整个红起来罗
你少啰唆
我只是想去看他
那副垂头丧气的狼狈样而已
谢谢您的光临
为什么一到半夜的时候
就会不自觉地想吃垃圾食物呢?
真是不可思议
奇怪
那是什么?
志公回事?
是杀人蜂吗?还是吸血蝙蝠?
CG?还是特效?
不会吧?
救命啊
我该不会是看到幻觉了吧?
还是赶快回家睡觉吧
志公回事?
不要闹了
这一定只是个很真实的梦
好像就在附近
有人倒在那里
启吾?
他的魂魄…
那些东西正在吸他的魂魄
什么?
启吾
滚开,不要挡路
离他远点,你们这群怪物
启吾,振作一点
是谁?
这家伙就是之前
见过的那个魂狩
我叫古贺豪
你们这些魂狩
到底对启吾做了什么?
我并不打算告诉你
很抱歉,我要在这里打倒你
现出你的原形吧,达鲁克
大家过得好吗?
好棒哦,这种感觉真让人陶醉
她本来是长那个样子吗?
总觉得不太一样
我的身体在蠢蠢欲动
整个都烧起来了
快点看着我嘛
你可是我喜欢的那一型哦
比起被人家追着跑
我比较喜欢追人耶
一护
好重啊
这…这家伙……
你的手麻掉了吗?
我好像变得有点奇怪呢
我这副身体
你就好好体会个过瘾吧
一护
那个头巾其实还挺适合你的
真对不起
这家伙的速度提升了好多
不只是这样
她好像还变得比之前
更重更硬了
你小试身手够了吗,达鲁克?
还好啦
还挺厉害的嘛
不过呢
我可没时间在这里
跟你纠缠不清了
我还得救启吾
不能再拖下去了
真棒,真有男子气概呢
已经完全感觉不到
恋次先生的灵压了
到底是怎么了?
可能只是昏过去
或是已经彻底失去斗志
又或者是…
又或者是…?
井上
朽木同学
恋次人呢?
我们也不清楚
明明应该是在这一带的
不知道为什么突然之间
完全感觉不到他的灵压了
该不会恋次他……
黑崎同学呢?
我让他追魂狩去了
那是因为使用了店长
亲手做的魂狩感应器
不知道能不能顺利找到
莉玲也跟一护在一起
你们两个
也赶快去跟一护他们会合吧
那朽木同学你呢?
你先去吧,我要去找恋次
我想恋次一定是
发生了什么不寻常的事
我知道了
小心
志公回事?
真是的,你也瞄准一下嘛
我对那些琐碎的事不拿手
你们不觉得
把他们一次解决掉比较痛快吗?
没什么不好啊?
反正不管是砍还是压碎
只要打倒了还不是都一样?
说得也是
这里交给我处理,你们快离开
可是…
小雨,你快去茶渡他们那里
恋次就麻烦甚太找了
你说我?
甚太,因为你跟他的感情好啊
我们感情哪里好啦?
攻过来了
散开
破道之三十三,苍火地
比起女人
我还比较想跟男人战斗呢
是男是女打倒了还不都一样?
我就知道你会这么说
井上
让我帮你吧
比起单打独斗
还是两个人比较占上风
请不要见怪,应该是三个人哦
你们两个
我要请你老实地
把狩矢的所在地招出来
还有你们魂狩的目的
到底是什么?
你们有本事问到吗?
感觉真棒
真对不起,我是不是打中你了?
可恶
你这坏习惯还是改不了
老是喜欢把猎物耍着玩
是这样吗?
既然是双方赌上性命的战斗
更应该让对方尝尝
能力不足的恐怖
死到临头都还搞不清楚
那才叫悲剧吧
这种话亏你说得出口
竟然把人当成小喽啰一样
随便玩弄
这样才像个男人嘛
既然如此
你就好好地接受我热切的心吧
快闪开
多一点,再多一点
我绝对不会让你们对启吾动手
启吾,你没事吧?
我马上就救你
你放心好了
一护
启吾你…
他看得见死神的身影了吗?
那就代表他的魂魄
已经被吸走了不少的量了
他没救了
我要带启吾回去
没用的
就算你让他的魂魄回到体内
他的肉体
也没有办法承受过多的负担
你们魂狩
利用那种奇怪的虫收集魂魄
到底拿来干什么?
你现在不就看到了?
就像你看到的
藉由吸收彼特浓缩过后的魂魄
来增强力量
我们魂狩为了达成目的
就必须再吸收更多的魂魄
得到强大无比的力量
一护
你…快逃
启吾
难道我的心意还接受得不够吗?
月牙天冲
启吾,我现在马上…
做得不錯嘛
不过不行哦
那一下攻击真不错
只可惜那对我们是行不通的
人家可是很高兴的呢
我太高兴了
露琪亚小姐要我请你们
赶到一护先生那里,跟他们会合
我知道了
知道了
一群小孩子吗?
快一点,要赶快逃走
那两个家伙
不可能一直被我的幻影拖住
快点走
我要去救启吾
不行啦
他的魂魄已经被吸走了
就算你现在赶过去也救不了他
要是我连启吾都救不了
那我就再也救不了任何人了
就连我自己也是
说得没错
没有人能救得了其他人
那根本不是骄傲
只是幻想罢了
你说什么?
怎么可以中途就逃跑呢?
我不会原谅你的
一护
怎么样?你可别想再逃罗
谁要逃?
什么?
你中计了
再来…
已经不行了吗?
拜拜罗
这怎么可能?
这个是…
不要随便叫人家
这个那个的好不好?
大白痴
你到底是什么人?
什么人?
不要问我那些无聊的问题行不行?
我就是我
我还以为
你只是个普通的死神罢了
那个普通的死神指的是一护
我才不像一护一样
是个天真的笨小孩
虽然我很想说
这一切跟我没有关系
不过要是他被打倒
那可就糟了
所以我要打倒你们
难道你的本领
就会比他更高明吗?
要不要来试试看?
那还用说?
你动作太慢了
别把我跟一护那家伙混为一谈
他的程度还不及我的脚后跟呢
不要
你这家伙又来了
你又要来坏我的好事了
你明明就那么弱
要是你现在把我赶出去
你最后的下场就是死路一条
难道你连这一点都不懂吗?
一护
要使出强大的力量
就要有坚强的意志
你说什么?
你就是这一点还不够
所以才没办法
控制你自己的力量
你少啰唆
可惜你在还没成熟前
就得到这股力量
在不远的将来
你一定会自取灭亡
在那之前…
现出你的原形吧,达鲁克
刚刚的结果怎么样了?
达鲁克,都结束了
什公嘛
不要让他走得太痛苦
我知道
寄宿的
只会吃饭的…
"未完待续"
我是死神界
最棒的治愈系,魂大爷
最近我的出场机会
为什么这么少?
偶尔也让我露个脸嘛
那么下一集将播出
藏人的变身,人偶诞生秘辛
以及救星出场
三篇短篇故事,敬请期待
才不会播那些
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
副队长
你的头明明就光溜溜的
居然还上美容院
有什么不好?又没关系
从哪边开始是头,从哪边开始是脸
我可以用魔术笔画一下吗?
我怎么可能会说好?
这叫做光头你懂不懂啊?
辛苦您了
狛村队长
小狛狛从哪里开始是头
从哪里开始是脸,我也来画一下好了
不行