跟我来,井鹤
"死神 第46集"
那我出门罗,小白
不要叫我小白行不行?
别把手放在我头上啦
你要是能和我
进同一所学校念书的话
我就叫你的名字
开什么玩笑?
鬼才要进死神的学校念书
就算住宿舍
放假的时候
我也会回来找你玩的
再见
不要再回来了,尿床桃子
"吉良景清 吉良静 夫妻之墓"
那么我要走了
父亲大人,母亲大人
毁了啦,这样绝对赶不上的
还不都是你害的
我还以为你跑到哪里去了
竟然躺在树上睡觉
要你管
要在哪里睡觉是我的自由吧?
烦死了
早知道我就不管你
自己先去学校了
各位新生,欢迎你们的加入
本中央灵术院
是培养未来的隐密机动
以及护廷十三队
年轻菁英的一所
具有优良传统的学院
希望大家不要让这个传统蒙羞
每天努力地砥砺自己
"
'一班"
我是本班的导师
大宇奈原严吴郎
本一年一班
是由本次入学考试中
成绩最优秀的学生
所集合而成
也就是大家所谓的资优班
希望各位同学
不仅只满足于
将来进入各队服务
还能不断
朝着核心份子的目标迈进
努力地修炼自己
"
二班"
并不是只有资优班
才有最优秀的学生
各位同学的资质
绝不会输给他们
只要大家每天
以不服输的气势精进自己…
恋次那家伙…真狂妄
第一排,上前
是…
破道练习,开始
我是君临者
是血肉的面具,万象
振翅高飞
冠上人类之名的东西
灼热与争端
海上的汹涌波涛
往南方前进吧
破道之三十一,赤火炮
好厉害哦
好,下一排
是…
雏森,你真厉害
第一次就打中了
碰巧啦,也只是擦过去而已
还是很厉害啊
其他人根本连碰都碰不到
是那个人发射的吗?
好厉害,打到标靶的正中间呢
这家伙挺厉害的嘛
想不到班上会有这种角色
再来,第三排
是…
虽然不知道他是什么来头
不过不能让他一个人抢风头
一定要一次
就让他知道我的厉害
破道之三十一,赤火炮
这是怎么回事?发生什么事了?
公会爆炸?
阿散井,你给我留下来补习
是
阿散井,得到一分
你还好吧?有没有受伤?
拜托,你会不会太过分了?
吉良,你不要紧吧?
我没事
你好像很累的样子
你不是…
我也想在这里休息一下
可以吗?
你刚才那种打法真让人佩服
我被你的气势震住
根本没有办法反击
手腕都还麻麻的呢
是吗?真不好意思
我没有恶意啦
只是在破道练习的时候
出了差错
想趁比武挽回一点面子
斩,拳,走,鬼
如果不能每一种
都练到最高层次
就绝对无法胜任死神的工作
这些可是我们从现在起
必须要克服的课题
是啊,说得没错
我叫做吉良井鹤,请多指教
你可以告诉我
你叫什么名字吗?
自我介绍加握手
看来你是出身好人家的大少爷
我这个人不适合来这一套
我叫阿散井恋次
总之,以后请多关照罗
彼此彼此
怎么了?
请问,是不是出了什么事?
有位护廷十三队的队长
到学院这边来视察了
队长啊?
别挤啦
那个人就是队长
总之,队长非常威武就对了
他身上释放出来的灵压
和我们的等级完全不一样
你有没有在听,小白?
不是叫你不要叫我小白了吗?
再说
你干嘛每次放假的时候都回来?
你们那所死神学校这么闲?
我是好心才特地来找你玩的耶
我又没拜托你这么做
我发誓等我当上死神
一定要加入
那位蓝染队长领导的五番队
干嘛?人家是说真的
你干什么,恋次?
你在这里发什么呆?真是的
都已经过了大半年了
你该不会
还没有跟你班上的同学混熟吧?
什么嘛,我看你才…
你们大包小包的
今天是要去做什么实习吗?
没错,我们要去现世
利用模拟虚来进行战斗训练
太诈了吧,为什么只有你们班?
真不懂为什么你可以进到一班
没天理
这哪叫诈?这叫实力你懂不懂?
先走了
回来的时候
我一定已经赢你一大截了
好好期待吧
什么话?
我才会赢你一大截呢
我先来做个简单的自我介绍
我是六年级的桧佐木
我是蟹泽
我叫青鹿
我们三个人将充当你们的前导
怎么了?
那几个学长姊很有名是不是?
你不知道吗?
不是那几个,是正中间那个
他叫桧佐木修兵
已经好几年没有学生在毕业前
就获准加入护廷十三队
他还是将来
确定能成为席官的超级明星呢
只不过呢
他参加这所学校的考试
曾经两度落榜
这么说来
我这个入学考到榜首的人
才能或许超过他
那么
接下来将以三人一组的方式行动
请各位看看
之前在教室抽的签
上面画了相同记号的
就表示你们同一组
我就知道这个是用来分组用的
要三个人一组是吧?
另一个是谁啊?
是我
请多指教
原来是你啊,雏森
安静,都分好组了吧?
那么
请仔细听好这一次实习的概要
之前先到现世去的六年级学长姊
已经将适当的地区
用结界包围起来了
你们到达以后
必须在那个地区里
利用模拟虚进行战斗训练
所有的六年级生
会营造出一个
让你们容易战斗的环境
不过
不会针对战斗给予任何协助
都懂了吧?
好,我们走
是…
解锁
已经开始了
要维持结界的强度
在训练中遭到真的虚的攻击
也是常有的事
知道了
不过,这一带向来是安全地区
这次对于我们来说也是个训练
可别因为这样就疏忽大意了
知道嚇
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
雏森,它过去了
破道之三十一,赤火炮
吉良
阿散井
感觉还蛮容易的嘛
这是我们三个人合作的关系
单独行动一定不会这么顺利
胡说
就算我一个人来也是轻松自在
我还想找一个真的虚
来一较高下呢
又来了
狗掀门廉子全靠一张嘴
谁说我只靠一张嘴?
好了,快回去吧
-你这家伙…
-走吧
好了啦
怎么了?有问题?
没有,没什么啦
这么晚了
我们差不多该回去了
总算是平安结束了
这里是集合点的桧佐木
结界组,那边的状况怎么样了?
快点回答呵
怎么了,结界组?
听到没有?
快回答
怎么了吗?
不太对劲
结界组竟然没有人回应
桧佐木
什么?
出了什么事?
快走吧
那是什么?
好大
可恶,竟然是巨大虚
这怎么可能?
为什么这家伙接近了
我却没注意到?
可恶,你竟敢杀了蟹泽
别过去,青鹿
青鹿
快逃,一年级的
能跑多远就跑多远
原来真正的虚长那个样子
快跑
你这个笨蛋还在干嘛?
快点逃啊
紧急情况,请求尸魂界救援
这里是六年级的领队
桧佐木修兵
现世定点第1026号
西北2128地点遭受巨大虚攻缶
为什么?大家为什么要跑呢?
雏森,你在干什么?
学长都已经叫我们快点逃了
领队说的话你一定要服从的
可是…
快走吧
那两个六年级生
一下子就被干掉了
可是…
雏森
可恶,视线模糊了
正合我意,不要欺人太甚
你们三个…
我们违反了命令,真的很抱歉
我们是来救你的
你就放我们一马吧,学长
我是君临者,是血肉的面具
万象,振翅高飞
冠上人类之名的东西啊
灼热与争端
海上的汹涌波涛
往南方前进吧
破道之三十一,赤火炮…
学长,趁现在快走
好
学校
那么巨大的虚
怎么会这么容易靠近我们?
不知道
虽然没听说过
不过它一定是把灵压隐藏起来了
以我们的力量
根本没有办法打倒那只虚
该怎么办呢?
我已经向尸魂界
请求紧急救援了
现在只能撑到援兵到达为止
什么?周围的空间开始扭曲
天啊
它把同伴都叫来了
这么多的巨大虚,简直…
这不是…这不是真的
不要,我还不想死…
抱歉,让你们久等了
我们是来救援的
你们两位是…
五番队
蓝染队长,市丸副队长
表现得很好
你很害怕吧?已经没事了
剩下的就交给我们
你们去休息吧
怎么跑来这么多只呢?
射杀他,神枪
藍染叭女
不好意思
是,有什么事吗?
"未完待续"
不行了
肚子好饿根本没办法集中精神
真拿你没办法
拿去,这是我的紧急粮食
谢了
这什么?
这是鸡胸肉做的肉冻
至于这罐可以去除毛球…
小姐,你都变回人了还在吃猫食?
味道挺不错的