M. §. 7). . 4 ==WWW.LGGZS. COM==
"死神 第109集"
你的伤已经没事了吗?
恋次
是啊 井上在那之后帮我全治好了
反正
你这家伙就算被砍个几百刀 也不会挂吧?
你少啰唆
露琪亚 应该也让井上治疗过了吧?
总觉得恢复的速度有点慢
大笨蛋,难不成你忘了?
那个家伙 之所以还没有办法恢复
并不是完全因为这次的伤
露琪亚她…
在灵力还没有完全回复的情况下 就因为魂狩事件被派到现世去
想让那个家伙完全康复的话
就得再多花点时间疗养
这样啊
那魂狩造成的影响 都处理好了吗?
差不多了
整修在战斗中毁损的建筑物 还有治疗受伤人员
虽然这一次的事件 造成不少冲击
不过总言而之 总算告一个段落了
瀞灵廷好像…正式承认魂狩一族的存在
还有当初异变产生的原因了
是啊
狩矢那个家伙
好像打算铲除 魂狩存在过的事实
却反而留下更深的印象了
说得好像你全知道似的
你说什么?
再怎么说啊
要不是你们把他们引来尸魂界 也不会发生这么严重的事
什么,你那时候 还不是一样也在那个洞窟里?
问题是 那个时候我已经打倒格赛尔了
为了打倒他 我的蛇尾丸都伤痕累累了
还不都怪你自己太弱的关系
你…你说什么?
不用这么生气吧 我只是顺口说出事实
哪一点顺口了?
你也不过是比以前稍微厉害了一点
就变得这么嚣张了
再怎么说 你只是一个区区的代理死神
跟我们这些正式的死神 完全不一样
不要太给我得意忘形了 听到没?
我不是已经跟你道歉了?
不够,我没办法原谅你
你很啰唆耶
我才没那闲工夫陪你闹咧
你这种随便就当没这回事的态度更是不可原谅
你们两个在做什么?
也没做什么啦…
看来你们吵得还挺开心的嘛
我想你们应该还不至于忘了 这里是什么地方
真的很对不起
黑崎一护
你该做的事要是完成了 就赶快回现世去
这里不是你这种人该待的地方
都是因为你害我被队长骂了啦
不过
他应该不是在一旁 听完我们的话才出来的吧?
未免太吵了
你们这两个大笨蛋
嗨,你终于醒了
这不是废话吗?
有两只乌鸦在一旁吵个没完 怎么可能睡得下去?
我说你们两个 该不会根本不把我当病人看待吧?
真平静呢
是啊
不过说真的
当初离开的时候 我真没想到竟然这么快又会再回来
还不是因为你这个家伙 太爱管闲事了
或许真是这样
你吃错药了,好歹吐个槽嘛
魂狩一族 已经没有任何人存在了
跟他们的这场战斗仿佛就像…
留下了不具任何形体的苦味
是啊
狩矢他…一直很在意魂狩一族的历史
我想
他大概是受不了同样的事 不断重覆上演
不断重覆上演?
是啊
活得比一般人久绝对不轻松
在千年的岁月里 魂狩那令人诅咒的惨痛历史
应该在他眼前发生过好几次
或许在他心中 历史并不是向前延伸的线
而是像圆一样 相同的事不断反覆轮回
他应该是想将那个圆切断吧
像圆一样吗?
命运正在运转着
转队命令…我吗?
不是啦,没那么严重
并不是什么需要转队的大事啦
是到现世的驻扎任务
很久以前
在你刚加入十三番队的时候 不是去现世支援过我吗?
就是那种任务啦
有这回事吗?
你看看 她根本完全记不得了嘛
一定是那个回忆太烂了
所以朽木才会忘得一干二净
是不是啊,朽木?
这个嘛…
你很吵耶
可不可以去院子 随便找个地方把自己埋起来?
你说什么?
给我搞清楚 我可不是造景用的植物
那个…
驻扎地是…以一个叫空座町的小镇为中心
半径一灵里的范围
以你的实力来看 应该不是什么太棘手的任务
浮竹队长?
队队长?
不行啦,队长 你要好好休息
我没事 其实我今天状况还不错
更何況
虽然这一次 是为期一个月的短期任务
但是毕竟还是第一次
我想朽木大概也会感到不安
所以特地起来送行
非常感谢队长的好意
不用这么拘谨没关系
跟白哉报备过了吗?
是,我还没…
不,想必朽木队长应该不希望
我连这种驻扎任务之类的小事 都一一报备吧
所以我想…这一次就不报备 直接出发去空座町
这样啊
我知道了
既然你这么想 就照你的想法去做就行了
白哉那边之后我会替你转告
你就放心地到现世出任务吧
是
没错
当初的驻扎任务 就是一切事情的开端
跟一护相遇前
我一直都觉得 未来就像一条笔直的线
朝着我所看不见的远方 不断延伸而去
直到现在,我还是一直坚信着
基于上述事项
特令十一番队第六席 阿散井恋次
升任为第六番队副队长 一个月后就任
恭喜你升任副队长,阿散井
好耶･･･不対
阿散井恋次谨遵此命 雏森副队长
阿散井,你不要这样嘛
不需要那公平粛
不过这么一来不是正好吗?
在你就任副队长之后 就更加接近朽木白哉了,不是吗?
一角先生
等了这么久也够了吧?
就算找露琪亚说话 也不用再顾虑了
就算露琪亚 已经是四大贵族之一
不过副队长的头衔 绰绰有余了吧?
好歹你都熬了40年了
趁这个机会跟露琪亚 恢复到以前的关系也不错
再说你们当初不是一起在 流魂街生死与共的好伙伴吗?
既然如此 你还是快点行动比较好
朽木她今天下午 应该就会出发前往现世
执行为期一个月的驻扎任务
这样就糟了 阿散井,你快去吧
不用了
反正正式就任副队长
也要在一个月后的 任官典礼之后
等那家伙出完任务回来
我再突然跟她说 我已经当上副队长
好让她大吃一惊
我们的命运正在运转着
如果所谓的命运就像齿轮
那我们也只能相信 它运转的道理绝对不会出错
并在信守它的前提下 不断前进
走向两个不同命运 相互咬合的那一点
于是刀刃无声无息地挥了下来
"于是刀刃无声无息地挥了下来"
这里是…
你终于醒了吗?
你不是…芳野?
她不是你口中的芳野 她叫做兰岛
兰岛
这个地方是兰岛的藏身之处
为什么我会在这里?
你之所以在这里
是因为我趁其他死神 不注意的时候将你偷运出来
要是我没记错
你应该 是跟黑崎一护他们一伙的
为什么要救魂狩的我?
我也不知道
狩矢呢?
他已经死了
这样啊
魂狩一族的一切 全都灌注在这个净界章里面
你以为你撑得了吗,黑崎一护?
任何人都会嫉妒 甚至讨厌比自己优秀的人
就算是你的同伴也不会例外
我只是想保护他们才这么做
就算赌上我的灵魂 也要贯彻到底
狩矢
如果魂狩一族的命运 就是不断步向毁灭
那我也只能接受这个命运了
是吗?
不管你怎么想
在你的伤痊愈前 安心在这儿休养吧
兰岛小姐
反正我现在 也已经没有想做的事情了
事到如今也不可能就这么回瀞灵廷去
再加上我自己也很想跟最后的魂狩好好聊聊
既然事情解决 那我要回现世去了
剩下的事我已经交代浮竹了 你们不需要担心
虽然有点过意不去
什么事?
请转达黑崎一护
谢谢他阻止狩矢 继续犯下更大的错
我知道了,我会替你转告他的
很好,看来没有被任何人发现
我要上罗
你在做什么啊?
吓死人了
什…什么嘛,原来是一护 你这个臭家伙不要乱吓人
我说你啊
该不会是想偷偷潜入露琪亚住的地方吧?
我想跟大姊在一起 又有哪里不对了?
我跟大姊可是一心同体
我所有的一切都已经全部奉献给大姊了
你到底在说什么莫名其妙的话?
从这种地方潜进去
没两三下就会被白哉的千本樱 给碎尸万段罗
你少啰唆
再说你也太不在乎我了吧? 完全把我晾在一边
等人家好不容易赶到现场 没想到你们都已经打完了
那本大爷大显身手的英姿 不就没办法展现了吗?
你要大显身手?
难道你以为自己帮得上忙吗?
火大
没礼貌,你以为我是为了什么 才特地来到尸魂界的?
好啦…你想说什么我都知道
该走了,我想穿界门 也差不多该准备好了
那大姊该怎么办啊?
那家伙身上的伤还没复原
当然就是留在尸魂界里 继续疗养啊
你说什么?
既然这样 我也要跟着大姊留在尸魂界
快…快放手啊,一护
让你一个人留在尸魂界 也只会搞破坏而已吧
可恶
要是我有比现在更强的力量
不管是魂狩,还是什么死神 我都能把他们一脚踢开
大姊就会看到我帅气的表现 不断尖叫了
力量啊
狩矢那家伙
就是因为得到太过强大的力量
才会被要得団団裝
到最后
他只能选择葬送自己
狩矢他所追求的力量 是要能改变命运的力量
而我所追求的则是…
命运正在运转着
一护
你已经看过这个了吗?
恶之守护者系列的最新力作
守护者…那什么东西?
不会吧……
你前一阵子看了这个的TV版 不是还说很好看的吗?
难道你忘了?
忘得一干二净
那个系列我还蛮喜欢看的
吵死了 我又不是在问你,臭水色
他们真的很帅气耶 我最喜欢那个演利奇的…
并不是只有单纯的运转
而是回转着
每当碰触到太阳跟月亮的时候
世界一直都是
不断将自己的姿态 转变成各种崭新的样貌
我看看哦
那织姬喜欢的点心是什么?
虹味先
不会吧?
既然这样的话 那你应该也喜欢吃不吃不可吧?
对啊,很喜欢
好了 相性占卜结果已经算出来了
真是好到不能再好啊
特别是跟我在一起
你根本是诱导她回答
你在干什么?可恶的家伙
你说什么?
我先回去了,龙贵
等一下,我也要走了 一起走吧
抱歉,我还要去别的地方
是吗?那就明天见了
如果世上有不会改变的事物
我想那一定就是我的无力感
你真的跑来见她了,小兄弟
真的很抱歉 那个孩子前不久消失了
这样啊
我可以看见魂魄 也可以碰触到他们
甚至跟他们对话
不过也就只有这样了
还让你特地带了玩具飞机过来
真的很遗憾呢
没关系啦
反正这也只是我在抽屉 找到的旧玩具
那些魂魄 经常会像这样突然消失
他们消失的原因 我并不是很清楚
只是有时 在他们原本的所在之处
会出现只有我才看得见的血迹
跟一种和痛楚相似的情感
就算我再怎么锻链自己还是没办法保护这些魂魄
每当我想起这件事 我的心就会像一把刀刃一样
我们的命运正在运转着
大哥哥,我在这里哦
真抱歉,今天有点晚
知道唔?
今天有三只狗跟六只猫 经过这根电线杆哦
是吗? 那它们有没有跟你说什么?
茶色那只狗狗真的好嚣张哦
我都已经告诉它好几次不行了
它还是尿在这根电线杆上
你看,我带花来了哦
好漂亮哦
放这样就行了
你怎么了?
大哥哥明天也会来吗?
我们的命运正在运转着
会啊,我会再来
如果所谓的命运就像齿轮
谢谢你,大哥哥
那我们…
就像在齿轮间 不断被碾碎的沙子
好了,你就别再哭了,好吗?
没有任何改变的方法
只是单纯地追求力量
如果即使伸出手 也保护不了的话
那么我希望手上能握有一把刀
我想能破除命运的力量
大概就跟挥下来的刀刃 没两样吧
究竟我所拥有的 是不是就是破除命运的力量
还是会像狩矢一样 反而被力量吞噬
再怎公想也想不出答案
我拥有的力量 是为了保护大家而存在
这样不就好了吗?
你怎么了吗,一护?
浮竹先生
你在想什么?想得这么入神
没什么
只是在想狩矢是为了什么 要得到那么强大的力量
狩矢他……
或许只是被名为历史的圆套住了
他只是想藉着力量将圆斩断吧
我不知道这是对是错
只不过
就算哪一天同样事情再度上演
只要身边 有彼此信赖的伙伴存在
也许就会有转机
这真的是这么轻易就能得到解答的问题吗?
历史是不断轮回的圆吗?
还是一直向前延伸的直线呢?
就算历史 是个不断轮回的圆好了
我们是不是该将那个圆打破
还是该依附在圆上活下去?
-护,大家都已经到了
黑崎同学
一护
好不容易才来到这个未知的世界尸魂界
真让人舍不得离去
可是也差不多到了该离别的时间了
你真想留下来的话 就留下来吧
你又在故意吐槽我了
好了,时间差不多了
我们回去吧,一护
是该走了
不断轮回,是吗?
谢谢你,一护
下次再见面吧
"我们因为它没有形体 所以更敬畏它"
什么嘛,这城镇怎么这么小
"于是再一次挥下刀刃"
"于假面军团之名下"
嗨,各位好不好啊? 我是魂大爷
虽然我在尸魂界的存在感 实在薄弱到不行
但是回到现世 就看我大显身手吧
抱歉浇你冷水
不过死神从下一集开始 有我这个新角色登场
-我想应该没你的戏份了你这家伙是谁啊?
我的名字叫…
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
我们回来罗
小子们,我们回来了
你们也太慢了吧,队长?
还不是因为在草鹿那里迷路了
不过迷路迷得超开心的
那么那个魂狩呢?
一护一个人把他打倒了
是吗?
很好 那我接下来就去找一护单挑
队长,一护他们已经回现世了
你说什么?
那个该死的家伙
下次要是让我遇到他 看我怎么劈头就宰了他
一护
你没留下来等队长 果然是正确的