是队长
-K -日番谷隊長回来了
—队长… -太好了…
队长
你们放心,我打倒那名魂狩了
南侧一带 因为冰轮丸的影响结冰了
再过不久应该就会融化
到时记得把魂狩的尸体回收回来
意思是那名魂狩还活着吗?
不
虽然不晓得有没有尸体留下来
但总不能放着不管吧
还是得找个地方 好好安葬他才行
遵命
松本回到队舍了吗?
是的
松本副队长 和六番队阿散井副队长
正在照料跟魂狩战斗 而负伤的队员们
此外,还有一件事
什么事?
代理死神一行人目前也在这里
你说什么?
"死神 第105集"
队长
真是辛苦您了
那个魂狩呢?
总之是打倒了
嗨,冬狮郎
抱歉,跟你借个地方
你这家伙是故意那么叫的吧?
跟你说过多少次了 叫我日番谷队长
不管怎么叫还不都是一样吗?
哪里一样了?
再说 你为什么会在我们的队舍里?
在追踪狩矢的途中 遇到准备回队舍的乱菊小姐
就是说啊
更何况石田也受了伤
需要找个能让他好好休息的地方
再怎么说,我们一行人 在这个瀞灵廷内并没有任何据点
能够在途中跟大家会合 真是帮了我们一个大忙呢
突然造访,真的很抱歉
总之,就像他们说的一样
虽然很抱歉
不过请你让我们在这里 稍微休息一下吧
随便你们吧
石田
放心,我不会有事的
很痛吗?
没关系
把魂狩带来尸魂界的是我
不管受了多重的伤
我都要负起责任驱逐他们
要是有井上的治疗能力就好了
这也是没办法的事
织姬小姐还在瀞灵壁的另外一边
因为魂狩入侵瀞灵廷 造成瀞灵廷到处都是伤患
四番队的人也忙得不可开交
不过,我已经联络他们了
不久应该就会有人来了
不用担心
虽然目前的状态没办法战斗
但至少没有生命危险
不能战斗就糟了
我是… 为了和魂狩战斗才来这里的
不要太过急躁
根据回报可以知道
稍早之前碎蜂跟涅 分别都打倒了一名魂狩
再加上我打倒的那个
魂狩就只剩下狩矢一个人了
真不愧是伟大的队长大人耶
对上那个铁球人偶 连我们都感到十分吃力
没想到你竟然这么轻松就打倒他了
我并没有打得很轻松
更何况,在战斗的时候
那名魂狩的状态 明显变得很奇怪
攻击我的队员时 也刻意地手下留情
狩矢到底做了什么?
狩矢那家伙
好像已经得到了一种非常强大的力量
我记得那力量叫净界章吧?
他还说靠净界章的力量 就可以将瀞灵廷彻底消灭
狩矢采取的行动 出乎那个魂狩的意料之外吗?
要是能在那时候阻止他就好了
过去的事再怎么想也没有用了
话说回来,一之濑后来怎么了?
前不久收到回报说 更木队长已经打倒他了
黑崎同学,各位 大家都没事吧?
请不要激动
-井上 -吉良
兕丹坊先生的伤已经没事了
所以我赶紧追了过来
本来还以为进不来 幸好在门的四周戒备的是三番队的人
所以我就带她来找你们了
麻烦你了
虽然你才刚到 不过赶快替石田疗伤吧
我知道了
抱歉,井上,谢谢你了
就算不用完全回复也没关系
请你尽快治好我吧
你给我等一下
乱菊小姐
我说你啊
我们刚才说的话 你都没有听到吗?
我知道你现在很着急 可是还是要保持冷静
没错,说得好
就算是战斗也需要适当的休息
再说这里的每一个人都是从昨天就一直忙到现在
这么说也是
一有风吹草动 就会有人来联络的
着急也没有用
那么,现在还有哪一队在行动?
是的,目前主要是十一番队
由于十一番队队长不在
他们好像没有收到搜索令的样子
早上的混乱状态他们没参与到
所以现在是最有精神的吗?
这么说来
我好像也没给十一番队 下过任何指令
可恶
我本来想跟那个 叫什么魂狩的旅祸打一场的
结果听说 现在只剩下一个人了是不是?
我也一样啊 本来想好好地清算在现世的帐呢
我们的队长也真是的 出门之后就再也没回来了
听说队长跟投靠到魂狩那里的 一个叫一之濑的死神打过
该不会是心满意足地 留在流魂街逛街了吧?
一之濑啊
我跟那个家伙还有一笔帐没算
该死的家伙
不过,剩下的这个魂狩 似乎是个大人物呢
我们至少要把那个家伙 亲手揪出来才行
报告
各小队在瀞灵廷北侧 都没有发现任何异常的状况
其他番队的人 都因为白天的战斗体力不支了
要是现在发现他 就能随我们高兴处置
所有人给我仔细找
八番队京乐队长
以及十三番队的浮竹队长
有紧急事项报告
我记得浮竹队长 目前的身体状况不是很差吗?
是的,真的非常抱歉
那只是为了去中央图书馆 寻找资料所用的藉口
也罢,紧急事项的内容是什么?
两位队长 已经发现当年兰岛的著作了
在著作中 残存着关于封印在净界章里
那股极具毁灭性 强大力量的相关纪录
原来如此
看来那个叫狩矢的人所说的
也并非完全是空穴来风的恐吓
根据资料上的记载
为了完全引出净界章的力量
必须在发动净界章之后
再等上一段时间才能自由使用
-段时间指的是多久?
大约是一天左右
原来狩矢给我们一天的考虑时间
为的就是要 完全引出净界章的力量吗?
是的
没想到这也能拿来当成交易的筹码
真是个不能轻忽大意的敌人
刻不容缓 必须尽快找到狩矢才行
联络各番队的工作 就由我们这边处理
我看剩下的时间 连用来召开队长会议都不够了
是
交代浮竹队长及京乐队长 请他们继续进行调查
属下知道了
碎蜂队长她…目前体力的回复状况并不乐观
所以还留在二番队队舍静养
是吗?
涅队长的情况也一样
想回到前线作战 似乎是不太可能的事
京乐队长跟浮竹队长两个人
为了收集所需要的情报 而关在中央图书馆里
狛村队长人呢?
目前正负责 保护山本总队长的安全
可以了,我了解目前的情况了
真是辛苦你了
哪里,我先告退了
勇音
乱菊小姐
你也过来 跟我们队上一起吃饭嘛
可是我还有工作要做
你是嫌我做的料理不够好吃是吧?
什么人?
M. §. 7). . 4 ==WWW.LGGZS. COM==
又是你
兰岛
是能击出鬼道的枪吗?
为什么你会知道我在这里?
利用魂狩探测器吗?
是啊
关于你们魂狩的一切 没有人比我更清楚了
为什么不把这个技术 传给其他死神?
那是因为…
我想亲手 让这一连串的事件划下句点
你手上的东西挺有趣的
感觉威力还不错
不过光靠那点程度的攻击 是打不倒我的
怎么了吗?
你身上的纹章……
难不成…
在那一次魂魄实验失败之后没多久
我们几个研究员 就被派到现世去了
在我们抵达前曾接获一项报告
内容指出在现世突然诞生了大量 具有不可思议力量的人类
那就是魂狩
那些异于常人的魂狩 虽然对自己拥有的力量感到疑惑
但还是想和一般人类一起生活
不过他们…却因为这股神秘力量
渐渐无法和普通人类和平共处
也因此他们开始受到人类残酷的迫害
我本来打算 拯救那些失去归属的魂狩
才接近他们
再怎么说他们都是我那项实验 而产生的牺牲者
不会有事的
我是站在你们这边的
我将那些魂狩聚集起来
并且指挥他们成立几个聚落 共同生活
我要暂时回瀞灵廷一趟
并且尽可能安排 让你们魂狩一族也能回到瀞灵廷
受到应有的庇护
这真的能实现吗?
当然
虽然这的确不是一件容易达成的事
魂狩要确实受到瀞灵廷的庇护
或许还需要再花上好几年吧
我知道了
我们一族就在这个地下聚落 等着你再次到来吧
但是在我回到尸魂界之后 等着我的却是…
预料之外的对待方式
当时的中央四十六室
对于那次魂魄实验失败 所产生的副产物魂狩一族
所做的最终处置是 将这些事实埋葬于黑暗之中
为什么要对他们…
要对那些魂狩见死不救?
我们承认这次魂魄实验 所产生的结果非常可悲
既然你们这么想 那为什么不对他们伸出援手?
他们的身上都拥有强大的力量
要是放任他们自生自灭的话 将来搞不好会祸及整个尸魂界
魂狩一族 不具备任何操纵灵子的能力
怎么可能穿过断界呢?
那些魂狩根本就不可能 造成尸魂界任何威胁吧?
只不过…
会不会对现世造成威胁就难说了
我们最重要的使命 是调整魂魄的平衡
而那些魂狩 则很有可能破坏这个平衡
难不成你们打算把魂狩…
你们这些人
以为位居高位 就能做出这么不人道的事吗?
我们并不这么认为
所以我们只能 共同背负这个罪业
尽最大的能力 避免同样的悲剧再度发生
对我而言
要我弃那些魂狩于不顾
我根本办不到
把他们全部抓起来
谁敢违抗就格杀勿论
怎么了?
我为了救那些魂狩 便擅自去了现世
兰岛小姐 还有一些同伴被困在里面
我知道了,我会想办法救他们
你赶快先逃出去吧
一切就拜托你了
这里没有魂狩
仔细找找
小弟弟,你没事吧?
你在干什么?
你该不会就是兰岛小姐吧?
我是
说到兰岛 我记得是隶属魂狩搜查队的
搜查队应该早就回去尸魂界了
为什么你会在这里呢?
她逃走了
想逃到哪里去?
快追
有背叛者,快追…
快
我去引开那些死神的注意力
你就趁机逃走,知道吗?
只要逃到外面 应该还有其他的魂狩在才对
赶快跟你的同伴逃走吧
可是大姊姊你呢?
你放心,我不会有事的
这给你
魂狩身上 应该还有许多潜藏的力量
这东西应该能引导你挖掘出那些力量
真的很对不起
虽然让你们碰上这么痛苦的事
但是总有一天…
你一定要活下去
快追,她在前面
快点
一口气爬到最上面 逃到外面去
结果我被抓了起来
最后被送回尸魂界接受审判
而瀞灵廷方面 他们把罪全赖在我身上
掩盖了所有的事实
在那之后,魂狩们…
利用我托付给少年的那东西 蕴藏的力量
掌握了完全操控人偶的方法
得到力量的魂狩们
为了复仇
曾经多次尝试侵略尸魂界
但是 每一次都遭到死神阻挠
魂狩也几乎快灭绝了
而跟魂狩相关的所有资料 也被瀞灵廷抹煞了
但是我从来不曾忘记 那些魂狩的存在
而你们终于还是来到尸魂界了
你就是那个时候的…
难道你不记得了吗?
忘了当初得到那个纹章的经过吗?
那个纹章
应该是在使用某种物品时 才能发动的吧?
把那样物品交给你的人…
就是我啊
我为了救你们魂狩 而努力活到现在
知道那项实验的死神 应该都不在了
现在的尸魂界也改变了
我已经有能力可以拯救你们
现在还说这干嘛?
我没有骗你
只要利用被瀞灵廷 封印在净界章的力量就行了
净界章的力量?
你说的那个 早就已经融入我的体内了
怎么可能?
这都是为了利用那股力量 将死神彻底摧毁
你说什么?
这股灵压是…兰岛小姐?
她正在战斗吗?
目前魂狩只剩下狩矢一个
所以兰岛小姐所在的地方 狩矢也会在那里
不管你打算进行什么计划
一切都已经太迟了
魂狩一族 现在就只剩下我一个人而已
就算魂狩只剩下你一个 我还是要救
少说蠢话
我本来打算让制造出魂狩的你
就这么看着瀞灵廷毁灭
后悔自己过去的所作所为之后 再收拾你
不过,我改变心意了 你现在就给我死吧
"未完待续"
不知不觉,石田又不见了
去找他吧
再说我们也不知道那副弓箭 什么时候会爆炸
要是发现他的时候 就快爆炸的话怎么办?
那时就别管他,逃得远远的吧
这个主意好
你们几个 居然能随口说出这么没良心的话
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
肚子好饿哦
来吧,各位
这可是十番队的名产 特制大杂烩哦
大家尽管吃吧
为了回应织姬的要求
我还特地 准备了很多红豆馅料理呢
真是太感激你了
臭死了
你们几个,快把自己的份拿去
不准发呆
桧佐木先生为什么在这里?
我看修兵好像挺闲的
所以就请他过来帮忙了嘛
他不是只是被你使唤着好玩的吗?