总算找到你了,石田
不狠狠扁你一顿
我咽不下这口气
没错,你总算搞清楚状况了
这本来就是你我之间的决斗
既然如此
根本不需要浪费时间
比谁打倒的虚比较多
我们就直接面对面地
做个了结吧
你倒说句话啊,石田
一护
干嘛?我…
-你看天空
那是什么?
那些虚…正往那儿集中
"死神 第14集"
等一下,那么多怎么打?
你怕了吗,黑崎?
你要是害怕的话就躲在旁边看
反正这场比赛我是赢定了
过来吧,你们这些虚
最后的灭却师
石田雨龙在此候教
最后的灭却师?
灭却师一族
早在200年前就已经灭亡了
不对,正确来说
他们是因为死神
才会惨遭灭族的命运
其实这对于死神而言
也是一项很痛苦的抉择
当年的死神
不得不痛下决定
消灭灭却师一族
为的是避免这个世界
走向崩溃一途
一般在尸魂界中
都称呼死神为守护平衡的人
也就是所谓的调整者
调整者?
将尸魂界和人间界的魂魄加起来
正常情况下总数是不变的
而魂魄
就在这两个世界中来来去去
调整两边的魂魄量
就是我们死神的工作
可是灭却师却突然出现了
疾
灭却师只要碰到虚
就会将它完全消灭
这也就表示
来到人间界的魂魄
只要碰到灭却师
就再也无法回到尸魂界
如果坐视不管
这两个世界的平衡就会遭到破坏
世界也会崩潰
死神和灭却师之间
也曾就这点有过好几次的协商
但灭却师却非常顽固
根本听不进任何的建议
于是
死神界决定歼灭灭却师一族
你认为
这项决定是出自死神的傲慢吗?
可恶,数量根本没有减少
师父
石田
简直乱来
大斧来了
我已经知道
你找我决斗的理由了
到底是死神对
还是灭却师有理
这点我没兴趣研究
也不想表示任何意见
不过
有件事我却知道得很清楚
那就是你的做法
那都是过去式
我对200年前的灭亡史
根本没兴趣
我只有听师父提过那段历史
关于灭却师灭族的原因
我曾经觉得死神的做法
其实才是正确的
一直到我的师父
死在我面前为止
真要说的话
我认为这件事理亏的
反倒是当年没有接受
死神建议的灭却师一族
这是为什么?
被全数消灭的可是我们耶
你说得没错
当年真的死了不少人
既然人都死了
再去归咎到底谁对谁错
已经没有任何意义了
我们反而必须认真思索
今后该怎么做
才能避免类似的事件发生
如此罢了
不管是人类或死神
看见他们悲伤的神情
我都会很难受
我的师父是个从来不会
怨恨任何人的老好人
身为最后的灭却师
师父一辈子
遭到死神严密的监控
但他还是不断地向尸魂界建议
希望能同心协力共同作战
可是每次得到的答案都是…
你少来干涉我们的工作
就这样
那天师父独自一人
面对5只巨大的虚
他很清楚少了死神的掩护
他根本不是它们的对手
等到死神出现的时候
师父已经和那些虚
战斗了两个小时
师父的实力和想法
如果尸魂界肯认同的话
应该会舍弃成见早点来救他吧
这么一来我师父就不会死了
你懂了吗,黑崎一护?
这就是我为什么不择手段
也要在死神的面前
证明灭却师的能力
我知道
我们彼此的想法完全相反
如果你认为我的想法错了
就尽管在旁边看没关系
我会用我的力量证明…
说完了没有?
你干嘛踢我啊?
你老太婆啊?一堆废话
啰哩叭唆一大堆的重点就是
你师父希望的
不是死神认同灭却师的能力
而是希望能跟死神合作
共同战斗才对吧?
既然如此
现在不做要等到什么时候?
完全相反正好
面对数量这么多的敌人的时候
背靠背战斗
反而会有意想不到的力量
疾…
这就对了
你可别误会
如果不攻击,我也会受到波及
随便你怎么说
不还击就等于死
但孤军奋战太累了
不得已只好联手作战
你要这么想我也无所谓
合作的理由是什么都行
我只是想消灭虚罢了
就这么简单
为什么?
因为我母亲就是被虚杀死的
你是因为这样才想打倒虚的吗?
若被这样问
我的答案是那是当然的
但是该怎么说
我不希望有人步上我的后尘
我母亲死后
我爸跟两个妹妹都吃了不少苦
我真的不想再看到这样的悲剧
我不想再让类似的事件发生
仅仅如此罢了
看见他们悲伤的神情
我都会很难受
我不会说出
妄想保护全世界这种大话
不过
我也不是那种
只顾自己的亲人好就好
不管別人死活的
那种小家子气的人
可以的话
我希望能尽量多保护一些人
但是你选择这种对决方式
把太多无辜的人牵扯进来
简直错得离谱
不过,现在不是说这些的时候
只有并肩作战了
你怎么说?
仿脳筋
你说话怎么也是废话连篇?
不过我总算明白了
如果我们不想办法存活下去
以后就没有决斗对象了
说得好
黑崎
你看天空
天空?
那是…什么?
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
那是…
那到底是什么东东啊?
好大
那个诱饵
不应该有这么大的效果才对
现在还说这些干嘛?
回张:
你们好
甚太全垒打
黑崎先生
我们来这里支援你们罗
木屐帽子
这些小喽啰
交给我们对付就行了
黑崎先生,这么一来
你就可以专心一致地
对付那个家伙了
去吧
现在可不是闲话家常的时候
是大虚
什么大虚?
这是好几百个虚碎裂之后
重新混合再度重生而成的…
巨型的虚
可是
这种灵体
我只在教科书的插画上看过
梅洛斯古兰帝
真是无法置信
竟然会出现在这里
它属于王族特务的管辖
根本不是单一死神对付得了的
这只虚简直大得离谱
面对这么大的家伙
去想什么对付它的作战计划
根本没意义
什么?
像这种家伙
只管尽量砍
砍到最后它倒下为止
除此之外别无它法
我们上,石田
等一下,黑崎
一护,快回来
它不是你对付得了的
浦原,你想害死一护不成?
怎么会呢?
不过还是先请你安静地观看吧
因为这场战斗
是一场很重要的关键之战
你对我使用缚道?
不只对你来说如此
对他更是如此
黑崎
早叫你不要冲动
可恶
黑崎,站得起来吗?
放心,我耐打得很
乱七八糟,你到底在想什么?
像刚才那么冲动
你怎么打倒这个家伙?
这个嘛…
只要从脚底
按照顺序一一砍掉的话
那家伙的头
最后总会掉下来给我砍的
你当玩敲砖块啊
真受不了
你的脑袋里到底装了什么?
亏你能活到现在
你先起来,我们重拟作战策略
这是…?
灵气源源不绝地涌入
难道这是
受黑崎力量影响的缘故?
作战策略没这么好想吧
黑崎
你的弓怎么回事?
怎么会突然变得这么巨大?
你先安静听我说
凭我们两个的力量
说不定能打倒这个家伙
你看得见石田
跟在他身边的一护吗?
那个人叫我们看着眼前这一切
看清楚
然后要我们做出选择是吗?
选择自己应该走的路
其实…
发生过的事
都在我的脑海里不曾遗忘
但是现实…
却让我只能强迫自己
去怀疑这份记忆
茶渡同学
你说我们
以后到底该怎么办才好?
很好,这样就能跟它战斗了
你是白痴啊?
你说什么?没时间听你抱怨了
只要保持这个状态
将你的灵力全部释放出来
应该能让我
射出一支巨大无比的箭才对
你既然有这么强的灵力
就不应该让它乱流
我哪会知道它有没有乱流?
好了,自己控制一下灵力
一口气释放到最大程度
怎么做?
什么?你不会吗?
那你之前
跟虚的战斗都是怎么打赢的?
就打啊
就…打啊?
怎么会有你这种人?
我哪知道要怎么控制?
你既然说我的灵力很强
应该就是随时保持全开的状态吧
是虚闪
这个家伙
打算在这里使用虚闪吗?
快逃,一护
要是被打到
你们两个都会尸骨无存的
现在只能姑且一试了
黑崎,把你的灵力集中起来
黑崎,快回来
什么?
这股异样的灵压是怎么回事?
黑崎的力量正在不断增强
就是保持全开状态吧
等等,不可能会有这种事
即使他的灵力再怎么强
如果随时处于全开状态
应该撑不了多久就会耗尽枯竭
不懂得怎么控制自身的灵力
就代表
他不知道该拿这些灵力怎么办
无意间打开水龙头时
如果突然有大量的水喷泄出来
一般人都会吓到
本能地把水龙头关上
如果他也是这样呢?
如果他平常的能力
都处于受限状态下的话
只要经由一些方法催发
就能将水龙头打开了
我看差不多了
大虚居然…
自己回去了
正义必胜
好土
太精采了
老板果然没有看错人
了不起的少年
发什么呆?还不谢谢我
大爷我可是拼了老命
在帮你擦屁股
你至少该对救命恩人
说声谢谢吧?
全身无力了
什么?
这是怎么回事?
斩魄刀的形状正在崩解扭曲
这是因为
突然释放大量灵力的缘故
再这样下去
他的身体绝对撑不住的
我得想个办法
有了
这样应该行得通
我只要把黑崎控制不了的灵力
尽量释放出去就行了
石田,你这是做什么?
闭嘴
住手,你的手会完蛋的
少啰唆
我说过了
如果我们不想办法存活下去
以后就没有决斗对象了
你一定要给我活下去
黑崎一护
不服气就来揍我啊
我随时候教
对不起,师父
过去我因为仇视死神
一直逃避看清事实
我真正憎恨的
是救不了您的自己
我却不敢面对这份懦弱
师父,我今天救了一位死神
您能原谅弟子的愚昧吗?
我是个
不能为您舍弃性命的软弱弟子
您愿意原谅我吗?
宗龙爷爷
摆出那么悲伤的表情
我哪打得下去?
嗨,你们好不好啊?
我是死神界的超级巨星,魂
接下来就是本大爷的单元
连尸魂界也跌破眼镜的…
魂的死神大图监就要登场了
大家可别随便转台哦
我怎么不知道这回事?
这次真的不骗你