靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
"死神 第76集"
欢迎光临,各位代理死神们
你就是魂狩的首领吗?
我们接受你的邀请来这里了
一护
我知道
我就是魂狩,狩矢神
请多多指教,黑崎一护
你怎么会知道我的名字?
我当然知道
站在你身边的…
就是死神朽木露琪亚吧?
露琪亚
你是怎么了?
内心产生动摇了吗?
产生动摇也就代表着
你现在正感到害怕哦
你说什么?
露琪亚
不要被他们的论调拖着走
就是说啊
对我们而言
他根本就不算什公嘛
被发现
之芭
这下糟了,糟了…
真是糟了大糕
惨不忍睹,天崩地灭
万事休矣
这家伙的眼神…非常令人讨厌
-护,你要小心一点
我知道
我们是来要回石田的
抱歉,我不能将他还给你们
对我们而言,灭却师是必要的
就算你们需要他
石田自己也不这么期望
就算是,那又怎么样呢?
我要用武力把他抢回来
你办得到吗?
当然办得到
露琪亚
我知道了
现出你的原形吧
弗瑞德
你别想逃
我不会让你通过这里的
你这个家伙
一护
我没问题
石田那家伙拜托你了
你要小心一点哦
这场得七对一啊
你在说什么我听不懂
我们魂狩一族
向来就是独来独往
根本不可能以团体进行战斗
更何况
不过是个代理死神而已
我一个人就足以应付了
你说什么?
怎么?你不相信?
那我知道了
狩矢先生
您的纹章…可以先请您离手吗?
纹章?
纹章是我们魂狩
召唤人偶的力量来源
要是没有人偶的话
我们本身
是不具备任何攻击能力的
就让我好好地
观摩一下你的战斗吧
所以接下来
要是其他的魂狩
打算对你发动攻击的话
你就不要犹豫直接攻击
无防备的狩矢先生吧
狩矢先生不会有任何方法
抵挡你的攻击的
然听不太槿
不过我就先打倒你这个家伙吧
你全身上下都是破绽哦
我赢了
一护先生
一个人留在那里没有问题吗?
那些家伙不是笨蛋
他们一定知道
那只是我们为了找石田
所用的拖延战术
虽然你这么说没错
但是我们还不清楚魂狩的能力
如果不多收集一些情报来做分析
拟定对策的话…
你很啰唆耶
那种事情
边战斗边分析不就行了吗?
再说,你以为
我们是为了什么才跟过来的?
真受不了,有够龟毛的
你这种说法让人很不能接受耶
我可是因为担心一护先生
才会这么说的
够了没?
只要利用之芭的能力
不就可以随时把我们跟一护
所在的空间连接起来了吗?
要是发现石田
就利用之芭的空间移动能力
让他逃离这栋房子就行了
以这栋房子的范围来看
办得到吗?
没问题
怎么搞的?
为什么你们的对话听起来
好像在说我是白痴?
难道你们大家不觉得
这样对我很失礼吗?
给我等一下
这栋房子里的魂狩反应
几乎都集中在刚刚的大厅里
嗯,再往里面只有一个魂狩
我想大概只是为了
看守石田才留下来的
什么人?
死神?
你们的推断错了
你们感应到的那个魂狩
是和灭却师一起被抓回来的
可憎的背叛者
是要救出石田的魂狩吗?
没错
你这家伙……
是魂狩一族的同伙吗?
前护廷十三队
十一番队所属,一之濑真树
你是前十一番队的?
没错
在前任队长还在的时候
是脱队离开的死神吗?
为什么你会在这种地方?
那是因为…
一什么?
-不会吧?
先让我看到幻影
再使用空间移动
从后面出奇不意地攻击我
虽然想法很不错
但也只不过是骗小孩的把戏
这家伙…很强
你也是个死神吧?
我是十三番队,朽木露琪亚
你为什么还穿着义骸?
拔出你的斩魄刀来对决吧
很抱歉
因为诸多原因
我现在没办法使用
但是…
破道之三十三,苍火地
真令我吃惊
舍弃咏唱也能使出鬼道吗?
我看你的表情
倒是不怎么惊讶嘛
舍弃咏唱
就会降低鬼道的威力
刚才的威力就是如此
更何况
你并没有完全使出原本的力量
我不知道你到底想做什么
不过你原本的力量
应该不只有这样吧?
你要是太抬举我
我会很困扰的
这样的威力
就是我现在的全力了
那是现在
力量还没有完全回复的我
所拥有的全部力量
那就算了
为什么你要协助魂狩为非作歹?
你知道…
要成为护廷十三队队长的方法
究竟有哪些吗?
什么?
没错
就是让更木剑八这个名字
在瀞灵廷一夕成名的
那个选拔的方法…
更木剣八
靠着自己的力量
成为了十一番队队长
并让前任队长和我
过去共同筑起的理想
变成虚幻的梦想付诸流水
所有的一切…
都在一瞬间崩坏了
我始终没办法
像其他的队员一样适应
怎么也无法
继续跟随更木剑八的十一番队
因为这样
你才会脱队离开十一番队吗?
对于这样的我
再次赋予我生存目的的人
就是狩矢神
失去一切的我
之所以
能像现在这样再次拿起斩魄刀
也全是为了他
拥有长久生命的他
为了追求某个未来
而破坏所有的禁忌
我想要再一次
将我所有的一切
奉献给这个男人
因为这个原因
你才会背叛死神协助他吗?
我话好像说得太多了
很抱歉
我不会让你再继续前进了
这股灵压
黑崎他们来这里了
开门,快点开门啊
黑崎,你千万不要乱来
要赶快…离开这里
干什么?
你又打算从那边弄出蛇来吗?
弗瑞德
就算是你的剑
也伤不了弗瑞德一根汗毛
看来的确是这样
既然如此
我就只好直接对你发动攻击了
你要怎么攻击呢?
就像这样
是瞬步吗?
下一击就不会偏了
你还挺能打的嘛
真是不像样
我可不想把力量
借给没用的家伙哦
这我知道
所有的准备都完成了吗?
那当然
还在那里讲什么悄悄话?
没什么,都结束了
什么?
可恶,这到底是什么?
绝对蛇网
你说什么?
这是弗瑞德创造的绝对结界
这下子无论如何你都逃不掉了
有一种现象叫脊髓反射
你知道是什么吗?
像是碰到热的东西时
信号不会传达到脑内神经
而是直接由脊髓反射
命令手脚动作
那又怎么样?
这个绝对蛇网的原理
就跟那个一样
就算你再怎么样
想以瞬步接近我
都绝对快不过
弗瑞德的反应速度
你再也逃不掉了
为什么你会知道
死神使用的瞬步?
为了阻止我们魂狩
即将展开的行动
尸魂界方面一定会有所动作
既然如此
多了解有关死神的事
也是理所当然的吧?
什么?
闲话家常就到此为止
上吧,弗瑞德
我知道
没用的
结束了吧?
真没意思
真抱歉,狩矢先生
您的房子被我破坏了不少地方
这倒无所谓
怎么?打完了?
真是不像样
接下来该怎么做?
要去追其他逃走的同伙吗?
一之濑已经开始行动了
那边的状况
全权交给他处理就行了
一之濑先生吗?
更何況
他好像还有其他的同伴
就待在附近的样子
我知道了
别随便当我死了
你这家伙
从你们刚才的对话听来
看样子露琪亚他们也挺危险的
那么
我就得尽快把这里的事解决掉
赶到他们的身边才行
那副伤痕累累的身体
还能做什么?
老实说
你的攻击对我根本没半点作用
原来如此
是因为那惊人的灵压吧?
就是那股灵压
保护了你的身体吗?
算是吧
在身上包覆一层强大的灵压
进而将敌人的攻击无效化
我从尸魂界开始
一直战斗到现在也不是打假的
对你的生命力
虽然我很想夸奖一番
不过根本就没有任何方法
可以逃离弗瑞德的绝对蛇网
接下来
我就以胜过你灵压的力量
将你整个身体压个粉碎吧
真抱歉,我现在既不想逃走
也不打算把自己的身体
交给你的烂蛇
弗瑞德
好啊,我要上了
看我把你大卸八块
月牙天冲
怎么回事?这股灵压是…
一护
狩矢大人
等一下,破道之三十三…
刚才的灵压是…月牙天冲?
可恶
一护
黑崎同学
该怎么办?
总之,跑就对了
仔细想想
这整个地方
不就是你们的大本营吗?
根本不会给一般民众带来困扰
一开始我就可以毫无顾虑地
使出月牙天冲
竟然只靠着力量
就把宇田川的招式给打回来了
真是有趣的人类
你这家伙
怎么会有这么乱来的家伙?
可是…这么一来
弗瑞德
这个地方
可是我相当中意的房子呢
真是糟蹋了
那还真是对不起啊
干脆就直接
把这房子整个拆掉怎么样?
那可就不行了
为什么这家伙还能这么悠哉?
怎公
你这是做什么,宇田川?
狩矢先生
您的纹章
请容我不客气地收下了
宇田川
古贺先生
你真的觉得照狩矢先生的做法
一切都能顺利进行吗?
狩矢先生那样的做法
实在太拖泥带水了
换做是你
难道能够进行得更顺利吗?
那是当然的
让人很难相信呢
狩矢先生
之所以有能力率领我们到现在
是因为他拥有力量
可是,狩矢先生的纹章…
现在在这里
虽然从很久以前开始
我就一直处心积虑地想抢他的纹章
不过太出乎意料之外了
竟然会进行得这么顺利
怎么了?起内哄吗?
那你就错了
我刚才也说过了
我们魂狩一族
本来就是各自独来独往
几乎不会有
任何共同合作的时候
人数鲜少的我们
如果想前进到崭新的世界
就必须有一个
更为优秀的领导者才行
那不是狩矢先生
而是像我这样…
你是没有办法办到的
你就别在那边逞强了
你的纹章现在可是在我的手上
那又怎么样?
狩矢先生,你神经错乱了吗?
纹章就等于是
我们魂狩的力量来源
而你的纹章
现在掌握在我的手上耶
这就表示
想打倒现在毫无力量的你
就算不是我
换成那个代理死神的小鬼
也是轻而易举的事
宇田川
你为什么要这么慌张呢?
我不管什么时候都很冷静
真正慌了手脚的人其实是你吧?
快,奉我为领导者
向我下跪
你的纹章可是…
不要让我重复好几次
那又怎么样?
狩矢
怎么可能?
能够接下人偶攻击的
就只有人偶而已
难不成…
谁说过我把纹章拿下来了?
你这个家伙
一之濑
那不是死神吗?
什么?
少来妨碍我
志公回事?
都结束了
怎么可能?
那把斩魄刀…究竟是什么?
虹霞
这就是我斩魄刀的名字
虹霞?
狩矢大人,您没事吧?
我没事
你不是死神吗?这是为什么?
小子
听说你打赢了更木剑八是吧?
什么?
我是前十一番队的一之濑真树
你说什么?
为什么身为死神会协助魂狩?
马上就要迎接死期的你
没必要知道这么多
来吧
原来如此
如果想知道·
就直接刀锋相对
问你的身体是吧?
我要上了
"未完待续"
莉玲,魂狩他们的灵压
和我们一般死神的灵压
有什么不一样?
风味不一样啊
死神的灵压很清爽
虚的灵压很有滋味
魂狩的灵压偏浓郁
大概就是这种感觉
可以理解吗?
完全无解
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
现在开始召开例行副队长会议
今天要讨论的议题
先请草鹿副队长发言
这个嘛…
消灭虚的远征旅行
要带的点心里
香蕉可以算进去吗?
大家觉得怎么样?
那种水果比较适合拿来摄取营养
所以应该不算是点心吧
哇,大白会说话耶
为什么朽木队长会在这里?