石田
石田同学
石田那家伙都到这地步了
还逞强
一定又自以为成了大家的重担
才会一声不响离开
竟然自己选择抛弃同伴
迩真痛苦
随便他抛弃来抛弃去的
谁受得了?
就是说嘛
又不是该倒垃圾的日子
你生气了?还真难得
那当然
我一定要把他找出来
狠狠地把他的伤全部治好
"死神 第74集"
那个时候
要是使尽我最后的力气
搞不好可以…
搞不好可以
摆脱掉这个人也说不定
可是我却没这么做
这是为什么?
想知道
我为什么会把
奄奄一息的你救回来吗?
因为你的眼神显得很孤独
这样的回答
不知道你还满意吗?
你被魂狩盯上了
要是继续待在同伴身边
就会让他们置身在危险中
所以你才会瞒着他们不告而别
真是悲哀
没有一个人是幸福的
所以你是因为同情才救我的吗?
虽然我个人觉得
你并不是那种
容易感伤的类型就是了
那种心情我也曾经有过
从前还会很天真地
编织美好的梦想
只不过在这漫长到
连自己都快失去知觉的岁月里
那份心情早就消失殆尽了
钟响的声音还真大
连身体都跟着震动
那是因为你还不习惯才会这样
我早就习惯了
所以现在听到也没有任何感觉
无论是对这钟声
还是对流逝的时间
所以漫长的岁月以来
你就一直从这里
看着城镇里的一切吗?
不跟任何人扯上关系
一个人独自看着
不过还真不可思议
那些繁忙度日的人们
从这里看过去却感受不到真实感
所以我并不寂寞
难道魂狩一族从来都不曾想过
和同族的人共同生活吗?
过去我们也曾经有过那样的时代
只不过那已经
是很久以前的事了
长久以来
让人快失去知觉般的
漫长岁月里
我们魂狩
总是在历史的背后生存着
在这段期间
有无数的同伴遭遇不幸
甚至受到
非笔墨能形容的残忍对待
而在历经了这么多苦难后
我们魂狩一族从黑暗的深渊中
解放出来的大好时机终于来临了
这段过于漫长的时间
给予魂狩虚幻的梦想
甚至是愚蠢至极的野心
也说不定
这全都是时间造成的
真不可思议
既然你这么憎恨时间
那又为什么
特地挑在时钟的旁边度日呢?
该不会在你的内心里
其实还在期待着些什么吧?
让你没办法在一旁
看着时间流逝
而是打从内心
想好好在这世上活下去
要是可以的话
我还比较希望能够好好地死去
你想好好地死去?
当一个人拥有永远的生命时
就会不自觉地
认为自己什么都办得到
感觉自己仿佛就像神一样
无所不能
你不觉得这种想法很愚蠢吗?
那么狩矢先生
你也差不多该告诉我们了吧?
为什么
将我们全部聚集到这里呢?
因为已经发现灭却师的下落了
那迩真有趣
我希望能借助你们的力量
我们这些被选上的魂狩一族
为了得到
比现在更加强大的力量
为了我们即将到来的光辉时代
我希望大家
务必将灭却师给带回来
发现一之濑真树的灵压了?
是的
目前确定他的灵压
应该是出现在现世没错
对吧,荒卷?
就是啊
在这之前明明
不管我们怎么找都找不到的
可是现在
却突然可以掌握到他的灵压了
这是刚才日番谷队长
跟浮竹队长在交谈的时候
属下偶尔经过听到的
荒木仔,你的意思是说
真木仔现在就在现世罗?
照这么看来,应该就是这样吧?
原来是这样啊,荒木仔
真木仔他还活着,荒木仔
副队长,会让人家搞混的
可不可以请您
不要一直叫我荒木仔呢?
为什么?荒木仔就是荒木仔
真木仔就是真木仔啊
完全不一样嘛
问题是那听起来就是很复杂
话说回来
这个念做荒木仔的绰号
到底哪里好听了?
我哪知道?不要跟我抱怨
那个家伙现在到底在做什么?
不知道
要怎么处理呢?
放他去吧
不过,我们还是该负些责任吧
阿剑你自己
其实也是这么想的对不对?
我才不管呢
给我站住
更木,你这家伙…
竟然把我们队长给…
我不会承认你的
你是谁啊?
请您住手,一之濑大人
放开我
就在刚才
两百名队员的见证之下
十一番队的队长
已经确定是更木剑八大人了
我们不能放任你在这里
对他拔刀相向
真是无趣
你们这些家伙听好了
今后我会照我的做法来做
要走的人我不会管你
一切随你们自己高兴吧
真树,你还是要离开吗?
真的非常抱歉
你果然还是怨恨着阿剑对不对?
不,那是一场正式的单挑战
更木队长他并没有任何过错
既然这样,为什么…?
我还是没办法找出
自己该留在这里的理由
而且…
我所认同的队长
无论到什么时候
都只有那位大人而已
好了,随你高兴
不过说真的
真树还活着真是太好了
那个时候的真树
表情就像快死了一样
是某个人让他活下来的吧
虽然不晓得
是哪来的家伙就是了
一之濑先生
狩矢先生真正的目的
究竟会是什么呢?
抓了灭却师之后
又打算进行什么计划呢?
不知道
我并没有任何的想法
只是遵照狩矢大人的指示
你那种做法还真是轻松
对一切事物全面肯定
又或者是全盘否定的话
就不需要思考任何事情了
会这么说的你
到底又在盘算什么?
天曉得
我到现在都还没有搞清楚呢
石田
抱歉
可恶,你到底跑到哪儿去了?
石田
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
不过话说回来
这间房间的装潢还真是刹风景
我只是尽量
不带多余的东西罢了
这样子比较轻便
要是带着什么的话就太重了
或许是这样吧
就像内心觉得感激的事物
有时也会变得沉重
今天也快要结束了
这些年来
我在这里
看着底下的人群时总想着
跟活了上百年的我们比起来
人类的一切还真是显得狭隘
不过,那份狭隘
就是因为人类
仅有数十年的生命期限
才总是非常努力地过活
所以才会有所谓的幸福吧
在很久以前…
当我还是个小孩子的时候
在我察觉到
自己和一般人并不一样的时候
我就一直隐瞒这件事
不让人知道
我一直为了不让朋友们发现
我和她们不一样
而拼命掩饰着
可是到了某个时候我就了解了
她们根本不可能不发现
毕竟
身边的所有事物
都理所当然地老去
不管是人还是历史
在这当中
仿佛全世界
就只有我被留下一样
不会有任何改变
也没有办法有任何改变
完全失去了方向
时间不断地流逝
而我却永远被时代给留了下来
快点…快点把地找出来
魔女
那个人绝对是魔女不会错
杀了她,快杀了她
我开始对生存感到绝望
每天我都在想着要怎么样才能死
而在我下定决心
要了结自己生命的时候
那个人出现了
你不用害怕没关系
我是你的同伴
就是狩矢吗?
他告诉我,一起活下去吧
就算是魂狩也有生存的希望
我告诉你
什么才是我的生存希望
那就是你
你要好好记着
魂狩的爱情,既深又长久
永无止尽
无论何时都会不断持续下去
天上的神
将无上幸福的时间
赐给了我们魂狩一族
永远的爱情
我曾经认真地相信
有这种东西存在
不过现在不一样了
我察觉到了
所谓永远这个字眼
只有对生命周期
有限的人类来说才有意义
和我们魂狩一族
是完全没有任何关系的
这也就是说…你和他…
你和狩矢之间的爱情
走到了尽头是吗?
打从一开始
我们之间就没什么爱情存在吧
那时候我所见到的希望之光
也不过是假象罢了
假象?
那个男人
以一层光明眩目的面纱
蒙住了我的双眼
背地里
却显露出野心十足的眼神
野心?
蓄势待发
狩矢他已经将
为数不多的魂狩聚集了起来
我想他大概打算去虚圈吧
并且想在那里
得到无止尽的强大力量
这都是为了魂狩,不
是为了让自己成为史上
最强的神而做的
怎么可能?要是他这么做了
那么就原则而言
就会脱离世界既定的规范了
对神来说没有所谓的原则可言
毕竟能决定一切的就是神
那也不能…
就是因为这样
我才会把你带来这里
这一切
都是为了不让狩矢为所欲为
雅道･･･ 芳野小姐
你还对他…
别说了
我是不可能原谅他的
就算多少还有感情
但身为一个人
我绝对不能够原谅
已经丧失人类心灵的他
这是怎么回事?
他用他那张口口声声说爱我的嘴
掠夺了那些还活着的人类灵魂
我没办法原谅这么做的狩矢
但是我更不能原谅无能为力
阻止不了他的自己
还真是讽刺
他给了希望
让我像个人类生存
而我呢
却因为被这样的他背叛
反而注意到沉睡在自己心里已久
那份仅存的人类心灵
那么接下来
你打算采取什么行动?
我要打倒狩矢
要怎么打倒?
要是我能办得到
我也很想协助你
可是我已经…
你还真善良,居然会想协助我
很可惜
我已经不打算再倚赖你了
我要靠自己想办法去完成
你就乖乖待在这个房间里面
等到伤势痊愈就行了
你有胜算吗?
那当然
要是可以的话
我还比较希望能好好地死去
你说谎
说谎?
你为什么会这么认为?
那…那是因为…
拜托你
不管发生什么事
你都不能被狩矢的手下抓到
虽然我也不清楚是为什么
不过
你就是掌握着狩矢野心的关键
可是我已经没有任何的力量了
那也不能保证绝对没有
难道不是吗?
我感觉得到在你的体内
身为灭却师的能力
还在某处沉睡着
活下去
请等一下
那个…
有件事我已经知道是为什么了
那个时候…
我可以在你接近之前
就逃离现场
只要我想逃的话
但我却没那么做
现在我终于知道
这究竟是为什么了
是为什么?
因为你的眼神
或许我只是…
从你那孤独无助的眼神里
看到了一丝微弱的希望之光
也说不定
你的眼神还没有完全绝望
仍闪烁着追求希望的美丽光芒
所以…如果可以的话
我想协助你打倒狩矢
虽然不晓得
我这个样子还能帮上什么忙
就算这样
我还是想跟你一起去
跟外表不一样
你真是个滥好人
"未完待续"
敌人当中好像有个死神
反正一定也是个不正经的家伙
像危险的战斗狂啦
目光发直的改造狂啦
你到底在说谁?
可以解释得更清楚一点吗?
对不起啦
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
"健康乐园"
为什么处理剩下来的工作
必须到健康乐园?
这样不是很好吗?
我们就泡个澡轻松一下之后
再到休息区碰面工作吧
这样才能够增加工作效率啊
真的很抱歉
小孩子必须跟大人
一起进去泡才行哦
小孩子……?
那我们就到女生澡堂泡吧
松本