突然之间得到死神之力
从那天起,我的世界改变了
代理死神,黑崎一护
为了保护重要的伙伴
爆发出坚强的意志
现在挥下手中的灵魂刀刃
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
可是这灵压还真是惊人
越往上爬感觉这灵压…
就变得越重,甚至是越强大
这真的是一护那小子的灵压吗?
这连我也不太敢确定
到了,是最顶端
就在这片树林后面吗?
根本看不到人影
可是我分辨得出来
不管灵压变得再大
但是基本的感觉是不会改变的
除了黑崎同学以外
不会再有别人了
不对劲
感觉不到朽木的灵压
该不会
已经被处以什么双殛之刑了吧?
她早就已经逃走了
八千流
副队长
荒木仔
綽号…又被改回来了
这是怎么一回事?
既然都让朽木逃走了
为什么一护到现在还在战斗?
这就代表
对手也不是那么好对付
如果只是让朽木逃走
那群家伙立刻会来抓她回去
要是真的想救朽木
就只能将对手彻底击溃
粉碎想将她处死的决心
除此之外,没有其它方法了
所以黑崎才要战斗
这恐怕…也赌上了他的一切
你们几个果然真的有病
朽木露琪亚
到底是你们的什么人?
如果只是普通的伙伴
有必要战斗到这样吗?
那是当然的,就因为是伙伴
她并不是普通的伙伴
对黑崎同学而言
朽木同学是他最重要的人
井上,你…
因为朽木同学完全改变了…
黑崎同学的世界
"死神 第59集"
仔细看着吧,黑崎一护
这就是完全舍弃防御
一心只为歼灭敌人的一切
千本樱的真正姿态
歼景,千本樱景严
别担心
这千把刀的葬礼行列
并不会向你发动任何攻击
这个歼景
只有那些我立下重誓…
绝对要亲手铲除的人
才看得到的模样
至今看过它的人你是第二个
那还真是荣幸
我要上了,黑崎一护
臭小鬼
这灵压是怎么回事?
井上同学
我们还是离远一点吧
就算待在这里,我们也是…
谢谢你,石田同学
不过对不起,我想待在这里
我能了解
凭自己的力量就算想帮助黑崎
也只会碍手碍脚
然而,就算真的能帮助黑崎
他本人也不会希望旁人插手
井上就是知道这些
才会像这样
拼命压抑住自己的冲动
在这里乖乖等着
只是一直希望你平安无事
相信你绝对会凯旋归来
别打输了,黑崎
要是你敢打输
我是绝对不会原谅你的
要赢啊,黑崎
好快
自从他用了那个歼景之后
移动的速度就不断在上升
但是,还不是我跟不上的速度
我还可以再变得更快
怎么了?
你的动作变得越来越慢了
黑崎一护
是吗?
不过我还是觉得
你使的剑就跟停住了没两样
破道之四
白雷
你已经不行了,黑崎一护
你说什么?
身体完全动不了
看祥子
你似乎以为我的速度
在使出歼景后提升了
不过你错了
歼景…
是将零散的刀刃
凝聚成刀的样子
藉以用来急遽提升它的杀伤力
但速度不会改変
你的意思是…
其实是我的速度衰退了吗?
你的表现已经很好了
连续击退好几位队长级的死神
甚至在遭受到千本樱的斩击后
还能一直坚持到现在
但是你应该也感觉到了
你那副血肉之躯早就已经死了
你终究是个人类
不管再怎么承受
都有一定的极限
而这就是你的极限
该结束了,黑崎一护
动啊,快动啊
动啊…
我到底是为什么来到这里?
要是打不赢…什么都改变不了
一定要嬴
我一定要…要打败他
我不是说过了吗?
要是让你死了对我也不方便
怎么可能?
你到底是什么人?快说
我是什么人?
我才没有…任何名字
果然是你太差劲了
一护
被你卍解的灵压这么一搞
我全身的骨头都在嘎吱作响
真是没用的家伙
我就让你瞧一瞧
所谓的卍解到底应该怎么用
黑色的月牙
这灵压的感觉…还有面具
你这家伙是虚吗?
天曉得
反正你也没必要知道
因为接下来你就会…
给我消失
可恶,快放手
别来搅局,给我消失
搅局的人是你
要是我再战斗下去的话
就可以打赢他了
你不懂吗?
可恶…你这笨蛋
不好意思,刚刚临时有人搅局
搅局?
是吗?
以那种姿态战斗
不管你怎么攻击我
到头来,那都不是出自你的本意吗?
好吧
我不会管你刚才那是怎么回事
我们两人
大概也没有多余的力气
可以再战下去了
就用下一击做个了结吧
好啊
最后我可以再问你一次吗?
为什么”
你怎么样都不肯救露琪亚?
要是你能够打倒我
我就回答你这个问题
终景,白帝剑
真厉害
不过很抱歉
我并没有这么厉害的招式
斩月教我的招式
就只有月牙天冲这一招
我现在所能做的
就是将我所有的灵压
全部灌注到这招斩击上
我要上了
朽木白哉
我不能倒下
你说你想知道
为什么我要杀了露琪亚的理由
有罪的人就该接受制裁
一旦判刑就必须去行刑
因为那就是规矩
就因为是规矩
就算是自己的妹妹也无所谓吗?
骨肉亲情吗?无聊
你说什么?
只要照规矩来
一切的感情全都毫无价值
打从一开始
我就没有那些无聊的感情
我朽木家贵为四大贵族之一
必须要成为
所有死神的模范才行
要是连我们都不守规矩了
那么又能叫谁遵守呢?
抱歉,你讲的我还是没办法理解
不过…
就算今天换作我是你的话
我想我还是会向规矩挑战
原来如此
这家伙打从一开始要对付的
就不是我
他一开始
就是在和这整个尸魂界的规矩
在战斗着
黑崎一护
我的刀子
已经被你的奔放给完全粉碎了
我将不再追杀露琪亚
这场对决是你赢了
糟糕,光是站着就已经不行了
我…
"撞"
好痛哦
对…对不起,黑崎同学
你没事吧?
我的头太硬了,真的很对不起
我本来想接住你的
井上
石田,茶渡,岩鹫
你们都平安无事吗?太好了
也不是都平安无事
只是跟你的那副惨样比起来
我们也算是安然无恙吧
那井上你呢?有没有受伤?
你说我吗?我可是好得很呢
我根本就没帮上什么忙
还好有石田同学保护我
更木先生还背着我到处跑
所以我完全…
完全…没有遭遇到任何危险
只是…
只是一直担心着
黑崎同学的安危而已
对不起,黑崎同学
我没有办法保护你
谢谢你,黑崎同学
还好你还活着
黑崎同学
你能平安无事真是太好了
谢谢你,井上
您打算怎么做?
没办法了
你退后
不会吧?
那可是中央四十六室的门耶
竟然做出这种事
警报器没有响
我都把门打坏了
可是警报器却没响
一定有人打倒了门口的守卫
正大光明进到里面去
然后再从里面上锁
一切都是为了预防我们这种人
来到这里
才将警报器给解除
为了避免引起骚动吗?
这些人,怎么会?
到底是怎么回事?
"未完待续"
队长
我们两个就这么直接
进到四十六室没关系吗?
怎么了?
因为…
那里不是有很多伟大的人吗?
那我只要好好化个妆
摆出撩人的性感姿势
搞不好就能钓到金龟婿哦
松本
你给我回去
死神图监
黄金版…
听说那个家伙好像也去找了帮手耶
怕什么?我们也有啊
拜托你罗,师父
嗯,放心交给我
久等了
你很慢耶
糟了,是浦原商店的死小鬼
那就是帮手啊?
还有女生呢
听我说…
那个红发小鬼
居然还带着布娃娃
"波士塔夫"
怎么是我?