靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
身体好重,脚也是
手臂都举不起来了
可恶
看样子我身为灭却师的日子
就要结束了
对了,如果我是第一个到的话
就可以把朽木救出来了
黑崎那家伙
一定很想亲自救她出来
我这么做,他一定会很不甘心
"死神 第45集"
我们无冤无仇
不过为了和平我却必须除掉你
鸣叫吧,清虫
原谅我,旅祸
无意义的战斗
就以此告终吧
睡吧
至于你们的战斗…
即将结束
从始解到卍解
再有才能的人
也要经历十年的锻链才可能达成
但是
我打算在三天之内
让你学成卍解
那个奇怪的人型是什么?
这是转神体
它是隐密机动
最重要的特殊灵具之一
能够将斩魄刀的本体
强制加以转写
进一步地让它具象化
我听得不是很懂耶
要学会卍解
为什么需要那种怪东西呢?
始解所需要的
是与斩魄刀进行对话和同调
也就是说,相对于对话与同调
是由我们进入斩魄刀的世界
卍解所需要的
是斩魄刀的具象化和屈服
所谓的具象化
指的是将斩魄刀
召唤到我们的世界来
通常要达到这一步
需要数年的锻链
不过之前,虽说是靠着斩月
但你已经能和更木剑八战成平手
可见你在潜质上
已经具有具象化的能力
或是说已经达到相同的层级
你还想打吗?
看来你还记得嘛
只要用斩月刺向它
就能立刻强制
让它进入具象化的状态
也就是说
你就能将斩魄刀
召唤到这个世界来
只不过…
用这个方法具象化的期限
只有三天
这段期间无论如何
你都得打败具象化的斩月
使其达到屈服的状态
如果做不到的话…
我不想听做不到会怎么样
既然除此之外没有其它方法
也就只能这么做了
看来你复原了不少嘛,一护
大叔
刚才的话你都听到了吧?
当然
战斗方法就随你选择
马上开始进行没问题吧?
这是做什么?
在这里面
只有一把才是真正的斩月
如果你真的想打倒我
也只有那把才做得到
想让我进入屈服状态的话
就得在我杀了你之前
把它找出来
然后…
用尽全力打倒我吧
各位观众大家好
我是四番队第三席
伊江村八十千和
请多指教
不认识我?
可是这时候
还有这个时候
我们都曾经见过面
既然还有这么多人不认识我
在下就自我介绍一番
顺便把记载我们四番队团务的
这本精采医疗日志
公开给大家知道吧
因为最近旅祸入侵的关系
让我们四番队的救护所
每天都非常热闹
尤其是十一番队的人
住院的比例未免也太高了
不对,辛苦大家保家卫国
除此之外,昨天傍晚
十三番队和八番队相继表示
希望我们能派遣人手
让旅祸入院
弄得救护所现在不得不采取三班制
二十四小时轮班戒护
光救自己人就已经够忙的了
竟然还让动乱的根源旅祸住院
嫌我们的工作不够多,是不是?
话说回来,既然旅祸都倒下了
为什么还要特地让他们住院治疗?
我实在怎么想也想不通
如果只有十三番队的浮竹队长
那也就罢了
八番队的京乐队长
平常就吊儿郎当的
成天追在女人屁股后面乱跑
不但穿得鲜艳花俏
还只会整天睡大头觉
为什么那种人会当上队长
而我却没有呢?
抱歉
有什么事吗?
就在刚才
九番队的东仙队长前来要求
希望让一名旅祸入院治疗
是吗?
而且…
您不小心把心声说出来了
即使如此
在下还是打从心底
尊敬英明神武的京乐队长
综合以上几点看来
这名队员
可以说是遭到旅祸的绑架
不论在精神上
或肉体上都受到强迫
造成他不得不屈服于旅祸
任其摆布的结果
正因为这样
希望四番队卯之花队长
对于这位队员能够从宽处置
从轻量刑
以上就是本队十三番队
浮竹队长
所交付贵队四番队的报告书
我明白了
但是我得声明
因为你的协助
使得旅祸带来的破坏更加严重
你所采取的行动
以你的地位所负的责任来看
身为队长的我
绝对无法视而不见
你应该明白吧?
第十四上级救护队队长
以及四番队第七席山田花太郎
怎么了,花太郎?
我之前的所作所为是不是错了?
是不是反而给露琪亚小姐
添了更多麻烦?
不知道
只不过…我觉得
你可以诚实面对自己的想法
采取行动
很叫我羡慕
副队长
其它的
只能交给卯之花队长决定了
我们走,蛇尾丸
我竟然…
我竟然对着雏森解放斩魄刀
怎么会这样?太差劲了
我实在太差劲了
弹放吧,飞梅
抬起你的头,侘助
什么人?
实在太惨了
真叫人看不下去
市丸队长
变得这么憔悴,真是可怜
你希望有人来救你吧?
对吧,井鹤?
站起来,一护
只有三天
一护,没有时间让你磨蹭了
我再对你说一次
站起来,一护
不要拖拖拉拉的
你想把时间都浪费掉吗?
没关系
他既然没办法自己站起来
我就算用拖的
也会把他硬拖起来
真是让小的吃了好大一惊
没想到会刚好在那里
巧遇草鹿副队长,并且承蒙搭救
我荒卷真木造
真是打从心里觉得感激不尽
随便啦,人家又不是要救你
放开我啦
讨厌,快点放开我
我不会放手的
可恶
不好意思
等她醒了,再向她道歉好了
那是…
真木仔,你手上抱着什么?
这个灵压是…旅祸?
这…这个…其实是…
那个…说来话长啦
这……这个...
是旅祸吧?
事出有因啦
请容我慢慢向副队长解释清楚
这个…
事出有因?你说啊
这个嘛…
其…其实…
其…其实这个女孩子
她…她是刚才…
对…她是突然从那里冒出来的
突然冒出来?
对…就是啵啵啵啵这样子
啵啵啵这样?
就是啊,所以小的觉得非常好奇
就想一定要带回去
给副队长看一看
真的吗?
那我们快点把她带回去吧
这个…
好棒哦
我好想快点看她啵啵啵的样子
这个嘛…
小一是不是也会啵啵啵的呢?
会不会啊,荒…?
那个…
你叫荒什么?
对不起,叫真木仔就好
叫我真木仔就可以了
小的承蒙副队长的照顾
到现在已经快要十年了
真木仔?
好好笑的名字哦
好笑?
这个绰号可是你帮我取的耶
我说结果到底怎么样了?
织姬妹妹
真漂亮
一护那家伙是不是还活着?
我希望他还活着
不,他一定还活着
织姬妹妹
他是还活着
我非常清楚,他现在还活着
而且还想变得更强
太有趣了
女人,我可以帮你
因为只要跟你一起行动
很快就可以遇到一护了
-没错
一是
这里是哪里?
我还活着吗?怎么会?
你终于醒了
你…你是什么人?报上名来
难道说是强盗?
你白痴啊?
在大牢里,还是个伤患
有什么好抢的?
是我,你当是谁?
原来是你,岩鹫
你还活着,太好了
我看你实力很差
还以为你早就已经…
你的这句话
我要原封不动地奉还给你
不过话说回来
他们为什么要特地花心思
替我们疗伤呢?
我们都是入侵者
是死神的敌人
以尸魂界的立场来说
杀我们都来不及了
何况是治疗我们
情况已经不同了
茶渡
我是听守卫们之前的对话
才知道的
有一位队长
好像在瀞灵廷内遭到了暗杀
凶手至今不明
什么?
我们旅祸就成了最重要的关系人
只是因为这样
原来是为了调查
才让我们活下来
就是这么回事
可恶
要不是这副手铐会封住灵压
这种破烂牢房
用我的石波很快就能逃出去了
是吗?用这个封住灵压
烧过头的火焰
连自己都会被灼伤
这是散灵手套
你千万不能将它取下
一旦取下
你虽然会在瞬间
得到非常强大的力量
但是最后一定会失去
灭却师的所有能力
不,就算没被铐上手铐
我的灵力也早就…
不管怎么说
我们几个虽然大难不死
但进了大牢,灵压又被封住
是最糟糕的状况
不过我可以确定一件事
既然对方
不打算这么快就杀掉我们
表示其他人一定都还活着
没有生命危险
可是现在
连我们都被抓到这里来了
不适合战斗的井上同学
很可能早就被抓住
关到某个地方
那么就只剩下夜一先生跟一护
我决定等一护
一护一定会到这儿来的
在那之前我们能够做的
就是把伤养好
准备应付接下来的战斗
等吧,等一护来
第十八把
看到了
果然刀子就应该是…
长这个样子
胅浅
我应该说过
在这里的每一把刀
都代表着你内心的各种情感
这个试炼
只是让你从这些碎片中
找出唯一代表战斗意志的刀刃
刚才那把只不过是你想依赖斩月的
脆弱心灵所形成的碎片
部
我想依赖斩月…我的内心
如果连这点都无法看透
你就不配再提起卍解
难道这些全都是我的弱点吗?
可恶
来吧
选下一把,一护
应该没有时间让你倒下了
对,你说得没错
"未完待续"
六番队牢里的伙食真够难吃的
三番队大牢的太阳会把你晒死
五番队的大牢里
还有一大堆蟑螂呢
看来还有很大的改善空间
你们几个到底知不知道
你们是为了什么坐牢的?
你要不要也来坐坐看?
才不要