这家伙是谁啊?
三番队队长,市丸银
这可不行
兕丹坊
"死神 第22集"
真是糟糕
找你来是要你看门
可不是让你开门的
我太大意了
没想到这家伙
竟然会亲自跑到这里来
就算一护他们的实力
已经增进了不少
但队长阶级的能力
根本超乎他们的想像
要是现在就跟他正面冲突
势必难以避免
发生最恶劣的状况
我已经输给他了
打输的守门者把门打开
这是理所当然的事啊
你在胡说什么?
就算打输了还是不能开门
守门者输了就表示
他该死了
一护…
你这家伙突然冒出来
到底想干什么?
那是我要骂你的台词
我们打完以后
你才从后面冒出来阻挠我们
未免太狡猾了吧?
像你这种伤害赤手空拳的人
还毫不在乎的臭家伙
我要宰了你
这倒有意思了
难道你不怕我?
怕的是小狗
乱来
别闹了,一护
我们先暂时撤退再说
一护…
原来…
就是他啊
放心好了
-那种家伙,我马上就可以…
-你就是黑崎一护?
对,我就是
你怎么知道的?
什么嘛,还真的跑来了
你要去哪里 ?
别走啊…
既然知道你是谁
就更不能让你过去了
没事干嘛要退到那骱筢面?
难不成你想把那把短刀丢过来?
这可不是什么短刀
这把是我的斩魄刀
射杀他
神槍
黑崎
黑崎同学
不好了,白道门
拜拜…
好痛
黑崎同学,你还好吧?
-痛死了啦……
⁻黑崎
白道门呢?
太可恶了
看来你没受什么伤
不好意思
都是我害得门又关了
不,他不是普通人
碰上市丸银也没办法
你没受伤
就已经是不幸中的大幸了
井上
兕丹坊的伤口
麻烦你帮他包扎一下
这些人又是谁?
他们刚才一直躲在暗处吗?
为什么?
他们是因为害怕才躲起来的
只要是没经过死神引导
擅自来到尸魂界的魂魄
都被称为旅祸
自古以来
就被视为是一切灾难的元凶
所以我们被当成了敌人是吗?
请等一下
我先自我介绍
我是负责这个区域的长老
刚才发生的事
一切经过我们都看到了
你们可以说是兕丹坊的恩人
请容我们表达欢迎之意
死神里也有不少自以为是
自鸣得意的讨厌家伙
不过兕丹坊不一样
他是流魂街出身的
对我们一向非常友善
你们几位刚才
是想为兕丹坊主持公道
所以才会向市丸银挑战
想必各位一定也是好人
可是话说回来,他伤得还真重…
可以了
请大家放心
兕丹坊先生受的伤…
我会帮他治好的
真的假的?
真的吗?
井上,你有办法治疗啊?
包在我身上
舜樱,小菖…
嗨,你在呼唤我们吗?
你好
拜托你们,帮我一下好吗?
当然好
我们本来就是你灵魂的力量
只要你高兴想做什么都行
说出言灵吧
双天归盾
我拒绝你的攻击…
井上,你真厉害
你是什么时候拥有这种能力的?
不好意思,请让我过去好吗?
借过
大叔
是我啊
我是柴田,大叔
你是柴田?
对啊,就是那个鹦鹉柴田
大叔
是柴田
你是不是变重了一点?
才没有呢
大叔
你只知道
我还是鹦鹉样子时的重量
我来到这里以后一直都没变
和我刚来时一模一样
是吗?
柴田,那么…
你跟你妈妈呢?
这里就是我家了
虽然破破的
夏天住起来很凉快很舒服
我的几个家人都很温柔
对我非常好
你的几个家人?
优一,你回来了
爸爸跟妈妈都很担心你哦
爸爸跟妈妈?
我来介绍
他的名字叫做堀内广行
是像我亲哥哥一样的人
你好,请多指教
像你亲哥哥一样的人?
在尸魂界里…
应该说是流魂街
几乎都是原本不相识的人
彼此形成像是家族般的共同体
一起生活着
流魂街的范围很大
大家死的地点时间又不一样
因此很少有人
能真的遇到之前死去的亲人
那你到这里的时候
有没有死神来帮你处理呢?
我没什么印象耶
顺便告诉你我是昭和22年
在山梨县那里死掉的
跟柴田其实差得蛮多的对不对?
不管年纪或是地点都是
那你也没有见到你妈妈罗?
虽然我努力地找过
别那公沮喪嘛
你现在有我们这些家人陪着你
大叔,你就不用担心了
一开始大家都是这样的
再过一段时间就没事了
我…再也见不到妈妈了
对不起
我希望能跟柴田
多独处一会儿可以吗?
我知道了,你们慢慢聊
我会转告家里其他人的
对了,大叔
你怎么会到这里来呢?
你应该还没死掉吧?
是啊,我还没死
那你怎么会来?
该怎么说才好呢
你看,那个屋顶上有人耶
是那个死神哥哥
就算他爬到那上面
也不可能看到门的另一边
但是他还是会一直看着
绝对不会轻言放弃
我所认识的一护就是这样
差不多像你这个年纪的时候
我发现自己的外表身高
跟周围的小朋友很不一样
还有一点就是
很明显的
我的臂力要比一般人大上非常多倍
我常常在想
我为什么会拥有这股力量?
我想知道
我总觉得
来到这里就会得到答案
我就是为了这个来的
因此我会赌上一切
找出这个答案
那你要加油哦,大叔
所以说优一
你也不能随便放弃
你只要一直不停找下去
总有一天会见到妈妈的
你说对不对?
大叔
那么我们就这样说定了
茶渡
晚安
怎么了?
你也正要回去是不是?
怎么不出声叫我?
无论什么时候
我都会守在你后面
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你说什么?
要我们放弃把门撞破这个想法?
我不是要放弃
我只是说那道门既然打开过了
里面的戒备就会比之前
还要严密好几倍
如此一来
我们再用同样的方法闯关
并不是好主意
我也有同感
那从其它的门怎么样?
其它的门应该也没多大差别
那你说我们现在该怎么办呢?
既然门行不通
只要找个不从门进去的方法不就得了
长老大人
您知道志波空鹤这个人吗?
什…你…你说什么?
我知道他这个人居无定所
行踪飘浮不定
很少有人知道
他确切的所在之地
志波空鹤
你们该不会
想靠那个
强行进入墙壁的另一边吧?
靠什么啊?
这什么声音?
有什么靠近了?
怎么了?
好痛…痛…
这家伙谁啊?
山猪?怎么会?
为什么突然跑来一只山猪?
痛死我了
真受不了
我的小波尼又把我甩下来了
好久不见了,大叔
岩鹫,你来做什么?
给我回去
干嘛呀?
我是想好久没跟你打招呼
才过来的
怎么马上赶人呢?
你看看把现场客人吓的
这就奇怪了
怎么会有一个臭死神
出现在这个地方呢?
不行吗?
你这是什么烂答案?
大爷我刚才问的是
怎么会有一个臭死神
出现在这个地方?
你倒是说句话
你这个蒲公英头
你这是什么意思?
想打架是不是,臭小鬼?
我还正想问你这句话呢
你这家伙突然闯进来就找麻烦
可恶的山猪原始人
怎么办?
现在我们应该阻止他们才对
仿脳筋
我就知道会发生这种情况
你怎么还有心情喝茶?
那个家伙到底是什么人?
你们几个不知道我是什么人吗?
是不知道
不知道耶
不知
根本不想知道
既然这样,我就告诉你们吧
本大令名叫岩鷲
自称是西流魂街的深红子弹
还自称连续14年蝉联
最想叫他西流魂街老大票选第一名
另外
最后自称是
西流魂街最痛恨死神的家伙
全部都是自称…
这家伙简直蠢得无药可救了
什么?
不服气啊?
黑崎
黑崎同学…
先等一下
你们别想妨碍我老大教训人
如果你们说什么都想插手的话
那就得先过我们这一关
是他的手下
他们…
全都…
骑在一头山猪上…
你最好快点给我滚出去
只要本大爷还有一口气在
我就不准臭死神
踏进本人的地盘西流魂街一步
大哥
够了,你给我差不多一点
真想打的话我也会奉陪到底
臭小子
你死定了
竟敢接连两次
打了我这张俊俏无比的脸
我第二次是用踹的
你白痴啊你?
不要吵了,一护
不要把体力
浪费在没有意义的打斗上
是他自己找上门来跟我单挑的
要说教你也应该对他说才对
为了无聊小事气成这样
愚蠢的小鬼
看样子我们两个人
天生注定要打一场的样子
岩鹫,你不要闹了
这个人不一样,不是坏死神
少啰唆,死神就是死神
根本没有好坏之分
岩鹫,你…
接招吧
不妙了
黑崎的斩魄刀没带在身上
情况对他不利
谢了,茶渡
这么大一把
那就是你的斩魄刀吗?
不过…
你要以为手上的刀大
就赢得了我,那你就错了
沉下去吧
这个是…
地面居然…
像流砂一样
好家伙,竟然使出这种怪招
那一拳居然没有打倒你
你的确是够强悍
怎么了?快上啊
现在几点了?
这下不好了,老大
已经九点整了
死定了
快过来,小波尼
小波尼?
"未完待续"
下一集的内容
我们要从住在西流魂街的
志波空鹤先生家中
为大家演出
周围全被荒地所包围
却是一栋豪华的木造房屋
这栋考究的房子有什么秘密呢?
敬请期待
这是用白木做的柱子