我简直不敢相信有这种事
我问你们
你们到底知不知道
自己做了什么好事?
给我看清楚
这是昨天转播到全国的画面
全国,懂吗?
黑崎一护
这个画面传出去以后
你知不知道
会给我们学校带来多大的耻辱?
惹上多少麻烦?
键根老师
黑崎同学跟朽木同学
是因为上了电视才被叫来这里
这我可以理解
但是老师好像没有理由
连我跟井上也一起找来吧?
你们几个
昨晚不是一起行动的吗?
那只是巧合
我们只不过是碰巧遇到他们
这跟我们完全无关
好小子,只想为自己脱罪是吧?
可恶
既然跟我们没关系
请允许我跟井上先行回教室罗
走吧,织姬
我…我也…
你还不准走
那个时候你明明跟黑崎在一起
却没有阻止他,一样有罪
可是
只不过被电视拍到
没这么严重吧?
只不过被拍到?
到现在你还搞不懂
自己为什么会被找来挨骂吗?
我真是不敢相信
对不起
这一切全部都是我的错
当黑崎同学兴奋地向前冲去的时候
我没有能力阻止他
一切都是我的错
当时我真的已经尽力了
可是我…
朽木,你不要哭嘛
老师知道
发生这种事情不能够怪你
黑崎同学会遭受什么处罚跟我无关
但请放了我
你们给我站住
气死我了
你们知道逃走的后果是什么吗?
是会被退…
怎么我一转身
连朽木也不见了?
校长
别气了
只不过是上电视
用不着这么生气
真不敢相信您会这么说
"死神 第11集"
我们总算逃出来了
这都是朽木同学的功劳
谢谢你
没有啦,这不算什么
少来,用不着夸她
她根本就只想把我给卖了
不过这一次
的确多亏了朽木同学的演技
你才能顺利逃出来
一点也没错,那只是演戏罢了
黑崎同学可是人家的好朋友
我怎么可能做出
卖友求荣的事呢?
还在演
对了,黑崎同学
我有点话想跟你说耶
各位同学,我们就先告辞罗
怎么了?
黑崎同学和朽木同学
私底下该不会正在交往吧?
不可能
至少朽木同学
绝对没有那个意思
不过真的很可疑耶
不可能…
这里哪来的虚啊,露琪亚?
这到底是怎么回事?
你的手机又出问题了是不是?
奇怪了
这的确是虚出现的指令没错
缩在那里的幽灵
你该不会自己有什么神力
把虚给打跑了吧?
你…你说的虚
是指那个像虫一样
可怕的家伙吗?
刚才好可怕,我好害怕
怕得都瞬间变瘦了
别过来
所以我才问你到底是怎么回事
等等,一护
刚才是不是有什么人消灭了虚
才救了你一命?
如果是的话
那是个怎么样的家伙?
刚才
我…我怕得根本不敢睁开眼睛
所以什么都不知道
没用啊你
好了,该魂葬了
准备罗
魂葬是什么意思?
你拿那把刀要对人家做什么?
第三名啊
你的成绩还是一样这么优秀
好厉害哦
原来织姬的头脑有这么好
虽然完全看不出来就是了
你好棒哦
真不愧是我亲爱的小织姬
好可爱哦
很好,不管女生怎么样
至少我们之中
没有哪个叛徒考到50名以内
这就可以放心了
你看清楚点
什…什么?
第23名
我不相信
你怎么可能可以考到50名以内?
你很吵耶
我放学之后就回家又没事做
当然只有看书罗
你怎么可能会没事做?
我明明常常找你出去玩
我懂了,有时候你会拒绝
原来就是偷偷躲起来念书
你这个变态,书呆子
既然这样,本节目送您
这副念书专用的近视眼镜
不需要
你还真的挺用功的耶,一护
还好啦
毕竟我天生这头头发
已经带来太多困扰了
这样啊
原来你也有这么多烦恼
既然这样
本节目送您这条
念书专用的加油头带
我说了不需要
好,我看清你了
以后我再也不会
找你这个家伙出来玩了
茶渡,以后我们要一起玩哦
因为我们都是
没有考到50名以内的同志嘛
真…真没想到
你们两个竟然都是这样的恶魔
我实在太寒心了
以后再也不找你们玩了
把他们惹哭了
如果我们是恶魔的话
那考第一名的又该叫什么?
石田雨龙
谁啊?没听过
你不认识吗?石田同学啊
你认识他啊?
他和我们同班
织姬,你别理他
不熟的话,那个人的脸跟名字
他打死也记不起来
走吧
有这个人吗?
怎么又不在家?
浦原,你是故意的吗?
为什么每当我有事找你的时候
你就不在呢?
明明不需要你的时候
有事没事就会自己冒出来
你这个样子
还敢自称是生意人吗?
本来还想请他帮忙
检查一下传令神机的
这个样子我根本不知道
它到底是不是故障了
又出现了
等等我们去唱卡拉OK吧
-我认识一个店员
-黑崎同学
跟我来一下
原来朽木同学这么主动啊
他们果然在交往
虚出现了
虚?
这次到底是不是真的?
少啰唆,走就对了
抱歉
根本就是耍人嘛
搞了半天
还是一样连影子都没有看到
你少废话
快点回到你的身体里去
想办法
修修你那台破烂手机好不好?
你是在责怪我是不是?
我只是把传令神机的指令
原封不动地转达给你知道罢了
既然这样
就快点把那个玩意儿修好
你以为我不想修好它吗?
吵架了
真去臉
两位晚安
黑崎同学,朽木同学
你是什么人?
怎么会知道我们的名字?
黑崎同学
你看得到幽灵没错吧?
你说什么?
又有新的虚过来了
什么?
怎么会?真的过来了
是指令
在哪里?
在那里
你连这点都搞不清楚
这样还算是个死神吗?
疾
反应消失了
你到底是什么人?
我叫石田雨龙,是名灭却师
我非常憎恨死神
你说什么?
你听不懂吗?
那我这么说吧
黑崎一护,我打从心底憎恨你
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
可恶,那家伙搞什么?
你连这点都搞不清楚
这样还算是个死神吗?
一个我根本不认识的家伙
有什么资格
劈头就说这种伤人的话?
可恶的家伙
再让我碰到绝不饶他
先等一下
那个人…他叫什么名字?
好像是石田…威利?
不对,那是个红不起来的艺人
石田･･･
你那么在意石田同学?
井上
没有啦
你说的是石田雨龙吧?
对,没错
井上,你很清楚嘛
我也没有特别清楚啦
石田同学和我一样是手艺社的
好歹我知道他的名字
手艺社?
你看,那就是石田同学
是他没错
可是…手艺社是干什么的?
就是…
你看
小满正准备
把那个坏掉的布娃娃拿给他
时机还真刚好
仔细看清楚罗
缝…缝好了
谢谢你,石田同学
哪里,别客气
这不算什么
麻烦你了
如果他说话不这么冷淡
人还挺不错的
真是个怪家伙
等等,黑崎同学
你和石田同学出了什么事吗?
没有,小事罢了
没什么大不了的
是吗?
你打算跟我回家吗,黑崎一护?
被发现了
你是什么时候发现的?
从你和井上
在教室门口偷看我开始
我就已经注意到
你的眼神没离开过我了
厉害…果然有一套
那是因为你的灵力像白痴一样
到处流窜的关系
连猴子都感觉得到
你说什么?
照这么看来
你似乎缺乏察觉周遭
谁的灵力程度高的能力
最好的证据
就是你在今天之前
都没发现到我的存在
真不好意思
我这个人向来
就最不会记别人的长相跟名字
跟那没关系
我早就注意到了
从你进入这所学校开始
我就知道你的灵力异于常人
我还知道你在五月中旬时
得到了死神的能力
以及朽木露琪亚的真实身份
灵络?
对,这是灵络
是将大气中的灵气
压缩进而视觉化的东西
至于…
这个是…
这是你的灵络
你不知道吗?
死神灵络的颜色
跟普通灵魂是不一样的
一决胜负吧,黑崎一护
我会让你明白
我们两个人之中
到底谁比较优秀
我可以证明
这个世界根本就不需要死神
小雨,来猜拳
黑白配
男生女生配
那么
今天的扫除工作就交给你罗
我还没输
本大爷怎么可能会输呢?
我不是说过要三次定胜负的吗?
可是你已经输了十几…
好痛…好痛哦
你少废话,我说比就比
不准反抗本大爷
敢问你在这里做什么
甚太大爷?
"约3公尺高"
没有啊
我什么都没做啦,铁斋
今天来有什么事吗,朽木小姐?
你怎么了?
浦原他在不在?
这不是朽木小姐吗?
请问有什么事?
你还敢问我有什么事?
我打了几百次电话给你
都找不到人
所以我只好亲自上门了
真是不好意思
因为最近店里面有点事
比较忙一点所以…
大姊
每次都会跟你一起来的
那个骄傲的刺猬头今天怎么没来?
不过
反正我也不喜欢那家伙啦
他还是别来得好
这样说话很没礼貌的哦
有件事我想亲自问问你
什么事?
你要我…跟你一决胜负?
没错
你脑袋有问题啊
你说什么?
我干嘛非要跟你分出高下不可?
蠢死了
我才不管你跟死神之间
到底有什么过节
反正这全都不关我的事
真叫人意外,你想逃吗?
我不会被你挑衅的
我只是认为我们没有必要
分什么高下
对了,我想起来了
你体内的死神力量
是由朽木赐给你的
也就是说,你只是个代理死神
如果没有她的许可
你连一根手指头
也不能擅自乱动吧?
你说什么?
灭却师
好久没有听到这个名字了
就是说啊,还真叫人怀念
我差不多已经有200年的时间
没听人提起过了
这到底是怎么回事?
所谓的灭却师呢
是个曾经分散在世界各地
挺身和虚作战
而特别进化的退魔一族
只不过他们在200多年前
就已经被消灭了
被消灭了?
没错
他们就像黑崎这种具有灵力
天生就能感觉到虚的人
自觉该挺身而出
对抗虚而进行修行
这就是灭却师的起源
他们的使命和死神一样
都是为了要消灭虚
只不过他们和死神之间
却有个决定性的差异
那就是
是要杀了虚还是要将虚升华
相对于死神使用斩魄刀净化虚
将之升华送往尸魂界
自古灭却师一族
就坚持要彻底将虚消灭殆尽
仔细想一想
其实这是一种
非常基于人性的想法
虚吃的是人类的灵魂
面对伤害了自己朋友
和亲人的虚
这么轻易就把它们送回尸魂界
未免太便宜它们了
会这么想也是无可厚非的
所以他们才会一心只想消灭虚
始终抱持着
要为自己同伴讨回公道的信念
只不过也因为这个信念
使他们遭受被灭族的命运
那好,我们就来比一比
看看到底谁比较厉害
可恶的家伙
就算
这是露琪亚大姊的命令好了
你也不能把本大爷
锁在书包里面一整天
你是皮痒欠打啊?
要交换罗
先等一下,又要啊?
拿到了
真腑
魂,待在旁边看着吧
看我怎么把这个小子
好好痛扁一顿
好了,这场比赛你想怎么比?
最好给我说清楚
来吧
"未完待续"
死神中的头号美少女
就是我朽木露琪亚
今天要为大家介绍来信
首先要回答
中野区桃子小妹妹的问题
请问露琪亚保持美丽的秘诀
是什么呢?
这又不是你的单元
-以后还请大家踊跃来信哦
-不准