出了什么事?
岩鹫
对…对不起,大姊
我只是在他面前
把秘诀示范了一次给他看
没想到结果会变成这样
1+---
成功了
太好了,黑崎同学
你这个笨蛋
不可以突然放松精神
"死神 第25集"
老师说的话
你到底有没有听进去?
我刚才有没有说过
精神不集中就会爆炸?
有,你说过
实在太逊了,你根本就是个…
你也一样有份,笨蛋
你们两个今天都不准吃饭
为什么我也要受罚?
少啰唆,你有意见吗?
夜一先生
-护终于把他的炮弹完成了吗?
怎么了?
不用担心,他只是睡着罢了
倒是你们几个,先坐下来再说
虽然一护睡着了
但是没有时间了
我得先让你们做好
进入瀞灵廷之后的心理准备
你们心里…
浪迹天涯
我刚才到底做了什么梦?
我哪知道?猪头
话说回来
这个觉…我睡得很熟是不是?
我怎么会睡在这个地方?
你问我,我去问鬼啊?白痴
倒是你一个人蹲在那里干嘛?
不关你的事,烦死了
快滚啦,蒲公英
什么?
你可终于醒了
动作快,要准备出发了
出发?
很好,都到齐了吗?
对…
夜一先生
你的尾巴
怎么会弯得跟牙刷一样?
小子,你有什么意见不成?
没有
你的尾巴还是那么的英俊挺拔
你不记得了吗?
那是你做的好事
我?
我们三个…
费尽全力好不容易才让你松手
尾巴,我最自豪的尾巴
我劝你最好别再提这件事了
好,我知道了
岩鹫那家伙到哪儿去了?
你说他啊
他一个人在楼下
不知道叽哩咕噜念什么东西
给我等一下
所有英雄
都是最后才压轴登场的
你那是什么德性?
这是我岩鹫大爷
专用的战斗服装
很帅对不对?
就算你哭着求我,我也不借
让你羡慕死
那叫战斗服装?
送行干嘛要穿成这个样子?
我大哥当初就是被死神杀死的
岩鹫,别说了
大姊,你别插嘴
先听我说完
我大哥是一个天才
当年
他一次就考上了死神统学院
当时的灵力是六等灵威
相当于护廷13队
副官辅佐的等级
后来原本要读六年的课程
他一年就读完了
正式进入本队
短短五年
就晋升到副队长的职位
可是我大哥却遭人杀害
被他口中的那些死神伙伴
给出卖了
虽然那个时候我年纪还小
细节也记得不是很清楚
但是有两件事
我一辈子也忘不了
就是脸,我看到两张脸
大哥浑身是伤
奄奄一息地被死神拖回家
那个死神的脸就像鬼一样
而大哥则是一脸高兴地
向那个死神道谢
我不知道
大哥为什么会有那个表情
也不知道他为什么那么高兴
我到现在还是想不通
但是我唯一能确定的是
我大哥到死之前
都不曾恨过死神
甚至不讨厌死神
原来老大还有这么悲伤的过去
我不懂
大哥为什么一点也不怨恨死神?
为什么大哥都要死了
还那么相信死神?
你这小子和其他死神不一样
我欠她人情
她之前曾经救过我一命
这份人情我还没有还
我可不想让别人在背后
说我是那种
见死不救又没用的懦夫
懂了吧?
我有一种感觉
我觉得只要跟着你
应该会知道些什么
我有这种预感
所以我打算助你们一臂之力
真正的死神究竟是什么样子
我一定要用我这双眼睛
仔细看清楚
岩鹫
太感人了…
岩鹫大人
说得实在太好了
看来你已经下定决心了
万事拜托罗
臭小子
好了,各位
准备好制造炮弹了吗?
我突然想到……
夜一先生,你能做炮弹吗?
这个嘛…我就来试试看好了
你该不会是第一次做吧?
一护,把灵珠核放在地上
不过是输入灵力
对我来说就像呼吸那么简单
好厉害哦
我们几个
之前那么辛苦才练成耶
不服气吗?不甘心吗?
自己拼了老命才完成的事
我却轻而易举地就做到了
岩鹫
你呢?都学会了吗?
算是吧
那就好
我们就用第二号花鹤射法
没问题吧?
可别到中途就吓得逃跑罗
臭小子
大姊
要去就抱着必死的决心
好,没问题
准备好了没?
就算你们想后悔也来不及了
来,到里面去吧
天就快亮了
等天一亮我就会马上发射
你们听着
进入瀞灵廷之后
千万不要走散了
一旦遇到队长级的
立刻拔腿就跑
我们的目的是救出露琪亚
就这么简单
千万不可以一时昏头
冒任何无谓的险
彼方
红铜色的欲望
想要得到三十六度的控制
要开始了,把灵力灌进去
七十二对之幻
十三对的角笛
猿猴的右手
抓住了星星
拥抱着二十五轮的太阳
砂子的摇篮正在流血
第二号花鹤射法,拘射
太好了,空鹤大人
真是太成功了
一路上自己小心了,岩鹫
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
冲击力没有我想像中来得大
你这笨蛋,好戏才正要开始
那是什么?
这是继之口令
第二号花鹤射法
是分成两段咏唱的
从发射到决定方向
用的是先之口令
再利用继之口令
控制加速度和调整轴心
以便藉此提升各自的精确度
如果你想安全闯关的话
就不要吵我
好啦
有件很重要的事
请大家听清楚了
要想安全闯进瀞灵廷的话
就必须设法稳定这颗炮弹的轴心
因此我们大家释放出的灵力
必须调整到彼此一致才行
听清楚了
只要用手触摸这颗灵珠核
就能察觉到
别人释放的灵力强度
你们必须
各自配合别人进行调整
稍有闪失就完了,麻烦大家了
没问题
好
第二号花鹤射法,继之口令
三雀之缘,四龙之缘
五方无路,六里不归
天风,猩猩
汤匙,榆杖
黑崎同学,你的灵力多了一点
是吗?对不起
黑崎,你再多降低一点
我知道了啦
我已经减少很多了
一护
我就说知道了嘛
-千灰千智,白云之计
一护
-知道了啦,我这不就在减了吗?
-偏向太阴,不踩火红的影子
-等我一下会死
-千灰千智…
真受不了
你这个笨蛋
都是你害我同一行念了两次
怎么办?
这关我什么事?
难道是我逼你念的吗?
都是你在那里鬼吼鬼叫
吵个没完
我才会分心的,白痴
别吵了
黑崎同学,岩鹫
冷静一点
现在不是吵架的时候吧?
没错,不要吵了
别吵了
你们两个快点住手
你们看
是瀞灵廷
这是…
怎么了?
紧急警报·
瀞灵廷内发现入侵者
各队请就守备位置
重复一遍,紧急警报…
什么?有人入侵?
该不会是那些旅祸吧?
等一等,剑八
阿剑
八千流
是敌人吗?是不是?
要杀吗?
当然,是旅祸
我是不知道内情啦
不过那些人跟市丸交手之后
居然还能活着
我要宰了他们
这样就没办法了
队长集会就此暂时解散
关于市丸银的处置会议
稍后再通知各位
各位立刻就各自守备位置待命
这个警报的钟声
响得还真是时候
我听不太懂耶
你这是什么意思?
你以为这样就可以混过去了吗?
我劝你最好不要太小看我了
那是什么玩意儿?
那个球状物
应该不可能通过遮魂膜
以防万一,大家还是先后退吧
往这边来了
快逃
要撞上了
没办法了
大家把所有灵力都发挥出来
灌进球体里
正面撞上了
球体撞上遮魂膜,停下来了
想不到撞上防护罩般的遮魂膜
却没有消失
这就表示
那是一种密度相当高的灵子体
给我穿过去
怎么会这样?
我们好像已经通过防护罩了
可是为什么不会往下掉?
大家别散开
刚才防护罩
被撞上的炮弹溶化了
只是暂时把我们缠住了而已
这么说来……
它很快就会卷起漩涡
破裂而消失
到时候大家如果分散了
就会因为冲击力而四处飞散
开始爆裂了
可恶,我才不会被冲散呢
你不要过来
-你不愿意不会让开啊?
—你别过来就对了
你们两个
都什么时候了还在闹
大家快各自抓紧附近的同伴
绝对不能松手,听到没有?
可恶
你可恶个什么劲?
肩膀借我一下
夜一先生
石田
茶渡同学
茶渡
不用担心
相信他一定会设法活下去
最重要的是
如果你们想在地面找到他
现在就得考虑自己的安全
可恶
黑崎同学
井上
可恶,竟然分成四个部分了
会是哪一个?
最厉害的那个人…
"未完待续"
到底出了什么事?
我马上过去看看
我的蛇尾丸不见了
你有没有看到,雏森?
听你这么一说
好像有人拿去切酸黄瓜了
咆哮吧,蛇尾丸
把那个酸黄瓜切断
你最近个性变太多了吧?