靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
黑崎同学和恋次先生
到底要特训到什么时候呢?
我也不知道
不过,就让他们两个
尽情打个过瘾好了
那个笨蛋也真是的
吃一次鳖就泄气成那样
说得也是
这是怎样啊?
难道打个架
就可以让心情好过吗?
笨蛋就是笨蛋,还真单纯
这么说来
石田同学跟芳野小姐之间…
是不是发生什么事了?
石田同学
真的非常担心芳野小姐的安危
天曉得
再怎么说
魂狩都是我们的敌人耶
哪来那么多时间去担心他们?
总之等那个女的状况好转之后
还有很多事情非问她不可
"死神 第79集"
累死人了
才打得正顺手
怎么一下子就天亮了?
大家快过来吧
早餐已经准备好可以吃了
这一次就连寄宿的那位先生
都有得吃哦
讲话还是一样刺耳
浦原先生人呢?
店长现在正在里面
修理莉玲他们三个人的义骸
要喝杯咖啡吗?
好啊
咖啡?
麻烦你了
请喝
脏死了,你在搞什么鬼?
这种难喝到爆的鬼东西是什么?
这叫咖啡,你不知道吗?
鬼才知道
怎么了,恋次?
你不敢喝咖啡?
真像小孩子
你说什么?
你要加糖吗?
加糖?
怎么?这要加了糖才能喝吗?
这种茶还真奇怪
再多放一点
再一颗
放太多了吧?你是红毛蚂蚁啊?
怎么了?
一大清早的你们在吵什么?
早安
怎么了?
看样子你已经调适过来了
真是费了我一番工夫呢
谁叫这个小鬼的情绪
低落成那样
吵死了
我才没你说的那么夸张
是吗?
你那眼神什么意思?
别吵了
总之你振作起来就好
看起来好好吃哦
姑娘的眼光真不错
这是用法国土司做底
再将平常淋在土司上的
蜂蜜换成红豆酱的
美味红豆土司
又做这种诡异食物
那我就开动罗
露琪亚
你知道这个叫咖啡的东西
要怎么喝吗?
你在说什么傻话?
那种小事
我早就摸得一清二楚了
你真厉害
吓到了吧?
这就是在紧张战斗间
难得的悠闲时光
所有伙伴聚在一起谈天
这种感觉还真是不错呢
之芭,怎么了?
有什么事让你放心不下吗?
魂狩
你是指芳野小姐的事情吗?
说得也是
她好像在不久之前
离开这栋房子的样子
不过在场的每个人都已经是
可以为自己的行动负起责任的大人了
我们几个也不需要因为一点
风吹草动就弄得满城风雨吧
更何况……
我实在不忍心用这无聊的情报
打扰大家早晨的欢乐聚餐
等吃完饭
平静下来后再说也不迟啊
狩矢大人,一切遵照您的指示
除了我们之外的魂狩
都往那里去了
是吗?
坏掉的时钟经过修理之后
停滞不前的时间
就能继续动下去
是吗?
魂狩的时间
打从一开始就停住了
就算我们修好齿轮,转动发条
它还是不会运作
和时间共同生存的人类
不断排斥我们魂狩的存在
即使我们什么都不做
只是存在着也…
怀抱着永远不可能流动的时间
魂狩一直受到人类轻蔑
而活到现在
但是,这段停滞不前的时间
就靠我们的双手
让它重新流动吧
靠自己的双手改变既定的命运
为了达成目的
你想上哪去啊?
你身上的伤都已经没事了吗?
你不是受了很严重的伤吗?
不过这全都跟我
一点关系也没有就是了
你给我等一下
你到底在干什么啦?
不要随便乱碰淑女的身体
还有,你到底是要去哪里?
你感应得到芳野小姐的灵力吗?
芳野?
你说的芳野是那个阿姨魂狩吗?
这么说来刚在房子里
好像也没感觉到她的气息
快告诉我,芳野小姐她在哪里?
交给我吧
听我说
其实早上有一个东西消失了
什么东西?
关于这一点嘛
又不见一个
不,应该是不见了两个
你说的到底是什么?
这该怎么解释呢?
有人的气息消失了
气息?
没错,就是之芭说的那样
是气息
你们在讨论什么?
这么说来,莉玲怎么还没过来呢?
难道是还在睡吗?
织姬小姐,所以我就说嘛…
在谈什么?
也让我加入讨论好不好?
来了
你是认真的吗?
你是指哪件事?
你真的打算要这么做吗?
天晓得,你觉得呢?
该做个了结了
在哪边?
你搞什么?我头都晕了
不要抓着我挥来挥去的
是这边吗?还是这边?
快点告诉我
你快住手
我头一晕
就完全感应不到位置了
你之前
不是才说了时候还没到吗?
情况已经改变了
到底是什么样的情况改变了?
你很在意吗?
这都要看你
我现在很需要你的力量
别这样
你是认真的吗?
我不会让你得逞的
现出你的原形吧,歌德
有什么事吗,芳野?
歌德,你是我的分身吧?
现在干嘛提这个?
你愿意和我一起共赴黄泉吗?
一起共赴黄泉吗?
我知道了
又是这个地方?
怎公会有爆炸声?
好像是魂狩在战斗
你这样乱丢很危险的
你想逃吗?
歌德,你冷静一点
芳野小姐
你等一下
就算你现在跑出去
也只会在那儿碍手碍脚而已
就是这么回事
总结来说呢
就是芳野小姐跟石田他们两个
还有莉玲
都已经离开这个地方了
你说什么?这种事干嘛不早说?
所以啊,我刚才
不是已经讲了好几次了吗?
住手,现在不是
为这件事起争执的时候
可恶
总之,我们要追上石田他们
之芭,他们三个到底往哪里去了?
感应得到吗?
没问题
很好,我们动身吧
各位
怎么了,浦原先生?
难道你又想阻止…
不是
只不过现在事态非常紧急
请黑崎先生跟阿散井先生
你们用瞬步先赶过去吧
我们会在后面跟着你们的
好
还有
这一趟的目的
就只是将石田先生带回来而已
如果可以的话
请尽量避免战斗
芳野
我没事
歌德,你不用顾虑我
尽情对他发动攻击
你为什么这么赶着送死?
神
芳野
都伤得这么重了
亏你还能这样操纵人偶
我们魂狩,是利用各自的纹章
来控制这个世界的伟大力量
但是只要稍微失去平衡
那股力量就会失控
人偶便会裘缶我们
依你现在这副伤痕累累的身体
别说是召唤人偶了
根本就没办法照自己的意识
操纵它们
只要能阻止你的野心
不管我会变成怎么样都无所谓
你误会了
你果然还是不了解自己的存在
有着多大的价值
你所持有的人偶,歌德
对你怀有超越主从关系的感情
也就是对你产生爱情
就是因为这样,对我们这些
无法繁衍下一代的魂狩来说
你是唯一一个
拥有母性力量的魂狩
什么?你这话是什么意思?
灭却师的少年
我知道你就站在那里
你也差不多可以出来了吧?
怎么会?你为什么要来?
无论如何也没办法眼睁睁看着
可怜的女人自己一个人来送死
是吗?
你们魂狩打算利用我
想利用灭却师做什么?
一个失去力量的灭却师
根本派不上用场
现在的你我完全没兴趣
不过机会难得
就特别让你看个有趣的东西
你做什么?
芳野
芳野,我动不了
歌德
就在那里
石田
到此为止
你们这些家伙
我不会再让你们前进一步
重要的仪式就要开始了
仪式?
我怎么可能
会让你们这些臭家伙得逞?
咆哮吧,蛇尾丸
达鲁克,挡下来
好啊
虽然有点无聊
不过就陪你们玩玩吧
你们说的仪式到底是什么?
你没有必要知道这些
你打算对芳野小姐做什么?
芳野身上拥有母性的力量
母性?
我从过去的经验得知
如果我们
光只是吸食活人的魂魄
终究还是没有办法
得到我想要的力量
于是,我开始研究
如何才能更有效率的吸食魂魄
最后得到的答案
就是这个女人的力量
你该感到高兴
因为你就要成为一位母亲了
没错
赋予崭新的人偶
一种全新的生命
住手
芳野小姐
歌德
芳野
都这样了还想战斗吗?
真是勇气可嘉
石田
怎么了?
不要东张西望
纹章居然……
整个刻印在自己身上?
神他
他让自己的身体
跟人偶融合在一起
还好啦,就是这么回事
说得也是,你总是那么强悍
而且
从今以后也还会这么强吧
结果,我只是一个被你利用了
却还是相信你的愚蠢女人
可是…歌德
芳野
对不起
你想做什么?
上吧
我知道了
过来吧,歌德
芳野
直到最后我们都要在一起
妈妈
芳野小姐
果然还是跟人偶融合了
我们上吧,歌德
都已经失去纹章了
却没有受到人偶反扑
这就是芳野
所拥有的母性灵力吗?
什么?他们两个浮在空中?
我不会让你去碍事的
可恶
情况到底演变成怎么样了?
你的对手可是我
这才是我真正想追求的力量
可是…
现在让这股力量毀掉就糟了
神
快住手
芳野小姐
别死啊,你千万不能死
这下子我终于能好好死去了
你到底在说什么傻话?
怎么可以?怎么…
这样就好
这种死法就已经很好了
不可以
非常坚定的眼神
谢谢你
信念崇高的…最后的灭却师
我就是在等这一瞬间
现身吧,崭新的生命
芳野,你的生命又再度重生了
什么?
回来
-护,那到底是什么东西?
真是太棒了
就跟我们计算的一样
一种崭新的人偶诞生了
没错,再更多一点
诞生出更多的人偶吧
刚才到底是怎么回事?
"未完待续"
那些像鸟一样的鬼东西是什么?
莉玲的同伴吗?
没礼貌,我可是童话中
会带来幸福的青鸟哦
你对自己的造型是那样想的啊?
说真的,应该比较像诅咒用稻草人吧?
你说什么?真没礼貌
我要诅咒你
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
京乐队长
别过来
山老头
竟然会特地把我叫来这种地方
事情绝对非同小可
山老头
这个是…
队长?
我们走吧,小绪绪
那个老头子
把人叫出来,竟然自己睡着了
年纪大了嘛