刚才消失的是马桥的灵压吗?
这些死神还挺行的嘛
那么,躲在那里的那位仁兄
你也差不多该现身了吧?
为什么你会知道我在这里?
我只是学你们试着 把灵压隐藏起来躲在后头罢了
就算你把灵压隐藏起来了
但是你散发出更为强烈的杀气
不管是谁都察觉得到
那还真是失礼了
其实我正在寻找一之濑的下落
能告诉我他在哪里吗?
这个嘛…
他的灵压在很早之前就消失了
应该是被你的同伴杀了吧
是吗?那可真是太遗憾了
那就没办法了
我就拿你来抵帐好了
竟敢让我这么没面子 我要好好算算这笔帐
那真是不敢当
看来你也太瞧不起我了
不过,这样也好
除掉你们这些队长级的人
也是我的工作之一嘛
"死神 第101集"
保罗
老大 这家伙就是这一次的对手吗?
没错
跟我们至今战斗过的小喽啰 不一样
他可是护廷十三队的队长啊
遵命,今天似乎能打个尽兴了
这东西就是你们魂狩 所使用的那个人偶吧?
这是我的人偶,保罗
有什么好笑的?
真是失礼了
我只是觉得魂狩 真是种有趣的生物
你们知不知道你们所持有的能力 来源究竟是什么呢?
那一切可全都是来自于 很久以前尸魂界所开发的技术
就算是又怎么样?
只不过因为一次的失败 就被判定为危险技术
还被当时的尸魂界封印了
真是可惜
我们技术开发局 也没有留下任何完整的资料
基于这一点 我这里有个不错的提案
你们魂狩一族 有没有兴趣成为我的实验材料?
你说什么?
其实一开始
你们魂狩想做什么 对我来说都无所谓
不过看了许多关于你们的资料以后就对你们产生兴趣了
变得越来越想 亲自对你们进行各种研究
不过你放心
我会尽可能 在不弄痛你的情况下进行的
至于你们魂狩设计让我去 帮助灭却师取回能力的这件事
我也可以既往不咎
非常遗憾,我拒绝你的要求
我们魂狩的目的 是要铲平整个瀞灵廷
为了这个目的 凡是阻挠我们的人都得消灭
保罗
遵命
真是的,这样就没办法了
既然如此
我就让你尽情后悔个够吧
这灵压真不错
不过 不管你的灵压有多强大都没用
我已经看过你们的报告了
我记得你是那个会钻地的
不过只能出现在地面 或是墙壁之类的大平面
现世的话就不用说了
在尸魂界和我战斗 你们再怎么会钻也没用
张开你的爪子,疋杀地藏
来吧,快点给我出来吧
我就在这个地方哦
志公回事?
我可没听说你们有这种能力
你不要小看我了
吃我一记
让你闪过要害了呢
你这家伙
难道你不知道吗?
我们魂狩一族 来到这个尸魂界之后
吸收了大量浓度极高的灵子
力量都大幅提升了不少哦
我的保罗 变得不只能够在地面上游移
凡是这个充满灵子的大气 以及所有的一切
都是保罗可以移动的空间
你已经无路可逃了
亏你还是队长级的 能力就只有这样而已吗?
真是太无趣了
这是…
有个队长级的灵压开始提升了
是哪个人 跟魂狩一族打起来了呢?
还有刚才有段时间 死神彼此互相残杀的现象也是
全是魂狩的所作所为吗?
可恶,该死的魂狩
一定要撑下去
真是的,你还真敢下手
受不了,真令人火大
你的身体构造还真是有趣
你少废话 只不过是个实验材料
说话口气 不要一副自以为很了不起
我马上就让你那张嘴 永远没办法再说下去
保罗
遵命
你可不要以为 同样的手法用这么多次,我还会上当
早知道会这样应该带着音梦一起过来才对
只要让她出去挡住他们
我就不需要花这么多功夫 抓他们了
那家伙在移动的时候会一直隐藏在异空间里
而在攻击的一瞬间 就一定会现身
将周遭的东西吞噬掉
既然这样…
到这个地方战斗就行了
好了,快点出来吧
该死的魂狩
我发现你们了,魂狩
我知道 你从异空间现身的那一瞬间
就一定要把周边的障碍物 给吞噬掉不可
只要有这么多障碍物 飞散在空中
想知道你的行动 简直易如反掌
你说什么?
张开你的爪子,疋杀地藏
一切都结束了
什么?
你竟敢这么对我
看来好像砍得不够深
你这家伙
不过无所谓
既然到了这个地步 之后要抓你就简单多了
对了
如果要拿来当实验材料 就不能随便杀了你
至少也要把你 弄成半生不死的废人才行
你以为会进行得这么顺利吗?
你说什么?
要是你忘了我们魂狩
在这个到处充满灵子的世界里 是所向无敌的不死之身
可就令人很困扰了呢
这股力量…
跟之前战斗中 那个灭却师的灵子隶属非常相似
我们魂狩
就是靠这样 吸收灵子来治疗我们身上的伤
很遗憾你的攻击 不管击中我多少次结果都一样
反正到时候耗尽灵力
死在这个地方的人会是你
志公回事?
你刚说谁会死在这个地方?
我这把疋杀地藏 能夺走被砍对象的行动能力
也就是能阻断所有由脑部发出来的 命令四肢运作的信号
而且只夺走行动能力而已
跟麻痹不一样,疼痛的感觉 可是一点也不会减少哦
老大
不要乱动
看样子我这把疋杀地藏的能力
跟魂狩一族的相性还不错呢
不管你们是不是能够吸收灵子治疗伤口
只要碰上疋杀地藏 就完全没意义了
关于魂狩 这又是一项新的发现呢
那么
剩下来的 就留到研究室那边再继续
保罗
老大
不管你们做什么都没用
上吧
遵命
什么?
M. §. 7). . 4 ==WWW.LGGZS. COM==
让他逃掉了吗?
不过不管他们逃离这个地方多远
疋杀地藏的效力 永远都不会消失
不要以为你们这样 就能逃过我的手掌心
老大,你不要紧吧?
不用担心
我刚才已经吸收了大量的灵子
用不了多久伤就能复原
只不过
那家伙斩魄刀的效力 现在还残留着
该死的死神
我绝对不会轻易 就命丧在这种地方
保罗,准备发动反击
遵命
给我走着瞧,该死的死神
接下来…
在那家伙感受到我的灵压 追过来之前
应该会耗上一段不短的时间
我已经先来这里等你罗
真是的,你来得可真慢
怎么可能?怎么这么快就……
这表情真不错
虽然我可以在你出现的一瞬间 马上发动攻击解决掉你
幸好我忍下来了
所以现在 才能看到这么棒的表情
你怎么知道我的位置?
真拿你这个人没办法
你真的想问的话
我也可以大发慈悲告诉你
当十番队副队长 跟你战斗的时候
我听说她是靠缚道的掴趾追雀 才掌握到你的所在位置
也就是说 就算你想躲藏在异空间
只要有你的灵压资料 一样都能追踪你的位置
而且在现世的时候
黑崎一护是利用了 能够探测魂狩灵压的改造魂魄
才能不断地追着你们跑
因为这样
所以我自己 也试着开发出了这样的东西
难不成…
跟你想的一样
这个感应器只要没凑齐资料就完全发挥不了作用
虽然没有办法得知 魂狩所有人的所在位置
不过你的资料 早就已经输入进去了
为了从现世 回来的那些人身上拿到资料
我费了好大一番功夫
在我们刚才的战斗当中
我又针对你的灵压 做了一些调整
才终于完成了这个感应器
打从一开始 你就打算挑我下手吗?
在这么广大的瀞灵廷内 你以为碰到我只是单纯偶然吗?
你那因为吸收人类灵魂 而老化的身体
拿来当实验材料 可是再适合也不过了
可恶的家伙
那么谈话就到此为止
来吧
你们就一起到我的研究室来吧
相信研究过你之后 我们也能更加了解魂狩一族的事
就算你想逃离这里也没用
因为你的灵压已经完完全全 记录到这个感应器里了
被逼到无处可逃的人不是我
而是你
保罗
遵命
这个是…
难道是白雷?
这可是我至今吸收了所有 跟我对战过的死神灵力所得到的力量
什么?
怎么可能?竟然能这么快
保罗
遵命
怎么了?
我感觉到这附近有魂狩
好像有谁 正在跟魂狩战斗的样子
地点呢?
我看看…
就在那栋大建筑物附近
忏罪宫
我知道了
要加快速度了
现在这个状况算是两败俱伤吧?
真像是魂狩会做的事
你要再把身体还原也无所谓
我会在你注射刚才那药剂之前 就分出胜负
上吧,保罗
遵…遵命
你这家伙
身为一个实验材料 不要太得意忘形
我不能容忍了,卍解
志公回事?
金色疋杀地藏
这把金色疋杀地藏
能将由我的血液 所制成的致命毒素
化做烟雾散布到四周围
你现在无处可逃了
致命毒素?
保罗,将毒素全吸进去
遵命,老大
保罗
我将我所有的灵力 全部灌注给你
遵命,我会全部吸得一干二净
不要得意忘形了
我本来还想让你成为实验材料 让你多活一阵子的
不过我已经放弃了
你们就全给我死在这里吧
我怎么可能甘心 死在这种鬼地方?
我打破了魂狩一族的禁忌
吸了成千上万的人类魂魄 一直活到现在
我的身体也因此变成这副德性
即使如此 我为了得到更强大的力量
还是没放弃继续吸食魂魄
我这么做 全是为了成为魂狩的首领
谁要屈居在狩矢之下?
我才是所有魂狩当中 最适合成为领导的人
又怎么样?
上吧,金色疋杀地藏
什么?
去死吧
那个是…金色疋杀地藏?
到底是谁啊? 干得这么惊天动地的
我应该说过你无处可逃了
保罗·
虽然你这家伙似乎有野心 想要成为魂狩一族的首领
不过看样子你大概做不来了吧
请…请你等一下
有关魂狩一族的情报
太难看了
我可以…
可惜
我现在对你 已经没有任何兴趣了
我…我可以
怎么了? 毒素不会已经蔓延到全身了吧?
真是的
看来好像又白白浪费一段时间了
我身上带的补肉剂 刚好也用完了
还是先回技术开发局一趟好了
真是一群没用的家伙
难道就没有 能让我打个过瘾的家伙在吗?
可恶,上吧
尼达
一切包在我身上
原来是灭却师的小鬼
"未完待续"
石田
抱歉在你打得正过瘾的时候打断你
不过你那身衣服就不能换一套吗?
你说那什么话? 这才是最正统的灭却师服装
看看这令人感受到伟大历史气息的设计
你怎么不能理解 这当中的美感呢?
我努力尝试过了
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
日番谷叭K
吉良
听说魂狩一族 已经入侵到瀞灵廷了
现在我们三番队 该去什么地方戒备才好呢?
不好意思,我忘了联络你们了
我说松本,你也真是的
没办法了,吉良
白道门内侧的警备 就麻烦你们三番队处理了
我知道了
应该没有其它番队被忘记了吧?
那是当然的罗