休想逃
现出你的原形吧,达鲁克
我可以打个痛快吧
只能这样了
发生什么事了?快点回答
可恶,都要他们等我们支援了
总之,快赶过去
"死神 第104集"
你没事吧?
振作一点
真的非常抱歉
虽然我们已经设法捕捉旅祸了
可是那个旅祸突然放出傀儡
是吗?
我马上联络救护班过来
不会有事的
敌人还在这附近没有走远
快追上去
看这个战斗方式
应该就是在现世 跟吉良交过手的魂狩
他不好对付,大家要小心
是…
日番谷队长,乱菊小姐
恋次
还真巧,大家都聚在这里
阿散井,你怎么会来这里?
我是追踪魂狩的灵压过来的
魂狩的灵压?
原来如此,是因为有你在吧?
没错,就是因为有我在 这也是我最拿手的绝招
这是怎么一回事?
队长到现在还不知道这件事啊?
这就是一护他们在现世 使用的那个…
装有魂狩灵压 探测功能的改造魂魄哦
以后还请多多指教
改造魂魄?
为什么改造魂魄 会放进这种奇怪的东西里呢?
这…这个嘛,真要说起来 可能三天三夜都讲不完呢
黑崎一护他们
就是利用这东西 寻找魂狩的下落吗?
没错
他可是比外表看起来更有用哦
没礼貌
我知道了
阿散井,抱歉 请把他借给我吧
队长,你打算带着这个家伙吗?
我们是好朋友哦
感觉上搭起来 好像也没什么不适合的耶
谁要带了?
松本,要带着他的人是你
什么嘛,一点都不好玩
好啊 把这个家伙借给你们是无所谓
但是我接下来该做什么?
不好意思
麻烦你照顾一下 这些负伤的队员
这样我不就还是不能战斗吗?
别急・
这一次 是要跟这位女士一起同行吗?
跟粗鲁的男人就是不一样 真是让人心情振奋
反正我就是粗鲁啦
难不成你吃醋啦?
在这附近没错吧?
是的,绝对不会有错
现在该怎么办?
包围他
虽然不晓得魂狩一族 究竟对尸魂界了解到什么程度
不过 至少我们比他们更熟悉地形
知道了
十番队,转告各个搜索班…
现阶段追踪的魂狩 目前位于北2区中央二条大道
正往南移动
-班跟二班改变前进方向 从东6区转进目的地
三班跟四班迂回前进 封锁各个路口
其它各个搜索班 紧急从北3区赶往目标后方位置
全队听令,开始进行包围战
他们的包围网越来越小了
再来该怎么办?
咦?他的灵压…
志公回事?
魂狩的灵压 在一瞬间突然变弱了
什么?他的所在位置在哪里?
在那个地方
是在东7区的方向吧?
他的灵压应该不是消失了吧?
没有,只有转弱而已
目前正在移动当中
他该不会打算…
为什么我得走在这种鬼地方?
很容易生锈耶
走地下水道才能争取时间
真想放手好好大闹一场
刚才那样根本就不够尽兴嘛
这样就够了
现在的首要之务是找出狩矢
我绝对不能够 就这么放着他不管
迩真雉得耶
难得什么?
不叫他先生了
也会有这种时候
吵架了吗?
事情不像你想的那么简单
不然是为了什么?
生存方式不同罢了
快躲起来
讨厌
在那里吗?
没有
-小心点-提高警觉
已经找到这个地方了吗?
你打算怎么做?
要继续躲着他们吗?
不,无论如何都要突破包围
所以要先下手为强
怎么样?
那名魂狩好像还在地下水道 持续前进的样子
真不愧是人小志气高的队长大人
着眼之处 就是跟我们一般人不一样
被他察觉的话就会再逃到地面上吧
要是能在那之前 趁早抓住他就好了
在西侧地区搜索的搜索班
立刻赶往地下水道支援
这里是三班 目前正前往西北区途中
现在立刻赶去支援
发现旅祸使用的傀儡了
地点在哪儿?
西6区,三条大道上
从北侧方向算来第三个路口
很好
把目标引到比较宽广的路上 等候支援
我们走
是
难得人家打得正起劲呢
真没用
三班
有没有人在?快回答
他的灵压又再一次消失了
刚才那一战 好像已经结束的样子
是我们这边输了
那些多余的事,不讲也无所谓啦
抱歉
传令给所有队伍
遇到目标 只要将他牵制住就行了
不要逞强,等待其它队的支援
这里是六班 刚抵达南侧地区四条大道
有看到旅祸的人影吗?
没有
魂狩出现了 捕捉到魂狩的灵压了
在哪里?
这个嘛是从那个地方感应到的
是不是就是南侧地区 四条大道附近?
你说什么?
那不就是现在通讯中的地方吗?
转告六班,捕捉目标
应该离你们那边不远
了解
就在这附近,大家小心一点
转告其它班,请求支援 在南侧地区四条大道
那只蝴蝶
好像每一个小队都会跟着一只
达鲁克,我想消灭那些蝴蝶
而且全部一网打尽
好可怜峨
不过没关系,包在我身上
队长,地狱蝶被摧毁了
什么?
这里是七班
我们的地狱蝶突然被…
太可怕了
他好像已经看穿了 我们跟其它队通讯的手段了
现在跟各小队的连系 全都中断了
六班请求回覆,副队长
嗨,各位小弟弟 过来陪我玩玩吧
込魯克
我要上了
M. §. 7). . 4 ==WWW.LGGZS. COM==
怎公会这公凄惨呵?
你没事吧?
这个人还有呼吸
这个人也是耶
还有这个也是
这么看来
那个魂狩 好像没有杀害他们的打算
这到底是为什么呢?
这些队员就拜托你了
队长
改造魂魄 感应得到魂狩的灵压吗?
是的
他应该一直朝着这条路前进
是吗?
队长,您打算怎么做呢?
对方知道 我们是以组织为单位在行动着
才会将小队各个击破
为的就是把指挥官逼出来
我想他现在一定在等着
队长打算一个人去找他吗?
没错
松本,剩下的就拜托你了
是,我知道了
请您务必小心
祝您凯旋归来
你就是刚才那些人的队长吗?
没错
他们都是被你打倒的吧?
我已经手下留情了
毕竟对那些年轻人下手 并不合我的本意
总之,谢谢你没杀他们
不过,我不会对你手下留情的
我要上了
那就来吧
现出你的原形吧,达鲁克
嗨
好耶
可爱的小家伙
大姊姊我会好好陪你玩的
你还真性急呢
讨厌
你看看你,把人家弄伤了啦
还不错嘛,不过这样可不行哦
像你这种一点都不可爱的孩子
就是要抓起来好好修理一顿
端坐于霜天
冰轮丸
我要上罗
抓到你了
这是怎么回事?好冰哦
込魯克
达鲁克,快回到我身边
在这种结冰状态下 你很难进行融合跟分解
没问题啦,我还可以继续打
我自己会想办法解决的
别再打了,达鲁克
你觉悟吧
你可不要无视我的存在 小弟弟
达鲁克,快退下
不会有事啦
就说我可以自己解决了
不过是堆结冰的冰块罢了
怎么可能赢得了 我这颗热情的心?
込魯克
对不起,我不小心打输了
不,你已经做得很好了
谢谢你,能成为你的搭档真好
跟报告的不太一样
你是指什么?
只要失去持有的人偶
听説就逹魂狩本身 都会跟着一起消失
那你呢?
怎么了?
在魂狩一族当中 大家都有各自不同的职责
我所负责的工作就是锻链年轻人 直到他们可以独当一面
虽然有培养成功的人
但是也有人中途就失败了
我只是想起那段日子
怎么突然谈起往事了?
而且
你这番话 根本就没有回答我的问题
说得也是
你想知道我为什么没死吧?
其中的理由…
当然是因为达鲁克并没有死
你说什么?
那个是…
这是达鲁克,这是她的核心
达鲁克就活在这把钢铁之中
真不愧是护廷十三队的队长
看来我要是不全力以赴
就没有办法继续前进了
我有一件非做不可的事情 等着我去完成
如果你还是决意要阻挡我
那我只好除掉你了
那只不过是你的藉口罢了
这把斧头还残留着达鲁克 相当强大的力量
只要将我的灵压灌注在这上面 我就能打倒你了
我们上吧,达鲁克
这是…
真是惊人的灵压
看来接下来才是我跟他之间真正的对决
既然如此,我也要使出全力了
卍解
大红莲,冰轮丸
真不愧是护廷十三队的队长
但是
我现在还不能够在这里输给你
还不打算放弃吗?
无论如何 我都必须要追上狩矢才行
你的身体已经开始负荷不了 吸收进来的灵子了
既然如此
我只好在丧命之前 跟你分出个胜负
我们上吧,达鲁克
到此为止了吗?
这一仗是我输了
你追上狩矢之后 到底打算做什么?
不管我想做什么都回天乏术了
不管怎么样 这都是我跟他之间的问题
你究竟打算去什么地方?
我想去不再有纷争的未来
"未完待续"
-角,我们十一番队 终于接到搜索魂狩的命令了
-赞啦,这下可以打个过瘾了-那个…
·发现到的魂狩可以随便我们处置吧? -我说…
当然,先找到的人就赢
-不好意思 -我要先去抢一个下来
什么?
我是不是应该告诉他们敌人只剩下一个而已?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
最近本篇我都没有出场
最后还是来到这里了
小魂
-请原谅我,在这种非常时刻-请回来
我不能还悠哉地留在茶舖里喝茶
我非走不可
我绝对不会忘记 跟你一起度过的美好时光
"魂,轮你出场了"