突然之间得到死神之力
从那天起,我的世界改变了
代理死神,黑崎一护
为了保护重要的伙伴
爆发出坚强的意志
现在挥下手中的灵魂刀刃
快带她走,别在那里发呆了
快点帯地走呵
这是你的工作,死都不准放手
恋次
阿散井
你们还傻楞在这里做什么?
快追,副队长全部出动
是
你去吧
奔驰吧,冻云
贯穿他,严灵丸
击碎敌人,五形头
怎么可能?
连斩魄刀都还没用上
我说过我看得见,朽木白哉
"死神 第55集"
为什么?
到底是为什么?
你一直不断地试图救露琪亚
我才想问你呢
你不是露琪亚的大哥吗?
为什么你就是不肯救她?
真是个无聊的问题
我的答案即使说给你这种人听
你终究也是无法理解的
看来争论只是浪费时间
接招吧
看样子我该做的只有一件事
那就是收拾你,黑崎一护
然后再一次进行处刑
亲手将露琪亚处死
我不会让你得逞
这就是我来的目的
放开我
快放开我,恋次
快回去,我要去救一护
给我闭嘴
少在那里啰哩叭唆的
吵死人了
人家都叫我们快走了
你就不要再废话
万一被发现该怎么办?笨蛋
我觉得你的声音比我还大呢
那小子…
一护说,因为他想要报答你的恩情
报答我的恩情?
是啊
以前…
露琪亚曾经救过我
露琪亚她…改变了我的命运
就是因为遇见她
我才会成为死神
我才能像现在这样
为了保护大家而战
他却被我害得扭曲了命运
受到很深的伤害
不管我做什么都无法弥补他
你这家伙就是喜欢自寻烦恼
完全没变
从以前就是这样
其实根本没人认为…
你像自己想像中的那么糟
不要老是责怪自己
你还没有坚强到
可以独自一个人…
背负一切的过错
让我们分担吧
不论是我,还是一护
你就抓紧我们
慢慢站起来就好了
就是为了这个,我们才会变强
你就相信他吧,露琪亚
对不起,恋次
笨蛋,这没有什么好道歉的
谢谢
笨蛋,这也没有什么好道谢的
大姊
慢着
清音,别过去
慢着,碎蜂
不准动
元柳斋大人
带走罪人的仅是一名副队长
杀了他再找人替换就行
待会再慢慢地追捕他
但是,我不能原谅的是你们
你们身为队长
却做了不该做的事
我指的是什么事
你们应该不可能不知道吧?
浮竹队长
队长,危险
不要过来,清音
没办法了
既然是这样,那么也只有先开溜了
浮竹
春水
慢着,京乐
我的部下还在那里
你冷静点
要是在那地方跟山老头打起来
那才真会让大家活不成呢
他们两个没事的
你没感觉到吗?
就快来了
还有一个我们的伙伴
正在接近呢
要踩好罗,就快到地面了
队长
我也不能一直在一旁看戏
卑贱的东西
你们这些可耻作为
是忘了
身为十三队席官该有的矜持
而犯下的背叛行为
不过你放心
为了不让你再继续丢脸下去
我现在就立刻杀了你
放开我
快说,你到底是什么人?
别这么大声嘛
你还是跟以前一样那么急躁
你是…
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
竟然是你…
夜一
好久不见了,碎蜂
你醒来了,勇音
卯之花队长
属下…
不要说话
虽然你受到的冲击是最轻微的
但还是暂时别乱动会比较好
下去吧,肉雫唼
您安然无恙吧?
卯之花队长,虎彻副队长
我没事
放大家出来,然后回去吧
肉雫唼
快拿担架过来
小心一点
这些人的伤势都没什么大碍
在肉雫唼的肚子里
应该回复了不少才是
在大家醒来之前
就先让他们在救护所里休息吧
是
好强的灵压
那里还有谁在吗?
方才的旅祸
正在与朽木队长战斗
至于其他在场的队长们
也正忙着各自应战
光靠我们实在很难阻止他们
跟我来吧,勇音
有件事
我想去某个地方确认一下
已经离得蛮远的了
是啊
来到这里的话
就不怕波及到其他人
小绪绪最后一名
是队长你们速度太快了
真有一套,这么快就到了
这么多年
从没有任何想逃跑的坏小孩
甩得掉我
来吧,小鬼们
接下来不是靠拳头就能解决
护廷十三队总队长
山本元柳斋重国
这灵压果然不是空负盛名
我们这里有两名队长
虽然如此
也不见得能赢得了他
我所能做的…就只有…
滚
像你这种无知婴孩
老夫可没有那种耐性跟时间
从怎么呼吸开始教你
没事了
七绪,振作点
真抱歉
我果然不应该带你一起过来
不会吧?怎么可能?
只是双眼交会
就将我压制到无法呼吸的地步
即使有两名队长
也不见得能赢
不对,我想得太天真了
这样子实在……
不可以去,京乐队长
真是精采的瞬步
只跨一步而已
就能走相当远的距离了呢
谢谢夸奖
回想起来
你们两个自学生时代起
实力就相当出色
对女人没辙,言行举止又轻浮
却深思熟慮
比任何人
都还能够看透真相的春水
体弱多病
却待人宽厚,深得人心
总是成为众人中心的十四郎
而且一旦投入战斗
那卓越的力量…超凡绝俗
就连同辈甚至先进
都无人能出其右
志向远大,不断鞭策自己
时时磨练着自我的实力
是我自创立学院以来
最先成为队长的两个人
我很骄傲,并视如己出
我始终相信
即使我们的想法不同
所崇尚的目标是一致的
真让我痛心
元柳斋老师
多说无益
如今再说什么也没有用了
拔刀吧
你们究竟想怎么样?
到这个地步了
连斩魄刀也不解放
想赤手空拳跟我打吗?
难道无论如何
我们都非战不可吗?
山老头
住口
我应该告诉过你们
凡是怠忽正义之人
老夫绝不轻饶
可是教导我们
要贯彻自我正义的人
可是你啊,山老头
要我们为此竭尽心力的人
也是您啊,老师
开什么玩笑?
连世界的正义
如此大义都不顾了
还有什么资格谈自我正义?
那么,所谓世界的正义又是什么呢?
元柳斋老师
你们还是听不懂啊
我已经说了,多说无益
森罗万象尽化为灰烬吧
流刃若火
"未完待续"
元柳斋老师
您是如何保持
那一身强健的体魄呢?
真是太壮观了
没什么,只要每天锻链就行了
不过头上的三千烦恼丝
就维持不了
真让我痛心
死神图监
黄金版…
接招吧,二连观音寺弹
甚太全垒打
上吧,狮王战士
什么时候发生的?
夏梨流绝命射门
又来了
我死了
任务达成
好耶,状况奇佳
看什么看啊?
这不是死神图监吗?