最后一个
是浑身脏兮兮的老头子
他的嘴里一直叫着
不知道是他弟子还是孙子的名字
听了就让我讨厌
要看照片吗?
这些都是研究过后的照片
可能也看不出原形了吧
他的弟子叫什么名字来着?
仿脳筋
我对研究完的东西
还真是毫无记忆可言
怎么了?
我来告诉你
他叫什么名字吧
他的弟子叫雨龙
他叫石田雨龙
这个人叫石田宗弦
他是我的师父
也是我的亲祖父
所以呢?
赌上我灭却师的信念
我一定要杀了你
"死神 第44集"
被疋杀地藏封住了手脚
为什么还站得起来?
我知道峨
这个是…乱装天傀
由无数交错
接合而成的丝状灵子束
将无法动弹的地方连结起来
像傀儡般强制让它动作
这原本是衰老的灭却师
为了继续跟虚缠斗下去
而创造出来的招式
不管是肌腱断裂或骨头破碎
有了这招身体机能就不成问题
因为这是为了让自己
战斗到最后一刻而存在的招式
可说是灭却师最强的战斗灵术
我还以为它早就失传了呢
事实上在我研究过的
两千六百六十一人中
就连个懂皮毛的家伙
也没遇上过
你这么年轻竟然就会使用
该说你是天才吗?
天才?
我可不希望这种陈腐的词汇
套在我身上
你说什么?
我的这招乱装天傀
不是什么防御招式
也不是延命方法
这是为了了却师父的遗憾
就算是行尸走肉
也要战斗到死的意志表现
我收回天才这句话
你只不过是个幼稚的小鬼罢了
雨龙
我问你
你最近又常常跑去爷爷那里了
对不对?
我跟你说过多少次
不要再去找他了
可是…
不要找藉口
这我也说过好几次了
拯救死人没有任何的意义
爸爸…
-那是死神的工作
你只要学习
如何拯救活人就行了
我没有兴趣,而你没有才能
灭却师到爷爷那一代就结束了
听懂了吗?
爸爸
你为什么这么讨厌灭却师呢?
因为那赚不了钱
其实他说的话也有几分道理
光靠灭却师的工作
的确养不活自己
对他这个有家庭的人来说
可是很严重的问题
可是…
听好,你爸爸说得一点也没错
可是,我看得见啊
虚,还有那些遭到攻击的人
光靠死神
根本没有办法应付这么多事
这些都是我亲眼看到的
爸爸应该也看得到才对
可是他为什么…
为什么还说得出那种话?
师父
我想要变强
我想变得更强
我想变成厉害的灭却师
保护大家免于虚的攻击
这么一来,爸爸他…
一定也会认同灭却师的价值
谢谢你,雨龙
有意思
你成功地引起我对你的兴趣了
我不想杀你了
我要把你活捉回去
当成我最新的研究材料
不过雨龙
我希望你能换个角度想
体谅你爸爸
只要是想保护的东西不同
每个人所谓的正义也就不一样
就这么简单
爸爸想保护的东西是什么呢?
是钱吗?
你迟早都会明白的
等到你明白的时候
你也会了解
自己真正想保护的是什么
为了那一刻的到来,雨龙
我先把这个东西交给你
这个是…?
这个叫散灵手套
这只手套的力量
在于能将灵子进行高浓度扩散
戴上它形成弓之后
如果可以
连续维持七天七夜的话
你就能非常接近
灭却师的最高境界
但是如果你到达了那个境界
就千万不能将手套取下
因为那时候
你身上的灵子收缩力
将会超出灭却师的极限
烧过头的火焰
连自己都会被灼伤
一旦取下
你虽然会在瞬间
得到非常强大的力量
但最后
一定会失去灭却师的所有能力
来吧
你就乖乖地
跟我一起回研究所吧
我实在不想就这么毁了你
你迟早都会了解你爸爸的想法
并且了解自己
真正想保护的是什么
那个时候
如果你还想继续
当一名灭却师的话
那你迟早
都得打一场无法避免的战斗
也终会面临
自己的实力无法取胜
必须豁出性命拼死一战的时刻
到那个时候
你就把散灵手套拿出来用吧
不过我要再重申一次
一旦戴上它就绝对不能拿下来
要不杀你又能带走你的办法
我当场就能想到好几个
如果你不在意
体会一下地狱的痛苦滋味
我这就让你体验一下也无妨
乱装天傀还是有它的极限
我不可能用它
一直撐到最后一刻
对不起,师父
我到现在
还是不了解爸爸的想法
就连我真正想保护的是什么
都无法明确地说出口
但是我知道什么事
是我绝对无法原谅的
对不起,师父
今天我恐怕要再一次
违背您的教诲了
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
今天我恐怕要再一次
违背您的教诲了
怎…怎么了?这是怎么回事?
那副装扮是什么?
怎么会有这么强的灵压?
我怎么不知道那是什么?
怎么会有…
周围的建筑物都被他吸收了
尸魂界里
所有的物质都是由灵子组成的
破坏灵子间的结合加以吸收
然后强制成为自己的力量
这不正是所谓的支配灵子吗?
这已经超过人类
应该拥有的能力了
小鬼
好快,不过我应该还可以……
哭着求我吧
并且永远不准再出现在我面前
这样的话,我还可以放你一马
要不然
下一击我就用三倍的力量射击
别太嚣张了,小鬼
不过就只是个小小的灭却师
也好
既然这样的话
我就拿出同等的实力来对付你
卍解
什么?卍…
金色疋杀地藏
怎么可能?
那把斩魄刀不是解放过一次了?
你不知道吗?
斩魄刀的解放
一共可分为两个阶段
什么?
疋杀地藏
只是斩魄刀解放的第一阶段
始解
至于这个金色疋杀地藏
则是它的第二阶段解放
也就是所谓的卍解
这孩子喷出来的剧毒
会把你彻底地消灭掉
像你这么好的材料不能研究
真是太遗憾了
去吧
茧利大人
你这个该死的灭却师
把斩到的东西化成液体的能力?
太可惜了,灭却师
最后王牌的使用时机
不好好考虑是不行的
为了让自己逃走
竟然还偷偷留了这么一手
可恶
没用的
现在的我
虽然无法发动任何攻击
却也没有任何攻击能伤得了我
几天内
我虽然没办法完全恢复原状
却可以藉机回到局里把伤治好
永别了,灭却师
虽然事情变得有点麻烦
不过我会活着,而你终究会死
这个结果是不会改变的
可恶
毒液
再这样下去…
灭却师先生
在我的左手臂的副官臂章里
有这个剧毒的解毒剂
你还是躺着应该会比较舒服吧?
不,这样就行了
没错,就在那里
你先喝吧
没关系,我不要紧
因为我的身体跟茧利大人
是同样的成分组成的
所以这种毒伤不了我
难道你怀疑这是陷阱吗?
这样的话
你先把它放进我嘴里
我可以喝给你看
不用
你不管我,我也是死路一条
根本没必要设下这种陷阱
真的很谢谢你
其实
只要瞄准头部
就能杀了茧利大人
可是你却没那么做
那只是偶然
我是真的想杀了他才攻击的
很感谢你没杀了茧利大人
解毒剂只是我微不足道的谢礼
我真不懂
他那样对你,你怎么还愿意…
我也不知道
但是当我知道他还活着的时候
我真的觉得很安心
好了,喝完就赶快离开吧
不用担心我
其他队员应该很快就到了
谢谢你救了我一命
再见了
好痛,身体好重
脚也是
手臂都举不起来了
可恶
看祥子
我身为灭却师的日子
就快结束了
不知道…井上同学
她应该没事才对
我想那个十一番队的家伙
应该会带她来这里
黑崎,茶渡
夜一先生,岩鹫
大家
别想了,他们一定会来的
对了,如果我是第一个到的话
就可以把朽木救出来了
黑崎那家伙一定很想亲自救她
我这么做,他一定会很不甘心
我们无冤无仇
不过为了和平我却必须除掉你
鸣叫吧,清虫
"未完待续"
仿脳筋
-旦变成这个样子
就暂时变不回原样了
不要说吃饭了
就连冲个澡都不行
这个瓶子的大小刚好
拜托,不是叫你浇水好不好?
这样会被稀释的
比我想像的还不方便