好了,这场比赛你想怎么比?
最好给我说明清楚
就用这个决胜负
那是什么?
这是用来钓虚的饵
把它捏碎洒出去
虚就会聚集过来
有这种事?
在这24小时之内
不管用什么方法
谁能消灭最多的虚谁就赢
怎么样?这规则够简单了吧?
开什么玩笑?
就为了比个高下
你就要让镇上的人
暴露在危险之中吗?
你脑袋有问题啊?
废话少说,不用你鸡婆
再说你也没必要替别人操心
因为我有自信
能把聚集过来的虚
一只不留的杀光
如果你有信心保护那些人
不受虚的攻击
就应该能接受我这个挑战
这是第一只
"死神 第12集"
你干嘛摆出这种表情
黑崎一护?
快恢复原样,把那些虚赶回去
被我洒下的饵所引过来的虚
已经布满了这个城镇
没有任何办法能阻止了
与其一直这样抓着我不放
还不如去做点该做的事
如果你想尽量保护民众
避免遭受虚的攻击的话就快行动
你这家伙
难道你全忘了吗?
所有的虚
都有着特别喜欢攻击
灵浓度高的人的习性
游子,夏梨
可恶
等等我,一护
你果然没注意到
围绕在你身边的人当中
灵浓度高的
不光是只有你的家人而已
不过你不用担心
我会把虚全数消灭
到时候
你只能
在卢比孔河的岸边茫然失措
哀叹自己究竟有多无能
我憎恨所有的死神
我是说真的
你是世界上
长得最可爱的女生了
真的吗?
我可以相信你说的话吧?
当然了
来,亲一个
在这里会被人家看到的啦
可恶
大白天的
别公然打情骂俏好不好
你们是幽灵耶
放心啦,这里不会有人的
不会有人看到的
来嘛…
你好死相哦
有泽,休息时间结束了
有泽
来了
龙贵
怎么了?
耽误你一下,可以吗?
对,就是去织姬家玩的那一天
那晚发生了什么事
我几乎全忘了
只记得痛苦得快喘不过气来
还看到了一个
背影很像朽木同学的人影
起初我以为那只是个梦
第二天,跟织姬提起这件事
发现她也做了一个完全一样的梦
从那天起一切都变了
我开始能看到一些奇怪的影像
龙贵
你有在听吗,龙贵?
觉得烦就来追我
闪一边去,烦死人了
对不起,你想跟我说什么?
没有啦
其实也不是很重要的事
怎么了?
-一楼的玻璃全都碎了
-有没有人受伤?
怎么了?
去看看吧,织姬
加油…
-快点・・
-快点錫
踢过来…加油
黑崎,你快点踢好不好?
这是第三只
下午这个时间
夏梨应该跑出去玩了吧
会在哪里?
可恶
7只
8只
9只
10只
11只
浦原,你怎么了?
可恶,是虚吗?
真会挑时间
不好意思,浦原
细节下次再说
反应消失了
不错嘛
一护那家伙手脚倒是挺快的
又消失了
怎么会这样?
难道这支手机真的坏了?
又来了
虚出现的次数
怎么可能这么频繁?
这个是…
怎公会?
志公回事?
这股沉重又混乱的魄动是…
这里到底即将发生什么事?
给我让开
夏梨,你在哪里?
你快一点好不好,茶渡?
再不快点去的话
午餐的优惠时间就要结束了
到时候差额让你出哦
这样不好吧
不错嘛,你也知道不好
既然知道就快点走呵
不祥的预感
这种感觉之前也…
你到底要不要走,臭小子?
我就靠那点
微薄的打工薪水过活
已经过得苦不堪言了耶
我跟你这种只要活着就有饭吃
无忧无虑的学生是不一样的
抱歉
为了一碗饭也得拼老命
来,念一遍
很好,懂了就快点跟上来
除了促销期外不准买肉
保存期限不用太在意,懂吗?
怎么搞的?
瓦斯爆炸吗?
奇怪,只有那部分怪怪的
茶渡,你没事吧?
先别管了
我们快点离开这里吧
茂雄,春时
快逃…
它的目标是我
是吗?既然这样…
茶渡,你要去哪里?
虽然不知道
那个怪物是什么东西
不过
如果它的目标是我就好办了
我只要尽量跑
跑到不会连累其他人的地方
就行了
我来接
抱歉
黑崎
你今天是怎么搞的?
从刚才就一直发呆
不然就乱踢球
你到底想不想练?
干…干嘛?你想打架啊?
好啊,放马过来
我们今天一定要解决…
抱歉,我今天还是先回去好了
等等,你别走啊
黑崎
我真的练不下去了
刚才开始
就一直在意那股诡异的气氛
根本不能专心练球
今天还是早点洗澡睡觉算了
我记得你是一护哥的朋友
那个鹦鹉大叔
是一护的妹妹
你是大人耶
跑来小孩玩的地方做什么?
那…那是什么?
怎么了?
停住不动了
是在窥视我们的状况吗?
还是说…
可恶
要是能再看清楚一点的话
又来了
那是什么?那到底是什么?
难道说你看得到它吗?
看得到它吗?你在说什么?
它明明…明明就这么清楚
原来你…
大叔,后面
不见了,到哪去了?
你在看哪里,大叔?
它在我们的右边
大叔
难道说
你没有办法看到那个家伙吗?
看得很模糊
直接说你几乎看不见就好了嘛
没办法,你要好好抓紧我哦
我帮你看它的动向
这…这不行啊
为什么不行?
让我试试看
不会有事的
我也不是第一次看到那种怪物了
我一直都很在意那到底是什么
还有它和一护哥之间
到底有什么关系
跟一护…
左边,快闪开
右边
大叔
你还好吧,大叔?
黑崎
志公回事?
这个全身是血的大叔是谁?
你该不会跟他打架了吧?
你打赢了吗?
笨蛋
不要过来,快点离开
你这是什么态度?
我们是担心你才过来找你的
你这个人每次都这样
只不过是个女生
有什么好嚣张的?
你这样小心有天被围殴哦
就是说嘛
到时候我们才不会去救你呢
你又打架闹事了吗,泰虎?
打了人又能怎么样呢?
去伤害曾经欺负自己的人
又能得到什么好处?
泰虎,你真的是很强悍
你身材高大,长得很完美
你与生俱来就拥有其他人
希望上帝所给予的一切
这点你懂吗?
你可以去欺凌别人
别的地方怎样我是不知道啦
但至少这个世界是这样没错
只不过,泰虎
我希望你能保有你善良的本性
你这双巨大又强硬的拳头
是为了什么而存在的
你自己要去弄清楚
我知道,爷爷
我的拳头之所以巨大
不是为了伤害别人
我的身材之所以高大
是为了要保护别人
这些我都知道
我全都知道
所以只要一点就好
请您赐给我力量吧
那只手是怎么回事?
大叔
大叔,你…你那只手不要紧吧?
土死了
现在没有人这样比了啦
大叔
我也不懂
右手怎么突然出现了铠甲
还有从手中
释放出那股惊人的力量
以及为什么
我突然可以清楚地看见那个怪物
我不懂这一切是怎么回事
不过…
你没受伤吧,一护的妹妹?
你这个笨蛋
受伤的就只有大叔你啦
是吗?这样就好了
好你个头啦
气死我了
自己都受伤了还好什么好?
哪有人受了伤还会说
这样就好了这种话的?
这根本就是男生耍帅
装酷用的烂招式
你这点
跟我大哥简直是一模一样
烦死人了
你等着
我现在就去叫我家
那个没用的老爸来帮你治疗
你待在这里别动,听到没?
一护的妹妹啊
跟一护还真像
尤其是踹人的狠劲
空座镇黑暗的天空里
充满了怪物
此时突然出现一位希望的战士,织姬
带着跟随在身边的六名手下
将所有破坏和平的怪物
通通打倒了
井上你到底在胡说什么?
下集预告啊
这是你自己乱编的吧?