椿鬼
孤天斩盾
我拒绝你的攻击
椿鬼
你这笨蛋
怎么用这种半调子的攻击法?
虽然我头一次看到这种招式
不过你的攻击里完全没有杀气
这种雕虫小技就算杀得了虚
可是对死神却起不了丝毫作用
你该不会以为
这里是什么游乐场吧?
这里可是战场
像你这样毫无杀气的攻击
是绝对挡不住任何东西的
你想要充满杀气的攻击是吧?
那就来找我
我这把弓满满的都是
你所喜欢的适合战斗的杀气
"死神 第29集"
这倒挺新鲜的
你该不会是个灭却师吧?
你说得没错
石田同学的弓
和之前那把完全不同
不论是形状还是它释放的灵压
是那只手套吧?
为了能运用自如
一个人独自进行修炼
这可真有意思
一个用我从没见过的招式
一个是灭却师
用的全是会飞的武器
这样的对手竟然让我在这儿遇上了
还一次来两个
真是奇遇,只能说是命运作弄
就让你们瞧瞧吧
我这把斩魄刀的真面目
振翅高飞吧,劈乌
怎么样?尽管后悔吧
我是七番队
第四席一贯坂慈楼坊
大家又称我为鎌鼬慈楼坊
鐮鼬这个称号
就是身为最强飞行武器的证明
在空中飞舞的无数刀刃
凡是亲眼见过劈乌的人
从来没有人能继续存活在世上
我说你们是怎么了?
看得眼睛都追不上了是吧?
即使同样是会飞的武器
你们却碰到了我
只能说你们倒了八辈子的楣…
真是有趣的东西
是现世没有的
不过在尸魂界所谓最强的高手
似乎也不过
是个只会废话连篇的家伙
不可能,刚才只是巧合
你别太嚣张了
你到现在还不懂吗?
真抱歉
如果你就是最强的话
那今天这个称号得换人了
就拿飞行武器来说
我似乎比你行哦
不过我不觉得
鎌鼬雨龙这个名字
听起来够响亮就是了
手,我的手
我的左手
石田同学好房害
跟当初
和黑崎同学
一起对付虚的时候相比
完全像变了一个人
你是不是开始后悔了?
我们用的同样是会飞的武器
遇到我只能算你倒楣
你问我是不是后悔了?
臭小子
你应该知道
我刚才是故意射偏的
可是,再来可就不会了
太精采了,真是太精采了
不论是速度,威力或准确性
从这几点看来
你的能力的确都在我之上
没想到
我竟然会碰到这么厉害的对手
我彻底输了
现在要杀要剐随便你了
你为什么不攻击?
难道说你想对敌人手下留情?
我是个灭却师
不管在任何情况下
都不可能同情死神
不过
我这个人
向来不太喜欢欺负弱者就是了
你快点消失吧
趁我还没改变心意之前
你还真是一个心地善良的人
只不过…
这只会…让你丢了性命
赢不了我
就想能打败井上同学也好是吗?
还是说…
你想抓她当人质?
你怎公知道呢?
我这个人虽然不喜欢欺负弱者
不过
倒是不讨厌
撕了小人白痴般的面具
对了,你打从一出现开始
就一直避过我
专挑井上同学下手
老找女人下手这种丢脸的事
还不是一般人做得出来的
稍微有点自尊的人
绝不会这么做
这是卑鄙小人的战斗方式
做得很好
可惜该说再见了
只不过
我没办法给你后悔的时间
谢谢你,石田同学
哪里,应该的
你想说这不算什么对吧?
他死了吗?
没有,我只是将锁结和魄睡
这两个产生灵力的穴道
射穿罢了
他不会死,不过会丧失灵力
所以等他醒来以后
就再也无法当死神了
我想这应该是最理想的结果吧
我们走吧
我听夜一先生说过
灭却师是靠集中自己
周围的灵子作战的
我想他戴那只手套
应该就是为了
大幅提升集中灵子的能力
但是它的威力实在太过强大
石田同学怕我们受到牵连
当初才会一个人独自修炼吧
没想到他能练得这么炉火纯青
短短十天就靠自己一个人
他真的好厉害
我在那十天当中
到底都做了些什么?
谢谢
哪里
我这样…
织姬
要加油哦,织姬
说得也是,我们都已经说好了
井上同学
你…怎么了?
是不是刚才哪里受伤了?
不是啦
对不起,我没有怎么样
因为阳光太刺眼才会流泪啦
你会不会这样?
有时候还会打喷嚏
不然就是每一次去书店
就会突然想上厕所
或是只要一咬苹果
牙龈就会流血之类的
好了,我们快走吧
你放心,我会努力的
井上同学
干嘛?
你真的没有打到头吗?
怎么说?
没事
为什么只有我
每次都像这样被人追杀?
留鬓角的死猴子给我站住
不准跑
长得这么丑不知羞耻
有没有搞错?
刚才那个家伙是长得很帅没错
可是我看你们几个
长得跟我也差不到哪里去嘛
你说什么?
小心我吃了你
可恶,对方人这么多
根本就吵不过他们
一护
你来帮我吗?来得正是时候
嗨,岩鹫
拜…拜托你不要过来
你怎么也被这么多人追杀?
这样会合有什么意义?
白痴,不要再挥手了
你这样
反而会让后面的人更兴奋
我叫你不要过来了
我来了,岩鹫
快趴下
我是伊江村
四番队,卯之花救护队
第一,第六
第十四小队
现在立刻赶往现场
大家动作快
这可不是在演习
是…
搞什么鬼?很危险耶
突然拔剑乱砍一通,你是白痴啊?
什么?我明明叫你快趴下了
从你说出口
到挥剑的时间太短了
总要有点间隔吧
是你自己反应太慢怪谁?
能快到哪儿去?白痴
那么接下来该怎么办?
刚才那阵乱打
虽然摆平了一些人
也稍微展现了我们厉害的一面
不过这些家伙
好像没有任何人因此退缩
没想到耽误了这么久
怎么办?我还是回去好了
伊江村先生要是问我到哪里去了
就不好回答了
可是如果不去他一定会更生气
不过大家都到哪儿去了?
怎么了?
对哦,去问问他们好了
不好意思,我是四番队的…
这小鬼在搞什么?
对不起
-你谁啊你?
他们在吵什么东西?
好痛哦,干嘛这样?
一护啊
我突然想到一个
可以落跑的好方法耶
那还真巧,我也是
什么?你们刚才说要落跑?
请问…你们两位该不会…
就是那几个旅祸?
应该不是,对吧?
你们还不快点把路让开?
如果不想牺牲自己人的话
快让开
不会吧?真的是你们
到底对不对啊,八千流?
真的是这边吗?
没错…
一定是这边啦
应该吧
应该?怎么又是应该?
你很吵耶,那…那边
那?你还是不确定嘛
你怎么老是这么多抱怨?
要不然你自己决定就好了嘛
我不管了
这边是吗?
对…这边…
这次没错吧?绝对没错吧?
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你们还不快点把路让开?
如果不想牺牲自己人的话
快让开
救命啊,快放了我
放了我
ÌÍ---
气氛好像不太对
他们没听到是不是?再说一次?
好,再一次
你们还不快点把路让开?
如果不想牺牲自己人的话
快让开
换你了
好,救命啊
你们…
在搞什么东西?
搞什么?我们绑了人质
我们看起来
跟他像是同伙的吗?
难道不是吗?
我是四番队的
这些人都是十一番队的人
那有什么不一样的吗?
看来
你们真的是从外面进来的旅祸
也难怪你会把我们搞在一起
我就告诉你
你把耳朵给我掏干净
好好听清楚
护卫瀞灵廷的护廷队
一共有十三队
我们十一番队是由这十三队中
最强的队长所带领
也就是说我们是十三队中
最强的战斗部队
没错…
说得也是
这些人的发型都怪怪的
他的倒是很普通
谢谢
那你是哪一队?
我是隶属于四番队的
他们那个四番队
是负责救护跟补给的后卫部队
队上的人全都是一些
根本不敢拿刀的软脚虾
可以说是十三队中
最弱的一个大包袱
老实说
我根本不知道它为什么会存在
居然把我们给搞混了
看了就碍眼,想到就有气
而且我们十一番队的人
最讨厌的就是…
四番队的了…
你要杀就杀吧
这对我们正好是一石二鸟
等…等一下
就因为你们讨厌他
就不管他的死活
这样做太过分了
这句话说得太好了
一起上,宰了他们…
可恶,看来真的只有硬干了
现在又是怎么回事?
管他怎公回事
总而言之敌人已经少了一半
要跑趁现在就对了
让开…
刚才的灵压
感觉应该是一护的才对
看来我又错过了
前面的大块头,这是你搞的吗?
你这家伙太嚣张了吧?
你什么打扮?怪里怪气的
你跟刚刚那两个家伙是同伙吧?
刚才两个家伙?
应该是吧?
那正好
竟敢瞧不起我们十一番队
别以为你们还能活着回去
我们五分钟就能解决你
不好意思
恐怕要让你们的期待落空了
你说什么?
要不了五分钟
两分钟就够了
"四番队综合救护所"
这么看来
你是怎么也不肯说了
怎么样啊,斑目一角?
你倒是说句话
请您不要这样,十二番队队长
在救护所内
严禁这种预备战斗行为
少啰唆
茧利大人
你也给我住嘴,音梦
最好给我安静点
你还想被我五马分尸吗?
是,属下知错了
不是我不肯说
我是根本不知道
那些旅祸的目的跟去处
我通通不知道
那换个说法好了
你身为番队第三席
跟那个旅祸正面交锋后
竟然什么情报都没得到
就这样被打回来了
是我说的这样吗?
一点都没错
顺便再告诉你
我没看到敌人的长相
也没听到他的声音
所以我根本没有任何情报
可以提供你参考
非常好
那你就该接受
这种丢脸失态所应得的惩罚
真没想到
你的权力什么时候大到
可以去制裁其他番队的队员了?
涅
更木
既然队长到了就算了
也不用我这么辛苦地审问
那我先行告退
我们走,音梦
不要给我拖拖拉拉的
-快点
一是
队长
嗨,你被打得挺惨的嘛
你是特地来看我的吗?
才不是呢,我们只是迷路了
怎么连副队长也来了?
其实
我们是碰巧才走到这个地方的
不过我们还是很担心你哦
你还好吧,光头仔?
不准叫我那个绰号,小矮子
那叫你光光头仔
你根本没听我说话
光光光头仔
我听人说你被打败了
真的非常抱歉
我知道打输很丢脸
但是我还是厚着脸皮回来了
他厉害吗?
很厉害
外表看来就像个死神
穿死霸装,一头橘色的头发
还带着一把没有刀柄和护手
跟身高差不多的大刀
要去的地方是忏罪宫四深牢
那个殛囚吗?
我把队长的长相告诉他
还叮咛他千万要当心
如果他把我说的话听进去
不论在哪里遇到
都会是一场最棒的战斗
他真的很强
而且他的实力
恐怕还在继续提升当中
也许队长遇到他的时候
他已经变得更厉害了
是吗?
他叫什么名字?
我叫山田花太郎
这样反而很难记…
可是大家都说我这个名字
很好叫又很好记
是吗?
如果你叫山田太郎或山田花子
我还能理解
可是花太郎…太难记了
哪会呵?
而且你不是我们两个的敌人吗?
这么和平地自我介绍不对吧?
对哦,你这么说也有道理
你干嘛把这个家伙一起带来?
我有什么办法?
他就在我身边
我一个不小心就顺手把他抱来了嘛
什么叫做一个不小心?
只要是掉在地上的东西
你都会捡起来吗?
要你鸡婆,你自己还不是
到刚才为止都没有发现他的存在?
两位,不要再吵了好不好?
请不要为了我吵架
谁说我们在为你吵…
因为你们这么大声
会被别人发现的
没人发现吧?
应该还没有
话说回来
如果真的像那个光头所说的
露琪亚
就被关在那座白色的高塔里面
问题是
我们要走哪条路才能到那里
对了,我这里有张地图
"瀞灵廷全图"
赞吧?
我实在不想再遇到队长级的人了
要是能知道对方的配置就好了
我说这张地图根本没画上道路
怎么看啊?
-这什么?
-比耶
这张地图是你自己画的?
不行吗?总比什么都没有好吧?
两位…
你少啰唆
我们正在开作战会议
不要插嘴好不好?
我看你还是回去好了
反正你也没什么用处
真是
你们说的露琪亚
是指朽木露琪亚吗?
这么说……
果然没错罗?
你们说的是六番队
朽木队长的妹妹
现在是个殛囚
那么你们刚提到的白色高塔
应该就是忏罪宫了
我･･･我知道怎ム走
我知道去那里的捷径
阿剑,你好像很高兴耶
你说我?
我已经好久没看到你
这么高兴的表情了
是吗?也许真是这样吧
他和市丸交手过没死
还把一角打败了
一角说那个家伙很强
还说他可能会变得更厉害
这个家伙在什么地方?
等着吧
我更木剑八正等着跟你见面
给我出来,黑崎一护
"未完待续"
大家好不好啊?
我是你们的偶像,魂
为什么一直没有我出场的机会?
我可是为了能露面
一直在努力准备耶
你要是太吵的话
以后就休想再露面
我会耐心等待出场的机会
以后还请大家
多多支持我这个布娃娃