看来你这个人
跟我交手过一次
就自以为了解我有多少实力了
我就告诉你一件事好了
去现世的时候
我们这些副队长级以上的死神
为了避免现世的灵魂
受到不必要的影响
都必须极度压抑自身的力量
而我现在的灵力是当时的五倍
不管你这家伙有多厉害
想打败我
连微乎其微的机会都不存在
这么说现在就是…
你真正的实力
可惜我根本没事
老天爷真好心
如果另外十一个
都像你这种程度
我觉得我应该应付得了了
想死我成全你
"死神 第31集"
一护,不要逞强
你真的没怎样吗?
这根本就不算什么
好厉害,真不敢相信
他被蛇尾丸打到
竟然还站得起来
可恶,眼前开始摇晃了
就连脚都站不稳
别晃了行不行?可恶
看你刚才说话那么嚣张
结果光站着都很吃力了嘛
该结束了
要不是因为你…
要是没遇到你的话…
露琪亚也不会落到现在的下场
快逃啊,一护
休想逃
一护
没用的,绝对不可能办得到
想打败副队长太勉强了
吉良,你看
这是阿散井的副官章?
刚才我们在集合的时候
突然间他就不见了
我不放心
跑去六番队的副官室找他
结果就在副官室前面看到这个
这件事队长们知道吗?
我都没说
是吗?
其实我也想过
要告诉蓝染队长的
可是我又不愿意
因此让阿散井受到处罚
在事情没弄清楚前
我也认为这是明智的做法
吉良,你觉得他怎么了?
阿散井
怎么会故意把副官章留下来呢?
这表示这件事非同小可
阿散井他
最近因为朽木露琪亚的事
整天忧心忡忡,眉头深锁的
不管怎么样,我也会去找找
你还真是难搞
你就这么想救露琪亚吗?
你这混蛋
我不是想救她,是非救不可
什么?别开玩笑了
就是因为你夺走露琪亚的灵力
才会让她的罪被判得这么重
你到底懂不懂?
这全都是你害的
都是因为你
露琪亚快要被处死了
这个我当然知道
就是因为这样…
我才非救她不可
总算看到了,最多三次
听好了,世上几乎所有的攻击
威力越强,就越能发现到
其攻击都有次数上的限制
限制?
举例来说
手枪有六发
飞弹只能发射一次一样
可以连续攻击的次数
无论多寡都是一定的
也就是说
将蛇尾丸伸展成攻缶状況一次
保持这个状态下还能进攻两次
只要第三次攻击一结束
他就一定会让蛇尾丸恢复原样
试试看吧
就算次数每次不同也无所谓
重要的是观察最多次数
战斗陷入僵局的时候
敌人就一定
只会以最多次数加以攻击
可恶
一次
只要你能看清他所使用的次数
自然就有机可乘
西次
最需要注意的是
抓住连续攻击的最后一次
在发动
下一次连续攻击前那一瞬间
三次
那个时候敌人会变得毫无防备
该结束了,恋次
我说过
你连微乎其微的机会都不存在
被他躲开了
为什么?
看来你似乎很纳闷
我为什么会躲过是不是?
趁连续攻击的空档下手没错
攻击时机也很正确
可是
你为什么就是打不倒我呢?
答案只有一个
就是你的速度比我慢
你我之间实力的差距实在太大了
答案就是这么简单
懂了吧?
你是救不了露琪亚的
一护
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
刚才那股灵压实在太强了
一护那小子撑得过去吧?
阿散井的灵压
这股灵压是…
快跟我来
一护先生
他还活着
一护先生他还活着
那是当然了
他怎么可能躲不过?
你这家伙还真是难缠
你这家伙
你刚才是真的想杀了我吗?
废话,这还用说吗?
刚才我可是拼了这条老命
在追赶你呢
追啊追的不断地追
我必须逼得你
随时随地都有办法使出这一击
这样你懂了吗?
你别闹了好不好?
那个只是碰巧挥出的吧?
那么强劲的一击
怎么可能说挥就挥?
你就是必须练到
说挥就挥的程度才行
你要知道
现在的你确实能启动真正的斩魄刀
也学了很多作战技巧
很有潜力
但是…
以你的程度
顶多不过是三席四席的水准
想要和副队长级以上的敌人
平分秋色的话
就必须让自己具备
能够充分运用这招的实力
你说得还真轻松
我当时紧张得要命
根本没印象
自己是怎么出招还击的
这个我当然知道了
所以我才这么做的
所以…
可恶
対
就是要像这样
把你逼到无路可退
让你把当时那一击
好好地回想起来
标的物撞上前方岩山
治疗小队,立刻前去救援
真是的,那家伙真没用
有问题吗,老板?
还早呢
可恶,再这样下去不妙
我太失望了,黑崎先生
我真的非常失望
我从你的剑上只看到恐惧而已
你闪躲的时候害怕被人砍到
攻击的时候又害怕砍到对方
就连你想保护别人的时候呢
也怕对方会死掉
対
你的剑
只对我传达出毫无意义的恐惧
这样就错了
作战所需要的不是恐惧
那对你没有任何帮助
闪躲时要想你休想砍到
保护别人的时候
要想我不会让你死
攻击的时候就要用力砍
你看,看到了没有?
从我的斩魄刀里传达出的…
我要砍了你的决心
这就对了
斩魄刀…
竟然在叫
产生共鸣了
挥刀的意念到达了顶点
你还是做得到嘛·
那份决心
一护先生
那小子该不会还想继续打吧?
可是,不一样了
-护先生和刚才的样子完全不同
让你久等了,恋次
我有决心了
这一次我一定会宰了你
这家伙怎么了?
突然间…
难道又跟那个时候一样吗?
不,不一样
他当时只是无法控制灵力
胡乱爆冲罢了
但是,现在却沉稳地控制着
而且威力更为强大
可恶
闪躲时要想你休想砍到
保护别人时要想…
我不会让你死
攻击时就要用力…
砍
你这家伙
发生什么事了?
我打输了
那是怎么回事?
蛇尾丸
可恶
我有决心了
决心
好痛,我的身体好重
我的脚…动不了了
我的手举不起来
可恶,我怎么会输?
可恶
露琪亚,我…
"未完待续"
下一集
将播出阿散井具冲击性的过去
酸酸甜甜的青春岁月
很叫人感动哦
敬请期待
吉良,雏森
你们这样会让观众误解的
好像挺有意思的耶
你别当真行不行?