你还不睡觉吗?会弄坏身体的
没关系,再一下下就好
椿鬼怎么样了?
还没复原
要是我在那个时候…
椿鬼
孤天斩盾,我拒绝你的攻击
你这笨蛋
怎么用这种半调子的攻击法?
椿鬼
因为我在气势上输给了对方
对不起,织姬小姐
我们要治疗自己同伴的伤势
需要相当的诀窍
对不起
放心吧,井上同学
你的盾舜六花
具有非常强大的威力
就是说嘛
只要织姬小姐你有任何的犹豫
都会直接影响到我们的力量
所以你必须打起精神
振作起来才行
可是…
你就多练习几次嘛
看看能不能熟练到不要念言灵
光喊招式的名字就能把我们叫唤出来
这么一来
在你遇到危急的时候
我们就能更迅速地
出来帮助你了
什么?
你再等我一下,很快就好了
"死神 第43集"
准备好了吗?
没问题,走吧
或许这样子比较好
经过这几天的共同行动
我清楚了解到一件事
井上同学完全不适合在前线战斗
因为她不喜欢有人
在她面前受伤
她根本无法接受
即使对方是敌人也一样
这种人不适合也不能作战
让她加入战局
只会伤害到自己和同伴
你们两个
你们等一下
你们在这个地方做什么?
几番队的报上来
我们是十一番队的人
这就怪了
大爷我正好也是十一番队的人
我们这队
可是专门负责战斗的队伍
竟然会有人不带斩魄刀到处乱晃
这我还真的没遇到过
不妙
没想到每支队伍都有它的特色
这是十二番队的队徽嘛
不是我们的
难怪我会没见过了
你们两个到底是谁?
可恶,本来还想瞒混过去
事到如今…
刚才好险哦,都没事吧?
有没有受伤?
这家伙竟然怀疑自己人
太过分了吧
我看他根本就喝醉了
谢谢你们出手相救
哪里,我们都是十二番队的同伴
本来就应该互相帮助啊
我看这个十一番队的
根本是闲着无聊
跑来找我们十二番队的碴
可恶
人要是一紧张
忘了带刀也很正常
来,快走吧
我送你回队上的宿舍
慢着,仔细想想…
刚才的情况他们却帮我们
太奇怪了
就算是喝醉
那个十一番队的人
怀疑得并没有错
那这些人特地出面
救我们的目的到底是…
井上同学,快离开
怎公会?
队长,这跟您之前说的不一样
你说我们的任务
只是跟他们搭讪几句话
把他们带到队上去
就可以了不是吗?
这可不行
丢出去的炸弹
怎么能再回到自己的手上呢?
盾?
谢谢你
刚才要不是因为你叫住我
我恐怕…
不,这次能得救
是因为你平常一直练习
压抑言灵出招的关系
其他的…其他那几个人呢?
很遗憾
别哭了,井上同学
你不需要为了那些人感到心痛
应该为此觉得心痛的人
是你才对
这招式倒是挺有意思的
那个盾牌
是你背后那个女孩的招式吧?
我不想回答你
真有意思
我是第一次见到这种招式
我看这样吧,小女孩
你有没有兴趣留下来
当我的研究材料?
开什么玩笑?
我说不想回答你,你听不懂啊?
要是你肯到我的旗下来
我不会亏待你的
你尽管放心
我对女孩子都很温柔的
她在哭,这女孩干嘛对着我哭?
是害怕吗?不对
危险
如果害怕
她就不会冒着生命危险过来救我了
那为什么?
是为了刚才死掉的人哭吗?
基本上她刚才干嘛要救我?
我是敌人耶
救了我有什么好处?
真搞不懂
对了
我就用最高级的待遇
来接待你好了
要是你肯留下来
一天吃八份药剂
每天的机械实验
只做五次就好了
就算真的要改造
我也会尽量避免把你弄死
怎么样?
作为研究对象
这可是破例的高规格待遇
挺快的嘛
是灭却师?
稀有种
我已经好几年
没看到活着的个体了
只不过很抱歉
我对你们的研究
已经完全结束了
我对你们根本不感兴趣了
自己自动闪边去吧
研究结束了?这是什么意思?
我问你,你到底是谁?
什么?
你们这些旅祸也不先调查一下
就直接闯入敌人的大本营
未免也太没计划了吧?
至少在顶端的十三个人
你们也该记在脑子里才对
我是十二番队队长
也是技术开发局第二代局长
涅茧利
就算记不得也没关系
反正
你很快就会什么都不知道了
这家伙
井上同学
你快逃,快点
我不要
我也要跟你一起战斗
等一下,那个十一番队的家伙
快带井上同学离开这里
关我什么事?开什么玩笑?
你也不想死吧?
再拖拖拉拉的
连你也会被牵连进来
就算用拖的也要把她带走
要不然…我立刻射死你
动作快
可恶
过来,小女孩
我不要离开,快放开我
我说过你们可以逃跑吗?
我不要
那我说过你可以追吗?
烦死人了
我对你根本一点兴趣都没有
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
放开我啦
-请你放开我好不好?
-好痛…我不会放手的
我荒卷真木造
加入十一番队度过十个年头
小名卷卷
可不是人家叫我放手
我就乖乖回答是
然后立刻把女人小孩丟下不管的
无情无义的男人
好痛啊
不好意思了
老实说
我既不想
被卷入涅队长的战斗里
也不想
被那个臭眼镜猴小子射上一箭
所以你就别怪我不懂怜香惜玉
我是不是下手太重了?
等她醒来再向她道歉好了
仿脳筋
要装上手臂可要花上些功夫呢
自己把手给…
好痛,好痛啊
快要把我痛死了
痛得连脑浆都快要融化似的
那个女孩好像已经逃跑了吧?
也罢
只要找到她的一根头发
我就有办法追查
好想快点抓到她
好好彻底研究一番
浪费一分一秒都觉得可惜
这个怪物
敌人有两个
这个涅如果是队长的话
后面那个女的就是副官罗
看到我拿弓对着她的长官
也不为所动
就表示她的战斗能力不高吧
既然如此,就从队长先下手
这家伙……
真不错
你的动作倒是挺灵活的嘛
刚才那一招跟现在这一招
叫做飞帘脚吧
利用脚底形成的灵子流
做高速移动
这是灭却师的高级步法
没想到像你这样的年轻人
居然也会有这种高级技巧
你不错哦
可以称得上是才华洋溢
赶不上他的速度
不过
它让我来回地跑
还真的有点麻烦
我还想快点抓到那个小女孩
把她好好研究一番
我可是很忙的
所以我这么决定了
用最省时间的办法离开这里
就是把你杀了
张开你的爪子
疋余地藏
能力是什么?
如果它是那种
会吸收我的攻击的类型
就不能随便出手了
可恶
往我这冲过来
放开我
难道说…
有没有搞错?
他竟然砍他的副官?
他们不是同伴吗?怎么会?
你这笨蛋
不是说过
就算手被砍断也不能松手的吗?
真的非常抱歉
算了
我原本就不对你抱有任何期待
反正也砍到他了
再来用掐死小孩的力气
就能解决了
这家伙真的为了除掉我
连自己的部下都不顾
流了不少汗嘛,一定很痛吧?
竟然连吭都不吭一声
还真能忍
你的意志力真叫人佩服
看样子应该不是头一次
被人用刀子砍吧?
这是第二次
经验丰富是件好事,可惜…
你真的很吵耶
真的非常抱歉
茧利大人
请您给我补肉剂好吗?
这道伤口已经深及肺部了
再这样下去
恐怕不能维持身体机能
你这家伙
说这话是看不起我是不是?
你说啊
你这副身体
不过这点程度的伤
就撑不下去了吗?
快住手,你这是在干什么?
你们两个不是同伴才对吗?
再这样下去,她真的会死
连你这小子也把我当成笨蛋吗?
才不过这一点小伤她就会死?
这可是我做的身体耶
你说会因为这么点伤
就丧失机能?
想看不起我也要有个限度吧?
你说她是你做的?
没错,我就告诉你她的名字吧
涅音梦
她是我结合了义骸技术
跟义魂技术的所有精华
制作而成的
我最完美的作品
你最好快丢了
你那令人作呕的正义感
我要怎么处置这副身体
都没有你这个外人插嘴的余地
快住手
动不了了
你现在才发觉到
感觉实在太迟钝了
让被砍到的对象四肢无法动弹
就是我这把疋杀地藏
所拥有的能力
麻痹毒吗?
你真爱开玩笑
它才不是那种老掉牙的东西
它可是从你的大脑
发出的无数信号当中
只选择将移动四肢
这一型的信号切断罢了
它可以自行合成
这种高尚的药物
这不叫麻痹
只是让你的四肢失灵罢了
也就是说…
再微不足道的疼痛
你都感觉得到
音梦,起来吧
就由你收拾他好了
音梦
对了
刚才你被我砍了一刀
现在也动不了了
可恶,没用的废物
住手
什么?
叫你住手听到没有?
你真的很烦耶,你到底想干嘛?
就算是敌人
只要女孩子受了伤就同情她吗?
这就是你们所喜欢的
所谓灭却师的信念吗?
什么?
你们很喜欢吧?
因为只要是灭却师
在死之前
都会不断地重复这样的话
什么赌上我灭却师的信念
我做不出这种事
赌上我灭却师的信念
我不会让你这么做
不管是谁都啰哩叭唆的吵死了
反正只要我一使用疋杀地藏
任何抵抗的话
都变得毫无意义了
可恶
你先别急嘛
我还没讲到我的甘苦谈呢
当我终于成为
技术开发局局长的时候
灭却师已经是很稀有的品种了
少数存活的个体也在监视之下
我得命令那些死神
故意延迟去救援
才能带回魂魄当研究材料
这有多辛苦,你应该知道吧?
费了这么多心血
却没得到什么好的研究材料
最后一个
是浑身脏兮兮的老头子
他的嘴里一直叫着
不知道是他弟子还是孙子的名字
听了就让我讨厌
要看照片吗?
这些都是研究过后的照片
可能也看不出原形了吧
他的弟子叫什么名字来着?
仿脳筋
我对研究完的东西
还真是毫无记忆可言
怎么了?
我来告诉你
他叫什么名字吧
他的弟子叫雨龙
他叫石田雨龙
这个人叫石田宗弦
他是我的师父
也是我的亲祖父
所以呢?
幸好井上同学已经离开了
因为我无法
让她目睹接下来的这场战斗
赌上我灭却师的信念
我一定要杀了你
"未完待续"
最近我的出场机会好像变少了
-放心吧
-夜一小姐
下一集也没你出场的份
因为石田自己就可以撑一集
-包在我身上
-等等
你要是不赶快学会卍解
搞不好永远都没出场的机会了
我会努力的