真是狭小的天空
志公回事?
天空在发光
正面撞上了
球体撞上遮魂膜,停下来了
想不到撞上防护罩般的遮魂膜
却没有消失
这就表示
那是一种密度相当高的灵子体
大家别散开
不然会因为冲击力而四处飞散
大家快各自抓紧附近的同伴
绝对不能松手,听到没有?
可恶
你可恶个什么劲啊?
肩膀借我一下
夜一先生
石田
茶渡同学
茶渡
可恶
黑崎同学
井上
可恶,竟然分成了四个部分
最厉害的那个人…
会是哪一个?
抓紧了,石田同学
火无菊,梅严,莉莉
三天结盾,我拒绝你的攻击
你想干什么?
少啰唆,不要挡路
快变成沙子吧,石波
"死神 第26集"
多亏你用了那个怪法术
我们才能够得救
吃到砂子了
这是你自己的法术
你要咳到什么时候?
臭小子,你竟敢踹你的救命恩人
好大的狗胆
你少臭美
我什么时候说了你是我的救命恩人?
我只说我们得救罢…
实在太走运了
本来以为
只能守在这里太无聊了
干脆躲到一边打混
没想到猎物
竟然自己掉到眼前
运气好耶,运气真好
我今天真是鸿运当头
不过你们这两个衰鬼
就要倒大楣了
这个洞是怎么回事?
怎么可能撞成这样?
没找到尸体
那就表示
那几个入侵者都还活着
快点去找
是…
接下来该怎么办?
过来了,大家注意
不…不见了
快找
变成我自个儿单独行动了
不过这样反而对情势有利也说不定
不行啦,黑崎同学
不是啦,那个不是叫普蛋
是皮蛋
虽然很像可是不一样
井上同学
-不可以这样啦
-井上同学
讨厌啦,黑崎同学
好痛
奇怪,是石田同学
你还好吧,井上同学?
对娥
看来我们两个运气还不错
掉到了没有人守卫的地方
太好了
好痛
小心点,先不要乱动
你因为坠下的冲击力受伤了
虽然我暂时用手边的绷带
帮你做了紧急处理
不过一时匆忙忘了带止痛药来
这样啊,谢谢你哦
原来你还随身携带急救箱
放心啦,我没有那么脆弱啦
对不起
都是为了保护我,你才会受伤
如果只有你一个人掉下来
一定可以平安降落在地面
是这样吗?
我本来就笨手笨脚的
所以不管怎么样
应该都会受伤吧
而且没有石田同学在身边
就没有人帮我包扎了
说不定我会一直流血流到贫血
躺在地上动不了
第一个阵亡呢
很怪吗?
不…不是
我们还是快点离开这里吧
刚才发出那么大的声音
在附近守卫的死神
应该会赶过来
真幸运……
真…
真幸运
太…幸运了
超幸运啦
搞什么?没品味的东西
本大爷可是难得跳这支踮脚舞
就是为了等你们两个
从那个沙堆里爬出来
你们那是什么反应?
竟敢摆一脸
不屑痴呆的样子给我看
真是的
这家伙跑错棚了吧?
一护
干什么?
还问我干什么?
当然是趁现在先溜为妙了
先溜为妙?
这种情况要怎么溜你告诉我
你这个笨蛋
难道你不知道
他们的灵力有多强吗?
这两个人跟小喽啰
可是天差地远…
你们在偷偷摸摸啰唆什么?
我看他们是害怕得…
不知道该怎么办才好
好
我就看你们
能边摸边吵出什么名堂
可是,再这样拖下去
要是被别人发现了
功劳可是会被抢走的
这么说也是有理
那好,我们就来设定个时间吧
大爷我真好心……
总之我跑定了
要打你自己去打,我才不想管
怎么?你们起内哄了?
应该算是吧
竟敢给我惹麻烦
弓亲
交给我吧
真倒楣
我就知道其中一个会追过来
可恶
我问你,你为什么不一起逃跑呢?
那个家伙应该是察觉到
我们两个的力量比他厉害才开溜的吧?
我觉得他的判断挺正确的
毕竟保命重要嘛
如果你的力量真的在我之上
逃跑又有什么意义?
不管怎么样你一定会追上我
不过,要是你的力量比我逊的话
我只要打败你
再继续前进就行了
我只是这么想而已
原来如此
看样子你这小子还不笨
闪过了?
动作挺灵活的嘛
用刀鞘?
我还是问问
你叫什么名字好了
黑崎一护
-护啊,这名字挺不错的
是吗?
你还是第一个夸奖我名字的人
名字里有个一的人
通常都是很有才能的男子汉
这点我可以保证
我是十一番队第三席副官辅佐
斑目一角
既然都有个一字
我们就好好打一场吧
我偏不要
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
可恶,真难缠
跑了这么远还紧追不舍
你跑步的样子还真是难看
注意看路峨
快变成沙子吧
石波
还会用这种怪招
这么说刚才地面那个洞
也是这么来的罗?
不过你最好要当心了
石波
因为前面是…
这里怎么会有个洞?
这样很危险
这里呢,其实是过去的刑场
将没被杀死的虚带来这里
放进深洞里
让它们跟罪人对打
至于我们死神
就坐在左右高台上观战
看不出来原来你们死神的兴趣
还挺残忍变态的嘛
比起你的长相还差那么一截
你这家伙真惹人厌
艳丽?
没有想到你这个粗人
竟然也懂得欣赏
我眉清目秀的美貌
说你讨厌还当夸奖
我当然幢了
我只想显示自己的幽默
跟肚量罢了
当然
这种不登大雅之堂的习俗
早就已经废除掉了
不过一旦掉下去
就绝对爬不上来
好了,我看你跑也跑了
话也说得够本了
是时候了,我就让你选择吧
你是要在这里被我砍死呢?
还是从那里掉下去摔死呢?
来,自己选吧
对了
要是不能决定
就回头让我看看你的脸
不管长得再难看
面临生死抉择
而不知所措的表情
最让人心动了
我就说你们死神
兴趣都很残忍变态
我真不懂
虽然我们两个相隔很远
双方对峙的时候
你竟然只用单手拿刀
只有菜鸟会这样
不用你管
血流进眼睛里看不清楚啊
我只不过用手擦掉罢了
你额头的伤又不深
还流那么多血
不想办法止血
光擦有什么用?
奸诈的小人
刀里竟然偷藏止血药,作弊
什么叫作弊?
这叫智慧,智慧
你应该说
不愧是见过世面的人
好佩服啊
这才是正常人的反应
真是一个奇怪的家伙
行为举止就像是个菜鸟
外表怎么看也不像战士
可是…
反应又快得很
攻击也不含糊
至于身体的动作嘛
几乎可以说跟我相去不远
表情干嘛这么严肃?
我可是在夸你
不过如果说你这爱打架的菜鸟
战斗时靠的全是本能
似乎又太恭维你了
告诉我,你的老师是谁?
他只教了我十天的时间
我也不知道
他能不能算是我的老师
不过他的确
教了我不少战斗技巧
他是谁?
他叫浦原…喜助
是吗?原来他是你的老师
那如果我随随便便杀了你
就对他太失礼了
伸长吧,鬼灯丸
是枪?
可没有时间让你惊讶,一护
看招吧
不要看走眼罗
你说谁啊?
我还知道用枪攻击
间距会比较长
怎么可能看走眼?
你错了
好机会
分裂吧,鬼灯丸
来,转过来让我看看
让我看看
你临死之前会是什么样的表情呢?
每当我看到这种表情一次
我的美也会更加的精进一点
你变美关我什么事?
可恶
快变成沙子吧
石波
你这是在做什么?
竟然攻击貌美的我?
糟糕
不行,撑不住了
我要掉下去了
真是难看
这就叫做自掘坟墓吧?
没想到竟然真的有你这种蠢蛋
真是够蠢的了
怎么样啊?
又是什么怪招?
竟然砍不下去?
还好我聪明,事先做了防范
这可是志波空鹤
我那世界第一的老姊
亲手研发的灵子炮弹
你那把破斩魄刀
再怎么砍也没办法破坏它的
伤脑筋,我好像被你看不起了
再怎么说
我也是号称最强队伍
十一番队的第五席
你可不要拿我
跟路边的龙套死神相提并论
绽放吧,藤孔雀
凭这种程度的灵子障壁
我只要一刀就可以粉碎了
我刚才忘了说
我老姊的这颗炮弹
只要凝聚的灵力
稍微一不集中就会…
竟然耍小手段
这招还挺不错的
不过话说回来
你也太难缠了吧?
就这点本事
你怎么可能伤得到我分毫呢?
不过你也把我真的惹毛了
你这只丑陋的大猩猩
我听不到
石波
你还想逃?
不服气来打我
真难看,实在太难看了
我叫你别看走眼
指的是这个
鬼灯丸根本不是枪
而是一根三节棍
你很痛吧?
我看你的手
恐怕已经没办法握刀了
其实我是个心地善良的人
换成别人我会活捉他的
只可惜…不好意思
如果不杀了你
就没办法算大功一件了
好了
好了?你还想要干什么?
我要上了
别把我说得好像已经没救了
你还没见识到我的剑呢
战斗才正要开始
说话的口气最好别太嚣张
臭小子
"未完待续"
有两下子嘛,一护
不过好戏才正要开始
待会再哭着求饶就太迟了
我正想对你说这句话
接招吧
有种来吧,剪刀石头布
谁跟你比这个?