依露露 依露露
你怎么又和人类玩到一块去了
嗯 我很喜欢和他们在一起玩
܂
是吗 或许是时候考虑和他们共存的方法了
不好了 我们被人类袭击了
嗯 稍微给他们点好脸就得意忘形了
人类罪不容诛
我爸爸和妈妈呢
非常抱歉
以后我都不能跟人类一起玩了吗
你说什么 就是人类把你的父母给杀死的啊
我们的仇恨不共戴天
只能斗争下去
时光
摇篮
lu
回到家乡 吧
7.
起歌唱
时光,
摇摇晃
回到
H
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
炒充满后与口清
任谁也会开始旋转
神明也忍不住舞荡
摇晃的会场
烧的情感
。
有时会因日常中的困扰而迷
B
號 *
而我
о
ooo
八
。
只要我们还有这个派对
味
鬼
听
ן
迎假
伙伴+让我兴奋起来
祈福
依旧~
yeo
1.穿道
光
至高!爱就是一切
受
照耀我到最
交握的
函
≠的双手回 I
是:你满
鲍…
还好那俩都睡了
没想到有一天竟然还能体验一把男人的生活啊
小林 你才回来呀
晚回家的话 要提前跟我说一声啊
啊嗯 抱歉
你身体不舒服吗
脸现在好红啊
感冒了吗
我 我没事的
我这是怎么了
怎么会对这个样子的托尔小鹿乱撞呢
:
雅道我
你赶紧把衣服穿好啊
好
好了小林 你现在已经变成了男人
肯定马上就会现出原形的
让我们走着瞧 人类就是这么肤浅
她肯定是这么想的吧
应该就是依露露把我给变成男人的
要是明天一起床能恢复原状就好了
真搞不懂这条龙到底想干什么
但我应该能憋住的吧 嗯
康康娜
-
早上好 小林
你怎么了
早上好冷的
那 那个我现在要起床了
我变成现在这个样子
后面不知道会出什么乱子呢
还是先跟她们保持距离比较好
托尔她会有办法吗
小林你成公的了
那这样吧 咱们先来聊聊配种的问题吧
那可就完了
你在看什么
chua chua chuath J
准备好了吗 Let's go
go
往前划往前划
遇到瀑布了 各位我们快抱到一起
这个样子本来是女生间的正常接触啦
我能忍住的
不可以输给本能啊 不可以
小林
别随便抱来抱去的啊
不要趴在我的大腿上
小林
都说了不要抱来抱去的啦
出去
我们平时有这么亲密吗
太好了 终于恢复了
依露露果然在跟托尔的战斗中受伤了啊
在托尔他们的世界里
她俩应该是属于混沌势力的吧
因为自己憎恨人类
所以对孩子们也进行这种教育
依露露她们从小就是被这种思想熏陶
所以才会变成现在这个样子
小林 小林
康娜睡着了
这瓶小酒 我们一起喝了可好
好喝
这感觉 好熟悉
叉是媚药吗
昨晚你在进门之后我就注意到了
小林你现在
身上多了个东西吧
是被依露露暗算了吧
有困难早说啊 托尔可以帮你恢复的
但在这之前
咱们先着眼于当下的问题吧
只有心灵相通还不够 身体也
来吧 小林 你也别害羞啦
你怎么一副要死的样子
没女仆装就没灵魂
托尔 穿着女仆装的女仆才是我喜欢的
на
་
+.
0000)
太好了
这关算是过去了
之后你还想怎么着呢 依露露
大小姐 您摆得真好看啊
总觉得还差点儿意思
这样就顺眼了
真是个人才啊
我说 你跑什么啊
怎么这里会有调和势力
我是屠龙派的克雷梅尼
死后到冥界接受审判时记得报我的名字
能为我的功绩添上一笔
好了
上次依露露就是在下班的时候来找的我
不知道什么时候她会再从哪里出现呢
总觉得我对她还是有点放心不下
可能我打心眼里觉得能和她做朋友吧
迄今为止到这里的龙族
我们都相处得很好
虽然他们因为过往的种种 对人类怀有敌意
但现在之所以愿意和人类相处
我觉得是因为纷争并不是一切
他们愿意去尝试放弃仇恨 寻找和人类共存的道路
托尔应该是这么想的
所以我也想找依露露谈谈
这家伙这几天都没来啊
那我往人少的小巷走走好了
依露露
你受伤了?
嗯 让你发现了
这个世界的人类啊
我奉命前来消灭异世界的害虫还请你不要插手
速速离开 不要回头
然后忘记这里发生的事情
这人是哪来的啊
你这家伙是来杀依露露的吗
我警告你 你这是在伤害未成年
是的
这只生物是混沌 是对人类有害的邪龙
那样的话
接招
这是什么 声音好刺耳
喂 吵死了啊
趁现在
谢谢防狼报警器了
姉好重呵
让她给逃了
为什么人类要
你醒了
你没事吧
你的外伤看起来恢复的还挺快的
你为什么要救我
哎呀 现在不是说这个的时候
那个家伙 他肯定还会追过来的
你别管我
叩
就算在战斗中死掉了 那也是我的命
那这么说你被我救下来不也是命吗
المحمدمه
依露露你啊 好像特别喜欢跟我对着干啊
这不是我的错觉吧 为什么要这样?
我没法认同 那些和人类和平共处的龙
我们不可能跟你们好好相处下去的
这话我都听腻了
✓
如果能够和人类和平共处
那我之前经历的那些又是为什么
和人类亲密相处是龙族之耻
其实我
龙族和人类之间有太多的悲剧了 是不可能和解的
人类是我们的敌人
很想
很想和他们在一起
但是谁都不允许我这么做
那两个孩子明明没有做错任何事
原来是这样啊
依露露
m
下次我们一起出去玩吧
我们有很多可以一起玩的哦
躲避球啊 去漫展啊 泡温泉啊什么的
不过现实对战游戏 你就和托尔她们玩吧
你 你在骗我
你在用花言巧语骗我
是的呦
我想用甜言蜜语
把凶残邪恶的混沌巨龙骗成无害的小朋友
你是想坚持自己的想法
还是心甘情愿被我骗呢
我想要
够了
-
没想到人类也与你同流合污
那就一起除掉吧
你想干什么
你们不是有规矩的吗
那些规矩形同虚设
更何况那是龙的规矩
怎么能适用于人类呢 对吧
这么一对比托尔的爸爸简直好太多了
不过
你可不要小看了人类
居然还有想要保护龙族的人类
小林
好痛
刚才这下也太痛了吧
你倒是早点来啊
你是
你为什么会在这里
居然敢仿害小林
早 早知道你这家伙在 我就请求增援了
只能联系艾露玛大
要是你好好道歉的话 我可以只破坏你的肉体
放你灵魂一条生路
快点 給老子道歉
你 你把他杀掉了?
没有 我只是把他在这里的记忆删除
然后扔回原来的世界去了
也就小小地惩罚了他一下
这样啊
太好了 这样依露露就
咦 放松下来就有点
小林你没事吧
让我来治愈你
龙的唾液能够止血
•我看你只是想舔她而已吧
我来啦
你舌头伸到哪里去了啊
我们这些社畜啊
已经习惯了遵守各种各样规则啊
要更优先考虑工作的事情
我之前一直都是这样过来的
社会磨平了我们的棱角 让我们拼命奋斗加内卷
可是一转过头
时间也好朋友也好 就都不见了
突然有一天 托尔来到我身边
给我带来了改变
所以当我遇到依露露的时候
可能在她身上看到了过去的自己吧
小林 你醒过来啦
你没事吧
康娜
我现在在家吗
对 我把你的伤都舔好了
依露露呢
就在这呢
L
依露露一直趴在那里不肯走
现在才感受到小林的魅力也太晚了吧
小林
我能被你骗吗
嗯 可以哦
早上好 今天由我厄尔尼诺·美
为大家播报今天的天气预报
爪子和尾巴就这么露在外面可以吗?
依露露能变化成现在这个样子 她也已经尽力了
但是爪子和尾巴的话 她想变没就能变没的
小林小林
怎么了
大小便是在这里解决吧
你教教我怎么用吧
1.
还得教这个啊
对坐上去 这样就行了
我学会了
真是什么事都得从头教一遍呢
要是这时候 有个优秀的女仆帮我就好了
我肯定会非常感激她的
不好意思啦 工作这段时间就麻烦你了
这有什么啊 放心交给我吧
咱俩可是永恒不灭的关系
别偷偷加上奇怪的定语啊
用到自己的肌肉了吗
好吧
前段时间都还在互殴呢
托尔不会放过背叛者的她肯定会想办法除掉我
但我又想再多了解一点小林
我不会束手就擒的
不准打架
给你
노스
这是我写的 和人类一起生活的指导手册
快把爪子变成手
你在那里自嘲地笑个什么劲儿啊
把爪子变成手 有那么难吗
我还不太会变啦
就这样凑合一下吧
变成这样还能抓得住纸
因为上面有好多小手
好恶心心
打招呼
人类通过打招呼进行交流
总之对方说什么你就照说一遍就行
进食
:
人类基本上什么都吃 但是不吃龙肉
正寻找让人类吃下龙肉的方法
繁殖
想啪
你这越来越歪了吧
反正这些都是我的切身体会
服装
要穿得跟人类差不多才不会太显眼
你穿得不就挺另类的吗
闭嘴
好好我闭嘴
那我也穿和人类差不多的衣服
没有你的尺码哦
不是有康娜的吗
你穿得下才有鬼了
这不就穿上了
你看吧你还不信
那你就跟我一样把鳞片变成衣服怎么样
我不会这么精细的变形
那我就把我的衣服借你穿吧
你今后准备怎么办呢
什公怎ムホ
你有想做的事情吗 留在这边都得有份工作
想做的工作啊
我考虑一下
还没想好喽
嗯吶
那你可不能考虑太久哦 毕竟我们这里
可不能让你一直白住
客气不过三秒钟啊你
行了装不下去了 我跟你明说了吧
你待在这儿的每一秒都让我觉得浑身不自在
我就知道
你自己回想一下 你刚出场时是个什么形象
搞得像个嗜血的战士似的
那不是和你打得起劲所以兴奋起来了嘛
等等 我哪是那副德行啊
行了 赶紧想想自己想做点什么工作
在这边的世界不劳动的话可没饭吃
那康娜呢
当小学生就是康娜的工作
那我也跟她一样 去当小学生就好了
小学生的工作只有小孩子才能做
你都跟我一样 年一大把了好吧
这样啊
你就给我想破头吧
我回来了
欢迎回家
依露露怎么了这是
她在考虑自己今后要做什么
是个值得思考的问题呢
怎么了
我已经想好接下来要干什么了
要干什么啊
我想和小林生孩子
因为我仔细考虑了一下
好像也的确到了该生孩子的年了
我失去了家人一直都很孤单 所以
小林 请和我结合吧
不行
说什么都不行不行不行
我绝对不会同意哒
而且我是女的欸
我可以提供工具的
不行 那种事情要做也只能跟我
想都别想
就算死也不会跟他们同流合污
·这些是专门给你买的生活用品哦
这些是专门给你买的生活用品哦
燃烧吧啦吧嗷!怒号吧啦吧嗷!
翅膀与爪子 吧啦吧嗷!爱情吧啦吧嗷!
Yeah!
超级!倒贴龙族!
倒贴也完全不碍事!(正合我意有什么不好)
无论何时都能带来毁灭(优劣也没有意义啦)
繁荣起来(加油啦)毁灭掉啦(打架啦)比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造!创造!建造!用我们的心灵
这和平的(嗷嗷)无聊生活(嗷嗷)
要尽情地!努力地!去享受!(哇~~~~嗷! )
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧!用我们的龙牙●
燃烧吧啦吧嗷!怒号 吧啦吧嗷!
嗷~
依露露睡哪里好呢
家里也放不下另一张床了
这里呢
壁橱
这里真让龙安心
你要是觉得好就行
嗯 就这里了
这周无所事事的是谁呢?
巨蟹座