康娜 我来找你玩啦
(沪)剧
哇 才川来唯
欢迎来到我家不要客气
好啊 那我就不客气啦
康娜你妈妈不在吗
她和托尔姐姐买东西去了
也就是说
就剩我们俩了
哎呀 这可怎么办
要不要一起跨入大人的世界
オ川
啊 要死了 大脑在抽搐啊
康娜 我借用一下厕所
出门右转
好紧张啊
对不起
厕所那个人是谁啊
依露露 我的朋友
原来家里有别人
起歌唱 吧吧啦吧
时光
摇篮
C
:
回到家乡吧
一起歌唱
时光
摇摇
回到家乡吧吧啦
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
3 充满冲击与刺激
开途…
任谁也会开始旋转
神明也忍不住舞荡
་
燃烧的情感
燃烧的
咸家
JLV首
有时会因日常中的困扰而选
到时就会有一道光啪地一声照在眼前!
Lar
老是玩哪美
老是玩那些无聊的段子毡无显
而我
VIN &
* 7
الا
没有爪子也无碍
只要我们还有这个派对
味
鬼
伙伴
伙伴4让我兴奋起来
祈主:
衣吧
飞
اشتاقات
光明!穿过
光亮!
汁
!
:
。
至品
^
至高!爱就是一切
接受
照片
照耀我到最
交握的
函
的双手吧!
是你满 鲍
口
I
你什么时候认识她的啊
很久以前就认识了
最近オ搬辻来
现在住在这里
住在这里
仔细一想 康娜确实还挺奇怪的
对自己的妈妈居然直接叫大名
对着女仆叫姐姐
看着呆呆的实际幽脑子灵活运动能力也很好
才川 我们快来玩吧
●我们快来玩吧
оо
算啦 谁叫她这么可爱呢
啊对了 我带扑克来玩啦
依露露 姐姐 一起吗
来玩
我就不了
我是不是说了什么话惹她不开心了
我叉输啦
我又输啦
才川表现得太明显啦
你要受罚
来给我揉肚肚
这根本就是奖励吧
嗨 我刚好路过附近
这是给你们带的零食哦
小林他们不在家
哦 那我在这里等等她们好了
事等她们好了
零食就给你和才川分了吧
你不跟康娜她们一起玩儿吗
我没有这个资格
我曾经想毁灭这个城市
我还不能原谅自己
那要不要回到过去 阻止这件事发生呢
这种事的话我还是能办到的哦
不用了 那样没有意义
我也不想让小林后来对我说的那些话消失掉
原来如此觉得不够资格啊
不过要是那样的话
没几条龙有资格和人类交往哦
看来是无法如小林所愿了
那稍微和人类谈一谈吧
你去厕所里面等一会儿
其实我是想跟她们一起玩的
这点我骗不了自己
.
但是一想起我做过的事 那就不一样了
这种事也不能找小林商量
毕竟它看起来很好解決
哎呀 我怎么叉输啦
哎呀 我怎么又输啦
小心
你是故意输的吧
讨厌啦 怎么会呢
但是两个人打牌已经腻了
尿意射线
康娜 我去一下厕所
又要去
今天怎么老是跑厕所啊
对 对不起啊
怎么回事 怎么打不开啊
喂 你叫什么名字
オ川
才川 我刚刚其实是想跟你们一起玩的
但是我很粗暴 你能接受吗
很粗暴?
就是喜欢搞破坏
啊 你是小太妹啊
你应该讨厌粗暴的人吧
其实我也是挺粗暴的
嗯?真的吗
是啊 我看到不顺眼的马上就会发脾气啊
康娜刚转学来的时候 我还看她不顺眼呢
当時特别想接地来着
这 这家伙
但是
看她这么可爱 又想和她交朋友了
这家伙
家佚
依露露 你也好可爱啊
能和我交朋友吗
脑子里都想的什么东西啊
学会负起责任,承担后果
得从孩子开始就慢慢建立起这种意识
但依露露的成长环境 可没法让她悠闲的学习这些
不狠下心的话就会被人类袭击
就没法跟成年的龙一起战斗
但她现在应该能暂时忘记那些 就像回到童年
‘这里的成年人会温柔的骗她
A
希望她能很快变回那个无所顾忌 无忧无虑的孩子吧
}
卜
我们回来了
尔科亚你来了呀
跟你说 我们刚刚遇到了艾露玛
要把她们叫起来吗
不用了 把被子拿过来吧
我打个电话跟才川的父母说一声
小林在看着我呢
死死地看着我呢
我能感受到她那充满热情的视线
被如此毫不掩饰欲望的视线盯着
我要我要——
为什么叹气
我不是对你叹气哦 是对你那身女仆装
这件衣服?
恩
大概是在高中的时候
我用第一次打工赚的钱买了差不多的衣服
然后穿给了家人看
然后?
然后他们说不适合我
所有人都在批评我
从此以后我就只看不穿了
事情就是这样
小林被这么说太让我心疼了
所以我想给小林做一件适合她穿的女仆装
麻烦大家帮我出出主意吧
事情一牵扯到小林、你就总是那么较真
事成之后我会好好感谢大家的
我没记得叫过你啊
是泷谷叫我过来的
渋谷先生你
只有她落单的话不是很可怜吗
用表面的愤怒与杀意隐藏自己的害羞 这样可不好
才才没有呢
那个不好意思啊
起床后才发现托尔把你们都叫过来了
小林你说什么呢·太见外了
我们不是朋友嘛
年
朋友之间互相帮助是理所当然义不容辞的事啊
乔吉
好了 好了 那我们就开始吧
先请大家把自己的设计画在本子上
好
康娜你好厉害啊
再买一栋房子 你就能独占这片区域了
独占这片?
就是康娜要当国王的意思
在这块地上你想做什么就做什么
啊 你怎么在康娜的土地上建这么大的房子
抱歉 可这就是比赛啊
虽然看不太明白 但是感觉这个游戏能让人变坏啊
好了
你画得还挺快的啊
}
L-
小林在公司的时候给人一种做事麻利又很自律的印象
所以她得穿成这样
你画的不是女仆 是大福推销员吧
不行吗
这样可以随时吃大福来补充营养啊
算了 你滚去隔壁房间陪小孩子们玩吧
接下来看看我画的吧
你画的这个有点可爱过头了吧
感觉不适合我啊
啊哈哈 其实我画的时候并没有脑补是你在穿啊
你大令
་་་
我也画好啦
太暴露了
我老家的仆人就是这么穿的啊
太有民族气息了吧
好了
我看看
靠谱的来了 她会画成什么样呢
小林你看看
噢 好的
我设计的是条长裙
这个设计简洁大方装饰少 很显气质哦
我觉得这是你喜欢的风格
是的 我确实喜欢
N
但我有时我也在想 何为女仆装呢
女仆装凝聚着时代气息 风俗和设计者的匠心
这些因素也会随着时代改变
唯一不变的是穿着这种衣服的就是女仆
但是难道说 穿上了女仆装就是女仆了吗
应该反过来才对 女仆穿的服装才是女仆装
小林
我本身只是个学生
所以平时我也没有办法随时随地穿着女仆装
但是无论我身上穿着什么>
没错 就算是穿着校服
只要我坚信自己是个女仆了
那么校服也就是我的女仆装 你说对吗
就是这样是不是女仆装,要看你内心的
服务精神啊
你们也深化太多了吧
托尔
你怎么叉回来了
ি
那边中场休息了
你们进展的怎么样了
话说你从头到尾都在点评别人
你自己画的呢
没有
你在墨迹什么啊
让我看看
別辻来 変
怎么是空白的啊
你什么也没想出来吗
也不是 我只不过是想让小林穿我身上这件
托尔的衣服太可爱了 不适合我啦
也是
不过可以哦
毕竟托尔你是为了我 才把大家叫过来的嘛
我会穿的
小林
我穿好了
很适合你哦
小林你真的好可爱啊
小林你真的好可爱阿
好了好了 你们这样夸我 我会不好意思的
咱们俩拍个照吧 小林和托尔的双重女仆照
要拍的话大家一起拍吧
那大家都站好位置
我要站在小林边上
这不公平
你们几个打住啊 明明是我先提议的
喂 托尔
怎么了
我感觉我终于悟到了
悟到什么了
乔吉说的那番话你还记得吗
记得
她说 女仆穿的衣服才能叫女仆装
也就是说不是女仆的人穿什么都不会是女仆装
最多也就是cosplay而已
我之前一直在否定托尔的女仆装
但今天我自己穿上以后 除了有点害羞
感觉还是挺不错的
我才发现我仅仅是想穿成这样而已
之前我一直觉得可爱风不太适合我
จ
ގ
“
所以就老买中性的衣服
说到底还是太在意别人的眼光了
只要想穿 大胆穿就好了嘛
到头来玩角色扮演的其实是我自己
因为我没那么萌 本会太执着于衣服的形式和肉涵
最后就成了烦人挑剔的女仆宅
你别这么说
但是呢 看到你在这个家里认真做着女仆的工作
我要收回之前说过的话
托尔你穿的衣服就是正宗的女仆装啊
竟然这么直接就收回了之前说的话啊
但是我就是喜欢你这直率的性格啦
换成你刚来的时候
即便我说错了也不会坦率认错的
今后也辛苦你帮忙做家务了托尔
这种时候应该说拜托了我的女仆才对嘛
怎么回事 我没钱了
依露露 你太乱花钱了
没关系的 等下就能到银行了
到了银行之后就能取钱了
哦 对哦
等等去银行的路上就是翔太的购物街
这样的话我无论停在哪里都要付高额的住宿费啊
来吧 放心大胆的往前走吧
恶魔
依露露破产了
托尔有什么爱好吗
爱好吗 我身为女仆哪有这么空闲
还真有
笹木部你的爱好是什么呀
说到这个 我最近沉迷做点心哦
刚才刺耳的噪音就是你在做点心吗
抱歉啊 我做东西声音很大吗
不过还真是什么也想不起来
以前倒是挺喜欢旅行来着
音乐吗
人类当中好像挺流行的
།
I
SAAAAAAD
音乐的话题就去找谷菜先生问问吧
有什么不懂的问题来请教我吗
可以告诉我玩音乐哪里有趣吗
有能够燃烧灵魂 让心脏炸裂的激情吧
心脏炸裂
那么你先随便试试 我听一下感觉
好
嗯 还是有点儿玩不转呢
你怎么了
被你狠狠地凡尔赛了
怎么突然就沮丧起来了
是曾根先生呀
托尔啊 我又做了点东西 送给你
曾根先生的手艺还是这么好啊
做这种东西很开心吗
你要来试试看吗
ང་
«zzf¢&Or!,、
做好了一
雕刻得非常精细
很少有人能够做到这么好
但是我也没有觉得有多开心啊
刚才去试着玩了一下音乐 也是一样
你刚刚弹的 我也听到了
感觉你只不过是按照谱子在准确的时机弹了出来
刚才你听到了呀
我想应该是因为这些事情对你来说都太简单了
所以无法注入情感
如果无法让你产生兴趣和感情
这种爱好就不能带来满足感
原来是这样的吗
我回来了
欢迎回来
康娜 你有什么爱好吗
爱好
踩自线走路
这有什么意思
出线就会死
原来如此 这是训练在有限空间内进行战斗的能力
我竟然小看了康娜作为龙的觉悟
啊线断了
像这样 对吗
可以但没必要
但是这好像也不能算是爱好吧
和材一起玩的话就很开心
你们回来啦
啊不公平 也给我一个甜甜圈
不给
张尔
每天都无所事事的
依露露 不劳动的话没饭吃哦
啊对了 你有没有什么爱好啊
T
爱好?
我喜炊睡懶党
这不是你的爱好是你的生活现状吧
好过分
好吃
什么味道的
爱好真的好难想啊
我们同学都有喜欢的idol
什么 idol
我好像这种事情没什么兴趣
等一下
没错
让小林成为idol不就是我的爱好吗
喂 怎么了
小林小林 你快回来
托尔姐姐出事了
发生什么事了
爱你么么哒
我最爱的就是小林啊
咱最爱的小林啊
爱你么么哒
搞什么呢
托尔姐姐一直强迫我们看她做的小林的周边
还强迫我们听她唱歌
小林 爱好真是让人快乐呀
我喝醉的时候好像也差不多 没什么资格讲她啊
资金非常充裕
只要到达终点就赢了
文化 怎么,
PR + 1 }
这可怎么办呀才川
怎么这样
抵达终点
不愧是康娜
为什么●
因为我刚刚把财产全部转让给康娜了
你这样根本就是作弊吧
我的就是康娜的
无论是身体还是心灵
啊 康娜万岁
爱卿平身
“谢陛下
兰陶倚 李逸 方继炜 黄伟忠塞尔德李
Ⅲ:
无聊的世界 就快点毁灭吧
(Q1.在凡界的哪里?
你问「怎么了」这也是爱的表示
受不了啦
可能还是不可能
勇敢地用直觉回答吧
(Q2.你的种族是什么
在求繁荣与共存之前
要先确认眼前的事情
流传几千年的魔法与咒文都很好
但最好的还是今天
无法预料的未来
我想向你传递这个文明
小林!
爱你么么哒 爱你么么哒
我最爱的小林!
异种族间的关系
爱你么么哒 爱你么么哒
我最爱的小林!
爱你ム公爱你ム公
爱你公会
C クール教信者・双葉社/ドラゴン生
尔科亚的爱好是什么呢
是翔太
我就知道
法夫纳的话是游戏吗
不是
是游戏吧
又嘴硬了
都说了不是
赤