你来我干什么
我不是你的使魔吗
天气这么冷 当然要过来给你暖床啊
给我出去
尔科亚来了以后一直都是这样
一回家就黏着我不放”
怎么说我也是个男人啊
好吧
我一定要夺回属于我的主动权
让她知道谁才是真正的主人
起歌唱吧吧啦吧
时光
摇篮
lu
回到家乡吧
起歌TIME
时光
恩
摇摇晃
回到
N
回到家乡吧吧啦■
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
| Į
3 充满冲击与刺激
开始
任谁也会开始旋转
"
神明也忍不住舞荡
摇晃的会场:
烧的情感
2燃烧的情感
有时会因日常中
有时会因日常中的困扰而达
到时就会有一道光地一声照在眼前
尴
是蹴邪 急
老是玩那些无聊的段子我无整
而我
只要我们还有这个派对
魔
伙伴+让我兴奋起来
祈祷.
依旧~
至品
至高!爱就是一切
肉麵
昭
བ
照耀我到最
交握的
。
的双手
四 【
是:你满
…
我要找到她的弱点
好了
其实不穿衣服才是最舒服的
ན
老实说 我真的好讨厌穿衣服啊
我的弱点就是不爱衣服吧
I
尔科亚尔科亚
找我什么事啊 翔太
这个给你
这是主人的命令 快把衣服穿上
快给我哭着说不想穿啊
我换好啦
谢谢你的礼物哦 翔太
可恶 被她骗了
苦的东西怎么样呢
谢谢你哦
苦的东西是我的弱点啊
来试试邻居家可怕的狗
让我看看是谁怕狗 原来就是我
我可是要成为顶级魔法师的男人
怎么能够控制不好自己的使魔呢
对不起
尔科亚的弱点
嗯
关于这个 我倒是知道一些哦
真的吗
应该是和酒有关
酒吗
你之前不是说尔科亚的酒量很好吗,
她确实对酒精的抗性很强
但我要说的是 她抵挡不了酒的诱惑
平时毫无破绽
但是一碰到酒就会大大咧咧地喝下去
:
即使往酒里下毒她也不会发现哦
那样会出人命的吧
要说弱点的话
从龙的视角来看
人类根本浑身上下都是弱点吧
就算你成功了 抓住她一个短板
叉真能控制住她吗
就像现在这样相处不好吗
尔科亚她
老是做些奇怪的事情来戏弄我 看我笑话
她根本就没把我当回事 完全不认可我
所以 所以我才会想要找到她的弱点
让她也尝尝这样的滋味
我倒是觉得她已经足够认可你了
据我了解 尔科亚平时不会总待在一个地方
她是认可你了才会一直陪着你
哎呀 翔太
你在这里啊
你、你什么时候来的
我是刚刚才过来的啊
●那那我先回去了
我跟你一起回去
慢走噢
-
你要是真想知道我的弱点
直接来问我就好了啊
其实我心里最害怕的事情 就是失去归属哦
以前我经历过一次非常大的变故
然后就被迫离开了故乡
那时我非常伤心
打那时起我就不敢一直待在一个地方
但是 有个和我一样觉得没有归属的孩子
也找到了自己的家
不知怎么的我就有点羡慕她了
这就是你来到我身边的理由吗
那为什么是我呢
不是你自己跟我说的吗
你说过 让我留在这里
能听到你这么说 我真的非常高兴
那是因为我把你当成使魔材
其实我也知道的 尔科亚你非常厉害
但我还不够成熟 驾驭不了你
是啊
我可是很厉害的使魔哦
所以我一眼就能把你看穿
你虽然很爱逞强
但却是个心地善良、认真努力的孩子
我只要知道这些就够了
谢谢
A
i
乖啦乖啦
但是 你也别老是把我当小孩子看呐
翔太啊
你 你别突然转过来啊
t
怎么了 好像很少见你这么丧啊
其实 我老家的父母要来看我
那法夫纳他怎么办啊
我问他要不要去山里面先暂时住上一段时间
绝对不可能
那段时间刚好要上线一个新游戏
需要大量时间去肝它
那只能把他介绍给你父母了
真尖疼啊 我爸妈也是那种大大咧咧的人
要是惹恼了法夫纳
他失控毁了我的手办可怎么办啊
你是在担心动漫周边吗
我拒绝
在收集齐所有宝藏之前
我是不会离开这个位置的
根本停不下来呵
反正这都已经是N周目了
你要不要暂时休息一点时间啊
我不需要休息 我可以重复战斗几万年
你就不用操心我了
切 又没出貨
真没办法 该怎么办啊
噢我去接
哎 你居然来问我怎么让法夫纳听你的话
毕竟你和他认识这么久 你应该知道什么方法的吧
好吧 毕竟之前你请我们去了趟温泉旅行
我还欠你一个人情
谢谢 那就请你快一点告诉我吧
跟他于一架
把他打趴下让他输得心服口服
除此以外没有任何办法
好主意 把他打趴下
我希望你能为我的性命考虑一下
但是 这真的是我唯一一个能想到的方法了
我第一次遇见他的时候
因为要争夺睡觉用的巢穴 也是大战了一场才解决的
你挺厉害啊
我们最终承认了对方的实力
他才愿意把洞穴分一部分给我睡的
啊 真是不打不相识啊
真是不好意思啊 这次我估计是帮不上你了
你不如去问下尔科亚怎么样
那个大姐姐啊 那她的电话是多少
康娜你给我停下
挂得猝不及防呢
我该怎么联系上她呢
上次跟翔太一起打游戏的时候
好像加过他的好友啊
你找尔科亚吗
她好像说要去国外旅行 所以不在家
你有什么烦恼吗
说不定我也可以帮上忙的
可以吗
是的 我作为一名魔法师
每天都在认真修行努力进步的
帮助他人也是我学习成长的一部分
还真是个可靠的孩子啊
事情是这样的
做不到的
那是一头非常非常可怕的龙对吧
他的确是挺可怕的—
比起搞定法夫夫
从我父母那边下手更实际一点
法夫夫 我记得他是叫法夫纳对吧
法夫夫是你对他的昵称吗
嗯 是啊
那对方也接受了你对他的这个称呼
算是吧 他说让我随便
可以签订契约
契约
既然他认同了你给他起的名字
那现在就基本上达成了签订契约的条件了
这个给你
这是?
这是魔力结晶
这个结晶里储存了我的部分魔力
哪怕你没有任何魔力 只要用了这个结晶
也能发动签订契约的仪式
确定和他的从属关系。
噢 你真厉害啊 翔太
那个还有就是
我可以跟你提一个小小的要求作为回礼吗
哎呀 你需要我的阳寿吗
不要 我又不是恶魔
+
能不能请你告诉我
我该怎样才能变得跟你一样又帅气又可靠呢
哎 这要求还挺让我意外的
我其实也挺逊的 可能没有办法帮到你太多哦
说好了改天教我哦
签订从属 契约
我回来了
从属 契约
法夫夫
这个给你
这是什么
魔力结晶
就算给我这种东西
我也不会出去的
切 还是不行啊
那你就跟我说说吧
你这么高傲的龙族
为什么会接受我给你起的昵称呢
我之前都不知道这对你是有风险的
你
你要好好感谢那个孩子 给你这寒酸的小珠子啊
我可是用了我作为成年人的建议才换回来的
成年人的 建议
你知道对于龙族来说 成年是什么意思吗
是不是从幼年期进化到成熟期啊
动画看多了 而且那也只是物理层面的 成年
对于龙族的灵魂来说 没有什么成年未成年之说
身为龙族 一旦诞生 就必须要变得强大
战术。
逃跑
身为龙族 一旦诞生 就必须要变得强大
战术
逃跑进行苔
*心理状态会朝着那个方向改变
战术
}
跑进行心
☆心理状态会朝着那个方向改变
战术
跑逃げる
父母也不会保护自己的孩子
战术
跑游中飛
父母也不会保护自己的孩子
之所以有龙族会区分成年龙和未成年龙
那是因为和人类接触的龙变多了而已
你明白了吗 泷谷
那些龙族 是在模仿人类
他们明知这种价值观非常愚昧
却还是做出这种选择
然后 留在这里的龙族也是这样
这只是扮演人类的游戏而已
但你的心里根本就不是这么想的 我说的没错吧
托尔说她不会为她愚蠢的行为而后悔
那个叫小林的人类也让终焉帝退让了
我很好奇她们为什么不惜付出代价也要继续玩下去
于是我也顺势加入了这个游戏 想好好了解一下
我允许你用昵称叫我 也是因为这个
终于爆神装了
很好 非常好
泷谷 我现在心情不错
你一会要是能赢了我
我就配合你好好应付你的家人
但我怎么可能打得过你
谁说要和你本人打了
我绝对不会输的鸭
区区人类居然敢挑战我
但你是绝对赢不了我的
啊 住手 不许用连招玩儿赖
脆弱的人类为了胜利是不择手段的鸭
回张
我这么说你可能理解不了
男人帅气的一面 都是装出来的而已
你之所以会觉得我帅气 也只是因为我伪装得好罢了
不是我吹 我之前可是走到了河道合流的地方了哦
如果是真事儿的话 那确实很厉害了
是真的哦 我还拍了照片呢
真好 这张照片好漂亮呀
是吧 我很厉害吧
,
別文様
蜂须贺 你好吵 那种距离毛毛虫都爬得到
才川你说什么 意思是你也走得到吗
г
Į
C
那你一定要去啊 也要拍张照证明才行
那不是很简单
怎ムカ
我为什么要说那种话
我一起去
,
但是去到合流的地方 我们要走很远很远的路哦
没事 我陪你一起
康娜
来 康娜 这是午饭和饮料
这是零食店的小零食
谢谢 托尔姐姐 依露露
玩得开心点哦
"
康娜
我们两个独自出门很有大人的感觉嘛
乔吉借我的手机
她说要是有什么事情记得联系她
有手机的话 就能拍照片来证明了
跳呀跳 跳呀跳 跳呀跳呀跳
我们只走白色的地砖吧
踩出去就死了
!
i
才川你死了
I
Z
我是不死之身
你耍赖
-- Ovéo
I
i
才没有呢
你耍赖
我才没有呢
这边
球给我
*截到了
给我给我
这边这边 接着
来
跑快点
康娜 接球
オ川
灵
感
康娜你的盒饭看上去好好吃啊
是托尔姐姐帮我做的
才川你的好像也很好吃
嗯 乔吉做饭可好吃了
那我开了
哎呀 不小心掉了
那个康娜 可以跟我共用一双筷子吗
我这儿有多的筷子 给你
啊谢谢康娜 这次我会小心拿好的
有戏 乔吉 太贴心了
康娜 你要吃薯条吗
義式
我要吃!
那
来吧 康娜
‿才川 要吃蛋卷吗
我 我已经很满足了
好可惜 虽然我刚咬了一口
但是真的很好吃
咬了一口
arte.
这边有好多人啊
大家为什么都喜欢来河边呢
我喜欢河流 在河里洗澡特别舒服
洗澡
康娜在河里洗澡
D
康娜像天使
好舒服
艾露玛姐姐 好像忘记用认知阻碍了
不好
照片 要拍证据
康娜 你快让开
好可爱
但是现在
哎 哪去唯
哎 哪去嚇
太好了 康娜
我们到合流的地方了
咱们赶紧来拍个照片吧,
i
我帮你们拍吧,
に
! 麻烦您了
'好
',要拍了啊,
好 茄子
о
谢谢你们了
你们从哪里过来的呀
从胧过来的
哇 那你们走了不少路啊
和人约好了要走到河道合流的地方
其实啊 很久以前这里本来是河水改道的地方!''
!
为什么要改道呢
为了防止洪水 也为了在这啊 种水稻
注意安全哦´
再见
康香想什么呢
我在想我是不是也会变呢
那当然了会变得更加更加可爱
我很期待哦
才川你也会改变吗
嗯我会变成一个特别好的人
嗯 我会变成一个特别好的人
我说是真的 河里面是真的有怪物
怎么可能会有怪物啊
那它是长什么样子啊
有这么大这么长
它在河里洗澡呢 是吧 康娜
ㄅㄨˋ 才川 那是特效
啊 是特效吗
ry
那就是虚拟现实吧
看吧 我就说嘛
好可惜啊
E
31. 是是特效?
燃烧吧啦吧嗷!怒号吧啦吧嗷!
翅膀与爪子 吧啦吧嗷!爱情吧啦吧嗷!
Yeah!
超级!倒贴龙族!
倒贴也完全不碍事!(正合我意有什么不好)
无论何时都能带来毁灭(优劣也没有意义啦)
繁荣起来(加油啦)毁灭掉啦(打架啦)比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造!创造!建造!用我们的心灵
这和平的(嗷嗷)无聊生活(嗷嗷)
要尽情地!努力地!去享受!(哇~~~~嗷! )
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧!用我们的龙牙•
燃烧吧啦吧嗷!怒号 吧啦吧嗷!
嗷~
小林姐姐
你好呀
翔太你怎么了
怎公様咩
是不是很帅气咩
泷谷你到底做了什么
这周无所事事的是谁呢