这件事要从艾露玛的一句话开始说起
我要求改善工作待遇
为什么突然说这个 肚子饿了
这家公司加班的次数也太多了吧
艾露玛的要求非常合理
但是从公司业务量来看加班是不可避免的
而且我们公司比起刚起步时已经发展的很稳定了
营业状况也在逐年改善
所以确实会很忙 这是一个没法反抗只能接受的现状
我这样跟她说了以后
不能这么轻易的放弃啊
我要站起来斗争
然后获得属于我的荣耀和自由
在所有人都已经接受了这种996的残酷事实
每天深澤聖吋
艾露玛一个人 啊不 一只龙支楞了起来
艾露玛一个人 啊不一龙支楞了起来
你加油哦
起歌唱 吧吧啦吧!
时光
摇篮
回到
起歌心
时光
打摇
回到
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
|
充满冲击与刺激
少女无敌奇妙充满冲击与刺激
任谁也会开始旋转
神明也忍不住舞荡
的情感
Lus
有时会因日常中的困扰而达
老是柳
┏那
老是玩那些无聊的段子无数
而我
OVERED
亮
只要我们还有这个派对
就可以千变万化
味
鬼
伙伴+让我兴奋起来
祈祷
衣吧
.
الاول
L
至高!爱就是一切
昭
照耀我到最
交握的
土的双手口
OD I
E
卷:你满 的
两天后 艾露玛在繁忙的工作中挤出了一点时间
做出了一份待遇改善方案
हुए दे
我忍不住再次感服于龙强大的精神力
但是
干嘛笑成这样
你要求扩招对吧
工作时间和
時間上人員充1.
嗯
工作。
其实咱们公司一直都挂着招聘 但就是没人来
ほ
为什么
咱们公司用的计算机语言门槛有点高
即使招应届生 培养他们也要花不少时间
码个字而画哪有那么难啊
你以为都跟你似的
L
总之
在这个基础上重做一份
方案2.0
公快
这么快
速度快就算了 改进后的方案内容也让人赞叹不已一
之前不够清晰的地方全都做了补充
结构逻辑都没有问题分析和叙述也十分有条理
写的真好
真的吗
>
快拿去给领导看看吧
好的 我马上去
被否决了
结果领导跟她大谈公司的财政
我们这些底层搬砖人根本招架不住
艾露玛彻底败下阵来
看她这么沮丧 我也只能送上一句简单而务实的安慰了
回张
恶
方案3.0来了
你还没放弃啊
被艾露玛的执着感染
我们开始阅读她塞给我们的文件
然后
这份文件不仅列出了每位社员的工作表
还详细记录了大家上厕所摸鱼放风的离开工位的时间比
连跷二郎腿换边的次数这种信息都有
此之外她还罗列了像咒语一样密密麻麻改善工作效率的方、
་
这份文件完全没有任何个人隐私可言
将同事不为人知的一面写在纸上成报告
"
哪怕给全体员工出版发售一套私人写真都比这个做法更人
有必要做到这份上吗
她这么回答我
T
我是长了千里眼哦 相当于外接了1000个显示器
这个年头连龙都卷得这么厉害
然后她再次提交方案去了
虽然内容估计会让领导大跌眼镜
但保不齐还真能成为谈判的好材料呢
说不定从此以后我就有黄金周五可以过了
哎呀
可我好像已经是不工作够八小时就浑身难受的体质了
小林一
但是 自目棽还没做多次就被叫醒了一
艾露玛回来说领导叫我们三个人一起过去谈话
该不会要被炒了吧
我们就这样战战兢兢地走向了领导办公室
请进
打扰了
哎呀 翔太平时多亏你照顾啦
客气了
我记得翔太的爸爸 是个魔法师吧
我提交的方案请问您看过了吗
看过了 你的方案写得非常好 上井艾露玛小姐
应该叫您圣海巫女才对吧
那都是过去的事了 我现在只是这里的员工
您叫我们三个过来有什么事吗
]不是跟翔太召唤出来的神明关系不错吗 所以我就想见见
说到这个尔科亚对翔太的成长会不会影响不大好啊
毕竟她那么撩人
我们家族的祖训就是要对召唤物负责到底
`觉得将那位神明留在翔太身边应该能教会翔太很多东西
那可太多了 翔太承受了他这个年纪不该承受的
好了
接下来我们把话题回归到工作上吧
你看 果然没戏吧
他说的也没错 如果只在咱们部门进行改革的话
其他部门的同事也会不满的啊
虽然没成 但他也给了我们一个逐步改善的保证啊
最近也渐渐能按时下班了 感觉还可以
还不够
还不够还不够 进度还是太慢了 我要抓紧时间拨乱反正
你说什么呢
你收下人家高档巧克力时不是很满意吗
一码归一码 而且这个巧克力是零卡的不够甜
你什么时候吃的
就算拿了人家的好处 艾露玛依然没有手软
她按照计划成立了工会
开动员大会组织员工们一起抗议想方设法拼了命也要改
最人意外的是 托尔居然过来帮忙了
要是艾露玛的计划真能成功的话 小林就能提早回家了
原来是这样
你可不要拖后腿啊 艾露玛
停 彼此彼此
原本敌对的两人因为利益一致团结在了一起
我原本以为这次行动有戏
但是领非常絞狷
他凭着那张三寸不烂之舌 将艾露玛的诉求全部驳回了
可恶 为什么
艾露鴉
这样的话就赶不上买我一直想吃的那块限定甜点了啊
原来是为了这个啊
天居然能提前下班 总算能赶上限定甜点的售卖最后一天
麻烦来3个
有人要3个
我要两个
我也来
算了 我只要1个就行了
感谢您的大恩大德啊
今天不上班 让我在家好好踏实的享受零食吧
哪位
这什么情况
我们想去野餐
没有大人陪同小孩子不能跑得太远
小林呢
我想起来了 她今天得加班
那托尔呢
她给你写了一封信
我看看
康娜看了电视里的生存节目 突然想要去山里玩
但是今天我要去女仆咖啡厅帮忙 没办法带她去
所以只能麻烦你带她去了
我对你多少还是有点信任的 别辜负我啊
托尔居然说信任我
虽然这个语气感觉还是拽拽的样子
好的 没问题 我带你们去吧
太好了 康娜
に
}
就在这里扎帐篷吧
我们是在去你家的路上遇到了翔
然后就邀请他一起来
有个男生挺好的 接下来你们打算玩什么呢-
租了钓钩
钓鱼 真怀念啊
让我想起了
当年被钓上来的时候
我累了
才开始一分钟
就不能马上上钩吗
直接下河抓
!
D
也不是不可以
去那边下钩吧那边有鱼“哦
钓到啦
=
嗯 要是我的话就会游到那里
要是你的话
好吃
咖喱和米饭也都好了
THIN
康娜 你的脸上沾上了咖喱,
带小孩子出来玩而已˙这有什么难的
带小孩子出来玩而已 这有什么难的
咖喱好好吃.
我吃饱了
你看有虫子
好像有毒･
那我也去旁边稍微休息一下吧
K
翔太 你要去哪里
去做调查 我最近在研究能不能从龙脉之中获取魔办
有的地方一般都有强大的龙脉
好像挺有趣 我也要去
男生就喜欢玩这种中二的游戏啊
完了
י
:
小的们啊 你们都跑到哪去了
怎么就一眨眼的功夫他们就都不见了
托尔一定会
啊 这种事都能搞砸吗
垃圾
不对 我可是有千里眼的
只要使用这一招 我马上就能找到她们
翔太怎么了
我感觉到刚才有人想要从远处窥视我们
肯定是尔科亚 她老是这个样子 还好发现了
男生真是
:
怎么回事 为什么会找不到
我找你带孩子真是个错误啊
可笑
人呢!
喂 我们该回去了吧 要是找不到回去的路怎么办啊
啊 没关系的 我们是沿着龙脉过来的
到时候沿着龙脉走回去就好了
男生真是
N
对了 我们跑出来没有跟艾露玛姐姐打招呼
赶紧回去吧
你有没有听到什么东西在叫啊
可能是熊吧
好了 我们回来了
咦 艾露玛姐姐呢
难道她因为我们擅自离开 生气先走了
说不定她是去找我们了
要命啊 她们到底去哪里了
蠢货 给我跪下
真是没用呵
垃圾
我为什么要一直脑内托尔骂我的样子啊
打扰一下 我在找人 请问你有没有看到过几个孩子
我说你
想被吃掉吗
可恶 今天全是糟心的事啊
"
`人到底去哪里了.
在哪里
在哪里啊
康娜 那个 那个不就是我们上次在河里面
给我睡
艾露姐姐
对不起
知道我有多担心吗
.
疋
艾露玛姐姐 给你
这是送我的
这是为你摘的花 请你不要生气了
康娜 我的呢 我的花呢
好甜 原谅你们了
太好搞定了
艾露玛 真是谢谢你了
叉路
要是我也能跟你们一起去就好了
你就不要客气啦 我陪她们出去也吃到了很甜的花蜜呢
花蜜啊
是我摘的花
怎么样托尔 这下你说不出垃圾和可笑了吧
怎么样 托尔 这下你说不出垃圾和可笑了吧
我什么时候说过这种话
喝吧 咖啡
喝咖啡怎么能没有蛋糕啊
▲ 你别给我来劲啊
天气越来越热了
已经是夏天了呀
按理说调和势力的人再怎么求我 我也不可能答应的
!
但是我很欣赏你这种用拳头来说话的做法
所以这次我就卖你一个面子 帮你一把
多谢
今天我们要拜访移动动物园 哪里都能去的动物园
最吸人眼球的就是长颈鹿啦
来了
你们来干什么
接下来我们要采访动物园的园长
真是难得啊 艾露玛会主动邀请托尔出来
说什么 最近身子有点生锈了麻烦你跟我切磋切磋
更稀奇的是托尔竟然没有丝毫犹豫就答应了
这俩人多年的矛盾终于要慢慢化解了吗
她俩的相处变的温和多了嘛
估计能做回好朋友了
你还是太年轻了
你以为她们为什么要叫我们过来
为什么
托尔
小林
你来决定让她们何时停手
你这哪里是生锈了 骗子
你想现在就分出胜负吗
要是我打赢了你 你愿意回到原来的世界去吗
你还没放弃吗
你果然还是很危险
危险
你一直都在操纵人心
说什么鬼话
艾露玛虽然嘴上一直说着要调和要去引导人类
但那也不过是受她所处的立场所迫而已
她也曾经被人类利用和背叛过
想必内心一定存在着与人类的隔阂
所以即便过了这么久她仍在怀疑托尔
我觉得应该不是这样
什么
`又没有想要做坏事 留在这里也并不是想要对人类做些什
只是和人类有一点交流 仅此而已
女仆咖啡厅和人类一起开心地工作 就是你说的一点交流
当初是谁整天说着人类不可信 要远离他们
现在却彻底反了过来
根本就是在嘲笑 原本在那个世界被人类当成神明的我啊
那是因为
你只是被抬上了神坛
根本没和人类打成一片 还只知道享福 实在太可笑了
你现在不是没像那时一样只接受贡品
而是自己挣钱买东西了吗
但那个时候吃到的东西比现在更好吃啊
你简直不可理喻
更好吃啊
那么你自己一个人滚回去不就行了
之所以更好吃
是因为那是有你在我身边啊
但是你却突然之间不告而别
当听到别人说你死了 你知道我有多伤心吗
结果 我好不容易找到你了 你却对我那么冷漠
和人类的相处倒是格外的友好
你怎么能这样 怎么能这样
你就不能像从前那样对我好点吗
混蛋
是我不好
对不起了
托尔
但是一碍リヨー碍
认真分个胜负吧
那就来吧
我可不会手下留情
这是我要说的
哼真是无聊
我先回去了
嗯 慢走啊
我已经看过好几次龙族之间的战斗了
感觉已经完全适应了
这场战斗 还挺和谐的
托尔
怎么了
是我赢了 请我吃饭
不 是我赢了 该你请我吃饭
是我赢了 是我
根本就是我赢
还是我请你们吧
太好了 你高兴什么呀艾露玛 有的吃我当然高兴啦
好 双方平手
燃烧吧啦吧嗷!怒号吧啦吧嗷!
翅膀与爪子 吧啦吧嗷!爱情♥吧啦吧 嗷!
Yeah!
超级!倒贴龙族!
倒贴也完全不碍事!(正合我意有什么不好)
无论何时都能带来毁灭(优劣也没有意义啦)
繁荣起来(加油啦)毁灭掉啦(打架啦)比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造!创造!建造!用我们的心灵
这和平的(嗷嗷)无聊生活(嗷嗷)
要尽情地!努力地!去享受!(哇~~~~嗷! )
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧!用我们的龙牙•
燃烧吧啦吧嗷!怒号 吧啦吧 嗷!
嗷~
小林
你要请我吃什么呀
你有什么想吃的一
我想吃A5级和牛
啧 挣得不多想得倒挺美
-这周无所事事的是谁呢
双子座