刚跟小林吵了一架
你就是个大笨蛋
不理你了
现在我也不想回家
这么黑好困啊
干脆飞到亮堂的地方吧
好多人啊
好多高楼啊
时光
摇盔
雙间:
起歌F
时光,
摇摇費
回到
i
| |
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
カホ
充满冲击与刺激
任谁也会开始旋转
神明也忍不住舞荡
摇晃的会场
烧的情感
有时会因日常中的困扰而达
B
老是玩那些无聊的段子无綫
没有爪子也无碍不会 心 $8
只要我们还有这个派对
F
就可以千变万化
魔
伙伴
=
伙伴!让超大
证
BB
伙伴4让我兴奋起来
祈祷
依唱比
በ ግር
C
لواد
தாரும்!
CH
1.穿道
至月
土冋·
高!
接受
照片
照耀我到最Ⓡ
交握的
土的双手回 I
是:你满 3
醾
这是哪里
好好啊
肚子饿了
Thanks a lot ave a nice day
Hi there what do you want
Oh what's this I' m sorry I can't use it
Do you have US dollar
语言也不通
You alone here
Where is your mom
Go get US Dollars from your mom
Our hotdogs won' t go anywhere so take your time
I'll offer you half price when you come back
小姑娘你怎么了!怎么突然呆住了 你没事吧
好啦
刚才不是跟你说过了吗 这钱再我们这用不了
i
钱花不出去
这里也没什么人
救命啊救命啊
站住 臭Y头
你给我站住
我才不会让你们抓到呢
怎么了
啊 啊 你是哪里冒出来的
这还用问吗 一看就看出来了吧 那些人在追我呀
嗯 我知道了 我来帮你
你 帮不了吧
別指道儿 漆一辺去
麦克
这个小鬼怎么回事
她刚才做了什么
居然敢把麦克弄成这样
麦克他
只是今天身体有点不舒服才那那样被
等
走吧
i
"
BU.
谢谢你 谢谢你刚才救了我
你看起来小小一只没想到还挺厉害的啊
对了 这里是纽约吗
我叫柯萝伊
康娜
他们为什么要追你
我之前被他们给绑架了
他们好像是黑帮来着
黑帮 是坏人吗
当然啦 幸好我瞅准机会逃出来了
真可怜
我爸爸他是一个大公司的老板 平时都和黑帮水火不容的
肯定是因为这个
这都不是事儿 一起来玩吧
什么不是事儿
不重要 来玩吧
那好吧
那我们一起玩吧
让我请你吃饭作为谢礼吧
太好了
柯萝伊 走吧
正合我意 反正现在我也还不想回家呢
黑卡
不好意思啊 我们这里用不了这种卡
Ill...
我都没带多少现金身上带的只有这些钱了
不过我还是第一次出来玩 第一次来纽约呢
之前家里人都不让我出远门来着
柯萝伊家很有钱吗
算是吧
和才川一祥 一直
像这样子傻笑
像这祥子俊笑
听起来不太正常
我们一直都在一起玩
人和人还真是不一样
B BIFIR GR OF DR 88 88 ►
BB
今天真是太开心啦
我还是第一次跟朋友玩得这么尽兴呢
怎么了 康娜
我觉得我该回家了
这 别着急啊 现在不是还挺早的吗
不是的
我是今天和小林吵架之后离家出走的
但其实都是我的不对
我要回去
跟地道歉
现在真的 可以回去吗
说不定她还在生气呢
要是道歉了他们也不原谅该怎么办
你不害怕吗
我害怕
但我更害怕自己没有 可以回去的地方
柯萝伊
我们一起 回家吧
康娜
其实 我
柯萝伊
真是的
本来以为这次绑的肉票应该是挺好搞定的
看来要给你一点惩罚了
把她给我绑好了
没问题 麦克
我说 她可是很尊贵的肉票啊
就狩条路膤下来 也没事吧
我还是想回家
要是没有离家出走就好了
爸爸
发生什么了
停电了吗
去看下电闸
电闸
我去看看
啊好疼啊
给我小心点
不好意思啦
我的肉不好吃
柯萝伊
这个声音是
我们回去吧
康 康娜
康娜 我是不是在做梦啊
还是说我其实已经死了 你是老天派来接我的
这不是梦
柯萝伊的家在哪里
在明尼苏达州 应该是那边
在那个巨大的湖泊对面
我知道了
好软好暖和
那个 康娜 我其实也是离家出走的
柯夢伊也是
嗯 我跟爸爸吵架了
你党得我要怎公跟他道歉才好
我不知道
但是即使生气
说一些不太好听的话
但只要那些人愿意和我在一起
只要能在一起 应该 就没关系吧
康娜要回去了吗
恩
我们是不是见不到了
没关系的 我把我的地址告诉你
啊 那真是太好了
康娜 你一个人跑到哪去了
托尔姐姐
对不起
你需要道歉的人不是我
托尔姐姐 小林呢
你想好在她醒来之后要怎么道歉了吗
我不知道
小林也是这么说的啊
\ 我一直都跟着你呢
那我先走了
嗯 路上小心
小林 我也去打工了 我出门了
路上小心
好热
111/
康娜你起床了呀
早上好
小林 你今天不用上班吗
是啊 我不上班
**
昨天在公司加班忙得要死
f.
:
又跟哈迪斯打架吗
嗯 差不多
接下来有请金泽来的小村小姐 小村小姐你好
大家好 我是小村 大家看啊 队伍已经排了这么长了
是啊 大家都是慕名而来
那这边最火的是什么产品呢
托尔姐姐和依露露呢
她们两个都要工作到傍晚才能回家呢
那我们给大家介绍一下这间甜品店吧
你今天一整天都要彻底躺平吗
嗯 彻底躺平了
你今天要和才川一起出去玩吗
不 才川今天开始要和家人一起出去旅行
是吗 那今天没事干了
豆沙水果凉粉看着好好吃啊
小林 我想吃西瓜
啊 怎么突然想吃西瓜啊
昨天托尔姐姐买了
噢对啊 那就当午饭后的甜点吧
热热热热
康娜
好了 我们准备吃午饭吧
那么 我来做午饭 你就先下去帮我看看信箱里有啥吧 好吗
小林做小番茄
大敷衍啦
唆 国際快呵
会不会是你之前在纽约认识的朋友寄来的啊
嗯 柯萝伊 她说想来我们家 能带她来玩吗
嗯 当然可以啊
真的吗 好棒
很期待她过来呢
ה
好甜
小林 大麦茶喝完了
这么快啊
我看看啊 现在就剩牛奶了
没办法啦 出去买点吧
要出门吗
是啊 要出门
康娜 戴帽子了吗
戴了
小林
来了来了
好热
我们要去哪里
嗯 咱们边走边想吧
溜汰 溜汰 溜汰 溜汰
要是能写成绘画日记就好了呢
那我要找个感兴趣的主题
你一定能很快找到的
、托尔姐姐跟我说 先研究一下小林喜欢的异世界食物就行
啊是吗
我觉得还是换个主题吧
蚂蚁
有好多
真的呢
他们住在下水道吗
下水道 是蚂蚁洞吗
不是 是人类挖的洞
这个下面是废水流动的通道 连通着整个城市哦
那有很多这种盖子吗
嗯 有很多很多哦
那我就研究这个吧
い
这里有一个
原来如此 是要以这个为主题啊
这边也有
经常能在附近看到这个样式的呢
这个是一样的
这个是四方形的
那是消防栓
这个虽然一样 但是有一点点不同
康 康娜
小林快来这边也有
#AN
小林你没事吧
嗯 我经常宅着 偶尔走走也不错
8,"
好凉快
你们龙吃冰的也会头疼的吗
小林的看上去好好吃
要尝尝看吗
施工
車両
!
D
te
小林
噢 这是什么啊 怎么还给上色了
好有趣
竟然还有这种井盖啊
虽然一直在附近住 但从来没注意过
这是什么吉祥物吗
是奎艾特先生
你怎公知道
这在当地超有名的
当地
下雨了
康娜我们快撤
▲ 撤退
7 A
没事吧康娜
没事 笔记本也保护好了
是吗
都湿透了啊
这就甩干了么 真方便
这也算是夏天的独特风情呢
独特风情
下雨下雨下雨下雨
下酸雨
这歌怎么这么奇怪
打雷吧打雷吧 隆隆隆
完蛋了 设备要完蛋了
小心摔倒
奎艾特先生
奎文特先生
PE
刻在井盖上的原来是这东西啊
哎呀 对不起
是被水冲走了呢,
它死了吗
活过来了
太好了
0 0
刘飞走了!
我想是回家了吧!
它也有家吗
彩虹
真的是彩虹诶
天已经晴了呢
托尔她们应该也快回来了吧
康娜
今天
就先回家吧
◉
永
下次带相机出来吧
可以哟
我们回来了
欢迎回家
你们好慢啊
快吃饭吧
肚子饿了
你们两个去哪里了
去了很多地方
很开心
是吧
什么嘛 真偏心
快吃饭
燃烧吧啦吧嗷!怒号吧啦吧嗷!
翅膀与爪子 吧啦吧嗷!爱情吧啦吧嗷!
Yeah!
超级!倒贴龙族!
倒贴也完全不碍事!(正合我意有什么不好)
无论何时都能带来毁灭(优劣也没有意义啦)
繁荣起来(加油啦)毁灭掉啦(打架啦)比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造!创造!建造!用我们的心灵
这和平的(嗷嗷)无聊生活(嗷嗷)
要尽情地!努力地!去享受!(哇~~~~嗷! )
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧!用我们的龙牙•
燃烧吧啦吧嗷!怒号 吧啦吧嗷!
嗷~
周末了
你怎么了
对不起 我还在纽约的时区里
康娜你快把时差倒过来呀
等下要去朋友家去参加派对
是去才川家玩吧
这周无所事事的是谁呢