坐在椅子上就可以
好好拉伸腋下处的肌肉
123 123
小心一点 不要过度用力哦
小心一点不要过度用力哦
坏了坏了 我这老腰真的快扛不住了
这样下去说不定身体要垮掉了
到时候再被她强行喂那玩意
给我拿走
起歌唱吧吧啦吧巴
时光
摇篮
雙向
o
时倒
སར
摇摇晃?
回到
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
:
*充满冲击与刺激
少女无敌奇妙充满冲击与刺激
开始
蛤
任谁也会开始旋转
神明也忍不住舞荡
抬晃的会场
你的情感
有时会因日常中的困扰而迷
老是添!!
2.
0 ; 17 1 5 P
0°
没有爪子也无碍
* * W* 7
只要我们还有这个派对
就可以千变万化
起
-伙伴
伙伴4让我兴奋起来
祈
Zp
贊明!穿達
whi
→
至高!爱就是一切
受
照耀我到最Ⓡ
交握的
函
土的双手四 1
晶
露台你满 的
哎 市面上按摩的机器还挺多的啊
这是什么
原来是这么用的
这个看着好像也不错
!
哎 那个也不错
这个也是那个也是 还有这边的 那边的
小林-你买的按摩器材都堆成山了
小林 你买的按摩器材都堆成山了
我买的都有用啊
真的吗
这个东西你买回来就从来没有用过吧
总会用的啦
我来帮你戳戳背吧
我也要来
那麻烦你们啦
我也要嘛
我说小林 我最近细考虑了一件事
我总是只想着自己该怎么做才能更好地服侍你
་
这样会不会太把自己的想法强加给你-
其实要想真的照顾好你应该是站在你的角度
去思考你实际想要什么 想让我怎么做才对吧
突然认真了起来
所以
么还是这个难以下咽的玩意儿,你不是说要站在我的角度想
是因为小林性格太过于善良了 不愿意吃我的肉 对吧
你呀 要是真的能明白我的需要就好了
真的明白
所以呢
你们两个赶紧帮我出出主意 我到底应该怎么做
你有求于人倒是客气点啊
原来小林的腰受伤了啊 他最近工作太多 确实有点太累了
公司销售部门的人挺能揽活的
别给我整这些职场废话
你这么一说我确实想起来了
小林平时的坐姿非常不好
坐姿不好跟腰疼有什么关系
系大了 毕竟人类的身体要是坐姿不正确的话就会引发腰疼
什么
换张椅子说不定可以哦
椅子
小林平时坐的那张是公司统一派发的工作椅
我跟他说买一张质量和设计都稍微好一点的 但是
但是好的椅子比较贵啊
很贵吗
林这么省着花钱 竟然把钱都花在其他没有什么用的东西上
是啊 他是那种省吃俭用 喝便宜酒的人
明明吃了我的尾巴 这种小毛病分分钟就能治好的
会吃坏肚子的吧
我们那边肯定有能治疗小林腰痛的药
我再去找找就行了 没问题的
我觉得那不太可行哦
你们都听说过黄泉灶食吗
如果吃了黄泉之国的灶火做的肉食 从此就再也没有办法
你是在怀疑我打算这么做吗
你简直就像把宁采臣推给黑山老妖一样
那倒不至于顶多相当于给人喝捧子母河水一样
我本来都是为了他好 你们却都这么说
*行了,我先回去了再重新想想计划
泷谷 这顿你请客
不过你真的是很难得 竟然能把这两种价值观拎得那么清楚
哪里啊 一些大道理罢了
关系越近 越容易跨过那条界限 其实是很危险的
泷谷这个人 好敏锐啊
他的话一下就戳到了我的痛处
我用自己所有的能力让我喜欢的人变得幸福
这又有什么错呢
但如果小林不愿意 那就是我自作多情 多管闲事了
我和人类一样吃这个世界的食物
也觉得这很正常 没有什么要在意的
但是 我也希望小林能够好好地活在这个世界上
我回来了
欢迎回来
你在用这个东西了呀
别说 这东西还挺管用的
小林
N
我不吃哦
不是
你靠到这个上面 来试一试
感觉还是这个更得劲啊
这种程度就好了吗
这样就行了哦
就只是这样吗
对 只是这样
那我明白了 就这样吧
嗯,感觉舒坦多了
嗯,感觉舒调多了
作为回报~我也帮托尔揉一揉吧
那⁻那就揉揉肩吧
你在写什么啊
我在写认知阻碍的魔法术式
啊就是那个不让人看见你的魔法啊
我想写下来然后教给康娜和依露露
你还真是有心了
就算夸我 我也只能拿我的尾巴奖励你啦
我才不要
不要害羞嘛 小林
|A
D3
D
امام
°
Extor
[End]
Down
Hone
果然是这样
十么我们公司自主研发出来的程序语言和魔法术式的排列
很像是吧
是的
这不很简单吗
因为我们公司的开发人员全都是魔法师啊
咦 是因为这个吗
你对魔法的世界也感兴趣吗
那么也应该是时候让你知道了
什么
托尔大人从最开始来到这个世界的原因到底是什么
这种事情得让她本人亲口说吧
或者就跟她的亲人谈一谈怎么样
托尔爸爸 你好啊 好久不见了
为什么您会在这里
我和你们领导是老相识了
我经常从他嘴里听到托尔的情况
是吗
你今天来这里就意味着你想听事情的缘由了对吗
算是吧
但在这之后我还是会亲自找托尔问问清楚的
嗯 好吧
是场永无止尽的战争 一代代人前赴后继地扑上前线去战
漫长的战争 没有止境地消耗着一切万物
而这场战争就是为了打倒神明
将这个世界扳回没有最高神明的状态
因为我们厌恶被管理
所以反抗神明 想要争取真正的自由
起初 全体龙族还是团结一致的
但渐渐地出现了背叛族群 投靠神明的龙族
也有看破战争 不愿意加入到任何一方的中立的龙族
现在这两种势力分别被叫做调和势力和旁观势力
我们起来反抗的就被顺理成章地强安了一个混沌势力的名
他们觉得是我们让世界陷入了混沌
战争持续了数百年 又花上数百年慢慢地休养生息
就是在这样无止境的循环中 我的孩子出生了
取名托尔
名字来源于这个世界的一位作家
么 您竟然真的是根据我们世界的一个作家给托尔取的名
·没错 就是这样的 然后你们领导在很久以前使用了预知能
把这本书翻版后又在我们的世界售卖
不过这根本就是侵犯版权的
作者死亡一段时候后 版权就会开放不是吗
再说了 书写出来以前
在另一个世界出版也不会有任何问题吧
毕竟没有出版费 我也活不下去嘛
你这
人类 当时我们对你们这个种族不屑一顾
只是觉得他们有时候会做一些有趣的事
会做一些有趣的东西 那时对人类的认知仅此而已
虽然人类当中也有信仰神明的
但只是这样 完全不配成为龙族的敌人
所以我们选择无视人类
但人类和调和势力混在一起就另当别论了
于是 混沌势力当中开始流传起
人类是害虫 需要彻底毁灭的说法
爸爸 爸爸
人类是些什么东西啊
纯粹的害虫 必须要把他们毁灭掉
当时我想的是让托尔去迎合混沌势力 否则她就会遭到迫害
毁灭吧 嗷呜
托尔出生时就背负着混沌势力的责任
而且还有身为我女儿的责任
毁灭吧
当我觉得这样似乎不太好时
又忍不住怀疑自己是不是被人类迷惑了才这样
于是我让托尔自由地到处游历
我想让她去不同的地方 去接触不同的事物
然后产生自己的真实想法
我想让托尔毫无偏见地学习自己感兴趣的东西
样 她应该很快就会对混沌势力轻视人类的做法产生怀疑
然而 托尔她却失控了
失控了
她自己单枪匹马地闯到神明的领地去了
之后在战斗中受了重伤才落入到了这个世界中
所以后来才遇到了我
으는
但我也非常惊讶
我万万没有想到区区人类
居然能够和我们龙族产生如此紧密的联系
但是托尔为什么要那么做呢
托尔其实比任何人都想早点结束这样的战争
估计在她看来只要弑神就能够结束战争了吧
好沉重
这太沉重了
事情大概就是这样了
至于更详细的细节 你就直接问托尔吧
我能问您一个问题吗
什么问题
托尔遇到我的时候 她跟我说 她已经只剩自己一个人了
您认为这是什么意思呢
只剩自己
我不知道 我也无法揣摩她的心思
我应该是很没用的父亲吧
您是个很好的父亲
i
我觉得托尔她会去跟神明战斗 并不是基于混沌势力的立场
而是自己的意志
其实在最开始 所有龙族都是这样的
好了 我先回去了
我再说一句 我是绝不会认可你的
好的
然从表面上可能很难看出来 但他经常找这边的神明谈判
土你寿命结束之前 不管发生什么情况 都要好好地照顾托
嗯在有生之年 我一定会的
我回来了
欢迎回家 辛苦了 小林
托尔 今天你爸爸来我们公司了
他跟我讲了一些你来这个世界之前的事情
那 托尔如果你觉得可以的话
我其实是想面对面听你亲口说说
你当初到底经历了什么 又为什么会来到我家
啊 没事 不是非说不可啦
不想说的话不说也没事的
真的
你要听吗
变成人类的魔法
一次就成功了啊
你真是个天才啊 了不起
你父亲让我转告你 让你自己到各地去转转
终焉帝难道是想让自己女儿变成旁观势力吗
就这样 我开始四处旅行
到处都有人类
人类真是愚蠢 一直在无意义地争斗
因为领土啊 权力啊
这种莫名其妙的理由 相互残杀
明明能够做出好多有意思的东西
龙族对于人类就是这种印象
t
·托尔姐姐”
叫我托尔
托托
啊 行了
你叫康娜是吧 你为什么想要变成人类的样子呢
用人类手可以做很多事情
比如恶作剧
上一代的康娜卡姆依吗
是什么恶作剧啊
抓虫虫吓一跳
你这也太幼稚了吧
我想让她多看看我
应该是一直要忙着备战所以顾不上吧
毕竟每过几百年就可能会发生战争
我才不去跟人打架呢
没想到堂堂尔科亚居然是个胆小鬼
你那么强大 居然不肯在战场中出份力
我讨厌战斗啊 在我这样的旁观者看来那毫无益处
托尔 你要不也脱离混沌势力吧
我是混沌势力领袖终焉帝的女儿
如果女儿从自己的族群中逃走了 会给父亲抹黑的
ཟིན
ང་
ར
无聊
如果不能按自己的想法生活
那还有什么资格称为龙族
强行把我划入什么势力 就是给我添乱
你也太自私了
你明明是龙族 却完全没有自己的想法
想做就去做 谁拦着就给爷死
哪怕父母也不例外
这才叫龙族
脑子有坑
托尔
我没法跟你一起走下去了
分开吧
这就是枷锁吧
也许之前你跟我说的那些都是对的
我做那些其实是被人类给利用了
但是我并不觉得我那样很愚蠢
祈祷是很神圣的 所以在帮助人类的时候
我会由衷地感到很愉快
也能填饱肚子是吧
托尔 你能按照自己的意愿
与我并肩前行这么一段路 我很开心
我什么都选不了
原来是这样
原来我很讨厌被束缚的感觉
我既不想跟混沌势力对抗 也不想跟调和势力对抗
这不是出于我的本心
能够偶尔打打闹闹的关系 是让我最开心的
虽然我很尊敬我的父亲
但是终焉帝的女儿这个枷锁太碍事了
我想自由地活着
我想独外
我是龙族
我要祥去斗 去争取
和势力无关 这是我一个人的战争
我要把他们都消灭
把束缚龙族的枷锁全部撕碎
变得自由
然后
然后什么也没得到
独处的时候 才发现自己其实没什么想做的事
所谓的独处 还有自由 其实真的很可怕
事情就是这样 当时我十分害怕自由
是小林你的出现为我指引了新的方向
是吗 跟当年没有任何目标就自己跑来东京的我一样
现在我有目标了
小林
我就是想成为你的女仆啊
燃烧吧啦吧嗷!怒号吧啦吧嗷!
翅膀与爪子 吧啦吧嗷!爱情吧啦吧嗷!
Yeah!
超级!倒贴龙族!
倒贴也完全不碍事!(正合我意有什么不好)
无论何时都能带来毁灭(优劣也没有意义啦)
繁荣起来(加油啦)毁灭掉啦(打架啦)比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造!创造!建造!用我们的心灵
这和平的(嗷嗷)无聊生活(嗷嗷)
要尽情地!努力地!去享受!(哇~~~~嗷! )
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧!用我们的龙牙•
燃烧吧啦吧嗷!怒号 吧啦喱嗷!
嗷~
小林小林 夏目庆典好像会放烟花呢
是呢
但是我的龙之焰更厉害哦
但是我的龙焰更厉害哦
那样会变成血祭的吧
死亡边缘看到的景色更加美丽的
你在说什么
这周无所事事的是谁呢