柯萝伊
康娜
我好想你
我也想你
这边的几位是
这是小林 托尔姐姐和依露露
你好呀
你好呀 你就是康娜说的小林呀
喂喂 咱们快走吧
-
康娜 你慢一点
慢点 跑得太快了很危险的
好
起歌唱 吧吧啦吧
时光
摇篮
回到
起歌E
时光
譬
摇摇
回到
~
回到家乡吧吧啦■
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
こわれ
*充满冲击与刺激
↑
。
任谁也会开始旋转
神明也忍不住舞荡
晃的
避免的会场:
烧的情感
有时会因日常中的困扰而达
L
= ㄡ
BB
..
没有爪子也无
* Wƒ ▼k
只要我们还有这个派对
遐
伙伴+让我兴奋起来
祈福
衣吧
飞
1.穿道
"
可
至高!爱就是一切
Joe
照
照耀我到最
交握的
土的双手
四
是:你满
你是从什么地方来的
美国明尼苏达州
明尼苏打 那是什么 好吃吗
多读点书吧
喂 托尔
怎么了呀 小林 你说
为什么柯萝伊跟我们交流一点障碍都没有啊
啊 因为我施了魔法呀
果然是这样啊 算了 行吧
说起来 我们现在是要去哪里啊
要去秋叶原
秋叶原
对
我按照小林的指示 特意安排了非常完美的招待计划哦
快看 我们在大海上跑呢
ון
嗨 你们好啊
了
我叫了专业的导游过来服务
你居然学会外包了
哎呀 毕竟是托尔的请求嘛 我非常乐意帮忙
法夫纳 也谢谢你哦
不用客气
他们都是谁呀
都是小林的朋友
如朋友很多喝
嗯 很多
这就是那种R游戏吧 我一直都想玩呢
干站着做什么准备战斗
C
这是什么啊
小 小林眼前的景色改变了啊
一跟真的一样 这个好厉害啊
这东西还真好玩啊
好玩
危险
哼 还想打我 看招
虚张声势而已
那边有小怪来了
这种武器真是太没用了 用得我好生气啊
我死掉啦
我来给你报仇
路人视角看真的好羞耻啊
只要他们在里面玩得开心也没什么不好的呀
好壮观啊
我想这种地方应该会比较受孩子们的欢迎吧
小林快看 小林快看
这是什么鬼东西啊 这些龙竟然穿成人类的模样
他们难道就没有一点龙族的自尊了吗 真是丢脸
你有啥资格说这话
康娜 这个好好玩啊
你在看什么呀
好想吃
真是的 好磨叽啊
哎 是艾露玛
虽然我也不愿意拜托她
但说到美食还是她最懂
真是晦气
要托人帮忙竟然还是这副回气
柯萝伊 我给你介绍一下 她是一个大吃货
不 世界第一贪吃鬼
说谁是世界第一贪吃鬼
还能是谁心里没点数吗
什么
要打架吗
这就是传说中的相爱相杀吗
绝不是
对不起
真是的 你倒是快点带路啊
用不着你指挥
可千万别让我失望啊
让你满意到爆
她俩一直这样吗
是的呦
在这里 在这里
这里是
现在很火的棉花糖店 好多人都来打卡的
我说 你只是因为自己想过来吃吧
哪有啊 这家真的很好吃的 你们相信我啊
我想要吃那个东西
知道嚇知道嚇
软绵绵的
个真是太好吃了 这种时候如果要用你们的话应该要怎么说
真是不得了
真四不得鸟
我们去那边看看吧 好可爱哦
可爱
那就走吧
怎么连艾露玛也这样了
跟小孩子一样呢
这么精神不是很好吗 大家都很开心
怎么了 突然笑成这样
我们像是周末来逛街的一家人呢
是吗
好了 今天已经很晚了 我们回去吧
我还想多玩会
康娜 要乖乖听小林的话才可以哦
那 明天我们再来这里玩吧
我还有很多
可以推荐给你们的店 特别好吃
我们已经玩得很开心了
谢谢你的好意噢 明天你一个人逛吧我们就不奉陪喽
大家一起吃 才会更美味啊
你想让柯萝伊跟你一样吃成猪吗
你说什么
又开始了
好了 我们走了噢
小林 等等我
真拿你们没办法 这次就算了
好厉害 她完全拿捏住了那两个人
小林是最强的
喂 小林 我们明天要做什么
柯萝伊 你有什么想要去的地方吗
出来玩也挺好的 但是
我想知道康娜平时是怎么生活的
+
康娜 我来啦
这个女孩是谁啊
柯夢伊 我朋友
那个 你好啊 我应该算是康娜的好朋友吧
我 我才是康娜最好最好的朋友啊
是挚友 穿同一条裤子的那种闺蜜
你呢你和她什么关系啊
我跟她是在纽约认识的
纽约 康娜什么时候去的纽约啊
噢对了 你是哪位啊
才川 我朋友
原来你就是才川啊
康娜跟我说过你
我叫柯萝伊 你能跟我做朋友吗
怎么回事 她好自来熟啊
但是 离近了看之后
她好可爱啊 而且人也很好
好 好吧 我也和你一起玩吧
真的吗 我好开心
关系真好
搞定了
她那根本就是自我攻略
柯萝伊小心 不能踩出白线
真害
那当然 我可擅长运动啦
但是也不能掉以轻心噢
下面是轮到我啦
好 接下来轮到柯萝伊了
好厉害
那当然嚙
怎么了
没路了
那我们不玩了吗
IL
:
nzź
怎么办 要踩出去了
往这边一点
对不起
1 -
柯萝伊 你输了
这也太丑了吧
真是的
这里就是我们的学校啦
从这边进来 然后在这里上课
ין
我坐在这
你们的教室原来长这样啊
你们学校居然还有泳池
柯萝伊 我们去游泳吧
泳池
才川 柯夢伊呢
她去问老师借泳衣了 可能要花点时间
好漂亮的金发妹妹啊
撞破我心门了
传上网一定很多人点赞吧
让你们久等了 会不会很奇怪呀
你们几个男生真的是吵死了 烦不烦呀
不许你们用奇怪的目光看她
オ没看呢
骗叭吧你就你也不照照镜子瞧瞧你那样儿
柯萝伊 我们去游泳吧
你什么意思啊
啊 那个 其实我不怎么会游泳
小林
没关系 我教你
啊 太好玩了
咦 才川呢
厕所
好吧
康娜 我突然想到一个好主意
怎么样 看起来还不错吧
羡慕死我了
今天我们就这么穿吧
之就是我的家啦
那么我们来玩点什么呢
来玩扭扭乐吧
这可是我最擅长的游戏
我玩这个比我爸爸都厉害
那来吧
先手 右碰手蓝色
OK
后手 左脚碰黑色
康娜 你能把腰再往上弓一点吗
嗯
再往上一点
好
你们好呀
嗨 依露露 我们来玩啦
就等你们了
你的朋友吗
对啊 昨天刚来我们家
我叫柯萝伊 来自明尼苏达州
你好啊
柯萝伊 过来
明 明尼苏达 美国过来的吗
但是她国语怎么说得这么好啊
就是啊
这个还有这个
都是我以前没见过的东西
那边那个零食是什么啊
里面每3颗中就有一颗味道不一样噢 特别特别酸
像跟中彩票一样是吧 好好玩啊
**
口感软软的甜甜的
那这个呢
那个很好吃哦
有朋友在身边 真好啊
说什么呢 你不是也有很多朋友的吗
i
-
所以才会说真好啊 我最近越来越这么觉得
那个哥哥喜欢依露露吧
笨蛋才没有呢
哈哈
都说了没有啊
小林 你还没有好吗
嗯 我们还要一会 你先去屋顶吧
好
放烟花 放烟花
等一下康娜 你把这些食材也一起带上去吧
遵命
来 抬一下手
这样吗
好了
那个小林
怎么了
你知道康娜是龙吗
我知道啊
那你呢 你也是龙吗
不是啦 我只是个人类
你们不是一家人吧 那你怎么会和康娜一起生活呢
嗯 各种缘巧合
和龙族生活在一起是什么样的感觉
就像家里有人寄宿一样
就像寄宿
这样想的话 柯萝伊现在也和她们一样呢
那我也是龙吗
也许是呢
好了 穿好了
好好看
那我们走吧
快把火传给我吧
快拿过来
柯萝伊 我也要我也要
小林 都已经准备好了哦
辛苦你啦
大家差不多该到了吧
你们久等啦
小林 我带了啤酒 给你
小健 我们俩一起过去玩烟花吧
尔科亚 晚上好啊
谢谢你们邀请我们来
翔太你也来了
打扰你们了
喂喂还有我呢
行行 随便找个凉快的地方待着吧
待遇差别好大啊
好了好了 那我们开始吧
是康娜赢了哦
耶
你们等我一下噢 我再去拿点烟花过来
康娜 除了你这边还有其他的龙族吗
那基本都是
这么多啊
嗯 但是 小林不是
柯萝伊 玩得开心吗
嗯 这两天玩的特别开心
大家都对我很好啊
嗯 我喜欢大家
我觉得小林好厉害啊 他身边竟然有这么多的龙族
嗯 小林是龙族的猫薄荷
猫薄荷
嗯 龙族的猫薄荷
晚安啖
晚安
一定
一定还要再来玩啊
一定会的
노스
这个是
是一对的
这两天我很开心 谢谢你们
嗯 这段时间我们也很开心
下次再离家出走 我就来找你们。
啊那个 那不大好吧
那么 朋友们 我要先走啦
下次见
柯萝伊其实 跟尔有点像
我们哪里像了
你们俩都身处异国他乡 有很多不适应的地方
但都很积极地想要了解我们 融入这里
那么她也算是龙族呢
我也这么说过
回家以后 我跟爸爸说了你们那边的事情
他说他下次也要来玩
下次什么时候过来 随时都欢迎你来玩噢
下次还要去更多的地方
那肯定 下次过来我要呆一个月
果然很像龙啊
燃烧吧啦吧嗷!怒号吧啦吧嗷!
翅膀与爪子 吧啦吧嗷!爱情吧啦吧嗷!
Yeah!
超级!倒贴龙族!
倒贴也完全不碍事!(正合我意有什么不好)
无论何时都能带来毁灭(优劣也没有意义啦)
繁荣起来(加油啦)毁灭掉啦(打架啦)比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造!创造!建造!用我们的心灵
这和平的(嗷嗷)无聊生活(嗷嗷)
要尽情地!努力地!去享受!(哇~~~~嗷! )
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧!用我们的龙牙•
燃烧吧啦吧嗷!怒号吧啦噜嗷!
嗷~