這是世界各國都在枱底下
進行激烈情報戰的時代
互相敵視的兩個國家
分別是東國
還有西國
為了刺探企圖引發戰爭的
東國重要人物的動向
西國展開了
行動代號「梟」的任務
負責這個作戰的精英特務「黃昏」
可以運用過百種外表的男人
收到的任務是組織一個家庭
爸爸洛伊德·佛傑  精神科醫生
真正身份是間諜  代號「黃昏」
媽媽約兒·佛傑  市政府職員
真正身份是殺手  代號「睡美人」
女兒安妮亞·佛傑
真正身份是有讀心能力的超能力者
小狗彭德·佛傑
真正身份是可以預知未來的超能力狗
他們為了各自的利益
組成虛假的家庭
互相隱瞞真正身份
繼續執行他們的任務
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What？  x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What？  x x x x x)
是
我剛剛已經招呼過客人了
不用  我要回家了
外出前  我老公叫我幫忙買東西
他說要買牛奶和雞蛋
可惡  她就是傳說中的殺手睡美人
真的辛苦你了
去死吧  怪物
(MISSION:26  跟蹤父親與母親吧)
以下是特別新聞報道
有人在北區的一棟大樓裡
發現多具屍體
死者疑似是「赤紅馬戲團」的成員
赤紅馬戲團…
爸爸  安妮亞想看卡通片
新聞很無聊
不行
由大眾媒體的報道
可以分析出很多不同的情報
好  我知道了
不要這樣  你轉台吧
市民在外出時
記得要保持警覺  盡量不要…
早晨  彭德曼
你這次的任務是跟蹤某個目標
然後找出
秘密武器的所在地　　很興奮
徹底破壞它  守護我們國家的安全
我回來了
你回來了嗎？約兒小…
這些…
是牛奶和雞蛋
真的麻煩你了
請問你哪裡不舒服嗎？
沒不舒服  我只是有點…
沒事了
不可以說
與武裝集團戰鬥時被槍射中屁股
所以現在屁股非常痛
這種事不可以說
就算包紮過也很痛
被槍射中？
媽媽會死？
你不用擔心  安妮亞  我不會死
我今天真的很累  我去睡了
只要睡一覺
就一定會康復的吧？
約兒小姐心情很差
難道是因為我叫她去買東西？
一定是這樣
我們明明是假結婚
但是卻變得這麼依賴她
令她越來越不滿  一定是這樣
媽媽被槍射中也不會死  很厲害
麻煩了  糟了
家庭不和就代表任務失敗
我一定要盡全力挽回局勢
爸爸完全想錯了
希望睡了一晚  她的心情會變好
完全沒變好…
早晨  約兒小姐
早晨…
很痛
要想辦法哄她開心
約兒小姐  反正我們今天放假
不如我們去約會吧？
約…
你平時做家務和照顧女兒
幫了我很多  我很想報答你
今天一起放鬆一下  好嗎？
約會
我之前和男朋友約會
他帶我上郵輪玩
約兒前輩  你平時約會會做甚麼？
我沒試過約會
不是吧？你們結婚了
怎麼可能沒試過約會？
不是  其實我…
如果沒試過所謂的約會
有可能會被人懷疑我們是假結婚
如果約兒小姐你不舒服就算了
我去
難得有機會可以約會
一於讓我去學習一下
學習？
我現在馬上去換衣服
安妮亞也要去  約會很興奮
不好意思  你這次要留下來看家
因為是約會
那就麻煩你們了
你過來一下
怎麼搞的？你要我說多少次？
我是個專業的情報商  不是雜工
沒辦法
我不可以留下安妮亞獨自在家裡
這是維持家庭秩序的重要任務
你之前不是說過
想研發新的間諜工具嗎？
給你多些錢吧
你這個人  怎麼每次都攻擊我的弱點？
那麼我們走吧  約兒小姐
把手給我
我昨晚已經模擬了862種
可以哄約兒小姐開心的約會行程
絕對萬無一失
是這樣的  不好意思  洛伊德先生
坐下的話會碰到屁股
我不想坐車  想自己慢慢走
她在生氣？她還在生氣嗎？
那就有794種行程完全用不著了
也好  我們輕鬆地在街上走走吧
很擔心爸爸和媽媽
竟然可以令小女孩這麼擔心
他還是沒救了
好了  小朋友留在家裡看卡通片吧
去吧  彭德曼
你要跟蹤他  守護世界和平
爆炸頭
安妮亞想跟蹤爸爸和媽媽
好提議  聽起來很好玩
我們走吧
跟蹤
你爸爸的直覺一向很敏銳
所以我們要改變形象  小心行動
先去換衣服吧　　是
你穿成這樣
不會反而更引人注意嗎？
完全沒問題
真的可以嗎？
看家的任務就交給你們了
秘密組織P2最優秀的特務彭德
奇美拉長官  還有特務企鵝曼
黃昏大哥  你今天一定要讓我見識
你那種攻陷無數女人的高超戀愛技巧
太遠了  沒法讀心
他們在做甚麼？
(秒速曝光)
又玩間諜遊戲？
不知道有甚麼好玩的
不過算了
就當是維繫家庭和諧的任務
假裝沒留意到  任由他們吧
反正有弗朗基在  應該沒事的
有甚麼事嗎？
不是  甚麼事都沒有
最重要的是哄約兒小姐開心
不如我們去購物吧？
(中央購物中心)
約兒小姐身材這麼好
穿這種長褲一定會很好看
你有興趣試試嗎？
如果穿上這種緊身的褲
會壓到傷口  一定很痛
不要
很對不起
(電影院)
我最愛的人  求你看著我的雙眼
告訴我那是假的
約兒小姐  站著不太好  坐下吧
可以了  我不坐
坐下的話  我的屁股…
我知道這樣對你不公平
不過你還是忘記我吧
(俱樂部)
坐下的話  我的屁股…
約兒小姐  站著會很危險
(公園池塘)
但是坐下的話  我的屁股…
他當時竟然這樣跟我說  很好笑吧？
(SPA)
我的屁股…
(動物園)
怎麼辦？完全沒法集中精神約會
難得洛伊德先生教了我這麼多
真浪費
怎麼辦？她的心情不只沒變好
反而好像更差
難道我選錯行程？
究竟約兒小姐喜歡甚麼？
我調查得不夠嗎？
洛伊德平時像個情聖
沒想到結果完全不行
爆炸…真丟臉
爆炸頭  你的性格和壞人一樣
當然不是
我這個完全沒人喜歡的人
有正當的權利取笑他
真慘
你說甚麼？
他們越來越過分了
你也累了吧？不如我們去吃晚餐吧？
好
是之前已經訂座的佛傑先生吧？
奇怪了…這位女士  請坐
真不好意思  兩位客人
在本店用餐要穿著端莊服飾
和未滿18歲的人是不可以入場的
這是公司規矩  對不起
聽到了吧？死心吧
差不多要回去了
我也跟蹤得有點悶了
是睡美人？為甚麼她會在這裡？
怎麼了？
怎麼東張西望？在找廁所嗎？
肯定沒認錯
很痛
那是昨天闖進我們基地的女殺手
為甚麼她會在這裡？
我昨天大難不死
打算感謝上天給我機會
決定為同居的女朋友金盆洗手
過上普通生活
偏偏在這時候…
是嗎？我知道了  在地獄的同志們
殺掉她就可以了吧？
我一定會為「赤紅馬戲團」報仇
餐廳裡有壞人
去死吧  睡美人
不愧是最強殺手  我輸了
原來約兒小姐是殺手？
離婚吧  佛傑家玩完了
我不要安妮亞了
好了  快走吧  孩子
不行…
不是吧？你還想繼續？
家庭危機
難道這個孩子擔心爸爸媽媽會離婚？
竟然這麼重視虛假的家庭
真沒辦法  我就再陪你一陣子吧
好  這次玩潛入遊戲
潛入
請問你們想喝哪款餐前酒？
我要一杯酸度比較高的香檳  謝謝
麻煩你幫我安排一杯雞尾酒
我聽說這間餐廳
有種來自遠東的河豚料理是很罕有的
好像已經包括在套餐裡了
原來是這樣？
雖然河豚是一種有劇毒的魚
但是聽說魚肉很美味
請送這杯酒給三號桌的女士
好
快點喝下河豚的毒液
然後下地獄吧  睡美人
快點  爆炸頭
不要這麼著急  潛入一定要很謹慎
小心被人發現
要你們等  不好意思
顏色和氣味真的很特別
很濃稠
媽媽  千萬不要喝
奇怪了  為甚麼我…
我為你們報仇了  同志們
我的屁股現在沒那麼痛
舒服了很多  太好了
這個女人對毒素有很強的抗性
雖然現在全身發麻  但可以坐下了
我現在已經覺得很餓了
很期待之後有甚麼菜式
是嗎？
她的心情好轉了
難道是因為喝了酒？
奇怪  毒性很強的  怎麼會這樣？
(河豚的毒很危險  請不要模仿啊)
毒和藥只有一線之差
一般人請嚴格遵守使用方式
(河豚的毒很危險  請不要模仿啊)
和依照正確用量
你怎麼了？
既然是這樣  唯有強攻吧
我要直接出手殺掉她
用貨倉裡的東西
應該能製作簡易炸彈
(那個  那個  那個  那個)
用那個、那個和那個
可惜不夠材料製作定時裝置
(那個  那個  那個  那個)
即是我要抱著炸彈衝過去
對不起  凱瑟琳
請你原諒我這個傻瓜
差不多可以由大廳的上面出去了
待會到了正上方
我就用鋼線把你吊下去
你就可以聽到他們…
炸彈的容器用這個或者那個
應該就沒問題了吧？
我記得右邊的架上有的
將放在對面的藍色東西
加進去那裡就完成了
為了提高殺傷力  也要把那個加進去
好  這次會成功
這是甚麼？
是橄欖油？究竟是誰在這種地方…
可惡  現在沒時間追究了
(倉庫)
究竟是誰做這種無聊的惡作劇？
有個可以用來放炸彈的容器
等等  這個瓶子好像太小
難道這是…
怎麼會有已經製作好的炸彈？
這是甚麼？是花生？
花生炸彈？
難道是…
是睡美人的同黨？
小朋友？
赤紅馬戲團的餘黨
她知道我的身份？
記得以後不准再接近安妮……
記得以後不准再接近我們
明白嗎？沒下次了
我勸你還是乖乖退出
不要再做壞事了
努力令凱瑟琳幸福吧
連凱瑟琳的事也知道？
全部都被看穿了
睡美人真的很可怕
竟然有這麼厲害的小朋友當她的同黨
完全是兩個世界
我根本不適合做這個行業
還是忘記一切  過普通人生活吧
沒想到這間餐廳會那麼吵
不過食物真的很美味
說得沒錯
太好了  她心情好很多了
暫時成功守著佛傑家的和平了
都是全靠安妮亞
說起來  剛才你去了哪裡？
真的很感謝你  洛伊德先生
其實我年紀很小時
就已經要照顧弟弟和工作
一直都沒甚麼機會去玩
所以…
我今天真的覺得很開心
有時間的話  你再約我出來玩吧
記得選我沒受傷的時候
沒問題  隨時都可以
你看看那邊  有流動遊樂場
反正出來了  過去看看吧？
爸爸  安妮亞要去遊樂場坐摩天輪
等等  跟蹤呢？玩完了嗎？
為甚麼？
(藥(毒)效過了)
藥效…更正  毒效已經過了
女人心  海底針
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部！)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(字幕由官方提供)
(MISSION:27
彭德的生存戰略  達米安的野外學習)