約兒的另一個身份  睡美人
這次派給你的工作是做保鑣
她接受委託
保護黑手黨重要成員逃亡
然後乘搭豪華郵輪
另一方面…
是頭獎？
安妮亞在抽獎時抽到頭獎
結果就是
佛傑家竟然剛好乘搭同一艘船
有很多殺手為了賞金而潛入船上
鎖鎌殺手巴納比？
怎麼辦？繼續下去會造成騷動
這位馬戲團的大姐姐真的很有型
做得好  安妮亞
為了防止洛伊德發現約兒的真正身份
安妮亞到處奔波
勇者安妮亞
現在為這場精彩的冒險
覺得很激動、很興奮
真的很難看
約兒不斷與不同殺手戰鬥
究竟我是為了甚麼？
找到你們了
在煙花表演期間
約兒與一班殺手展開殊死之戰
其實我只是希望守護尤利
讓他過上平淡的生活
這點永遠都不會變
不是  現在的我更需要…
我知道洛伊德先生
一定會認同我、體諒我
所以我是絕對不會停止戰鬥的
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What?  x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What?  x x x x x)
(MISSION:34  維繫未來的手)
剛才的煙花很美
那就好了
不過抱歉
結果我們還是找不到約兒小姐
這艘豪華郵輪真的太大了
完全忘記媽媽的事了
要快點找到她
為甚麼保安局的人
看起來好像很緊張？
是甚麼事呢？
「要盡快派人…」
「被人設置了炸…」
「船底有炸彈」？
他說甚麼？
是誰做的？究竟有甚麼目的？
要怎麼辦？去收集情報？
等等  保安局的人應該會想辦法處理
隨便插手的話  會有很大風險
但是可能會有意外
考慮到更大的風險
不可以顧慮那麼多
不過也不可以丟下安妮亞  怎麼辦？
爸爸
安妮亞還未玩夠  要繼續玩
偏偏在這個時候…
安妮亞要在那裡玩
(兒童遊戲室)
爸爸你自己先回房間吧
是託兒所？來得正好
好吧  你乖乖留在這裡玩
爸爸一會兒來接你
知道
要麻煩你照顧我的女兒了
她的名字是安妮亞
放心交給我吧
可以玩球
好  趁現在去處理問題
好了
安妮亞  我們現在要玩甚麼？
安妮亞現在不是在玩球嗎？
也是  你真的很厲害
安妮亞快要玩厭了
玩厭了
是嗎？你玩厭了？
安妮亞現在想畫畫
沒問題  等等
好  我們要畫甚麼？
怎麼會這樣？
安妮亞呢？
怎麼樣？能拆除嗎？
安靜些  我要集中
靠你了  這艘船上有很多大人物
我說要安靜些
我聽說這邊附近有炸彈
在這邊
打擾了
先自我介紹  我以前當兵時
曾經在海軍陸戰隊負責處理爆炸品
不介意的話  不如讓我試試
可以把這個炸彈移到其他地方嗎？
沒可能移走  炸彈上面有陷阱
計時式B-CP62型？
是西國激進派常用的類型
犯人的目標是東國重要人物
還是這艘船本身呢？
等等  情報部那邊沒提過有這種人在
也有可能是犯人
想偽裝成西國人放炸彈
怎麼樣？有辦法拆除嗎？
放心  沒問題
炸彈交給爸爸  安妮亞就去找媽媽
在哪裡呢？
竟然幾乎將那些知名殺手全部殺死
這個女人真恐怖
是壞人的聲音
差不多是時候了
反正我這次已經賺夠了
還是趁獵犬來到之前離開吧
你們這些笨蛋
就盡情在餘下的時間裡互相殘殺吧
在船的前方
這艘船不久之後就會沉進大海
你們肯定到死也不知道發生甚麼事
聽不到壞人的聲音了
不過算了  要先去找媽媽
在船前方的頂部…
那是媽媽用來刺人的武器
不夠
攻擊距離不夠長  殺不到他
媽媽在這裡上面
沒武器而陷入苦戰？
太遠了  聽不清楚
可以爬的位置…
沒有
安妮亞無論如何都要救媽媽
上吧
希望光箭
我說過不可以有聲音
不是我發出的
剛才那是甚麼聲音？
被那個怪物女人發現我們就完蛋了
我知道了
趁用刀的男人纏著她  我們動手吧
要趁機會解決目標葛雷切
我們應該不用一輩子躲在這裡吧？
解決目標人物之後  我們就立即離開
我們上吧
計劃很順利
後面有槍聲？
是我的…
放馬過來吧
下一招  我就會徹底解決你
直接向前衝？真是個白癡
臭老頭
不知道媽媽的戰鬥怎麼樣呢？
終於打完了  很累
媽媽贏了  全靠安妮亞
要把歐爾嘉夫人他們放出來
太好了  拆彈成功
太好了　　做得好
小事而已
比起炸彈
被保安局的人圍著反而令我更緊張
有甚麼事嗎？
再見了  羅蕾萊公主號
好了  一於讓我聽聽
你在沉沒時發出的慘叫有多麼吸引
不過說起來  為甚麼我的武器
會插在這麼奇怪的地方？
難道還有其他人在這裡？
糟了
撤退
應該只是被風吹過去的
部長  你沒事吧？
你說應該還有幾個炸彈？
如果犯人的目的
真的是要把這艘船炸沉
這個炸彈的火藥份量就太少了
安全起見  讓乘客去避難吧
去哪裡避難？
我們連炸彈的位置和數量也不知道
而且乘客當中有很多大人物
絕對不可以引起騷動
怕令保安局沒面子？
敢說出去的話
你知道會有甚麼下場吧？
你現在立即去找所有空閒的人
去幫忙檢查船艙  船員也要去
絕對不可以被大人物發現
不快點回去的話
會被兒童遊戲室的姐姐責罵
可惡  很痛  要盡快取出子彈
之後不可以再正面進攻
要重整旗鼓  一定要打倒他們
是壞人
你說甚麼？小妹妹
這種氣味…
是炸藥？
在時鐘裡面有炸彈？
除了爸爸在找的那個
還有很多個？
難道是那個混蛋？
糟了  要盡快通知爸爸
但是這次不知道爸爸在哪裡
而且有很多事很難交代
所以不可以直接說
這次麻煩了  船上竟然有炸彈？
雖然說下層甲板是重點搜尋範圍
但是怎麼找？
不好意思
有甚麼事？小妹妹
剛才我見到一個不認識的叔叔
把鼻屎黏到時鐘上
請你清潔那個時鐘
你說鼻屎？
不好意思  小妹妹  哥哥現在很忙
不過這種時候有可疑人物的消息
雖然可能性很低
安全起見  還是檢查一下吧
好  我知道了  我去看看
你聽我說吧
剛才的煙花真的很美
這位先生  打擾你一下
明天在島上…
訊號很清晰
你不要勉強自己  部長
看來上面的人全軍覆沒了
好嗎？你這個偷聽的人
你想獨自去哪裡玩？
原來你還未死？
船上的炸彈是你安裝的吧？
你從一開始就打算連我們也炸死？
你這隻喪家狗不要亂吠
這是令目標和花園的人
一起葬身大海的好機會
之前已經跟你說過
有不少乘客是我們的熟客
又不是甚麼大客戶  不用這麼擔心
我已經將炸彈製作得像來自西國般
只要整件事順利進行
就會成為開戰的導火線
到時軍火大賣
你的客戶一定會很開心
無論如何  快些開船  我要重新再來
有人說過要載你嗎？
這艘救生艇
只放了一人份量的水和糧食
既然是這樣
這些東西全部都是屬於我的
收到通知
在第三貨倉和壓艙水箱上方
還有鍋爐室都好像發現有炸彈
喂  是
如果是這種構造
那些炸彈應該來自同一個人
要麻煩你們留意我剛才說的陷阱特徵
自行拆彈了
好  下一個
你說在上層…第八甲板也有？
在這裡
安裝在這麼多人的地方？
他的目的不是把這艘船炸沉嗎？
不好意思  我們要修理時鐘
總之不要讓人過來
不行  這個炸彈應該剩下很少時間
怎麼辦？
我們在進行檢查
你在做甚麼？
我要直接將它扔進海裡
甚麼？
就當作是送你上路的餞別禮
告訴你一件好事
第二場煙花表演不久後就會開始
這首由慘叫和悲鳴交織而成的樂曲
我們可以透過船上的偷聽器盡情享受
那個時鐘…
是古董
真危險  那裡剛才是否有些甚麼？
剛才的是甚麼聲音？
又放煙花了嗎？
為了防止引起混亂
要麻煩你用廣播掩飾了
我知道要怎樣做了
太好了  阻止爆炸了
全靠安妮亞
終於找到你了
怎麼可以自己跑出來？
姐姐…
那是因為安妮亞要上洗手間
那你應該先告訴我
我們回去吧
還有炸彈未解決
甚麼？你還沒去完嗎？
好  我現在帶你去洗手間
不只上層
記住一定要徹底搜查所有區域
恐怖分子可能仍然潛伏在船上
千萬不要大意
讓保安局的人24小時保持戒備
是
剛才好像有些微弱的爆炸聲
對方可能還有同黨
千萬不要放鬆警惕
好  已經準備好了
雖然早了一點
不過先把救生艇放下去
在郵輪遠離你們之前
你們就用這塊布遮蓋著自己吧
我知道要怎樣做了
去到那邊之後記住要保重
真的很感謝你
等等  會弄髒你的衣服的  這些血…
拉姆…
格拉姆也想和你來一個離別的擁抱
但是這樣不太好  我的手黏黏的
不要緊
就是這雙手維繫了格拉姆的未來
這個擁抱真的令我覺得很溫暖
雖然對你來說  可能不是你期望的事
也可能是我多管閒事
但是…我也衷心祝福你
將來可以與你的家人過安穩的生活
看來應該沒問題
然後就要等接應的船聯絡我們
在天亮之前都不可以放鬆警惕
好了  這只是任務  不要傷感了
你一定要記住
我們的身份只不過是士兵
對不起
對了  我忘了替人傳話
佛傑好像希望明天
可以在郵輪停靠的島上與你見面
洛伊德先生他們？不過…
我會負責戒備敵人的殘黨
你就當作是完成任務的獎勵
接受他們的請求吧
臉上紅腫的地方記得用冰敷
還有  胸前的傷盡量不要露出來
不會露出來的  我又不會穿泳衣
現在這樣  應該可以保證安全了
餘下的事可以交給保安局的人處理
這麼遲來  不好意思
她好像等得太累  睡著了
不好意思
雖然這次是突發事件
但是結果我還是扔下了家人
你在說甚麼？黃昏
「家人」也是任務
不是  這次的任務是「放假」
所以不是任務
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(MISSION:35  享受度假勝地吧
炫耀休假)
(字幕由官方提供)
(MISSION:35  享受度假勝地吧
炫耀休假)
(字幕由官方提供)