約兒前輩很奸詐
人家也很想參加豪華郵輪之旅
她現在又不是去玩  是去工作
想找女職員的話  選我也可以吧
聽說因為要招呼的對象帶著嬰兒
所以條件是要有孩子的人
而且她們剛好是同鄉  這也是個優勢
總務那邊說的
真的很羨慕
她現在一定是在優雅地吃晚餐
竟然獨自去享受
下班之後喝啤酒和吃香腸也不錯
對
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What？  x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided  Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura  Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What？  x x x x x)
(MISSION:32  為了誰的任務)
這裡的食物很美味吧？
所有菜式都是由總部
在伯林特市的五星級酒店
派主廚來製作的
不只這樣  其實這艘船的零件製造商
還有負責內部裝修的公司
都是由市政府提供資助
好了…不要再說無聊的話題了
有機會的話  我也想去那間酒店吃飯
真的很美味
緊張得吃甚麼都沒味道
冷靜點
那些人應該不會在眾目睽睽之下出手
至於佛傑家  他們住在三等艙
不能進入這間餐廳
現在先招呼客人
是
我們現在去樓下的酒吧再喝幾杯吧？
格雷先生
好
我現在先回房間了
回房間時要小心  不要被跟蹤
是  我知道了
沒被入侵過的痕跡
好
結果今天整天都沒事發生
千萬不要大意
因為我們不知道船上是否有敵人
還有30個小時才會與接應的船會合
如果我是敵人
會選擇在歐爾嘉夫人臨出發前動手
因為我不會想在無路可走的船上
引起騷動
「就算情報沒洩漏出去」
「對方也可能碰巧猜中我們的計劃」
「所以明天才是關鍵」
部長之前是這樣跟我說的
所以我們要提高警覺
也是  對不起
可能我太想令自己放心
所以才會說服自己沒敵人
現在這個已經不是我一個人的問題
我一定要振作
對  等你們成功去到那邊
確保人身安全之後
你記得要多帶他出去盡情玩
你真的完全不像我們這個世界的人
對不起  我會努力的
如果我們這次真的可以順利逃走
之後你們會怎樣？
如果沒發現有敵人出現
我們會各自候命
至於不知情的那兩位市政府職員
一早已經跟他們說過
格雷夫婦在第三天
會自行安排整天的行程
所以不會有問題
下船時  部長也會幫忙掩飾
那麼你呢？不去找你的家人？
這樣不太好  我始終是在工作
雖然我也有說過
如果可以的話  我會聯絡他們
這艘船在第三天會停泊在度假小島
希望你們一家人可以享受家庭樂
其實我也不是很想和…
雖然能隨便吃  但是不要太拚命
安妮亞玩了很久  很餓
拜託你吃得好看些
很久沒試過不跟媽媽一起吃飯了
也是  有些寂寞
爸爸  你害怕寂寞？
當然不是  是你這樣說  我才…
你快點吃吧  要回房間了
腰果很好吃
今天真開心  格雷先生
我不太開心
剛才扔飛鏢的氣氛也很熱烈
格雷先生  你的技術很好
不好意思  我不小心忘記東西了
部長真是的  這麼不小心
我們先走了
除了扔飛鏢  還有很多東西可以玩
(酒吧)
不如進去再喝一杯吧？
格雷先生  好嗎？      不去了
我想回去休息
你只可以回答「是」或者「不是」
你是李奧納多‧哈普恩派來的殺手嗎？
你只有兩秒時間回答問題
下次我會打斷你的腿
你是哈普恩的殺手？
除了你  還有其他刺客嗎？
總共有多少人？
不好意思  用「是」和「不是」
沒法回答這條問題
把你的同黨人數和位置告訴我
你弄錯了  我們不是同黨
我根本不知道有多少人上船
我們所有人都是各自行動
任務報酬是先到先得
其中也有些人是專門賣情報的
我是收到對方的情報
所以才會跟蹤你們
住在8053號房的夏緹‧格雷
這樣看來  我中大獎了
部長  你取回東西了嗎？
甚麼？
格雷先生  你說你快憋不住小便了？
那就麻煩了  你還是快點回房間吧
你們早些休息  為明天做好準備
部長  甚麼事？
確認有很多殺手潛伏在這艘船上
假名和房號都被發現了
這個計劃  組織用極機密的方式進行
情報沒可能會洩漏的
你有甚麼頭緒嗎？接觸過外部人士？
我沒有
你接觸過？
不是  我沒有
只是我在三天前打過一次電話
是打給鄉下的父母
簡直是白癡
關於計劃的事  我真的完全沒說過
相信我吧
因為以後可能無法再見
我只是想道別
真的只是這樣  我發誓
算了
已經沒時間追查敵人的蹤跡了
「任務報酬是先到先得」？
看來我太天真了
那些人絕對不會等到明天才動手
我想今晚應該不會再出去了
我們先換下禮服吧
這樣也好
是部長？
不是部長？
原來是客房服務
但是我沒點過
你剛才在酒吧裡拿走飛鏢？
房間裡有嬰兒  怎麼可以隨便開槍？
先把這個人搬進房間裡
盡量不要留下血跡
是
你說有很多敵人在這艘船上？
情報已經洩漏了  我們要離開這間房
我在二等艙那邊留了幾間房
你現在立即護送他們三個過去
部長你呢？
我善後之後就會與你們會合
我知道要怎樣做了
萬一引起騷動  郵輪可能會掉頭
如果沒辦法藏起屍體
就一定要盡量避免戰鬥
以防萬一  戴上面具吧
要快些
你好  客戶服務中心
不好意思  這裡是8053號房
對不起  我們夫妻剛才吵架
不小心把門弄壞了
是  麻煩你安排新的房間給我們
我剛才與諾克曼失去聯絡
住在8053號房的「夏緹」就是目標
肯定不會有錯
乘客名單裡有老公的名字
再加上我之前聽到的女人聲
對方起碼有三個人
當然不算上嬰兒
是保鑣？
他們申請了換房
不過這間房應該是煙幕
都怪他們太心急
害對方加強了戒備
如果負責保護目標的是「花園」的人
整件事就會變得很棘手
不知道大家有沒有興趣合作？
當然我們內部不可以有衝突
獎金就平分
大家可以隨時共享情報
等等  這樣也太麻煩了
只要見到有女人帶著嬰兒就殺掉
這樣會更快
我們是殺手  不要說得像殺人狂
我們這行做生意  最重要的就是信用
這艘船上有很多不同家族的人
當中不少是熟客
想收到錢的話
就不要引起無謂的騷動
你也是
記得無論甚麼事都要向我報告
你也知道你的收費不便宜
我的情報  所有人都可以買
你自己努力  不要被人捷足先登
不然我也幫不到你
戴著面具  不會反而更顯眼嗎？
不用擔心
因為第二交誼廳正在舉辦面具舞會
記得絕對不要脫下面具
還有  你們兩個千萬不要回頭看
只聽我說就夠了
我們應該被跟蹤了
由離開房間開始就跟到現在
那怎麼辦？
在被人發現目的地之前  甩掉他們
這樣真的可以嗎？
目標向著船尾移動
應該是去第二交誼廳
好  讓我來
我們終於到了
有殺氣  來了
想在人群裡動手？
如果直接迎擊  會引起騷動
原定的計劃就可能會被迫中止
不好意思
低調些  不可以殺人
被人發現了？
不是  對方應該不知道我在哪裡
只要趁機會  在經過時
將毒藥注入目標體內就一定會成功
我轉眼間就可以做到
這位先生  你喝得太多了
安全過關
你說甚麼？
把鈕釦還給我
甚麼事？究竟發生甚麼事？
先生  你怎麼了？
安德烈  目標現在進入交誼廳
不要跟丟  黑髮女人應該是保鑣
由死角瞄準金髮那個吧
我知道了
有甚麼事？
難道先生你想邀請我跳舞？
不好意思
我不太懂跳舞  無謂獻醜
而且…
其實我已經是別人的太太了
你這麼熱情  會令我很煩惱
先失陪了
安德烈  你怎麼了？
盡情在這裡休息吧  不用急
回應我吧  安德烈
應該解決了  快點下去吧
穿過休閒大道之後就到二等艙了
是
(第四層甲板  購物休閒大道)
爸爸
安妮亞想要這個骷髏骨鎖匙扣
沒用的東西
為甚麼這艘船上會賣這種東西？
想要…
已經很晚了  回房間吧
不過話說回來
這艘船竟然到處都有偷聽器
這裡有很多統治階層和上流人士
應該也會有不少保安局的人
潛伏進來監控
除了保安局的人
我還發現了幾個可疑的人
還是低調些吧  避免惹上麻煩
想要…
安妮亞想要…
低調些
她那麼想要就買給她吧
她很可愛
麻煩了
我們的對話會被安裝偷聽器的人聽到
正常來說  爸爸一定會買給女兒
很可疑  難道是間諜？
你這個人渣  我要拘捕你
怎麼辦？
一般的爸爸會買還是不會買呢？
那東西怎麼看都很沒用
外形這樣  還會教壞小孩
不過先等等  選錯的話可能會死
還是算了  不要緊
我要殺人
叫我不要引起騷動？我才不管你
那個女人加上臭小子值40萬達克
我沒時間和你們這種三流殺手浪費時間
我鎖鎌殺手巴納比
看中的獵物  一定要親手收割
鎖鎌殺手巴納比
是誰？
他們來了嗎？
根據監聽到的內容
黑髮女人是身手很好的保鑣
一於先收拾她吧
媽媽？
那個殺手大叔想在這裡與媽媽開戰？
要不要買呢？
看好了  試試我的絕招吧
青蛙很噁心
發生甚麼事？
約…約兒小姐
原來你是討厭青蛙的殺手？
我們離婚吧  佛傑家已經玩完了
我不要安妮亞了
糟了  怎麼辦？
剛才是我不對  安妮亞
我們買這個骷髏骨吧
就當是我們這次郵輪旅行珍貴的回憶
做個普通的爸爸  做好爸爸
這種事隨便吧
不要過來
再繼續下去  媽媽就會開始戰鬥了
爸爸買給你了  不要生氣  好嗎？
如果爸爸離開店舖就會看到了
(狠揍)
有人戰鬥
發生甚麼事？
(狠揍)
約兒小姐  原來你會戰鬥？
被爸爸聽到尖叫聲也會玩完
是安妮亞說要上船玩的
所以安妮亞要想辦法
這是甚麼表情？
傷心還是生氣？
究竟是代表甚麼心情？
只是想買鎖匙扣  被我拒絕了
真的深深傷害她了嗎？
她已經來到情緒不穩定的年紀了嗎？
也是  你一早已經知道了吧？黃昏
就算拚命壓抑
這個女孩的內心始終是有很大的陰影
她的創傷根本就沒康復過
其實…
照顧和教育安妮亞
也是行動代號「梟」的一部分
管理官一早已經看穿了
所以她才將這個名為「家族旅行」的
維護和平任務交給我
一定要完成任務
爸爸每次都弄錯重點
請問有甚麼可以幫到你們？
最近這款印了標誌的T恤和衛衣
都很受歡迎  有很多人買
我推薦爸爸買這條有鯨魚圖案的領呔
不然戴親子帽也不錯
這裡有試身室  你們可以隨便試
不好意思  我沒甚麼興趣
現在不是做這種事的時候
我要照顧她的心靈
爸爸你根本就甚麼都不明白
所謂冒險
就是要享受與平時不同的興奮感覺
因為很興奮
所以才忍不著想買骷髏骨
或者木刀之類的東西
但是爸爸你根本就完全不興奮
爸爸你這樣  安妮亞也沒心情了
為了令安妮亞更享受這次旅行
爸爸應該要全力表現出興奮的感覺
說得沒錯
身為形象千變萬化的黃昏
竟然忘記了這點
重點是要全情投入
要扮演一個很開心的爸爸
小姐  請讓我試穿你說的那套衣服
應該說我要穿著走
沒問題
爸爸  那條有墨魚圖案的褲子
有種開心的感覺
這間店裡的所有服飾
我全部都想試  麻煩你了
完全沒問題  請來這邊試穿
安妮亞期待你配搭出最好看的造型
交給我吧
如果不合身  儘管跟我說
太好了  把爸爸留在這裡
就能爭取時間了
要趁機會想辦法處理媽媽的事
這次糟了
也是  爸爸是偽裝大師
他轉眼間就能換好衣服
我不明白
這種衣服不管怎麼配搭
看起來都很奇怪
這樣配搭好嗎？
怎樣才能表現出興奮的感覺？
有最佳答案可以參考嗎？
可惡  不行
我要研究出更完美的打扮
怎麼沒戰鬥？
竟然可以避開？
而且同時保護到其他人
在攻擊之前完全感覺不到殺氣
這個男人…
很強
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味 正確無誤的未來)
(刺中了背部!)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(MISSION：32  為了誰的任務)
(字幕由官方提供)