(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What?  x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What?  x x x x x)
(MISSION:32  為了誰的任務)
你們兩個快離遠一點
他使用的這種武器很少見
是中距離的類型？
想帶著他們兩個逃走太難了
既然是這樣…
我完全沒法接近他
看來這個男人很擅長操控武器
打架？
那個男人在揮刀嗎？
這次麻煩了
現在有很多人看著我們
怎麼辦？繼續下去  會造成騷動
很厲害
安妮亞？這次麻煩了
如果被她見到我戰鬥…
這位馬戲團的大姐姐真的很有型
原來他們是在表演？
不愧是豪華郵輪
這樣真的太好了
而且安妮亞好像沒認出我
一於趁機會…
很精彩
在沒遮掩的通道上有很多人看著
歐爾嘉夫人他們又在後面
很棘手  完全沒法接近他
等等  不對
我的雙腳很沉重
為甚麼？我害怕踏入他的攻擊範圍？
這種程度的武器
明明不用擔心會造成致命傷
大姐姐  加油
不快點收拾他  爸爸就要出來了
做好會受傷的心理準備
捉著鎖鏈把他拉倒  然後解決他
等等  但是如果不做得像表演雜耍般
人們會懷疑嗎？
怎麼辦？我想想  我應該…
大叔  加油
讓我們看看厲害的招式吧
對手太難纏
拖延太久  吸引了很多人注意
真麻煩
唯有處理這個女人之後
順便殺掉其他人
厲害　　好厲害
剛才那場表演真精彩
雖然不明白內容  不過很好看
媽媽很可怕
看來安妮亞以後要更聽話才行
好  非常完美
糟了  是爸爸　　現在這樣
她應該滿意了吧？
要快點回店裡才行
小妹妹  你剛才去了哪裡？
那邊有馬戲團
安妮亞成功了  不只幫到媽媽
還沒被爸爸發現  任務完成了
勇者安妮亞現在為這場精彩的冒險
覺得很激動、很興奮
麻煩你  這些我全部都要
這身打扮真的很適合你  先生
簡直完美
怎樣看都是開心的爸爸
真的很難看  沒心情了
我們走吧
說起來
那間房的夫婦竟然吵得那麼激烈
連碎冰錐也彎曲了
很恐怖
他們沒在這艘船上鬧出人命
真的太好了
沒錯  幸好沒事
「BLUELESS NO.89」
和「MERMAID」的淡香水
與之前在他們家裡聞到的香水不同
變裝時連香水也換了？
根據情報  他們最少有一男兩女
沒香水味的應該是那個女保鑣
是我  目標現在有甚麼行動？
不知道
雖然他們匿藏在二等艙
或三等艙客房的可能性很高
但是我還未聽到有任何動靜
那麼我先派人到那邊守住
根據航線來推測
他們真正進行逃亡的時間
應該是明晚或者之後
到要行動時
他們無論如何都要出現
麻煩你在那邊繼續監聽
好
找到了嗎？
還未找到
叫我們先去第三層甲板
可惡  這個情報商真沒用
他不是打算收錢後不工作就離開吧
我才不會讓他佔盡便宜
或者我們在下船之前
收回之前付的錢  那就不會吃虧
你打算怎樣花那些錢？
這方面…
這個世界真的到處都有白癡
我還是先做好準備
(結果甚麼都沒有買)
你想去哪裡？我們的房間在這邊
媽媽有麻煩
(結果甚麼都沒有買)
約兒小姐？
雖然她可能要工作到很晚才可以休息
但是這與你無關
小朋友是時候睡覺了  我們回房間吧
安妮亞的冒險才剛剛開始
她沒聯絡我們  看來應該真的很忙
沒人跟蹤  沒偷聽器
看來暫時可以在這裡休息
而且部長好像有為我們準備食物
在接應的船來到之前
不出去也沒問題
乖…要安靜點
剛才真的嚇死人了
那班人是瘋子嗎？
竟然真的有殺手找上門
不只在船上胡亂開槍
還要揮舞鐮刀
不要玩了  好嗎？我想回家
你小聲點  笨蛋
大姐  你也見到了吧？
剛才的殺手很恐怖
其中一個像山那麼高
真膽小
男子漢大丈夫  別這麼膽小
你真的很沒用
甚麼？連少爺你也這樣？
你記住長大後  千萬不要像他這樣
說起來  你為甚麼還要跟著我？
跟著我可能會死
你根本沒必要冒這種風險
留在新組成的組織不好嗎？
那是因為我對大姐你…
沒事
拜託你不要小看我
我還未墮落到
忘記首領以前對我的恩情
在戰後那個沒食物
甚麼都沒有的年代
如果不是有家族經營的黑市
我早就餓死了
給你吃
你記得不要告訴別人
歐爾嘉
你去了哪裡？
到了現在  我還記得那個麵包的味道
只是這個理由
已經足夠令我留在你的身邊
瑞伯
還有  大姐  你知道嗎？
哈普恩那個混蛋
竟然想靠軍火賺錢
所以去巴結主戰派  真是個混蛋
一於包在我身上吧  大姐
就算哈普恩的手下找上門
我也一定會把他們打倒
對不起  我只是吹牛
部長  真的辛苦你了
你剛才在那間房時
沒留意是否我們說好的敲門暗號
就接近房門了吧？
對不起  我會留意的
三位還是早些休息吧
要為明天做好準備
我會叫佛傑留下來負責守夜
現在這麼危險
我們怎麼可能睡得著？
那麼部長你呢？
我會在這層的甲板上巡邏
可以的話  就順便減弱敵人的戰力
你們兩個真的很厲害
明明隨時會死  還可以這麼鎮定
正常人怎會這樣？
這是我們要執行的任務
殺人和被殺死都是理所當然的事？
竟然說得這麼平淡
明明大戰結束超過10年了
到處仍然有戰爭  好像不會停止
只要世上還有人類  鬥爭就不會結束
無論戰爭時期  還是平時
我們始終都是守護這個國家的士兵
有需要的話
我會用腳步聲之類的方式發暗號
記得千萬不要鬆懈
是  我知道要怎樣做的
佛傑
是
專心點執行任務  不然所有人都會死
真的很可怕  這就是職業殺手？
一於依部長所說
你們現在還是先休息吧
就算只是躺在床上也可以
為了明天  一定要保留體力
隨時可能要離開  所以千萬不要脫鞋
我知道了
那我現在關燈了
對了
結果我還是沒聯絡洛伊德先生他們
雖然情況也不容許我這樣做
那時我的雙腳之所以變得那麼沉重
可能只是因為我害怕令自己受傷
如果被他們見到沒法解釋的傷勢
我就不可以再留在那個家庭了
他們只是用來掩人耳目的吧？
沒錯  約兒
絕對不可以弄錯先後次序
是為了甚麼？
究竟我是為了甚麼？
(距離逃亡還有大約20小時)
很睏
究竟我為甚麼要早起遛狗？
夠了  你在吠甚麼？
說過很多次了吧？
我不是保姆  更不是替別人遛狗的
我有很多事要做  把時間還給我
你的小狗很可愛
這位先生  早晨
小姐  你好  早晨
我還是第一次在這裡遇見你
你住在附近嗎？
算是吧
希望我們之後還有機會再見
你有興趣讓我養嗎？
我的名字是黃昏  是西國第一的間諜
無論何時、甚麼情況
就算是陷入絕境當中
曾經接受的訓練都會令我保持冷靜
觀察力、判斷力、應對能力
我將所有能力磨練到極致
一直在這個世界戰鬥到今時今日
但是…
不要過來
真的很難看
我真的太自大了
這個世界還有很多未知的事物存在
絕對不可以過度依賴
自己掌握的資訊和經驗
人的恐懼源頭是「未知」
死亡、肉眼看不到的惡靈
還有鄰國和鄰居
不知道真面目就會令人產生恐懼
有些人會選擇拋棄沒法理解的事物
或者假裝看不到
有些人就會自以為是地加上標籤
嘗試令內心得到安寧
而我是個間諜
我從來不會害怕「未知」
不是  我會正確地恐懼
然後正確地應對
就像科學家在黑暗的地方開燈
就像他們發現病毒和疫苗那樣
在郵輪之旅的第二天
我一定要跨越這道難關
你說不用再招呼他們？
對  他們兩夫妻昨晚好像吵架了
因為格雷先生大便失禁  弄髒褲子
害他的太太很生氣
所以他們今天根本沒心情玩
原來是這樣？那麼招商的事…
我想應該沒希望了
不用灰心  這不是你們的錯
我會繼續跟進他們兩夫婦
你們今天就自由活動  好好休息吧
既然是這樣  好吧
太好了
冒險、探險
在今天  勇者安妮亞的旅程也會繼續
觀察、判斷、應對
很興奮的冒險…
這段歌詞究竟是代表甚麼呢？
昨天不小心睡著了
今天要快點找到媽媽和幫助她
但是…
爸爸  媽媽有危險
我們要快點去救她
甚麼？這是甚麼意思？
怎會這樣？
約兒小姐竟然是會戰鬥的人？
我的天啊  我真的很震驚
會變成這樣  不可以說的
(迷你高爾夫)
要想辦法把爸爸留在其他地方才行
爸爸  你看  有高爾夫球
那就進去玩吧
不知道為甚麼大人都喜歡打高爾夫球
趁爸爸專心打高爾夫球時
進行安妮亞偷走作戰
竟然全部都是一桿入洞？
厲害
已經打完了？
好了  你也試打吧  真的很好玩
冷靜點  要瞄準才行
我們差不多要去吃午餐了
安妮亞打不進就不去
成功的體驗很重要
讓她慢慢打  打到滿意為止
判斷、應對
你太大聲  會吵到其他人的
可惡
中了爸爸的陷阱  浪費時間了
要快點想出下一個作戰計劃
小心  不要哽到
(圖書館)
爸爸很喜歡知識
這裡一定能令爸爸不想走
(圖書館)
這裡的書我全部看過了
(漫畫)
算了  她開心就可以了
這次糟了
拼拼圖很開心
不找爸爸幫忙的話  好像很難完成
認真的話  兩分鐘就能完成
我看看
觀察
一直沒法擺脫爸爸
拖到吃晚餐的時間了
而且在中途就忘記了媽媽的事
只顧著玩
為甚麼？她為甚麼要瞪著我？
她剛才明明玩得很開心
為甚麼現在表情這麼難看？很不滿？
是我不小心做錯甚麼了嗎？
冷靜啊  黃昏  勇敢面對「未知」吧
她討厭我了嗎？到了反叛期嗎？
繼續下去  佛傑家會散的
你肚子不舒服嗎？你沒事吧？
安妮亞令爸爸很煩惱
不用擔心
其實安妮亞很享受這次冒險
是嗎？那就好了
但是媽媽不在  有些寂寞
安妮亞很想與爸爸媽媽一起
所以安妮亞要獨自去幫助媽媽
原來是這樣
說的也是
如果約兒小姐也一起放假就好了
她現在還是個年幼的小朋友
雖然可能不行
不過我試試問她明天會否有空
爸爸知道媽媽在哪裡？
不知道  不過我會去找職員幫忙
如果她有回覆  明天就去找她吧
太好了
對了  一會兒甲板那邊好像會放煙花
這是這艘船今晚的主要活動
約兒小姐他們可能也會去看
不過會有很多人  不一定能找到她
要去嗎？
煙花  去
是
是部長打來的  他說收到聯絡
負責接應的船現在已經準備好了
四個小時之後會進行接觸
我們需要做好準備
重點是敵人的包圍網
好像已經逼近我們這層的甲板
所以我們要離開這間房
去其他地點
你們快換衣服  這裡有假髮
我知道了
是我  有發現甚麼動靜嗎？
我剛才捕捉到來歷不明的暗號通訊
通訊的頻率與保安局平時用的不同
是目標的訊號？
有這個可能
好  全部人聽好了
立即去第三階段的位置埋伏目標
好  四周都沒發現有敵人
我們走吧
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(字幕由官方提供)
(MISSION:33  船上的交響曲)
(姊姊的藥草茶)