真是恭候多時了  睡美人
你好
這個花園真的何時看都這麼美  店長
很美吧？
澆水和修剪
只要用心照顧的話
這個世界也一樣可以
一直像這裡一樣美
歡迎  睡美人
你這些歐石楠花真的很香
衛矛的葉現在顏色也變得很美  你看
我差點被你嚇到了
不好意思
我很擔心你組織家庭之後
身手就會退步
看來完全沒有
我可以放心讓你去招呼下一位客人了
是  我隨時都準備好將壞人變成死人
真的很可靠  不過…
這次派給你的工作是做保鑣
保鑣？
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:30 越境作戰)
有聽過葛雷切家族嗎？
他們是統領這個國家黑社會的大勢力
(MISSION:30 越境作戰)
代代都很有道義
在不久之前  由於內部鬥爭
首領和他的兩個兒子都被殺死了
葛雷切家現在倖存的人只有…
歐爾嘉‧葛雷切和他的兒子
他們兩個暫時匿藏在安全屋
但是搶走組織的人
李奧納多‧哈普恩派出人手
到處找他們
傳聞指他提供很高的賞金
令國內外的職業殺手都開始行動
我們組織已經決定了
要幫忙掩護他們
逃亡去安全的第三國
逃亡的路線是海路
為了避開沿岸的警備
我們會乘搭普通的客船去外海
然後在那裡與第三國的船會合
你的任務就是在交接完成之前
一直留在他們身邊
要擋著那麼多殺手
保護兩位黑手黨的成員
如果可以不與敵人接觸就完成交接
那就當然最好
我只是以防萬一  買個保險
始終遇害的首領對我有恩
我希望出一分力
所以我很想你接下這個任務
不過市政府那邊  我要上班
而且要離開家裡幾天
還要想一下怎樣跟家人解釋
這方面你不需要擔心
我安排了人制定計劃
讓你可以用市政府公幹的名義出發
詳細的情況  部長會跟你說
那就麻煩你了  睡美人
一切都是為了令這個世界保持美麗
我知道要怎麼做了  我會努力的
很久沒接過任務  我一定要加油
尤利
姐姐？
你竟然會乘搭這班車  很少見
其實我剛剛完成公幹
實際上是去拘捕政治犯
辛苦你了  你要來我家吃飯嗎？
我可以來嗎？
不過我想還是不要了
你家裡有洛B
而且我還要善後
例如整理監聽紀錄
你何時才可以與他好好相處？
永遠都不會
你有乖乖吃飯嗎？
記得脫下襪子之後  不要隨處放
姐姐你真是的
我已經不是小朋友了
是嗎？也是
沃格廣場…　　我已經長大
不可以總是向姐姐撒嬌
雖然最近試過
姐姐  你記著
有甚麼煩惱時一定要找我
如果跟洛B有關
我立即幫你把他處死
下次見
姐姐
尤利現在真的變得很成熟
也對  尤利有份很好的工作
可以自己照顧自己
他已經不再需要我照顧
那我繼續做殺手這份工作
究竟還有沒有意義呢？
很可惜  是七獎  一個刷
可惡
來吧
中央購物中心半年一次的大抽獎活動
只要購物滿30達克
就會送一張抽獎券
而頭獎就是現在最流行的
豪華郵輪之旅雙人套票
大家千萬不要錯過
爸爸
安妮亞想坐那隻船
出去進行偉大的冒險
是嗎？你很勇敢
將抽獎券交給勇者安妮亞吧
好  我們只有一張
很可惜  是六獎  高級刷一個
怎麼搞的？裡面真的有頭獎的籤嗎？
頭獎的籤現在還在裡面
全部都是蠢材
你們繼續為沒可能抽到的頭獎花錢吧
郵輪旅行是屬於我的
我一早已經安排好了
我知道的  要假裝不認識你
頭獎的籤被貼在箱裡的頂部
你們一定不會抽到
這是員工的特權
很期待吧？欣蒂BB
雖然我對郵輪旅行沒興趣
不過能去就別浪費
之後到小妹妹你抽獎？
你抽吧  祝你中獎
快點把垃圾籤抽走吧  小妹妹
頭獎要留給你後面的大姐姐
是頭獎
怎會這樣？
我回來了
安妮亞、洛伊德先生
媽媽  你看
安妮亞抽到搭船去旅行
她今天在百貨公司的抽獎活動
抽到頭獎
你很厲害
她幸運得令我懷疑是否陷阱
爸爸甚麼都會懷疑
難得抽到雙人套票
你和安妮亞一起去吧
我要工作  沒辦法去
安妮亞沒看過大海  所以很興奮
你要留下來看家
甚麼？羅蕾萊公主號郵輪？
我之後去公幹也是乘搭這艘船
而且一樣是星期五出發的那班
乘船公幹？
沒錯  是這樣的  聽說市政府
想招募知名百貨公司來投資
所以要我們去招呼高層
是最近都市開發計劃的一部分吧？
真正的工作是保護重要人物
不讓殺手傷害他們
是要與殺手戰鬥的工作？
他們和我乘搭同一艘船
如果真的發生甚麼事
工作時可能會有點不方便  怎麼辦？
不可以為媽媽帶來麻煩
只是去玩  你忍耐一下吧
這種事不重要
安妮亞要坐船搖來搖去
其實你也很想這樣吧？
說真的  能一起坐船
再幫媽媽工作  的確是一舉兩得
你不要再裝了
你由剛才開始就已經說很想去看海
安妮亞要坐船…
不坐船就會不聽話
現在怎麼辦呢？
那麼我明天上班時
問問可否請假
其實沒甚麼所謂
醫院那邊  我幫你調更
讓你可以放假
真的麻煩你了
不要說笑了
給我拚命工作  做到死為止
聽說總部叫她不要經常壓榨下屬
要對大家更好
照顧和教育安妮亞
也是行動代號「梟」的一部分
好了  特務「黃昏」
你這次就努力進行
這個名為「放假」的任務吧
逛街…
很久沒試過和爸媽逛街了
(看家)
說得沒錯  雖然我這次是去工作
小心會掉出去
如果我不是要做保鑣
就可以三人一起享受旅行了
我究竟在說甚麼？
這樣不就本末到置了嗎？
媽媽  你怎麼了？
但是如果…
我們下個站就要下車了吧？
如果這樣
可以從此不再做「睡美人」的工作…
很大
很興奮…
你冷靜些
好了  我現在要去跟市政府的人會合
先走了
如果可以的話  我會聯絡你們
只有我們兩個可以玩  不好意思
媽媽加油
泳池
馬戲團
遊戲中心
還有大海
這隻船很厲害  有大冒險的預感
畢竟是關乎東國威信的豪華郵輪
快去探險吧
先去房間放下行李吧
住套房很興奮
我們應該進錯了監倉  不是這裡
是這裡  三等艙基本上是這樣的
安妮亞的大冒險  請期待下一部作品
只是抽獎的獎品  不要有太高要求
不過安妮亞是第一次見到雙層床
安妮亞要睡在上面
隨你喜歡吧  小心會掉下來
約兒小姐他們應該是住在頭等艙吧
媽媽很奸詐  上流人士
畢竟他們是去招呼客人
再次重新自我介紹
我是伯林特市政府第一局政策部的
馬修‧麥克馬洪
他們是產業振興部的艾曼和比德斯
還有佛傑
阿爾豪斯百貨公司店舖開發部的
法西爾‧格雷
這位是我的太太夏緹
帶家人一起來  不好意思
不要這麼說
希望你們一家人玩得開心
如果有甚麼需要女性幫忙的話
你們可以隨時吩咐佛傑
麻煩你們了
這位就是葛雷切家族的歐爾嘉夫人
與照片完全不同
因為要逃亡  所以特意改變外表？
這個女人就是歐爾嘉大姐的保鑣？
看起來很瘦  沒問題吧？
羅蕾萊公主號
這次只會環繞近海島嶼航行
是三日兩夜的短途行程
希望格雷先生你們可以盡情享受
雖然沒百貨公司那麼豪華
但是船上的購物設施也很齊全
不如我們帶你們到處走走
這兩個應該是
甚麼都不知道的普通職員
好  走吧
我還是不去了
我要留在這裡照顧兒子
是嗎？那麼就讓佛傑留下來陪你們吧
來吧  格雷先生  我們走吧
但是…
只有一個保鑣同行  沒問題嗎？
一起行動比較好
留在房間裡應該算是安全
我們去調查船上的環境
你不用擔心  她很厲害的
你這次的任務是做家族倖存者歐爾嘉
和她兒子的保鑣
我們收到消息
幕後黑手派出很多殺手
想取他們的性命
必要時  你就解決敵人吧
麻煩你了  睡美人
雖然已經事先確認過
入侵和逃走路線
但是不實際檢查一次  我不放心
部長之前應該檢查過了吧？
原來你真的是那邊世界的人？
是
是哪邊？
對了  你應該是歐爾嘉夫人本人吧？
沒錯  不過你在船上
最好不要這樣稱呼我
對不起
媽媽
他醒來了
對不起
媽媽…
很神奇吧？
明明我的外表不同了
他還認得我是他的媽媽
是因為聲音  還是氣味呢？
也可能是因為他看得還不太清楚
「你們兩母子真的很像」
不能聽別人這麼說  的確是有點可惜
但是這種事已經不重要了
不過老實說  其實他長得比較像爸爸
你說你的先生？是一位很出色的男士
剛才那個是我們組織的成員
我叫他扮成我的丈夫
不過他很好人
我的丈夫和他的家族成員被殺
現在我的家人只剩下他一個
對不起  我竟然…
不要緊  這是黑道的宿命
不過我真的覺得很累了
我不需要甚麼家族和財產
現在的我只想平淡地生活
乖…你怎麼了？
對了  保鑣小姐  我有個任性的要求
在鬥爭開始之後
我就被迫過著壓抑的生活  到處躲藏
我真的很想休息一下
而且我很想讓他出去呼吸新鮮的空氣
這個…但是如果沒部長的批准…
拜託你  一陣子就夠了
想殺我們的人沒見過我現在的模樣
正常來說
他們應該連我們在這艘船上也不知道
而且…如果真的發生甚麼事
你會保護我們的吧？
那好吧  只能走一陣子
你這樣鬼鬼祟祟
不會更引人注意嗎？
其實我這樣雖然也是為了戒備敵人
不過重點是…
你的家人在這艘船上？
對  是我老公和女兒
爸爸  再不快點完成探險
這艘船就會沉沒了
不會沉沒的  不要亂說
不過…這艘船的規模真的很大
好像有很多知名人士在這裡
為了預防發生恐怖襲擊
要確認可疑的人和這艘船的構造
要知道何時在哪裡會有甚麼人聚集
爸爸  你根本沒在享受
糟了  職業病發作了
你這次就努力進行這個
名為「放假」的任務吧
我要休息
一定要盡全力完成這個放假任務
我們一於去看表演吧
爸爸很認真
為甚麼你會帶他們來？
不是這樣的  只是剛好變成這樣
我的家人不知道我做這種工作
所以萬一被他們見到我跟別人戰鬥
就會很麻煩
不過其實被其他客人見到也會很麻煩
既然他們是住在三等艙
只要不去共通區域  應該就不會遇上
不用擔心
雖然你這麼說也對
你好像很在乎他們
他們只是用來掩人耳目的吧？
你也說得對
只是用來掩人耳目
說得沒錯  我們還是快點去走走吧
等等
我借給你穿吧
很舒服
請問這樣…
這樣看起來更像兩個媽媽一起出來玩
比穿套裝更好
而且就算被你老公見到
遠看的話  他應該認不出是你
這倒也是
這些風真的很舒服
現在已經完全看不到陸地了
沒錯
我真的放下了很多事
你覺得冷嗎？
我們回去吧
對了  夏緹夫人
我一定會努力的
我會將你們兩位…
我一定會努力完成自己的工作
努力…
是  我會努力的
格拉姆
是我兒子的名字
他的名字和我爸爸一樣  是真名
拉姆
多多指教  格拉姆
想試試抱他嗎？
真的可以嗎？
要小心點  不要害他骨折
對不起  還是你來抱吧  夏緹夫人
聽說5時開始有表演
洗手間在哪？
去樓上的酒吧喝一杯吧？
厲害  可以在這裡購物
爸爸
怎麼了？記得不要走太遠
這次的選舉  我很有信心一定會贏
這次麻煩了
緊急通道的門鎖竟然壞了
早知道會這樣  就派多些人看守
這些食物很美味
最後不同了
A公司的產品…
對  整件事就是這樣
E-226沒異常
那個人真的很壞
真的嗎？    不是吧？
格拉姆
是我兒子的名字
他的名字和我爸爸一樣
這塊肉非常好吃
明天去那裡看看吧
多多指教  格拉姆
對不起  還是你來抱吧  夏緹夫人
夏緹…
我看看  夏緹‧哈頓  2125號房
夏緹‧科普拉多  3064號房
夏緹‧格雷  8053號房
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(MISSION:31  戰慄的豪華郵輪)
(字幕由官方提供)