(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided  Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
文森  我很愛你
不行  索妮雅
在西國有未婚妻在等待我
(MISSION: 36 伯林特戀曲)
只是你的父母要你娶她
就讓我令你忘記她吧
(MISSION: 36 伯林特戀曲)
不行  索妮雅  我沒法呼吸
安妮亞
我出門購物  剛好在你家附近
現在可以去你家嗎？
可以？太好了  我現在馬上來
你好  安妮亞
只有你一個？
應該不是只有你一個吧？
貝琪
原來你就是瞬間移動唰唰唰曼？
我今天一定要見到洛伊德先生
然後要他當我的男朋友
不倫是不對的  大小姐
爸爸  貝琪來了
你好  歡迎你
是洛伊德先生
大小姐  快跟對方打招呼吧
我…你…你好  真的打擾了
突然拜訪  真的不好意思
佛傑先生
千萬不要這樣說
有朋友過來一起玩
我的女兒會很開心
你好  貝琪妹妹
貝琪妹妹…
真的很感謝你一直和我的女兒當朋友
米形、井字、三角形
「&」符號、笑臉、溫泉、心心
是暗號？
大小姐真是的
怎能躺在別人家的地板上？
太沒規矩了
愛…
安妮亞之前好像見過類似的人
好了  大小姐  記住千萬不要失禮
你離開時  我會來接你
要麻煩你幫忙照顧大小姐了
沒問題
根據觀察
這個管家應該是身經百戰的前軍人
不愧是布萊克貝爾家
在安妮亞家探險吧？
話說回來  我還是第一次來你家
這裡就是客廳
不是玄關旁邊  用來放東西的地方嗎？
這裡是安妮亞的房間
比我家的狗維瑟爾的狗屋更小
不會沒法呼吸嗎？
我們還是不探險了
不探險了嗎？
說起來  你媽媽呢？
媽媽帶彭德去散步
是好機會
洛伊德先生
不行  貝琪妹妹  我已經結婚了
只是你的父母要你娶她的吧？
(無憑無據)
不過…
一於讓我用我的魅力令你忘記她吧
貝琪妹妹
貝琪變成安妮亞的媽媽？
有我當她的媽媽
安妮亞一定會很開心
我們的新屋選擇比較大的地方吧
城堡
來吧  安妮亞  我們一起上學了
坐直升機
媽媽
每餐都由一流廚師精心炮製
很美味　　美味
所有麻煩的事  工人會幫我們處理
我們不用管  出去玩吧
太好了
也不錯
對不起  媽媽  為了一流廚師
安妮亞有點想偏向貝琪
爸爸  爸爸和我們一起玩吧
助攻得好  安妮亞
你想我陪你們玩甚麼？
其…其實我們聊天就可以了
是這樣的…我是貝琪·布萊克貝爾
我知道
一流廚師…
你們布萊克貝爾家這麼有名
在你和安妮亞同班之前
我已經知道你的名字了
你是重要的情報來源
他一早就知道我的名字？
雖然已經建立了
一定程度的情報收集渠道
但是女兒也可能為我提供情報
先試探她
爸爸整個腦都是工作
你爸爸最近好嗎？
我聽說他最近因為產業重組而很忙
是  不過我爸爸對我很好
假期一定會抽時間陪我
上次我們還一起去看電影
下次想和你一起去
是嗎？去了看甚麼電影？
你們是去河邊那間戲院嗎？
那裡附近有很多間不錯的餐廳
她爸爸工作上的空檔、行動範圍
習慣和飲食愛好
有很多有用的情報
其實我是去看愛情電影
他這樣問
難道是想知道我喜歡甚麼？
還提到餐廳
他想約我？是想約我嗎？
你們感情很好
經常一家人出去玩嗎？
你在家裡會和父母一起玩嗎？
雖然布萊克貝爾公司
現階段沒參與戰爭計劃的跡象
但是考慮到未來發展
先收集情報也好
我…我爸爸喜歡下西洋棋
我不清楚規則  但是也要陪他下棋
還有就是…
竟然這麼積極問關於我家的事
難道洛伊德先生打算和我發展
在思考我們的將來？
這是錯覺嗎？眼神很認真
很搞笑
我們散完步回來了
貝琪妹妹？真的很歡迎你
最終敵人這麼快就出現了
難得我現在被洛伊德先生追求
夫人  你好
很可愛
貝琪  你看  牠是我們養的彭德
洛伊德先生的心已經開始傾向我了
貝琪  你看
要加油  貝琪
你是時候要全力戰鬥了
要用電視劇教的招數
洛伊德先生
晚餐的材料  我全部買回來了
謝謝你  約兒
她在裝賢良淑德？
真是天真
這種小事是沒法吸引洛伊德先生的
爸爸和媽媽已經結婚了
《伯林特戀曲》的強納森說過
男人就算已經結婚
也會想另一半有女人的魅力
奇怪了  他為甚麼沒反應？
難道扮可愛扮得不夠？
「放下頭髮或者束起時」
「會令人覺得很性感」
湯米明明是這樣說的
其實貝琪妹妹
之前就已經很想見洛伊德先生你了
她現在一定很開心
這應該是開心的表現
泡好茶  可以喝了
她難得來了
洛伊德先生  坐過去吧
洛伊德先生在旁邊  在我旁邊
竟然主動幫我這個敵人
她究竟想怎樣？
我知道了
一定是因為我的放下頭髮攻擊
令她認輸了吧？
是機會  貝琪  乘勝追擊吧
怎麼這樣？她不舒服嗎？
對了  洛伊德先生  剛才你說的話…
請問你對我家有興趣嗎？
興趣？
不好意思  其實我不是這種意思
我只是對有錢人有些好奇
這次糟了
心想只是小朋友  不小心問太多了
你對我只是玩玩而已嗎？
你究竟在說甚麼？
這樣會令約兒小姐誤會的
原來洛伊德先生在我回來之前
一直在陪貝琪妹妹玩？很溫柔
這個女人究竟在笑甚麼？
她覺得自己贏定了？
難道他們兩個之間
真的沒法乘虛而入？
廚師會輸？
既然這樣  我唯有豁出去了
一於用潘妮洛普對湯米用的那招絕招
人家好像有點醉了
那杯是茶
《伯林特戀曲》調查
男人百份百淪陷的禁忌絕招
我現在已經不能回頭了
決勝負吧  夫人
約兒  等等
這次糟了
我竟然讓小朋友喝酒精飲品
怎麼辦？
那些是茶
難道是茶葉發酵過度？
醫院  我們去醫院吧
約兒小姐
你沒事吧？貝琪妹妹  會想吐嗎？
我沒事  真的沒事  放下我吧
急性酒精中毒可大可小  不可以大意
不是  你誤會了
不過我們應該要去看甚麼科？
我想還是先去急症室吧
快到了  你要支持著
睡著就會死掉
搞錯了  不會這樣的
吸、吸、呼…
跟這個也沒關係
總之你聽我說吧
其實我只是因為想和洛伊德先生一起
所以才說謊  我沒喝醉
對不起  很對不起
原來你沒事  真的太好了
能站起來嗎？
你不生氣嗎？
你沒事  我為甚麼要生氣？
不只這樣  還有洛伊德先生的事
如果你喜歡洛伊德先生的話
我也會覺得很開心
因為他是個很出色的人
為甚麼她的心胸可以這麼廣闊？
她可以接受不倫？
我才應該說對不起
沒搞清楚就帶著你衝出來
不是  是我不對
與洛伊德先生相比
我覺得自己真的很沒用
不過洛伊德先生選擇了你
你是怎麼射中洛伊德先生的心？
我很想知道
你說射中？
我從來都沒對洛伊德先生射過箭
而且我根本就不懂得使用弓箭
其實洛伊德先生之所以會選擇我
是因為…
不可以告訴她是因為符合條件
雖然不是記得很清楚
但是他之前好像說過是因為我很強
因為你很強？
洛伊德先生喜歡強大的女人？
這位夫人的確很強
簡直強得離譜
找到了
貝琪
貝琪  你忘了袋子
洛伊德先生擔心我  所以追上來？
你的袋子
要夠強  甚麼都好
我要展示自己強大的一面
有甚麼呢？
就那個吧
不知道為甚麼  我突然有種感覺
很想用鎚子敲打東西
這是甚麼感覺？
上流社會的小孩更難理解
叔叔  我想玩
小妹妹  你有錢嗎？
廚師…
看好了
你要棄權嗎？
我是個弱質纖纖的女人
是又弱又沒用的女人
你沒事吧？
我這樣是沒法吸引洛伊德先生的
貝琪妹妹應該是想贏得頭獎
送給洛伊德先生
把鎚子借給我
好
頭獎…
真的太好了
不小心太用力了
這就是強大
洛伊德先生目不轉睛地看著夫人
果然真的是這樣  他喜歡強大的女人
約兒小姐
洛伊德先生  你不要誤會
其實我以前有跟這方面的專家學過
眼神集中得像豆豉那麼小
肯定不會錯  是愛的眼神
夫人  我已經徹底輸了
像天空一樣廣闊的心胸
像大地重力那麼強的力量
是完美的淑女
我決定要拜你為師  夫人
我想變得像你這麼強
你想變得像我般？
我明白了  那麼我們一起特訓吧
是  夫人師父
終有一天  我要將洛伊德先生…
我來接你回去了  大小姐
不是這樣  貝琪妹妹
腰部要再扭動多些
似曾相識
果然始終還是媽媽更搞笑
(伯林特綜合醫院 週四)
佛傑醫生
你是由明天開始放假吧？
(MISSION: 36 「夜帷」的日常)
是  不好意思
不會  你平時那麼辛苦
(MISSION: 36 「夜帷」的日常)
是時候休息了
好好享受假期吧
你真好  醫生
放假回來要告訴我玩得開不開心
好  有點不好意思
在我放假期間  要麻煩你們了
我會買手信的
(WISE秘密基地G)
以上就是這次任務的整個流程
怎樣？有甚麼問題嗎？
沒有  完全沒問題
那就靠你了  夜帷
對了  還有…
你先看看這份資料
本來我打算等黃昏放假之後
就把這些任務交給他
但是現在情況有變
不好意思  要你幫忙
可以接幾個任務嗎？
當然我也會分一些給其他人處理
不用  全部交給我處理就可以了
你願意幫忙  我也很開心
但是你也有自己的任務要做
我不想你們太辛苦
像是在壓榨你們一樣
很可惜  除了我
應該沒人可以完成這些任務
好吧  你記著不要勉強
WISE最出色的間諜  特務「黃昏」
會交給他這種精英間諜的任務
當然每個都很棘手
不過這次對我來說
絕對是個好機會
黃昏前輩一直以來
教會我很多不同的事
作為間諜的技術、戰鬥的方式
我要運用他教我的事
幫他完成所有任務
然後等我完美地完成這些任務之後
我就要成為前輩的太太
好  現在這樣  前輩一定會明白
只有我才有資格成輩前輩的拍檔
不過…
這樣是不夠的
只是這樣  沒法確保我一定會贏
如果想贏約兒·布萊爾
如果想成為佛傑夫人的話  我要…
我要…
變得更強
(週一 上午)
前輩  你放假時的病人資料
我幫你整理好了
謝謝
三天沒見的前輩很迷人  我喜歡
這個假期…
特別是發現
扮演「梟」的老婆角色的人
有甚麼重大失誤之類的
安妮亞發脾氣  還有炸彈騷動
令人煩惱的事是有不少
沒甚麼特別
原來是這樣
你那邊又怎樣？
我不在的這段時間
有特別事發生嗎？
為了幫助前輩  我努力完成任務
下次我一定可以贏那個女人
所以老婆的角色還是由我來…
沒有  沒甚麼特別
是嗎？
你說夜帷？
是
她堅持說要全部交給她處理
她還完美地完成所有任務
夜帷竟然代替我去執行任務
明明她也有自己的任務
說起來
我買來派給大家的手信還有剩
你想要嗎？
一直瞪著我
為甚麼？發生甚麼事？
真的很感謝你
我先出去了
喜歡…
我覺得不說不行  所以趁機會說了
原來是這樣
是費歐娜？
真巧  早晨…
(喜歡)
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(MISSION: 37 家庭的一員)
(字幕由官方提供)