「智慧甜品」
這是口耳相傳的
伊甸學園七大不可思議之一
不知道來自哪裡的神秘甜品師
來到學生餐廳
他根據自己心情提供的甜品
不只是人間美味
吃過這些甜品的學生
有很多都成為皇帝學徒
所以有傳聞指
吃過這些甜品就會立即變得聰明
結果現在有部分伊甸的學生虎視眈眈
等待下單的機會
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:29  智慧甜品)
難道你就是當時的那位王子殿下？
不是  我是你的分身
甚麼？我不會認錯的
你的雙眼、你的頭髮
我的王子殿下  我愛你
不是  我和你一樣都是女性綿羊
你這樣演  劇情怎樣發展下去？
你這麼亂來
因為這兩隻動物樣子一樣
你在設定上忽略它就可以了
然後到安妮亞了
要做「失散雙胞胎主角」的戰鬥故事
不要  如果要戰鬥
可能會把它們弄壞
對了  你知道嗎？
到了下學期
好像會開始以成績來分班
甚麼意思？
即是以成績來說  算是不錯的我
和成績完全不行的安妮亞
上課時會被分去不同班
不能在一起
安妮亞會剩下自己一個？
就是這樣  所以你要努力讀書
聽說不只期中試和期末考
連明天的小測也會影響我們分班
古語小測好像也會有影響
這次糟了
安妮亞這次玩完了
大件事了  出現了…
你怎麼這個樣子？
第二餐廳現在竟然有之前那種甜品
你說甚麼？
笨蛋  你不知道嗎？
是身為前御廚的傳說甜品師
製作的甜品
人稱智慧甜品
聽說吃過這種甜品
一定會成為皇帝學徒
是傳說中的夢幻甜品
今年好像是馬卡龍
它是限量發售的
再不買就會被其他人搶光了
吃過那種甜品
安妮亞一定會變成天才
(不可以在走廊奔跑)
雖然肯定是被誇大了
但是這種情況  討個意頭也好
(不可以在走廊奔跑)
重點是…
御廚製作的馬卡龍
我很想試吃  一定很美味
馬卡龍是甚麼？
一定是那裡
再不快點就會賣光
是小兒子？
腳短妹
你用得著跑得這麼急嗎？
很煩  你們也很急
皮耶爾波米葉新推出的甜品
只剩下一份
先到先得
我絕對不會讓給你們
這次這場是爭奪星星的戰爭
一份  謝謝
謝謝光顧
(售罄)
不好意思  今天的份量賣完了
真幸運
我真的可以得到星星嗎？很期待
喬治
搞甚麼？這份甜品是我的
快點交出來  本小姐打算試味
搶東西
這些甜品是我用剩下的零用錢買的
為甚麼要給你們？
對了  說起來
你還未把文具還給我
還有我  突然唱歌  害我很丟臉
安妮亞的葉子
我知道了  這份有五粒
我要一粒  剩下的給你們
那就一筆勾銷吧  好嗎？
沒想到你人這麼好
現在剩下四粒
就是這樣  為了成為皇帝學徒
一場壯烈的淘汰賽正式拉開序幕
潛烏龜  一場定勝負
輸掉的人就不能吃馬卡龍
好  就這樣吧
安妮亞第一次玩潛烏龜  不懂玩
不是吧？你說真的嗎？
規則很簡單
將相同數字的牌湊成一對
還有不要抽到小丑
是
開始吧…
把小丑給我
我要塞給腳短妹  令她贏不了
收到
她連潛烏龜也不會玩
吃智慧甜品也沒用吧
好  現在到你抽了
安妮亞手上有…
6、4、10  還有…
你不用說出來  安妮亞
真笨
將小丑放得更容易抽到
6就放在比較難抽的位置
好了  抽吧
厲害  安妮亞
只是運氣好而已
A
大叔
太好了  安妮亞已經沒牌了
等等
太厲害了吧？
對  是作弊
你一定是在牌上做了記號
你們不是輸不起吧？
贏成這樣還說沒做記號？
除非你會讀心
這次糟了  太過得意忘形了
既然你們這麼不甘心
可以再來一場
安妮亞  你太好說話了
我們用新的撲克牌再玩一次
順序也要改變
你這次不准再作弊
沒有作弊
真的很危險
為了不被發現是超能力者
要特意抽中小丑才行
小丑來到我手上了
你抽吧
中間那張是小丑  好了  抽吧
要特意抽中
這次糟了
安妮亞抽中小丑  肯定會輸
真沒用
你真的很笨
好  是時候出必殺技了
不行  安妮亞  如果打人…
真倒霉
好險  被退學的話  任務就玩完了
安妮亞要做個像爸爸那麼有型的騙子
沒問題的  只要令小兒子抽到小丑
安妮亞就安全了
你抽吧
你也太明顯了吧
太好了  是一對
難道小兒子也像我一樣能讀心？
我玩完了
我也玩完了
糟了  安妮亞的小丑還在手上
太好了  我也玩完了
達米安同學  你也挺不濟的
你很煩
安妮亞  你要加油
我要抽了
這樣就會分出勝負
沒事的  只要看著她的表情
我一定會贏
安妮亞一定要用騙子的表情
引小兒子抽走小丑
輸了就吃不了那款甜品
安妮亞就會繼續這麼笨
考試就會考得不好
然後就會和貝琪被分去不同的班
安妮亞會剩下自己一個
好  這邊應該不是小丑
這些是你們四個的了
太好了  看起來很美味
很興奮
達米安少爺
為甚麼你剛才會抽到小丑？
很煩
這個人真的很奸詐  可惡
小兒子
跟你一人一半
我…我不要  蠢材
就算我不吃這種甜品
也可以成為皇帝學徒
這些就給蠢材吃吧  蠢材
蠢材
這麼沒禮貌
不要管他了  吃吧  安妮亞
我不客氣了
很美味
這樣就可以得到星星了
現在小測正式開始
安妮亞會剩下自己一個
校園生活將會一片黑暗
不會有這種事的  期末考加油
對  你起碼比我這個邊緣人更好
學校的測驗和考試真的很難
安妮亞不開心  要睡一會
其實她的成績的確有一點進步
但是路還是很漫長
(古語)
這份古語試卷
雖然因為串錯字  而被扣了很多分
但是如果沒串錯就會很高分
她應該沒學過這麼多古語
是在以前生活的環境學到的嗎？
不過  現在還會將古語
當作母語的國家…
算了  就算想這種事也沒意義
安妮亞
今晚我煮漢堡扒給你吃
漢堡扒？
我剛才做了甜品  你們嚐嚐吧
這封是達斯特重工第二作業區的
偽造身份證
這份就是新型戰機的
引擎性能測試數值
(MISSION:29  情報商的戀愛大作戰Ⅱ)
真的麻煩你了
不是免費的
之前我說想要的
協會成員影像資料呢？
這個嗎？再等一下吧
有個擅長收集這種情報的
情報商出事了
是保安局？
不是  雖然沒證據指明
但是有傳聞指
可能是被「花園」的人殺了
「花園」？
那個很久之前
已經在這個國家活動的暗殺組織？
我還以為是都市傳說
不是  他們真的存在
他們根據地下政府的命令
不斷剷除賣國賊
不過也是正常的
每個國家都有這種
非官方民兵組織存在
別傻了  他們沒你想像中那麼簡單
他們每個人都有能力
可以殲滅一個中隊
你別說得這麼誇張  拜託你了
等等  我現在要額外付出勞力
所以你要幫我做些事
做事？
就是牠
走失的貓？
是我經常去的咖啡店的職員
凱西養的貓  牠叫科比
上星期開始失蹤
牠不見了  凱西現在真的很傷心
黃昏  為了幫凱西重拾笑容
亦為了令我和凱西
可以進一步拉近關係
要麻煩你幫我捉這隻貓了
不要走  等等
你不幫忙的話  我就不給你情報
我多送一支新研發的牙刷型手槍給你
可惡  這個人怎會這麼無情？
算了  我會靠自己的力量捉到牠
你千萬不要小看我這個情報商
喂？傑弗瑞
是  有工作要麻煩你
我在找一隻貓
雄性諾爾特藍貓  頸上有個鈴鐺
你找到的話就聯絡我  靠你了
我們很久沒見了  獵犬老喬
你這麼厲害  我有事要拜託你
喂？泰倫斯？
是  是緊急情況
你好  南茜
我記得你好像很了解貓吧？
幫我駁給22分局的哈里森先生
你好  賈斯柏大哥
你好  帕特
我在市政府附近的利塔路
見到類似的貓
做得好  老喬
應該是在這裡附近了
弗朗基先生？
約兒小姐？
你好
對了  你在市政府工作的吧？
是  現在是午餐時間
弗朗基先生的公司在附近嗎？
不是  其實…
有貓貓走失了？這次麻煩了
我也一起幫忙找吧
等等  你不是要去吃午餐嗎？
真的不要緊
我老公…先生的朋友現在有麻煩
她還是很認真地在裝夫婦
我這樣會麻煩到你嗎？弗朗基先生
不是  麻煩你了
是
你說的科比在哪裡？
其實我已經查到牠在這裡附近
我在附近有貓聚集的地點
設置了貓型偷聽器「C20」
上面安裝了感應器
會對科比頸上的鈴鐺聲有反應
弗朗基先生  你真的很厲害
交給我吧
A地點的C20被貓攻擊？
那就麻煩了
(無訊號)
壞了
(接收中)
其他地點呢？
難道牠們以為是外來的貓
所以攻擊？
這個作戰計劃失敗了
看來貓的世界也不容易生存
既然這樣
一於令對方主動來找我們吧
小貓引誘裝置「MTTB誘騙者」
牠會散發出木天蓼的氣味
引誘目標接近
弗朗基先生  你很擅長做這些東西
難道你是工匠？
我想用我的發明令世界更美好
如果可以的話
我想靠專利變成有錢人
很厲害
不可以說我是地下世界的人
糟了
吸引太多貓了
究竟哪隻才是科比？
找到了  灰色那隻
即是哪隻？
無論如何都要捉到你
幫我一下
超級長繩機械手
看好了
範圍這麼小  沒用
要用大面積的攻擊
不要進去
相機造型捕捉網
一看就知道科比的戒心很強
我要假裝成只是想拍照
慢慢接近牠
不過因為是相機造型
捕捉網的射程很短
想確保捉到牠  距離要縮短到兩米內
你別跑
那隻就是科比？
科比  你已經惹我生氣了
就算後悔也已經太遲了
本大爺花了10年時間
製造的最終兵器
可以令人擁有超越人類的體能
應該可以吧？
超人外骨骼
你別跑  它正在啟動
引擎要用15分鐘才會完全啟動
乖乖等我
你這隻蠢貓
那邊是大馬路  很危險的
停下來
我錯了  我不會再追著你了
弗朗基先生  請把這東西借給我用
終於捉到你了
我捉到牠了
弗朗基先生
謝謝
10年  我的10年
真的太好了  科比  你終於能回家了
不過隨便吧
一想到凱西會很感激我
這些代價只是小事
你要等我  我的甜心
(常來坐咖啡店)
謝謝你  弗朗基先生
科比  我真的很擔心你
真的太好了  凱西
真是的
都怪小馬你沒關好門才會這樣
我知錯了
我遲點買你想要的戒指給你
你原諒我吧
真的太好了
那我先走了
真的很感謝你  弗朗基先生
你們兩個一定要幸福地生活
這個男人下定決心
要專注在工作方面
幫助別人之後  心情特別好
約兒前輩  你看起來很開心
是嗎？有甚麼事？
難道是你老公買東西送給你？
不是  你們誤會了
約兒前輩  你的生活好像很充實
有點妒忌
她只是終於變得和普通人差不多
你說普通人？
我和普通人差不多？
真的太好了
即是扮得很成功  可以放心了
雪倫  你為甚麼特地哄她開心？
其實我是想諷刺她
布萊爾小姐
不是
佛傑太太  有你的電話
是  我現在是佛傑太太
是你負責的舊客戶打來的
喂？你好  請問是找我嗎？
午安
你又有新的客人了  睡美人
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(字幕由官方提供)
(MISSION:30  越境作戰)