(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What？  x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided  Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura  Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What？  x x x x x)
根據聲音  目標應該已經進屋了
有三個人
走在後面的兩個人應該很高大
他們避開窗戶和門口  站住了
由腳步聲聽得出來  他們是行家
康拉德坐在靠牆的梳化上
好了  快把那東西交出來
報酬的事之後再說
你記得一定要遵守約定
不錯  的確是MNG的資料
那就按照約定…
確認交易
做得好  準備衝進去吧
尤利
我知道了  中尉
我們是國家保安局的人
你們涉嫌做間諜  現在拘捕你們
可惡
滾開
歡迎你  人渣先生
本局已經幫你預約了豪華的監倉
一定要抽時間前來
(MISSION:28  任務與家人)
做得很好  布萊爾少尉
真的很感謝你的讚賞
下個任務是這些
你知道嗎？
最近有很多諷刺東國的書籍和文章
在西方那邊傳得到處都是
雖然全部都是無中生有
和陰謀論這類低俗的內容
但是書籍和文章
(東國的真相：不為人知的惡魔之國)
多數是經東國內部的地下出版社
賣到西方
(東國的真相：不為人知的惡魔之國)
然後我們調查那些作者時
發現這個男人的名字
福蘭克林·珀金  39歲
他在前政權時期是報館記者
後來因煽動反體制激進派的罪名被捕
你要監視這個人  收集證據
順便找出買家
他寫的內容雖然無稽
但是西方那邊有這麼多蠢材
他們真的會相信
要在對輿論造成影響之前處理他
收到
尤利的工作會不會太忙碌？
不要緊  我完全不介意
為了少許利益  就貶低自己的祖國
一想到這種人渣
竟然可以與姐姐呼吸相同的空氣
我真的完全沒法接受
監視對象 J095
福蘭克林·珀金
6日7時21分起床
收看電視節目《早晨東方》
邊看邊罵主播
8時10分
出發去他任職的郵局上班
服裝的細節詳見附件
乘搭U8線第3節車廂
同一節車廂乘客的特徵詳見附件
12時6分
與「同事M」一起去吃午餐
他在「費約兒德」點了午餐A
對話記錄詳見附件
17時49分
下班之後去了中央市集
以下是另一則新聞
今天中午  在福里吉斯
舉行了第12屆國際教育座談會
18時33分回到家  吃完晚餐
收看《新聞20》和《伯林特戀曲》
很喜歡女主角的演員
那為甚麼你要…
是因為我愛你
直到睡覺為止都沒特殊行動
你真的調查得很詳細  尤利
你們放心交給我吧
尤利  你已經通宵工作兩天
找個人代替你  你回去休息吧
我沒事  只是小事
這份是第二天的詳細記錄
7日8時7分  出門上班
午餐時在「費約兒德」點了B餐
費約兒…
約兒
看來你真的累了  休息一下吧
不需要  我跟平常一樣
珀金先生
我知道你在裡面  珀金先生
你好  包租婆
珀金先生  你拖欠租金很久了
何時付錢？
請你再給我一些時間
你上次也是這樣說的
後天吧  我答應你後天一定會交租
敢騙我的話  這次一定把你趕走
可惡的老太婆
爸爸  我要出去一下
已經煮飯了  你自己吃吧
路上小心
他在戒備是否有人跟蹤他
可能他在尋找可以寫成文章的題材
我國對於這件事
應該要以強硬的態度作出回應
說得對  要教訓西方的混蛋
拍不到有用的畫面
爸爸媽媽買了彭德曼的槍給我
厲害  你真好  借給我玩吧
我不借
小器鬼
彭德曼的槍…
東國的街童窮得沒飯吃
可憐得要翻垃圾桶
這個題材不錯
你這個大叔在做甚麼？
我要去叫秘密警察拘捕你
不懂得分享財富
獨佔物品的貪心鬼
像你這種思想有西方色彩的人
秘密警察會先拘捕你
然後殺掉你
這個混蛋
冷靜點　　我要處死他
在找到地下出版社的買家之前
讓他再得戚一陣子吧
這篇文章  我自己也忍不住笑
福蘭克
是爸爸？
告訴我  你不是又去做危險的事吧？
我當然沒有  你坐到旁邊吧
如果你當初不是因為多餘的正義感
就可以繼續做報館的工作
想令家人生活的國家變得更美好
又有甚麼錯？
你看看現在
就算只是維持這種寒酸的生活
也一樣需要很多錢
如果有錢  媽媽就不會…
福蘭克  難道你…
好了  我甚麼事都沒有  可惡
(珀金的動機是為了家人？)
11日8時36分上班
在自己家裡或者出門時
都沒聯絡買家的可疑行為
或者與奇怪的人接觸
也就是說…
(郵局)
在上班地點？
是檢查好的郵件  麻煩你了
真的辛苦你們了
喬瑟夫先生  我幫你搬就可以了
到午餐時間了  你先去吃飯吧
謝謝
今天要吃甚麼呢？
原來是避開檢查之後
光明正大地寄出去
當你正式寄出去之後
就沒法回頭了
15日8時02分
爸爸  我去上班了
保安局
爸爸  對不起
我可能有一段時間不能回來
福蘭克林 珀金
跟你確認一下
這份文章是你寫的吧？
收件的買家已經被我們拘捕了
認命吧
竟然特意在我家樓下等我下來？
真沒想到秘密警察也會這麼體貼
我只是不想你的家人
見到你這麼淒慘的模樣
你不要會錯意
不知道我這個反抗政府的人
和做政府走狗的你
究竟是誰更淒慘呢？
我不會做任何令我的家人傷心的事
絕對不會
我會幫你申請社會福利援助
幫補你爸爸的生活費
謝謝你
你好  尤利
是局長閣下？
我聽說你大顯身手  叔叔我很欣慰
謝謝你
我也知道對於新人來說
這份工作很辛苦
你記住不要給自己太大壓力
不是  其實我覺得自己
真的很適合做這份工作
我會乘勢而上  拘捕黃昏那個混蛋
全力維護這個國家的治安與和平
是嗎？如果是這樣就好了
遲點請你去吃飯  吃貴價肉
你是說真的嗎？要遵守約定
來了
親愛的姐姐
是尤利？為甚麼你會這麼晚過來？
舅父
尤利  很久沒見了
為甚麼你會在這裡？洛伊德·佛傑
你應該通宵上班
尤利  有甚麼事嗎？
沒事  我只是有點想念姐姐你
甚麼？芝娃娃丫頭
你上班一定很辛苦了
姐姐泡茶給你
姐姐…
(約兒約兒約兒…)
(姊姊姊…)
姐姐…
姐姐
尤利  你這樣會騷擾到鄰居
(MISSION:28  華麗的彭德曼)
(間諜大戰)
我的名字是彭德曼
這裡交給我應付
特務M  你先走吧
不要
彭德曼  我真的不想失去你
M
就算去到天涯海角  我都會陪著你
我們衝出去吧
光鮮整潔的西裝
閃亮的銀色愛車
經歷千錘百鍊的身手和紳士的行為
你的駕駛技術真的很迷人
我愛你  彭德曼
聰明、英俊  還很冷酷的我
當然少不了愛情
我們的國家敵對
身為間諜  各為其主
如果你敢妨礙我  我絕對不會留手
真無聊  我們明明住在同一個星球
是同一個種族的人
為甚麼要為了一條邊界線互相仇視？
如果你真的這麼想
就去制止這場紛爭吧
簽訂和平條約了
已經再沒有高牆阻擋我們了
你真的很厲害  彭德曼
我這輩子都不會離開你
我爸爸研發毀滅炸彈
他現在已經失控了
求你阻止他  彭德曼
你放心交給我吧  吉娜
太好了  謝謝你  彭德曼
等爸爸醒來之後  我介紹給你認識
我真的很開心  吉娜
都是因為你
我的前恐怖分子男朋友才會被捕
我不會原諒你
仇恨只會為我們帶來空虛
讓我用愛令你忘記仇恨吧
我們組織的目的就是征服世界
這種事無關重要  和我約會吧
你好  彭德曼先生
你是時候要交這個月的租金了
另外有住戶投訴你的噪音問題
你今天也這麼美  包租妹
究竟為甚麼有這麼多女人在這裡？
拜託你快選一個
一腳踏幾船？
你是屬於我的
令世界上每位淑女都得到幸福
是我光榮的使命
(下次見)
身為間諜  當然隨時都要面對風險
間諜大戰  下一集
(下次見)
《復活的彭德曼》
原來是這樣
這就是所謂的「放閃」？
現在就可以與貝琪討論了
安妮亞已經是大人了
我想這樣不太好
這個角色怎樣看都不是個紳士
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(片尾彩蛋1  童心1)
(在百貨公司的屋頂上)
安妮亞真的很想坐白熊先生
我完全不明白坐它有甚麼好玩
神秘的坐騎「白熊」
小朋友為甚麼會想坐上它呢？
完全沒趣味性  超級枯燥
我懷疑它是獨裁政府製作的裝置
用來剝奪坐上去的人的感情
將他們改造成不會思考的扯線公仔…
安妮亞要坐
讓她坐吧  洛伊德先生
這樣好玩嗎？
再坐一次
小朋友很難理解
(片尾彩蛋2  童心2)
西爾特海岸
有很多遊客來享受海水浴  很熱鬧
安妮亞想去海邊玩
去海邊有點難度
不如遲點帶你去泳池玩吧
泳池
她好像很開心  太好了
不小心小便了
(好孩子不要學)
算了  應該沒人知道
很舒暢
(好孩子不要學)
以後都不去泳池了
她明明玩得很開心
小朋友很難理解
(片尾彩蛋3  鬧鐘)
達米安少爺
再不起來就會來不及點名了
奇怪
達米安少爺
你已經起床了嗎？
我一小時前已經起床了
剛才我在預習
我上次只是碰巧睡過頭
很厲害
起來吧  安妮亞
距離校車到達的時間只剩10分鐘
距離爆炸還有10分鐘
安妮亞會阻止它
當我求你了  快點起來
遲到太多次的話  會收到雷電
(遲到了)
(字幕由官方提供)
(MISSION:29  智慧甜品)
(情報商的戀愛大作戰Ⅱ)
(字幕由官方提供)