(MISSION:27
彭德的生存戰略)
簡直是懶蟲
安妮亞  快做功課
不然明天你又會被老師罵
是
(彭德的特殊能力  預知)
和安妮亞玩捉迷藏
停電
甚麼事？
彭德  讓我給你一個驚喜
過來這邊
(研究所的人)
太好了  終於找到你了  八號
乖乖受死吧
彭德
不要太傷心
牠直到最後一刻都很幸福
你想跟安妮亞道別？
安妮亞要做功課  很忙碌
沒時間陪你玩了
這次糟了
真的很對不起  彭德
之前你已經吃光了狗糧
但是我竟然不記得去買
洛伊德先生說過今天會晚回來
一定買不到
我唯有用現成的材料
試試做晚餐給彭德你吃  好嗎？
好  要加油
彭德  我做好你的晚餐了
彭德
(死因)
洛伊德先生已經寫下
哪種食材是小狗不能吃的
所以沒問題的
可以吃了  彭德
(解決)
惹媽媽生氣會被她殺死
記得要小心點
不要  彭德
我也不想這樣做
但是牠不肯吃我準備的食物
(萬事休矣)
彭德  你不要亂動
怎麼辦？難道牠有病？
(洛伊德不在)
(=約兒煮飯)
(=死)
(洛伊德早點回來)
(=洛伊德會為我煮飯)
(=生存)
(工作)
是彭德？怎麼了？
謝謝你幫我解決獵物
全靠你  我可以早些回去了
彭德…
小狗
(熱狗)
謝謝光顧
這隻狗想怎樣？走吧
竟然去其他地方找食物  太頑皮了
是狗
我要幫牠畫眉毛
今晚的任務
是偷走博倫公司開發的新型自白劑
「沃什莫斗梭」的樣本
這個任務和平時一樣亂來
完全沒時間讓我收集情報
現在立即去
不能扮成其他人混進去
我唯有強行潛入
甚麼？彭德？為甚麼牠會在這裡？
安靜點  會被敵人發現的
說起來  怎麼只有你？
約兒小姐和安妮亞呢？
你是散步時偷跑過來的嗎？
雖然不知道是甚麼事
總之你回去吧  我正在工作
甚麼？想我陪你玩？
我沒空  遲些吧
等等  那邊是敵人的基地
牠在帶我走沒人的路線？
我沒訓練牠到這個地步
是牠以前學會的嗎？
對了  有傳聞指
博倫公司曾經參與過APPLE計劃
難道你是因為知道這點才來的？
幫自己…不是
是為了幫成為實驗品的朋友報仇？
彭德
好  我們就一起完成任務吧
既然情報不足  靠你的鼻子也不錯
(漢堡包)
這裡就是研究室？到處都是保險箱
哪個是「沃什莫斗梭」呢？
保安系統很完善  要逐個確認
很麻煩
不知道幾點才到家？
為何突然叫我們回來？
好像說發現有不妥
糟了  有員工回來了
我負責去引開敵人  你自己先回去吧
我要長期作戰
你究竟去了哪裡？給我乖乖吃東西
你放心吧  員工基本上都離開了
難道是…
課長真是的  為何突然叫我們回來？
好像說發現有不妥
交貨期還提早了  他想迫死我們嗎？
不要再抱怨了  都是因為上頭施壓…
門怎麼沒鎖上？
這是甚麼？
(沃什莫斗梭我就收下了
怪盜T)
怪盜T？是誰？
(沃什莫斗梭我就收下了
怪盜T)
怪盜T？是誰？
不是吧？
搞甚麼？不是在這裡嗎？
可惡  是誰在惡作劇？
你們幫我打開它…謝謝
你究竟是甚麼人？
救命
厲害  全靠你  任務順利完成了
可以比預期更早回家
好吃嗎？
你真是的  我剛才很擔心  到處找你
怎麼了？
可以報復博倫公司  你覺得很開心？
太好了
好  順便去超市
買材料做美食給你吃
(MISSION:27
達米安的野外學習)
達米安少爺
再不快點起來  就來不及點名了
因為你來不及點名
我要罰你去幫宿舍保姆做事
完成之前  你不可以離開宿舍
真的很少見
雖然今天放假
但是沒規律的生活完全不優雅
戴斯蒙德先生
我會注意的
達米安少爺  你又溫習到很晚嗎？
因為我要盡快拿到星星才行
你真的太勉強自己了
對了  今天…
聽說老師好像會帶我們出去看電影
說不定可以看到
剛上映的《海底兩萬步》
聽說之後還會去溫普森吃燒牛肉
快點完成工作  來找我們吧
可以吃燒牛肉
我不去了  我要留在房間裡溫習
難得我們今天放假
我說不去就不去
不要這樣
對了  老師
我們看甚麼電影都可以嗎？
我想看《海底兩萬步》
這個…讓我想想
讓我們選擇吧
我和他們是不同的
在他們只顧著玩耍時
我要繼續努力向上爬
達米安  為了我們戴斯蒙德家
你要繼續努力
我無論如何都要讓爸爸再稱讚我
你們兩個  快點去其他地方玩吧
他正在接受處罰
服裝儀容不整潔
而且在非規定時間之內吃零食
現在我要罰你們去幫宿舍保姆做事
真的很感謝你…
你們怎麼了？不是外出了嗎？
我們被罰了
我們快點完成工作吧
我說過我不會出去玩
達米安少爺真扭捏
簡直是書蟲
不要緊  真的不用留下來陪我
你們自己玩得開心點
其實認真地想
明明天氣這麼好  竟然去看電影
他們真沒品味
沒錯
現在最流行的活動就是晾衣服
還有  你看
我們可以這樣做  扮成皇帝學徒
想要星星的話就跟著我吧
別跑  那件披風是我的
你們幾個夠了  認真做事吧
很優雅  這份友情很珍貴、很優雅
看來你很想去野餐  小朋友
當然不是
工作時聊天  還裝神弄鬼
你們幾個現在有新的處罰
罰你們與這位生活指導員格林老師
一起進行野外學習
我真的很期待野餐
竟然可以在學校範圍內划艇
伊甸學園很好吧？
我們玩完了
你們放心吧
我是前海軍陸戰隊的划艇專家
不用擔心  盡情享受吧
好  我們直接衝去下游的湖吧
那個地方很舒服
適當的運動對大腦有好處
所謂有效率的學習
不是只坐在書桌前
完全不適當
好了  你們這些小孩
再不努力划左邊的話就會撞上去了
老師  前面有瀑布
達米安少爺…
救命
我是戴斯蒙德家的小兒子
我們現在來救你
等等
救命  我是艾爾曼家的繼承人
至少要保著達米安少爺的性命
說得沒錯
你代我們生存下去  實現夢想吧
你們兩個…
快點上船  我們撐不了多久
可惡
打擾你們  不好意思
這裡能著地的  水流也不快
剛才是因為我划得快  所以才會那樣
好了  再不快點收集木材生火的話
會感冒的
是…
真的很溫暖
平靜下來就馬上開始覺得餓了
反正全身濕透  順便去河裡捉魚吧
老師  你沒準備三文治之類的食物？
怎麼會有那麼精緻的東西？
身為伊甸的學生  要懂得就地取材
但是…
我有魚絲和網  你們嘗試加工吧
好吃　　很好吃
怎麼樣？很好吃吧？
雖然溫普森的燒牛肉味道不錯
但還是自己捉的魚更美味
好吃  真的很好吃
好吃
究竟我為何要這麼開心？
在我做這種事的時候
其他人一定是在溫習
風吹過來  不覺得很舒服嗎？小朋友
溫暖的火和柴的爆裂聲
樹的沙沙聲、泥土的氣味
放空自己  用五感去感受大自然
其實也不差
在這裡發呆是做不到皇帝學徒的
你不知道嗎？
其實最新的腦科學指出
人類在放空思緒的時候
大腦會變得很活躍
我聽說好像與記憶和創造力有關
就連知名的創作家和運動員
好像也很重視放空思緒的時間
只要你肯放空一下
說不定轉眼間就能得到八粒星星
我不會相信的
放空思緒
(放空思緒)
放空思緒…
達米安少爺  你這樣不太像在放空
達米安少爺真的很單純
好了  衣服也差不多乾了
我們現在出發去湖邊吧
我聽說很多學生都稱那個湖為
「星星之湖」
星星？我去
達米安少爺真的太執著於星星了
野餐…
對了  說起來
聽說現在南部多了很多人
用野餐的名義
經由第三國逃亡去西方
等等  難道你想把我們賣去西方？
只走兩、三公里是沒法逃亡的
他們為甚麼要去西方？
難道是因為那邊的零食更好吃？
我也很想知道
我們東國晚上的天空明明很美
沒事的
等達米安少爺長大之後
他一定會令東國變得更好
你將來想成為政治家？真棒
因為爸爸是政治家
原來是這樣？
可以為了某個目標而努力
是一件美好的事
順帶一提  我的夢想是做太空人
是嗎？很有型
我…
我沒有夢想
是嗎？沒有？也不錯
不過我想過可以吃很多零食的生活
這樣很好  這就是夢想
那你要認真思考才行
要想想怎麼創造這個環境
和怎麼吃很多東西也能保持健康
這麼麻煩
我們到了
厲害  水面有星星的倒影  很像宇宙
孩子  你看
就像捉著星星般
很無聊
覺得自己白走一趟了嗎？
不是
我覺得這裡真的很美
說得對
很美
宇宙真的很廣闊
沒錯
星星像倒翻了的砂糖
看起來很美味
你在說甚麼？
達米安少爺終於笑了
不可以嗎？很煩
我們差不多要回去了
對了  這次是野外學習
你們回去後記得要認真寫報告
我還打算回去之後立即洗澡和睡覺
你很健康  孩子
韓德森老師
我把他們三個的野外學習報告拿給你
謝謝你  格林老師
他們有好好放鬆嗎？
應該有吧
這樣真的很優雅
我們看了很多  做了很多
很開心
(達米安．戴斯蒙德)
不過語文方面  他要更努力
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部！)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(字幕由官方提供)
(MISSION:28  任務與家人
華麗的彭德曼  童心/鬧鐘)