(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:33  船上的交響曲)
請注意  煙花表演很快就會開始
希望各位抽時間
欣賞在黑夜的海面上綻放的煙花匯演
祝大家在郵輪的最後一晚
留下美好的回憶
我們現在要盡快過去
收藏救生艇的第三貨倉
部長會在那裡等我們
在第二甲板的緊急出口放下救生艇
然後接應的船會回收救生艇
可以的話  最好在煙花表演時…
自由時間  你會做甚麼？
看煙花？
傻的嗎？難得有機會  當然要去賭場
只要大贏一場  以後都不用做公務員
那樣會被部長責罵的
我們要小心行動
知道
「BLUELESS NO.89」和
「MERMAID」
雖然兩款都是很流行的香水
但是這種香水組合
再加上沒香水味的女人
一男兩女  還帶著孩子
找到你們了
安妮亞喜歡煙花
是嗎？
爸爸
我也想去那邊看看
這麼多人  安妮亞看不到天空
會找到媽媽嗎？
這麼多人  應該不容易找到她
這麼多興奮的聲音
就算媽媽在這裡也未必能分辨出來
一定要專心去找去行
如果沒猜錯  那兩個應該是殺手
包圍網已經來到這裡了嗎？
我們還是繞路吧
這邊也有？
去船頭的路被對方的人看守著
雖然可以解決他們再前進
但是他們可能會叫同黨過來
而且會有被猜到目的地的風險
我們現在先出去甲板吧
這樣沒問題嗎？
放心吧  部長之前已經替我們
借來船員專用通道的鎖匙
我們一於沿著沒人經過的船頂
偷偷走過去吧
外面現在不見有其他人
至於其他地方
因為活動的聲音很大  應該沒問題
但是也要盡量不要發出聲音
我知道要怎樣做了
我們走吧
被煙花嚇到了
不用怕  煙花很好看的
趁現在這裡這麼吵  我們快走吧
要上去
我們快些過去另一邊
黑髮的女人有兩個
是抱著孩子的那個嗎？
沒錯  可以的話就把孩子也處理掉
好  交給我吧
竟然能避開？
真可惜  被他避開了
沒事吧？
大姐
我想我應該沒甚麼事吧
完全沒察覺到氣息
每個都是高手
沒法離開
這次不會失手了
我一於先收拾你
可惡
我還以為你們不知道去哪裡玩了
部長來了
原來還有其他人？
來吧  你們快些走
躲在那個蓋子下面
這裡交給我們
別指望逃掉
大姐  快進去
真可惜
死角也有人？
瑞伯
很痛
就算穿著避彈衣也很痛
那你就別亂來
做得好  臨時老公
這樣他們就不容易打開  可以放心了
以為這樣就會沒事？
就讓本大爺把蓋子炸開吧
不好意思
對方有狙擊槍  找掩護
真麻煩
把甲板弄髒了
之後要認真清潔  不可以留下證據
去死吧
請你解決敵人時盡量不要留下痕跡
不然我要花時間善後
部長  你何時下來的？
不好意思  我顧不上那麼多
那也沒辦法
這班人當中有些也不簡單
還有不少戰鬥方式很陌生的外國人
但是…
他們無論如何
都不是我們「花園」的對手
既然他們全部聚集在這裡
那來得正好  能將他們一網打盡
這次是紅色的煙花
看了這麼久還很興奮
她不覺得煩厭嗎？
精彩
厲害  比德斯  我竟然中了大獎
這是連熊也可以毒暈的毒霧
真是的  你真沒教養
我是鋼絲殺手愛絲梅拉達
我是環刃殺手
各位乘客  煙花表演來到最後高潮了
很痛
竟然只是覺得痛？
今晚的派對正式結束了
不小心撞到手指了  很痛
不是吧？竟然全部被你殺掉了？
你這個女人很兇狠
對  是我殺的  這很正常吧？
不好意思
既然他們想動手殺人
就應該知道可能會被殺
當然我也是一樣
你很認真  其實這樣也好
多虧你  我可以分到更多報酬
雖然遲了一點
但是你們可以乖乖離開嗎？
你們沒必要繼續白白送死
竟然小看我們？
不好意思  我做不到
始終我們已經收下訂金
而且在船上  就算想離開也不行
加上那個老伯
怎麼看都不像想讓我們離開
部長  你不要兇狠地瞪著人家
你們這些人渣將戰爭當成賺錢的遊戲
放你們一條生路肯定會危害國家
你的思想真的很古板  軍人先生
你應該向西方學習
所謂金錢就是力量
只要有錢  大家都會開心
你身為生意人  卻完全沒有先見之明
一邊被鯊魚咬
一邊後悔自己玩得過火吧
你錯了  被鯊魚咬的人是你們
部長
我的手已經到極限了
你完蛋了
不要掙扎了  這樣只會增加你的痛苦
他的實力與其他人完全不同
我的雙腳又變得很沉重
萬一你受了沒法隱藏的傷勢
或者不幸戰死的話
到時我會替你跟佛傑說
你有事要緊急調職
一句話也沒留下就人間蒸發
我真是一個很過分的人
這次糟了
如果突然改變髮型  肯定會被人懷疑
你在招呼客人期間剪頭髮？
因為工作出錯  就像失戀一樣
等等  現在不是擔心這種事的時候
這樣下去  我會被砍成兩截
小妹妹  如果怕死就快點收手吧
我無論如何都不會退縮的
我絕對不會讓你們
傷害歐爾嘉夫人他們
大家都是打份工
無謂鬥個你死我活
如果你願意投降
我可以把報酬分給你
說真的  我也不想受傷
不用客氣了
請你別開玩笑了
不是在跟你開玩笑
我很認真地跟你談生意
其實你和我一樣  都是靠殺人為生
大家沒甚麼分別
不要將我和你混為一談
我是…
為了養家才會…
奇怪  我也是為了錢
等等  其實我現在已經夠錢用了
我是為了國家而對付壞人
為了國家？
我真的有這麼偉大的動機嗎？
我究竟是為了甚麼？
這次糟了
糟了  我好像會被殺死
怎麼辦？
洛伊德先生的衣服拿去乾洗了
豈不是無法拿回來嗎？
在圖書館借給安妮亞看的書
也沒法歸還
等等  我在說甚麼？
究竟我為甚麼會被這位不認識的先生
用長刀指著？
我的頭很痛  我真的覺得有點累了
姐姐…
我好像看到關於尤利的走馬燈
姐姐  你看
我收到外務省的取錄通知
尤利  你長大了
是我用第一份薪水買的
就算我不賺錢
你也可以生活下去
我已經不需要再做殺人的工作
沒錯  結束這種工作吧
如果死掉
我以後就不能去乾洗店和圖書館
一切都結束了  解決歐爾嘉他們吧
收到
不可以傷害他們
這個女人…
歐爾嘉？歐爾嘉夫人
究竟我為甚麼會當她的保鑣？
現在的我只想平淡地生活
我記起了
究竟我為甚麼會開始做這種工作
又為甚麼會繼續做
一直被生活壓迫  令我忘記了
是為了錢？為了國家？
的確是這樣  但這不是重點
其實我只是…
希望守護尤利  讓他過上平淡的生活
這個世界有太多悲慘的犧牲了
為了不踐踏犧牲和盡量減少犧牲
一定要打掃乾淨
這點永遠都不會變
不是  現在的我更需要…
我不需要自己過得安穩
就算我的雙手沾滿鮮血也沒所謂
就算要過著隨時喪命的生活
就算我要離開佛傑家
為了某個人、為了某個目的
一直堅持做艱苦的工作
是值得驕傲的事
我知道洛伊德先生
一定會認同我、體諒我
所以我絕對不會…
停止戰鬥
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(MISSION:33  姊姊的藥草茶)
那個人繞到後門了
我們前後夾擊吧  尤利
我知道了
你怎麼樣？尤利
是犯人令你變成這樣的嗎？
中尉  不好意思  我應該是感冒了
這麼突然？
很少見  尤利你竟然會生病？
我一想到…
一想到我姐姐去了很遠的地方
我的細胞就開始衰弱
你之前說她去公幹吧？乘搭郵輪
真的很對不起  讓犯人逃脫了
沒事  休息吧  我去一趟藥房
不好意思
你可以順便幫我買些藥草茶嗎？
有小熊標誌的那款
我知道了
只要患上感冒
我就會想起小時候的事
糟了  你在發燒  尤利
現在怎麼辦…
你冷靜點  姐姐
我只要休息就會沒事了
我想到了  一定要幫你保暖
蓋上家裡所有布吧　　很重…姐姐
聽講遠東的人會將蔥綁在頸上
投降…姐姐
感冒時當然要喝加了蜂蜜的藥草茶
加入接骨木或者鼠尾草之類的材料
謝謝托娜莉婆婆  我去一趟後山
我回來了  尤利
我收集了很多對身體很好的東西
姐姐  究竟發生甚麼事？
我不小心惹怒了蜜蜂
然後還與野豬打架
我們用牠煮火鍋吧
我現在去嘗試調製藥草茶給你
不行  我感冒的話  姐姐可能會死
我要保持健康  變得很強壯
尤利  要快點康復…
姐姐
可以當你的弟弟  我很幸福
不要說得你快要死掉似的
我沒事  姐姐
有你陪著我  我也覺得很幸福
你一定要健康  尤利
姐姐
為了溫柔、善良的姐姐
我將來一定要創造出
和諧又美好的世界
來吧  喝下它就會更快康復  尤利
是  謝謝你
這杯飲品很暖和
你喜歡就好了
我現在全身都覺得很奇怪
感冒的症狀已經變得完全不重要了
真的太好了
怎麼樣？沒事吧？
你不停呻吟
我買了你要的藥草茶
真的麻煩你了
這個品牌不是出名難喝的嗎？
(熊先生  感冒用藥草茶)
但是這種藥草茶很有效
而且味道也最接近
我姐姐為我調製的藥草茶
好  我康復了
我們現在去找犯人吧
我要在姐姐回來之前
令世界變得乾淨
休息吧
(MISSION:34  維繫未來的手)
(字幕由官方提供)