(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question  What?  x  x  x  x  x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided  Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura  Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What?  x  x  x  x  x)
(MISSION: 35  享受度假勝地吧)
度假小島
超級英雄降落
跳來跳去  小心跌倒
雖然保安局用這麼多人手
戒備放炸彈的人是好事
但是他們四處張望
害我也不敢放鬆
爸爸
安妮亞聽說一般的爸爸
正常來說  在這種時候
都會跟女兒一起興奮地跳
我們一於在這個島上盡情玩樂吧
爸爸很單純
媽媽
約兒小姐？
你有聽到留言嗎？
是  上司讓我今天可以放假
你的臉腫了嗎？
被他發現了
你沒事吧
是這樣的
因為和我們談生意的兩夫妻突然吵架
我想阻止他們  結果就…
原來是這樣  那麼招商的事…
對  失敗了
不過能做的  我都有盡力做
而且他們最後還笑得很開心
所以我很滿足了
那就好了
今天可以和媽媽一起玩？
是  我們一起盡情玩吧
盡情享受吧
享受吧…
很像彭德
感覺很和平  真好
說得沒錯
不過之前在船上就像打仗一樣
如果以後…
都可以像現在這麼和平就好了
為了這種日子  我會…
爸爸  媽媽
安妮亞想潛進海裡看魚
但是玩浮潛不就要穿泳衣嗎？
麻煩了  被他們看到胸前的傷
會沒法解釋
說不定會被鯊魚吃掉  還是算了
但是…
穿這種泳衣應該能蓋著
我們去試試吧  安妮亞
你不用擔心  一定不會有鯊魚的
就算有  我也會悄悄地解決牠
這些魚很好看
對  看起來很美味
安妮亞想滑浪
我們玩吧
有個大浪來了  安妮亞
是
我現在推了  好
這次糟了
完成工作之後還未放鬆  用錯力度了
安妮亞  你沒事吧
再來一次…真的很刺激
不要再來了吧
對不起…
真的很好玩
玩了很多活動
時間已經差不多了
我們要回到船上了
也是
一直沒睡過  不停戰鬥  很睏
等等  約兒小姐？
爸爸  安妮亞也想睡了  很累
安妮亞就算了  連約兒小姐也是這樣
不過即是她這次工作很辛苦
明明是這樣
還願意配合安妮亞的任性要求
辛苦你了
(手信)
之前的羅蕾萊事件
雖然沒對外公布過
但是這次航程好像有很多乘客失蹤
而且全部都是用假身份上船的人
我在船上時
的確發現有不少可疑人物
如果是煽動東西兩國對立的勢力
就一定要小心
保安局好像在懷疑有第三國介入
不過我想他們應該會為了面子
全力掩蓋這件事
我們也不要鬆懈  繼續觀察和調查
東國境內是否有未知的激進派勢力
關乎到行動代號「梟」的  全靠你了
我知道怎麼做了
對了
撇除船上有炸彈這件事
你們這次的假期怎樣？黃昏
安妮亞玩得開心嗎？
別再有下次  比執行任務累很多
我也不知道
究竟應該說他是精明還是不精明
笨蛋
(MISSION: 35  炫耀休假)
各位早晨
約兒前輩  原來你已經回來了？
約兒前輩真過份
竟然丟下我們  自己去玩
怎樣？你有買手信給我們嗎？
別這樣  就說是去工作了
有買  我在船上看到很漂亮的手信
你們看
這是甚麼？
是骷髏骨標本的鎖匙扣
真噁心  我真的完全不想要
你這種究竟是甚麼品味？
正常來說  送給同事的手信
不是應該選擇紅酒或者零食
這些不會佔空間的東西嗎？
原來是這樣？
爸爸不買這個給安妮亞  媽媽買吧
我明明說過會買
這個鎖匙扣很有型  安妮亞
我也買給卡蜜拉她們作為手信吧
怎麼辦？
給尤利的手信
是洛伊德先生幫忙挑選的零食
是否應該分給大家呢？
但是數量不夠分給大家
算了  是約兒前輩的風格
應該送紅酒  真是的
拿去送給小朋友吧
開心跳  開心笑
你的心情好像很好
有甚麼關於你姐姐的好事嗎？
厲害  你怎麼知道跟我姐姐有關？
你是超能力者？
可能是吧
其實是我姐姐完成公幹回來了
下班之後  我會去姐姐家找她
很久沒見的姐姐…
不過姐姐回來了  即是那傢伙也…
差不多了
每次她弟弟來都要整理房間
真的很麻煩
不過雖然是親戚
但是他是WISE的天敵  秘密警察
只要在這方面有少許鬆懈
也有可能會造成危險
枕頭再放近一些
感覺好像更有說服力
家庭照片就加上最近拍的那些照片
安全起見  也準備情侶睡衣吧
放假時  你們去哪裡玩？
和家人去美術館看佩卡索畫展
我和家人去國立歌劇院聽交響樂
你真好
早晨  安妮亞
早晨  貝琪
你曬黑了  去哪裡玩了？
你確定真的要問這個問題？小妹妹
事情一言難盡
沒錯  那天偉大的安妮亞去了大海
而這個就是永無止境大冒險的開始
她在扮誰？
安妮亞和家人去乘搭豪華郵輪
你說甚麼？　　不是吧？
安妮亞  沒想到你這麼奢侈
你說真的嗎？
你乘搭了那艘傳說中的豪華郵輪？
達米安  你是時候要對安妮亞改觀了
我知錯了  安妮亞大人
佛傑家有資格來我家玩
請你們來吧
優秀的特務安妮亞當然記得任務
是嗎？只是這樣？很普通吧
完全不普通  那隻船非常大
叫甚麼羅萊萊公子號
羅蕾萊公主號？
其實我在入學之前也乘搭過
普通吧  不是特別好
雖然我那時是住皇家套房
但是我覺得船上家具的品味一般
安妮亞只是住三等監倉？
如果我住在三等艙
我真的會羞愧得不敢說
不要取笑別人  這樣平民會很可憐
我前天和家人坐直升機
在明克地區上空遊機河  想起也開心
我就和家人去住拜恩的高級酒店
吃了很多美食
那又怎樣？
我請爸爸幫忙
讓我可以和伯林特戀曲的女演員瑞秋
一起開派對
大約有100人
我聽了不少幕後故事  還收到禮物
當時玩得很開心
貝琪  你很厲害
不愧是布萊克貝爾重工
級數完全不同
告訴我們瑞秋的事吧
真人比螢幕上更美嗎？
你遲點可以介紹她給我認識嗎？
安妮亞乘搭的那隻船
也有大約100個很厲害的人
很厲害的人是指誰？
你在船上遇到其他明星？
是嗎？是誰…
他們當中
好像有些人是特意由外國來的
是嗎？
外國的明星？   厲害
不要賣關子了  快點說名字
好吧  例如是…
鎖鎌殺手巴納比
是誰？
是誰？怎麼沒聽過？
是街頭藝人嗎？
有其他人嗎？
有…馴象師咆嗚曼
還有瞬間移動唰唰唰曼之類
是甚麼組合嗎？　　是馬戲團？
是壞人
甚麼壞人？你說甚麼？
怎麼了？你遇到海盜？真可憐
我完全沒看到新聞有報道相關的事
你不要這麼認真
也是  壞人的事會被埋葬在黑暗之中
我不應該認真聽你說話
新聞根本沒報道這件事
這是因為那些人
就連政府也不知道有他們的存在
他們是秘密的壞人
他們的真面目
其實是來自海底世界的八爪魚星人
勇者安妮亞在暗中
用刺人的武器收拾他們
其實是媽媽做的
怎樣？那時你和瑞秋談過甚麼？
你介紹給我認識吧
就是這樣
最後成功保護大家…
不是吧？珊曼莎也有去？
你真好…
厲害  這個人真的很經典
竟然敢編得那麼誇張
這麼有勇氣  也算是勇者
真的每次都有新內容
甚麼是馴象師和八爪魚星人？
就是啊
好了  大家回到座位上
有好好享受這個假期嗎？各位同學
老師  佛傑剛才說
她擊敗了八爪魚星人
真的很厲害
我明白的  安妮亞
人這種生物有時是會忍不著誇大
把自己說得很厲害
有時會這樣  不要緊的
我們要努力接近那個理想的自己
逐步成為優秀的淑女
我媽媽是這麼說的
貝琪
但是如果經常說謊
就會像我這樣  變成邊緣人
要小心點
很久沒見的姐姐…
手信  這些是零食
我一定會一輩子珍藏它
過期之前不吃完就會浪費了
那麼我就拍照
然後鑲起它  每天欣賞
很煩
安妮亞回來基地了
歡迎回來
奇怪了  有甚麼事嗎？安妮亞
你說謊假裝上流人士  結果被取笑？
他們說安妮亞是騙子
安妮亞流了少許眼淚
為甚麼要說這種謊話？
是為了B計劃
究竟你為何知道？
因為想吸引別人注意
感情用事  胡亂說謊的話
會自取滅亡
想偽裝自己
就要更有策略地徹底執行
連性命也可以捨棄
首先為了令謊言有說服力
一定要想好細節
記住一定要夾雜一些事實
但是又要大膽地…
是嗎？我明白了  原來是這樣
不過說謊是不對的
我已經見過很多了
會說謊的全部都是人渣
全都是危害國家的垃圾
你說我？
我隱瞞身份也是為了姐姐好
只要是為了姐姐  做甚麼都是正義
會說謊的全部都是人渣
對  說得很有道理
可以的話
還是盡量表現最真實的自己吧
這樣做的話
一定可以和大家融洽相處
說謊很累  安妮亞以後還是不說謊了
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(MISSION: 36  伯林特戀曲)
(夜帷的日常)
(字幕由官方提供)
(MISSION: 36  伯林特戀曲)
(夜帷的日常)