這是世界各國
都在枱底下進行激烈情報戰的時代
互相敵視的兩個國家
分別是東國
還有西國
為了刺探企圖引發戰爭的
東國重要人物的動向
西國展開了行動代號「梟」這個任務
負責這個作戰的精英特務黃昏
可以運用過百種外表的男人
收到的任務是組織一個家庭
爸爸  洛伊德·佛傑  精神科醫生
真正身份是間諜  代號「黃昏」
媽媽  約兒·佛傑  市政府職員
真正身份是殺手  代號「睡美人」
女兒  安妮亞·佛傑
真正身份是有讀心能力的超能力者
小狗  彭德·佛傑
真正身份是
可以預知未來的超能力小狗
他們為了各自的利益
組成虛假的家庭
互相隱瞞真正身份
繼續執行他們的任務
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided  Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(MISSION: 37  家庭的一員)
彭德  我們去散步了
你要一起出去嗎？
安妮亞不去
安妮亞現在很忙  最高難度
是摺紙？
聽說學校現在很流行摺紙
摺得很專心
既然她不來
今天就不去散步  改成訓練吧
那麼我們出門了
路上小心  洛伊德先生、彭德
(狗公園 入口)
去吧
就是這樣
瞄準手臂或者腿
令對方失去行動能力
記著千萬不要造成致命傷
不然就問不出情報了
夠了  我總算照顧過你
忘恩負義
彭德  一咬著目標就不可以放開
放開不只會對你有風險
而且咬幾次的話
可能會對犯人造成致命傷
你的性格真的太溫柔了
可能不太適合吠叫或者咬人
說起來  究竟我為甚麼要扮犯人？
聽好了  我是情報商
現在是訓練  沒辦法了
甚麼是沒辦法？
我讓你用500字向我解釋清楚
因為現在的局勢變得越來越緊張
要做好準備  以防萬一
你沒回答我的問題
好了
制服和監視敵人的訓練就來到這裡
我們現在開始練習
分辨氣味和找出爆炸品
不容易學會的
又是我來裝？
連炸彈狂魔也要我來裝？
怎麼了？
訓練太久  專注力開始下降？
牠參與過Apple計劃
那個計劃是研究聰明的軍用犬的
從剛才開始就被迫進行訓練
牠應該是覺得不開心吧
是嗎？
這種小事也做不到？真沒用
計劃失敗了
應該很快就會把牠當作垃圾處理掉
對狗隻來說
其實不管是訓練還是實戰
都像是玩耍
你應該要陪牠玩得開心些
你在這方面真的做得很差
帶牠去散步  放鬆心情吧
好了  我也要回去了
我們去散步吧
你摺了很多  安妮亞
這些星星全部都很漂亮
這些不是普通的星星
「安妮亞·佛傑」
「現在頒發星星給你」
你不可以吃
我的雪糕沒有了
我只吃了一點就沒有了
真笨拙  從今天開始
你的外號就是「雪糕貼地俠」
我不要
有兩球雪糕…
只是零用錢比較多  你真囂張
你保護小朋友的食物？很厲害
我們領養你  真的沒做錯
這隻熊想怎麼樣？
難道你想搶我的雪糕？
夠了  彭德  你在做甚麼？
我的雪糕沒有了
我只吃了一點就沒有了
不好意思  小朋友
我賠償雪糕給你
三球  三球雪糕
很羨慕　　你真好
你怎麼可以撲向其他人的食物？
太不像樣了  你究竟搞甚麼？
難道你已經餓了嗎？
對不起  你沒事吧？
叫救護車
你今天真的很奇怪
這隻野獸究竟想怎樣？
很對不起
我的狗這麼失禮  對不起
沒家教
你竟然去咬普通的陌生人
真的太離譜了
看來我要對你嚴格些才行
你很厲害  彭德  拯救了未來
真奇怪
社會化訓練和服從訓練都做過了
而且牠的性格應該不會是非不分
看來和對安妮亞一樣
我還未夠了解牠
怎麼搞的？竟然這麼倒霉沾上鳥糞
你還沒瘋夠嗎？
這種壞狗要人道毀滅
牠這樣難道是生病了？
我還是帶牠去醫院看看吧
黛西
不行  太太  退後些
黛西現在還在裡面
不要  黛西
你又怎麼了？
為甚麼牠今天這麼慌忙？
夠了  不要再亂來了
那是…
找人去叫消防員來吧
火勢比想像中蔓延得更快
火災？牠對火災現場的氣味有反應？
裡面還有人嗎？
放心吧  大家都出來了
最近有很多火災
傳聞說是有人惡意縱火
消防車還沒到嗎？
黛西…
不要進去  裡面沒人了
你也不要進去
等等  難道牠聞到裡面還有人？
彭德…
彭德
你究竟在做甚麼？
是小狗？是這裡的住戶養的嗎？
我真的拿你沒辦法
我們先出去吧  還能跑嗎？
要蹲下來
擋住了
火害牠很害怕  不可以強行前進
這次麻煩了  該怎麼辦？
樓下現在基本上是一片火海
那就只剩下北面的戶外樓梯
雖然有倒塌的風險  但是沒辦法了
來吧  彭德
你又做甚麼？這種時候不要玩了
你是想救我？
在這種環境下
你的嗅覺還是這麼靈敏
沒想到你這麼厲害
現在這樣  不能走戶外樓梯
那麼我們唯有強行穿過濃煙衝出去
但是就算我可以  彭德也不行
這裡有個膠袋
好  只要用這個膠袋
像這樣裝進低空間的新鮮空氣
簡易氧氣袋就完成了
一於就用這個膠袋
撐過沒法呼吸的地方
把牠放進這個袋裡  帶牠走吧
絕對不可以走錯路
記著一定要跟緊我
走吧
你沒事吧？先生
我在407號單位裡
發現有人把牠留下來
這隻不是貝涅特太太養的小狗嗎？
原來牠沒走出來？
你們兩個特意進去救牠嗎？
你的狗真的很厲害
彭德  有火…
等我  我現在馬上去拿水來
很瘦
原來你濕透之後是這樣的
因為平時都是約兒小姐負責幫牠洗澡
所以我第一次見到
牠的樣子…
不可以笑  黃昏
我是冷酷的間諜
不可以表露自己的感情
把火撲滅了  真的太好了
怎麼了？
大叔  這隻小狗就交給你了
等等  彭德
很厲害  簡直是熊熊烈火
黛西
不行  太太  退後些
黛西現在還在裡面
不要  黛西
真的看到也覺得興奮
這隻又濕又瘦的生物是甚麼？
彭德又攻擊普通人？
快點放口  你這隻壞狗
想死嗎？
是火水和點火工具？
你這是看不起人類嗎？畜牲
你懷疑這個人是縱火犯？
火水的種類
與當局正在追查的連環縱火犯用的
是一樣的
我們報警算了  之後交由警方判斷吧
竟然這樣也發現了
現場有他的氣味？
還是你聞到犯人獨特的壓力臭？
算了  不管怎樣  你做得很好
太好了  黛西
幸好你沒事
你沒事  太好了
如果你不在
我也不知道要怎麼辦
黛西  對不起  太好了
是個看起來很正經的男人
和一隻又大又瘦的小狗一起救了牠
真的應該公開表揚他們
去了哪裡呢？我去找找
我們走吧
無論是對我  還是對你
上報紙都不是一件好事
我們現在送一年份量的肉
給這隻大顯身手的小狗
你真的做得很好  很厲害  彭德
不過…
我不是說過要你咬手  不要咬腿嗎
下次不要亂來了
如果你死了  我們家裡也會有人傷心
其實我也有不對
身為工作犬的任務排第二就可以了
你一定要記住
自己也是佛傑家的一份子
知道嗎？
沒受傷吧？
你剛才在現場吸入那麼多濃煙
安全起見  去醫院檢查吧
你做甚麼？
夠了  你不要這樣
不要這麼得意忘形
只是因為如果佛傑家散了
我工作就會很不方便
反正明天沒其他任務
我們全家一起去狗公園玩吧
畢竟之前把你留下來看家
害你不能享受假期
為甚麼被淋濕之後
叫聲也改變了？
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
我摺好了
是刀？
這隻是企鵝
真的沒想到摺紙原來這麼難
對了  這樣你覺得怎樣？
我不小心剪得太多了
我們回來了
歡迎回來
彭德全身濕透  變小了
怎會這樣？發生甚麼事？
我們真倒霉
在回來時突然被人用水淋到了
原來是這樣？
連叫聲也和平時不同
只是小事  不用擔心  安妮亞
彭德被淋濕就會變成這樣
等毛髮乾透了  就會變得毛茸茸
不管是在火災現場拯救小狗
還是捉到縱火犯
這些事都不可以告訴她們
爸爸和彭德在散步時大展身手？
好了  彭德  你等我一會
我幫你抹乾毛髮
謝謝你  約兒小姐
爸爸
爸爸、彭德  現在頒發星星給你們
怎麼了？在玩星星遊戲？
是散步超級努力的獎勵
彭德、洛伊德先生  真的恭喜你們
這種事隨便吧
快取得真正的星星吧
好了  差不多要煮晚餐了
我來幫忙
安妮亞想吃爸爸煮的漢堡扒
(工作順利  約兒)
(字幕由官方提供)
(下次任務再見)