那個人就是
保護級 傳聞中司先生一直在找的男人
是這樣嗎
是什麼樣的人呢
你好, 冰月
這裡是過了3700年後的世界
是可以讓你大顯身手的…
嶄新世界
還以為司先生復活了
什麼樣的厲害角色
結果居然這麼弱不禁風啊
這種人真的可以派上用場嗎
交手試試看就知道
你們要不要跟他此一 路
你們要不要跟他比一比
真的可以嗎
T
: 這傢伙說不定會死掉喔
這樣未免也太可憐了吧
是啊, 明明才剛被喚醒呢
我沒問題
只要讓我使用我擅長的武器
i
就算要10對1我都沒問題
竟敢說大話, 你就不要後悔
又來了一個厲害的傢伙啊
抱歉
1 只有這點人數
用來當作醒神的練習都不夠吧
要我說, 這不是數量的問題 I
這其中最有對戰價值
也讓我最不想交手的人
只有你而已
金 靈長類最強的男人, 獅子王司
你跟我來吧
我帶你去我們的新世界
冰月啊, 大自然的恩惠如此豐沃
生活下去不愁吃喝
這樣的世界在人類誕生以前
就已經存在了
並不屬於任何人
但是, 在你跟我誕生的時候
舊世界是這麼說的
你睜開眼所看見的
這個世界的每一平方釐米
都屬於腦滿腸肥的長者們
就是說啊
現在想來每天拼死拼活地工作
卻因為付房租之類的
要被拿走一半以上
簡直就是奴隸
幹嘛要過那種生活啊
位高權重者
- } } 將一無所有的年輕人當養分壓榨
: 人們互相爭奪就是舊世界的真理
i
記 現在這樣比以前要幸福多了
當然也是因為
我本來就是靈長類最強人類
司先生的粉絲就是了
我們抓到大獵物了
司先生, 我們打獵回來了
真是辛苦你們了
今天偶然在路上發現野豬
司弟弟原本在舊世界
我們四人就一起把牠抓回來了
就已經是很有領袖氣質的人了
謝謝你們
1 穩健又強夫的英俊青年
i
要是把自己塑造成正義的化身
就很難再憑回舌之为
把他從人群之中孤立出來了
冰月, 你認為37.00年前的社會
!
是理想的世界嗎
不認為
如果現在
讓舊世界的既得利益者在此甦醒
讓他們再次獲得
可以肆意殺戮的科學武器
你認為會怎麼樣
他們想必會用那些武器
復活階級的金字塔
並再次掌權吧
} 「 13人類一旦嘗過了甜美的果實
1 r p
就絕對不會放手
無論如何
這個已經被重啟的世界
絕對無法供養70億人
我們需要疏苗
偏偏戰力最強的這兩個人
出奇地意氣相投啊 L
!
那麼, 就應該由年輕人們
重建一個新的世界
不需要再創造一樣的世界了
JP
那個男人 1
! i
1 不知道, 該不該稱為我的朋友
叫千空的男人!
想用超乎常人的科學力量
讓所有的人類復活
所以
我只好親手殺了他
我只好親手殺了 他
只要千空消失, 科學就會消失
只要干空消失, 科學就會消失 } 1
為了淨化污穢的人類
帶著大家邁向新世界
為了這個目的
我就算是弄髒這雙手也在所不惜
( D r. S T O N E 新石紀)
天空為何如此蔚藍
刺耳尖叫聲 卻誕生安靜的記憶
藍與黃交融成綠色 綠草渴望紅花
村良男 紅花渴望水 我渴望夢想堀内博之
紅花渴望水 我渴望夢想
化零為整: 賭上現在
如熱血般赤紅
指引方向 打破束縛
花朵綻放_如此美麗
心心相連 握筆在手
再次重獲生機
沿著看不見的軌道前進
] 找需等宓物
. 將純粹的開端 1
四車 停
編作曲曲將: PE純LIC粹AN 的F開AN端CL-UUB B
詞: 作曲: PELICAN FANCLUB
編曲將純粹的開端-UB
曲: ELICAN FANCLUB
1 扁 "將純粹的開端.UB
作曲: PELICAN FANCLUB
那誕生衝動的開端
用三原色將生命無限延伸
白紙的時代裡 將過去寫入
松木大祐 浜田添知不覺築基而上
U
祐 黑色的記憶 用現在擦除
日漸積累, 接下來去往何方
如果我們的明圖有顏色
! 那就將它
那飯就野心 將嘗
描繪出來吧
(向現代前進)
連冰月先生的槍都被他們弄斷了
可惡, 不好了, 快逃
太好了
過人的身手, 配合有默契的夥伴
再加上叛徒骯髒的手段
最後還有能製造出火槍
和日本刀的科學之力
不得不承認, 你們還真是有兩下子
\u003e
不過要是你們能發現
這場戰鬥其實只是佯攻
那就更加了不起了
真是的, 原來你的目標是那邊啊
哭啊, 燒起來了
快…快逃啊
快去吊橋那, 快點
碧玉, 綠松, 你們不用保護我
先帶孩子們走
是
1 ↓ 橋被燒斷了
那邊的, 是誰啊
礙事
快引導大家去避難
敵軍增援嗎
她是我的左右手, 紅葉焰
她和其他頭腦簡單的男人不同
不管做什麼都非常能幹
很優秀
她那個動作是怎麼回事
這下不妙啊
這裡一旦著火的話
猛烈的落山風就會擴大火勢
最後成為死亡強風
各位
往這邊…
不要小家子氣地護著屋子了
你們不要命了嗎
還不快點逃難去
那邊不能去, 木橋都著火了
我們只能往科學倉庫逃了
焰挺有兩下子的啊
被人小看可不能就這麼回去
被人小看之類的根本就無所謂
之所以點火是為了把村民趕出來
頭腦再簡單
稍微思考一下應該也能明白吧
什麼
在上一次的前哨戰中
那群傻子天真到連一個
看門的普通村民都不捨得犧牲
那又怎麼樣
我懂了, 只要把村民趕出來
再隨便抓個小孩當人質
我們就贏定了
原來是這樣啊
他們不一定會從正面進攻
必須全方位全神貫注地提高警戒
: 可是有這麼多人, 我們能守住嗎
刂 讓孩子們都躲進科學倉庫裡
只
只能這麼做了 L
快拿水來
1 -快拿水來
往這邊, 動作快
快點把火給弄熄
要燒起來了啦
快點 -
拿來了一
快點
拿來了
大家花了那麼久 =
才完成的科學研究室
阿鉻花了那麼多年
才收集來的礦石
"要是就這麼毀掉就完蛋!
科學王國的未來
就由西瓜來守護
快看
那邊有個小屁孩沒來得及跑掉
快追, 把她抓回去當人質
為了保護其他人
決定犧牲自己當誘餌嗎
這麼天真還真是幫大忙了
只要能抓到一個人就是我們贏了
這比進攻科學戰士們
保護的本部要簡單得多
我要一邊躲一邊逃跑
讓他們一點點地遠離科學王國
為了讓大家不要再被火燻出來
這時候要故意逆風, 往山上逃才行
找到了, 她往那邊去了
什麼, 西瓜她…
我…阻止過她了
她說要往山上的溫泉地帶去
什麼啊
這裡不就是平時來取水的
溫泉地帶嗎
危險的地方在這前面
這整片區域釋放出的毒氣
硫化氫和二氧化硫, 質量比空氣重
這陣落山風的風勢好強啊
是嗎, 但是這陣風
讓我有種不太好的預感就是了
害我們浪費這麼多時間
把這丫頭的腿給打斷
看她還跑不跑
1.1 L
這陣風, 死
西瓜, 快往樹上逃
這…這到底是怎麼回事
妳可以不用擔心了
毒氣會向下沉
$
等等, 她剛剛說毒氣
大自然不是我們的敵人
也不是朋友
真是太公平了
你說下面有毒氣
難道是你這個瘦竹竿做出來的嗎
是啊, 當然是我了
面對我們近代兵器
鋪滿牆的科學王國
就是有像你們這樣 h
願意當特攻的傻瓜呢
好了, 夠了
快點回去吧, 西瓜
只要慢慢呼吸就沒問題了
好, 我明白 了
好; 我明白了
!
好, 我明 白 了:
勸你們還是滾回去
喝你們司媽媽的奶吧:
不過要先在這裡
乖乖等100億秒
等毒氣都消失了才能走喔
竟敢嘲笑我僩; 什麼1 00億秒啊
說到底, 這毒氣到底是真是假
在這石之世界
怎麼可能做出這種東西
說得沒錯, 我們還是徹底一點
至少要先調查好
毒氣的真相再回去
恭喜啊
頭腦簡單的你們
終於能完成第一份工作了
什麼嘛, 根本死透了
這樣至少可以確定
他們的防毒面具是真的
千空帶領的這幫人
已經掌握了各種金屬
和化學藥劑的使用方法
科學王國確實十分強大
房子只要再造就可以了
我們沒有損失任何一人
就成功把敵人擊退
這次是我們石神村勝利了
西瓜, 這都是多虧了妳
真是的, 未免也太亂來了
用龐大的武力鎮壓他們吧
我和司自然不用說
還必須動員帝國全體
派出精銳的部隊上陣才行
( D r. S T O N E 新石紀)
抱歉, 麻煩幫我拿過去
東西搬過來
不過, 接下來要怎麼辦
過不久司弟弟就會知道 1
千空弟弟還活著了
保護級 千空弟弟還活著了
f 保護級: 号 是啊, 而且他也馬上就會知道_
Y
保護級 ² 我們根本做不了火槍的火藥這件事
1 是…是這樣嗎
怎麼回事 一 2
怎麼回事
聽好了, 司他們正在製造
能復活石像的石化復活液
那個做法明明非常簡單
但我們卻還沒有復活一尊石像
這是因為我們缺少硝酸這個材料
雖然也能以糞便和貝殼來製作
但是那樣非常費時叉耗材
但是那樣非常費時又耗材
沒有硝酸的話
就無法製作火槍的火藥
這一點, 司肯定馬上就能聯想到
事實上我們連火藥的殘渣
都一點不剩了
科學用語實在太難懂了 我根本沒聽懂是怎麼回事 r
你用老夫能聽懂的話解釋一下
這也就是說
司一定會算到我們就算有槍
也沒有幾把
既然知道這點
在沒有威脅的情況下
他一定會召集人手
大舉入侵這裡的
那邊的戰士
接下來只會不斷增加吧
反觀我們這邊卻做不出火藥
那…那該怎麼辦啊
這種事還需要問嗎
E=M
m
當然是先下手為強
用我們愉快的科學發明搶先機
我舉雙手贊成
反正再等下去也是坐以待斃
還不如先發起進攻
要先完成科學的武器就是了
!
我剛剛就想問了, 是什麼啊
儘管痛哭流涕吧
真正的現代技術終於要登場了
從石發展器而時成代的開科始學一文 步步文明 一步
終於要真正追上現代了
! 在現代戰爭中 得到它的人就能獲勝
它是人類200萬年以來
最強的武器
核武…應該不太可能吧
六 不是啦
不是啦
人類 這200萬年來最強的武器
那就是通信的技術
我要製造的是手機
讓大家可以在石之世界裡通訊
手
偶
機
這人是不是瘋了
為什麼可以一臉若無其事地
說出這種話
手機
那是什麼東東, 一種魚嗎
(迷迷糊糊 組)
聽說能在距離很遠的地方
扌
: 跟對方對話耶
不管怎麼想不就是妖術嗎
在這個世界
真的能做到這樣的事嗎
(歡欣雀躍組)
不得了, 好想知道是什麼原理
對啊
那種東西可以成為武器嗎
它本身就是武器 1
有辦法通訊就可以顛覆戰力差距
比方說
讓內應隨時都能把敵方的情報
告訴我們
這裡是淺霧幻
千空弟弟, 西側這邊的敵人
只有幾隻小貓
守備看起來很鬆散, Over
這裡是淺霧幻
千空弟弟, 西側這邊的敵人
只有幾隻小貓
守備看起來很鬆散, Over
這情報真讓人躍躍欲試啊
全體聽令, 猛攻西側
只要彼此能完美合作
讓司帝國無血開城
也不再是夢想了
可是我們哪來的什麼內應啊
i
這個我早就安排好了
就是大樹跟小杠, 有兩個人呢
場
是不是手機
手機這個答案不錯喔
有的話我也的確想要手機呢
手機嗎
你還真是喜歡手機
沒想到當初頭腦簡單的大樹
一直掛在回中的手機
這次是真的要橫空出世了
不過目前做不到智慧型手機
只能是智障型手機就是了
一定沒問題的
那個本來遙不可及的磺胺劑
我們都做出來了, 不是嗎
我說啊
你們是不知道才敢這麼說
這張規劃圖
需要很多不可能得到的材料喔
沒有什麼事是不可能的 品
不管看起來有多遙遠
只要按照規則來
就100億%能抵達終點
這就是科學
"- - -
幻之前的報告全部都是騙我們的
他們的村子
現在已經擁有很強大的科學力量
當然那個叫千空的, 也還活著
就算是夢話也無妨
再說給我聽聽吧
昨日 已逝 今日也終將結束 男 青才智由紀
界 這是誰定下的規則
把1 00億年當做一天
很快就能到達
時光流逝
仍有不曾改變之物
那便是永恆
就算是夢話也無妨
比 "無可奈何"比"一無所知 "更現實
再讓我聽聽 你的聲音吧
這份心意 永生永世
絕不改變
我會等著你