1 保護級 i ☑☑
. 014 you | 保 健綴 ;!: 内
開始搜尋科學書籍之後
(偉人傳記系列 愛迪生)
我讀的第一本偉人傳記
就是愛迪生的
奇怪了, 電力到底是什麼啊
51 研究到最後 因 宇宙中也只有四種力量而已啊
重力, 還有電磁力
5+3
這就是電力吧
這樣會等於多少呢
再來就是強力以及弱力
D
•根本完全看不懂, 好好笑
簡單來說就是
電力是這個宇宙中最基本的力量
真是讓人躍躍欲試啊
8 Q
赤身裸體, 獨自 一人
在這個原始的地球上甦醒
在過了 1年4個月之後, 終於奠定了
科學的根基
電力
我來了, 首先就是這一步
好
石器時代居然出現了電力耶
真是沒想到
對吧, 司弟弟
早安 世界 Goo d Mo r n i ng W o r l d
央 EK 1 廴 + -2
早安 世界 Go o d M o r n i n g W o r l d
( D r. S T O N E 新石紀)
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
IN
++377-7
跨越長Ë對絕景的嚮往
(跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日 |
巋嵬靈峰 新綠神殿 吉
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
音楽 口 一廿一
走遍星球每個角落
走遍星球毒宿 角落
早安 世界 G o o d M o r n i n g Wo r l d
早安 世界 Good Morning World
作詞・作曲:熊谷和海
早72 安 Go0o0 d Morning World
作關。作曲00☐ 0:熊熊谷 额 ☐: ☐
編曲: 驅散絕望的黑暗谷和海
驅散絕望的黑暗
將神話變為 日常 OdysSS sey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
(C) 7 夕 才 • Boichi / 1. Dr.STONE J -A
(廉價的同盟)
事情就是這樣, 西瓜
那個叫作司的男人
就是千空殺人事件的兇手
D
我沒死就是了
那個男人是個不妙的傢伙
說什麼想要阻止科學的發展
為了這個目的
居然就這樣面不改色地殺掉了千空
都說了我沒有死啦
也就是說, 那個叫司的傢伙是壞人
然後幻是他的同伴對吧
那…幻就是壞人了不是嗎
等等, 可是幻那個時候
幫我們阻止岩漿過來找碴
他是好人啊
他既不是好人也不是壞人啦
不過就是嘴上功夫了得的
陰險蝙蝠男
在我看來, 不管幻是好人還是壞人
現在我們都非把他拉入
我們的科學王國不可
得讓幻回去跟司傳遞假情報
說 "千空已經死透了"才行
這是我們想要獲勝的必要條件
聽見了沒, 幻
你不是也都看見了嗎
那麼厲害的科學明燈亮起來了
我才不管誰輸誰贏
司VS千空, 哪邊更有利根本不重要
不覺得科學王國
顯然比他那邊更有意思嗎
真是熱血呢, 果然年輕真好
不過很遺憾, 我沒有你那種熱情
阿鉻弟弟
我是世界第一口若懸河的男人
任何事都只會考慮自己的得失
} i T 1!
這是怎樣, 惡作劇嗎
經紀人怎麼沒阻止節目組
我都說了我是心靈感應師
要玩
我也只接受當整人方的工作啊
今天是西元5739年
不過現在的你依然是19歲
奇怪, 我記得你…
奇怪, 我認得你…
是在心理魔術的特別節目
我們一起錄影了吧
我想起來了
你是那個靈長類最強的高中生
獅子王司弟弟
我在這個地方
收集了包括你
我認為優先需要被復活的
人類們的石像
{
在這個美麗的石之世界裡
不需要舊世界那些
內心骯髒的權力者們
由我們一起來創造一個新世界吧
幻
我知道你身為心靈感應師的本事
有一項工作想要拜託你
我想讓你去跟蹤
並解讀對方的心理
這麼做只是保險起見
有一個叫于空的男人?
如果你發現他還活著
請你把他找出來
千空是第一位復活者
他曾在這裡
用科學的力量製作解除石化的藥劑
也是讓我復活的男人
現在他, 打算讓全人類
包括那些骯髒的老人們都一起復活
還計畫要發展
創造了危險科學武器的文明
我親手殺死了這個
天底下最聰明的男人
你……
為什麼
什麼聲音
你沒事吧, 幻
沒救了, 不管怎麼看都死透了
怎麼會發生這種事
不, 先等一下
他身上有這種血袋保護
而且全身上下都有呢
這傢伙還真是不得了
他為了以防萬一
居然做了這麼充足的準備嗎
挺有兩下子的嘛 { 2 帮
真是個徹頭徹尾的魔術師啊
你這傢伙
-
雖然有那些血袋擋住要害
但他還是受了相當重的傷
氣死人了
我們一定要抓到那個兇手
可是
到底是誰會做出這麼殘忍的事
讓西瓜去調查吧
}
'
不得了 了
得
西瓜知道是誰了
偵探的工名作偵越探來西越瓜 上手了嘛, VA ---
西瓜已經知道
淺霧幻殺人事件的兇手
到底是誰了
不, 人家還沒死呢
說吧, 到底是誰下的手
他就是…
看到我殺死那個妖術師沒
最強的人就是我
沒有人比得過岩漿大人
妖術這種東西
簡直就像小孩子在玩家家酒啦
是的, 小的通通明白
其實我原本是希望
連琥珀都一起殺掉的啦
不過她實在是毫無破綻
琥珀明明身為女人
卻有那麼強大的力量
一定是因為有妖術的力量
在旁邊加持
不過既然她身邊
那個強大的妖術師已死
她現在也不過是個普通的女孩
只要她哭著向我賠罪
我也不是不能考慮
把她跟琉璃一起收了
是的
姐妹能一起成為岩漿大人的女人
真是上輩子積來的陰德啊
沒想到居然聽到不得了的事了
Ł 是岩漿嗎, 那個混蛋 N O
場 154 原來如此
因為那時候 淺 霧幻當著岩漿的面
: ︽把花朵變不見了
因為那時候淺霧幻當著岩漿的面
把花朵變不見了
所以在岩漿看來
幻確實更像傳言中
我帶回來的那個妖術師吧
所以, 岩漿是把幻當成了千空
所以才會對他下手嗎
不過岩漿那傢伙
居然會笨到以為我的力量
是借助旁人的妖術啊
對啊, 琥珀可是和真的大猩猩
一樣厲害的大猩猩喔
對不起
0 E³ 00
可是那為什麼岩漿會說
他原本是希望連琥珀都一起殺掉呢
!
他原本是希望運琥珀都一起殺掉呢
我想理由應該是…
不對, 一定是因為"御前比武 '"
不對, 一定是因為 御前比武"
我們村子裡世世代代都流傳著
武術世大代會僅 "有御前一次比武的"
後面那座島上有個像比武場的地方
就是為了這個啊
事情要追溯到幾個月前
村裡的巫女
也就是琉璃姐她成年的那年生日
:
御前比武的冠軍將和巫女結為夫婦
繼承村長之位
現任村長的我父親也是這樣的
勝者, 岩漿
i
他成功進入決賽了
太厲害了, 岩漿大哥果然是最強的
是的
琉璃
妳沒事吧, 琉璃
給我站住
閒雜人等不准隨便靠近巫女大人
來
吸心
琉璃啊
我看最多只能活一年了吧
我可不打算照顧妳
只要等你歸西了
我就可以順勢繼承村長的位子
現在最快的方法
是讓人以為她對疾病絕望
然後自尋短見
我…我認輸
訊 御前比武的冠軍是; 琥珀
給我聽好
黑 點 交給像我是你絕這樣對不卑鄙會齷把齪琉璃的姐 男人的
琥珀這傢伙
一開始就是為了這個目的
參加御前比武的嗎
可是, 這下應該要怎麼辦啊
r
是只有冠軍按才照能規跟定 琉璃姐結婚的
琉璃和琥珀結婚
這不就是親姐妹結婚嗎
這是禁斷之戀啊
好痛
怎麼可能有那種事
傷腦筋了, 琉璃大人的結婚對象
這下該怎麼辦啊
所以琥珀妳·就這樣
被村長老爸斷絕父女關係啦
\, 這古
我覺得那只能算是最後的導火線吧
誰叫琥珀從小就很皮呢
/ D 鬧 過 少 情
鬧出過不少事情
後來御前比武決定要重新舉行
正好就在下個月
岩漿那傢伙
難道是為了在御前比武中獲勝
才在這個時候殺了幻嗎
所以幻真的死翹翹了嗎
不, 就說他還沒死啦
不過, 要是讓那傢伙當上村長
不就大慘事了嗎
是啊
岩漿要是真的當上村長的話
也就很算難我有們機真會的讓製琉成璃萬服能下藥 了
反過來說還是「有機會的
只要科學王國的男人
打敗岩漿贏得冠軍
和琉璃姐結婚之後成為村長
這一切就都能解決了
不管是壯大科學王國
還是讓琉璃璃姐吃下萬能藥
泌 都會變 變得很簡單
。
金狼, 銀狼, 我有件事情想問你們
你們對琉璃姐有什麼看法
你們有沒有想過要娶她為妻呢
這個嘛
雖然我之前都沒有這樣想過
不過琉璃那麼…
琉璃大人那麼可愛…
不雖是然, 我跟琥想珀說差的不 不是是多, 她一的樣 臉
但胸…秀氣可愛多了
眼睛叉大叉水潤
你怎麼都在說她的外表啊
難道你只顧著看女生的外貌嗎
銀狼你這個人, 真是太糟糕了
什麼嘛
我…我不是也說了胸…秀氣嗎
"我的答案非常簡單
!
: 守衛不問答私事
1 ņ 規矩就是規矩
規矩就是規矩
不過, 如果只是聽人 自說自話
就不違反規矩了
我現在已經很清楚
千空他並不是什麼壞人
像平常那樣, 直接說出你想幹嘛吧
妳的目的是什麼
我只是想盡全力
讓姐姐能夠活下來
明白了
只要這句話就好, 不需要多說
太弱了
你們以為這樣能打倒岩漿嗎
拜託讓我休息一下啦
不可以, 再做三組才可以休息
等一下
阿鉻
阿銘
可以的話我是想帶著你一起訓練的
但是;現在有可能打倒岩漿的
只有金狼跟銀狼
對不起
阿銘, 我知道你喜歡琉璃
但是很抱歉, 我選擇
讓金狼銀狼和琉璃結婚的作戰
她是這個意思喔
你也太直接了吧
沒必要這樣幫我翻譯
這裡超壯觀的
琉璃
我沒事的
是不是妳那個老毛病叉犯啦
阿銘, 他們說我的病是治不好的
我聽大人說我活不到成年
放心交給我吧, 琉璃
我什麼都會去嘗試的
然後總有一天
我 一定會 好妳的病的
完全沒關係喔
只要能用科學的萬能藥治好琉璃
能讓她得到幸福
我就別無所求了
要知道我阿鉻
可是天才科學師呢
什麼時候從妖術師
轉職成為科學師了啊
沒錯, 我不會再說什麼妖術了
御前比武的事
就交給武鬥組去傷腦筋
我們科學組
就專注在製造磺胺劑上吧
沒問題
( D r. S T O N E 新石紀)
這一次, 我也打算參加御前比武
保護級 金狼銀狼和我組成的科學王國隊
保護級 不管怎麼樣都必須阻止岩漿獲勝
沒錯
"
幻, 你還好吧
看他這個狀態
要恢復需要很長一段時間
也就是說…
沒錯, 距離司察覺不對勁
跑來殺我的日子
已經沒有多久了
我還沒睡飽啦
給我清醒 一點, 銀狼…
|
我們昨天不是才說好
在守衛交接前要晨練的嗎
哭啊
幻那個傢伙居然不見了
他應該是回去了吧, 回到 那邊去
可是我不懂
他為什麼要悄悄離開
那個見風轉舵的蝙蝠男
該不會是打算回去告訴司
千空還活著的事吧
這下慘了啊, 千空
得快點追上他才行
等一下, 司弟弟, 是我啊
司弟弟, 我找到一座原始的村莊了
我和那邊的人起了爭執
不小心受了一點小傷
然後, 你要找的千空弟弟
得趕快追上去, 抓住那個蝙蝠男
慢著
為什麼要阻止我, 平空
| 我們不趕快抓住蝙蝠男就慘了啊
i
讓那傢伙去吧, 不用管他
打從一開始
幻那種對科學沒有半點興趣的人
就不可能會幫助我們的
在我創造出電力的時候
我想幻的心裡就已經決定好
要投靠哪一邊了
. 只是呢 -
- 1
輕浮男也有輕浮男解決的方式
他大概想帥氣地做個了斷吧
你們男人都一樣, 真是有夠麻煩的
不管哪個時代都是
吃了這個以後突然想喝飲料 了 呢
比方說可樂
在這個石之世界
你能做出來嗎, 千空弟弟
我想要喝可樂
可以, 做得出來, 我一定可以
那個千空弟弟
我根本連影子都沒看到
他一定死透了, 這點我能打包票
所以, 幻會回來投靠科學王國嗎
区 气
!, 蛋
L 哪天就會若無其事地突然出現了吧
司帝國VS科學王國的第一戰
也就是淺霧幻爭奪戰
是我們科學全國勝利了
5' 你們看, 幻果然是個好人吧
好 Y
這是單用一瓶可樂締結的
全世界最廉價的同盟
根本是賠本生意
"
只有一瓶可樂
到時那瓶可樂
一定要加很多冰塊才行
拿他沒轍
在幻回來之前
就用科學的力量幫他準備
他想喝的冰得透心涼的可樂吧
(千空牌可樂)
先生
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始甦醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Tel l 力 me why
我向天大喊 但你卻已不在
我向天太喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的L I FE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救