Fi 1 只要有了這道科學的美食
就可以召集到足夠的製鐵人力了
:
這是您的狗尾草拉麵, 久等了
n
這種彈牙的感覺, 吃起來好清爽
連最愛吃東西的岩鹽
都認可 應該沒錯, 對吧
好吃耶...
咕溜咕溜的, 真的超級好吃
做出這麼美味東西的人是你嗎
聽說你叫千空
你喜歡什麼類型的女生呢
能不停幫我的製鐵爐裡 i
i 灌氧氣的女生
未免也太直接了
典 千空, 你這傢伙是不是根本不知道
: 委婉這兩個字怎麼寫啊…
"
金狼 銀狼
不要再楗了, 你們也來吃吧
這個 叫拉麵的東西超級讚的
我要吃
妖術做出來的可疑食物
怎麼能放進嘴裡
再說了, 做為守衛
怎麼可以隨便收別人的食物呢
規矩就是規矩
! 是嗎 那你手上的是什麼 · ┃
"1 食物不可以, 換作金槍就可以嗎 1
就是啊…
I W R U ]
再來一碗
村長 琥珀小姐她…
琥珀現在正在外面分發食物給村民
什麼
您要去一趟嗎
我去幹嘛啊
去吃吃看
我怎麼可能過去!
琥珀, 她和那個從村子外跑來的人
到底在做什麼
麵來囉
已經分到不知道該分給哪些人了
已經分到不知道該 給哪些人了
I 引起了強烈的迴響啊
村民們漸漸都湊過來了
金 71.1 都可以盡量吃
都可以盡量吃
不過他們現在吃了多少
之後就要給我做多少活就是了
怎麼叉露出這一副壞人相啊
吃了這個以後突然想喝飲料了呢
比方說可樂
可樂
力 千空, 那個人是你的夥伴嗎
我不認識
拉麵…
再不吃麵都要糊了啦
! 金狼, 銀狼
現在立刻停止拌嘴
幹嘛啦, 出什麼事 ·
詳細情況晚點再說
有敵人
勸你給我老實回答
否則我就立刻割斷你的喉嚨
你是那個長髮男的手下嗎
雖然被這麼可愛的妹子
殺死好像也不錯
不過我說你啊
是不是把我跟誰搞混了
我並不認識什麼長髮男喔
自從解除石化以後
好禮 我一直都是一個人
,
我一直都是一個人
早安 世界 Goo d Mo r n i n g Wo r l d
央 1 +
早安 世界 Goo d Mo r n i n g Wo r l o
( D r. S T O N E 新石紀)
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景N 的嚮往
++三 577-7 "1"
跨越長 對絕景的嚮往
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿 吉
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
音楽 口 一廿一
披荊斬 破極限
走遍星球莓個角落
早安 世界 Go o d M o r n i ng Wo r l o
作計
早72 安 世界, Good Morning Wor ld
作詞: 作曲:熊谷和海
早7安 2ª Good Morning Wor l d
作詞:
曲 Good Morning World
作詞・作曲:熊谷和海
早72 安 Go0o0 d Morning World
作詞 作曲 熊谷和海
早72 安 Good Morning World
作詞。作曲:熊谷和河
編曲: 驅散絕望的黑暗谷和海
驅散絕望的黑暗
將神話變為 日常 Odyssey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
C © ' 7夕\u003e "才 "•
Boichi / 土 ・ Dr.STONE製 員会
(手握科學的明燈)
1 我就想說怎麼有點眼熟, 你這小子
我就想說怎麼有點眼熟, 你這小子
是淺၊霧幻啊
甲 是淺霧幻啊 ·
. 你們認識嗎
不認識, 根本就沒見過面
只知道他是個專門寫
(魔術心理學 淺霧幻)
垃圾心理書的魔術師 年
你看過我的書啊, 真是開心
但是說那是垃圾書也太過分了
請叫我心靈感應師
不過呢
沒說一聲就拿了拉麵是我不好
所以啊
能先請你們把武器放下來嗎
1 我嚇得現在手抖個不停
! 好好的·拉麵·都快要灑出來了
“我…我來幫你拿吧
這傢伙滿嘴胡扯
我今天照常自 己出來找吃的 Qt
結果嚇一跳
居然不聞知到不懷覺就 念就念走的到拉這麵香了 氣 i
這個男人的心裡沒有絲毫的畏懼
他現在說出回的話
我是說真的啦
就像羽毛▶樣無足輕重
我之前的日子真的很辛苦
元
那我就當作是這麼回事了
不過這世上沒有免費的午餐
凡是吃過我這碗拉麵的人
全都要幫我幹活
強化了鼓風功能之後成功升級的
製鐵廠Lv. 2
這麼多人加上輪班制就行得通了
淺霧幻
大樹和小杠他們過得都還好嗎
原來如此啊
趁我拼命鼓風
無法分心的時候趁機誘導我
還真是有勇氣啊
要在這方面挑戰心靈感應師嗎 ▼
不過你放心吧
特別是太樹弟弟 A
他的體力簡直是個無底洞
你很清楚吧, 千空弟弟
既然確定他是長髮男的手下了
要殺了他嗎
等一下, 笨蛋
淺霧幻
你1 00億%知道我在引誘你上當
為什麼還要突然老實承認
自己是司那邊的人呢
情勢隨時隨地都在變嘛:
因為我看見了這個
一". }
00 。
髦
我被賦予的工作
保護級
r 本來是確認千空弟弟是否已經死亡
{
"司, 千空還活著 喔!"
要是我報告上去你就完蛋了
我本來是這樣打算的
但是如果你們
就這樣造出鐵製武器
那鹿死誰手就難說了
終於
鉄在手汇入机!!
得到鐵子)
我們終於成功了
"這裡只有一座原始的村落"
1 -!
"千空已經死亡"
只要我回去向司如此謊報
千空弟弟就能得救
要是你能這麼做的話
就幫了我大忙了
可是我是個毫無原則
世界第一愛亂胡扯的男人喔
只要能跟可愛的妹子們
開心地生活就滿足了
不管是司死掉還是千空弟弟死掉
我都無所謂
因為不管讓誰滅亡
我都會是贏家
所以我很猶豫啊
科學王國VS司帝國
到底讓誰獲勝, 對我更有好處呢
我只對這件事情感興趣
你這一邊雖然有神奇的科學道具 ; 和能吃的拉麵
但是工作內容太辛苦了, 簡直要命
相反的, 司帝國那邊
雖然沒有科學, 吃得也很粗糙
不過工作很輕鬆喔
只要再復活幾個偶像
就是夢幻的後宮生活啦
後宮是什麼啊
抱歉
小朋友還是不要知道會比較好喔
西瓜覺得選擇拉麵一定會更好啦
這拉麵的確不錯, 但是天氣這麼熱
有點想回司弟弟那裡去了呢
你說你叫淺霧幻對吧
像你這種只會耍嘴皮子
自私自利的男人
還是應該殺掉或者關禁閉
好可怕
不行, 要是不放他回去
等到司本人大駕光臨
那我們就沒戲唱了
|
儘管放心吧
等他看見我用新材料
鐵製造出來的道具之後呢
他1 00億%會想加入我們的
科學王國的
你要做什麼, 刀具之類的嗎
發電廠
!
H
發電廠, 你現在是認真的嗎
不…這也太異想天開了吧
搞什麼啊, 你這裡就有自然銅嘛
那塊很漂亮
所以我一直捨不得破壞它
我拿去熔化做銅線了喔
聽人講話啦, 可惡
再來就是…如果能打雷就好了
天公發怒了, 開始打雷了
被擊中會死的
叫女人跟孩子進屋裡去:
快點, 快走
上
真的開始打雷了耶
現在確實是打雷的季節
我們的狗屎運太好了吧
一點都不好, 笨蛋
這是最糟糕的情況
我們現在根本一點準備
都還沒有做好呢
你該不會想用電發電吧
哪有那種條件
說得也是啊
需要磁石
只要有磁石就能做發電機了
磁石的話
用這個吸鐵砂的就行了吧
這種天然磁石的力量根本就不夠看
必須想辦法讓雷擊中鐵棒
運用科學的力量
來製作強力磁石才行
我本來是想把這附近的土地
插避滿雷針慢慢等的
但是這機會難得, 不能錯過
現在就立刻開始準備吧
沒錯, 速度要像這閃電一樣快
快熔化銅塊
我看琥珀的盾牌上有塗漆
村裡應該是有漆液的
我借到 了, 漆液
漆液具有相當強大的絕緣性能
把它塗到鐵棒上吧
這是要幹什麼
等等, 你要拿橋板做什麼
我在木板上刻好溝槽了
把銅液灌入溝槽中
再把凝固成型的銅線
一圈一圈地繞在鐵棒上面
}
不好了..
那些外人在破壞我們的木橋
終於忍不住露出他們的本性了嗎
我看就是他們不知道用了什麼妖術
才招來了天公的怒吼
是的
交給我吧, 我來殺了他
不妙, 是岩漿
他不是可以講道理的人
這樣下去勢必會打起來
現在這個時候和村裡的人打起來
不就玩完了嗎
得想想辦法
真是拿你們沒轍啊
誰叫我不想被捲進來, 丟了小命呢
Mc' 仙
,
能給我一束花嗎, 西瓜美眉
比起開打, 我選獻花
你這裝腔作勢的傢伙
拿花過來幹什麼
難道是想混淆視聽嗎
就是啊
就是你招來了天公的怒吼嗎
居然自己送上門來找死
膽子不小啊
討厭啦, 事情正好相反, 相反
我們幾個, 正在想辦法
用妖術把雷鳴弟弟給送走
說什麼夢話, 以為能騙過…
就像這個樣子
真的不見了, 就在眼前
岩漿他們
明明這麼明顯, 卻沒看見嗎
這是叫做 "背藏法"的伎倆
是一般魔術師
會用撲克牌變的那個戲法
有兩下子嘛, 那個唬人魔術師
這並不是什麼異想天開
實際上NASA的瓦西里夫斯基大叔
就曾在容易發生落雷的地方
成功完成了製作磁石的實驗
(新墨西哥州 NASA)
瓦西里夫斯基
這是我在禿頂山上偶然找到的
超厲害的石頭喔
阿鉻, 這就是你這十年以來
收穫最多的寶地吧
沒錯, 是不是很佩服我啊
我們到了, 禿頂山
沒有比這更好的落雷點了
想捕捉到落雷, 只有這裡了
( D r. S T Ó N E 新石紀) 1
趕快把避雷針都立起來
他們好像在架什麼架子耶
我們也去幫…
銀狼, 你只不過是
想要一把銀槍而已吧
保護級 我們的職責是監視, 規矩就是規矩
心
雷打得越來越近了
不妙啊
感覺已經沒時間慢慢搭架子了
可是, 可惡啊
要儘量搭高一點才行
要是手邊有可以插在地上的
細長物體就好…
不…不可以, 這把槍不能給妳
你根本就很喜歡嘛
0 000.1
我的槍
電力之神啊, 你終於降臨了
搞什麼啊, 千1 4空弟弟
居然想在這什麼都沒有的 石器時代從零開始 I
難道你真的打算…
電力就此誕生了
這可真是讓人躍躍欲試啊
! 好耶, 這樣我們就得到 發電機要用的磁石了
金槍被劈得粉碎了呢
"
, 抱1 i 歉, 原諒我 吧, 金狼
畢竟剛剛情況緊急嘛
之後 空一定還會再幫你做一把的
"
奇怪 你的長槍跑到哪裡去了呀
好像不見了耶
只有你從別人那裡得到
連碰都不讓我碰的那把金槍
noo
W 跑哪去 了 呢
空, 製作磁石的事好像失敗了
不管怎麼用力都無法接近
被一股神秘的力量彈開了
妳把兩極弄反了
強力E 磁ㄠ 天左手 大!!
弓 力量真的好7 強啊!!
這樣就可以製造了吧
那個叫電力的, 不得了的東西
《鐵)
(強力磁石)
(磷) (銅)
(電力)
話說回來, 千空弟弟
你的發電廠是火力發電
還是風力發電
總不可能是核能發電吧
當然是人力發電啊!
說得也是, 我就知道
捶打銅板讓它延展
然後不停打磨讓它成為圓盤
看我的
就用我之前找到的超硬石頭
剛玉來狠狠削它一頓
是硬度僅次於鑽石的石頭
阿鉻的收藏真了不起呢
本來是打算用磷酸做銅線絕緣層的
"不過用漆液泡一泡好像也行得通
心
那個, 千空弟弟啊
我一直在想
要什麼時候吐槽你會比較適合
你的臉怎麼變成麵包超人了
漆中毒了
好
科學王國特製的
( 空)
二刀流手動發電機, 完成了
発電機在手 汇入机左!!
(得到發電機了,
意思是要同時轉動兩片圓盤嗎
感覺有點難度耶
兩個人一起就沒問題了
可是要是沒配合好節奏
就會卡在一起全部報廢
是啊
要是有兩個身強體壯
又有默契可以互相配合的人
就讓他們來...
怎麼又是你們啊
"這次又有什麼事
走, 要給你們看看不得了的機器
跟我們來
}
你覺得我會去嗎
這次還真是異常堅決啊
搞不懂他到底有什麼不滿
不管怎麼想~
都是因為妳毀了他的金槍吧
幹嘛!
你們都不知道, 電力可厲害了呢
科學文明, 在我們的妖術世界裡啊
不管什麼招式的背後
都有電力在運作呢
只要有了電力
金槍銀槍那種東西
應該就可以製作和修補囉
對吧, 天空弟弟
成功電鍍的條件是很難實現的
你知道配方嗎 喂
我什麼都不知道喲
淺霧幻你這傢伙
真是男人的嘴, 騙人的鬼的
最佳體現啊
真不愧是兄弟, 連呼吸都有默契
有了金狼銀狼的加入
我這偉大科學王國的國民
也豐富起來了
那個東西真的可以發電嗎
這是蒸過的竹子纖維
一定要在高處才行嗎
跟高度毫無關係
我只是覺得機會難得
對了, 那個
是用 日本的竹子
製作而成的愛迪生燈泡
愛迪生燈泡
阿鉻, 你會害怕黑夜嗎
怕啊, 畢竟什麼鬼都看不見嘛
幹嘛突然問這個
在我們的時代裡, 不存在黑暗
愛迪生大叔發明的鎢絲燈
為世界趕走了無盡黑暗
改變了人們晝出晚歸的作息
5: 長人類用科學的力量, 戰勝了黑夜!
這就是睽違3700年
終於再次照亮黑夜的…
科學的明燈
!
I!
'
PUHL
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始甦醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Te l l mmë e why
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的L I FE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救