別管吃的了, 你們快看窗外
地球…
好黑啊
好可怕
動不了了
什麼都感覺不到
但是如果還能意識到這些
就表示大家的腦子100億
都還是活著的不是嗎
情況不到最糟-
好了, 仔細思考吧
比方說…
根據推特和 I nstagram的
平均最終更新時間來看
各個地區應該還是有時間差的
只要調查這個數據再反過來推算
就能找到神秘光芒的源頭了
不會有錯的, 源頭是在南美
: 石化光線就是從那裡 呈放射狀地展開
真虧你可以想到耶
這種調查方法
雖然我很想自誇
不過這不是我想出來的
我兒子千空
從小就經常用類似的手法
既然決定了, 現在就出發吧
你等我, 千空
我一定會想辦法
拯救這世界上一共70億的人類
( D r. S T O N E 新石紀)
天空為何如此蔚藍
刺耳尖叫聲 卻誕生安靜的記憶
藍與黃交融成綠色 綠草渴望紅花
男 紅花渴望水 我渴望夢想 之
化零為整 賭上現在
如熱血般赤紅
指引方向 打破束縛
花朵綻放_如此美麗
心心相連 握筆在手 }
再次重獲生機
沿著看不見的軌道前進
沿著看不見h 的軌道前進
尋找平等處物
將純粹的開端
編作曲曲將: PE純LI粹CA的N F開AN端CL: UUB B
作曲: LI AN FANCLUB
編曲將純粹 的開端.UB
作曲: PELICAN FANCLUB
編曲將純粹的 開端-U
那誕生衝動的開端
用三原色將生命無限延伸
白紙的時代裡 將過去寫入
松木大祐 浜田添知不覺築基而上
祐 黑色的記憶 用現在擦除
日漸積累 接下來去往何方
如果我們的明目有顏色
那就將它
Ⅲ
飯那 野就 它
描繪出來吧
(百夜與千空)
真的要回地球嗎, 百夜先生
會不會在著陸的瞬間被石化呢
要去的話
至少該往源頭的相反方向去
南美的另一頭, 是日 本附近
t
既然知道石化光線是放射線狀
那就得儘量遠離啊
{ 好了, 反正總得有人 去做人體實驗的 1
箋 i 辶 本來只要我這個發起人去就行了
那樣的話
回地球的返回艙就不夠用了
只有兩台三人一組的返回艙
所以特攻隊必須是三個人
↘是啊, 抱歉啦
麻煩再來兩個人跟我一起去…
所以, 我去
夏米爾! 你這小子...
1 沒有地面指揮中心引導
r
這樣的著陸前所未聞
甚至有可能在運行途中被石化
大叔, 你還有個兒子不是嗎
特攻隊就應該讓單身的人去
像我這樣的
8.9
21 萬6千秒
距離無法動彈
大概已經過了60個小時
有一個好消息
還有一個壞消息要告知
一好消息是
我們降落之後並沒有被石化
但·壞消息是...
我們大大偏離了目的地
以橫躺狀態降落在海面上
一旦打開艙門, 就會立刻進水沉沒
沒問題的
過去發生落水事故的時候
艙內的氧氣也堅持了9個小時
是啊
但是, 我們也只能活到那個時候了
55.66.7
要堅持住, 用龐大的秒數算出日期
為了復活時能夠生還
要掌握外面的季節才行
我現在能做的只有這個了
雖然現在情況糟糕透頂
但是也要盡力尋找機會
現在只有我們也著陸
用船去救他們啦
但是我們要怎麼開船啊
要在周1 圍幾找千鑰個匙石嗎 像的回袋裡
就算是距離最近的大陸也要…
降落在距離最近的小島
然後去救他們
就算是無人島也行
要是沒有船, 就做個竹筏吧""
. 1
你能保證剛好降落在那個地點嗎
到時候可能會有10公里的誤差呀!!
區區10公里算個屁啊
!
大不了我游過去就是了
就算是著衣游泳也要游過去
想辦法穩定呼吸
要盡量節約艙內氧氣
然後盡量不要講話
11"
你能感受到空氣中的音樂
為什麼要開始唱歌
我剛才說了要穩定呼吸吧
抱歉…
但好像用不著艙內的氧氣囉
你們自己看外面
抱歉啊
沒想到居然花了 10個多鐘頭
大叔你也一把年紀了
真是受不了
未免太亂來了
這根本是在賭博
他們回來了
大家都平安無事啊
在地球上
離石化光線最遠的這座小島上
正好留下了剛才那艘小船
意思也就是說
說不定, 這座島上還有倖存的人類
E
!
"
?
怎麼會
: 不好, 火快熄了
0 那麼, 我們再去收集木柴吧
好
艙內的珍藏
野外生存道具套組
出現了, 最強道具
好酷啊
[ 好酷啊
i
保護級 我們之前為了應對遇難情況
保護級 三 可是經歷了不少訓練喔
!
保護級 好, 那現在就先來做飯吧
那食材的部分就交給我負責吧
剛才那位大叔附近
有看到一片田地
真是太好了
拜託妳了, 柯妮
好的
我看, 我跟她去吧
新婚快樂啊
柯妮, 夏米爾
恭喜你們
你們兩個很配喔, 恭喜啦
雖然很感謝你們的心意
但是不需要什麼快樂的婚禮
現在世界變成這樣
光是活下去就夠嗆了
: 1 你在說什麼啊
正是因為是這種情況
71 才要好好享受1 i 啊
] 本來就沒什麼娛樂項目了
要娛樂這裡有啊, 音樂
ㄥ 好, 我要唱囉, 當作慶祝
真是太奢侈了, 歌姬莉莉安
} 我們走了多久 }
验
發生了多少改變
數千個夜晚, 數不盡的淚
而今終於戰勝恐懼
如果回到過去, 我會對你訴說
望你傾聽真實
在那之前, 我會在這裡, 靜靜等待
對不起
我突然覺得好不甘心
只要一想到天才們
花了好幾千年創造出來的音樂
莫札特 、 披頭四
一想到它們全部都要失傳了
我就…
不會失傳的
總有一天石化會被解開
人類並不會滅絕
至少
我確信千空現在一定還活著
他一定還活著
因為他是你的孩子啊
是啊, 雖然沒有血緣關係
但他是我兒子
他比我這種人還要厲害1 00億倍
反正, 他現在一定也想著
"放棄這個選項太不合理"
就算被石化了, 他也不會死的
就算在我們的時代沒能實現
他也一定能成功
拯救全世界
拯救70億的人類
總有一天
等千空醒來的時候
一定會需要夥伴的幫忙
我們要負責接力下去
連接到數千年後的未來
(D r S T O N E 新石紀2) )
這個故事實在是太難以想像
西瓜都快搞不清楚是怎麼回事了
所以幾千年前
所有的人類都被石化了啊
外面不是滿地都是石像嗎
原來那些全都是人類啊
只有千空的父親他們六個人
因為在外太空所以沒有被石化
我們石神村裡的所有人
就是他們幾千年後的後代子孫
也就是說, 我們大家
都是千空的親戚嗎
我和百夜並沒有血緣關係
只是名義上的父子
而且, 都已經過了幾百個世代
現在還談什麼親戚關係啊
主角們, 你們還在幹什麼
快過來開宴會吧
要慶祝新的村長誕生
你們只是想喝酒而已吧
我們也過去參加宴會吧
大家一起
來, 喝吧, 妖術師
請叫我科學師…
哭啊
/PSP\\\\\\\\\
請吧, 村長
乛 請吧, 村長
我現在已經不是村長啦
真是失禮了
}
-
就沒這想樣到離琉過璃一器次人 啦
村裡已經好久沒有這麼熱鬧了
大家都笑瞇瞇的好開心呢
我…也好開…
我 也好開…
我們還要去守吊橋呢
怎麼這樣 14 W
不…我是個外人啊
沒有關係啦
你也快點過來跟我喝一杯
奇怪, 村長呢
這個故事的最後
是百夜大人的留言
我認為這件事情
還是應該單獨告訴你
其實我隱隱約約猜到會是這樣了
只要到本島那邊去√
就能獲得抗生素
這次輪到我們兩個去賭一把了
要是我們沒能回來的話
孩子們就…
(柯妮)
好了, 我們回去吧
不過是肺炎…
可惡啊
區區肺炎…
真是難得, 你會露出鬱悶的表情
大叔
你之前不是說過
正是因為這種情況
才要好好享受嗎
是啊, 我是說過
) -- -
類
就算少了一點樂趣也不會死掉
這段日子我很開心
正因為人類的文明
進步到能上太空
我們才有機會活下來
從結果來看
我甚至還意外得到了妻子跟兒女
我一直都很開心
從和你們一起升空的那天開始
我有一句話
一直沒有機會告訴大叔
其實在全人類被石化的那天
大叔硬塞給我的那份拉麵…
在太空裡吃的那份拉麵
真的非常好吃
好吃到讓人笑出來
是啊
! 人類的文明一定會再次發展
發展到又能在太空吃拉麵的
一定會的
你在寫什麼啊, 小說嗎
為了讓子孫們活下去
而準備的知識庫
得寫成好玩有趣的小故事才行
太厲害了
真不愧是當過老師的人啊
但是用英語寫小說太累人了
你用日語也可以喔
反正我也想趁機學習一下 ] 你的母語
故事名叫百物語
採集食物跟躲避危險的知識
是最優先的
比如躲避猛獸
還得寫一個關於礦石的故事啊
誰知道呢
說不定將來會出現對石頭感興趣
並開始收集的人
百物語, 第一個故事
總而言之
希望能抵達千空所在的日本
先這樣寫吧
之後如百夜大人所願
在百物語的影響下
對石頭產生興趣的…
是阿鉻吧
是的
沒想到那個老爹
還是有點用處的嘛
u
1:
77-4
疗: I
這裡是村裡的墓地
據說, 是前幾代祖先將創始人
百夜大人他們的墓搬到了這裡
他3700年前就已經死了
就算這是真的墓
裡面也一根骨頭都不剩了
而百物語之中
i
(柯妮) (夏米爾) (莉莉安)
最後的第一百個故事
是我留給你的留言
千空
你能聽到這段留言就表示
雖然不知道過了幾千年
但你解開了石化吧
我過得很好喔
不對, 那時應該已經死了啦
按照約定
我帶回來的科學特產
就是用百物語串聯起來的夥伴們
崩壞後的世界, 其實還挺快樂的
有千空的科學實力
再加上夥伴們齊心協力
一定能創造出更快樂的世界
我相信你一定不會輸
你一定能從零開始創造文明
拯救全人類
千空, 我相信你一定能做到
要在這調查一會再回去
好的, 那麼我先回村裡了
]
"這樣啊
你早在幾千年前就已經死了啊
在我一個人在黑暗裡
計數, 數了幾億秒的時候啊
真是懷念啊
真是懷念…
要是沒有你的科學特產幫忙,
我早就卡關了
我就感激地收下
這份跨越千年的特產了
! 不了, 我對可樂是很專一的
L
可樂
我怕要是喝了酒
就不能認真說話了
村子才剛剛統一, 得告訴他才行
好啊
那你就說來聽聽吧, 心靈感應師
在司帝國那邊 發生了什麼事
1 要來囉, 司弟弟的軍團
這下終於能讓他們見識見識
科學王國的力量了
這可真是讓人躍躍欲試啊
就算是夢話也無妨
再說給我聽聽吧
昨日 已逝 今日也終將結束
這是誰定下的規則
把1 00億年當做一天
很快就能到達
時光流逝
劇中音楽制作協力
仍有不曾改變之物 有馬 由 衣
那便是永恆
就算是夢話也無妨
比 "無可奈何"比"一無所知 "更現實
再讓我聽聽 你的聲音吧
這份心滕 意明 永生永世
絕不改變
我會等著你