這樣塑膠就完成了
這邊的電線完成了
真空管老夫完成了
麥克風也完成了
這個超大型的科學企劃
保護級 終於完成了
終於完成了
( D r. S T O N E 新石紀)
天空為何如此蔚藍
刺耳尖叫聲 卻誕生安靜的記憶
藍與黃交融成綠色 綠草渴望紅花
紅花渴望水 我渴望夢想 之
化零為整: 賭上現在
如熱血般赤紅
指引方向 打破束縛
花朵綻放 如此美麗
心心相連 握筆在手
再次重獲生機
沿著看不見的軌道前進
沿著看不見J 的軌道前進
兲 ] ]找平等1 之物
將純粹的開端
詞口 川: 作曲: PELICAN
FANCLUB 編曲將純粹的開端.UB
作曲: PELICAN FANCLUB
縮 將純粹的開端-UB
編 曲將純粹的開端-U
作曲: PELICAN FANCLUB
那誕生衝動的開端
用三原色將生命無限延伸
白紙的時代裡 將過去寫入
松木大祐 浜田不知不覺築基而上
祐 黑色的記憶 用現在擦除
日漸積累 接下來去往何方
如果我們的明日有顏色
那就將它
那 野就
描繪出來吧
(將聲音無限傳遞到遠方)
在這個充滿了石頭的石之世界
從零開始創造人類的科學文明
終於走到了這一步啊
可以將聲音無限傳遞到遠方的
現代戰爭最強武器
手機爆炸誕生了
好耶
1 我們可以讓聲音在空中傳播
傳達到遙遠的地方, 對吧
7 -
真是太不可思議了
就是啊
話說, 現在可以讓聲音飛上天了
但是要怎麼樣才能接收它呢
差點忘了, 還需要做另外一台呢
我說你
根本是故意沒說出來的吧
要是一開始就說要做兩台
大家一定會做到精神崩潰
(手機只有一台是沒用的)
▶ 還需要另外一台手機
才能實現對話的功能
不過如果把電線無限延長
倒是能用來當定點電話
好, 只要對這裡說話
琉璃那邊就能聽見了吧
阿鉻啊
會抽中 i 在透電過話終它說於完的第成的一這句話 一刻 1
你決定要講什麼了嗎
琉璃可是在另一邊聽著喔
阿鉻, 這不就是你訴說
真正心意的好機會嗎
就是現在, 在這裡說啊
我對她
真正的心意
通話開關準備
打開了
琉璃
˙琉璃
超酷的, 琉璃, 妳聽到 了嗎
科學很厲害吧
幹嘛啦, 你們今天是怎樣啊 ·
!
聽見了
成功了
這到底是怎麼回事啊
真是嚇了一跳
剛剛那確實是阿鉻的聲音
完全一頭霧水
為什麼這麼小的東西突然說話了
簡直就像是揚聲器一樣
與其說是像, 這就是揚聲器
麥克風和揚聲器
都是將聲音跟電流互換
所以當然是一…
所以當然是一·
琉璃, 妳剛才說了什麼
"簡直就像是揚聲器 '"
J
揚聲器
那這個是蜜蜂嗎
是蜜蜂耶…
揚聲器是蜜蜂
不是的, 那個…
{
不是一種蜜蜂的名字嗎
妳為什麼會這麼認為
因為這是百物語裡說的
故事裡是這麼說的嗎
是的, 是在百物語
第十四個故事裡說的
有一種名字叫揚聲器
特別喜歡說話的蜜蜂
只要把屁股上的針刺在墓碑上
就可以用跟死者一樣的聲音說話
揚聲器
在墓碑上插針, 死者的聲音
這個故事本身並沒有
傳承知識的功能
那為什麼還要編出
這樣一個故事呢
的確如此, 真是可疑啊
好 像是想用 揚聲器這個詞
向現代人傳遞什麼訊息ㄧ樣
而且她剛也說了
7 是第十四個故事喔
1 和4
不就是千空弟弟的生日嗎
據說是前幾代祖先將創始人
百夜大人他們的墓搬到了這裡
是那個臭老爹的墓碑
i
去墓地
1 你要幹什麼啊, 千空 會遭天譴的
怎麼了嗎
這個「墓碑上有什麼東西嗎
我早就應該察覺到了才對
那個臭老爹不可能沒耍小聰明
刻意只把創始者們的墓碑搬過來
這種事仔細想一想就會覺得
100億%莫名其妙啊
這東西根本就不是什麼墓碑
而是刻意用水泥封存起來的
時光膠囊
!
」
時光膠囊
「難道這裡面有什麼東西嗎
一定有, 打開來看看就知道了
你說要打開是吧
等一下, 大個子
如果我的推測沒錯
裡面應該有玻璃
所以需要一個
力量跟速度兼備的人
用力快速地把它打開
好快
裡面真的有東西耶
銀色的一大塊
這銀色的是鋁箔
用來保護裡頭的東西
只要用鹽酸洗去
真的是玻璃耶
是圓盤
+ 感覺是把瓶底切割下來 製成的東西\u003e
圓盤, 揚聲器
還有要用針說話
有沒有讓你想到什麼東西啊
A\
•
難道是唱片"
難道是唱片
這個唱片裡面
一定有我老爹他們的聲音
居然還特地把聲音留了下來啊
那就讓我來聽聽吧
如果是無法讓我興奮的東西
我會揍你喔
你這個臭老爹
真的就像阿鉻所說的
科學真是太棒了
在天國的父親大人
在好幾千年以前
留下了想對千空先生說的話
用科學跨越了數千年的時空
傳達到遙遠的未來
(D r. S T O N E 新石紀)
那個, 千空
所以這個叫唱片的
是可以保存聲音的東西嗎
不…不過
聲音是沒有形體的耶
越來越搞不懂了
到底是怎麼做到的
i
保護級 製作唱片的原理其實非常地簡單
真的是酷到不得了
只要用聲音讓針運動
在圓盤上刻出凹槽
然後反過來再讓針沿著凹槽震動
就可以發出跟原本一樣的聲音
真的是酷到不得了
所以只要在玻璃上刻痕 【
就能保存聲音嗎
真是萬萬沒想到啊
千空的老爹還真是厲害:
不對, 我覺得不是他
憑百夜應該做不到
這應該是他身邊的人幫他做的
心虛
宇航員一般來說
都是一群科學精英
當然這也是除了靠氣勢
被錄取的百夜之外
不過, 這個主意
應該的確是老爹提出來的
只有他才會想到這麼無聊的主意
只要使用這個瓶底的圓盤
應該就能做出唱片 了吧
這是個好主意耶
畢竟玻璃要比塑膠來得堅固
如果好好保存的話
應該可以留存幾萬年
你是知道這點才提的嗎
當然不是, 我只是看它圓圓的
: 覺得應該可以用
這時候就算是撒謊
也要說 "是啊", 大叔
總之事情就是這樣了
各位, 麻煩你們幫個忙吧
怎麼就走掉了咧
幹嘛這樣
這種時候
不是應該要鼓勵一下大叔我嗎
夏米爾
要做可以
但現在材料不夠吧, 大叔
我們乘坐的聯盟號上
也許還剩下點什麼
a
我找到好東西了
"
這是我的好搭擋, 電動刮鬍刀
對不起啦, 刮鬍刀同學,
你的馬達太珍貴了, 不能浪費
用我們使用過的工具
很簡單就可以做出
一台唱片播放機了
當然也會用上棉花糖的齒輪
西瓜已經拿來囉
當初犧牲父親送我的盾來做工具
真值得 i
好用得跟鬼一樣
只要這麼做能幫上你們的忙
!
1 為父就心滿意足
人類就是這樣
隨著年齡增長?
逐漸成為社會的齒輪呢
字面意思上的
你這傢伙
突然講這什麼意有所指的話
抱歉久等了!!
“抱歉久 等了!
抱歉久等了
這是縫紉的時候用的東西
°
非常完美
有了這根骨針
想要播放唱片就輕鬆許多了
但是錄音的部分就麻煩了
想在玻璃上刻痕
就需要堅硬的石頭
會需要剛玉或者鑽石那一類的吧
這個, 拿去用吧
這個是…
是鑽石沒錯喲
可是這是你們的結婚戒指吧
這麼寶貝的東西怎麼能給我們
反正會妨礙工作
平時也不會戴
能被拿來做唱片的唱針
鑽石也會很高興的
不過相對的, 也讓我們加入吧
製作唱片, 和錄音之類的
謝謝你們
!
好耶, 還真的沒兩三下就做出來了
V - F VT +-"
(得到唱片播放機了 )
什麼情況
聽說好像能聽見創始者大人的聲音
創始者大人嗎
好幾千年前的人類的聲音嗎
{
很好
開始轉吧, 銀狼
好的, 早就在棉花糖機上練過了
我知道要怎麼轉 L
能聽到這段話的人
雖然已經過了幾百, 甚至幾千年
我並不知道你是誰
不過我想說
我是宇航員, 石神百夜
!
不要激動, 我都要聽不見了
這就是石神村的創始者大人
是千空父親本人的聲音
好了, 不廢話了
客套的場面話, 停, 就到此為止
能從石化當中復活
並且聽到這張唱片的
千空, 就是你吧
我知道, 只有你了
這將會是跨越幾百年幾千年
甚至是更加漫長的時光
我留給你的, 最後的通話
說是通話
其實我也聽不見你的聲音了
千空, 千萬別忘了
在我的心裡
我一直都…
! i $13
差點忘了
你不喜歡這種 父子情深的感人戲碼 '
那就趕緊進入正題吧
挺懂的嘛, 臭老爸
你對父親也太冷淡了吧
琥珀, 這一點妳也半斤八兩喔
千空, 如果你現在還在煩惱
因為無法團結村裡的大家
而遇到瓶頸的話
你就讓他們聽聽這個吧
我要為失去了音樂明燈的他們
獻上一曲
無處可歸
無處躲藏
舉步維艱
執著尋覓
眼 下艱辛 心中明瞭
將希望寄於明圖
怎麼突然想到要做唱片
其實我一直都在思考
為了不讓人類創造的智慧
跟有趣的東西消失
我們究竟該做些什麼
再說了
我也想留下一些
能讓千空聽了之後
會感到興奮的東西
從零踏出一小步
為再度啟程
心存相信 定能更加堅強 1
!
成為英雄的一小步!!
{
!!
成為英雄的一小步
為帶來變革
為創造新生
心中所念 依然是你
L
所有希望 盡在手中
縹緲未來 猶如白紙
勇氣與力量 在心中生長
只要踏出一小步
一切由此開始
N
這歌聲 §
這歌聲
從來沒聽過, 這也太美了吧
是仙女的聲音
太厲害了
歌真的好棒
這該怎麼說
太棒了啊 |-
詞窮了
01 L 詞窮 了 1
莉莉安妹妹
在我們的時代
也是世界頂尖的歌手之一
沒想到能聽到這麼高水準的歌:
太酷了
人類的200萬年, 簡直酷爆了
千空, 這麼厲害的音樂
以前到處都可以聽到嗎
是啊, 而且還不只是音樂
其他還有
遊戲 、 電視 、 漫畫 、 電影
還有很多很多
都是在科學進步之下
形成的娛樂項目
這個世界上曾經存在
無數有趣的東西
雖然實物都已經消失
但是, 它們都還深植在…
人類的心中
我會讓你們全部見識到的
等我們把司帝國打倒
讓全世界的石像都復活之後
不管怎麼樣, 西瓜都一定要看到
真是讓人無比期待啊
一起讓全世界的石像
一個不缺地全部復活吧
目標非常明確
總而言之
要先把司帝國給摧毀掉是吧
真是不得了
大家突然都鼓起幹勁了
千空爸爸, 還真是有一套啊
他只透過莉莉安妹妹的 一首
要快點打倒敵人
讓所有的石像都復活才行啊
就讓石神村的各位
是啊
心中瞬間燃起了
! 7 是啊
要幫忙復活石 人類的鬥志
要幫忙復活石化人類的鬥志
深藏在干空弟弟心中
那份要將村民捲入戰爭的愧疚
也會因此消失吧:
胡說八道
我心中才沒有什麼愧疚感
尼! A
角, 手空
千空
你那時候說過的話
還真的實現了呢
就跟第一次遇到你的那天
你說過的話一樣
如今這個村子
真的變成科學之國了
終於要開始了
科學王國VS司帝國的戰爭
所以要趕快做出第二部手機
然後搬過去才行
還有一件事, 千空弟弟
這表示
終於輪到那兩個人登場了
是啊, 終於要連上線了
我們科學王國全體的…
所有戰力
居然已經過了將近1年啊
是啊
我等著你喔, T r
你不能喊這麼大聲啦, 大樹
糟糕了, 我差點忘了
千空
冬天馬上就要結束了呢
跟千空的決戰之日越來越近
來吧
讓我們將科學永遠斬草除根
創造純潔無垢的新世界吧
!
VS司帝國, 領地決戰
石之戰爭, 開戰了
}
( D r. S T O N E 新石 紀)
這可真是讓人躍躍欲試啊
就算是夢話也無妨
再說給我聽聽吧
昨日 已逝 今日 也終將結束 良男 青木智由紀
這是誰定下的規則
把1 00億年當做一天
很快就能到達
時光流逝
仍有不曾改變之物
那便是永恆
就算是夢話也無妨
比"無可奈何 "比 "一無所知 "更現實
再讓我聽聽 你的聲音吧
這份心凍滕 意明 永生永世
絕不改變
我會等著你