"現在只有這一點不夠用
6°
保護級 它是順著洞窟裡的河, 流出來的
所以洞窟裡一定有一大堆
有一堆耐熱性超強的
叫鎢的這個寶貝
照明工具只剩下最後一套
探險隊的最後一位成員是...
岩漿
要採集重得要死的白鎢礦
需要 氣大的人來幫忙
就讓我們好朋友探險隊三人組
一起手牽手去採礦吧
前往愉快的寶藏地下城
千空跟阿鉻再加上岩漿嗎
沒想過這個組合
光是聽到就讓人捏一把冷汗
這…這樣真的沒問題嗎
' 他一定會大喊著
村長的位! 子是我的"
- 然後面不改色地襲擊千空
別磨磨蹭蹭, 快點準備出發了
三個人一起 M
這一趟的目標
是製作真空管發熱絲
所不能缺少的魔法石
經紫外線照射後
會發出藍光的白鎢礦
它是熔點非常高
全宇宙最強的金屬, 鎢金屬
既然它是順著洞窟裡的河!
流出來的
那麼洞窟裡
一定有更多神奇的寶貝
到洞窟的路線要怎麼走
阿鉻嚮導, 就交給你了
沒問題
跟兩名科學師到洞窟深處是嗎
也就是說不會有其他人看到
L
好不容易等到他離開了呀
千空弟弟終於離開石神村了
( D r. S T O N E 新石紀)
天空為何如此蔚藍
刺耳尖叫聲 卻誕生安靜的記憶
藍與黃交融成綠色 綠草渴望紅花
紅花渴望水 我渴望夢想
化零為整: 賭上現在
如熱血般赤紅
指引方向 打破束縛
花朵綻放_如此美麗
心心相連 握筆在手
再次重獲生機
沿著看不見的軌道前進
找平等 宠物
將純粹的開端
詞: 作曲: PELICAN FANCLUB
編 曲將純粹的開端.UB
|||☑ 作 曲: PELICAN
FANCLUB 編曲將純粹的開端.UB
將純粹的開端.UB
作曲: PELICAN FAN L
編曲將純粹的開端
作曲: PELICAN FANCLUB
那誕生衝動的開端
用三原色將生命無限延伸
白紙的時代裡 將過去寫入
松木大祐 浜田添知不覺築基而上
祐 黑色的記憶 用現在擦除
日漸積累 接下來去往何方
如果我們的明圖有顏色
那就將它
Ⅲ
飯那 野就 它
描繪出來吧
(寶物)
這水的溫度比想像中高啊
小 1
看樣子可以期待
會發現一些寶貝了
千空
把岩漿帶來, 真的不會有問題嗎
他原本就只是個
想當山大王的莽夫
那個混蛋現在也一定滿心想著
要趁機做掉你, 霸佔村長之位
你綜合實際情況思考一下
我們為了製作手機
現在急著需要鎢礦
那寶物就在洞窟深處
要把它挖出來
就非常需要岩漿的力量
這樣一想就是1 00億
非常簡單的道理
既然知道, 只能硬著頭皮上
就顧不了什麼
擔心 、 風險 、 假設了
想這些也是浪費時間
可是你想想
要是現在岩漿把我們推下去
然後謊稱是意外之類的
就死無對證了
而且, 只要把你和我交出去
科學消失的話
司也就不會攻進來了啊
我覺得岩漿是不會想到那一步的
不用擔心
快退後
怎麼了嗎, 千空
這個是雲母, 像年輪蛋糕一樣
這樣說你們也不會懂吧
總之就是一種非常脆弱的礦石
你們看
前面全部都是天然的陷阱坑
哭啊
大自然的陷阱未免也太可怕了
掉下去就真的再也上不來了嗎
"是啊
掉進這種坑
就算強行用繩梯爬上來
也會馬上崩塌, 把人活埋
不行, 快鬆手, 千空
連你站的地方也會馬上崩塌的
難道你還不了解嗎
岩漿可是想把我們
推進雲母坑裡喔, 不是嗎
對啦, 沒錯啦
我來這裡就是想把你們
弄死在洞窟裡
明明弱得要命
還在那邊逞什麼英雄
你們手無縛雞之力
根本派不上用場
強大的傢伙就能成為王者
能得到女人, 能讓村莊變得強大
這就是自然的規律, 這才是生物啊
老愛扯什麼狗屁科學
千空, 在你們原來的世界
可能是腦袋好的人說話大聲沒錯
但是這裡是石之世界
你們這種人才是最礙事的
可惡, 千空, 要是沒有你
要是你那天沒有來到石神村的話
那裡本來應該是我的天下
應該屬於真正强大的我
是我才對, 我才是最強的男人
千空, 岩漿
不要一直轉來轉去的
光看就讓人煩躁
我是在做各種測量啦
這麼深的坑
我們是不可能出得去的
至少比坐在那裡瞎吼
當個笨蛋要好得多啊
你再叫大聲一點
我們搞不好就會因為坍方
被活埋囉
可惡, 區區弱雞
臭小子你找碴嗎, 我殺了你喔
弱雞2號
沒聽懂嗎
我說你再吼這裡就要坍方了
我想說從那邊的湖裡汲水
一點點倒過來
你們說不定就可以游上來了啊
你說什麼, 憑那一點點水慢慢倒
怎麼可能裝滿
當然是靠毅力一步一步來啊
總比什麼都不做好吧
等一下, 這樣也不賴
這跟放不放棄
有沒有毅力沒關係
能不能成功是科學說了算
用防毒面具的管子連起來
就能從水面產生1公尺的落差
假設管子內的直徑是2釐米
根據托里切利公式
流量是0. 00139 m²/s
洞穴大小大約是28m²
要花201311. 6:8 秒
也就是5. 59小時
以這溫暖的水溫來看
也能勉強避免低溫症
阿銘
我接下來說明給你聽
你能照我說的做嗎
這不是當然的嗎
我是科學師阿鉻
你可不要小看我了
1..
二 M-D 7
尔看 怎林, • lo
有些事情少了某些人就辦不到了
你剛剛說在我們本來的世界
是弱雞在統治壯漢
怎麼可能有那種事
大家只是各有分工罷了
科學文明
不但需要像我們這種弱雞
也需要像你這種
頭腦簡單四肢發達的人
就算是沒有任何特長的人
總有一天也能派上用場
誰是領頭羊, 誰是最強的
一點都不重要
各式各樣的人
加起來才等於強大
這種大道理我才懶得聽呢
不管怎麼樣
你從我手中搶走了村長之位
就這麼簡單
是啊, 你說得沒錯
"1
但是相對的…
人類這200萬年間
分工合作創造出來
你本來一輩子
都不可能目睹的神奇景觀
我會讓你心服口服地看個夠
!!!!!!!!
水到底為什麼會從下面爬上來啊
愉快的小學生科學時間到了
這是虹吸原理
↘姑且還是為大家說明一下
姑且還是為大家說明一下
首先, 先讓管子裡面充滿水
然後將管子一頭
放到低於水面的位置
這樣水就會往上爬, 不斷流出 1
亻 在浴可缸以裡在也家能試輕試鬆喔 辦到
情況不妙
看來把水蓄滿還需要一段時間
但是千空的體力已經撐不住了
弱雞就別硬撐了, 先上去吧
矍
-
可別小看我這個
水中不倒的石神村, 第一力士
千空
在打倒司那個傢伙之前
我就大方地讓你當一陣子老大吧
但要是你讓我感到無聊的話
我就殺了你
啊
沒問題, 就照你說的做
我敢保證
科學是不可能讓人感到無聊的
( D r. S T O N E 新石紀)
幸好有岩漿這個大力士幫忙
我們才不至於碰到最糟糕的情況
最糟糕的情況是指…
他的身體要是再冷下去
恐怕就要掛在這裡啦
所以我才說弱雞就是會扯後腿
不對
再冷下去就會發生的最糟糕情況
那就是…
我就必須要藉著
跟岩漿激情相擁來保持體溫了
那個情況確實糟糕到
會讓全員大把血啊
}
A
"
跟我預想的一樣
終於被我找到了
這佈滿了條紋的岩壁
現在, 我們所在的這座地宮
是矽卡岩的礦床
也就是能採到大量
令人興奮的礦石
大自然所創造出來的大寶箱
近看真是不得了
有白色 、 黑色 、 藍色 、 黃色
每一種顏色都清晰分明
能看得很清楚
我還是第一次見到這樣的石頭呢
不過是石頭嘛 1
在地下被岩漿煮沸的水
緩緩流進了這些白色岩石
也就是石灰岩的裂縫之中
熱水中的各種成分
下
漸漸地溶進了周圍的石頭當中
於是變成了各種不同的石頭
這就是天然的藏寶箱
矽卡岩礦床了
原來是這樣啊
所以只有裂縫的附近會產生變化
形成這些條紋嗎
也就是說
我們這一趟是在
"岩漿"的幫助之下
才能夠成功獲得這些
超級稀有的寶石
好, 都在這裡了
我們要找的寶石
基本上都在這座石壁中
因為它是非常堅硬的石頭
所以這個挖掘工作
弱雞確實幹不來
那就拜託你了, 第一大力士
平常正面進攻的時候
要是被科學武器反擊
我是擋不住
但是如果是挖寶的時候
就算我舉起武器
你們也不會戒備吧
難道你這傢伙
對, 沒錯, 這是最後了
就在這個地方
看我從身後把你們一起幹掉
我本來是這樣打算的
我想也是
所以在雲母陷阱坑那裡的時候
你才會毫不猶豫地跑來救我們吧
那個時候, 你並不是想把我推下去
而是想要救我, 我早就知道了
岩漿
對不起, 我什麼都不知道
那時候還侮辱了你
你就打我一拳吧
現在根本無所謂
反正我曾經打算殺死你們
這的確是事實啊
宇宙超耐熱, 超強的石頭
到手了
y ZFY
(得到鎬了!!
那個…
雖然鎢金屬的確是重要的寶貝
但是我們三個人在這寶藏地宮中
獲得了夥伴的羈絆
我覺得這才是這一趟
| 最珍貴的寶物喔
你在說什麼啊, 混蛋
超噁爛的
好噁心
少…少囉嗦啦
我也是一時衝動講出來的
現在羞恥得想挖洞鑽進去
你們兩個搞什麼啊
為什麼突然就意氣相投啦
甲
酷耶, 寶物快要堆成山了啊
挖到錳礦了
這下就可以做出錳電池了耶
黃銅礦, 還有閃鋅礦也有
就說了, 不都是石頭嗎
你們要玩到什麼時候啊
太陽都要下山了
三天後的晚上
一定要讓千空弟弟回來喔
到那個時候…
快點回去了
再多採一點沒關係吧
就是啊, 難得碰到寶物礦山耶
快點走啦
你們兩個弱雞又帶不了這麼多 影
不要再拖了
為什麼那傢伙這麼急著趕回去啊
你要幹什麼啊
可惡
你這傢伙要帶千空去哪裡
嗨, 千空弟弟
你回來啦
你在搞什麼飛機
就算大聲求救
也是白費功夫喔
因為我們大家跟幻都是一夥的
難道終於被你們發現
還有這個方法了嗎
只要把我的人頭跟科學
交出去給司
村子就能永保太平
這個合理的殺手鐧
我是不知道你那顆聰明的腦袋
在想什麼啦
天文望遠鏡
不對, 是天文臺
我要去外太空
1 月4 日, 是石之 日
我們聽說今天是你的生 日 喔, 千空
這是村裡的大家
一起送你的生日禮物
千空弟弟終於離開石神村了
各位, 聽我說件事好不好呢
我有一個「特別棒的主意喔
其實呢
、 我也只是憑著模糊的記憶
並 L 我也只是憑著模糊的記憶
提議在竹筒裡裝兩片鏡片試試看
i 的確是有點太隨意了
: 那個...
|//|| \\ 1 那個…
大家也說想要一起幫忙準備
【這卞之後等到我生日的時候
言 P 快 '還個◆更一厲定害要的讓大千禮空 才行了
不然要我做這麼多, 真是虧大了
D
是的
1 是的
這是村裡大家齊心協力一起完成的
剩下的微調
就靠千空弟弟自己調整吧
是的…
千空, 你心裡現在
是不是超感動的啊
你就哭吧, 來...
不用忍耐也沒關係
銀狼你這傢伙未免太沒品了吧
哭吧…
攫 C 你們幾個有兩下子嘛!
這個東西超實用的:
! 在開打之後 =
能用來當觀察司軍團的瞭望塔了
對啊, 有道理 耶 T
你的感想還是老樣子這麼合理耶
我堂堂一個大男人
不可能把自己的生日掛在嘴邊
你是怎麼知道是今天的
不過因為石化
我們自己的年曆都亂掉了
根本弄不清楚自己到底幾歲了
數數自己活了多少天就好啦
千空弟弟應該..
活了6268天
原來那個時候是在套我話啊
但是要是不知道
我解除石化的日子
也沒辦法推算吧
你不記得了嗎
你解除石化的日期
不是就寫在那裡嗎
(公元5738年4月 1 日 )
在奇蹟洞窟外的樹上
千空弟弟醒來之後立刻寫下的
f 這是他解除石化的時候 - 1 刻下來的嗎
這是他解除石化的時候
刻下來的嗎
他是怎麼知道日期的
難道他一直在數
未免太了不起了吧, 這個男人
現在想起來, 我從一開始…
從我們見面之前
就已經挺喜歡你的了, 千空弟弟
拋開得失不談
我想村裡的大家也是如此吧
不過千空弟弟一定會說
好肉麻之類的吧
是啊, 肉麻死了
對吧
就算是夢話也無妨
再說給我聽聽吧
kti 力
昨日 已逝 今日也終將結束
這是誰定下的規則
把1 00億年當做一天
很快就能到達
時光流逝
仍有不曾改變之物
那便是永恆
就算是夢話也無妨 1
比"無可奈何"比"一無所知"更現實
再讓我聽聽 你的聲音吧
這份心意 永国生内 販 永世
絕不改變
我會等著你