攻擊力道太輕了
| 保護級 我們之中一定要有人拿下御前比武
這樣才讓琉璃姐喝下萬能藥
{! 好了 吗!
保護級 趁幻把司騙得團團轉的這段時間
我們趕快抓緊時間製作萬能藥吧 By mara ny
沒問題
接下來要用科學做什麼呢
我們要創造文明的材料中
一件和鐵同等重要的東西
那就是人類史上第一次
用科學合成的人工材料
也就是, 玻璃
現在既然有電力了
不是應該開始做各種藥品了嗎
7 沒錯
為了製作萬能藥
也就是磺胺劑的快樂化學實驗
只靠這些土器是不夠裝的
如果有玻璃製品
就能容納大部分的藥品
玻璃可以說是化學的原點
100億%方便咖工
但是卻堅硬無比, 超級強太
因為是完全透明的
所以能看清藥品的狀態
真的嗎, 好厲害
還不只這樣
只要有了玻璃
她說不定就能
把那礙事的玩意兒拿下來
讓我們看到名偵探西瓜的
神秘面容喔
i 等 一下, 千空 公
西瓜說過不想讓人看到自己的臉
妳 好 好看看 嘛
什麼嘛, 西瓜
為什麼這個臉啊
早安 世界 Goo d Mo r n i ng W o r l d
央 ㄗˊ
早安 世界 Go od Mo r n i n g W o r l d
( D r. S T O N E 新石紀)
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
IN ☑
++577-7"
跨越長Ë對絕景的嚮往
(跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神-殿 吉
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
! 音楽 口 一廿一
披荊斬 馍柀極限
音楽 口 一廿一
走遍星球莓個角落
Good Morn i ng Wor l d
早72 安 世界 Good Morning World
匕
早安 世界 喆00 ℃涼尚名 Wo牌rl1d 0
亻 詞。作品: 鴿烏合 合 1 品
編曲: 驅散絕望的黑暗谷和海
驅散絕望的黑暗
將神話變為 日常 Odyssㄙ ey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧 •
(©C) ㄡ夕 才 · Boichi 土 ・ Dr.STONE製 禾 員会
(清晰的世界)
西瓜的眼睛
不知不覺就得了模糊病
...i-看到的東西都是模糊 的 ·
辶 想要看清楚的話就會變成這樣
感覺真的超丟臉
7 (dha))
•
不過只要戴上這個頭套
不知道為什麼就能看得比較清楚了
這是一種叫針孔效應的原理
正器 從一個小孔中看東西
因為光源變窄
E就能稍微減輕失焦的症狀
就能稍微減輕失焦的症狀 1
可是西瓜的模糊病
跟玻璃有什麼關係嗎
100億%關係可大了呢
100億%關係可大了 呢
☐
妳聽好了, 西瓜
這個所謂模糊病, 我們叫做近視
這不是什麼疾病
更不是什麼缺陷
在科學文明的世界
根本沒有人會介意
只要有用玻璃製作的科學之眼
眼鏡, 就能輕鬆解決問題了
科學師連眼睛都做得出來啊
實在是太厲害了
1 是啊!
是啊
其實在西瓜心裡
哪怕一次也好
真想看看這個清晰的世界
西瓜想見見不模糊的大家
真正的大家
哪怕只有一次都好, 西瓜都想見見
上资
S 2
好, 那我們就不要再拖了
1 快點開始來做玻璃吧
是啊
還需要收集‧什麼東西呢, 千空
玻璃最主要的成分
是一種叫硅砂的沙子
就連阿鉻的收藏裡也沒有這個吧
畢竟沙子沒辦法收集呀
不過呢
我已經有得到硅砂的提示了
就是這附近 \...
: 0.0
! 我小的時候 “ 就是在這附近找到透明石頭的 ☐
光是有你這句情報, 就價值千金了
|
? 光是有你這句情報, 就價值千金了
那塊透明的石頭, 是叫做"水晶 的礦石 J
} 一般可以在這樣被風化的 - 花崗岩地形 找到
你們看, 這附近的沙子
全部都是能製造玻璃的原料, 硅砂
00. = 1
太妙了
白色的顆粒一顆顆地掉下來了
挖這個好好玩喔
這樣就可以收集到很多原料、
麻煩大家儘量收集透明的顆粒喔
把收集到的硅砂盡量磨碎
直到變成細細的沙子
之後再稍微攪散, 放入火爐中熔化
其他的材料呢
A
那些當然早就已經集齊了啊
至今為止努力的成果
有碳酸鈣
那些都是在做肥皂的時候
使用很多次的材料
接下來是…
出現了, 居然有 鉛礦
這下鉛到手了
只要把鉛加進去的話
可以拿來當鏡片用的
超透明水晶玻璃就完成了
好像冰塊一樣, 亮晶晶的, 好透明
就像寶石一樣
怎麼突然冒出了奇怪的道具
因為要是真的靠手工來打磨玻璃
會死人的
)))) 說到打磨
就輪到上次那塊超硬的石頭
剛玉老師登場了對吧
玻璃的莫氏硬度大約是6左右
而剛玉老師則是9
那打磨起來一定很輕鬆
石頭小課堂又來了
順便一提最強的鑽石硬度是10
每次他們¡聊這個我就跟不上 了
●鑽石也太強了吧
真的不得了
F
= / /
:
,
西瓜, 現在妳看一下妳的面前
有看到什麼東西嗎
不就是向日葵嗎
西瓜也不是完全看不見的啦
不要小看人家
果然沒有錯, 最後一擊老是太淺
金狼, 這是你的壞習慣
距離是使槍人的生命
要是掌握不了距離感的話
是絕對無法戰勝岩漿的
距離感…是啊
jós
就算她這麼說
狀況也沒辦法改善啊
畢竟金狼的眼睛也得了模糊病嘛
所以你才會老是擺出
那麼兇惡的眼神啊
那是天生的
我真是搞不懂你耶
換作是我的話, 早就說出來了
"不是我的錯, 這不能怪我"
"要怪就怪這雙眼睛"
"眼睛沒問題的話"
"我本來應該更強的"
身為堂堂男子漢不應該找藉口
你不准說出去, 銀狼
沒想到千空跟阿鉻
本人其實還挺帥的呢
什麼叫沒想到啊, 可惡
接下來就要開始做
各式各樣的玻璃器具了
既然現在都已經
把西瓜的勞動力提升了
心 我們就可以認真開始
湊齊化學工具囉
不要用勞動力這個詞啦
你說話就不能好聽一點嗎
(得到玻璃了)
妳笑什麼笑啊
( D r. S T O N E 新石紀)
☑
開心愉快的玻璃手工藝課要開始了
!!
馬不停蹄地製作吧
只要把這個黑色石頭
加進去就行了吧
西瓜會一直幫忙搬過來喔
"有了鏡片...
- 妳的速度好像越來越快了啊, 西瓜
因為現在已經不模糊了
就不會失手啦
力
忄 怎麼好像有一些白色泡沫冒出來了
週 至 怎麼好像有一些白色泡沫冒出來了
那些泡沫是加熱黑曜石的時候
會產生的發泡體
我要將這些泡沫當作隔熱的材料
用來製作玻璃的整形爐
接下來, 製作鐵製的吹管
然後把玻璃吹得膨脹起來就行了
D
一開始大概就是這樣了吧
最一開始製作土器時
光研究成型也花了好幾個月
|
要花幾個月
可是我們沒有那麼多時間了
in
九… 我擔心琉璃姐的身體撐不了多久
我們又不是玻璃工藝的專家. 1
!
除了不停試錯沒別的辦法了
專家
小子, 快住手啊, 阿鉻
這個老頭子是誰啊
算我拜託您了, 化石爺爺
我們需要您的專業技能幫忙
像個變態似地用粗繩把人五花大綁
就是你求人的手段嗎
3 你們那些古怪妖術。 我是絕對不會幫忙的
小
就因為他那樣說, 我才綁架他
化石爺爺
11! 化石爺爺! {
西瓜一不小心
忘了把漆液還給您了
是有這麼一回事
老頭子, 原來那個是您做的嗎
那塊經久耐用的盾牌
在這製鐵跟染料的條件
這麼差的環境下
那本來是琥珀的父親, 黑曜
贏得御前比武時, 我送給他的
那當年也是我費盡心思做出來的呢
真是太懷念了
看你們在文明缺失的情況下
工藝進展得很出色
可能是有技我就藝 藝就精在湛想 的專家了
沒想到
居然是這麼老態龍鍾的老頭子
村子入回那座大木橋也是您造的嗎
是啊, 沒錯
你們擅自拆下橋板
我是絕對不可能幫助你們的
這…這些透明的石頭是…
好吧, 您不想幫忙我們也不強迫
您就在旁邊好好看著吧
我讓您見識一下有趣的東西, 花言
我敢保證這東西1 00億! 1
我敢保證這東西1 00億%
會讓您躍躍欲試的
只要加熱就會變軟, 改變形狀嗎
簡直就像肥肉一樣
居然這麼容易就能加工了
Į
7: 糟糕, 我又吹過頭了
你在幹什麼, 太不像話了
轉動的動作太快了
這樣是沒辦法做出漂亮容器的
這小子, 難道是為了挑唆我
故意這麼做的嗎
受不了了
如果是一生都在追求精工的男人
看到玻璃工藝這麼令人垂涎的技術
被不會做的人胡亂搞
應該是不可能有辦法
忍受得了才對
對吧, 化石老爺爺
真是看不下去了
b"111
我就接受你的挑唆吧
il
還是讓我來吧
-mc 1
真的假的, 渾身都肌肉
·西瓜, 澆水
"好 我澆囉
GE 41
不得了, 太神奇了
化石爺爺明明也是第一次
做玻璃瓶啊 I 1
他從事工藝的資歷跟我們不一樣啊
我好歹也是做了50年工藝的人
.我得說我還挺厲害的呢
真的不管什麼時代都有呢
這種默默無聞
將畢生都奉獻給工作的
一身真功夫的老大叔啊
(得到科學研究室了,
好椰
好棒啊
你那是什麼表情 千空
好不容易才得到了研究室耶
應該要再開心I 一點 吧
是啊, 可A 喜可賀…
是啊, 可喜可賀…… 13
1 接下來就是化學的黎明了
終於要漸漸開始豪華起來了
我目標中的科學王國
光是設施就要比司帝國那邊
要有趣100億倍
好久不見可
!
我的名字是天空機器人
這就是科學王國的全貌圖喔 - T
這就是科學王國的全貌圖喔
首先是科學王國的大本營
裡面有阿鉻從小就開始收集的
礦石山喔
全都是一些不得了的寶物喔
眾所皆知的科學美食, 狗尾草拉麵
不管有多少我都能吃得下, 超好吃
而且真的超好吃
E
用聲勢浩大的人海戰術來製鐵
目標是攝氏1500度·
我說啊··
這未免也太辛苦了
' I
為了打倒岩漿
不停鍛鍊的地獄訓練場
其實就是普通的廣場而已
友情, 努力, 勝利
你憑什麼這麼說啊 ㄓ
你真的太差勁了, 銀狼, 這臭傢伙
全力以赴用人力發電
這才是究極環保喔 -- 7
用專業技巧製作玻璃製品
會變得像黏土一樣軟綿綿的喔
剛做好的燙得要命的玻璃
為了不讓它破裂, 必須要慢慢冷卻
最後是科學研究室
負責製作不得了的化學藥品
在磺胺劑的道路上勇往直前
這樣看起來好壯觀啊 y R
我們的科學王國
真是越來越不得了了!
1 才剛剛完成最低限度 1 需要的工具而已
少了這其中任何一項
都無法繼續下去
下
"))- ° +
●崩壞之前的世界裡 1 \u003e 還有比這更厲害的科學王國嗎
是啊
花了200萬年發展而成
我們現在就是要追上它, 超過它
C
j
準備進行下一步吧
製作萬能藥, 磺胺劑
活 W
動 门
1)
真羡慕, 妖術組真是幸福
感覺眼睛亮晶晶的, 叉很有趣
我們要是也可以…
對了, 金狼, 我有個想法
廴
| 如果這支槍頭可以變得亮晶晶的話
1.! 那就算你得了模糊病!,
力 是不是也能掌握距離感
!
"L 對訓練應該會有幫助吧
你又在亂想什麼 /
銀狼, 這傢伙 /
銀狼, 這傢伙
沒有啦, 說到亮晶晶的東西
你想嘛, 比方說金槍或是銀槍
我覺得還是需要的吧
畢竟這都是為了參加御前比武啊
是為了獲勝
這是一定要的啊, 對吧
_ 這是一定要的啊, 對吧
跟戰鬥有關的事我是不懂
他們說只要有金槍銀'槍
就能戰勝岩漿, 這是認真的嗎一
千空, 如果用你的說法來說的話
只是想要跟他你們討10金0億 槍% 銀槍而已啦
你看這裡有這麼多…叫玻璃, 對吧
都完成這麼厲害的研究室了
做出 一兩支金槍銀槍給我們 4-1 應該不難吧 1 -
然後, 像岩漿這種貨色
三兩下就搞定了
說得對
「說得對
既然已經做出了玻璃容器
接下來就是要硬著頭皮去獲取
萬能藥當中最難找的素材了
好 30
}
好
為了慶祝研究室完成的第一項開發
就來做銀槍吧
真不好意思啊, 金狼
誰叫我們比起來
我就是比較人見人愛的那個
跟你可不可愛沒有關係, 笨蛋
我醜話先說在前頭
代價可是高得要死喔, 銀狼
為了要尋找化學史上最強的寶藏
我們要展開一場大冒險了
到時在隨時可能當場死亡的
究極危險區域
要請你搏命演出了
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
\u003e
WHITE FOX 伊豆高原ㄡ 隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始甦醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Te0 ll me why
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的L I FE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救