!
卦
這個細細的
像頭髮一樣的東西就是銀嗎
16° 1 不得了 保護■ 級 年看還以為是植物的根莖呢
. 1
那個就是要做銀槍的材料啊
科學這種東西真是不可思議啊
話說回來
金狼這麼強
肯定已經拿到金槍了吧
奇怪, 真不好意思啊, 我沒注意到
真是可惜啊, 只做銀槍, 不做金槍
銀狼, 別顧著說話, 快點練習
但是, 你為什麼只打算做銀槍啊
因為為了獲得究極危險的寶貝素材 - 必須要用到它 1
太好了, 終於有銀槍了
謝謝你, 千空
:
其實我做這支槍
你一點都不需要感謝我
. 1 你一點都不需要感謝我
) ))) 因為我不是為 了你製作的,
快點收拾準備出發吧
銀狼, 這一趟你要負責的是
隊伍的護衛工作
護衛…我是護衛
銀狼大人…
什麼啊
i 這裡不就是平時來取水的
溫泉地帶嗎
• 你剛剛說是究極危險的地方
! 我還緊張了一下呢
危險的地方在這前面
銀狼, 不要再玩了
快把你的銀槍舉到前面去
這把銀製的槍是探測器
我就是為了這個目的才製作的
接下來你要仔細看著槍頭
如果
看到這銀色的槍頭變黑的話…
變黑的話會怎麼樣嗎
就代表在接下來的幾秒鐘之內
你會死翹翹
什麼
碰到的話
必須在0. 1秒之內離開那裡
到時候我們也會立即逃走
接下來我們要面對的對手
是只要稍有大意就會當場死亡
也是製作磺胺劑的時候
最難獲得的素材
早安 世界 Go o d Mo r n i ng W o r l d
央 EK 1 + -1 i CH 早安 世界
Go o d M o r n i n g W o r l c
( D r. S T O N E 新石紀)
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕IN 景二 的嚮往
++577-- 1
跨越長Ë對絕景的嚮往
(跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿 吉 〩
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
,
1 - F3C N 披荊音斬楽Cl 口馍一破廿一 極限
音楽 口 一廿一
走遍星球莓個角落
早安 世界 G o o d M o r n i n g W o r l d
作詞: 作曲:熊谷
早安曲世界 c00 o lor n ing Wor l d
作詞・作曲:熊谷和海
早7° 2安 # Go0o0 d Morning World
作詞 作曲:熊谷和海
早72 安 Good Morning World
作家。作曲:熊000 谷和灣
編曲: ˋ驅散絕望的黑暗谷和海
驅散絕望的黑暗
將神話變為 日常 Odyssㄙ ey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
© ' 7夕7 "才"•. Boichi 土 ・ Dr.STONE製 禾 員会
(互相託付身後的夥伴們)
這麼清澈的河裡居然一條魚都沒有•
是啊, 只長了一些翠綠色的茶蕾苔
這下確定了
我們這一趟的終點就在上游
•在這前面, 有那個最難獲得的素材
不用擔心
不用擔心…
還沒…還沒有變黑
不用擔心… i
不用擔心…
身為探測員卻走在最後面
是在演哪齣啊, 銀狼, 臭小子
你都已經說會死人了
我怎麼可能不害怕嘛
看來只能我跟你換了
來吧, 把那支銀槍交給我
7 L 1 我是不會放手的, 我可以的
我要自己做
不用擔心…
不…不用擔心..
阿鉻, 千空, 琥珀
! 我們到 了, 千空!
果然不出我所料, 終於找到了
這裡就是最難獲得的素材泉源
雖然我不知道
這一趟出來到底是要找什麼
但是就連我也看得出來, 這;裡.就是終點
因為這裡是傳說中無比神聖的
美麗的翠綠之湖
3:
! | 怎麼了, 千空
難道不是這裡嗎, 終點
沒有啊, 就這裡, 非常完美
我們就是來取這翠綠的湖水的
+
但是這后, 地形值得注意
.但是這片地形值得注意
S
這整片區域釋放出的毒氣
硫化氫和二氧化硫, 質量比空氣重
所以會積聚在這種窪地地形
我知道了
那支銀槍
可以探測到這種毒氣, 對吧
是啊, 沒錯
銀會對硫化氫產生反應, 立刻變黑
快回來, 銀狼
3001 | 0 & 0
你是怎麼知道的
剛剛明明只差那一步
就能讓你永遠沉眠了
不要, 不要靠近我
冷靜點, 根本沒人啊
你在慌什麼啊, 銀狼
鳥的翅膀居然融化了
這片湖水到底是怎麼回事啊, 千空
西元8世紀左右
一種在煉金術的研究中
被發現的藥品
成為之後奠定我們的時代中
一切化學產業的根基
那就是硫酸
所以要是沒有硫酸
就沒辦法做琉璃的萬能藥了嗎
沒辦法呢
i
真要說, 如果不能確保硫酸的來源
. 1 今後也無法再發展化學了
既然這樣就只能强行突破去採集了
只要可以拯救琉璃姐
: 要我賭上性命也在所不惜
要我賭上性命也在所不惜
以我的速度的話
說一個我那個時代的故事
曾經有一支調查團找到了一個
跟這裡'類似的「硫酸地帶
領頭的男人為了綁鞋帶
蹲下身來
老師, 您怎麼了嗎
他就那樣死了
因為硫化氫都懸浮在他蹲下的位置
1 這是真實發生的意外事件
當大自然要奪你性命的時候, J t
隨時都可以秒殺人類
這根本不是妳速度快一點
就能抗衡的
可是這樣的話, 那我們還能怎麼辦
我是一定要救琉璃姐的
當然有方法可以應對
只是要自己動手做
防毒面具
為了要打倒化學的敵人
就必須用化學來進行戰鬥
不知道這東西能吸收多少毒氣
但是這東西沒有辦法進行試錯
只能冒險了
一錯就代表死亡
很好, 接下來換做我的面具
你的就不用了
阿銘, 你不用再跟著我們
去採集硫酸了
在這裡留守吧
你在說什麼啊
別激動, 先聽我說完
這種防毒面具根本無法保證安全
萬一懂科學的人都死了
那之後要由誰去救琉璃
人類的肉體總有一天會死
但是人類的智慧不會消失
累積了200萬年, 代代相傳
你給我聽好了, 阿鉻
從現在開始
你要繼承我所掌握的科學
繼承人類這200萬年
累積的所有成果
) =
慢著⋯你幹嘛
別突然說什麼 "你來繼承我"
這種話啦, 太不吉利了
原來你是這麼溫柔的人嗎
講得好像你是我女朋友一樣
放心吧, 我完全沒有打算去送死
但是, 為了治療琉璃的病
我們是一定得進入毒氣地帶
把硫酸帶回來的
如果因為這樣讓我跟你都掛了
到那個時候
人類的科學成果就會盡數覆滅
為了應付萬一你死掉的情況
所以我得留下看家嗎
沒錯
當然還要先繼承我的科學知識
我才不要呢, 如果是因為這種理由
你是小鬼嗎, 這麼幼稚
因為被留下來看家就鬧彆扭
才不是因為這樣
好像就算朋友死了也沒關係一樣
像這種狗屁計畫
你休想叫我乖乖奉陪啦
真是遺憾啊
既然我不願意繼承知識的話
千空, 就表示要是你死了
科學就完蛋了啦
所以你這個臭小子
你得1 00億%活著回來
聽清楚了沒有
再說了, 毒氣特攻這種工作
有什麼理由非讓科學的領導者
你來下海啊
讓我或者其他人犧牲不就可以了嗎
千空, 這不是你最喜歡
掛在嘴巴上的合理性嗎
可是你剛剛居然叫我留下來
竟然在這種時候想著要保護別人
老子可不是你老婆
你少瞧不起我了, 大混蛋
l aD
我這不是瞧不起你, 笨蛋
我的理由很單純而且很合理
防毒面具的運作原理
以及要收集的素材
我認為由對這些最了解的我
去採集的成功率是最高的
只是這樣而已
成功率最高的做法才不是這樣吧
應該是兩個科學師一起出動才對
這樣出事的時候就能互救了
難道不對嗎
要是真的碰到出事的狀況
早就被毒氣燻死」
哪還有機會可以互救啊
I
怎 怎麼 有
那萬一遇到腳抽筋呢
說不定也會遇到這種小意外啊
你要這麼說也是
雖然可能只有0. 1 %
不過存活率確實會上升一點
是叫大樹跟小杠吧, 你那兩位朋友
他們潛入司帝國去當間諜了, 對吧
那才是真的拼命不是嗎
他們不就是
和你互相託付身後的人嗎
我也一樣
不用扯太多, 我就是你的同伴
我根本不是你需要保護的對象
你要對我說的話, 不應該是這句吧
你都說成這樣了, 我看我也
不得不多做一副防毒面具了
把你的生命既託然付這給樣 我吧, 阿鉻
沒問題, 你也一樣, 千空
琥珀, 既然母親已經去世了
我有重要的事情要跟妳說
妳知道身為巫女最重要的義務 )
是什麼嗎
那就是將百物語裡
蘊藏了各式各樣知識的
100個故事
在這個村子裡代代流傳下去
妳要明白, 琥珀
琉璃的身體已經堅持不了幾年了
但是百物語的內容
是絕對不能失傳的
身體健康的妳
要繼承琉璃的下一代巫女
如果是因為這種原因
我絕對不會繼承
什麼
講得好像就算琉璃姐死了也沒關係
像這種見死不救的計畫
我一點都不想參與
琥珀, 妳要去哪裡
!
如果我答應隨時都能繼承巫女
那支撐著琉璃姐
讓她堅持活下去的信念就會消失
對了, 我想到了
只要讓我被父親討厭就行了
就當不聽話的女兒吧
當一個完全無法勝任
巫女之位的女兒
去搬運治病的溫泉水吧
不管要搬幾千甕, 還是幾萬甕
我都一定要治好琉璃姐的病
阿銘, 看來你跟我很像呢
要是是你這樣的男人
娶了琉璃姐的話
我相信大家一定都能得到幸福的
但是老天偏偏沒有賜予你戰鬥力
神仙還真是不解人情啊
按照我們的計畫進行下去
琉璃姐的丈夫
就會是金狼或者是銀狼
那麼作為補償
乾脆讓跟琉璃姐長得很像的我
嫁給你怎麼樣啊
妳們哪裡像了
琉璃是大小姐
妳是大猩猩啊
果然是大猩猩
而且你在說什麼啊, 琥珀
你該不會是看上我了吧
不, 並沒有
我就知道是這樣
那妳就別說那種話啦
就跟當初
製作愛迪生燈泡的時候一樣
要先像這樣蒸烤竹子
原來玻璃還可以這麼用嗎
然後把在做拉麵時用過的碳酸鉀
木灰水一股腦丟進去
再用這完成的黑色粉末
浸滿碳酸鉀的活性炭
讓毒氣中和並且被吸附
這 ——人人
應付毒氣的化學屏障就完成了
(得到防毒面具了 )
就讓千空和我
組成的科學師搭擋來一雪前恥
這次我們一定要拿到
萬能藥最難獲得的素材, 硫酸
( D r. S T O N E 新石紀)
我不要
保護級 那個一定是湖之妖精的詛咒啦
連鳥都可以融化
: 我的銀槍也變黑了
保護級 像那種鬼地方, 我再也不想去了
銀狼你這傢伙
好… 了, 快點出發
好了, 算了, 我看你就留下來吧
不然會礙手礙腳
不過啊, 我要說這不是什麼詛咒
是科學
只要用適量的鹼擦拭硫化氫反應出
的黑色物質就能變回來
像這樣用加熱過的草木灰搓揉一下
毒氣探測器復活了
好了, 快出發啦 i
再到那個硫酸湖去 i
醬
他就那樣死了
一上場就是實戰了
我們能挺過去嗎 1
到 在這吸一口氣就會死的 臂 死亡毒氣地帶裡
}
造
A 1 你搞屁 啊:
"
真假; 居然走這麼快嗎 i
在那邊擔心那麼多導致呼吸量增加
防毒面具反而會萊不皮淨化空氣
這個道理非常簡單
越怕死就越容易死
明白的話就快點跟上
要講道理我當然懂啊
可惡, 千空你這傢伙
我的心臟沒你那麼大顆…
…
… i
,
真是的
我怎麼好像也開始越幫越起勁了!
千空跟阿鉻他們 未免也太奇怪了吧 i
一般的正常人 一定會害怕的吧!
說不定會死翹翹耶
氣死我了, 真是受不了 那種人
根本就只是有勇無謀
裝什麼好漢啊
默默逃跑之後
還對當事人惡言相向的人
不過是在為自己的膽小軟弱 1
感到自卑而已
我才沒有
放心吧, 銀狼
就算你逃跑了, 也不代表你很弱
膽小可是長壽的秘訣喔
我我這個老頭子這麼講
是 是不是很有說服力啊,
我曾經也膽小怕事
其實每個人的內心都 一樣
世界上根本沒有不怕死的人
對啊, 我以前從來沒有這樣想過
大家都不知道
金狼的眼睛有模糊病
還要跟岩漿戰鬥
心裡一定很害怕
可是, 為了某些重要的事物
人們必須用邏輯和心態去戰勝恐懼
雖然不了解情況
但這就是我的看法
我只是想盡全力
讓姐姐能夠活下來
1 聊著聊著一不小心-: 叉多做了一個防毒面具呢
心 好像也沒什麼用處
好像也沒什麼用處
就去在這裡吧
千空, 你的防毒面具管子被腐蝕了
會滲進去
好險啊
還好是我們兩個人一起來…
哭啊, 這次真的完了
千空還想跑過來救我
不要勉強了
不管怎麼想都來不及
可惡, 就因為這一瞬間的失誤
:
之後就要拜託你了, 要救琉璃
銀狼
重死了
穩住呼吸啊, 銀狼 it
換氣太快的話, 面具會撐不住的
會撐不住
我會被毒氣毒死嗎
我現在要死翹翹了嗎
不用緊張, 有這麼多活性炭 } 1
跟碳酸鉀一定可以中和 毒氣 1
只要你能穩住呼吸新 就好
相信自己可以戰勝恐懼吧
你都已經獨自一人
來到這裡了, 不是嗎
是啊, 銀狼˙
要用這裡, 還有這裡思考
不管大自: 然多強大
它都沒有能思考的頭腦, 也沒有心
我們人類的優勢
不就是這一點嗎
沒錯, 我是護衛銀狼
要用頭腦和內心, 克服恐懼
由千空跟我組成的科學師搭檔
還有我, 護衛銀狼
將萬能藥最難獲得的素材
硫酸, 弄到手了
好啊
(得到硫酸了硫酸在手汇入机左!!
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始甦醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Tel l me 崎 why
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的L I FE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救