只要有了齒輪和水車
!
保護級! "純人力 的時代就結束了
運用這個不用燃料的無限裝置
我們就可以獲得大自然的資源了
遠遠超過人力的…
動力時代要開始了
… (得到水力發電廠 了 ) 1
這…這到底是什麼東西
這東西叫水力發電機
水力發電機
還是不懂
!
一口氣有飛越性的進展啊
千空弟弟
如果要表揚的話
還是表揚造出了這個大塊頭水車的
阿銘跟化石老爺爺吧
不過, 這樣其實還沒完成
最重要的電力現在還處在
不停流失的狀態
所以, 我們該做什麼呢
"1 該
要做出能儲存電力的箱子才行
˙要做出能儲存電力的箱子才行
i
那個咕嚕咕嚕轉的能量
能保留下來嗎
1 可以
E. 18 化 就是做起來需要費點工夫就是了
就是做起來需要費點工夫就是了
現在可不是累倒的時候喔
從現在開始
朝著完成手機的這一路上
我們可是還有一大堆
難度超高的工作要做呢
犬 OO
斯巴達手工社團活動
要正式開始囉
這可真是讓人躍躍欲試啊
( D r. S T O N E 新石紀)
天空為何如此蔚藍
刺耳尖叫聲 卻誕生安靜的記憶
藍與黃交融成綠色 綠草渴望紅花
男 紅花渴望水 我渴望夢想 之
"化零為整 賭上現在
如熱血般赤紅
指引方向 打破束縛
花朵綻放_如此美麗
心心相連 握筆在手
再次重獲生機
沿著看不見的軌道前進
E 1 L L L
尋找平等處物
將純粹的開端
話 口 川 作曲: PELICAN
FANCLUB 編曲將純粹的開端-UB
作 曲: PELICAN FANCLUB
縮曲將純粹的開端-UB
編曲將純粹的開端-UB
1F: PELICAN FANCLUB
0 +1 000280 - - 众 00 LUB
作曲: PELICAN FANCLUB
那誕生衝動的開端
用三原色將生命無限延伸
白紙的時代裡 將過去寫入
松木大祐 浜田不知不覺築基而上
祐 黑色的記憶 用現在擦除
日漸積累 接下來去往何方
如果我們的明圖有顏色
那就將它
那飯就野 將它
描繪出來吧
(斯巴達手工社團)
首先要製作蓄電的盒子
這東西叫電池
將兩塊鉛板放在瓶中
然後倒入
我們都很熟悉的雙面女神硫小 姐
吃 口 硫小姐
你是說硫酸啊!
你是說硫酸啊
只要讓電流通過
它就會自動儲存起來
比想像中的還簡單吧
哪裡簡單了
明明會讓人累垮
除了這個還要再做五個出來
連在一起
] 我們手工組最近是不是 有些太操勞了一點, 都要過勞了
(得到電池了)
14 電力真的都跑進! 米 這些小東西裡面了嗎!
圓盤咕嚕咕嚕轉的能量 单
i
確定都存在裡面了
(電池)
這也就是說我跟金狼以後 Į
再也不用拼命轉那個東西了嗎
是啊, 一輩子都不用了
我不是說過嗎
以後就是動力的時代了
動力萬歲
超愛滑水的銀狼就算了
沒想到連超努力的金狼都被感動
轉那個咕嚕咕嚕轉的東西 1
一定是真的很辛苦
這不代表你們就放假啦,
b 是為了讓你們轉調其他的工作
這樣戰鬥人員就能專注於訓練了。
拿出氣勢來
距離決戰只剩幾個月
必須要加緊訓練
戰勝司和冰月他們
快起來, 你們幾個, 沒時間休息了
這也太斯巴達了吧
化石爺爺要死翹翹了啦
你們做出來的水車
其實還有一個重要得要死的用途
真是愉快的齒輪作業
旋轉的水車不可思議的點就是…
A
☐ 00 D
該死, 又被我鋸斷了
又得從設計圖
最一開始的部分重做了
只把圓盤的一半做成鋸齒狀
以上下都嵌合的狀態來回拉動
它就會自動變成
不斷反覆運動的裝置了嗎
人類也設太計有出智 智出慧來的了機吧 關
真是不得了
整個作業過程這麼有趣
簡直意圖使人興奮到生氣
來吧
細節的工作就交給我這個專家
y m QD
剛剛明明還萎靡不振
結果三看到設計圖
突然就帥氣起來打
i
1 } 0. 上
那…那個是…
能讓火勢變大的鼓風裝置也一樣
從L v. 1
(Lv. 1 )
變成Lv. 2
(Lv. 2)
現在終於升級到Lv. 3了
(Lv. 3)
為了支付拉麵的費用
老是被安排的那個最累人的工作
宛如地獄的煉鐵過程機械化了
動力萬歲
都說了我是不會讓你們放假的
這這樣 樣非非戰戰 鬥人員
就能專心準備過冬
全都是沒見過的東西啊
. 這個就是罐裝食物嗎
其實就是罐頭的前身喔
沒想到能用肉準備過冬
簡直就是天國
:
"
斯巴達手工社團
這次又要做什麼I 了呢
! 燈泡
雖然也是厲害的東西
但是我已經習慣到
根本不會感到驚訝了
點亮燈絲的話
溫度會上升到兩千度
那樣連接的金線也會被熔斷
所以目前也只能用玻璃
、 代替強力膠
來進行補強了!
-! 這個工作實在是太精細~
連老夫都戰戰兢兢 is •EX
哭爆啦, 這個實在太難
!
"
˙搞什麼啊㇀ 這點程度就讓你們洩氣了 15
+3 A 社
: 完全沒有
不過身體已經精疲力盡了
\u003e
真不愧是專家, 就是比較靠譜啊,
真不愧是專家, 就是比較靠譜啊
真是的
老夫在這座村子裡
悠悠哉哉地活了60年
但是自從千空你一來, 都變了
老夫做了超乎尋常的體力活
但同時也體驗了超乎尋常的樂趣
除去其中一部分的村民
大家心中應該也都是這樣想的吧
}
0080 廷 1"(拉 麵 ) ↓
不過, 現在還有個問題
保護級 $7 上次我們點亮燈泡的時候
燈絲不是一下就燒完了嗎
要怎麼解決
想讓物體不斷燃燒, 該怎麼做
要用鼓風裝置不斷把空氣送進去 後
就是水車做出來的那個吧
那如果不想讓它燃燒該怎麼做
要把空氣抽掉
如果利用水銀比較重的特性的話
就可以讓它在流下的時候
帶走燈泡中的空氣
把燈泡變成真空的
一
不管溫度多高都是一樣的
i 只要周圍沒有空氣 1 就絕對不會燃燒
這樣它就不會馬上被燒光
可以長時間發光了
千空, 我把大家帶來囉
好, 再稍等一下吧
馬上就好了
1"
糟糕, 下雪了
要中止測試嗎
不用, 我希望在今天完成
都準備OK了
很好, 那就開始了
一閃 一閃的, 好像天上的星星呢
這麼多燈飾
感覺就像一下子回到現代
好 不現實
好不現實
至今過了兩個月
花了不少時間呢
不會, 就跟我計畫的一樣
我知道了, 難道說今天是…
聖誕節嗎
好像是聖誕節呢
沒想到剛好碰上
再騙嘛
站 (D r. S T O N E 新石紀)
不得了, 我有主意了
既然現在有燈了
之前靠火把沒能成行的探索洞窟
不就能去了嗎
有了電池跟燈泡的話
就能有1 00億倍的收穫
i 肯定會有洞一窟些更的深神奇處 的石頭吧
快點出發吧, 科學探險隊
我們要去尋找不得了的礦石素材
千空, 雖然論科學我還贏不了你
但是說到探索
我可是比你熟練幾百億倍喔
我想也是啊, 經驗擺在那
告訴我你要什麼
本探險隊長阿鉻
絕對會幫你帶回來
製作手機的規劃圖
一定也像以前一樣
缺少某些材料吧
缺少的材料就是…
沒有了 1
"i 居然沒有嗎
已經全部都湊齊了啦
E 生 2
亻 在我們之前努力完成的項目裡
都得到了
既然這樣, 現在還有必要去探險嗎
在這人手不足的時候
我覺得
只是他自己想要去探險而已吧
因為剛剛拿到新裝備
不過如果能收集到銅的話
我還是想要的
在下一個魔鬼作業中
不知道會用到多少銅呢
品
很好, 目標就是它了
1 儘管交給我吧
1 但是要快點回來喔 1,
!! 至少在下週過年前一定要回來
b
那麼, 所謂的魔鬼作業是什麼
老夫想在阿鉻回來之前先完成
好¡嚇他一大跳
接下來要做燈泡的進階版
光是做燈泡就已經夠難的了 。
真是讓人期待啊:
我打算要做電腦的雛形
電子的齒輪
也就是真空管
真空管啊
終於還是出現
讓人摸不著頭腦的東西了
我先說我知道喔
名字聽過是聽過
但實際上是幹什麼用的
就不太清楚了
首先要用高溫將電子釋放
改變電流的流向, 或者是將其增強
總之你把它想像成
電子世界的齒輪就行了
它是手機的心臟
!
聽起來很費事
不過這個做法
跟燈泡不是差不多嗎
是啊
不過既然都叫真空管了
就得是真空
也就是說要將裡面的空氣徹底抽空
所以, 我在發熱絲會升溫的地
茄上学 磷
只要它發熱燃燒起來
就能吸走周圍的空氣
老夫可什麼都沒做喔
AND 好像是從根部裂開了
是接線膨脹啦
原本插在玻璃裡的金屬線
會因產為生磷些燃許燒膨的脹 熱度
就因為這數微米的變化
把玻璃撐破了
什麼
原來這是這麼精密的東西嗎
那現在我們到底該怎麼辦啊
看來還是老樣子
1 無法一次就成功啊 1
只要不斷試錯就好了
反正我們之前
不都是這樣過來的嗎
, J
:
T
同伴們, 銅來啦
一同伴們, 銅來啦
""。 00080:
不是, 我不是在說冷笑話喔 r
在剛剛好的時間出現啦, 銅
這個是…銅做的管子
如果是管狀的, 就算膨脹了
也只會往內部膨脹
不會撐破外面的玻璃
這樣一來終於可以…
真空管可真是累人啊
哭啊, 竹子做的發熱絲
瞬間就燒光了
可惡啊
說到底, 是因為竹製的發熱絲
根本沒辦法在真空管中存活吧
科學方面的原理我是聽不懂
但是, 簡單來說就是竹子太弱了吧
你需要什麼東西
如果需要更強的材料
我這就去找
不了
因為這個時代
根本不可能有那種東西
這個怎麼樣呢
6+ 這些都是我從各個洞窟中
保護級 盡可能挖掘帶回來的礦石
要想辦法在這裡面
找到可以用來
製造發熱絲的強大材料
這個好像寶石呢
那個是椿象的屍體喔
這塊石頭呢
看起來黑漆漆的, 可是卻很輕呢
那是貍貓糞便
沒想到走到這裡, 居然卡關了
雖然西瓜不是像千空那樣的
石頭博士
但是西瓜經常在森林跟山上玩耍
見過不少石頭
找到也許能派上用場的稀有石頭
就可以幫上他的忙
居然因為做不出手機就垂頭喪氣
我可沒有那個時間消沉啊
快點想想吧
有沒有其他的辦法
千空弟弟, 你起床啦
今天是新年第一天
叫大家起床, 一起看日 出吧
藉由轉換心情拋開煩惱
這種事是我的工作對吧
心靈感應師真是麻煩死了
等等, 西瓜也要去
什麼啊, 西瓜
妳一整個晚上都在看石頭嗎
西瓜妹妹, 也想幫上大家的忙啊
對啊
新的一年啊
不過因為石化
我們自己的年曆都亂掉了
根本弄不清楚自己到底幾歲了
數數自己活了多少天就好啦
這種事情怎麼可能記得住呢
千空弟弟應該…
活了6268天
我們快到囉
太陽就要出來了
J
藍色的…
寶石
好美
這…這個石頭為什麼會發光啊
這種石頭叫做白鎢礦
經過紫外線照射就會發出藍光
紫外線反應最強的時段
只有在太陽升起之前
也就是現在這個時候
是只會在這一瞬間
發光的魔法石啊
這樣神奇的現象, 我頭一次見到
是啊, 就連我也是
這是超級稀有的礦石啊
阿鉻跟西瓜
這次是你們立大功了
因為這個東西
就是現代製造發熱絲會用到的
原子序數74
鎢金屬
它是熔點非常高
全宇宙最強的金屬
^現在只有這一點不夠用
它是順著洞窟裡的河, 流出來的
所以洞窟裡一定有一大堆
有一堆耐熱性超強的
叫鎢的「這個寶貝
照明工具只剩下最後一套
探險隊的最後一位成員是
((選擇成員)
▲(琥珀)
不可以選我
我還要指導戰鬥人員訓練呢
那麼, 應該選誰
(金狼) 1
要是選我的話, 義不容辭
i (金狼):
日 NEL = 羊 穴
不要啦, 太一恐(怖銀了狼, ) 麻煩找別人吧
要:是(西被瓜選) 中
西瓜一定會努力幫上忙的
(化石! 下
也不是不行
但是是洞窟探險吧
腰吃得:消嗎
(淺霧幻)
去洞窟應該不需要心靈感應師
AW 4! 0.0
陪在身邊吧
岩漿
要採集重得要死的白鎢礦
需要为氣大的人來幫忙
就讓我們好朋友探險隊三人組
一起手牽手去採礦吧
前往愉快的寶藏地下城
手牽手
就算是夢話也無妨
再說給我聽聽吧
7 良 月 八
昨日 已逝 今日也終將結束
這是誰定下的規則
把100億年當做一天
很快就能到達
時光流逝
劇中音樂制作協力
仍有不曾改變之物 有馬 由衣
那便是永恆
就算是夢話也無妨
比"無可奈何"比"一無所知 "更現實
再讓我聽聽 你的聲音吧 1
這份心意, 永生永世
絕不改變
我會等著你