你是說村子外面的人嗎
6° 我知道, 一定是很久以前村子裡
保護級 流放出去的罪犯
只可能是那些人
保護級 會不會是石像裡的人活起來了呢
這不可能吧
雖然覺得{ 不太可能
但是那個外人
該不會是琥珀帶回來的吧
但是那個外人 000 久 ☐ ☐
目前還不確定…
不, 就是她, 村長
就是琥珀帶回來的
碧玉, 你不是也聽銀狼說了嗎
拜託你別這麼明目張膽地袒護她
那個老愛惹事的蠢 ㄚ頭
"
都跟她斷絕父女關係了
怎麼還是老樣子破壞規矩
氣死我了
--琉璃 1
請你快點告訴我, 千空
到底要怎樣才能製作萬能藥
我要用來打倒琉璃身上的病魔
只要可以治好琉璃姐的病
不管什麼事我都願意幫忙
琉璃大人
我好擔心啊
C
N
疾病被治好了
! 罷
疾病被治好 了,
;. 1
科學 萬歲
科學萬歲
我也要加入他的科學王國
。 1 我也要加入他的科學王國 {
!
我可以看見
那傢伙的心裡正在盤算著:
要用陰險的辦法拯救琉璃
真不知道他到底是紳士 譬
還是卑鄙小人呢
1! 不過: } 應該只是單純地追求合理性吧
我們科學王國要製造的
就是"抗生素"
是可以消滅人類身上
大部分細菌的科學超級萬能藥
自從20世紀初被發現以來
窗拯救了不知道有幾億人的生命
雖然現在無法抽血檢測
也不知道病名到底是什麼
但還是有值得讓她試一試的價值
好, 那事不宜遲, 馬上開始吧
你需要什麼
目前各方面條件都不行
先聽我把話說完啦
製作萬能藥的方法
主要分成兩種
從生物之中提取青黴素的
生物路線
和從石頭中提取磺胺劑的
石之路線
(磺胺劑) (青霉素)
你先等一下, 千空
生物, 石頭
它們要怎麼樣才會變成藥物啊
最有名的就是用青黴菌
提取的青黴素
但是, 最青重黴要素的的青生黴物菌 路線中
在這個石之世界中
不知怎的偶然發現了
10'0億倍強力的超級青黴菌了耶
只能這完樣全祈靠運禱會氣 碰到
1:0
我們只能在心裡拼命向老天祈禱
"神啊, 請賜予我們青黴菌 吧"
這樣
反觀另一邊, 磺胺劑的石之路線
需要無限的毅力和大量人手
∴但是就算在☑ 這個石之世界中
也1 00億%能做出萬能藥
既然如此, 答案就已經決定了
我看你挺懂的嘛, 阿鉻
我們既不是神, 也不是天才
所以只能一步步地
認真勤勉, 埋頭苦幹, 把它做出來
我們要走的是石之路線
這過程必須要腳踏實地
一步步發展
!
一口氣穿越200萬年的科學史
這就是能獲得萬能藥的
我所描繪的科學規劃圖
早安 世界 Goo d Mo r n i n g Wo r l d
央 EK } +
早安 世界 Go o d M o r n i n g W o r l d
( D r. S T O N E 新石紀)
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
+7577-7""1"
跨越長 對絕景的嚮往
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿 吉
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
音楽丁口于 一廿一
披荊斬 馍破極限
音楽 口 一廿一
走遍星球莓個角落
早安 世界 Goo d Mo r n i ng W o r l d
作詞 作曲 熊谷 海
72 曲 Go0o0 d Morn ing Wor ld
734 JDX S 早F安 世UR
界 Good Morn ing Wor ld
作詞"作曲:熊谷和海
早72 安 U Good Morn ing Wor Id
作詞 作曲 熊谷和海
早72 安曲世界相 Good Morning World
作素。作曲:熊容和海
編曲: 驅散絕望的黑皓谷和海
驅散絕望的黑暗
將神話變為 日常 Odys煎 sey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
C • Boichi / ± · Dr.STONE 刂 4
(石之路線)
真的假的, 超厲害
那麼, 就先從這個鐵開始吧
不過, 鐵是什麼東西
快點解釋給我聽
這個一點也不輕鬆喔
千空老師的妖術‥
科學教室啊
我應該也就什算麼我都聽 聽不懂吧
真的假的 哭啊
原來是地球自 己在轉嗎, 超厲害
是啊, 累死我了
可是那就奇怪了
為什麼我現在站在樹上
卻沒有從樹枝上被甩下去
那是因為有一種
叫重力的力量拉著妳
我老早就覺得很奇怪了
難怪有的星星在天上一動也不動
那顆叫北極星
是100億%會在正北方
好用得要死的星星
給我好好記住
是這樣嗎
你說它在正北方
可是我總覺得有點偏耶
怎麼可能有那種事啊
最多有一點誤差而
是因為地軸偏移了嗎
這3700年間
地球的地軸一直在一點一點地傾斜
現在已經是西元5739年
- 北極星的位置改變了
難怪之前在去箱根的路
我的儀器完全無法測量
還自稱什麼科學師, 真是笑話
居然遺漏了這麼重要的事
就連沒有基本觀念的你們
發現得都比我還要快啊
我還真是個無可救藥的傢伙
在我眼中的千空
一點都不像是個無可救藥的人喔
我這麼說並不是妄自菲薄
只是想吐槽我表面上看起來冷靜
其實連我自己都沒跟上
這個大環境
3700年…
現在想想, 還真是夠久的
不對啊, 你們兩個
是怎麼知道北極星偏移的
看樣子即使你很聰明
也不知道這塊石頭的事啊
這是我在禿頂山上偶然找到的
超厲害的石頭
不知道為什麼把它吊起
或放在水面上
它都剛好指向北方, 很厲害吧
是磁石
原來你知道啊
阿鉻, 真有你的啊
只要有了磁石的話
輕輕靠近就沾上了很多呢
}
這些奇怪的黑色沙子
我描繪的科學王國 卜
規劃圖上的第一步
我描繪的科學王國
1 鐵器時代終於來臨了.,
鐵器時代終於來臨了
真是讓人躍躍欲試啊
保護級 話說回來, 母獅子還真是厲害呢
保護級 你們村子裡的人都是那樣子嗎
6". 雖然力大無窮的大猩猩
保護級 是有幾個人沒錯 '
6° 但身輕如燕的大猩猩
保護級 就只有琥珀
都說了我不是大猩猩
話說
為什麼只有我一個人在收集啊
·你們兩個也給我動起來幹活
本來人手就已經不夠用了
真對不起
砂銀得到鐵砂了!!
要這樣一點一點收集
天都要黑了
能不能回村裡去找幾個幫手來
在村裡的那些人看來
只會覺得你們是可疑的妖術師
雖然很遺憾
但我想不會有人來幫你們的
西瓜
這不是西瓜嗎
你怎麼跑來了
難道你是跟著我們來的嗎
那個人就叫西瓜嗎
應該只是綽號吧
因為那傢伙總是頂著西瓜皮
我說西瓜你居然偷偷
拿走我的磁石啊 }
是鐵砂
西瓜只是想, 應該可以幫上忙
因為西瓜總是頂著這東西
所以沒辦法幫上其他人
就算西瓜長大了也不會變
所以西瓜
要是遇到有困難的人...
好了, 不要再囉嗦了
我道謝都來不及了
我的科學王國來者不拒
任何幫助都是需要的
再說由小不點來找鐵砂
反而方便1 00億倍呢
拜託你了, 西瓜
第一次碰到有人完全不追問
西瓜為什麼要戴著這個的理由
一定是察覺到西瓜
不想讓別人看到臉
所以才特意沒有追問的
那是因為
你還不那麼了解千空的個性
把他想得太好了
1 只要能成為他的戰力
3 管你「長什麼鬼樣子, 他都不在乎
西瓜一定要找到好多好多黑沙子
浮浮沉沉…
你桃太郎啊
小心別溺水了
不知道勇者鬥惡龍和魔物獵人
卻知道桃太郎
你們是聽誰說的
原來千空也知道啊, 桃太郎
琉璃姐講了好多故事給我們聽喔
仔細想想
為什麼你們也會知道大猩猩
難道這裡有野生的嗎
我沒有親眼見到過就是了
是啊
但是桃太郎的故事裡不是有嗎
大猩猩
才沒有好嗎
他不是用吉備糰子得到了夥伴嗎
有熊 、 獅子 、 大猩猩 、 鱷魚
你這是哪個國家的
硬漢桃太郎傳說啊
是為了讓他們意識到猛獸的危險
所以才換了簡單易懂的故事嗎
我小的時候也聽琉璃姐
說了好多好多故事喔
現在想想, 一些比較難的詞
我都是跟琉璃姐學會的呢
琉璃, 她到底是何方神聖
我現在突然對這個
叫做琉璃的女人有興趣了
既然知道了這些情報
那我就更要做出萬能藥來救她了
什麼叫對琉璃有興趣
你是什麼意思, 千空
千空…千空老師
偷偷說
阿銘他好像很L 喜歡琉璃姐喔
原來是這麼一回事啊
出現囉
別看阿鉻這樣子
他還是很孩子氣
雖然他沒有自覺這點挺可愛的
你們說什麼悄悄話
可惡, 你說誰孩子氣啊
用在河裡找到的這些黑色沙子
就能做出鐵了嗎
沒錯, 把4比1的鐵砂和受
1. 混合加熱就行了
1 - 什麼啊, 這麼簡單啊,
道
1 一點都不簡單 1
一點都不簡單
這和燒制土器的作法不同
燃燒木材產生的溫度
最高只會有攝氏700度而已
但是要想將鐵砂變成鐵
就需要至少攝氏1 500度的高溫
這樣溫度明顯不夠
那該怎麼辦
一起來呼呼吧
除了不斷打入氧氣以外別無他法
我們要不斷地送入空氣
再用拜基魯特
將火的攻擊力從700提升到 1500
就是所謂的鼓風嗎
有這麼方便的東西
我一個人應該就能完成了
想說夢話就到夢裡說吧 }
這份工作不管來多少人都不夠
可惡, 我的手臂已經抬不起來了
不可以停下來, 溫度會掉下來的
還要堅持多久啊, 累死了
我看, 大概還要幾十個鐘頭吧
製鐵要老命啦
不要勉強了, 西瓜
你去旁邊休息吧~
果然還是只有西瓜
派不上用場啊
快看
他們好像在做什麼
特別辛苦的事情耶
我…我去幫他們好了
不可以, 銀狼
不可以擅離職守
規矩就是規矩
幹嘛這樣啊
人家都做了一支金槍給你了耶
我也想要啊, 銀的…
就為這個嗎
銀狼你這個傢伙
太沒有節操了吧
,1 W 我 4 我91 州 牛
那你的槍跟我換嘛
我不要
我就勉為其難不要銀狼的銀了
用你的金湊合一下囉
我不要
d &
c
果然擴充人 是第一要務
只能先想辦法增加科學王國的國民了
長槍, 銀的…
如我所料
銀狼已經差不多要倒戈了
很好, 這樣的方法可以成功
想要獲得更多人力
就要用科學當誘餌
你們兩個, 不要說什麼誘餌啦
但是, 不是全村的人
都會想要金閃閃長槍的
需要人去幫我收集情報
必須了解他們現在想要的是什麼
這個西瓜最擅長囉
因為西瓜能變成普通的西瓜 丿
靜悄悄地潛入 任何地方:
還挺厲害的嘛
好, 為了獲得製鐵的人力
要麻煩名偵探西瓜大人出動了
就拜託你了, 名偵探西瓜
名偵探西瓜
西瓜這次一定要幫上大家
( D r S T O N E 新石紀2) )
對了, 後來琥珀帶來的那個外人
到底怎麼樣了, 有人知道嗎
6+ 金知道
| 保護級 他現在住在阿鉻的倉庫裡喔__
只要對方不入侵村子
村長好像就不打算把事情鬧大
他的這個決定, 我也贊成
不過我擔心
萬一他想做壞事的話…
如果他是壞人, 我就弄死他
是的
那樣的話琉璃就會愛上我
重點是那個男人到底強不強
事情明明很單純
我一點都不關心他強不強
i
最重要的是長相啦, 長相
男人的長相和內涵 一點都不重要啦 I
只要很會打獵就可以了
話說回來 }
我們三姐妹的口味明明不同
為什麼我們到現在都還單身啊
還是新鮮的魚最好吃了
是啊, 肉質很緊實
又是吃烤魚, 我早就吃膩了啦
我剛剛去偷聽大家
有沒有想要的東西了
首先是石榴看 、 藍寶石跟紅寶石
閃亮三姐妹
1 是村子裡最美的風景呢
她們三個最想要的東西是…
: 如果是在這個時代下
能用科學製造的東西就簡單了
如果是在這個時代下
男朋友喔
馬上就出現
無法用科學製造的東西
強大的男人
能請吃飯的男人
她們對慾望還真是
毫無保留地誠實啊
在我看來, 千空
你雖然外表長得還不錯
但是藍寶石心中所謂的帥哥
應該不是像你這種類型的
真是受不了
老是喜歡在那邊自說自話
女人就是這點不行
所以說, 我才會對女人
一點興趣都沒有
所以才說你孩子氣啊, 阿銘
琉璃姐跟我都是女人
你沒興趣嗎
什麼鬼話啊
我一點都沒把妳當女人看
把妳當猩猩看
對不起
想要人請吃飯的那個傢伙
聽起來有點機會啊
她想要吃什麼
應該是魚之類的食物吧
既然都說到食物了
膩了…
村子裡第一名的貪吃鬼, 岩鹽
也因為每天都吃烤魚
}
吃到都快吐了
膩了…
所以在尋找新的食物呢
真不愧是名偵探西瓜大人呢
這不就幫我們找到破口了嗎
可以獲得同伴的科學誘餌 { 就從吃下手
等等, 你該不會要做飯吧
可是這跟科學沒什麼關係吧
怎麼可能沒關係
美食就等於科學
難道你們都沒想過
自己每天吃的魚
那股鮮味是從哪裡來的嗎
就是麩胺酸和肌苷酸喔
西瓜, 你手上的那是什麼
你問這個啊
是我的朋友粉筆最喜歡的玩具!
逗狗草喔
是狗尾草啊
有它的話說不定就可以做出來了
就讓你們見識一下
我們舊世界的人類都喜歡吃的
堪稱世界上第一好吃的料理
從零開始製作
這種原始野外求生美食
真是讓人躍躍欲試啊
等等, 我想先確認一下
I
你該不會是說狗尾草能吃吧
那你們吃, 我就不用
就是因為不能直接吃
所以我才要這樣捶打脫殼的啊
狗尾草是1 00億%優秀的穀物
它可是小米的祖先喔
可是這樣看起來好髒…
...而且有好多毛毛的
靈光一閃, 然後不斷嘗試跟失敗
製作美食的過程
A, 當然就是科學啊
這樣 麵粉就‥
不對, 是狗尾草粉
就完成了
然後再打入野鳥的蛋
用灰汁, 碳酸鈣來讓它產生彈性
這是4世紀時, 一位無名蒙古人
在偶然之間發現的科學 美食
阿銘
像你這樣什麼都想嘗試的笨蛋
不是只有你一個人喔
在4世紀的蒙古也有呢
這…這股香味是
向你們介紹
在37 00年前
我們將這好吃得要死的科學美食
稱之為拉麵, 上菜了
! 22 這東西說白但了還是 是狗尾4.草09 啊
反正試毒就交給我吧
勇敢去嘗試新的事物
本來就是身為妖術師該做的事
好吃啊
• 拉麵超好吃
可以啜吸啜吸著吃的東西"
這感覺還是第一次 1
\u003c 這世上居然還有這麼好吃的東西
我也來試吃看看吧
這睽違3700年, 正式的一道料理
A
這根本天差地遠
畢竟原料是狗尾草啊
這乾巴巴的口感是怎樣
還有最後湧上來的苦澀味道
把它當成藥膳
是不是就能吃下去了
不過對這些人來說
應該已經是神仙級的美味了
就用這道料理決勝負
狗尾草拉麵
這是什麼情況
我好像
聞到一股特別好聞的味道
人類甚至會為了
爭奪胡椒發動戰爭
0 美食可以說是文明的根基 1
我要用科學美食, 拉麵
設法徹底收服這座村子
你這已經是壞人的表情了
PUHL
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始甦醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
☐
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Te0 l l mme ë wwhhy y
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的L I FE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救