保護級 透過這個可以看到很遠的地方呢
E i"
太陽馬上就要升起來了
記得不可以用望遠鏡看太陽喔
如果千空你們拿回來的石頭
全部都是真的的話…
掣
好壯觀, 就像是寶石山一樣
!
這何止是像, 根本就是寶石山
全部都是
含有超級稀有金屬的寶貝呢
說什麼寶石啊
不就只是稍微重一點的石頭嗎
挖了大半天的意義在哪
有了這些石頭
就可以戰勝司弟弟啊
用這些石頭戰勝
原來如此
要投石嗎 1
這麼重的石頭威力的確應M 該不小
父親大人, 我想應該不是那樣
這不能怪他
誰叫父親是舊世代的人呢
畢竟敵人是那個武力最強的
司弟弟率領的軍團
所以我們必須想辦法
用石頭做出手機
在情報戰上壓制他們才贏得了喔
但是千空, 大概還要多久
才能做出手機呢
就是說啊
等春天一到
司軍團就會殺過來了
是啊, 不過終點已經不遠了
我簡單解釋一下
手機的心臟就是真空管
骨架則是塑膠
【聲帶是麥克風
血管是金電線
只要湊齊這四個部件的話
就可以完整做出手機了
這個超大型的科學企劃
終於進行到最後階段
聽好了
接下來要一口氣衝向終點了
( D r. S T O N E 新石紀)
天空為何如此蔚藍
刺耳尖叫聲 卻誕生安靜的記憶
藍與黃交融成綠色 綠草渴望紅花
男 紅花渴望水 我渴望夢想 之
化零為整 賭上現在
如熱血般赤紅
指引方向 打破束縛
花朵綻放_如此美麗
心心相連 握筆在手
再次重獲生機
沿著看不見的軌道前進
尋找平等處物
將純粹的開端
詞: 作曲: PELICAN.FANCLUB
編曲將純粹的開端.UB
扁 將純粹的開端-UB
作曲: PELICAN FANCLUB
編 曲將純粹的開端.UB
那誕生衝動的開端
用三原色將生命無限延伸
白紙的時代裡 將過去寫入
松木大祐 浜田添知不覺築基而上
祐 黑色的記憶 用現在擦除
日漸積累 接下來去往何方
如果我們的明圖有顏色
那就將它
Ⅲ
飯那 野就 慎將 它
描繪出來吧
(科學的波浪)
首先先來製作真空管裡面
必不可少的發熱絲
就用在這藍色的光芒中沉眠的
宇宙超強耐熱金屬
鎢金屬來做"
日 元
但是千空
要怎麼從石頭裡把它取出來呢
這個嘛
其實是魔鬼級別難度的工程
岩漿你這傢伙在幹什麼啊
不是說要從石頭中取出來嗎
那就把它通通打碎不就行了
這個…是沒問題啦
反正一樣是要打碎的
你看吧, 我又沒做錯
太亂來了
要是不小心弄錯的話
你打算要怎麼賠啊
真稀奇啊
雖然還是莽撞了點
但是岩漿居然會主動幫忙
在洞窟的時候, 發生了什麼事嗎
人類這200萬年間
分工合作創造出來
你本來一輩子
都不可能目睹的神奇景觀
我會讓你心服口服地看個夠
千空
在打倒司那個傢伙之前
我就大方地讓你當一陣子老大吧
誰知道, 我沒什麼印象
都搞定了, 接下來還要幹什麼:
T 要把這被打得粉碎的寶石碎屑
!! 透過我的化學工法, 這樣那樣地
上 把它變得像牙膏一樣細緻:
……等等, 這樣那樣是什麼啊 Y
2 是說 我們也聽不懂的
那種辦法嗎
是說了我們也聽不懂的
最後把像牙膏一樣細的粉末
用氫氣去掉鏽蝕
然後再放到玻璃容器裡去加熱
就完成行
最低必須要超過1 000℃
溫度越高, 越能提取純度更高的鎢
所! 以只要烤一下就能完成啦
1 什麼嘛, 意外地還挺簡單的
你們是不是傻啦
把玻璃容器一起丟進1 000℃
熱得要死的爐子裡會發生什麼事
為了避免那種事
必須將玻璃中的鎢牙膏
單獨高溫加熱才行
居然有這麼精準的加熱裝置
} 要 怎 麼做呢
因為沒時間了, 得分工行動
做牙膏那個很複雜的步驟一
就交給我
那你剛說的那個
精準的加熱裝置誰來做啊 $
已經沒有其他科學師了
阿鉻, 你應該能從零開始
創造出來吧
把你目前學會的科學技術
全部都用上
還是說 你需要千空老師的外場支援呢 t 1
少開玩笑了
我可是阿銘
是頭腦聰明絕頂的偉大科學師啊
顧好你自 己, 別讓我聽到
你在科學研究室裡哭著喊救命
研究室就交給我
加熱小隊的工程就交給你了
真是羨慕你們啊
真是羡慕你們啊
其實老夫
從小的時候開始
就最喜歡一個人研究做東西了
為了不讓大家瞧不起我
我又是造橋, 又是做盾牌的
也因此都到了這把年紀
還能被當成戰力派上用場
老實說, 我有時候也會想
如果有個願意
陪我一起做工藝的朋友就好了
你不是已經有兩個願意
职 陪你動手的朋友了嗎, 化石爺爺
兩個, 在哪呢
在這裡啊
可是, 我們相差了將近50歲啊
所以呢, 這跟年紀大小有關係嗎
為什麼爆衣了
變得比平常更有幹勁了呢
你這個現代人給我過來這裡幫忙
I 說到化學知識 i
你一定比村裡的人更懂
是這樣嗎
接下來的流程漫長得要死
我知道你肯定完全聽不懂
保護級 所以簡單解釋一下
保護級 把在氫氧化鈉中煮過的藍色寶石
保護級 用貝殼 、 鹽酸 、 氨水變成結晶
然後加熱後跟蜂蜜混合
保護級 OK, 我已經完全明自 了, 千空弟弟
蜂蜜對吧, 加熱後加蜂蜜
光這一點的話我聽清楚了
還是換阿鉻來吧, 比你好 100億倍
討厭
i
我覺得不管換誰來都不行喔
除了千空弟弟以外, 誰都聽不懂
來吧, 說到精準加熱
就要用到這個東西
阿鉻的必殺技又再次出現了 1
別拿出來炫耀
害我又想起那段丟臉的記憶了
可是不知道~
這樣到底能產生多少熱度啊
用耐熱度從弱到強的金屬
一個個測試一下吧
結果連最弱的鉛都沒有熔化
而且也沒有燃燒
畢竟現在是冬
↘要是太陽能再大一點就好了
把你目前學會的科學技術
全部都用上
把火也點起來試試看
精準加熱, 導入棉花糖機
(熔化了)
可惡, 只憑我和西瓜的力量還不夠
不過至少讓鉛熔化了呀
(熔化了)
好厲害, 這次把金跟銀熔化了
對啊, 真不愧是武鬥組呢
(熔化了)
鐵也熔化了
大猩猩加油
這應該超過 1 000℃ 了吧
最低必須要超過1 000℃
溫度越高, 越能提取純度更高的鎢
不對, 還沒完
看我再加上電的力量
太好了, 終於完成了
這就是鎢牙膏
加熱小隊, 你們那邊怎麼樣了
基本上通通都完成了
扌 挺有兩下子的嘛, 天才科學師
!!),
這什麼小孩才做選擇
我全都要套裝
千空, 這不! 是你自 己說的嗎
你說要全部用上啊
我不是這個意思啦!
你做的這個也太醜了吧
不過算了
說不定這樣做反而才是最好的呢
所有人都下來幫忙
不管怎樣, 先把溫度升上去再說
首先要把鎢牙膏
先壓成細長條的形狀
在水中放電, 就可以產生氫氣
在高溫下
氫氣就可以剝去牙膏上的鏽蝕
畫面 1 在高溫下
( 氫氣就可以 去牙膏上的鏽蝕
各位我們上吧, 開始精準加熱
• 目標是好幾千度
目標是好幾千度
這樣一來宇宙超強耐熱金屬
用 鎢當 原料 製作的發熱絲
就完成了
刂 ( D r. S T O N E 新石紀)
好了, 需要的材料湊齊了
好耶, 終於要進入
製作手機的最後衝刺了
那麼就照順序來
把所謂手機的心臟
也就是真空管先做出來吧
想要完成這樣東西
需要做一些比較麻煩的玻璃手工
可能連化石老爺爺都未必能辦到
□氣不小嘛
老夫之前可是做出了這種
扭來扭去的魔鬼級別難度作品
沒什麼嚇得倒我了
拿來, 讓老夫看看設計圖
y b (希克曼真空泵
∵ 這個東西叫希克曼真空泵
: 吸力非同凡组 響喔
☐ 000 U ☐ m, 抽氣
泵等級LV. 100 億
怎麼搞得像在拍吸塵器業配┓樣
想要製作真空管
就需要將空氣抽空到極限
我們之前試做的
用來做燈泡的
簡易真空泵只有Lv
那個的吸力遠遠不夠
這東西要從哪開始
憑人工真的可以做出來嗎
其實就連在我們的時代
希克曼真空泵
也是親手由很做厲出害來的的專呢 家
不過…雖然一樣是專家
但時代不同也沒辦法啦
化石爺爺, 不可能…
! "化石爺爺, 不可能…
他說的是真的
是真的
不過心靈感應師
不可能會知道這種事吧
他就只是隨口亂編
想激發化石老爺爺的鬥志而已
沒問題的
老夫不需要這種心理建設
反正老夫就是會對
這種麻煩事感到興奮
但是相對的…
老夫, 也想要那個啊
之前跟阿銘做的那個
之前跟阿鉻做的那個
就是, 身為一起動工的夥伴
好啊
"那麼真空管就交給你了
化石老爺爺
包在老夫身上
千空, 我剛剛發現了喔
化石爺爺啊, 雖然說出那種
像小孩子才會說的話
但其實他一定是想
多分擔一些工作
好減輕你的負擔
這我當然知道, 你是笨蛋啊
千…千空
西瓜們…小朋友組也想幫忙
好啊, 那麼電線的部分
就交給你們了
西瓜跟小朋友們
也是科學王國的好夥伴喔
電線就不依靠千空
由我們小朋友一起完成吧
多虧了大家
我們化學小隊
接下來就可以專心製作塑膠了
對啊, 雖然我還不太懂
那個叫塑膠的是什麼東東
話說, 那其實是我在規劃圖上
最在意的一項東西
塑膠這種東西
是可以在這個世界裡做出來的嗎
不是需要從石油中提取之類的嗎
幻, 給老夫來這邊
作為煽動老夫的回禮
就由你來當我的幫手吧
化石爺爺
看起來好像還挺中意幻的啊
真是沒想到 ' J
i 那就由我們開始製作塑膠了
首先, 收集蒸製木材的汁液
煮沸冷凝後, 倒進熱騰騰的銅裡
等 | 下:
等 一下...
等一 下.:
你剛剛講的我一句都沒聽懂
! 把加熱獲得的汁液, 再次加熱
然後還要再加熱
這到底是在幹什麼啊
要抽取出來才能加上各種成分
進行大改造啊
化學說穿了就是各種加減法
然後我已經透過加減法
完成福馬林了
是能保存屍體的東西喔
臭死了
出現了, 又是這種跟屍體
扯上關係的危險藥品
好, 接下來要收集
大量燃燒石炭產生的灰燼 ☑ 望
把石炭灰燼加上氫氧化鈉
再加上福馬林的話
就可以做出人類史上
最初的人工塑膠 "酚醛塑膠'"
我知道了
總而言之
我們要先燃燒大量的石炭對吧
手凍到 一直抖
·都沒辦法好好幹活了
看來今年又是一年寒冬啊
但願今年不要再有人被凍死了
石炭
保護級 沒錯, 我們需要超級多石炭
7 保護級
3 這工作交給你們再適合不過
"with
銀狼, 你想逃去哪
沒有啦
你想想看嘛, 我還需要訓練呢
5".7
| 保護級 而且還要留在這當護衛保護村子
還是別算我了吧
你在說什麼
村長千空的命令就是規矩
J
等等, 一定是很辛苦的工作
規矩就是規矩
屋子裡面變得好暖和喔
我來幫大家做熱呼呼的食物吧
這樣一來就能好好幹活了
是啊, 我們只需要燃燒石炭後
產生的灰燼
所以想燒的話就儘管燒吧
真讓人大開眼界
n amw
明明要製作的東西
乍看之下毫不相關
卻能像這樣
讓村子的生活變得越來越富饒
是啊
科學這東西本來就是這樣的
千空, 之前把村長之位交給你
是我最正確的判斷
奇怪, 接下來是錳電池
真空管做完之後
需要使用電池嗎
要怎麼做的說明書
跟材料我都準備好了
用在洞窟裡找到的錳礦
原來是打算叫我做啊
用鋅當海苔
用錳當白飯
用炭做餡料
瞬間做成錳電池…
哎呀
已經完成啦
原來也沒有
S
那麼難嘛
錳乾電池
埋頭錳幹
錳亁錳亁
J
錳乾錳乾
錳乾電池
埋頭錳幹
埋頭猛幹
要麻煩做800個 喔
要麻煩做800個喔
800個
太過分了
我來陪你一起做吧, 別哭了,
這是你要求的葡萄酒-
是要用來開宴會嗎
1 不是, 要做手機的聲帶
步 b
辶 and I 也就是麥克風
用葡萄酒嗎
是啊, 不過要用的
只有葡萄酒蓋子上附著的
這些粉色顆粒就是了
把烤過的海藻加進去
讓它們在熱水中溶化
就這樣
你說的那個麥克風到底在哪裡啊
話說
這個閃閃發光的石頭是什麼啊
這個叫做酒石酸鈉鉀
可以將聲音變成電流
只要把這個貼到塑膠製的擴音器
之類的輕便東西上
麥克風就完成了
早安 世界 Goo d Mo r n i n g Wo r l d
究竟走了多遠!
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
走遍星球每個角落
早安 世界 Go o d Mo r n i n g W o r l d
這樣塑膠就完成了
這邊的電線完成了
真空管老夫完成了
麥克風也完成了
J
可以將聲音無限傳遞到遠方的
現代戰爭最強武器
!
手機爆炸誕生了
好啊 1
1E. (得到手機了 )
真不得了
總算是趕在春天到來之前
做出來了
終於, 到了萬眾期待的…
VS司帝國
最終決戰
(千空電話)
這可真是讓人躍躍欲試啊
就算是夢話也無妨
再說給我聽聽吧
昨日 已逝 今日 也終將結束 下作商品修 口 幺
這是誰定下的規則
把1 00億年當做一天
MSJ武蔵野R制作IC 所 DTAAP TA L"00 意 當 U
把 100億年m 當做一天
很快就能到達
時光流逝
劇中音楽制作協力
仍有不曾改變之物 有馬 由衣
那便是永恆
就算是夢話也無妨
比"無可奈何"比"一無所知 "更現實
再讓我聽聽 你的聲音吧
這份心意 永生永世
絕不改變
我會等著你