1 D
現在這樣總算像是過上人類
該有的生活了
接下來嘛
沒辦法
我的 "無視疲勞才合理"的狀態
也差不多到極限了
可惡, 靠我一個人
光是生存下去就夠累的了
哪還有時間談什麼科學跟進步啊:
我需要幫手
至少還需要一個很有體力的人
幸好我已經有人選了
他就埋在我的復活地點旁邊
恐怕是從同一個地方
一起被沖到這裡的男人
那隻粗壯的手不會錯
這張臉我都已經熟悉到
不想再看了
不過, 有3700年沒見了呢
還好嗎, 大塊頭
好了
i
接下來, 千空研究所就要開張了
'
大塊頭
怎麼做才能讓你
像我一樣活過來呢
追根究底, 3700年前
全人類突然被石化的原因
到底是什麼啊
(外星人科學攻擊論)
第一個假說
地球人真是讓人火大
把他們全部變成石頭吧!
之前用燕子試過也成功了
石化射線
真讓人躍躍欲試
(某國軍事武器論)
第二個假說
我終於成功地開發出石化裝置了
這下不妙, 連自己都中招了
(新型病毒論)
第三個假說
我們是石化病毒喔 1
我們只會傳染給人類和燕-子喔
真讓人躍躍欲試
目前為止唯一清楚的是
只有人類跟燕子
在被那道光照射之後被石化了
乍看是毫無章法的魔幻現象
但一定有什麼規律
是這樣的話, 我就還能戰鬥
因為尋找規律就是科學
現在, 在我的眼前
有一條前人沒走過的新科學之路
真是讓人躍躍欲試啊
好了, 好好思考
我的石化到底是怎麼解除的
會是單純的漸漸腐朽嗎
如果漸漸腐朽就能復活的話
那只要繼續讓表面風吹日 曬
應該就能解除石化了
但是其他那些石像的內部
也全都是石頭
只有我
是在表面的石頭下
內部變回了人類細胞
是相反的才對
應該是只有表面劣化
沒有變回人類細胞
所以才變成了石頭的外殼
表面上碰巧有
劣化程度較低的部分變回了細胞
外殼的碎片上之所以會有縫隙
就是這個原因
既然如此
1"讓我復活的關鍵就不是漸漸腐朽
而是有其他的特殊外因
越靠近頭部位置的碎片
脫落累積的數量也越多
也就是說!
復活的順序是從頭部開始的 20
那個洞穴裡面一定有些什麼
這股臭味是
硝酸
我後頸上的頭髮
還沒有完全解除石化
用這束石化的頭髮試試
為什麼只有沒我道能理 被硝酸復活
對大樹和燕子, 還有其他所有人
連一點用都沒有, 為什麼
我和其他人有哪裡不一樣嗎
再仔細地想想
有任何假說都可以, 快點思考
到底是什…
對了, 因為我一直在思考
這37 00年間
我一直都沒有失去意識
(一天400大卡)
大腦光是一天
就要消耗400大卡的熱量
如果換算成3700年份的能量
就超過2萬億焦耳了
這麼大的能量是從哪裡來的呢
E = mc2
意思就是能量和質量
是等價交換的
這是愛因斯坦大叔發現的
最基礎的科學知識
不管怎麼樣
能量都是不可能無中生有的
我一定是消耗了石頭中的某種東西
藉以獲得我動腦的能量
也就是說只要除掉了這個東西
就可以解除石化
什麼方法都得試
嘗試一切的可能
最常見的工業用腐蝕劑
硝酸酒精溶液是一定要試的
可惡!
手邊沒有酒精好不甘心啊
我一定要相信
嘗試…
繼續不斷地嘗試
千萬不要忘了
不管石化現象再怎麼奇幻難解
科學的基礎
都是絕對無法動搖的
現在的人手嚴重不足…
你就泡在硝酸裡
然後趕快給我醒過來吧
頭腦簡單的傢伙
我知道你一定也還醒著
3700年間都沒有失去意識
我相信你一定跟我一樣
是不碰壁就不會回頭的人
千空, 我相信
大樹
我信你, 所以會一直在這等你
現在的我不能沒有你
快點醒過來吧, 大樹
A
小杠妳看, 雨停了
能用來掩蓋你大嗓門的雷雨 the
已經停了
接下來可別再大呼小叫囉
要是被司聽到, 我又要被秒殺了
-說得沒錯
司應該還沒追過來吧 1
真虧你們能發現是在後頸上啊
只靠我那小得不起眼的提示
大樹, 小杠
這一次可要給你們倆
打100億萬分了
早安 世界 Go o d Mo r n i ng Wo r l d
央 EK! + 1
早安 世界 G o o d M o r n i n g W o r l d
( D r. S T O N E 新石紀)
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
I☑
+577-7""1"跨越長Ë對絕景的嚮往 I T
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿 吉
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
音楽 口 一廿一
走遍星球每個角落
走遍星球莓個角落
早安 世界 Goo d Mo r n i ng W o r l d
早72 安 世界 Good Morning World
作詞 50 永谷 】
早安 世界 Good Morning World
作詞。作曲:熊谷和! ☐
編曲: 驅散絕望的黑暗谷和海
驅散絕望的黑暗
將神話變為 日常 Odyssey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
© 夕 才 · Boichi 土 ・ Dr.STONE製 員会
i '
(石之世界的兩個國家)
千空…
真的活了
C 混蛋, 別說是頸神經
好 我全身上下都快要被你碾碎了啦
找死啊
你們應該都很清楚吧
可別矯情地
輪流說什麼感謝的話喔
當然我也不會說
歡迎你回來, 千空
這張皮的花紋
看起來像不像火箭啊
還有像星星的紋路耶
不, 一點也不像吧
長得像科學的旗幟
應該很適合千空吧
姑且保護一下脖子!
原來如此
用木頭固定會更好, 你看
不, 我才不需要這個呢
我受的傷已經全部都好了
千空博函以自身冒險的
人體實驗成功了
石比我化解解預 預除想後中的的強修得復多能力 呢
明明因為石化吃了這麼多的苦頭
最後卻是因為石化而恢復了
你製作肥皂的時候也說過
搞不好, 這個石化的過程
才是 "能代替醫生的生命之石"
Dr. Stone RT E RS
是啊, 仔細一想
這真是不可思議
解除石化的時候
連周邊的傷■也都能被修復
i "這樣看來 1
這個科學現象也太體貼了吧
其實我一直在思考
到底是誰把全人類石化了
是誰發動的攻擊
不對
從現在來看
這真的是 "攻擊"嗎 F
既然千空的脖子都能恢復
那如果把這些斷掉的身體
都拼起來再淋上復活液的話
會不會也都能復活呢
我 一開始就嘗試過了
不過只會變回
四分五裂的屍體而已
既然修復能力這麼強, 為什麼...
小杠
這件事, 大樹那個大直男
100億 做不到
我只能拜託手工藝社的妳
展現手巧的一面了
我先說這個任務困難得要死
! 妳能幫忙嗎
還真的是難到難以啟齒的程度啊
不過我願意
這麼快就答應啦
畢竟手工藝靠的是毅力
你們幹嘛, 在說悄悄話叫 嗎
太狡猾了, 也說給我聽嘛
這個嘛
我接下來要回到司所在的地方去
這樣啊, 要去司那裡啊
/
什麼 istu
這是為什麼
是那傢很伙危殺險死的男了千人空 啊
事
不對, 千空還沒死
雖然我也知道那傢伙本性不壞
不對, 我們好不容易才讓司
以為自己已經殺死千空了耶
這就是我們這次
最大的收穫不是嗎
司現在誤以為
我已經到那個世界去了
相反的我呢
隨時都可以知道司的位置
沒有比這更有利的局勢了
不過前提是
你們兩個要充當間諜
混入司的帝國中
詳細的計畫內容
我已經告訴小杠了
大樹, 你就負責保護小杠
◉ 8 D
因為頭腦簡單的傢伙
還是知道得少一點比較強
好, 我明白了
交給我吧
司接下來
想必會利用奇蹟之水
也就是石化復活液來增加年輕人
創造一個用武力來統治的新世界
如果想要打倒司帝國
阻止他淨化人類的
大規模毀滅行動
M M 就只有靠我組建一支
i 用科學戰鬥的革命軍了
但是千空你只有一個人 要怎麼做呢 ㄚ
就是說啊, 奇蹟之水硝酸
現在已經被司控制
我們不能製作火藥
而且也沒辦法增加人類喔
這個問題當然只有一個
解決辦法 了
那就是找到
升起狼煙的那群神秘人
然後想辦法拉他們入夥
唯一的疑慮是
司也有可能會先一步
去跟那群人接觸
不過我只能賭一把
希望他們還沒有見到面
D
也就是說
接下來我跟小杠 1
要去司帝國當間諜
千空則是去尋找同伴
好組建科學革命軍
必須要分頭行動了啊
一點也沒錯
如此悲傷的離別
真是讓人熱淚盈眶啊
總覺得分別得好乾脆啊
保護級 你們男生之間真的都好理智呢
是啊
保護級 因為千空是只講合理性的人
接下來, 會有好一陣子碰不到
可能會是幾星期或是幾個月
甚至可能更長⋯
千空, 一定要再… A
等一下, 不能大聲喊叫
W 在我JU 回 來之前
你們就乖乖地在敵營等吧
這沒什麼, 3700年都熬過來了
現在就算再等幾個月或是幾年
根本就不算什麼不是嗎
售
_ ___
我 - 定會成功創建
創建我的科學生國
( D r. S T O N E 新石紀)
☑
0! ☑☑ 1 右後方距離我57公尺...
就是指兩分鐘前悄悄跟上我的人
報上名來
藍色的眼睛, 很年輕啊
是大樹他們離開後, 復活的人嗎
難道, 他們還有其他復活的方法
一上來就動武嗎
初次見面不是該先 聲招呼嗎
不用廢話了
要自我介紹到地獄再說吧
怎麼可能
年紀輕輕就有如此強的戰鬥力
這樣的角色
不可能在格鬥界默默無名
她是什麼人
我全部都看見了
你挾持女孩當人質
甚至還將代替獻身的偉大紳士
殘忍地殺害了
雖然沒有聽到你們的對話
但反正我對你的故事也不感興趣
我要你用你的這條命…
向那位紳士妖術師謝罪
妳說 "妖術師"
才剛剛經歷過, 這麼快就忘了嗎
那團沖天的詭異黑粉
不是帶來了山的怒吼嗎
"山 的怒吼"
是指爆炸現象嗎
難道說, 妳並不是石化的復活者
而是他們的孩子
不對
妳這是第幾代了
並不屬於科學
她是純粹的原始人類
隨時都可以控制
也隨時都可以殺掉
現在沒有必要攻擊她
既然這樣現在最該做的
是回到那個洞穴
趕在已經目睹火藥製作過程的
大樹和小杠之前
控制奇蹟之水的源頭
永別了
你不是…保護了人質女孩的
那個紳士妖術師
原來你還活著啊
'
別浪費時間說話了
。 21 iG.. 自我介紹 of, 1
待會要我聽妳講多 久都沒問題
現在先給我保存體力
有辦法堅持到傍晚嗎
如果妳撐不住的話
我就用剩下的一點火藥
把樹炸飛來賭一把
但是如果妳還能堅持
雖然費時得要死
但是我100億%能把妳救出來
這是只有當事人的妳
能決定的二選一
趕快給我決定, 到底怎樣
!
可以, 內臟跟骨頭都沒受傷
我能撐住
粗估樹幹的重量, 應該有1 噸吧
傾斜就是一半的重量, 500公斤 八 70 » 77 ¥ T
我的體重假設以60多公斤來算
乘以2的3次方就是500公斤
有三塊的話勉強能搞定·美戶幸代 堀内博之
竹子的強度差強人意
只能用泥土塞得密實一點MS了J武蔵野制作所 一
真沒想 到肥皂 N UY PCHAU D
會在這種地方派上用場 D N YEN KHANG
千空大師傅的發明創造
都在這裡明星大集合了
這到底是什麼東西啊
這叫做科學
這東西是在西元前好幾百年時
阿基米德大叔發明的
阿基米德大叔發明 的 劇甲主 首樂制作
可以將一介高中生的弱小力量劇中I 音樂制
變成巨人怪力的
滑輪
Q
宣伝于开イ ·公式廿 下制作 Y's 中 村 葵 平 山 梨 佳
真是太厲害了
厲害的, 不是你剛說的那個
阿基什麼的智慧
而是你那, 在重要關頭
一步一步努力解決問題的
毫不動搖的信念
我的名字叫做琥珀
就在這一刻
我好像已經無可救藥地
喜歡上你了