那一天
這世界上的所有人類
都變成了石頭
千空, 你聽我說
我決定了, 我今天一定要
把我這五年來的心意
全部都告訴小杠
那還真是有意思 有意思啊
我會在這間科學研究室裡~
以喊破喉嚨的氣勢支持你~
!
真的嗎, 謝謝你啊, 千空
太大聲了..
我一點都不打算支持你好嗎!
你這大塊頭
old.:
什 麼, 到底是怎樣啊 ·
再說你這五年時間啥也沒說出口
未免也蠢到太不合理了吧
F 我來送你一個合理得要死的東西吧
我來送你一個合理得要死的東西吧
這個是能讓費洛蒙極限㹢速釋放的
一見鍾情藥
喝了這個, 100億%能拿坏
謝謝你, 千空
但是抱歉
我不會用這種賤招的
話說, 千空
那個一見鍾情藥是真的嗎
怎麼可能有那種東西
那只是一瓶汽油而已,
+ gara matķ 是用塑膠瓶的瓶蓋精煉而成 的
川
想想聚乙烯的分子結構吧, 笨蛋
不過就是汽油成分中的
一種碳氫化合物而已
看一下就懂了吧
不, 我不懂
誰會懂啊 -
可是這樣的話 01
要是大樹剛才喝了一
不就死翹翹了嗎
我知道他100億%不會喝的啦
那個認真過頭的笨蛋
! 1 小杠
抱歉, 久等了
說吧, 有什麼事呢, 大樹
你要跟我說什麼
我押1 00塊賭, 他被甩
我押300塊賭他狠狠被甩
我押500塊他會被全力甩掉
我賭他意外地不會被甩, 1 萬塊
真假
一直以來我都很怕
怕要是告白了
跟小杠就連朋友都當不成
所以, 我一直都在逃避
妳聽我說, 小杠
但是, 今天一定要說
小杠, 我這五年一直都
那道光…是怎麼回事
小杠
▶抓緊-那棵樟樹
抓緊那棵樟樹
我不知道, 但是…
說不出話
救我
發生什麼了
7 ˙ 救命
發生什麼事了
怎麼會
^^
救我, 媽媽, 爸爸
難道…我會這樣死掉嗎
早安 世界 Goo d Mo r n i ng W o r l d
央 EK 1 + -2
早安 世界 G o o d M o r n i n g W o r l d
( D r. S T O N E 新石紀)
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
0 P
跨越長1 夜 對絕景N 的嚮往
++三 577-711
跨越長 對絕景的嚮往
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿 吉
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
音楽 口 一廿一
披荊斬嫰葖突柀破極極限 限
走遍星球莓個角落
早安 世界 Go o d Mo r n i n g Wo r l d
作詞 作曲:熊谷和海
72 曲 Go0o0 d Morning World
作詞 作曲:熊、 海
早72 安曲世界 Good Morning World
作詞・作曲:熊谷
F # U "Go+ 0o0 d Morning World
早安 世界.G0o0 d滚尚名門São 號 10
作詞 作曲 熊合和海
早F安 # Good Morning World
驅散絕望的黑暗
將神話變為日常 Ody東s京 SS sey 美
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
C ¨ "• Boichi • Dr.STONE TV 員会
看樣子我並沒有死喔
但是稍微大意就會被吞噬
所以我要清醒
小杠她一定沒事的
她一定不會有事的
我不能就這樣窩囊地死去
這次一定要把心意傳達給她
我要靠毅力活下去
絕對要
不管要幾星期, 還是要幾個月
我…我要說
一定要
在那之後過了
幾十年, 幾百年, 幾千年
不, 我絕對不會輸的
我要說, 我要向小杠告白
我死都要活下去
:
B
L
我出來了
我終於掙脫出來了
石頭的碎片
原來所有人都跟我一樣
都被變成了石頭
在那之後, 到底過了多長時間了
對不起
現在我能做的, 也只有這樣了
只要地形沒有太大變化
沿著河岸上行應該能回去
回到那棵樟樹的位置
有東西掉下來了
這是小鳥的石像嗎
製作這個的人也太厲害了吧
羽毛的細節好精緻喔
好像真的一樣呢
↘這不就是真的嗎
我朋友有在社群上傳照片
說在別的地方也看見了
真是太可憐了 1
這搞不好是得了什麼!
皮膚會變硬的鳥類疾病啊
"
(看診時間)
(平日 週末及例假 日)
上課之前寵物醫院
怎麼可能會開門呢
大樹同學真是欠缺考慮
小杠
- 居然把這種雕刻當成真的小鳥 還跑到寵物醫院來
好像笨蛋, 好丟臉喔
我這副傻兮兮的樣子
偏偏讓最不想給她看見的
小杠撞見了
撞見了
對, 這裡還有另一位
做事欠缺考慮, 丟臉到不行的人
什麼啦, 笑什麼笑, 你還不是一樣
這下我們兩個人要一起遲到了啦
W
"
說得沒錯! 0
小杠…
我絕對不可能認錯
就算過了幾千年
從那一天…到現在
妳都活著
太好了, 妳活下來了
真是好樣的, 樟樹
你一直以來都在保護小杠
保護她不被沖走, 被破壞
真對不起, 我沒能保護好你
不對, 應該這樣說
是妳一直在默默保護著我
因為有妳在, 我才能堅持著活下來
在那絕望的黑暗中
獨自度過了幾百年, 幾千年
很好, 我終於能說出口了
妳聽我說喔, 小杠
我要把那天的話說完
我要把很久以前的
那一天的話說完
我最喜歡妳了
即使經過百年
經過千年
0 T 我 一定會救妳出來的, 小杠
雖然我現在還不知道方法
但是, 我一定會…
到下游來, 大塊頭
終於等到你醒過來了啊
你這個大塊頭
i
原來你還活著啊, 千空
不要用幾乎全身裸體的樣子
衝過來抱我
我宰了你喔
今天是西元57438年 10月5 日
看看你到底睡了多長時間啊
我可是在半年以前
就醒過來開始幹活了
這也就是說
從那天開始…
大概已經過了3700年
這麼精準的圖期, 你是怎麼知道的
那當然是數出來的
難道還有別的辦法嗎
4,5,67,8...
可惡, 剛剛差點又要失去意識了
大約每過80萬秒
就會迎來一次高峰
這就跟拉肚子時的感覺一樣啊
一邊思考一邊繼續數吧
讓左右腦同時工作
1164億2 706萬
5530秒
1,2,3,4,5,6,7
1,2,3,4,5,6,7…
所以你一直在那片黑暗中
堅持著數數嗎
畢竟就算最後能憑意志甦醒
要是適逢冬天還身無一物
就會因為缺少食物而馬上死翹翹
要想在春天甦醒並成功活下來
那就必須想辦法
掌握準確的日期才行
好了我們到了
從現在開始別光動嘴, 多幹活吧
千空, 你該不會…
千空, 你該不會...
從零開始, 做了這些吧
現在人力非常不足
我一個人光是準備基本的
生活必需品就要花一整天
為了踏入下一個文明階段
就必須有一個體力充足的幫手
我一直在等你醒過來呢, 大樹
因為我知道你1 00億%會活下來
決定跟 小杠告白的男人
在心願完成之前
怎麼可能連這區區的
幾千年都堅持不住
你應該不是那樣的窩囊廢吧
是啊
當然不是
要動腦思考的事
就交給你, 千空
至於需要體力的粗活, 就交給我
人類從石器時代進步到近代文明
經歷了200萬年
我打算要一口氣追上去
我要奪回這個世界
用科學知識
解開石化和復活的原理
同時, 要把小杠也救出來
就憑我們兩個高中小鬼
要從零開始創造文明
T
我們要成為這個
石之世界中的亞當與夏娃
這可真是讓人躍躍 欲試啊
一次居然可以搬這麼多
你這傢伙的體
是不是開外掛啦, 大樹
E
鱗柄白鵝膏, 有毒
鴻喜菇, 可食用
毒蠅傘, 有毒
這跟瑪利歐裡長得一樣的蘑菇
一看就知道有毒吧
下一個
魁蒿, 可食用
烏頭屬…
你要毒死誰啊, 笨蛋
好好吃, 這個是用什麼調味的啊
只用了從海水提取的鹽而已
人類不管什麼東西 1
撒上鹽幾乎都能入口
製作醃製品也必須要有鹽
可說是原始人類的最強發明了
i
謝謝你啊, 千空!
這都要感謝你
你費了這麼多的心思
我會用幹勁跟採集量來報答你
這次換搜索另一邊
野生的嗎
不知道能不能吃
在這邊想也沒用, 吃了就知道了
我在電視上看過他
好像被稱為靈長類最強高中生
獅子王司
連這個男人也一樣啊
這是…
除了我和千空以外
居然還有人存活嗎
是誰放在這裡的
是我啦, 笨蛋
是你啊宝 1
難道這個世界上
真的已經沒有其他人類了嗎
增加人的數量
這是我們的第一課題
就我們兩個大直男在這混吃等死
你說人類還有什麼未來可言啊
說得也是
再說了, 都過了3700年
為什麼我們的石化會突然被解除
因為石頭腐化了嗎
不知道
就算是這神秘礦石的腐化導致
我們幾乎同時醒來
這也太湊巧了吧
3700年之中的半年時差喔
我認為這偶然之中
一定有合理的原因
仔細推敲後發現
我跟你都漂到了這個洞穴附近
你看, 那個滴答流下來的東西
那是從蝙蝠的糞便中誕生的
奇跡之水
也就是硝酸
什麼, 居然是硝酸
那是什麼啊
我就知道你會問, 大塊頭
但是太麻煩了, 我不要跟你解釋
也就是說, 只要倒上這個什麼酸的
石頭就會被腐蝕, 就能復活了嗎
要是真那麼簡單單
就不用費工夫乛 了
O, 其實我早就已經嘗試過無數遍了
其實我早就已經嘗試過無數遍了
用盡我能想到的所有方法
試了不知道有幾十次了
不管怎麼說
這都是魔幻世界的物質
它到底是礦物, 還是細胞
現在我連研究它的器材都沒有
原來這個世界上還是有…
用科學也無法解開的謎題啊
出現了, 又是這句陳腔濫調
所以我才要不斷地
嘗試假說和實驗啊
N
"""科學就是這麼枯燥的東西
這時要是有酒就好了
(乙醇)
只要有酒裡的酒精
把硝酸加上乙醇
(腐蝕劑)
就能得到硝酸酒精溶液
(硝5 酸酒精溶液)
也就是| 一般工業用的腐蝕劑
抱歉, 你剛才說什麼啊, 千空
! 我說硝酸酒精啊
可以破壞礦物的鐵氧體晶界…
不是這句
這麼難的知識我也聽不懂
你說只要有酒就行了
那麼這些葡萄
是不是能拿來釀酒呢
! 1!
真有你的啊, 大塊頭
!
L
!! 1 體力活是該全部都交給你 1
這,
"
製作葡萄酒的過程非常簡單
首先把葡萄或葡萄乾碾碎
裝入容器
接下來只要每天進行攪拌就行
不過在我們的時代
私自釀酒是犯法的就是了
| 号 0
i 3
過了三星期…差不多了 吧
T
}
比原本預料的做得還好嘛
不過跟市面上的比
還差了 100億倍吧
要一步一步腳踏實地
接下來的日子
我們可要費點功夫
開始吧, 紅酒蒸餾
自蘭地的製造方法
蒸餾啊
完全聽不懂
我就知道你會這麼說
就是把酒加熱再冷卻
使其凝結, 提升酒精的濃度
小意思, 西元前3000年
美索不達米亞文明時代的人
也是用陶器蒸餾的
- 沒有做不到, 只有想不到
這可真是讓人躍躍欲試啊…
"。 3005
讓我來告訴你吧, 太塊頭
讓我來告訴你吧, 大塊頭
並不是科學也有無法解開的謎題
而是…
有解不開的謎題, 就去尋找原理
這份樸實不懈的努力
才是科學的真理
實驗開始過了一年時間
沒想到進度還挺快的嘛
真是樸實的過程
看我用科學戰勝所有奇幻之物
( D r · S T O N E )
這可真是讓人躍躍欲試啊
! LU 3