各位村民僩
21 } 1 + 保護級 i 参 千空, 這個男人從今天起
:
就是我們石神村的新任村長了
石神村
保護級 沒錯, 千空 ☐
! 0 闊級
其實我
從非常遙遠的過去開始
就知道你的存在了
你的名字是
石神千空
聽了妳剛剛說的這番話
總算讓我想明白了
如果當年地球上所有的人類
真的都石化了
那到底是誰創造了這座村莊呢
琥珀和琉璃她們的長相
又為什麼看起來都像是
混血兒的原因
這些謎團終於全部都解開了
我完全不等知一道下你, 很到抱底歉 在說1 什麼 。
村子的名字和 空的名字一樣";
的確不可能是偶然吧 C
人的確不可能是偶然吧
琉璃原本就聽過千空這個人
我的名字
在巫女的傳承故事裡出現了
對不對
是的
I
你說的傳承的故事
, 就是那個
有大猩猩的桃太郎之類的嗎
! 難怪你們會知道那些
- 很久以前的故事
還有見都沒見過的猛獸
是啊, 琉璃姐跟我們講過很多
那些故事就是通過巫女
將智慧傳承至下一代的百物語
琉璃
只有這最後的第1 00個故事
一定是很久很久以前
真正發生過的事喔
媽媽當時告訴我的
是一個非常震撼人心
又非常溫柔的故事
in
V
就是百物語之中第1 00篇
故事的名字
就叫石神千空
( D r. S T O N E 新石紀)
天空為何如此蔚藍
刺耳尖叫聲 卻誕生安靜的記憶
藍與黃交融成綠色 綠草渴望紅花
村良男 紅花渴望水 我渴望夢想堀内博之
紅花渴望水 我渴望夢想
化零為整 賭上現在
如熱血般赤紅
指引方向 打破束縛
花朵綻放 如此美麗
心心相連 握筆在手
再次重獲生機
沿著看不見的軌道前進
沿著看不見J的1 軌道前進
尋 ] 找平 等 物
將純粹的開端
作曲: PELICAN FANCLUB
編曲將純粹的開端-UB
將純粹的開端-UB
作曲: PELICAN FANCLUB
那誕生衝動的開端
詞: 作曲: PELICAN FANCLUB 那誕生衝動的開端
用三原色將生命無限延伸
白紙的時代裡 將過去寫入
松木大祐 浜田添知不覺築基而上
U
祐 黑色的記憶 用現在擦除
日漸積累 接下來去往何方
如果我們的明日有顏色
;
那就將它
那飯就野 將它
描繪出來吧
(數千年物語)
你為什麼要一直跟著我啊, 月亮
不管我怎麼做假動作
它都100億%會跟上來
故事說到這位名叫千空的少年
從小的時候
就對各種神奇的現象充滿好奇
千空, 看樣子
月亮好像很喜歡你耶
少說那些糊弄小孩的話了
我在認真說科學的話題呢
你還只是托兒所的小孩椰
月亮之所以看起來一直跟著你
是因為它離我們非常遠
對連做夢都會夢到成為宇航員
卻在錄取考試中輕鬆落榜的我
在這層意思上
也是非常遙遠的目標啊
後半屬於你自己
顧影自憐的部分是多餘的
沒想到會在著衣游泳的考試時
碰到腳抽筋
雖然我本來就不擅長游泳
但實在是太丢人了
下次再招募宇航員的考試
是什麼時候
不知道啊
畢竟考試大概1 0年只會有一次
皆
☑
我要去外太空
(未來的夢想)
想當宇航員啊
I
這個夢想不錯
那就等你長大以後...!
不對, 我是指現在就要去
跟我同樣喜歡宇宙的千空
卻比我還會自主思考
更願意動手創造
沉醉於科學的樂趣之中
絲毫不覺得無聊
|
(JAXA宇航員候選人招募)
候
1! 候 1 要招募JAXA宇航員候選人
這是暌違10年的招募
(JAXA宇航員候選人招募)
千空等一下, 你拿這個要做什麼
L 7
手自己動了, 這是什麼東西啊
I
二 K 當 然 會 L 動 z ini
讓電流刺激特定部位的肌肉就行
千空, 這件可疑的服裝是...
千空, 這件可疑的服裝是…
手腳居然自己動起來了
還自己做蛙泳的動作啊
你不是說著衣游泳考試
是你最大的弱點嗎
這是電擊斯巴達套裝
能幫助讓肌肉記住活動的感覺
: 誰能穿著這種衣服游泳啊 L
31 | | ""□ [ ě 淨不適 服游泳啊 門
空是為了我
才會辛苦做出了那樣的東西
一想到這點, 我就覺得就算是死
也得堅持游下去
事實上也的確因為這樣
我成功通過著衣游泳考試
現在站在這裡, 接受各位的面試
我一定要成為宇航員
一定要去宇宙看看
然後我想為科學盡一份力
現在的我只能用這個方法
回報千空了
L"
現在, 宇航員們開始陸續登機了
聯盟號宇宙飛船, 終於要發射了
有一位是來自日本
那是無線電視臺
' 要前往國際宇宙空間站 網路平臺
並長期滞留的宇航員:
反正是在直播對吧 1
他就是石神百夜先生...
千空啊 我猜以你的個性
不現過在老肯爸定還沒是在要看說直一播句 。
我會帶著比山還高的科學特產
回來跟你分享
你就等著吧
! 你就等著吧
! 吵死了啦
: 糟糕了 1
什麼啊
1 不快點回去的話
那是石神同學的爸爸嗎
會被丟下的
各位同學
現在麥還克在風上·· 課喔
建造這座石神村的初代創始人
名字叫石神百夜 - 5:
而他也是我的父親
( D r. S T O N É 新石紀) "1
這裡是聯盟號
與國際宇宙空間站
ISS的對接流程, 進入最終階段
L
{ ;
歡迎你們大家 來到國際宇宙空間站!:
各位, 這一趟都辛苦了
■還請多多關照
不好意思啊
1 我家老公明明氣量很小!
嗓門倒是.大得很
☐
我叫做石神百夜
這邊這位是夏米爾, 請多指教
這邊的空間怎麼這麼窄啊
希望你們搞清楚
我和你們可不一樣
我花了5000萬美金
買下了聯盟號的位置
說穿了
我就是來太空旅遊的旅客
這不是你們迎接旅客時
該有的態度吧
我可是世界歌姬, 莉莉安喔
你們該不會不知道吧
怎…怎麼會呢
I
我們當然知道了
我還有買妳的CD呢
那你應該很清楚狀況啊
我明白, 但是妳冷靜點
你真的有搞清楚嗎
n 1 i }
你怎麼可以被功呢, 百夜
虧人家還想再演一下的耶
真是的
抱歉…但是妳演的實在是太假了
哪有這種人啊
!
才剛到這裡就這樣
大叔你也別光顧著笑
快點阻止她啊
真是太抱歉了, 正式打個招呼
我叫莉莉安 · 韋恩伯格
這一週請大家多多關照
我會努力盡量不拖前輩們後腿的
我還以為要度過
地獄般的一週了呢
真的一來就把我們嚇了一跳呢
要是是來真的
再過一分鐘妳就會沒命囉
真是服了妳
我叫做達莉雅, 請多多指教
那邊那個畏畏縮縮的傻大個
是我的老公雅各夫
心臟都差點要被妳嚇出來了
我跟達莉雅原本都是醫生
要是身體不舒服了
隨時都可以告訴我們喔
真是讓人放心, 謝謝你們
別看雅各夫那樣, 他很靠譜的
畢竟這是他第二次上太空子
雖然氣量小, 卻是熟練的老手
你憑什麼一臉得意地評頭論足啊
說話小心點吧, 大叔
這麼說我還挺厲害的呢
你也不要得意忘形了
對了, 後面那位就是柯妮
她之前是NASA的職員喔
那…那個…
其實我…
我是您的超級大粉絲
莉莉安小姐
柯妮, 我還以為妳要說什麼呢
"結果居然…
結果居然心...
查詢 "。 「那個…我就想說這個而已?
在怕什麼呢, 柯妮
碰到這種時候就應該厚著臉皮 ▶上去要簽名啊 -
| "000
那麼…
請您幫我簽名
好啊, 當然可以
真的非常謝謝您
看來我這助攻做得真不賴嘛
V! 7/1 那麼 ·
我想現在也差不多該拿出排場
迎接花了5000萬美金
來旅行的歌姬 莉莉安大人了
今天開始這裡的BGM
: 就換成這個了
我舉雙手贊成 1
一天至少要放個 100次 1
不要, 拜託不要..."
這樣我很丟臉啦
對不起剛剛是我錯了
無處可歸
無處躲藏
舉步維艱
執著尋覓
眼下艱辛, 心中明瞭
將希望寄於明 日
整裝待發, 卻又從何開始
千途萬轍, 呼喚聲聲
唯有親手開闢
-! 1 深深呼吸, 竭盡全力 “
深深呼吸, 竭盡全力
從零踏出一小步
1 - 我已無所畏懼
定將創造理想世界
成為英雄的一小步
我將抓住機遇
成功之時~
| 心中所念, 永遠是你
心心中所念, 永遠是你
心中所念, 永遠是你
器
以上就是
在太空為你演唱的歌曲
在宇航員同事面前唱歌
實在是太難為情了
拜託就這樣放過我吧
下次見啦, 謝謝大家
夏米爾和百夜都不使用通話嗎
用來和家人聯絡之類的啊
因為我不需要, 我是個單身漢 -
那百夜呢 r
1 妳問我啊
-雖然我是有一個 i 1
名叫千空的兒子啦
不過他就跟夏米爾一樣
是個小大人 I
說沒那個興趣跟我聯絡呢
我猜他現在
應該又在埋頭做什麼研究了吧
一定是…
這陣子全世界各地
突然冒出不少
發現燕子石像的言論
而且數量與現實中
燕子的分佈情況成正比
按信賴區間來算
已經遠遠超過數值了
也就是說這些石像
都是真正被石化的燕子
全世界的燕子都被 化了嗎
太莫名其妙了, 忍不住想笑
X
真是讓人躍躍欲試啊
妳睡不著嗎
抱歉, 吵醒你了
真的吵得我的鼓膜都要裂啦
抱歉我開玩笑的
不過妳真的很喜歡呢, 唱歌
因為我已經唱了很多年了
從小時候就開始了嗎
小時候的某天
我在垃圾場撿到了一張唱片
之後就連續好幾天
每天都在聽那些歌
聽到最後, 連播放器都被我弄壞了
在那之後
我就開始試著自 己唱歌
唱歌真的是一件
讓人感到開心的事
我希望讓全世界
各個國家的人們
都能聽到我的歌聲
要是他們也能覺得
"這個世界真有趣"
"能活著真是太好了"的話
那我就會很開心了
}
就像那個時候的我一樣
因為音樂感到…
. 因為音樂感到…
抱歉…
你這樣會讓我很丟臉耶
我說啊
如果以後真的有機會的話
你也要讓千空聽聽你的歌喔
當然了
我叫做味噌湯
救命啊, 我不想被喝掉啊
太好了, 飛起來了, 無重力
這樣我就自由了
不會讓你逃掉的
你到底在幹什麼啦
夏米爾也來吃吃日本料理怎麼樣
夏米爾也來吃吃 日本料理怎麼樣 1
我有這個能量果凍飲就足夠了
你每一餐都吃那個
不會吃膩嗎 ☐ [
接著
那是什麼, 麵條嗎丷
那是什麼, 麵條嗎 1
:
那可是我出發前
特別訂製的拉麵喔
是我跟兒子千空常去的
那家 氣拉麵店的味道
我不打算干涉大叔你的飲食愛好
不過枣散漫了吧
國家太空中心的傢伙
我們是來這裡工作的
人類 •.! 1
就算少了 一點樂趣也不會死掉
好了別說那麼多, 快吃吃看
會讓你嚇一跳的
!
對吧, 是不是好吃到 嚇一跳啊
真的嗎, 也分一點給我
不對
別管吃的了, 你們快看窗外
地球..
°
千空
A
怎麼搞的
不管是NASA還是俄羅斯太空中心
\u003c都一直聯繫不上
是壞掉了嗎
不是, 是根本沒人接聽
就連業餘無線電
也完全沒有任何人回覆
剛才那道光 000
: 地球上一定發生了什麼 不得了的 事
C
該…該不會是核戰爭…
別隨便說出那麼可怕的猜想啦
好, 我連上網了
快查有沒有人PO網
說是什麼情況
沒有
全世界的動態突然間不再更新了
對了, 快找定點監視器
連上了
這是什麼狀況
石像
怎麼會有這種事
j
上帝啊
現在什麼事都別做
就在這裡等著 1
全世界可是有70億人口啊
我們在這等倖存者的聯絡吧
他們一定會救我們的
那我問你要等到什麼時候
一個月, 還是兩個月
人類都變成這種狀況了
就算我們在這裡等一百年
也不會有人過來救我們
我們回去吧, 回地球去!! 1
怎麼連你也開始胡說八道
我剛剛說過了, 世界上有70億人口
一定會有人來救我們
不對吧, 雅各夫
我們幾個
- -
』
就是僅存的6個人類
在這等待救援…相反了吧
是我們要回地球去救援才對
拯救總共70億的全人類
'W'
就算是夢話也無妨
再說給我聽聽吧
1 昨 日 已逝 今 日 也終將結束 亻了男 卜作青画木監智修 由紀
這是誰定下的規則
把1 00億年當做一天
s
很快就能到達
時光流逝
劇中音樂制作協力
仍有不曾改變之物 有馬 由 衣
那便是永恆
就算是夢話也無妨
比"無可奈何"比 "一無所知 "更現實
再讓我聽聽 你的聲音吧
玉 內 販
: 這份心意 永生永世
這份心意 "永生 永++ 世 研究開発機構(JAXA)
科学的修
: 這份心意 永生永世 研究開発機 ( AX
絕不改變
我會等著你