看來不得不說了
感謝科學
西瓜以及千空
保護級 讓我告訴你吧, 岩漿
只要能用科學克服眼疾
!
我的實力
早就已經超越你了
金狼變得好強喔
居然把那麼強的岩漿給打趴了
岩漿老大
你實在是太帥了, 金狼
不過戴著那個面具說話
感覺沒什麼說服力呢
太好了, 岩漿已經筋疲力盡了
;, 這下子鐵定是金狼獲勝了
這樣不就相當於
已經拿到冠軍了嗎
我們終於可以讓琉璃
服下萬能藥了
你現在戴的西瓜面具就是妖術吧
這樣不算犯規嗎
你說得對, 雖然比賽已經結束了
但還是應該要確認規則
我現在已經動彈不得
也說不出話了
比賽結束了
你去問問裁判碧玉吧
如果你們雙方都認可
那我就會爽快地認輸
雖然聽不見他們兩個在說什麼
但總覺得岩漿他
好像變得比較正派了
裁判, 這個面具
很明顯是西瓜為了幫我取勝
而扔進場的 怎
我明知這一點卻還是戴上了
如果這算犯規那就是我輸了
規矩就是規矩
氣死人
這種時候不說話
沒有人會當你是啞巴啦
死腦筋就是金狼的特色啊
她並不是為了攻擊選手
才扔進場的
面具不過是服裝的一部分
忄 i 因此沒有任何問題…
( D r. S T O N E 新石紀)
天空為何如此蔚藍
刺耳尖叫聲 卻誕生安靜的記憶
藍與黃交融成綠色 綠草渴望紅花
男 紅花渴望水 我渴望夢想 之
7 化零為整 賭上現在
如熱血般赤紅
指引方向 打破束縛
花朵綻放 如此美麗
心心相連 握筆在手
再次重獲生機
沿著看不見的軌道前進
贮?! 3
尋找平等7-之7 廿一 物
將純粹的開端
詞: 作 曲: PELICAN
FANCLUB 編曲將純粹的開端-UB
詞: + A LE 將純粹 的 開端.UB
作曲: PELICAN FANCLUB
編曲將純粹的開端-U
那誕生衝動的 開端
那誕生衝動的開端
用三原色將生命無限延伸
白紙的時代裡 將過去寫入
松木大祐 浜田添知不覺築基而上
AU
祐 黑色的記憶 用現在擦除
日漸積累 接下來去往何方
如果我們的明圖有顏色
那就將它
那飯 就小 將嘗
描繪出來吧
(火焰大師)
我就知道你一定會馬上去確認的
畢竟你就是個
太過認真的傻瓜啊, 金狼
勝者, 岩漿
可惡啊, 那個傢伙實在太卑鄙了
金狼
7 x! D 金狼
金狼…
抱歉
太好了, 你還活著
都這樣了, 也沒辦法
畢竟這是團體戰嘛
只要有人能打倒岩漿就贏了
剛才的戰鬥.!
已經讓他受到相當大的傷害
這才是最重要的
第二戰
阿銘, 地函, 上前來
輪到我嗎
問題是下一場戰鬥
是的
要是琥珀沒能在第二場戰鬥
結束之前回來, 就要失去資格了
華國我明 際合 第4試合
話說琥珀呢
琥珀為什麼沒有在這裡
她說要去救西瓜
剛才一個人跑出去了
那西瓜現在去找她
乖乖在這邊等吧
沒眼․鏡妳想去 哪啊
而且就算去了, 也來不及的
只能等了
必須盡可能拖延時間
哪怕一秒都好
☑
L
看過金狼對岩漿的激烈戰鬥後
再看這組
簡直就像是小孩子打架
兩邊都要加油喔
"'對手是阿鉻嗎
這傢伙完全不構成威脅
就算順利晉級也會被我秒殺吧
B
琥珀
地函
, 是的
快點輸掉, 現在馬上
是的
你別東張西望的
我認輸了
勝者, 阿鉻
這下慘了~
這下慘了
接下來的第三場戰鬥…
因為琥珀缺席
勝者, 空 心
勝者, 千空
結果最後還是沒能趕上
Bo
{ 西瓜ˇ
西瓜
琥珀
儿
可惡 只差一點點卻還是沒趕上 1
"丶 ☐ 真的很對不起
都是因為西瓜, 被地函抓住
太好了
幸好他說的都是假的
只要知道妳沒有真的溺水
這樣就足夠了
都是西瓜的錯
真的很對不起
都是西瓜害得琥珀輸掉了
這是沒辦法的事啊
而而且再說了
這怎麼會會 是西瓜妳的錯呢
現在這樣
幾乎已經可以算是內定了吧
巫女大人的丈夫
新一任村長
就是岩漿啦
:
{
妳應該高興, 琉璃
今天開始, 妳就是我的女人了
現在失去了琥珀這個最終防線
我們科學王國所剩下的唯一戰力
護衛銀狼, 就決定是你了
護衛˙銀狼
妳覺得銀狼對上岩漿
真的有勝算嗎
; | 老實說的話, 真的很困難
最一開始的時候千空說過吧
這是一場充滿謀略的御前比武
這不就表示強大的人
未必就能贏嗎
是說難道你們大家都不好奇嗎
為什麼我的嘴巴從剛剛開始
就一直這樣塞滿了東西
你嘴裡的該不會
科學是飲手料空的發原明材的 料吧 F
你這傢伙是學松鼠那樣
一直把食物藏在腮幫子裡嗎
就是為了要保留到比試前啦
銀狼, 霰石, 上前來
我現在非常清楚
去採集硫酸的時候
我了解到千空的科學
到底有多厲害
千空特製的能量提升飲料
如果是生吃的話
應該會更有效果的吧
1 还要生吃啦 1
這樣胡亂吃只會吃壞肚子吧 1!
- 都到這個地步了 A 1
我們還是別告訴他了,"谢
來了…湧上來了
(注:這是銀狼想像中的自己)
...
} 來了…湧上來了
來了…湧上來了 ; 1
那個傢伙真是對自己深信不疑啊
那樣沒問題嗎!
雖然他一直都這樣
沒什麼好或不好!
沒什麼好或不好
在這充滿謀略的御前比武裡
像他那樣單純的人
是最有可能大爆冷門的
第四戰, 開始
這傢伙怎麼突然就
他的攻擊一點猶豫都沒有耶
銀狼覺醒了
他該不會真的以為自己
光是生吃藥草就能變強吧
想必是因過為度第興一奮次了攝吧 取咖啡因
因為一自點以都為不是是而壞下事定喔 決心
看我的
完全沒有用喔
(注:我這比是你銀多狼出想一像樣中東的西 自口 己熄狼口 本人の
那就是, 相信強大科學的內心
真的假的, 銀狼
帥慘了 一
(現實)
真的假的, 銀狼
慘爆了
可惡啊, 為什麼打不倒他
你要去哪裡, 銀狼
他大概是吃壞肚子了吧
誰叫他一口氣吃那麼多
一身傷而且還乾巴巴的
不行了, 他這副樣子
是不可能再參加戰鬥了
你應該很清楚我們的現況吧
要是讓岩漿打進決賽
我們就完蛋了
先不論滿身瘡痍的銀狼
就算是對上千空
他戰勝岩漿的可能性也是零
意思是只有我戰勝岩漿
我們才有機會拯救琉璃, 對吧
岩漿, 阿鉻, 上前來
I
只要在這裡打倒岩漿
那新任村長和琉璃的丈夫
阿鉻, 就都是你的了
如果正面對抗的話
阿鉻是不可能戰勝岩漿的
但是這是團體戰
只能把希望放在第一戰的時候
金狼的攻擊確實奏效了
! 還有別忘了
阿銘也一直在努力用靶子練習
! 西瓜認為戰鬥之神
一定都看在眼裡
西瓜認為戰鬥之神
準決賽
岩漿對阿路
開始
情況怎麼樣了, 阿鉻對岩漿的結果
i
太慘了
勝負結果明明一開始就註定了
他卻故意不比出結果, 一直虐打他
阿鉻你快點認輸吧
這樣阿鉻會被打死的
心
"
一陣子沒見
怎麼變成這樣啦, 阿鉻弟弟
阿鉻, 我知道你為了琉璃
是絕對不可能自願放棄比賽的
外 沒想到你居然還會思考啊, 岩漿
明明滿腦子都是肌肉
都這樣了, 還敢煽風點火
在琉璃哭著求情或你認輸之前
我會一直打, 打到你再也不能行走
;
!
必殺, 障眼沙
這算什麼必殺, 居然敢開玩笑
沒錯, 我本來就不可能在
單純的戰鬥上戰勝岩漿
沒錯, 我是阿鉻
是科學師
阿銘
(D r. S T O N E 新石紀)
E
他為什麼要拿著西瓜的面具
還以為是什麼法寶
這不是被我打破的妖術面具嗎
現在拿這個給我看
難不成你以為我會害怕嗎
大晴天
用太陽光和鏡片 就可以點火
現在的我只能賭在這一擊上了
糟糕, 他誤會了
01 小 U
阿鉻的目標
正心 見
1 ☐ 聚光點燃岩漿的黑衣
是想用西瓜的眼鏡
聚光點燃岩漿的黑衣
不管怎麼看都是這個
但是用來點火的放大鏡
是能聚光的凸透鏡
相反的眼鏡鏡片
則是會散光的凹透鏡
什麼意思, 能直接說結論嗎
西瓜的眼鏡
是100億%無法點火的
我要拯救琉璃, 我要獲勝
將整個村子都變成科學王國
只要有千空製作的鏡片
加上我的執念
真有意思
你這弱不禁風的瘦皮猴
還有什麼小把戲通通使出來
給本大爺看啊
阿鉻, 行不通的
那個鏡片是凹透鏡, 沒辦法點火
100 你不用擔心, 千 老師
: 再怎麼說, 我姑且也是個科學師 啊
可惡, 我的手臂不要一直抖啊
要讓水面穩住才行
阿鉻你這傢伙
難道你…
那個時候, 他趴在西瓜的頭套上
是為了把水滴進凹透鏡裡
就如字面意思
使用汗水和淚水
製作出了一面可以點火的凸透鏡
可是那樣做真的可以引火嗎,
我很懷疑
- 可以, 這種做法叫做聚焦取火
就連吸盤泇空氣都能構成凸透鏡
引發火災了
'
康 淺霧幻
油嘴滑舌J 的傢伙怎麼會在這裡
好久不見啦
不過現在比起關心我的近況
更重要的不是阿鉻弟弟嗎
畢竟科學王國
最後能不能取勝這件事
可是關係到我的那瓶可樂呢
- 可是關係到我的那瓶可樂呢
E:
這傢伙
|"
阿鉻弟弟把火點起來還需要幾秒
這個很重要
'
E=
【這個問題的計算可不是開玩笑的 7
你問得輕鬆
...
E:
U! 我現在立刻算給你
3:
鏡片的直徑是5公分
太陽常數是1 366w/ ㎡
可惡, 用心算來算發熱速度
還真是燒腦啊
2.68,2,1
大概是2. 68
因為沒有風
就把散熱速度定為0吧
毛皮的著火條件跟紙相近
比熱容量, 1300焦耳
密 度, 900kg/ m²
燃點是300℃
需要60秒
剛剛好呢
13:
OK
E:
那麼接下來就交給心靈感應師吧
岩漿弟弟
之前受你關照了
謝謝你殺了我啊
怎 尢 坐
你不是那個外來的妖術師嗎
為什麼…為什麼還活著
那當然是因為使用了妖術啊
岩漿弟弟啊, 就在剛剛
我對你施展了 要動一下
心臟就會爆炸的妖術喔
真假
會死嗎
這是來自外部的妖術攻擊
根本是犯規吧
要是真的爆炸了, 那當然是啦
不過如果是虛張聲勢
那就只是喝倒彩而已
沒什麼問題吧
要不然你動動看不就知道了嗎
我也想知道到底會不會爆炸呢
II) ) 卑鄙
太卑鄙了
阿鉻弟弟 -
趁岩漿現在動不了的時候
趕快打倒他吧
我…我不行了
我已經累到不行, 雙腿都動不了了
這…這是什麼蹩腳演技啊, 阿鉻
算了, 應該能成功
多虧了幻精湛的演技!
拜託你了, 阿鉻弟弟, 快一點
想要使用這個妖術, 真的很費妖力
我只能再堅持1 分鐘, 快啊… r
還好你是個弱雞 幫了我大忙啊
看來我只要乖乖地站在這裡
等那個妖術師氣力耗盡就行了
心靈感應師, 還真有你的
岩漿弟弟在第一戰就被金狼弟弟
打出了不品 小的傷害
再加上毆打阿鉻弟弟
也消耗了不少體力吧
我懂喔, 你其實很想休息吧
好想休息啊, 我累了…
所以我才特地送上了這樣的藉口
好想休息啊, 我累了...
讓他認為等待妖術失效
才是聰明之舉
人類為了找藉口將墮落正當 時
就連明擺著的謊言也不會放過
你早就已經陷入
我的妖術之中囉, 岩漿弟弟
到底怎樣啊
阿鉻, 快點上啊
快點啦
•真受不了
快點
幻幫你製造了60秒的時間
接下來, 阿鉻, 就靠你了
60秒只是理想值
如果鏡片的水面晃動
就會影響結果
可惡啊, 不管怎麼支撑
槍頭都會不小心晃到
振作點啊, 調整好心態
謝謝你, 阿銘
| 我一定要拯救琉璃
我 一定要拯救琉璃
i
千空的科學
幻的魔術
再加 我的執念
只要齊心合力, 光就會在那裡
1 點起火焰
快拍吧
等等, 這怎麼回事啊
那個叫做表面閃 現象
: 火焰會在表面有細毛的衣服上
一口氣蔓延開來
岩漿, 你放心吧
我一點都沒有殺人的打算
"
我會用最溫柔的方法救你的
勝者, 阿鉻
好耶
我擊敗岩漿了
這也就是說, 剩下的選手只有
千空弟弟 、 阿鉻弟弟 還有銀狼弟弟了 I
阿銘
- 場上只剩下我們自己人了
是啊
是我們科學王國大獲全勝
h 0 °
% 00,
☑
就算是夢話也無妨
再說給我聽聽吧
昨日 已逝 今日也終將結束
這是誰定下的規則
把1 00億年當做一天
s
很快就能到達
時光流逝
仍有不曾改變之物
那便是永恆
就算是夢話也無妨
比"無可奈何"比"一無所知 "更現實
再讓我聽聽 你的聲音吧
Y
這份心意 永生永世
絕不改變
我會等著你