保護級! 15! 小 杠
小杠
抱歉, 久等了
保護級 說吧, 有什 麼事呢, 大樹
!
保護級 你要跟我說什麼
一直以來我都很怕
怕要是告白了
跟小杠就連朋友都當不成
妳聽我說, 小杠
但是, 今天一定要說
小杠, 我這五年一直都
那道光…是怎麼回事
那一天 1
這世界上的所有人類
都變成了石頭
終於等到你醒過來了啊
5. ▶你這個大塊頭
今天是西元5738年1 0月5日
大概已經過了3700年
這麼精準的日期, 你是怎麼知道的
那當然是數出來的
難道還有別的辦法嗎
人類從石器時代進步到近代文明
經歷了200萬年
我打算要一 口氣追上去...
? 我打算要 一回氣追上去
我要奪回這個世界
用科學知識
解開石化和復活的原理
: 0
城 同時, 要把小杠也救出來
0 i 蹬
看我用科學戰勝所有奇幻之物
這可真是讓人躍躍欲試啊
現在呢, 千空, 你打算要先復活誰
反正都要一個一個弄醒的
從誰開始應該都沒差啦
}
不過要是不小心救活一個殺人狂
那就糟糕了 1
這樣啊
要我實在決是定第太麻一個煩了目標 一
大樹, 就由你來選吧
謝謝你, 千空
我心裡
早就已經有答案了
早安 世界 Goo d M o r n i n g W o r l d
央 1 + -204743 早安 世界
G o o d M o r n i n g W o r l o
( D r. S T O N E 新石紀)
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景z 的嚮往
++377-- "T
跨越長従對絕景的嚮往
(跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿 吉 、
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
音楽 口 一廿一
披荊斬 柀極限
走遍星球莓個角落
走遍星球每個角落
早安 Good Morn i ng Wor ld
☐ 1880 谷和海
早安 世界 Good Morning Worlc d
作詞・作曲:熊谷和海
72 Good Morning World
作詞 作曲 熊谷和海
早安 世界G Good Morning World
作康。作曲:熊谷和
編曲: 驅散絕望的黑暗谷和海
驅散絕望的黑暗
將神話變為 日常 Odyssey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
(C) ㄡ夕 才 。 Boichi 土 ・ Dr.STONE製 員会
(石之世界的王者)
我們終於
迎來這一刻了
1 ( ·
0 TU
只要澆上這個液體
就能解除石化 讓她復活了吧 "'
是啊, 應該是這樣沒錯
為了測試效果
我還試在碎掉的石像上
它的確變回了屍體
別做那種會遭天譴的行為啦!!
我好歹也是先把石塊接在一起後
才開始澆的
不過. 看是樣沒辦子法那些救回已經來死了 掉的。 Illif
可以算光榮犧牲
你就為它們唸唸經吧
好
南無灬 阿彌陀佛... I:
真對不起, 讓妳等了3700年
小杠, 久等了
我現在就讓妳復活
等一下, 千空
小杠她現在全裸啊
不可以, 不可以讓她就這樣復活
你這傢伙怎麼又開始說這種
不合理的蠢話
現在可是非常時期的石之世界耶
不管是要光著屁股
還是要露出GG
根本就不會有人介意的啦
小杠她才沒有GG
重點不是那個啦
我要把她帶回營地
先讓她穿上衣服再說
等一下 我看那個石像應該很重吧 1
小杠一點都不胖
就說了, 重點不是那個… 該
1 再說了再, 讓直她接跟讓我小們杠一在起這走 裡復活
不是快1 00億倍嗎
你這傢伙真是太不合理了
先不要動, 大塊頭
為什麼日本會出現獅子啊
不用想也知道
一定是從動物園跑出來的啊
可能是飼養員剛打開門
就被石化了之類的
沒有人看管就這樣跑出來
園裡的食草動物
全部都變成牠們的獵物
到了街上還可以寵物吃到飽
於是
就變成了字面意思上的百獸之王
現在這個石之世界
站在食物鏈頂端的
已經不是高高在上的人類了
不過
牠們為什麼沒有直接撲上來呢
畢竟對牠們來說
這應該也是第一次見到
我們這種噁心的兩腳怪吧
這個世界上的人類只有我們兩個
牠們目前還抱有戒心
但是也只是時間問題了
1 就算我們運氣夠好 能大老遠地跑回營地
也只能用槍和牠們硬碰硬了
這局根本從一開始就已經卡關啦
不管怎樣都絕對不能讓你犧牲
你是擁有科學知識
人類最後的堡壘
要是有萬一, 我來當你的護盾
不可以
拜託你合理地思考一下
我們需要我的頭腦
也需要你的身體
這兩樣東西現在是缺一不可啊
所以要逃跑的話
就要讓我們兩個一起脫險
好, 我明 白 了
1-1217
話說你從小學的時候開始
就從來沒有跟人動過手吧
你的特長是體力才對
並不是武力
千空, 如果無法脫險那就賭一把
這是我之前找到的
靈長類中最強的高中生
獅子王司
對不起了, 小杠
這是緊急狀況
我們需要的是武力
保護級 我保證如果可以戰勝獅群的話
保護級 接下來我 一定讓妳復活…
保護級 別廢話了, 我要淋上去了
糟糕, 被牠們包圍了
要撲過來了
抱歉, 隔了幾千年把你叫醒
你一定還搞不清楚狀況
現狀如何
你全身都被礦石片包裹著
9點鐘到2點鐘方向有獅群包圍
OK
' i 卜
ㄢ 具體的情況. 宁 F
3. 我會慢慢聽你們說的
你們從今以後
再也不會遇到危險了
因為接下來, 我會負責挺身而戰
太棒了, 千空
這樣一來
人類就成功聚集到
擁有智慧 、 體力 、 武力的
三個火槍手了
話是這麼說沒錯
但這個叫獅子王的男人
未免也強過頭了吧
他這麼強, 難道不好嗎
2 這樣對我們不是更可靠嗎
那萬一他是個
利慾薰心的大壞蛋的話
你打算怎麼辦呢
他可是能一拳
打飛一隻獅子的外掛男喔
在這個沒有槍械的世界裡
! 我們100億 無法阻止他
不要
1 乖乖來我這吧, 小杠
那怎麼可以呢, 我絕對不答應
不好意思
能跟你們借一些肢解肉的工具嗎
刀子之類…不
沒有的話, 石器也可以
什麼啊, 你要吃獅子嗎
獅子是能吃的嗎
獅子並沒有毒
就是氨臭味非常重, 肉質很硬
所以難吃得要死
等一下, 你居然吃過啊, 千空
"我去排洲 ~
做伊波拉病毒調查的時候吃過
你到底是什麼樣的高中生啊
雖然我這麼做是為了自保
但確實是我親手殺了你
我想通過將一切化為自己的食糧
來感謝自然的循環
僅此而已
太好了耶, 千空
人家根本不是什麼壞蛋
反而是個超級大好人呢
如果真是這樣就好了 }
雖然, 我對感謝大自然之類的事
一點都不在乎
不過不要浪費食物這點
我雙手贊成
( D r. S T O N E 新石紀) 1
這個…
是只有你們倆完成的嗎
女
礻 是啊
妳再稍微等我一下喔, 小杠
等奇蹟之水
那個什麼酸的夠多了
我就馬上救活妳
d
研究室
重新自我介紹, 我是獅子王司
你們叫我司就行了
現在這個世界
姓氏沒什麼意義就是了
1 負《責我科是學頭部腦分聰的明 千空
他是頭腦簡單
負責1 出體力的大樹
負責出體力的大樹
我是頭腦簡單的大樹, 請多指教
THEE 要r 動腦的事
你全部都去問千空吧
平常你們都吃什麼呢
一般是吃野菜和蘑菇
肉食來源只有偶爾能抓到的兔子
其實我啊
最近老是夢見自己吃肉吃個飽呢
了解
這樣的生活
就到為止了
以後我就是出武力
負責狩獵的人了
實在太強了
樻
既然我已經 㹢入你們了
就不會讓你們在打獵上
有任何不便
原來如此
只要馬上烤熟
就算沒有冰箱, 也不會腐壞了啊
這並不是在巴比0
是在用煙火裡的醛類殺死微生物
如果要用你也能這懂個頭的話腦簡 說 簡單的傢伙
就叫作煙燻
有我跟千空搭檔的話
食物的儲備問題就不用擔心了
} -- 就是說啊
這下我們終於能向文明的世界
踏出第一步了
原來我們還沒踏出去嗎
司, 你怎麼了
抱歉, 剛剛嚇到你們了
這個人被壓在石頭底下了
■ 司果然是個很好的人呢
儼然就是超級英雄的架勢呢 靠
1&1 ""肚子吃得好飽喔 1
吃飽了
就到了愉快的猜謎時間了
在科學文明中最必須的…
最重要的一樣東西是什麼
答對的人可以得100億
科學文明中
最必須的 最重要的東西
是不是手機
手機這個答案不錯喔
有的話我也的確想要手機呢
知不知道 应发
你跳過了幾百萬年啊, 大塊頭
那是鐵嗎
鐵當然也很重要, 不過還遠呢
還有一樣更方便的東西
那就是碳酸鈣
原來如此
跟之前一樣完全聽不懂
是石灰嗎
沒錯
用那個頭腦簡單的傢伙
也聽得懂的話說就是這個
操場上用來畫白線的東西
這次我知道了
1 為了得到那個碳酸什麼的東西
我們要去體育倉庫找, 對吧
好聰明喔, 我怎麼都沒想到呢
最好是有啦
這個世界都已經過了3700年了
大塊頭
還記得我之前用來幫你
清理鬍子時使用的貝殼吧
只要把這些東西磨成細細的粉末
就能得到你口中的碳酸什麼的了
好 好
放心交給我吧, 體力由我來負責
沒有比碳酸鈣
更讓人躍躍欲試的東西了
這東西有四個 重要的要死的用途要了解 i
第一個, 農業
它能用石灰置換土壤中的氫離子
也就是能提升土壤的品質
第二個, 建築
把它跟燒製過的沙子混合
就能獲得石灰砂漿
石灰砂漿可以說是水泥的後代
能用來建造大型爐灶和住家
第三個, 肥皂
把它跟從海藻中
提取的碳酸鈉以及油
混合反應後就能得到
在現在這個一生病
就等於死亡的世界裡
能消滅細菌的這個小方塊
就等於跟醫生一樣
是我們的生命之石
Dr. Stone
千空, 你真是個優秀的男人
在我復活的那個時候也一樣
你能瞬間冷靜下來, 傳達現狀
我從來沒見過
像你這樣精明的男人
我尊敬你, 發自真心
會當面稱讚其他男人的男人
一定是隻圖謀不軌的腹黑狐狸
這是1 00億年前就有的道理
你到底想說什麼
你怎麼這麼說呢
我並沒有什麼特殊的意圖
只是覺得
如果是你的話
也許真的能從零開始
創造近代文明
我只是這樣想而已
原來人類的文明
是像這樣慢慢創造出來的啊
是啊, 需要一步一步來
我們現在已經在漸漸地
靠近近代文明了
那第四個是什麼呢
你之前不是說過貝殼
總共有四個重要的用途嗎
沒有啊, 只有三個
我說的應該是三個才對喔
是嗎
原來我連記性也是一塌糊塗啊
貝殼…
在這個石之世界
是完全自由的
一切都跟這個貝殼一樣
是不屬於任何人的
包含這片大海, 以及這片土地
很久以前
有一位貧窮的少年
想要為即將動手術的妹妹
製作一個貝殼首飾
他的妹妹很喜歡人魚公主的故事
這時候, 一位擁有那地方
漁業權的中年男子出現了
帶著一身的酒氣
少年說他想要收集貝殼
但是
用那男人的話說
少年是偷了貝殼
他因此被那男人揍得不成人樣
直到最後
他都沒能將妹妹打扮成人魚公主
你很清楚自己在做什麼吧
司, 你剛剛可是
親手殺死了一個人類喔
你說得對, 我很清楚
千空, 你打算拯救所有的人類
包括那些內心骯髒的老人嗎
他們一開始
應該會友好地跟你道謝吧
但是
等文明回歸
那些上了歲數的有錢人跟權勢者
一定會說
"那裡是我的土地"
"給我付房租"
"快把稅金交出來"
再次從貧窮的年輕人手中
奪走未來吧
我們不應該再讓人類
走向那樣的世界了
這裡是石之世界
是還沒有被玷污的樂園
為什麼不只復活
心靈純粹的年輕人
跟不屬於任何人的這片大自然
共同生活呢
這是淨化人類的好機會
難道你不這麼認為嗎, 千空
一點也不
我連一釐米這樣的想法都沒有
誰叫我是為機械以及宇宙
還有哆啦A夢深深著迷的
熱愛科學技術的少年呢
我要用科學的力量將全人類
一個不差地救出來
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始甦醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
呂! - 白又
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
兀 夕
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Te0 l l me why
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的L I FE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救