保護級 不了, 我對可樂是很專一的
可樂
我怕要是喝了酒
就不能認真說話了
村子才剛剛統一, 得告訴他才行
好啊
那你就說來聽聽吧, 心靈感應師
保護級 在司帝國那邊 發生了什麼事
要來囉, 司弟弟的軍團
幻
你並沒有真正看到千空的屍體
這樣萬一他還活著的話
總有一天會找到村子
建立科學王國的
這是我能想到的, 最危險的情況
一旦湊齊需要的戰鬥人員
我們就用武力鎮壓村子
你是說像那個長髮男一樣
武力強大的男人會來一大幫嗎
應該會那樣吧
畢竟他解開了好多人的石化呢
科學王國VS武力帝國的全面戰爭
終於要開始了
真是讓人躍躍欲試啊
好好喔, 都可以享受宴會
要是沒有這個只會說
"規矩就是規矩"的死腦筋
我就能一起參加了說
看守入口是我們的工作
如果他們打算來襲擊村莊的話
宴會是好機會…
銀狼, 回去通知大家, 快點
通知什麼啊
要是讓他們進到
孩子們所在的居住區
就完蛋了
銀狼, 要是我被他們殺了
你就把橋砍斷, 讓我一起掉下去
瞬間就看清自己處於劣勢
打算留在橋上一夫當關嗎
不錯嘛, 非常優秀的判斷
( D r. S T O N E 新石紀)
天空為何如此蔚藍
刺耳尖叫聲 卻誕生安靜的記憶
藍與黃交融成綠色 綠草渴望紅花
紅花渴望水 我渴望夢想 之
化零為整 賭上現在
如 熱血般赤紅
指引方向 打破束縛
花朵綻放¸如此美麗
心心相連 握筆在手
再次重獲生機
沿著看不見的軌道前進
T
尋找平等之物
將純粹的開端
市 作曲: PELICAN FANCLUB
編曲將純粹的開 端-UB
作曲: PELICAN FANCLUB
編曲將純粹的開端.UB
作 曲: PELICAN
FANCLUB. 12 上山 Į 1 門
作曲: PELICAN FANCLUB
那誕生衝動的開端
用三原色將生命無限延伸
白紙的時代裡 將過去寫入
松木大祐 浜田不知不覺築基而上
祐 黑色的記憶 用現在擦除
日漸積累 接下來去往何方
如果我們的明日有顏色
那就將它
五目
那飯 就將它
描繪出來吧
(石之戰爭)
這傢伙還想著要逃跑呢
有種來打啊, 原始人
在這麼狹窄的吊橋上
居然以為用劍能贏過使槍的
真是太天真了
看樣子連原始人都比你們強得多
我的鼻子斷了
真…真的非常抱歉, 冰月先生
你…視力好像不太好啊
不過重點是除了司弟弟之外
還有一個跟他一樣危險的人
D
要是司弟弟或是哪個人
其中之一來了的話
那我們就只能所有人一起逃走了
那位在不久之前被復活的人
名字叫冰月弟弟
我這次是
假裝先行潛入村子以便接應
所以才會比他們早一步
出發來到這裡
但是能爭取的時間也不多...
各位
不得了了
敵人來了
怎麼會, 這不可能
為什麼
這個男人的槍能突然加速
他們已經攻過來了 嗎
這下糟糕了
現在跟金狼弟弟戰鬥的人
就是冰月
金狼
不要去啊, 琥珀
就是現在
快點把橋砍斷啊, 銀狼
快點放開我, 父親
胡說什麼
在橋上妳怎麼可能敵得過長槍
可是, 金狼他…
琥珀
想想那些孩子們吧
現在也只能砍斷木橋了
快點, 快動手啊
3:
是啊, 必須砍斷
為了村子
必須砍斷木橋
這樣就對了
反正我已經沒救了
i
我做不到啊
我怎麼可能這樣做
這樣做的話
金…金狼會死掉的
我不希望這樣啊, 哥哥
你拿鐵管打算要做什麼
'
沒想到我珍藏到現在的
這最後一點火藥居然要用來唬人
3 D ]
D
你…你是認真的嗎
村子裡力氣最大的
就是岩漿弟弟了, 對吧
.0
{
請你用最大的力氣把這塊石頭
扔到敵人那邊
就算由我來扔也不可能打中吧
再說了, 我才不要聽你的命令呢
就算沒打中也行
你不是很想…
從千空弟弟手中搶走村長之位嗎
現在眼看整個村子都要沒囉
難道不應該先並肩作戰嗎
":
岩漿弟弟
冰月弟弟, 還有大家
快點先撤退吧
這個村子的人
已經有火槍能應戰了
快逃啊
可惡
撤退
冰月弟弟也快逃
這下真的大事不好了
這麼說來
你就是那個傳聞中的…
在你們磨磨蹭蹭的時候
我早就已經建立起科學王國了
是嗎, 等司聽到這個消息
一定會很高興
是啊, 你幫我回去告訴司吧
就說我石神千空還活著
而且已經夥同村子的人
用科學之力做出1 00億把火槍了
不要啊, 金狼死掉了啦
我還活著呢, 笨蛋
別隨便就咒人死, 銀狼
這個是退熱鎮痛藥
叫做乙醯苯胺
是在做磺胺劑途中完成的副產品
然後接下來
只要像這樣把磺胺劑灑在傷口上
明天醒來就能痊癒了
明天
這也太隨便了吧
我已經都好了
屁咧
鬼扯, 他在硬撐, 他根本還沒好
身為守衛
保護級 我怎麼能一個人安心躺著休息呢 |
還不知道昨天那幫
什麼時候會再次發動總攻擊啊
你這個石頭腦袋
金狼就是這樣啊, 石頭腦袋
放心吧, 那倒也不是
我大概能預測他們再來的時機
居然被他們給瞧不起
要我就這麼回去司那裡
我嚥不下這口氣啊
可惡, 要不是他們有槍
我早就把那幫小雞給·
看來得在颳風天
不能用火繩槍的時候進攻了吧
讓那幫傢伙
防備著根本不存在的火槍
慢慢等待颳風的日子
{ 幻應該會這樣誘導他們吧
节
對啊, 只要等起風就行啦
先不提那些被對方瞧不起之類的
愚蠢想法
刻意等有風的日子去襲擊
意圖太明顯
去了, 也只是白白送死吧
既然知道千空還活著
戰局就已經180度改變了
還是認真點吧
我們立刻回去跟司會合
組織更大的部隊再來比較好
冰月你這小子在害怕嗎
要是沒有你手中那根
叫管槍的玩意
你根本就沒辦法拿出戰鬥實力吧
少在那發號施令
管槍是指
這根用竹筒前端 接著利刃的東西嗎 i
我第一次見到耶
我勸你最好不要碰它喔
要是不想被我殺死的話
我錯了, 冰月弟弟
就等起風
等一颳風我們就立刻發動攻擊
, 好
遵命
既然這幾個傢伙這麼好戰
乾脆讓他們直接和手空戰鬥
也T 是不錯的辦法
如果能打贏當然是好事
就算戰敗 丟了性命
我也能稍微查探出 科學王國的虛實 T
反正把這幫人當棄子也不可惜
不得了, 看起來很帥耶
我可以喲
戴上那個就可以治好模糊病了嗎
好厲害的妖術
不對, 我是說科學
這下金狼的模糊病也治好了
真是太好了
西瓜也有新的眼鏡啊
有是有
☑ 有是有 1
不過西瓜還是更習慣戴這個
比較熟悉啦
不過西瓜還是更習慣戴這個! À 比較熟悉啦 =
科學的戰鬥準備
還遠遠不只這樣喔
1 那個戴黑面罩的男人 •身手確實了得 1:
有什麼科學方法能夠對付他嗎!
當然有啊
而且還是足以讓你們武鬥組的人
高興到哭出來的東西 {
又到專家一展長才的時候了一
那是什麼東西啊
未免也太帥了吧
! i 門 因為要製作物品而感到興奮時 日 “肌肉就會膨脹嗎
不要浪費時間, 快點開始準備
所有人都要幫忙
我們現在要和風暴賽跑
看誰速度更快
了解
石神村全體總動数 員, 開工了
好 1
( D r. S T O N E 新石紀)
這陣落山風的風勢好強啊
起風了
才過了3天就起風了
就連老天爺也是站在我們這邊的
這麼一來他們就不能用火槍了
I
那…那是日本刀
向你們展示
這可是現在在整個 世界中
最強的科學之刃
| 不錯嘛
非常優秀的做工, 科學王國
雖然成品還是有點粗糙就是了
視野清晰多了
這就是眼鏡的力量
有岩漿 、 琥珀還有金狼的幫忙
一定沒問題
這還是第一次使用
這麼鋒利的武器
這就是科學的力量
可惡, 石之世界居然有這種東西
這樣不行, 我們的武器差太多 了
先用松木炭將爐火
升溫至1 200℃
升溫至1200℃
等火焰變成紫色就可以開始了
V!
i 1 藉由不斷錘打
來去除金屬中的雜質
然後把它折起來, 長時間炙燒
接著再繼續錘打
這就是製鐵的折疊鍛造法"
不斷重複這個過程
就能提升鐵的強度
一 這個看起來枯燥叉費力的程序
至少要重複10次以上
真假
開玩笑的
我剛說的是正宗的日本刀鍛造
我們做兩遍就好
!
兩遍就好了嗎
這都要感謝先進的現代科學啊
人們在了解金屬的結晶構造之後
才得知重複兩次就基本足夠了
我們畢竟不是日本刀藝術家
要用速度決勝
能靠科學跳過的過程要全部省略
接下來, 就是最重要的淬火了
燒透的刀刃會形成麻田散鐵
會形塗成未了充厚厚分加黏土熱的的1 半部分 鐵素體
雖然老夫不太懂這些科學道理
但總結來說
刀刃必須要堅硬
刀背則必須要柔韌
就是這個意思吧
確實很帥啊
真不愧 是 專家
理解的速度比常人 還快
!
正是這刀身兩側不同的硬度
造就了 日本刀
世界上最強的刀劍
(得到日本刀子
武器已經被打爛了
在武器被破壞之前
我看你們的內心
就已經先被摧毀了
不過我想
這應該就是千空的目的
拿摧日本段 本毀我刀們向我的們士氣 炫耀
但是, 我用管槍使出的貫流槍術
是絕對不會輸給日本刀的
"
圓圓的月亮
這是什麼
:
這個叫冰月的使槍人
不管是魄力還是格局
都跟其他人完全不同
村裡最強的是岩漿
琥珀妹妹跟金狼弟弟這三人
只要一鼓作氣把這三個人打倒
就贏了喔, 冰月弟弟
感謝你提供的情報, 幻
不過我一眼就看出來了
幻那個混蛋是在做什麼啊
他是敵人嗎
那個蝙蝠男居然兩邊倒嗎
真是太卑鄙了
不對, 他是在暗示我們三人 聯手
是絕對沒辦法打贏這個男人的
1 把刀給我
你也太過分了吧
那就一起上吧, 金狼, 岩漿
他根本沒在聽
岩漿就是這樣的人啊
無所謂
不管他答不答應都要一起戰鬥
用岩漿的高大身軀當擋箭牌
把我挑上去, 金狼
好, 我明白 了
等等, 要挑上去嗎
在這種情況下
他還有餘力應付上空的攻擊嗎
但是, 只要能阻擋第一下…
他是用手帶動槍身
然後旋轉槍頭
這樣我無法捕捉槍尖的動向
槍頭怎麼會
自己突然斷了呢
石器無法留下如此銳利的切口
雖然從外部難以察覺
但是只要施加力量就會裂開
簡直就像變魔術一樣
真的假的
到底是誰做出這種事
☐ ☐
£ Œ WE 逼 ☐ ☐ 00
管槍是指
這根用竹筒前端
接著利刃的東西嗎
做的好啊, 幻
真是讓人驚艷, 非常優秀的伎倆
以一個骯髒的叛徒來說做得真好
等等, 你在說什麼呢, 冰月弟弟
我有什麼理由要這麼做
什麼嘛
這麼快就被發現啦
真不愧是冰月弟弟呢
JIM
J
西瓜, 把這個送到幻那裡去
2.: E 可是幻現在跟敵人在一起 p 1
西瓜, 也不知道他在哪裡耶 1
那個心靈感應師
一定會留下路標的
而且是只有我們才能看懂的那種
這任務就交給妳了, 名偵探西瓜
!
這種花
應該是只會在向陽處開花的才對
為什麼會在樹蔭下呢
經常在森林中玩耍的西瓜明白了
這就是幻留下的路標
a L i
' $ 系 M"
!
缀
你認得這種花嗎
等 它是不會在陰暗處開花的
用來做隱秘的路標再好不過
這種花叫龍葵, 我非常中意
在舞臺上也曾經使用過
而它的花語
是 "欺騙"喔
心靈感應師
沒想到你的刀法不錯嘛
這利刃很讓人躍躍欲試吧
這就是
科學的刀刃
就算是夢話也無妨
再說給我聽聽吧
昨日 已逝 今日 也終將結束 ㄕ少人作三画大監知修 ㄚ ㄨ
這是誰定下的規則
把1 00億年當做一天
很快就能到達
時光流逝
劇中音楽制作協力 8-仍有不曾 改變之物 有馬 由 衣
那便是永恆
就算是夢話也無妨
比"無可奈何"比"一無所知 "更現實
再讓我聽聽 你的聲音吧
這份心意 永生永世
絕不改變
我會等著你