靈長類中最強的高中生
獅子王司
你們從今以後
再也不會遇到危險了
因為接下來, 我會負責挺身而戰
但這個叫獅子王的男人
未免也強過頭了吧
千空, 你打算拯救所有的人類
包括那些內心骯髒的老人嗎
這裡是石之世界
是還沒有被玷污的樂園
為什麼不只復活
心靈純粹的年輕人
跟不屬於任何人的這片大自然
共同生活呢
這是淨化人類的好機會
難道你不這麼認為嗎, 千空
沒想到叫醒了一個不妙的傢伙
不過, 要是當初沒復活他
我們早就被獅群給弄死了
這也是沒辦法的事
既然這傢伙想復活年輕人
在知道石化復活液的配方之前 { 應該不會輕舉妄動 1
洞穴裡有奇蹟之水的事 健 一死也不能讓他知道 1
"
8198 - 151
大好消息啊
平空, 司
(小杠用)
洞穴裡的奇蹟之水
終於累積得夠多了
尢 人人 "就可以成功地讓小杠復活了
你說的那個奇蹟之水是什麼呢
=mc³
比起慢吞吞地在這裡跟你解釋
還是實際展示給你看
要快1 00億倍
你就心懷感激地欣賞吧
欣賞這愉快的科學人類復活秀
早安 世界 Goo d Mo r n i n g Wo r l d
央 1 + CH
早安 世界 Go o d M o r n i n g W o r l d
( D r. S T O N E 新石紀)
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
2 跨越長夜 對絕景的嚮往"
++577-7' '1'
跨越長Ë對絕景的嚮往
(跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿 吉 J ㄆ
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
音楽 口 一廿一
披荊斬 暎破極限
走遍星球莓個角落
早安 世 界 G o o d M o r n i n g Wo r l d
早72 安迪世界: Good Morning World
早7安 2 作詞G・作o00 o曲d:熊M谷or和n 海 海 ing Wor I d
作詞 作曲 熊谷和海
早72 安 Good Morning World
作詞。作曲:熊谷和海
編曲: 驅散絕望的黑暗谷和海
驅散絕望的黑暗
將神話變為 日常 Odyssey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
C © ¨ 7夕\u003e "才 "• Boichi
1 ±. Dr.STONE NOUV 員会
(科學的武器)
真是太好了, 小杠
|
這次我們真的可以把妳救出來了
搞什麼啊
干 復活液根本還差一點點
辶 步 才夠湊成一人份啊
什麼, 是我太著急了 嗎一
沒辦法了 j ☑
我跟司在這裡愉快地
✓✓ 玩玩接龍遊戲等你
你以最快的速度去取來, 大塊頭
抱歉, 我現在立刻就去
看我全速前進囉
我看, 乾脆讓速度最快的我去吧
能麻煩你
把那奇蹟之丞的地點告訴我嗎
我就知道你會上鉤
因為如果不控制住復活液的源頭
那你是1 00億%
沒有辦法阻止我的
一個不差拯救人類計畫的
幫我看一下, 同走了嗎
是啊, 瞬間就不見人影
真是有夠快的
我們要立刻製作復活液
然後快點讓小啦復活
趁司現在不在的時候
蝙蝠
手指碰到會變成黃色
原來奇蹟之水裡含有硝酸啊
你這是什麼意思
剛剛不是說復活液還差一點嗎
我怎麼可能
拿一個大小不夠用的壺去裝
你說得有道理, 可是 1
那你為什麼要讓司跑一趟呢
這是雙刃劍的誘餌
我要在小杠復活前支開司
| 哪怕要把洞穴位置說出去 也必須這樣
可是為什麼要支開司呢
他不是個好人嗎
意思就是我們這裡容不下他
他心目中那個偉大的...
他心目中那個偉大的…
"我構思的最強世界"
我根本一點興趣都沒有
創造文明的遊戲
才更讓人躍躍欲試
我明白了, 不需要解釋了
千空, 既然你這麼說
那就不會有錯
我不在的時候, 發生了什麼事吧
是啊
獅子王司雖然是個好傢伙
但也是個殺人犯
。
小杠, 讓你久等了
小杠, 讓妳久等了
這麼久以來
我一直都…
很希望…
為什麼還在那邊慢吞吞的啊
大塊頭
突然就灌下去了
: 不是應該有點儀式感的嗎
不是應該有點儀式感的嗎
什麼都沒發生耶, 沒問題吧
不對, 小杠, 不會有事的
可是, 真的會沒事嗎
發生反應也是需要時間的
要知道這算是一種休眠現象
會這樣是因為人體中的
微量金屬元素形成的保護膜
透過神秘的原理
讓元素產生相位轉移
保持了石化狀態
感覺好難啊
我的腦袋快要爆炸了
這只是我的假說
從一整年的努力實驗中
得出的假說
總之只要將這層保護膜
用硝酸酒精溶液滲透
弄破一點點
接下來就會產生
雪崩式的連鎖反應, 波及全身
進而解除石化
級 妳聽我說喔, 小杠
妳聽我說喔, 小杠
我這五年一直都…
我要向小杠告白
我死都要活下去
因為有妳在, 我才能堅持活下來
真對不起, 我沒能保護好你
我最喜歡妳了
即使經過百年
經過千年
小小杠, 你聽見了嗎小杠
大樹嗎
1 是我
: 1 q:
居然讓妳等 了 3700年的時間
i P
居然讓妳等了3700年的時間
對不起
你這樣說, 我也聽不懂啊
我才剛醒來呢
不過我想…
應該是這樣的吧
是大樹你救了我對吧
真的很謝謝你
其實不是我
這一切都要感謝千空
千空花了一年時間發明了復活液
不好意思要打斷你們
久別重逢的對話」
在! 司回來之前趕快決定吧 C 2
在司回來之前趕快決定吧
我們現在只有兩條路
看要選哪一種
計畫A, 大樹跟小杠
你們兩個現在立刻離開
逃到遠方去生活
計畫B, 所有人 一起戰鬥
阻止司的殺人計畫
就用文明武器的力量
根本就不用想
當然是留下來跟你一起戰鬥
,
你少瞧不起我跟小杠了, 千空
雖然不知道發生了什麼事
1 但是我也會幫忙的
我這麼說, 並不是在跟你們客氣
只也是許因才為更放合你們理 走 凉
如果司他真的如你所說的
殺了人
那我絕對…
說我殺了人
這是視角方面的問題了
我只是在幫這個新世界
進行疏苗而已
//"
他在大樹跟小杠的面前
甚至不打算隱瞞自己殺人的事
也就是說
妨礙他的傢伙都會被他…
千空, 要是我有什麼萬一
小杠就拜託你了
就由我來阻止司
這個頭腦簡單的傢伙
T
面對能赤手空拳打死獅子的對手
他1 00億%會被殺掉的
這下子害我不得不拿出
事先藏好的殺手鐧了
把箭射到身側
不管怎樣都要先阻止他們的行動
接了我一腳之後還沒有倒下的人
你是第一個呢
有趣, 而且我感覺得出來
你剛才不是沒辦法攻擊
而是沒打算攻擊
為什麼
我絕不會傷害別人
所以對我
你想怎麼拳打腳踢都無所謂
但是相對的
請你不要再破壞石像
殺人的舉動是不好的
大樹, 我稍微整理一下你的 張
你的意思是你不會出手
會一直挨打
所以我不能破壞石像
;
是這個意思嗎
就是這個意思
恕我無法理解
這根本不構成交易
0 Ey 必易
如果你堅持要妨礙我的話…
I
1 不管你打算怎麼攻擊
我都一定會設法阻止你的. i
我都一定會設法阻止你的
那如果我說我要殺死
剛復活的那個女生, 小杠呢
原來如此
所以千空才說
放我們走也許才更合理
\u003c
大樹
樹
攻擊還是奏效啦, 出血有點多耶
2 看樣子只能讓他躺幾天了
看樣子只能讓他躺幾天了
還是不要起內訌了
比起其他陌生人的石像
你專心想辦法保護好小杠吧
八. //: //"
"/ /: /
我會去做我自己決定要做的事
別想妨礙我
那把十字弓的時速
可是超過200公里的
他卻俐落地一把抓住了
起來 i
d
?
你剛不是說要讓大樹躺幾天的嗎 r
那是當著司的面說的
你應該沒這麼容易
就昏死的吧, 大塊頭
是啊, 當然了
你已經沒事了嗎
"因為我的身體很結實 7
'活力充沛到快要滿出來呢 ˋ ㄠㄉ
1 太好了
天好
對了, 司呢
不管怎麼樣都要阻止他繼續殺人
給我慢著, 大塊頭
我絕對不會放棄的
你的頭腦到底是多簡單啊
不是剛剛才證明了你辦不到的嗎
是啊, 不然該怎麼辦
1 在這個石之世界
想要阻止怪物只有一個方法
就是繼續發展文明
製作科學武器
( D r. S T O N E 新石紀)
這樣太浪費了:
你這是在幹嘛, 千空
這樣看起來應該像是我們
害怕司的強勢
於是匆忙帶著食物跑路了吧
這是什麼意思
難道我們要逃走嗎
這只是偽裝而已
如果我們能想到辦法
在司察覺之前完成科學武器
就是我們贏了
在那之前被發現就是我們輸了
這就是這樣的競賽
現在我們要去尋找武器的原料
- ) 目的地是箱根"
目的地是箱根
小意思, 不過就是80多公里的
大冒險而已
全程馬拉松兩趟的長度啊
只要5個小時就能到啦
只有你這種
四肢發達的笨蛋能做到
這株櫻花感覺好像不太一樣呢
我們所熟悉的櫻花
染井吉野櫻是不能自花授粉的
這樣的話…
應該早就已經滅絕了吧
這景色還真不錯耶
這樣正好"
那是什麼啊, 千空
六分儀
t
現在是 日 出之後3萬591 70秒
他好像平淡地說了句不得了的話
數到千1 0空0就0億連秒在都石沒化問中 題呢 (
這點程度的數數小意思
応分儀可以透過時間
: "來計算所在地的坐標 )
但這破爛玩意太不精準
根本不夠用
2% L
B ;
如今也只能拿這個破爛定位了
我們現在應該在鐮倉一帶吧
真想知道準確的經緯度
有沒有比較有
代表性的建築物之類的
鋼筋早就都腐朽了
哪還有什麼建築物
♦怎麼了嗎, 小杠
怎麼了嗎, 小杠
那個是
只有那一片
從外圍看起來完全沒有樹木
說到鐮倉的代表性建築
我知道了
我們現在的位置是北緯35度19分
東經 139度32分
爸爸你看
€11-
PH-
Do
妳怎麼了, 小杠
Bo
是誰惹妳哭了
是我嗎
不是的, 我沒有哭
不對, 我明明就流下了眼淚
不過不是的, 大樹
因為我一直到不久的剛才才醒來
所以, 老實說還完全沒有實感 叫
但是
看到這座鐮倉大佛, 我意識到
原來, 這裡真的是日本
ㄚ
原來, 真的已經過了好幾千年
所以就突然, 想起媽媽
爸爸還有大家
你們不用這麼擔心
因為我們從現在開始
就要戰勝司, 拯救全人類了
00:01 一點都沒錯: 小杠
妳看就連大佛
也在為我們指引方向
過了好幾千年都沒腐朽
\u003e
·一真不愧是神仙
應該是佛祖才對 #
息 總而言之; 就是佛祖顯 靈了吧
那是因為大佛是青銅製造的
以科學角度來說是不會腐朽的
"你們快看
,
這附近只有大佛的周圍! 6. 完全沒有草木。
礻 不覺得這就像是 1 在特意讓我們發現嗎 F
不對
那是因為周圍全是銅離子吧
對大部分的植物來說
銅離子是有毒的
1 對了, 它是青銅
可以用來做鏡子啊
這樣就可以提高破爛六分儀的精度
回 找 那我就不客氣收下啦 1
快住手, 你這樣做會遭天譴的
A
這可是大佛像啊 大佛像啊
你這頭腦簡單的傢伙懂什麼啊
別吵我 一個人去旁邊玩沙啦
快住手
不要啊
會遭天譴
你不睡覺在幹嘛啊
要保護你們不受野獸侵襲
況且司說不定也會追上來
反正現在司一出現
我們三個都會完蛋
你擔心那麼多也沒什麼用處
原來如此
快給我去睡覺
休息也是工作的一部分, 大塊頭
你這大得浪費的蠻勁
居然也有吃力的時候啊
勉勉強強可以
我是說高度
但是我的體力一點都不勉強喔
儘管放心吧
小杠妳的腳尖
為什麼還是石化狀態啊
是啊, 雖然的確不太方便
不j. 過, 我想就算了吧
怎麼能算了
好冰
1 總覺得原來會痛的地方 1 好像不痛了. 7
難道這種復活液
還有緩解疲勞的效果嗎!
怎麼可能有那種效果
只是石化解除的時候
讓那些細小的裂痕連上了而已
我們臉上有裂痕
“不也活下來了嗎
不也活下來了嗎
的確沒錯
要趕快繼續上路了
如果你們想快點
泡到緩解疲勞 的話
難道說, 箱根的目的地是
I
室內雜亂不堪
腳印慌亂不齊
是匆忙逃走的嗎
/ 1
他是想讓我誤以為是這樣
我很清楚
因為, 千空是絕不會
夾著尾巴逃跑的男人
他撒謊說大樹無法行動
背地裡卻往西方走的理由是
不用問
千空為了跟我戰鬥
打算製作出科學的武器
他去了哪裡
我們終於到了
是溫泉啊
這裡看到的富士山也好美呢
我說你們兩個
可別忘了我們大老遠
走到這的目的, 是要做什麼喔
科學的武器是指什麼
就是人類史上最偉大的發明
手機嗎
你還真是喜歡手機啊
不對
石器時代是200萬年前
火藥則是在鄰近的 西元700年左右被發明出來的 1
這個意思也就是說
我們接下來要一口氣追上
199萬8700年的文明
這可真是讓人躍躍欲試啊
是箱根
一旦被他們完成火藥
我就絲毫沒有勝算
我一定要阻止他
在千空完成火藥之前阻止他
幸好日本這個國家是個火山大國
只要來到溫泉聖地
就可以取得-大堆不要錢的
火藥原料, 硫磺了
我等不及要看到
對抗司的究極兵器 1
黑色火藥的誕生了
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始甦醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Te ll me 崎 why
我向天太喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的L I FE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救