我要製造的是手機
讓大家可以在石之世界裡通
不過目前做不到智慧型手機
只能是智障型手機就是了
一定沒問題的
那個本來遙不可及的磺胺劑
我們都做出來了, 不是嗎
我說啊
你們是不知道才敢這麼說
這張規劃圖
需要很多不可能得到的材料喔
沒有什麼事是不可能的
不管看起來有多遙遠
只要按照規則來
就1 00億%能抵達終點
這就是科學 1
1 #
這就是科學 -
不過距離時限只剩幾個月了
你指的是什麼
就是司會發起總攻擊的時間點啊
你怎麼看, 心靈感應師
這個嘛
以司弟弟的脾氣來思考的話…
既然我們的手中握有復活液
按理說時間越長
人力優勢就越大
I
H
但是我們的對手是千空
要是給他太多時間
他也許就能量產出火藥了
}  他也許就能量產出火藥了
你的人聲模仿技能
未免也太強了吧
要做好萬全準備, 確實地打倒千空
接下來要過冬了
為了準備, 我們這邊
也不得不分散一些人力出去
而且, 冰月
根據你提供的情報
科學王國是水上要塞對吧
是的
冬天的時候
島的周圍會被結凍的冰湖保護
他們只要守城, 我們就很難攻下
如果採取包圍戰
我方的士氣跟糧草撐不了多久
對了, 既然現在司已經知道
千空還活著了
心
1 ▶那大樹跟 小杠不就危險了嗎
? 8717 "{ 他們不會被他殺掉嗎
又 灬
這個啊, 你們儘管放心吧
他們對司來說就是人質
絕不會虧待他們的
這種情況下
放任大樹跟小杠不管真的好嗎
我會安排眼線去監視
但是要跟之前一樣對待他們
不要被他們察覺了
反正就算大樹跟小杠
是他們的內應
在這個世界上
也沒有方法讓他們聯絡彼此
比起這個更應該要戒備的
prz
是千空的先發制人才對
我已經派焰去盯著他們了
不過因為我們這邊
1 也沒什麼聯絡方法
收集到的情報
還是會有一點時間差
還真是諷刺啊
正因為是如此原始的戰鬥
扌 聯絡的手段…
通風報信的重要性就更為明顯了
遊戲的規則非常簡單
為了可以先疒手為強
打敗司帝國的軍隊
我們要製造手機以便聯絡
這也就表示決戰
會在冬雪初融之時
我們的時限就在, 春天
( D r. S T O N E 新石紀
天空為何如此蔚藍
刺耳尖叫聲 卻誕生安靜的記憶
藍與黃交融成綠色 綠草渴望紅花
紅花渴望水 我渴望夢想 之
, 化零為整 賭上現在 ┃
如熱血般赤紅
指引方向 打破束縛
花朵綻放_如此美麗
心心相連 握筆在手
再次重獲生機
沿著看不見的軌道前進
沿著看不見I 的軌道前進
找平等之物
將純粹的開端
作曲: PELICANFANCLUB
編 曲將純粹的開端.UB
扁 將純粹的開端.UB
作 曲: PELICAN FANCLUB
山 No. 80. I' P 开 师-
作曲: PELICAN FANCLUB
那誕生衝動的開端
用三原色將生命無限延伸
白紙的時代裡 將過去寫入
松木大祐 浜田不知不覺築基而上
A
祐 黑色的記憶 用現在擦除
日漸積累, 接下來去往何方
如果我們的明日有顏色
那就將它
那飯 就將它
描繪出來吧
(動力的時代)
這麼多人一起幹活!
氣氛果然就是不一樣
這都是多虧平空
成功拿下村長之位才有的戰果
是啊, 各位還真是幫大忙了
i
想要在這個君之世界製造出手機
} }
是個規模非常大的工程-
接下來要解決的課題
多到數都數不完
對了
你說的那個手機到底是什麼
就算離再遠
也可以對話的超酷原理
還不快點給我從實招來
到底是什麼原理啊
溫柔地解釋給老夫聽
等等, 靠太近了啦
幹嘛突然那麼興奮啊, 你們
聽好了, 聽得到聲音
是因為空氣震動
只要對著振膜說話讓它震動
就會產生電流
這股電流會以同樣的頻率傳遞出去
超酷…
1! 因為它實在是太過微小
所以要強行將其擴大才行
這時候使用的是真空管
不斷之後地只在 在只要同讓一個這地股電方循流 環
就會變成能量的波浪
擴散到各個地方
這個東西就叫做電 波
接收方只需要把以上的作法
倒過來再做一遍就好
超酷
我大概聽懂了一半左右 1!
I • 我完全沒聽懂
你解說的內容要智商高的人才懂
聽得我頭都痛了!
1 乾脆就從要準備什麼-開始說吧
好吧, 這項特大的科學工程
第一個·要製作的東西就是
棉花糖機
:
! 1
機
理解話題所需的智商要求
突然猛降了 100點左右
沒問題嗎
他們好像又在製造什麼
會是新的武器嗎
這個是什麼
只要在這裡放入砂糖結晶
不停旋轉後"
因為離心力的緣故
熔化的砂糖會從小洞當中飛出
慢慢變成長長的細線
這個就是棉花糖
現在我問你們
如果不用砂糖
把金放進去會怎麼樣呢!
F
"就可以做出金線了
! 0
答對 了, 給你 100億分
答對了, 給你100億分
就是使用電子儀器時
會用到的配線啊
剛剛被拉低的智商要求
總算是恢復正常了"""
很好
我這就把金拿出來
等一下, 金太貴重了, 經不起失敗
先做個實驗吧
拿棉花糖稍微測試一下
!
I 說得也是
說得也是
得試試味道…不對
得試試行不行得通呢
都要拜那個叫焰的女人
放火燒屋所賜
芋酒跟快完成的味碄
幾乎都被毀掉了
火燒了很長的時間
你們看那個
都在壺底結塊了
你拿這些壞掉的酒是要做什麼
屄要不停加熱酒跟味酬的話
就可以得到這個
只要不停加熱酒跟味碄的話
糖的結晶塊
那個冒出來的輕飄飄物體是什麼
我的天, 真香啊
白綿綿的, 好像雲一樣
7 J
這個口感, 難以形容啊
感覺全身的骨頭都要融化了
就是說啊
來…父親也嚐一口吧
看起來也太可疑了
!
明 川 1/1/11
也難怪會這樣
好吃
畢竟他們從沒吃過
真是美味
這麼正式的點心呢
是啊, 就算是普通的棉花糖
第一次吃
也是令人心曠神怡的快樂源泉吧
這還要感謝放火
為我們提供素材的焰妹妹呢
真是無心插柳
幻
7 [
到底是個那什個麼叫樣焰的的人女, 你你清清楚楚嗎 嗎
什麼嘛, 搞半実原來千空
也會對女孩子感興趣啊
週 ] f 7° E 你喜歡那種身材嬌小的妹子嗎
不, 我敢肯定絕對不是 。 3111
為了那個問的
你們對千空實在是太不了解了
我們被監視了
都被""那"現個在叫這焰裡的所女有 人監視了
我想也是
畢竟冰月弟弟唯一信得過的
就只有焰妹妹了
f 心 1 畢竟冰●就月只弟有弟焰唯妹一妹信了得過心 的 心
, 她現在也在看嗎 心
她現在也在看嗎
那是當然囉
她躲在只要我們有大動作
就能立刻察覺到的位置
這麼做有便於
面臨我們集體出逃的時候
也能馬上追蹤
虧我還想著實在不行的話
就跑路呢
反正我們本來就不可能逃跑
是啊, 有太多老人無法承受
遠行的負擔
我們這個村子裡
A[
會丟下老人落 膽小滖呢
心E 虛
沒有, 怎麼ZE 可能會有呢
沒有, 怎麼可能會有呢
總之, 焰妹妹非常尊敬
她心中的冰月大人
冰月叫她監視的話
她是一定會照辦的
所以就算不管她, 她也不會來搗亂
但如果你想挖牆腳的話
基本上不可能
"☐
(千空) (棉花糖)
棉花糖
儘管放心吧, 我沒有下毒
要是真怕有毒的話
隨便先給動物試吃看看吧
笨蛋, 我怎麼可能吃
千空, 你為什麼要特地
送棉花糖給敵人啊
既然焰在監視我們
那棉花糖的事
她一定也會回去通知司的吧 }
甜食的誘惑可不得了喔
說不定真的會有人因此動搖呢
原來是這樣啊 1
-1
千空弟弟, 還是老樣子很沒品呢
先說, 我是在誇你喔
當然."
這麼做應該也有戰略上的意義
但我想千空先生也許只是…
想要把甜食分享給那個女孩吧
搞不好真的只是這樣單純的想法
那群傻子天真到連一個
看門的普通村民都不捨得犧牲
舔一口就死掉
再怎麼樣也不可能吧
好甜
( D r. S T O N E 新石紀)
請…請多多指教
這個棉花糖
蓬鬆得入口即化
同時叉能感受到
恰到好處的顆粒感:
但是啊
: 棉花糖上的凹痕 破壞了味覺的和諧
棉花糖上的凹痕
我接下來一定會更努力改進的
改個屁啊
幹嘛硬逼我演這齣啊
害我自己吐槽自 己
棉花糖味道和不和諧
根本就無所謂啦
| | 自己吐槽自 己這用法
居然傳下來啦
是百物語裡頭講到的嗎
那個老爹也真是太亂來了 i
你們這樣悠悠哉哉地真的好嗎
手機都還沒有做好
司馬上就要來了耶
這你不用擔心
我們一直都在說正經事呢
"討論棉花糖的味道哪裡 正經
因為要是棉花糖上出現了凹痕
也那到會 到會出了出 了現做金同樣細的線情的時況候 嘛
原來是這樣啊
▲ 真是好險
還好我們先用棉花糖測試過了
是啊, 在使用真金實做之前
得先找到凹痕產生的原因
我們又要繼續進行 }! 極限的實驗來試錯了。 1 i. 2
就是那裡
原來是拉動繩索產生反轉的瞬間
因為轉矩下降
無論如何都會產生凹痕
難道不能讓它不減速
平穩地運行嗎
用你們兄弟之間的羈絆想想辦法
別強人所難了
對了, 那就用一條更長的繩索吧
先試試看一公里的
會出人命的啦
- 7. 像那邊的發電機一樣
手 用手轉圈怎麼樣呢__ -
那樣速度不夠啦
í 皮不夠吃
給我靠氣勢補足
大家輪流上陣的話應該可以吧
C
神
千空 ▶ 大家輪流上陣的話應該可以吧!
! ▶ 我們也面臨人手不足的問題
番
頻 禾 接下來要準備過冬
L C GO 可不能把所有人力 O 都投入在科學製造上
至 臉 書舌 追根究底還是這個 問題啊
5 但偏偏我們這裡
又沒辦法用復活液來增加人手的
. 1
忄 既然這樣, 那就只能做了
3:! 4
雖然的確有點費工夫
不過有超強的專家
化石大人在應該沒問題
這是人類史上的動力革命
:
U }
製作齒輪
• 正好有琥珀的盾牌
"這玩意的形狀!
1.00億 適合拿來做齒輪啊
這玩意的形狀
1100億 適合拿來做齒輪啊
你要用那個來做嗎
這是村長
當初奪得冠軍時的紀念品
後來送給琥珀當禮物了吧…
御前此武冠軍, 黑曜
恭喜你
這個東西好棒喔
好, 那就送給琥珀啦
謝謝你, 父親大人
父親大人...
父親大人…
不…我自己是不會感到介意啦
父親送的重要禮物什麼的
AND 也就只是形式而已
只是不知道琥珀答不答應…
好啊, 反正我一點也不在意
實用性最重要
妳太無情了
這東西太厲害了
L
做起來好輕鬆
這樣就能慢慢地
朝著一個方向轉了
就算只有一個人也能一直轉下去
(得到齒輪子)
先等一下
慢慢地朝一個方向
咕噜咕噜一直轉
不得了, 我有好主意了
1 不得了, 我有好生意了
力氣都湧上來! 了
力氣都湧上來了
你幹麻突然拉我
別說了, 快跟我來
好了, 快點開工了
太可疑了
阿鉻那傢伙到底想要幹什麼啊 ▼
是想到什麼有趣的事吧
不用管他
: 少年在準備惡作劇的時候 1 ☐
不中途偷看是基本的禮節喔
你們現在可沒有時間擔心別人
接下來還有地獄般的作業
正在等著你們呢
把這金製的棉花糖用手搓成細線
以便待會可以盤在線圈上
請問需要我們做出多長的線呢
我想想喔 I
大概就從這個地方開始
▲ 持續到那座山那麼長
M IS
結果還是需要
人海戰術的勞動力啊
你能成功當上村長
真是太好了, 千空弟弟
L
我…我完成了, 千空
整整三
完全沒有睡覺
這…這個是
雖然老夫很厲害
但科學的刀刃也很強大
要是沒有這把鐵刃
要做這個簡直比登天還難
。
怎麼樣, 千空
D r 我的發明是不是很厲害啊
我的發明是不是很厲害啊
你當時一語道破我的磁石大法
這是回敬你的
你可以再驚訝一點喔
湜水車啊
你果然又知道了, 哭啊“"
我明明都給它想好名字了
"不停咕嚕咕嚕棉花糖機"
還是水車比較貼切
不…我已經很驚訝了, 好嗎
完全零知識的你們
居然自己做出了這種東西
自動棉花糖機
{
這已經是不同層次的東西了
還有別的地方可以的用上
像是之前金狼, 銀狼
拼命轉動的那東西
還真是沒想到…
| 只要有了齒輪和水車
i 純人力的時代就結束了
運用這個不用燃料的無限裝置
我們就可以獲得大自然的資源了
遠遠超過人力的...
動力時代要開始了
! (得到水力發電廠了
!
就算是夢話也無妨
再說給我聽聽吧
昨日 已逝 今日 也終將結束 良男 青木智由紀
這是誰定下的規則
把1 00億年當做一天
很快就能到達
時光流逝
劇中音楽制作協力
仍有不曾改變之物 有馬 由 衣
那便是永恆
就算是夢話也無妨
比"無可奈何"比 "一無所知 "更現實
再讓我聽聽 你的聲音吧
這份心意 永生永世
絕不改變
我會等著你