!!
那麼, 我就先離開村子了
6+ 畢竟像我這種 保護級 T 非參賽者的外人在場 B
保護級 對守衛金狼弟弟來說不太舒服吧
L 1
| 保護級 我們之前 說好 的那件“事"
就再等來你跟完你全討掌了握, 千村空子弟之弟 後
知道了 1
阿銘
琉璃 巫女 人
必須要跟
御前比武的獲勝者結婚吧
不用擔心, 接下來就看千空 i
或者是我在決賽中認輸就好
冠軍會是阿鉻的
我一眼就看出來了
在您的心裡
其實是希望阿鉻獲勝的對吧
你居然早就發現
! 好痛…
凹凸透鏡的區別了啊
阿鉻你這小子
不, 我身為巫女
不能有那樣的私心
我只能和在神靈御前…
比武中獲勝之人成親
是這樣嗎
搞什麼嘛, 我還以為
等一下…
意思就是不管誰贏都無所謂囉,
!!! 這個嘛…是的
1 拜託你思考一下
背後的意思, 銀狼
琉璃大人這麼說
二是因為以她的立場只能這麼說啊
牛牛 村長, 銀狼心
(卑鄙)
好了, 準決賽第二戰
千空對銀狼, 雙方上前
銀狼, 你這是幹什麼啊, 混蛋
誰管你啊
琉璃剛剛, 說了不管誰贏都可以啊
那我不就有機會當村長了嗎
終於有機會可以迎來我的時代啦
: 銀… 銀狼, 你這傢伙
!
真的太沒品了
要是我真的當上村長的話
我要規定每天都有吃不完的拉麵
然後還要開後宮
總而言之, 我一定會把這裡
變成很棒的村子的
看樣子…
銀狼…
這傢伙太糟糕了
J
9! ˙這傢伙太糟糕了
絕對不能讓他當上村長
必須在那一戰把這個人渣擊敗
但是以 空的戰鬥力很難 f
生 空:
我們的武器就是科學啊
既然這樣就沒辦法了
你又打算用什麼很厲害的妖術吧
休想得逞
那個叫千空的男人
居然是這麼聰明的人嗎
勝者, 平空
擊敗銀狼了
這樣千空就進入決賽了
村裡的大家, 開始團結一心了
G 是啊, 這樣村子就能徹底地
變成科學王國了
就可以拯救琉璃了
好了, 決賽開始
接下來只要我故意輸掉比賽
阿鉻, 你就可以和琉璃結婚
成為村長
這簡直就是可喜可賀的
圓滿大結局啊
還不快點給我站起來...
f f ) "☑ 1
☑
詢 0 ® 那個…他好像已經暈過去了
是因為知道琉璃姐有救了
一感到安心就忍不住睡著了 吧 +
這也就是說
會怎樣啊
n
那…決賽的結果不就…
那 決賽的結果不就…
我們的新村長
以及巫女大人的丈夫
就是御前比武的獲勝者, 千空
手汇入机(得到村長之位和結婚對象了)
( D r. S T O N E 新石紀)
天空為何如此蔚藍
刺耳尖叫聲 卻誕生安靜的記憶
藍與黃交融成綠色 綠草渴望紅花
紅花渴望水 我渴望夢想 之
化零為整-賭上現在
如熱血般赤紅
指引方向 打破束縛
花朵綻放 如此美麗
}
心心相連 握筆在手
再次重獲生機
沿著看不見的軌道前進
沿著看不見T 的軌道前進
尋找平等宓物
將純粹的開端
日 作曲: PELICAN FANCLUB
編曲將純粹的開端.UB
作詞:
扁 將純粹的開端.UJB B
作曲: PELICAN FANCLUB
縮 曲將純粹的開端-UB
詞: 作曲: PELICAN FAN UB 那誕生衝動的開端
那誕生衝動的開端
用三原色將生命無限延伸
白紙的時代裡 將過去寫入
松木大祐 浜田不知不覺築基而上
祐 黑色的記憶 用現在擦除
日漸積累 接下來去往何方
如果我們的明圖有顏色
那就將它
Ⅲ
那 野就
描繪出來吧
(200萬年的結晶)
該怎麼辦啊…
真是的
竟然把事情搞得這麼複雜
總而言之
只要我和琉璃結婚的話
就可以掌握這整個村子了吧
那就來結吧 辣
空京這, 志 昏了心!
千空就這樣結婚了 喲
先等一下, 千空
你到底是從哪跑來的
我絕對不認可
外人怎麼可以當村長啊
這位不是前任村長大人嗎
很抱歉, 但是不管你認不認可
我可一點興趣也沒有
我們到底該站在誰那邊啊
那還用想, 當然是黑曜大人啊
你們幾個是不是傻了啊
可是, 他確實在神靈面前獲勝了
而且也已經確定
要跟巫女大人結婚了
不管怎樣我贏了就是贏了
酒呢, 把酒通通給我端上來
你這什麼7 說法
這樣聽起來簡直就像是個惡棍啊
這罐不能喝了
已經完全變成醋了
別扔掉, 那罐我也要
琉璃姐
琉璃
保護級 放心, 我沒事
放心, 我沒事
看樣子真的已經沒剩多少時間了
明明比武才剛剛結束
真是一刻都不讓人休息啊
真是 刻都 讓人休息啊 1
現在就回去做磺胺劑肥
給我站住
:
給我站住,
你這個「男主角打算要上哪去啊
來…先來一杯嘛
MI 接下來要舉行結婚的儀式!
所有人都要不醉不歸
這樣啊
那就離婚吧
千空就這樣離婚了喲
反正已經拿到了大量的酒跟醋
快點閃人了, 科學王國的國民們
老夫什麼時候
也變成你們科學王國的國民了
抱歉, 琉璃姐
我之後會再跟你說明的
那…
那個男人未免也太亂來了
雖然搞不清楚狀況
不過我似乎成為史上第一個
離過婚的巫女了
對吧, 阿銘
開什麼玩笑啊
立刻把那個男人給我抓過來
千空並不是壞人: 1
請您聽聽我僩的解釋吧
他們這些妖術…
不對, 是科學師,
在這半年內拼上性命
究竟是為了什麼
以及我們親眼所見的
這個是… L 1
.17 流動的河水。 居然讓竹筒自己轉起來了 ㄧˋ
仁沒想到第一次就成功了。 1
老夫真了不起 1 女生們可以迷上我喔。 1
真不愧是老頭子
換作是我來做的話
一定會失敗個幾次的
千空, 你也可以迷上我喔
那麼, 這個到底能做什麼呢
是啊, 關於這點老夫也一頭霧水
想知道的話就期待明天吧
老夫會在這裡看著的
要是我的寶貝孩子被流木砸壞了一
我會哭出來的
H 三
你這小子
你打算讓孱弱的老人獨自看守嗎
你看起來這麼閒, 還不快來幫忙
饒了我吧, 老爺爺
那個…好的, 我會幫忙的
說誰是孱弱老人啊 ~
哭啊…
看我的氨水特效醒神大法
日 5 好了, 既然醒了就快點過來幫忙
- ↓ 科學組的
I E 接下來只需要將素材混合 就能完成了
我們要在明天之前完成
萬能藥, 磺胺劑
L||||
L - 1m1 它 c
1 =m
愉快的磺胺劑製作法
第一步
首先從可燃燒的石頭
- 石炭開始…
可燃燒的石頭
交給我吧, 我的倉庫裡面都有
那些早在煉鐵的時候
就被我全部丟進爐子裡了
哭啊?
不用這麼擔心
你收集而來的那種普通石炭
"在附近的山上也都能撿到
而且
我這次想要的並不是石炭本身
是燃燒之後形成的煤焦油
首先先用鹽酸清洗一下
! 再澆上酒和醋製作而成的 註 力 乙酸乙酯的話
就可以得到苯胺了
等等…
你說太快了, 全是我聽不懂的話
這才只是第一步嗎
這麼麻煩的過程
在明天之前要做多少步
趕得上嗎
:
M
大概需要個25步吧
絕望
3 ° 叽
所以這到底要做什麼啊
差不多可以讓我看看裡面了吧
這個是…
(得到碳酸水下
你能做出來嗎, 千空弟弟
我想要喝可樂
可以, 做得出來, 我一定可以
可是我覺得以他的個性
應該沒那麼好心才對
千空弟弟
這. 個碳酸水要用來做什麼…
這裡剛剛發生爆炸了嗎
看起來還真是嚴重啊
到底要怎樣才能變成這樣啊
其實我們也沒做什麼不得了的事
將醋倒在燒過的貝殼上
加入硫酸製成冰乙酸
讓其通過鐵管製成乙烯酮
再倒回去
就能得到乙酸酐
原來是這樣啊
然後我本來想把乙酸酐 4 辈 一點點滴到苯胺裡 }
結果一不小心倒太多
所以就炸了
難怪會有這麼多殘骸
只要將好不容易做好的
乙酰苯胺混入氯磺酸
就能得到對乙酰氨基苯磺酰氯
之後再加入氨水就能得到
! 乙酰氨基苯磺酰胺
然後再加鹽酸煮沸之後的產物
就是那個
講了那麼長一大串 居然都沒吃螺絲啊, 千空弟弟 1
最後就要用到這個碳酸了
差點忘了, 千空弟弟!
我想確認這個碳· 酸
該不會是用來…
是啊, 說到碳酸的話…
說到碳酸的話…
跟氫氧化鈉混合
就能製造成碳酸氫鈉了
我想也是, 對…碳酸氫鈉
我剛剛也是這麼想的
J. 第25步
最後要將這份料理
用碳酸氫鈉沖洗
接下來就只需要等待了
好漫長啊
Ch
本 女"
這麼長的時間 日
對氨基苯磺酰胺
1 沒錯, 別名
萬能藥
磺胺劑終於完成了
好啊
這下終於…
終於能救琉璃姐了
現在哭還太早了, 笨蛋
等真的確定治好了再哭
\u003c '我才沒有哭咧
我才沒有哭咧
"真是遺憾
因為我不能進入村子
無法親眼見證
琉璃妹妹服藥的瞬間了
你就一個人在研究室裡
●孤伶伶地等著吧
可是這幾天
幻明明也幫了這麼多忙
生
"這樣 可憐了
: ÅN 沒辦法
這就是身為蝙蝠男的宿命吧
你好, 我的名字叫千空機器人
把碳酸水, 香菜, 檸檬
再加入用蜂蜜製成的焦糖
就能製成可樂了
光是有香菜屑和檸檬皮的香味
就會突然產生 可樂的味道
很驚訝吧
就會突然產生可樂的味道
1! 1
g
M E
琉璃, 你儘管放心吧
這瓶藥
1!! 是從石頭中誕生的生命之粉
I 也是科學的萬能藥
一定可以打倒你身上的病魔
1 -
這是神秘細菌VS人類 200萬年的科學結晶之戰 1
真是讓人躍躍欲試啊
\u003c!!!
( D r. S T O N E 新石紀2) )
很好, 現在終於可以開始診斷了
看診的時間到了
來, 大聲說 "咿"
①
能聽到像山羊叫聲一樣的聲音
這就表示她的肺裡有積水
你要拿牠做什麼啊, 千空弟弟
不過是隻小老鼠
是要吃掉嗎
一下就能想到這個也滿厲害的啊
你誤會了
就算是我也不會吃老鼠的
那太好了
一般情況不會
一般情況是嗎
畢竟牠也是貴重的蛋白質來源嘛
不過很可惜, 現在不能吃牠
我要驗屍
肺的整體有紅色發炎反應
這樣就確定原因確實是細菌
連老鼠都被傳染了
現在問題是細菌的種類
(藥物 VS 細菌)
就算是萬能藥
作用也是有極限的
不保證一定可以
100億%殺死所有的細菌
如果琉璃得的是肺結核
也就是敵人是結核菌的情況
以我們現在的能力是無法對抗的
v 71
各位, 大事不好了
琉璃姐她…
不用起來了, 躺著休息吧
先把呼吸緩過來再說
這麼嚴重的症狀, 還是第一次
看這情況可能已經很危險
都是那個奇怪的粉末
是吃了那個才變這樣
所以我不是說了
不要吃妖術的藥嗎
琉璃姐
千空
千空, 你這傢伙
都是你那個藥害的
父親
如果不是你, 琉璃的病情
也不會像這樣突然加重
是啊, 也許是吧
果然是這樣
她體內的細菌們
突然都認真起來了
連周圍無害的細菌
都會被投入有毒的遺傳因子 藉此增加它們的夥伴!
這是肺炎鏈球菌的一種特殊技能
也就是說琉璃的病名是
肺炎
這可不是普通的肺炎
是曾經殺死了好幾億人的
難治之病
不過
我確定磺胺劑
能夠有效地殺死肺炎鏈球菌
人類的科學早就已經戰勝它了
只要知道對手的名字
它就不再是敵人了
接下來只要 不斷服下磺胺劑就行了 1
你還要繼續胡說八道嗎
父親, 他說的
並不是什麼糊弄人的妖術
這是名為科學
人類長久以來的智慧結晶
我願意相信科學
同時也願意相信託空所說的
沒錯, 我們也一樣
老夫也勉強願意相信
要我說的話
L
真虧琉璃那丫頭能活到18歲啊
保持清潔, 讓體溫升高的話
疾病的擴散速度就會減緩
也就是說琥珀每天拼命搬回來的
那些溫泉水
就結果來說
確實擁有保L 護琉璃的效果
琉璃
R
my
- 71
I
!
久到我都忘了過去有多少年
沒有離開過村子, 沒有奔跑過了
琥珀那瘋丫頭的性格 -!
原來連姊姊琉璃都有啊!
原來連姊姊琉璃都有啊
各位村民們
千空, 這個男人從今天起
就是我們石神村的新任村長了
石神村
!
沒錯, 开空
其實我
:
從非常遙遠的過去開始
就知道你的存在了
你的名字是
石神千空
就算是夢話也無妨
再說給我聽聽吧
昨日 已逝 今日也終將結束
這是誰定下的規則
7夕73才 4 =13
把1 00億年當做一天 R
很快就能到達
時光流逝
仍有不曾改變之物
那便是永恆
就算是夢話也無妨
比"無可奈何"比"一無所知 "更現實
再讓我聽聽 你的聲音吧
這份心意 永生永世
絕不改變
我會等著你