保護級 獅子王司雖然是個好傢伙
但也是個殺人犯
6° 如果我們能想到辦法
保護級 在司察覺之前完成科學武器
就是我們贏了
在那之前被發現就是我們輸了
這就是這樣的競賽
這可真是讓人躍躍欲試啊
是箱根
一旦被他們完成火藥
我就絲毫沒有勝算
我一定要阻止他
在千空完成火藥之前阻止他
小杠, 雖然被石化阻撓
但有件事我得跟妳說
從3700年前
我約妳到樟樹下見面的
那時候開始
妳聽我說, 小杠
我這五年一直都…
那個時候…
大樹你到底想跟我說什麼呢
小杠
被石化的這段時間裡
我一直想著要跟妳說完那句話
不管過了幾百年 過了幾千年
但是現在
在這無處可逃
環境非常惡劣的石之世界
身為一個男子漢
在這時候告訴妳後續就太卑鄙了
對不起, 明明知道妳不清楚內情
我突然這樣說
妳一定會覺得莫名其妙吧
我明白的
我們已經下定決心要奪回文明
並且拯救全人類
到了那時候, 妳願意聽我說說
我那經過3700年
都沒能說完的話嗎, 小杠
我明白了
我們會奪回這個世界的
一定會
早安 世界 Go o d Mo r n i n g Wo r l d
央 EK 1 辶 + -1 门 J F 早安
世界 G o o d M o r n i n g W o r l d
( D r. S T O N E 新石紀)
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
一
跨越長夜 對絕TY 景IN 的嚮往
跨越長 對絕景的嚮往
+577-71 '
(跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿 吉:
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
音楽 口 一廿一
走遍星球莓宿 角落
走遍星球莓個角落
早安 世界 Goo d Mo r n i ng W o r l d
作詞 作曲 熊谷和海
早72 安 Good Morning World
作素。作曲:熊容和海
編曲: 驅散絕望的黑皓谷和海
驅散絕望的黑暗
將神話變為 日常 Odyssey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
(C0) 77797 • Boichi / ±. Dr.STONE NU 員会
(升起狼煙)
正一! i 01 這下火藥的三大原料就都湊齊了
這麼快就湊齊了嗎
接下來只需要混合
來吧, 現在是愉快的
火藥調理時間了
(千空廚房)
火藥素材其一
就是溫泉裡取之不盡
用之不竭的硫磺
其二
木炭, 只要燃燒木頭
這東西也是隨便拿都有
然後是其三
是最後也是最大的難關, 硝酸鉀
因為製作這個需要花費很多時間
所以呢
今天我們已經提前準備好
23: 需要的硝酸鉀囉
那什麼酸的, 我好像在哪裡聽過 4
√等等, 硝酸, 奇蹟之水嗎
是從那個洞穴裡獲得的嗎
k 頭腦簡單的傢伙
難得答對了一次啊
送你 100億萬分
送你1 00億离
將硝酸鉀 、 硫磺 、 木炭
股 《 海E 實
之後
再加上一點用來調味的砂糖
就能提升威
順便一提
砂糖是用葡萄提取的葡萄糖
I I
大家好, 我叫做千空機器人
1. 剛才講解的配方都是真的喔
是真的可以做出炸彈的
所以千萬別模仿喔
最後再用力捶打, 壓實成團
"
要用力捶打對吧
體力活就放心交給我吧
等等…這樣不太好吧
í 以大樹的力量砸下去
會不會像打火石一樣擦出火花
產生爆炸啊
不用擔心
光是拿石頭互相碰撞
是不會產生火花的
是這樣的嗎
{
00 000 RO 真的耶
真的耶
因為打火石的成分不是只有石頭
不含鐵的話是不能打出火花的
溫泉, 火山, 黃鐵礦…
黃鐵礦
(加上 大樹的開掛力量…)
等等
- 真是沒想到
火藥調理居然一舉就成功了
火藥原來是這麼厲害的東西啊
是啊
一直以來學生們做實驗出現失誤
導致手腳被炸飛的案例
1 可是層出不窮呢
要是有人起了歹意
絕對能成為兇器
所以, 我們要用這個攻擊司嗎
不對, 我要跟他交易
依我看 KTPS/
司並不是個不通人情的殺人狂魔
大樹, 他在跟你對峙的時候,
不是這樣說過嗎
我稍微整理一下你的主張
你的意思是你不會出手
會一直挨打
所以我不能破壞石像
是這個意思嗎
就是這個意思
恕我無法理解
這根本不構成 交易
換句話說
根據戰況跟情勢
他還是有交易的餘地的
只要有了火藥武器
就能獲得談判優勢
但是萬一
我們和司的談判破裂了的話
到時候就只能把司…
如果
千空已經搶先一步完成火藥
到時候就只能把千空…
殺死了
“好, 火已經變小不少了"
望 1
I 要是司現在看到追過來
100億%會被他抓到的
1 千空, 大樹
有狼煙
是司嗎
不對, 那是在反方向
再說, 我不認為他會刻意
暴露自己的坐標讓我們知道
那不然呢, 是森林火災嗎
是的話時機也太湊巧了
-很明顯是在看見我們的煙之後 - 1
【刻意點火的"
∴ i 元 010
這可真是讓人躍躍欲試啊
在這個石之世界裡
除了我們之外還有其他人
你說還有其他人類
不過現在
我們得先把火藥徹底熄滅
對喔, 差點忘了
不, 等一下
在他們的眼裡看來
回能會以為
剛才的爆炸只是火山噴發
在我們離開前要讓火燒得更旺
給對面打信號
原來是這樣.啊...
可是
萬一被司看到, 追上來的話
那當然就變成我們親切地
主動暴露坐標了 刂
直覺這種不合理的東西
居然在這時候跳出來
要是在這裡點火的話, 我一定…
該選哪一邊呢
是安全, 還是未來
到底要怎麼做, 千空
要弄熄, 還是點燃
重新點燃吧, 把狼煙升起來
( D r. S T O N E 新石紀)
火藥快要沒有了
有什麼能燒的都去進來
你等著, 我去找木柴
這狼煙是把雙刃劍
會向周圍暴露我們現在的位置
如果製作火藥的計畫被司察覺…
千空一定是打算製作火藥
心 P
這個答案是貝殼告訴我的
這東西有四個 J 重要的要死的用途要了解
我說的應該是三個才對喔
那時千空那樣說
是因為忌憚我的武力隱瞞了實情
|
也就是說
貝殼的第四個重要用途
就是科學的武器
? 我能大膽猜測
比如說
能用來量產火藥的原料, 硝酸鉀
沒錯
千空從那個時候
就選擇了要用火藥
與我對抗的未來
}
"
"科學的武器一旦登場的話"
"最強的我就不再是最強的了"
你現在就像個
撒嬌耍脾氣的小孩呢, 司
如果你要這樣理解我也無所謂
試想, 你製造出科學的武器
喚醒舊世代的人們
他們又會為了既得權益發動紛爭
轉眼之間就會讓世界倒退
再次被玷污
為了避免那樣的事情發生
我會不惜動用武力阻止你
所以你就想
"只能弄死那個科學狂人 空了"
這麼體貼的死刑宣判
全網都要哭泣了
不過在那之前
能請你告訴我
石化復活液的配方嗎
不好意思啊
我可沒有你這麼善良
就只我能 能我打用合從理出的生方以式來 思考:
我打從出生以來
就只能用合理的方式思考
你要對那女人做什麼
我是一點興趣都沒有
要女人, 其他地方多得是…
你不用想著要跟我交易了, 千空
因為你沒有選擇把小杠埋起來
最好的辦法
是到遙遠的地方
把小杠以石化狀態埋起來
這樣一來她就無法成為人質
連我都能想到的辦法
聰明如你, 不可能沒這樣想過
但是你卻沒有這麼做
是為了大樹, 還是為了小杠
不對, 應該是為了他們倆吧
你嘴上說自己是合理的
但是你依然有珍惜的友人
我雖然有很多擁護者
卻沒有一個重視的人
一所以, 千空
所以, 千空
一是我贏了一
真是幫了大忙
在這個世界
要洗頭實在太麻煩了
不可以說出來喔, 千空
只要他還沒有問出復活液的配方
司就不可能殺死你的
這是你的籌碼
我真的一點也沒關係
但是, 千空不能死
為了大家的未來
你一定不可以死
復活液
就是硝酸和酒精的混合液體
將洞穴中的奇蹟之水過濾之後
再把不斷蒸餾到極限值
96%的酒精加進去進行混合
以奇蹟之水30兌酒精70的比例
只要有百分之幾的誤差
就無法發生反應
所以要用被石化的燕子羽毛
一邊試驗, 一邊微調
謝謝你, 空
這樣一來
我就沒有理由留你一條命了
好, 有這麼多應該夠了
狼煙變成三柱了
這很明顯是在回應我們剛才的
火藥三連炸
這下絕對不會錯了
那個地方有別人
千空, 小杠
要是在這裡饒你一命
你一定會繼續用科學發展文明
還是你能答應我不這麼做嗎
你在說什麼啊
這種約定 1
我當然可以隨便糊弄你…
不
你在科學這件事上
是不會撒謊的
你能在現在這裡…
發誓永遠都會遵守嗎
發誓拋棄科學
如果你願意這麼做
千空, 我就可以不用殺你了
好, 下一個是千空同學
我要去外太空 上
i! (《未來的夢想)
想當宇航員啊
這個夢想不錯
那就等你長大以後...
不對, 我是指現在就要去
不過, 我現在是個科學的科字
都不會寫的小鬼
! 卜 我要從零開始
我要從零開始
不斷進行試驗
爸爸沒辦法幫你
但是千空
你要是認真起來
腳踏實地的研究科學
一定能成就一切
你需要的所有東西
聖誕老人都會幫你準備好的
只要把放大鏡的光聚焦
就能點燃東西了啊
在做可愛的小實驗呢
L
□
鐵砂加鋁箔真是不得了
鋁熱反應作用下
平底鍋都變得黏呼呼的
真可愛啊…
用噴射器的話
常溫下的液態氧100億 會沸騰
溫度太低又會凍結
總之然, 後現再在試先煤試油試吧乙醇…
!!!
) O(iD
) 9( 800 ☑ ☑
人心
那是什麼啊
是燒蝕材料
' 不用這個燃燒室會被燒掉
:
L_ 樹—莓—派不好、 發意射思模, 請塊幫還我有拿 陀螺儀
O
} } J, ☐
數據接收就選耐用的八木天線
電視機也是用這個
千空
手空
L 你之前不是說
你想用輕便的物件來試載嗎
你之前不是說
我去拜託手工藝社的小川杠同學
請她先幫忙做出了三位乘客來喔,
編自己的毛線娃娃
感覺超羞恥pl ay的
話說這個要用來做什麼呢
:
在超高空被炸 飛了
我們又失敗了
也不完全是
U UKNES
我要去外太空
我是指現在就要去
只要腳踏實地地研究科學
就一定能成就一切
千空, 如果可以我並不想殺你
$ 1 b
我再問你一次
"
你能在這裡, 對天發誓嗎
發誓你會拋棄科學
我只能說, 我辦不到
我就知道你一定會這樣回答
在那邊說什麼夢話呢
不管我怎麼回答
反正你遲早都是要殺了我的吧
為了剷除後患
也許吧
那麻煩痛快一點吧
弄得一身是血, 黏呼呼的
對我們彼此都太不合理了
這點不用擔心
我會一擊摧毀你的頸神經
讓你瞬間暈厥然後死去
你不會有任何痛苦
我絕對不會失手
大樹
這是什麼感覺
小杠, 千空
i
千空
能在3如70果0年我前們相兩遇個 的話…
在這顆星球
變成石之世界之前相遇的話..
也許你就會成為我的第一個朋友了
也許吧
B! 1
千空
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始甦醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Te l l me 崎 why
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的L I FE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救