要是在這裡饒你一命
你一定會繼續用科學發展文明
還是你能答應我不這麼做嗎
你在說什麼啊
這種約定 L
我當然可以隨便糊弄你
不
你在科學這件事上
是不會撒謊的
你能在現在這裡…
發誓永遠都會遵守嗎
發誓拋棄科學
!
如果你願意這麼做
千空, 我就可以不用殺你了
我只能說, 我辦不到
我就知道你一定會這樣回答
那麻煩痛快一點吧
弄得一身是血, 黏呼呼的
對我們彼此都太不合理了
這點不用擔心
我會一擊摧毀你的頸神經
讓你瞬間暈厥然後死去
你不會有任何痛苦
我絕對不會失手
大樹
這是什麼感覺
小杠, 千空
千空, 如果我們兩個
能在3700年前相遇的話
L İí lKİT
O
30. AD j T
在這顆星球
變成石之世界之前相遇的話 F
也許你就會成為我的第一個朋友了
平空
早安 世界 Goo d Mo r n i n g Wo r l d
央 1 + -1
早安 世界 G oo d M o r n i n g Wo r l o
( D r. S T O N E 新石紀)
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對育 絕景的嚮往
,
++三 577-- "111"
跨越長 對絕景的嚮往
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿 吉
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
音楽 口 一廿一
披荊斬勅暎破極限
走遍星球莓個角落
早安 世界 Goo d Mo r n i ng Wo r l d
作詞 作曲 熊谷和海
早72 安 • Good Morning World
作詞。作曲:熊谷和海
編曲: 驅散絕望的黑暗谷和海
驅散絕望的黑暗
將神話變為 日常 OdysS 刺 sㄧeˇ y
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
© 夕 才· Boichi 土 · Dr.STONE製 員会
(石之世界 初章)
千空
┃
你說句話
拜託你說句話, 求求你
這不可能, 不會的
不可以, 千空
你怎麼可以…
怎麼可以死在這種地方
你不能死啊
他完全沒有任何痛苦
事已至此
你們兩位好朋友
就好好地厚葬他吧
在小桠
還很有可能成為人質的情況下
大樹應該是不會攻擊我的
照道理來說是這樣
但是大樹
如果你因為千空的死失去理智
不顧一切地來攻擊我
那我就不得不連你一起殺死
請你一定要冷靜
等等, 大樹
妳不用擔心
小杠, 我現在很冷靜
看樣子二…
只能跟你一戰了
抱歉了, 小杠, 要是有個萬
i
一定不會有事, 大樹
因為那時
我們三個人已經約定好了
會沒事的
我相信一定會沒問題
是啊
謝謝妳, 小杠
去吧
扔上天了, 為什麼
那顆石頭只是幌子
大樹, 我能看見你的動作
再怎麼反抗也是沒用的
司現在正在戒備我
: 1
想必他絕對不會移開視線吧
但是, 這就是我們的機會
在司的本能反應中
我不過是被大樹保護的存在
在這個石之世界中
這樣想確實沒錯!
但是, 千空曾經說過
科學會為所有人
帶來平等
這是黑色火藥
是千空留下的
重要的科學遺物
我們三個已經約定好了
要並肩戰鬥
1.00..
這是我和小杠
還有千空的
齊心協力的戰鬥
再見了, 獅子王司
再見了, 獅子玉司
大樹是不會攻擊其他人的
剛才那一下
他應該打從一開始
就沒打算要傷到我
再見了, 獅子王司
原來是這樣啊
沒有錯, 千空
你之前不是這麼說過嗎
要逃走的時候, 就要一起脫險
不管別人說什麼, 我都相信你
你是絕對不會死的
下定決心要從零開始
創造文明的你
絕對不會在半路就這麼死掉
帶著他逃走又能怎麼樣呢
我剛剛確實擊碎了他的頸神經
在這個沒有醫療手段的石之世界
不管用什麼方法都是無意義的
心肺復甦術
雖然不知道自己的做法是否正確
但是, 也只能試試看了
不對, 應該要用人工呼吸嗎
我覺得還是別動他的脖子吧
剛才司打了他的後頸
對不起
千空他是代替我犧牲的
妳說千空是代替妳犧牲…
(魔術心理學 淺霧幻)
:
這裡有個心理測驗
現在發生了一些意外
发
假設你只能拯救自己, 朋友
或戀人其中一個的話
·你會怎麼選擇呢 d
我大概TT會猶在豫朋不友決或吧 戀人之間
應該要秒選自己吧:
一般人怎麼可能選得出來
TT
這個題目未免也太壞心眼了一
5门 1 T
這個題目未免也太壞心眼了
會選所有人吧
我會選擇拯救所有人
從零開始尋找 法
真不愧是科學社社長的意見呢
原來還可以這樣的嗎
那我也要選這個
這個心理測驗測的是
"'對你來說最重要的人"是誰
100億%直接照搬啊
氵 你這本書也太沒用了吧
千空絕對不會做出自殺行為
也不會選擇為他人犧牲
他一定把希望
賭在能拯救所有人的方法上
快想想, 千空會怎麼做
身為朋友的我們一定能想出來
一定有什麼提示才對
脖子
我記得千空那個時候
好像是故意摸自 己的後頸當提示
引誘司去攻擊他的脖子
對啊, 那個習慣是怎麼回事
他以前並沒有那種習慣
為什麼他變得這麼在意脖子
還一直發出聲響來呢
他的脖子上還留著一點石化的痕跡
我記得之前幫小杠的腳
解除石化狀態的時候
千空好像這麼說過
解除石化的時候
會將細小的破損連接上
大樹拿去
石化復活液
好 好
難道說, 千空的脖子也是這樣
解除石化的時候
就可以連接上了嗎
:
石化狀態解除了
快點給我起來
我都知道喔, 像你這樣的傢伙
是不可能在這裡死掉的
(千空3號)
千空, 你…
是人類的, 是文明的
希望之星啊
所以拜託了, 快點回來吧
快點醒過來啊, 千空
( D r. S T O N E 新石 紀)
1,2,3,4,5,6,7,8,9.…
很好
每80萬秒就會差點消失的意識
也漸漸穩定下來了
我的大腦已經習慣得差不多了
從無法動彈開始
已經經過 了"73億5488萬955 0秒
也就是說
第3718次的春天就快要到了
如果要復活的話
在春天醒來是絕對必要的條件
好了, 要醒來就趁現在吧
快點讓我醒來吧
快醒來
一定要醒來
快醒來…
終於出來了
雖然我原本是想像, 那樣
熱血十足地大聲吶喊
像大樹那樣頭腦簡單的傢伙
醒來以後1 00億%會這樣大叫吧
一
首先要保證現場不被破壞
現在我的這副身體
就是能解開所有謎題的重要關鍵
倒在什麼地方 、 姿勢
還有神秘的石片又是以什麼順序
從身上脫落下來的
為了將來可以進行驗證
必須要一片不少地保存好才行
你是哪來的小子啊
是哪種品種的猴子啊
光溜溜又亮晶晶的啊
好噁心, 那隻猴子居然沒有長毛啊
噁心
這是牠們第一次看到嗎
保護級 照這樣看來文明是徹底滅亡了啊
這意思也就是說
我現在是地球上誕生的
第一隻無毛猴是嗎
這可真是讓人躍躍欲試
: 已經過從了那11時73被億石54化8之9萬後 3870秒
304 ".1…? y
不停地計秒真是有夠累的...
畢竟還要算潤秒麻煩得要死...
再說了
地球的自轉速度每年都會減慢
100萬分之17秒
過於精準的數字也沒什麼意義
西元5738年4月 1 日
今天就是紀元元年
就從今天開始吧
讓你們見識見識
無毛猴有什麼樣的力量
就由我從零從開始建構
能飛向宇宙的科學文明吧
他在那裡做什麼啊
那隻無毛猴是個傻瓜吧
回去吧…
蠢斃了
我既不是體力爆棚的大樹
节 也不是隸屬手工藝社 手藝精巧的小柾
在這個潮濕的圖本
想要用這麼原始的方式鑽木取火
根本無法輕易成功
沒有錯
我這隻無毛猴既沒有尖牙
也沒有利爪
我能做的就只有腳踏實地去努力
這才是文明的真諦
25 他在那裡敲什麼敲啊 亠
那隻無毛猴果然是個傻瓜
有些竅門
只有經過多次嘗試才能掌握到
平面的部分, 要在空中敲擊
刃的側面部分
就放在石臺上
- 對兩側同時進行敲擊
!
不同種類的石頭也有不同用途
像這個彩色的石頭叫燧石
硬得要死
想製作小刀之類的工具
就會需要它
我要徹底調查, 不斷地試驗
(無毛猴得到石器了 ) 手 汇入机左!!
這樣就能像
手撕起司那樣分散開了
現在又變成在那裡扭來扭去的
那隻無毛猴連腦袋裡
也是光禿禿的吧
r (無毛猴得到繩子了)
就 疋 ' 這世界上能使用道具的生物
比我們想像得還要多
像烏鴉 、 海獺
紅毛猩猩之類的都會
但是能活用科學原理的生物
在這個世界上卻只有一種
纖維素分解出的瓦斯
經氧化反應會產生熱量
也就是
燃燒這件事
(無毛猴得到火焰了)
口
我要用我的創意以及技巧
盡情享用這世間的一切
我要當科學的統治者
還沒向你們自我介紹對吧
現在才算初次見面
那, 那是什麼
無毛猴不是原本光溜溜
又亮晶晶的嗎
你們好, 我是現在這整個地球上
唯一的人類
(得到衣食住的條件了)
我一定會創造出來的
從零開始
科學文明就從這一刻開始了
13 S?
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始甦醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Tel l me WE why
我向天大喊 但你卻已不在
我向Y 天大喊 但你卻已不在 J
我們堅信那一天的L I FE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救