真是太厲害了
我的名字叫做琥珀
就在這一刻
我好像已經無可救藥地
喜歡上你了
怎麼感覺好像突然聽到了
麻煩得要死的話
/一上來就是一見鍾情嗎
在這麼特殊的時候
我根本就不是這個意思好嗎
我是說你的人品很值得欣賞
所以我決定要幫助你
如果是那樣就太感謝了
畢竟戀愛腦這種麻煩的東西
是最不合理的東西了
你是不抱著劍
就睡不著的新人類嗎
太誇張了吧
誰叫你剛剛要說我是什麼戀愛腦
雖然我欣賞你的生存方式
但是這並不代表我信任你
這是我一直以來保護自 己
活下去的習慣
你大可以不用介意
我這個人並沒有飢渴到
可以淡定地襲擊母獅子
勸你還是快點睡覺吧
母獅子
你這樣說我也是會傷心的
你雖然為人紳士
但是嘴巴卻臭得
像是從異次元來的耶
搞不好哪一天我會失手弄死你喔
那就在妳還沒失手之前快點睡覺
我可不想在一天之內被殺兩次
你要跟那個長髮男戰鬥對吧
我會幫助你的
他對我做的事
我也不想就這樣忍氣吞聲下去
是啊
為了這個目的
我要創造科學王國
但是首先, 我需要很多人手
也就是說, 你需要夥伴對吧
那要不要跟我一起來呢
妳一定還有其他同伴吧
就像獅子群那樣
沒錯, 要是能收為己用
一定能幫上忙的
有個男人完全符合你的要求
我帶你去吧, 千空
\u003c你儘管跟著我就行
早安 世界 Goo d M o r n i n g Wo r l d
央 + ) 1
早安 世界 G o o d M o r n i n g W o r l d
( D r. S T O N E 新石紀)
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
TV
++力 377-7 "11
跨越長 對絕景的嚮往
(跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿 吉 1 O
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
- 1 F3 C N 音楽Cl 口 一廿一
披荊斬棘突破極限
音楽 口 一廿一
走遍星球莓個角落
Good Morn i ng Wor l d
☑
早安 世界.6t0o0 d滚M尚orn 熊谷 源o'r 10
作詞 作曲 熊白和海 早72安
# Go0 od Morning World"
作詞。作曲:熊谷和海
編曲: ˋ驅散絕望的黑暗谷和海
驅散絕望的黑暗
將神話變為 日常 Odyssㄙ ey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
© ' '7夕7 "才 "• Boichi 1. Dr.STONE 員会
(200萬年的隱居處)
熱水
是啊 ~ ・
1. '
我這一趟出來也是為了
: 把熱水帶回去做溫泉浴
是要用來療養的
為什麼啊, 妳不管怎麼看
都是1 00億%身強體健的人啊
生龍活虎的母獅子
哪還需要什麼療養啊 拜託 品
不要叫我母獅子
而且我也不是為自 己, 是為姐姐
而且我也不是為自 己, 是為姐姐 i r }
受不了, 真是個會給人添麻煩
讓人煩惱的姊姊呢!
她最近的狀態更是每況愈下一
要是我這副健康得過頭的身體
可以代替她受苦就好了
在我看來, 妳那個甕大概只有
快50公升的容量
要用來泡澡的話應該不太夠喔
那麼重的東西
妳到底要跑幾趟才夠用啊
而且還是每天都要跑
這不過是我的日常鍛鍊行程
多虧這樣, 我的身體很結實呢
衝著這一點來說
要感謝我那麻煩的姐姐…
不要逞強了
妳的傷根本還沒完全好吧
要是勉強自己把身體搞壞了
我會傷腦筋的
把甕給我吧
你確定嗎
你才是不要勉強了
在這個石之世界之中
難道除了我以外的人
都是大猩猩嗎
琥珀 、 司還有大樹都是…
1 你說大猩猩,
F 71
如果是這樣
·我還寧願你叫我母獅子
重點又不是這個…
沒想到你居然可以
立刻做出這麼方便的工具
也不是立刻啦
我只是直接拿昨天天的滑輪
改造成車輪而 而已
由文明來誕生文明
實際拓展活用就是科學的基礎
前面往右轉
不是這條
可以看見囉, 空
可以看見囉, 千空
于空, 歡迎來到我的村莊
B
這裡到底有多少人啊?
106800?
- 這裡到底有多少人 啊
隱居老人跟孩子們
! 有幾個人我不記得了
有幾個人我不記得了
不過除此之外
應該剛好是40個人
不過除此之外 應該, 剛好是40個人 下
有40個人嗎
!
琥珀跟這些人,
應該都對近代文明一無所知 -
,
也就是說這個地方 1
是復活者的子孫們建造的村落 00
既然如此
應該會有所謂初代的人
比方說; 從現在算起幾百年前
初贷人中有 位跟我一樣 是科學愛好者!
初代 中有一位跟我一樣
是科學愛好者
}
是他製造了復活液嗎
♥ 是他製造了復活液嗎
可是
目前看來這些子孫都沒有…
T
繼承復活液和科學的力量 。
繼承復活液和科學的力量
那這些人到底是從哪裡冒出來的
"
不准隨便亂來, 金狼, 銀狼
這一位可是我的救命恩人
可是這樣不行啊, 琥珀
不可以通融
外人不能進來這條規定
是大家一起決定的
妳會被村長罵的喔
這個道理非常簡單
規矩就是規矩
村子以外的地方沒有人類
那些外人
都是過去被流放出去的罪人
因此, 不能放他們進來
不管他是恩人還是什麼
這些個人情況都不是理由
是嗎, 既然這樣就沒辦法了
現在就在這個地方跟我打一架吧
這下頭痛了, 是2打1 的局面呢
局勢顯然對你們比較有利啊
幹嘛搞得這麼緊張兮兮的啊
沒有必要擺出;那麼可怕的表情嘛
那是妖術嗎
- R
a
i
I
1 這到底是什麼東西
1: 這到底是什麼東西
飄在空中的詭異勾玉是什麼
原來你們就這點程度啊
看樣子可以輕輕鬆鬆全部收編啦
只要用科學的力量拉攏你們
這40人的勞動力就都是我的了
這可真是讓人躍躍欲試啊
你現在的表情很可怕喔
你根本也半斤八兩
等一下, 這個該怎麼辦啊
就算戳破也還會增加
看來沒辦法了, 只好用那一招了
奧美
找人來幫忙
阿鉻, 是妖術啊
這有什麼好怕的啊, 銀狼
要找我的話, 我就在這裡
就已我經剛看才見在了岸這邊 傢伙
怎麼可能不馬上趕過來
小子, 我的名字叫阿鉻
是頭腦絕頂聰明的
天才妖術師啦
(D. S T O N E 新石紀)
這下省去我們找人的功夫了
e lliW保6護級 ° 空
1 他就是我昨天說的那個男人
他說妖術師是嗎
保護級 我的名字叫千空, 是一名科學師
6° 這種小家子氣的妖術
保護級 到底有什麼好怕的, 金狼, 銀狼 7
/ 像這種玩意兒啊
只要有木炭灰水就可以做出來了
我並不是感到害怕
對未知的物體毫無戒備
根本就是笨蛋
我的話倒是真的被嚇到了
你來幹什麼, 阿銘
i
4 先說我可不打算
依靠你那什麼詭異的妖術喔
我一點都無所謂, 隨你們的便
不過我先說
這次我是不會讓步的
要論妖術, 我司不會輸
你們幾個通通都不許出手
要是在這裡戰鬥
烧
會波及村子裡的人, 太危險
讓我們換個地方吧
妖術對決具體來說是做什麼啊
(千空 VA 阿鉻)
他們這股氣勢
會不會把周圍的東西都燒掉啊
不要做這麼危險的事
我可不想被捲進去啊
看好了, 這就是我的神奇妖術
七色炎橋
我可以自由地操控火焰啦
J
火焰突然變成黃色的了, 為什麼
這次又變了, 是藍綠色的
然後是紫色的
好厲害, 這就是…
是妖術
胡扯什麼七色炎橋啊
這不就只是一般的火焰反應嗎
你是按鹽 、 銅 、 硫磺的順序
丟進去的對吧
銅是什麼銅, 硫酸銅之類的吧
這樣說你也聽不懂
是不是從洞窟 裡面抓出來的
藍色結晶啊
什麼鬼
哭啊, 這傢伙是何方神聖
居然連藍色結晶的事情都知道
可以讀心難的道妖他術會 嗎, 哭啊
這世上還有這種東西嗎
自然界未免也太深不可測了
好怕怕, 我要回家了
還以為會這樣跑掉, 或是
是我小看你了
拜託請你收我為徒吧
像這樣感動得求我收他當徒弟
跟我本來想的根本完全不一樣
虧我還擔心了一下
要是他真的要我收他為徒
那就慘了, 哭啊
那是什麼眼神
你們該不會以為我的妖術
就只有這種隨便糊弄人的水準吧
我什麼都還沒說呢
1"J, 給我在這等 一下
O
NE “是你逼我的
TC 我這次就拿出
攻擊力超強的傢伙來
礻 這次的真的很不妙喔
他好像去拿什麼東西了
所以才特地換地方的嗎
看樣子是因為需要特殊工具吧
!
好痛啊, 你這是什麼攻擊
這是硫磺球吧
用你剛才丟進火堆的硫磺
裝滿陶器
再用火加熱熔化:
等到冷卻之後
再把容器打碎就完成了
這種做法還真是厲害
硫磺球的靜電產生器
這本來是17世紀
才被發明出來的東西
阿鉻你這小子真讓人躍躍欲試
JE
跟用手摩擦比起來
用皮革的效果強 00億倍喔
這回是科學的旗幟
哭啊
他變成刺蝟頭了
他本來就是刺蝟頭就是了
那個東西到底是什麼原理啊
-快還給·我
你們幾個以為這裡是
玩兒童科學的實驗室嗎
切居然都這麼原始
阿銘
這些都是你在這個原始的村莊裡
自己想出來的嗎
那間倉庫裡面
所有能使用的礦石跟科學素材
都是你自己收集的嗎
那當然啊, 有問題嗎
我從小的時候就喜歡收集東西
我喜歡把收集品敲碎, 互相混合
甚至燃燒
然後如果發生不妙的事
那就是妖術了
不然你說我還能怎樣啊
你等著看吧, 司
不管你是要殺我, 還是殺別人
科學一定都會重啟的
在無毛猴之中
那些願意嘗試一切的笨蛋
一定還會有人創造出…
科學文明的
阿銘, 繼續這樣下去的話
你總有一天100億%
會成為被司追殺的目標的
所以你只能乖乖成為我
科學王國的一員了
C
司是誰, 你在說什麼啊
你和你的這個科學倉庫都歸我
從今以後就是我的玉國了
才不給你, 笨蛋, 給我下來
哭啊, 真丢人
我怎麼可以就這樣算了
想要的話, 最後跟我對決一次
下來單挑
要是你輸了, 就給我磕頭道歉
再也別來我們村子
要是你贏了
我就答應把倉庫給 你
對決
給你看看我最不妙的妖術
長這麼大, 這招從來沒輸過呢
長這麼大, 這招᛬從來沒輸過呢
就是算數, 用數字和我戰鬥吧
等一下, 比這個的話... 千空肯定會碾壓你喔 }
1"-3 V -
(得到科學倉庫&阿鉻了)
真是讓人躍躍欲試啊
阿鉻你這小子
收集這麼多種類的材料
花了多少年啊
看到沒, 很不妙吧
雖然妖術跟算數我都輸爆…
不, 只是今天的狀態不太好
但是論收藏品我可不會輸給你
不, 這些只不過是普通的石頭吧
「孔雀石 、 膽礬, 連剛玉都有
這個可是堅硬到爆喔
我完全看不出差別
你們兩個到底為什麼
會對區區石頭這麼狂熱啊
出現了, 居然有 鉛礦 1 i
i
這下鉛到手了. i
敲開來裡面亮晶晶的, 超讚的喔
我不行了
- 這種男生收集東西
並將其奉為至寶的行為..
我無法理解
我小時候也經常會收集昆蟲呢
不過現在怕得連碰都不敢碰了
居然連賢者之石都有啊
那麼戰利品鑒定大會
就交給你們了
“我要幫姐姐送溫泉水過去了!
朱砂, 又被稱為是賢者之石 。
在勇者鬥惡龍裡也出現過
i
"加熱之後就可以得到水銀 1
加熱之後就可以得到水銀
,
又在那邊做詭異的妖術了
100 (J 4
在村外想做什麼都隨便你-
但是要是你敢踏上橋一步
我就砍了你 1
我就砍了你 二
-規矩就是規矩"
在水銀中溶化砂金的話…
100 。
礻要吸到這股煙喔, 會死的
閃亮耀眼的黃金槍
就這麼完成了
太神了
這個妖術到底有什麼用處
真要說的話一點用處都沒有
00 V 0 { 不過你叫 "金狼"不是嗎
那麼配金槍不是比較適合你嗎
T
你該不會以為
用這種無聊的小把戲
就能輕輕鬆鬆收買我吧
這樣對金狼是行不通的
因為他是個只會守規矩的死腦筋
是啊, 沒錯, 規矩就是規矩
不過
都裝上了也沒必要特地剝下來
只差一點點就能拿下他了
那個, 有…有沒有銀槍呢
你這個傢伙
6+ 簡直就是魔物獵人裡面
保護級 超愛農素材的玩家嘛
"魔物獵人"
原來連植物也有啊
有當藥 、 甘草 、 黃連
這些全部都是中藥材
怎麼都收集藥啊
是啊
雖然我不知道它們是不是有用
我用自己的身體做實驗
把感覺能用上的留了下來
只要有機會治療琉璃的病
我什麼都願意收集
我就是為了這個目的
才當妖術師的
謝謝妳為了我的病
不斷送來療養的溫泉水
辛苦妳了, 琥珀
你昨天沒有回來
出了什麼事嗎
只是一不小心在路上睡著了
乾脆就在森林裡過了一夜
一不小心, 琥珀妳這丫頭 i 1
拜託還是改一改
妳這隨性的個性吧
碧玉 、 綠松
能請你們兩位回避一下嗎
我有話想要單獨跟琥珀聊聊
恕難從命, 琉璃大人
我們不能讓巫女大人獨自一人
但是琥珀是我的妹妹
拜託你們了
• 00 O D
琥珀, 妳這個笨蛋
妳的馬尾不一樣了
-導致妳一的定頭是髮發都生散了掉什的麼 意外吧
琉璃姐
求妳了, 不要勉強自己
我已經沒多少圖子了
不要為了我去冒險
千空, 沒有能拯救琉璃的妖術
沒有這種科學嗎
根據情況來看還是有辦法的
不過, 在這個石之世界裡…
阿銘
我還是把一切都告訴你比較好
3700年前到底發生了什麼事
崩壞之前的世界是什麼樣
┻
!
你為什麼突然就淚流滿面了
情緒豐沛得也太莫名其妙了吧 =
我才沒有哭呢
不對, 我哭超慘的
那個造成石化的兇手到底是誰啊
要是讓我找到, 我一定會殺了他
你都不覺得不甘心嗎
前人花了好幾百萬年
一點點好不容易累積起來的
這麼了不起的科學文明
居然在一瞬之間
就被抹殺得乾乾淨淨
連我聽了都覺得不甘心啊
才沒有被抹殺呢, 笨蛋
都還好好地保留著
保留在哪裡啊
人類怎麼可能這麼輕易就輸掉
人類這200萬年來的成果, 現在…
都裝在我的這裡呢
也在你的這裡不是嗎
我有說錯嗎
是啊, 沒有錯
這種事情還用說嗎
千空
我要跟你一起創造科學王國
然後總有一天要打倒琉璃的病魔
告訴我吧, 你剛才說過不是嗎
有科學的方法能夠拯救琉璃的命
沒錯, 我們要製作出
一種科學的萬能藥
名字就叫做抗生素
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始甦醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Te l l 力 me why
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的L I FE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救