你們終於回來啦
最難獲得的素材, 硫酸到手了
這一天終於到了
那這樣是不是就能為琉璃姐
做萬能藥了呢
不, 還沒那麼快啦
妳看過他一開始畫的
那張大得嚇人的
萬能藥科學規劃圖了 吧
是說那張長得看不到盡頭的圖嗎
那倒也不是
眼下我們已經湊齊 所有必要的東西了 ;
既然素材椙經對齊
既然素材已經到齊
接下來就只剩將規劃圖上
一片漆黑的這些格子
一個個點亮, 然後通向終點了
今天開始要一鼓作氣地前進
讓人內心澎湃的化學烹調
真是讓人躍躍欲試啊
早安 世界 Goo d Mo r n i n g Wo r l d
央 1
早安 世界 G o o d Mo r n i n g W o r l d
( D r. S T O N E 新石紀)
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
F 跨越長夜 對絕 景的嚮往 U-P 1 專 4
+577-7 "151"
跨越長Ë對絕景的嚮往
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿 吉 4
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
音楽 口 一廿一
披荊斬 柀極限
走遍星球莓個角落
早安 世界 Goo d M o r n i n g Wo r l d
早2 安 Good Morning World
作詞・作曲:熊-
F u Good Morning Worl d
作詞 作曲:熊谷和海
早F 安 G 001 Morning World
72ª 0 Go0o0 d Morn ing Wor l d
編曲: 驅散絕望的黑暗谷和海
驅散絕望的黑暗
將神話變為 日常 OdysSSsㄙ eE y
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
(C © 7 夕7 9 才 • Boichi / $ 土 ・ Dr.STONE製 員会
(蒙面戰士)
首先將辛苦得來的硫酸加熱
22 "再加入少許鹽 驚
這個玻璃瓶好奇怪
為什麼中間有一根棒子呢
!
居然讓我做了這麼麻煩的東西
: 害我-直超好奇 它到底是要用來幹什麼的啊
=
1! 這個叫做滴水器-:
你是要用水滴來收集
硫酸和鹽混合產生的氣體嗎
(鹽酸)
獲得鹽酸子
鹽酸
這是ㄧ種有點危險的藥品
噱
要是不小心滴進眼睛就會失明喔
接下來, 就輪到從硫酸湖採來的
溫泉特產硫磺登場了
把它加熱之後
加入剛才做好的鹽酸就行了
(氯磺酸)
這樣就獲得氯磺酸了
你剛剛說什麼酸
這是超危險的藥品
要是灑在皮膚上
就會化成可怕的僵屍喔
P
0! - 力 ' 很好
0000 冫 銷 訊 "} 很好
湧出一股泳池臭味
眼 臭味
21"用電力把鹽分從水裡分解出來,
(氫氧化鈉)
這樣就獲得氫氧化鈉了
氫氧化鈉
是究極危險的藥品喔
黑社會都是用它
來幫忙溶解屍體的
: 原來如此…
只 先是失明又是僵屍
最後是溶解屍體的藥品啊
原來如此
你打算拿這些給琉璃姐吃嗎
並不是好嗎
這些都只是要用來製藥的而已
不用擔心
接下來就是不危險的藥品了
我們要去採集氨水囉. 1
出發
氨水
獲得氨水了
(氨水)
所以你是打算拿這個
給琉璃姐喝嗎
剛剛不是都說了不是嗎
只是要用來製藥的啦
很好, 已經填好一大半了
其實呢, 就差最後三樣了
碳酸氫鈉 、 苯胺 、 乙酸酐
聽起來怎麼好像是
什麼咒文一樣啊
製造這三樣東西都需要酒
換句話說, 現在我們只要再拿到酒
萬能藥, 磺胺劑
就可以製作出來了
別浪費時間了, 來製酒吧
不過要製酒會比較費工費時
得想辦法用人海戰術才行
I 製酒, 你在胡說什麼呢
只要在明天的御前比武上獲勝
慶祝會就會提供喝不完的酒啊
話說轉眼就到了, 就是明天
這時機還真是剛好呢
镪 是啊, 只要金狼 或銀狼
其中 一人獲勝
我們就可以拿到酒
也能讓琉璃服下萬能藥了
是啊, 御前比武
死也要拿下第一名喔
終於迎來這一天了
明天就能迎來新的村長
和琉璃的丈夫了
對吧, 琉璃
是
綠松, 御前比武的準備
都做好了 嗎 i
好了!
這 算是吧
需要準備的都差不多了
只是…
為什麼這一次琥珀
又在參賽者之中啊
你為什麼沒有阻止她
已滿14歲的未婚之人均可參加
神聖的御前比武
規矩是不能改變的
說到底, 誰會想到一個女孩子
居然會參加比武啊 1
罷了…不管怎麼說
如果連個女子都無法打敗
這種男人也不能讓他!
繼承村長之位
村長, 其實還有另外 一個問題
"參加者後來又多了一人
千空也要參加御前比武嗎
對啊, 是我去幫他報名的喔 i
畢竟千空
也是已滿14歲的未婚男子嘛
是啊, 反正他們好像沒有規定
一定要是村民才可以參加嘛
你們什麼時候
關係變得這麼好啦
千空和銀狼
! 是沒品的屬性
讓他們成為了好朋友吧
不過千空
不過 空
以你的戰鬥力根本不可能…
以你的戰鬥 根本不可能…
我壓根就沒打算贏
Ī 只要能讓對手感到疲勞
7 就算賺到了
要是剛而好且碰妳上們自想己喔 人的話
佳
我輸了, 甘拜下風,
那樣不就很容易過關了嗎
亠 所以報名參加的自己人
越多越好不是嗎
這…這不是作弊嗎
銀狼你這傢伙, 太沒品了
總而言之, 不管有什麼樣的理由
規矩就是規矩
正式的比武上
我是絕對不會作弊故意輸掉的
請便…
金狼啊, 你可是我們之中
最有可能戰勝岩漿的人
所以你只要想辦法保存體力
贏下去就行了
儘管放心好了
我們不會要求你一起作弊的啦
- 這一切都是我們兩個
自 己願意向友方認輸的
這樣有什麼問題嗎
這兩個傢伙, 你們的表情
看起來一點也不像好人啊
琥珀, 妳是怎麼想的
作弊玷污比武, 這樣真的沒關係嗎
(反對派) (作弊) (贊成派)
這個嘛, 無所謂
只要這樣
能讓琉璃姐得救的可能性
提升一點就好了
}
Li
∴他來到這裡以後已經快要半年了
他來到這裡以後已經快要半年了
一終於
i
1 - 終 於 ┃
00. ♡
終於第一次踏入村莊
這是第一步
就是這個男人嗎
他就是要參加御前比武的外人嗎
是的, 那個人的名字叫千空
千空
你剛才說
那個外人的名字叫做千空是嗎
怎麼了嗎
1 難道妳曾經見過那個人嗎, 琉璃
{!! 不, 我沒見過
! 根本不可能見過
儘管如此, 我還是…
我還是…知道千空這個人
好幾年前…
不對, 應該是更久之前
從遙遠的過去就知道
:
? 你就是千空先生, 對吧
!
看來妳就是巫女琉璃了
;:
A
!! i - 終於見到妳本人 了
終於見到妳本人可
有件事
+ I
我無論如何都一定要跟你確認
千空先生, 你的姓氏
你的姓氏是什麼呢
姓氏
那是什麼
W
"那是什麼
所謂的姓氏
就是名字前面的, 另一個
不用解釋, 我知道
這個村裡應該沒有姓氏文化 對
這個女人為什麼會…
:
難道說你就是…石…
琉璃大人
給我退後
你這個外人不准靠 巫女大人
你這個外人不准靠近巫女大人
都是她走出來才這樣; 快送回房去
您沒事吧
我沒事
, 我沒事
我這邊也有一大堆事情 川
想跟她問清楚呢
看這個樣 孔
G 只好等御前比武結束後 川 再跟她好好聊聊可
- 0000
真是太好了
就算不特地弄髒我自己的手
殺了琉璃
結婚之後她也馬上就會死了吧
岩漿, 我絕對不會放過你
剛剛這個突刺很有水準喔。
角 - 最近對這著幾那天個河靶鉻子都練很習勤呢 奮地
J
D 0 R 10:1101 這是瞄準岩漿要害的練習
要害, 難道說…
沒錯, 就是丁丁
我完全贊成
既然目的是要削弱敵人的體力
那麼就應該想辦法
積極攻擊, 他的蛋蛋
琥珀姑娘
妳這已經不是充滿了男子氣概
風格凌厲到…該怎麼說呢
在戰鬥方面真是狠絕啊
,: 在戰鬥方面真是狠絕啊
我很清楚自己 點勝算也沒有! 6 D
但是在金狼他們跟岩漿戰鬥之前 |
1 我至少要給他一點打擊才行
1 因為我能做的只有這樣了 1
T
因為我能做的只有這樣了
不過這樣的話
到時上場對戰的陣容就很重要了 1 ' ". 1
"作弊吧 J
: 拜託給我們能作弊的陣容吧
1. 就是 啊 1
宣 息 一 r 就是 啊:
1"堂堂正正什麼的都閃一邊去吧
"T 科學玉國·就應該要用
智慧和技巧來作戰
L 0 同時用謀略P 制霸御前比武才對
同時用謀略制霸御前比武才對
先透過作弊的方法
讓金狼保持體力贏到最後
再讓他跟已經筋疲力盡的岩漿戰鬥
金狼最好也跟 也跟就岩是漿說 分在不同組
其實, 要是我能在初戰就戰勝岩漿
那接下來的事情就簡單多了
說得沒錯
L 因為·要是琥珀又在決賽中獲勝 17 就得重來了
只有抽籤這一環
必須請求上天保佑了
讓琥珀和岩漿對上
金狼和岩漿絕對不要對上
禱告變得跟繞口令一樣了
讓琥珀和岩漿對上
1!! 讓琥珀和岩漿對上 1
金狼和岩漿絕對不要對上
那邊已經開始寫"對戰表了
讓琥珀和岩漿對上
金狼和岩漿絕對不要對上
讓琥珀和岩漿對上 7
御前比武, 第一輪
i
- 第一場對戰
金狼對岩漿
1 厕
( D r. S T O N E 新石紀)
這下慘了
: 三
這下真的慘了
我們該怎麼辦
跟我祈禱的內容完全相反了啊
可惡啊
我們的運氣未免也太差了吧
那就沒辦法了
本來把決定權交給命運
就不是科學師的作法
不管情況有多糟
我們都只要盡力而為就好
充滿謀略的御前比武 配 就靠這個強化劑獲勝
這是科學主國特製 科學能量提升飲料 1
又是不管怎麼看
都可疑到不行的東西啊
裡面該不會放了什麼
危險的藥物吧
讓你們失望了, 它非常健康
我總共放了茶葉 蜂蜜和石菖蒲在裡面 1
我總共放了茶葉
蜂蜜和石菖蒲在裡面
透過咖啡因來醒腦
用石菖蒲提神
蜂蜜則是用來提升血糖值
在這個石之世界裡
就是一罐強化劑
哪有人全部吃光啊
已經沒有了嗎
這怎麼能怪我呢
要是金狼第一戰輸給岩漿的話
就會輪到我跟岩漿決鬥了耶
居然連材料也全生吃下肚
i
太誇張了
石菖蒲居然全部被吃完啦
你說的石菖蒲
就是河邊長的那種草嗎
西瓜這就去幫你們摘
日
不能參加比武的西瓜
也想要幫上大家的忙啊
是的
不過, 你們想啊
"( ∴ 其實只要琥珀代替我
法參加最後的決賽不就好了嗎
太事不好了
大事不好了
我剛剛看到去河邊採藥草的西瓜
不小心掉到河裡溺水了呀 i
要是行動最快的琥珀
不馬上去救她的話
她會死翹翹的喔
你的樣子看起來
100億%在撒謊
6411: ""1:
為…為什麼說我撒謊呢
這是我剛剛偶然經過木橋的時候
親眼看到的耶
如果你真的是偶然經過時
看見她溺水的 - 1
又怎麼會知道她是去採藥章的呢
憑你也想在我們科學組面前 • .r 耍小聰明啊
還是再回去修煉個
100億年再來吧, 笨瓜
雖然你認為他在撒謊
但是萬一他說的是真的呢
那樣的話會害死西瓜的 清
琥珀, 要知道妳是我們打倒岩漿
3.4147 的最終防線… A I
要是妳現在離開的話, D
但是, 能救到西瓜的人
也只有速度最快的我了
就算懷疑他在撒謊 心 雪雪白眼
to 我也還是要去河邊看看
地函你這傢伙, 根本是卑鄙小人
琥珀
V }
{
怎…怎麼會這樣
第一戰 話
金狼, 岩漿, 上前來
保護級 2. 金狼, 岩漿; 上前來
6°! 那個, 不好意思
保護級 琥珀現在去救西瓜了
要是她在自己參加的"
第三場對戰前沒有回來
就算失去資格
可惡啊
妳快回來啊, 琥珀
幹得漂亮, 地函
是的, 小心駛得萬年船嘛
如今琥珀不在, 我就沒有敵手了
琉璃的丈夫和下任村長
確定就是我岩漿大人了
金狼啊, 如果你趁現在投靠我的話
我就答應讓你成為我的直屬部下
我並不討厭強悍的男人
你現在就當著大家的面
跪下舔我的鞋吧
這就是你臣服於我的證明
岩漿
就算你剛剛說的那些話是真的
我也絕對不會向你投降
就算這場御前比武充斥著算計
我這個人依然只會選擇正面對決
8 A
再加上
今天的我跟往日的我不一樣
品
A
. 從以前到現在一次都沒有
贏過我的男人
Man
能有什麼不同啊
我…
為了我的同伴
必須在這場比武中獲勝 COPA
必須在這場比武中獲勝
那麼第一場對戰, 岩漿對金狼
現在開始
跟你骯髒的私慾比起來
我所背負的東西完全不同
金狼, 你這傢伙
什麼時候變得這麼強了
好厲害, 跟岩漿不分上下
"這麼看來說不定要爆冷門了
比原本想像中的
還要靠譜100億倍嘛
1 讓你們見識一 下
我們武鬥組的特訓成果
為什麼是銀狼你在這邊得意啊
$14
到了萬不得已的時候
到了萬不得园的時候
是的
鐵面裁判碧玉
=
是絕對不會放過這種行為的喔
(非直接接觸)
加油啊, 金狼
(從外部直接攻擊)
看我的
||||||||
我只是想用 頭當樂器, 敲
在旁邊幫他們加油而已啦
討厭的地函 你
他把繩子綁得這麼緊
西瓜根本掙脫不開
必須要快點回到大家那裡去才行
岩漿居然和對手拉開距離了
平時都是靠蠻力
一鼓作氣衝上去的
岩漿也認真起來了
這還是第一次看到
糟了, 被拉開距離的話…
金狼他為什麼要用力瞇眼
西瓜, 妳平安無事啊
。
說妳溺水了, 果然是假的啊
地 那個混蛋
辶 金狼的眼睛一定也得了模糊病
☑
因為跟西瓜一樣, 所以西瓜明自
這一槍是怎麼回事啊
J
會 太淺了
太淺了!!
哭啊, 一下都沒有躲開"1
金狼
不行了, 身體動不了
不對, 還沒完呢
我還有背負的東西
西瓜
妳怎麼回事, 從哪進來的
終於等到了
輪到西瓜能真正幫上忙的時候了
還打算掙扎嗎, 金狼
我真的越來越中意你了
還是成為我的手下吧
這長長的階梯就借我當助跑坡吧
來, 快認輸, 舔我的鞋吧
這是科學的眼睛
金狼
這可疑的造型是怎樣啊
你頭上那傻乎乎的面具
是什麼鬼呀
這個視野
這就是科學嗎
真的假的啊
居然全部都剛好躲過
你…你這傢伙是怎麼做到的
看來不得不說了
感謝科學
西瓜以及千空
讓我告訴你吧, 岩漿
只要能用科學克服眼疾
我的實力
早就已經超越你了
。
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始甦醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
!
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Tel l me 崎 why
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的L I FE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救