混帳
你們竟敢從我手裏搶走愛羅
我心愛的愛羅
還給我你們這些該死的臭豬
抱著愛羅很難逃耶真沒勁
該怎ム辦小桃
你就儘可能到處逃
這裏障礙物實在太多了
我沒辦法放開來跑
沒關係我已經想好怎麼做了
別以爲逃得了
你這個不良少女
小桃
把愛羅還給我
真沒勁
在這種地形複雜的地方
怎麼可能
從我的矯健身手底下逃走啊
不要作夢了
沒關係的,愛羅
你這麼不想叫我媽媽的話
不叫也沒關係
只要讓我跟你在一起就好
我知道只要喫了你
你就會化爲我的血肉
生生世世永遠跟我在一起
所以讓我好好的…
咀嚼你吧
怎公回事到底怎公了
爲什麼我沒辦法前進
你的矯健身手
會把身邊的東西通通捲進去吧
那頭燒焦的歐巴桑捲髮
似乎擺脫不了那些被纏上的雜物呢
幹得好厄卡倫
沒想到你這麼會逃耶
你們這些臭豬
不要以爲要這種無聊的小手段
就可以抓到我
綾瀨同學
那傢伙打算破壞柱子讓自己脫身
休想得逞
不準碰我這雙人人欽羨的美腿
你這混帳不良少女
厄卡倫使出全力那招
你今天還沒有用過吧
使出全力把那個傢伙打飛
你說要打飛她
可是我該怎麼做纔好
我跟外星人交手的時候
想都沒想就直接咬了上去
對付地縛靈的時候
我也是從頭到尾都在逃跑
我從來沒有真正打飛過別人
事到如今還說什公廢話
只要踢飛她就行了啦
踢飛她是像踢足球那樣嗎
我哪知道
怎樣都好反正快點踢啦
不妙厄卡倫
動作快我快抓不住她了
我一定要…
殺了你們兩個
厄卡倫快打飛她
好扯
這是怎樣
全力超強的
厄卡偷你有心就辦得到嘛
好痛全身都快爆炸了
用了我的力量
卻只能發揮出那麼一丁點的威力啊
好難受
沒用的東西
要怎公處理那家似
需要找奶奶來除靈嗎
那種低級妖怪放著就好
她被我的力量正面擊中
想必暫時沒辦法使用靈力了
更重要的是蛋蛋在那女人手上吧
對哦趁現在拿回來吧
是說
我也差不多想解開手上的束帶了
厄卡倫你有沒有帶剪刀
對不起我身上沒有
都怪這個笨女人
害我雙手一直被綁著
是說她跟那個矯健長髮女
到底什公關係
小桃
找到蛋蛋了嗎
找到了
太好了厄卡倫
找到一顆蛋蛋了
那種語氣讓人很去臉耶
比起那種小事啊
怎麼了
這個女生…
死掉了耶
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(不死心的傢伙們)
(像你們這種玩意就算成羣結隊也贏不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不轉晴)
(不會倒下不會閉嘴不會退讓)
(貫徹到底任性妄爲)
(擋路的給我讓開 我是另一個你)
(貞子伽椰子全都來)
(黃泉之國wonderland)
(在祈禱中剛好到了4點44分)
(四尺四寸四分大人)
(就會找上門來bang around)
(要是傳來呼喚聲 就真的會被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出來之後霧氣已散)
(要是凹凸能順利吻合)
(要是痛楚能夠重合)
(心靈身體 頭腦)
(正逐漸湧上的某種東西)
(要是現在背上長有翅膀)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(心靈身體 頭腦)
(令人懷念的溫暖)
(要是現在腳邊開著花朵)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(無論多少次我都會活下去)
(在你或你的心中)
(在始終留在內心深處的旋律 韻律中)
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
死掉了
這怎麼可能
厄卡倫量她的脈膊
好的
(第7話前往溫柔的世界)
怎麼會
一般來說
人被妖怪喫下肚本來就會死掉
這根本沒什麼好驚訝的
只是你正好有天生的超能力
小鬼身上則有我的靈力纔沒事
就這公回事罷了
厄卡倫,你會人工呼吸嗎
我…我沒有信心做好
我試著做做看心臟按摩
用超能力
應該可以直接按摩她的心臟
- 人一旦死了心臟就只是塊肉而已
-二三四五
按摩也沒半點意義
吵死了你要礙事就給我閃邊去
厄卡倫吹氣
好我要吹了
婆婆快點叫救護車
夢依子的手機在你那吧
叫了也沒用啊
再一次
-二三四五
厄卡倫
愛羅我心愛的愛羅
臭傢伙我們現在沒空理你啦
就讓我一個人對付吧
綾瀨同學請你繼續救她
就算做那種事愛羅也不會復活
我有比那更好的方法
就是把我的氣給愛羅
氣對生物來說就像是電池一樣
沒有電池馬達就動不了吧
請你們把我的氣拿去用
好彌補愛羅快要消失的氣
算了吧,誰會相信你說的話啊
反正你只是想趁機
再把這個女生喫掉吧
這樣我就沒辦法再喫人
如果你還是不相信我
就用這條鋼筋打爛我的頭吧
那傢伙說的話都是真的
只要沒氣那個女人就註定完了
聽好我一點都不相信你
所以一旦你有任何奇怪的舉動
我就會立刻打爆你的頭
厄卡倫,你還可以使出一次全力吧
麻煩你盯好那傢伙
你剛纔是說
要用你的氣來彌補那個笨女人的氣
對吧
詳細要怎公做告訴我方法
用你的超能力
把我的氣跟愛羅快消失的氣
連在一起
就像通訊電纜那樣
厄卡倫,你一定要盯好她哦
真沒勁
我要上了
(時差式號誌)
來去唱卡拉OK啦,走啦…
不要啦
一起去嘛
我回來了哦
少瞧不起我們混帳
臭婆娘
搞什麼可惡
蠢貨
不要…
媽媽…
媽媽
謝謝媽媽
你對我最好了
我想不起來了
我好像失去了什麼很重要的寶物
媽媽
不對,不是媽媽
愛羅
不是說了,不可以一個人亂跑嗎
因爲我以爲媽媽在那邊
她怎麼可能會在那種地方呢
爸爸媽媽去哪裏了
爸爸說過好幾次了吧
她去了很遠的地方
她什麼時候會回來
暫時…都不會回來了哦
所以愛羅必須要堅強起來
就算媽媽不在也要把事情都做好
讓媽媽哪天回來的時候
能夠以你爲榮
愛羅會成爲能讓媽媽驕傲的孩子
孩子我的孩子在哪裏
愛羅
這樣啊,我想起來了
我就是愛羅最重要的媽媽
我要保護那個孩子
絕對不可以讓任何人傷害她
我必須要…
她活過來了
小桃你怎應了
小桃你怎麼了
那傢伙對你做了什麼嗎
既然她有奇怪的舉動
我可以動手了吧
我要使出全力了
等一下
別動手拜託你
對不起,愛羅
我明明發誓要保護你的
結果卻還是傷害了你
我變成連自己的情緒
都沒辦法控制的
毫無意義的妖怪
所以我要結束這一切
那傢伙逐漸瓦解了
這是怎麼一回事
氣就像是電池一旦沒了就會死
而且這傢伙還有心願未了
所以恐怕沒有辦法成佛
那麼她會怎麼樣
這還有什麼好間的
迴歸虛無一切都會消失
這傢伙
會變得在任何世界都不曾存在過
不管是生者還是死者
所有人都會忘記她
反正她的人生也不怎麼樣
這種傢伙的存在消失了
也不是什麼大事
怎麼可以變成這樣
也太讓人難過了吧
沒有什麼辦法嗎
只要能讓那個人成佛怎樣都好
沒有
能不能成佛的關鍵
在於那傢伙的內心
不是旁人能夠幫得上忙的
真想幫她買更可愛的衣服
要是我可以多陪她玩就好了
多花一點時間好好的…
如果她沒有生爲我的孩子
就能得到幸福了
是我害她變得不幸的
對不起
媽媽
我愛你
我是全宇宙最幸福的孩子
拜託
請讓她們到一個沒人能傷害她們…
幸福…又溫柔的世界去
我絕對不會忘記你
(在抉擇前沉默)
(在點頭同意前搥胸頓足)
(在隨波逐流前離開)
(就像護身符一樣)
(細枝末節緊握在手中)
(無論是今天喫下的晚餐)
(還是午休時的各種舉止動作)
(求知的慾望刺激著我)
(在偶像中四處尋找)
(被前所未有的感覺)
(強烈攻陷)
(人類啊 本應自由自在)
(伶俐的舉動 索然無味)
(心肺專用 加速悸動)
(規則是要宣告終結的吧)
(用盡全身力氣表演吧)
(動力全開就是這個程度)
(僅憑老實和溫柔 是無法超越的)
(是在裝腔作勢不是嗎)
what's your pain)
(想和你演繹一場感情之戰)
(全方位地萎靡 忽然間無力)
(雖然只有專對你的心理準備)
(無知無畏地前進吧)
(我想相信 我想守候)
(鄭重對談一曲黏巴達)
(怠惰 countdown)
小桃,你回來啦
找到蛋蛋了
雖然只有一顆而已
這樣啊
奶奶我餓了
要不要喫素面
素面不錯耶
下集,總覺得心裏有疙瘩
嗯?醬汁沒了