(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(不死心的傢伙們)
(像你們這種玩意就算成羣結隊也贏不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不轉晴)
(不會倒下不會閉嘴不會退讓)
(貫徹到底任性妄爲)
(擋路的給我讓開 我是另一個你)
(貞子伽椰子全都來)
(黃泉之國wonderland)
(在祈禱中剛好到了4點44分)
(四尺四寸四分大人)
(就會找上門來bang around)
(要是傳來呼喚聲 就真的會被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出來之後霧氣已散)
(要是凹凸能順利吻合)
(要是痛楚能夠重合)
(心靈身體 頭腦)
(正逐漸湧上的某種東西)
(要是現在背上長有翅膀)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(心靈身體 頭腦)
(令人懷念的溫暖)
(要是現在腳邊開著花朵)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(無論多少次我都會活下去)
(在你或你的心中)
(在始終留在內心深處的旋律 韻律中)
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(第10集 你看過屠牛事件嗎?)
你們幾個是瞧不起我是不是
我再問最後一次
你們是不是被霸凌啦
並沒有…
別隱瞞好好說出來
我絕對不允許這所學校
出現霸凌行爲
老師是站在你們這邊的
謝謝老師…
女王老師教職員室有你的電話
你這個禿頭
我說過要先敲門才能開門吧
對不起女王老師
看來需要好好處罰一下呢
像你這種又臭又髒的禿頭
不好意思我出去一下
不過你們可以一直待在這裏
謝謝老師…
我怎麼辦啦
在奇怪的情況下被人看到了
我的好感度
我清純無瑕的形象
是說那些外星人也未免太煩人了吧
要是他們以後也會像那樣襲擊我們
我可受不了
而且他們這次很明顯是衝著我來的
照這樣看來
他們真的很想得到高速婆婆的力量
笨女人
給我老實說
你啥時變得
能用矯健長髮女的力量啦
就在剛纔啊
在決鬥之中覺醒的
畢竟我很特別
是被上天挑選中的美少女戰士
你的頭銜一直變個沒完耶
我的確是把矯健長髮女的氣
移到你身上
這也不無可能
不過這麼一來
白鳥同學也很有可能
會被那些危險的傢伙盯上
高倉同學在擔心我的安危
我們因爲有妖怪的力量
才得以擊退外星人
可是隻要有這股力量
外星人就會不斷的盯上我們
但你不覺得奇怪嗎
如果他們想要妖怪的力量
那直接襲擊妖怪不就好了
的確沒錯
不對我懂了
原來是這麼一回事
既然外星人
擁有遠比地球更加先進的科學技術
那他們爲什麼不侵略地球
這點衆說紛紜我也一直想不透
正是因爲有妖怪
他們纔沒辦法侵略
不光只是日本
世界各地
都有幽靈或惡魔的民間傳說
也就是說
是妖怪或惡魔在暗地裏保護地球
不受外星人的侵略
不管外星人的科學技術多麼進步
也打不過妖怪
所以說
他們纔會襲擊我們這種特殊人類
好拿去研究
希望藉此開發出
能贏過妖怪的全新技術
能贏過妖怪的金新技術
一定沒錯
搞不好我遺失的蛋蛋會一直找不到
也是因爲早就被他們搶去了
糟糕得趕快找回來纔行
這話題規模太大了,我完全聽不懂
所以是怎樣,大事超級不妙了
我懂了
結果世界的命運
還是掌握在我的手裏對吧
就當作是那樣吧
比起那種事啊
我的裸體被人看見了啦
不要讓我想起現實啦
不管我們說什麼
大家一定都不會相信
啊怎麼辦
我決定了
我就對外堅稱
是綾瀨同學逼我脫的好了
人家也沒說読吧
你真的有叫我脫啊
高倉同學你也就照這樣說吧
算了,就這樣吧
可是這樣綾瀨同學就…
反正我累了
要想其他藉口也很麻煩
愛羅你沒事吧
怎麼會這麼突然
嚇人家一大跳
綾瀬桃
難道又是你害的
不是…
愛羅我們走
等…綾瀨同學你再不趕快解釋
一定會被當成壞人的
-不要管他們了
- 無所謂了啦
說什公無所謂
不如說比起那種事
厄卡倫,你先解釋清楚那件事
午休的時候你到底在那裏做什麼
那是…
白鳥同學突然間
全速衝過來想親我
是真的
我們就起了爭執
跌倒的時候碰巧被綾瀨同學撞見
話說回來
你本來在那種地方做什麼
說呵･･
我在健身
伏地挺身之類的
因爲我想變得更強
這種事有什麼好不跟我說的啊
因爲
我想說,在你不知道的時候變強
感覺很帥氣嘛
那是怎樣超好笑
厄卡倫原來你也會耍帥哦
當…當然會啊
我好歹也…也是個男人
當然會想讓綾瀨同學覺得我很帥
這樣啊
讓我看看你的臉嘛
拜託,不要嘲笑我啦
你這種行爲很不應該
爲什麼
你爲什麼想讓我覺得你很帥氣
就…就說我是男人了嘛
那男人爲什麼會希望
人家覺得他帥呢
這種事不用再追究下去了吧
我要回班上去了
我不會把綾瀨同學說得像壞人一樣
厄卡倫
發現小桃了
厄卡倫也在這裏啊
嚇我一大跳
我們才嚇一跳好不好
哪有人這樣
上課上到一半突然不見的
我們收到佳奈聯絡的時候嚇死了
她說你在D班前跟厄卡倫全裸相擁
怪了
你本來跟我們在化學實驗室裏吧
到底怎麼回事
就算我說了,你們也沒辦法理解
總之事情就變成這樣啦
這解釋會不會太隨便了
謎題全都解開了
真假強喔
你知道D班的白鳥同學這號人物嗎
老實招來
知道
根據我的調查顯示
D班的白鳥同學在那個現場
也是全裸呢
既然如此
可見小桃厄卡倫和白鳥三人
是三角關係絕對不會有錯
好強
也就是說這是…
爲了爭奪一個男人結果呢
由兩個女人所引發的鬥爭
你們進行了全裸拳斗大會
我沒錯吧
小桃之所以會對蝦蛄說話
全都是爲了痛揍白鳥
所以在向蝦蛄師父請教
要怎公出拳才鉤狠
你說啥
小桃之所以一直無精打采
全都是嫉妒白鳥的關係
閉上你胡扯的嘴
我纔沒有嫉妒那個女人
犯人就是你
等･･･快住手
愛羅你沒事吧
到底發生什麼事了
只要爲了白鳥同學
不管什麼我都願意幫忙
真的很謝謝大家
愛羅覺得好感動哦
可是人家不太想說這次發生的事
所以希望大家能讓我自己靜一靜
真是太感謝我自己的好感度之高啦
平時的努力
就是會在這種時候派上用場
就讓這件鳥事就此落幕吧
做出霸凌行爲的人就是綾瀨桃吧
不知道爲什公
綾瀨桃最近一直在惡整愛羅
像水盆突然砸下來的事也是
不會吧,真假
綾瀨桃太不可原諒了
她一定是嫉妒白鳥同學長得很漂亮
那傢伙是怎樣啊
我還聽說
那傢伙願意跟任何男人上牀哦
我也聽過那個傳聞前陣子流傳過
是不是應該給那傢伙一點教訓啊
告訴所有人她做了什麼
讓她知道弄哭我們的白鳥同學
會有什麼下場
散佈那個假消息的人是我
等等,愛羅你怎麼了
一切都是我不好
所以請不要再說綾瀨桃的壞話
愛羅・
她怎麼了啦
這是怎麼回事
搞砸了啦
人家的好感度啊
笨蛋
你在幹什麼啊笨女人
你還是老樣子很有病耶
你很吵耶找我有什麼事嗎
沒什麼事啊
你那邊怎麼樣
找到好藉口解釋了嗎
還･･･還行齧
大家聽了之後都很討厭你哦
說是這樣說你卻一個人
平常總有人像金魚大便
跟著你團團轉的
你說夠了沒有
可以到其他的地方去嗎
因爲你是我最討厭的敵人
反正你根本沒說我的壞話對吧
我當然說啦
我可是把你說得一文不值
你有什麼意見嗎
好啦·
任務失敗我不能就這樣回去
我必須爲了家人
更加努力賺錢纔行
這傢伙居然還想繼續打嗎
他流了好多白色液體
奇克奇塔有沒有夢想
等等你還好嗎
奇奇克奇塔
“爲了這顆星球”
爸爸
“不是爲了我”
- 爸爸
“勇氣的證據”
-對不起奇克奇塔
這…這裏是…
奶奶你看到了吧
這就是外星人
感覺不太像啊
確定不是河童嗎
不會吧
外星人都在眼前了你還不信
到底是想怎樣啊
怎麼看都不像外星人啊
八成是河童沒錯
不不如說
的確有河童
其實是外星人這樣的說法
是說要怎麼處理這傢伙啊
雖然我們幫他包紮了
可是他搞不好會再攻擊我們
勸你不要衝動哦
我們這裏現在可是有奶奶在
那是…
因爲我不知道外星人會喫什麼食物
總之,就先煮了咖哩
你不喫也沒什麼關係啦
你們這麼用心的幫我治療
這是生平第一次有人對我這麼體貼
我願意保證
絕對不會再傷害你們了
(粗茶山葵醬)
好難喫啊
好難喫
你這傢伙
不準光喫鮪魚腹肉
你居然喫了我的海膽
你這傢伙是客人吧
喫薑片就夠了
既然我是客人
就好好招待我啊
把紅鱸交出來
你是河童就去喫河童卷
不就是不喫纔會剩下嗎
那是我特地留著打算最後再喫啦
混帳
你這醜女蠢蛋禿頭
你們這些傢伙每一個都是混帳
下一次,我再也不會點壽司了
投降
我的兒子生了重病
他體內的血液
會隨著糞尿不正常排出
不每天輸入新的血液
就會因爲失血過多死亡
不幸的是內人也死於相同的疾病
@@@@
什公
抱歉,我沒聽清楚
就是各位所說的貨幣
爲了兒子我需要大量的貨幣
我的@@@@是紛爭地帶
-真的聽不太清楚耶
所以沒有任何的生產力
我必須到外地賺取外幣
否則就無法生存
我們@@@因爲身體強壯
可以從事@@@@或是保鏢一類
需要體力的工作
可是我很弱
像我這種不成材的@@@
找不到像樣的工作
只能成爲不法之徒
從事危險的工作
都是我…
都是我太弱了纔會害死妻子
傷害無辜的你們
害得親生兒子
必須過著痛苦不堪的日子
我真沒出息
實在太沒出息了
我們要怎麼做才能幫到你
只要有我的小弟弟
就能救你的鬼子了嗎
你在說什麼啊不要鬧了哦
簡單來說
只要他拿到錢就沒問題了
等之後再把我的小弟弟拿回來
就可以…
你說拿回來是要去哪裏拿啊
真要說起來
如果每天都必須靠輸血治療的話
只拿到一筆錢也沒有任何意義吧
可是,只能靠他自己認真賺錢
支付治療費
他是想工作但是沒有工作可以做
他還能怎麼賺錢
都聽到他快走投無路
我沒辦法裝作沒有聽到這件事情
我真的很想幫助他
冷靜一點啦
你的心情我能理解
我一定會幫你拿回來的
就是高倉同學的…就是…那個
笨女人給我閉嘴啦
在高倉同學
想爲這個人做點什麼的時候
卻不能從旁協助他的女人
沒有資格說是他的伴侶
少說得一副自己是他伴侶的樣子
綾瀬桃小姐說得一點都沒錯
到頭來還是隻能靠我自己認真工作
高倉健先生的這份心意
我打從心底感謝您
可是你們已經對我這個不速之客
太過照顧了
我可以保證
以後絕對不會再傷害你們
抱歉在這裏叨擾了這麼久
真的很謝謝各位
等一下
我說你的血啊有夠臭的
夠羅你到底在胡說什麼
你這是歧視外星人政治不正確
閉嘴垃圾
什麼政治不正確混帳
你流出的白色體液就是血沒錯吧
沾染你血液的繃帶
有股令人懷念的味道
是嗎
(友治激烈牛奶)
你嚐嚐看這玩意兒
這…這個是…
一模一樣耶
跟我們的血一模一樣
什…什公呵
這是怎麼一回事,奶奶
這傢伙的繃帶上
有用抹布擦過牛奶之後
殘留在上面的獨特臭味
算起來牛奶也可以說是牛的血
只是沒想到
河童的血居然會是普通牛奶
真的假的
那你多帶點牛奶回去啊
多佛惡魔的血是牛奶
可是味道有一點淡耶
那是爲了方便人類飲用
所以均質化過了
我去拜託認識的酪農家
送你一頭牛讓你帶回去吧
總之你就好好加油
保重身體啊
(友治激烈牛奶)
真謝謝你們
我一輩子都不會忘記這份恩情
發生什麼事的時候
我一定會飛奔回來幫助你們
-吵死了你會吵到鄰居
- 是屠牛事件啊
快點滾回去
-我會好好守護住這顆星球
- 真的很感謝各位
你不要再來了
有緣再相會
奶奶你相信有外星人了吧
我就說那是河童
厄卡倫你看這老太婆啦
畢竟的確是有
河童是外星人的說法存在
誠心拜託您,請您買制服給我們
請用多多利亞賺到的酬勞
到底要我幫你們買幾次制服
你們才甘願
混帳傢伙們
這一次我們一定會好好的愛惜的
連我們的一起買這樣好嗎
我們小孩又沒有錢
這種時候充分利用大人的財力
是最好的做法
順帶一提,這是第三次了
愛羅跟四眼田難
我會幫你們買好制服
不對吧
請告訴我
爲什麼我沒有被算在裏面
因爲你的眼神我看不慣
那是打算利用大人財力的污穢眼神
到我喊停爲止
給我一直模仿阿部寬
開什麼玩笑啊
打死我也絕對不幹那麼白癡的事
你現在是在對著哪位大人說話
這樣好嗎,你的制服眼看要告吹了
你穿不穿我可無所謂
我是一點都不想穿那麼醜的制服
那什公臉笑死人
好可愛
怎樣
一點都不像你的誠意呢
小桃派你去開門
要繼續模仿阿部寬哦
火箭引擎氣閥
綾瀨同學
我會好好的監視你不準停
- 火箭引擎氣閥
火箭引擎氣閥
你好火箭引擎氣閥
小桃
寺仁
事情經過我聽令堂提過了
什麼你怎麼會在這裏
請問他是哪位啊
你說他啊
他是小桃的青梅竹馬
也是她的初戀
(在抉擇前沉默)
(在點頭同意前搥胸頓足)
(在隨波逐流前離開)
(就像護身符一樣)
(細枝末節緊握在手中)
(無論是今天喫下的晚餐)
(還是午休時的各種舉止動作)
(求知的慾望刺激著我)
(在偶像中四處尋找)
(被前所未有的感覺)
(強烈攻陷)
(人類啊 本應自由自在)
(伶俐的舉動 索然無味)
(心肺專用 加速悸動)
(規則是要宣告終結的吧)
(用盡全身力氣表演吧)
(動力全開就是這個程度?)
(僅憑老實和溫柔 是無法超越的)
(是在裝腔作勢不是嗎)
(what's your pain?)
(想和你演繹一場感情之戰)
(全方位地萎靡 忽然間無力)
(雖然只有專對你的心理準備)
(無知無畏地前進吧)
(我想相信 我想守候)
(鄭重對談一曲黏巴達)
(怠惰 countdown)
這股感覺是什麼
唉,你相信有外星人了吧
那怎麼看都是河童
高倉同學說那是多佛惡魔哦
我一定是目睹屠牛事件之後
太過震撼了
下集
初戀對象
是說河童這樣的生物
除了有外星人的說法
在某些地方被視爲卓柏卡布…