(禁止進入)
厄卡倫,你走前面
不這時候應該讓女士優先
你看我都淚眼汪汪了
那一點不算啦
不然就公平點並肩進去
等等,厄卡倫
你根本就走在我後面嘛
好奸詐
你是故意這麼說
然後躲到我後面吧
臭傢伙
好痛等等住手
走吧
好
是說,高速婆婆出現的話
該怎公辦
要揍扁她嗎
揍不贏她啦
要把她引到正能市外面
讓她和地縛靈分開纔行
這樣她應該就會變弱
變得連我們都能打倒她
這樣子啊…
不過呀
我們都能打倒那個巨大外星人了
不覺得有機會直接打倒她嗎
你剛纔明明怕得要死
因爲她可是老太婆耶
打倒那種大塊頭之後
老太婆根本就…
好大…
・・・該公辦綾瀬同學
冷靜點剛纔不是說了
要離開正能市對吧
要逃羅
怎樣啦
哪有這樣不講武德啦
她往這邊過來了
這個借我用
我應該辦得到去吧
眼睛是嘴巴好惡
綾瀨同學,請你解放我的詛咒
讓我來想辦法解決她
知道了拜託你羅
好我會加油的
不行我覺得我辦不到
我這種人根本派不上用場
對哦你的個性會變得很消極
我會幫你加油的
上吧 Fight
我會因爲壓力過大死掉哦
不會吧
等等綾瀨同學
怎麼變回來了
爲什公我看不見
詛咒之力突然消失了
我把小弟弟還給你了
所以詛咒解除了
我很喫驚呢
沒想到你居然能利用詛咒之力變身
變身後還能戰鬥
但我不會讓你得逞的
臭豬頭小偷休想利用我的力量
我要直接把你們兩個咬碎喫掉
挑釁她
那傢伙對自己的腳程
有著絕對的自信
只要挑釁
她一定會輕鬆上鉤的
你是怕比賽跑的話會跑輸我嗎
這樣來硬的有夠遜耶
你的名字好歹叫高速婆婆不是嗎
結果居然不用腳程來一較高下
太扯了吧
高速就該有高速的樣子
跟我們比看誰跑得快啊
臭ㄚ頭
你以爲自己在跟誰說話啊混帳
我的腳程怎麼可能會輸給你們
好啊,我們就來比賽跑
反正我隨時都可以喫掉你們
那規則怎麼訂
終點在哪裏
沒有終點
我們要比的是鬼抓人
只要抓到我們兩個,就算你贏
很簡單對不對
你一開始要數10分鐘
我們會趁這段時間逃跑
這是規則,所以你一定要遵守
一旦做出違規行爲
高速婆婆的傳說就只是個屁
好啊,我討厭不守規則的傢伙
現在開始厄卡倫快跑
你好厲害
3...
- 我還以爲自己死定了
- 4…..
- 綾瀨同學你是天才嗎
我知道我是
1分鐘
- 不過應該多要一點時間的
-
-3分鐘
10分鐘要跑到市外太勉強了
5分鐘
8分鐘
先等一下
-6分鐘
·那傢伙數的方式好奇怪
10分鐘
綾瀨同學
那丫頭的10分鐘到了
接下來
我還得數你的10分鐘纔行呢
1分鐘
- 兩分鐘
-你根本是作弊
快點放了綾瀨同學
- 57
-停下來那種數法太奇怪了吧
你不是說會遵守規則嗎
你們又沒限制怎麼數
4分鐘5分鐘
開什公玩笑
不要再數了
10分鐘
好
抓到你了
厄卡倫,你笨手笨腳的
我想下次應該還是我救你吧
我要吸你那提子
好痛啊
蠢貨放開我你這臭小鬼
這是你說的
在你放開綾瀨同學之前
我絕對不會鬆口
好痛啊
怎麼會這樣
我竟然使不出力氣
該不會是這套衣服害的吧
可惡
沒辦法了
我要附在你身上
害我費這麼大的工夫
混帳東西
這兩個臭小鬼
難道跟術師有什公勾結嗎
算了
喫掉那個女的就結束這件事吧
怎麼了這股被人捏住的感覺
我感覺到了
就算看不見也很清楚
因爲高速婆婆的本體
進到你身體裏了
所以能用觸覺清楚的感覺到
你這個混帳東西
還不快給我放開
謝謝你幫忙,綾瀨同學
那是我要說的話
幹得好哦,厄卡倫
可惡
快點讓我離開這個小鬼的身體
抓到你了混帳老太婆
該怎麼料理你纔好呢
快還來…
把婆婆還來…
地縛靈啊,快點殺掉這兩個人
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(不死心的傢伙們)
(像你們這種玩意就算成羣結隊也贏不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不轉晴)
(不會倒下不會閉嘴不會退讓)
(貫徹到底任性妄爲)
(擋路的給我讓開 我是另一個你)
(貞子伽椰子全都來黃泉之國wonderland)
(在祈禱中剛好到了4點44分)
(四尺四寸四分大人)
(就會找上門來bang around)
(要是傳來呼喚聲 就真的會被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出來之後霧氣已散)
(要是凹凸能順利吻合)
(要是痛楚能夠重合)
(心靈身體 頭腦)
(正逐漸湧上的某種東西)
(要是現在背上長有翅膀)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(心靈身體 頭腦)
(令人懷念的溫暖)
(要是現在腳邊開著花朵)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(無論多少次我都會活下去)
(在你或你的心中)
(在始終留在內心深處的旋律 韻律中)
(DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
是螃蟹…
爲什麼地縛靈是螃蟹的樣子啦
我記得奶奶以前跟我說過
死者爲了順利渡過三途川
會把自己變成澤蟹的樣子
(熊出沒注意)
這邊
你們在看哪裏啦笨蛋
厄卡倫要變身囉
臭老太婆不要動來動去的
你這什麼口氣沒禮貌
綾瀨同學動作快
這很難耶因爲跟之前不一樣
現在是本體在裏面
來了…
嚇死人超要命的
臭傢伙
不准你們擅自使用我的力量
混帳放開我
不錯喲,直接抓住真的簡單多了
小桃事情不妙
不準隨隨便便叫我的名字
小桃太重了,我沒辦法順利過彎
不會吧
可惡啊
我要使出全力了
好扯,簡直就是直升機
不行了
好痛
厄卡倫,你沒事吧
好沒勁
抱歉真是幸好有你在
可是這樣就用掉一次全力了
對哦你只能使出全力兩次而已
可是跟它拉開距離了吧
來啦
那個東西的背上有好多臉
慘了街上有好多人
那是怎樣
他背著一個女生耶
笑死跑得好拼哦
真是有夠丟臉的
不會吧,大家都看不見螃蟹嗎
先等一下
也就是說我們看起來
只是使勁全力在大街上玩騎馬打仗
拜託不要讓我撞見我朋友
小桃,我的體力快撐不住了
不是吧,加油啦
再用一次全力呢
使出全力也不行
要離開正能市還太遠了
這樣下去螃蟹會追上來喫掉我們
拜託饒了我
誰要被亙大螃蟹喫掉啊
既然是螃蟹我纔想喫了它
試試看好了
厄卡倫前面右轉
(健康中心)
歡迎光臨請問有幾位呢?
兩位
直接上二樓
它應該很難追上狹窄的地方
竟然沒差峨
發生爆炸啦
快點逃啊
好燙,這裏是哪裏
慘了,綾瀨同學
水邊是最能讓螃蟹活蹦亂跳的地方
雖然一樣都是水
但是這裏可是溫泉
螃蟹煮過後
不是會變得緊實又有彈性嗎
變緊實就表示肌肉纖維會變硬
動作也會跟著變遲鈍對吧
停下來了
螃蟹真的停下來了
燙熟了
變紅之後,整個看起來超好喫的耶
好可怕你用那種眼光看它嗎
別看螃蟹了,我們趕快離開這裏吧
順著這條路直走
就可以離開正能市了
不覺得行人好像比剛纔少嗎
那是什麼
不妙…
那些傢伙是怎樣啦
蠢死了
我哪會讓你們輕易逃走
正能市的邊界,正好有一大片的墓地
所以,我請沉睡在那裏的靈
過來幫一點小忙
畢竟正能市可是我們的地盤嘛
綾瀨同學
你們別想離開正能市了
厄卡倫使出全力
這樣好嗎
在這裏使出全力
也沒有辦法跑到隔壁城鎮哦
不使出全力我們就會死在這裏
拜託相信我
好鬱悶
結束了
再使出一次全力
這小鬼就再也動不了了
上吧
小桃我彎不過去
別停下來
小桃得回去原本的路線纔行
你變回來了耶
不要突然鬆手啦
厄卡倫快著地
我不行了到極限了
身體快要裂開了
糟透了,我還以爲內臟會跑出來
厄卡倫站起來
只差一點點而已
高速婆婆呢
糟糕,我不小心放開她了
我饒不了你們
就只會不停的耍詐
你們到底有什麼不滿意的
一點都不懂得respect長輩
前輩你的確很厲害
我從來沒看過有老人
這樣欺負年輕人的
真的很令人respect
說國語混帳東西
一看到你這張臉
就知道你會用英文欺騙老人
英文什麼的最討厭了
我最看不慣你們這種可疑的臭小鬼
根本是…
Son of a bitch
來我要喫掉你們了快逃啊
只差一點就能離開正能市了唷
我可以等你們逃走
要10分鐘還是20分鐘
那給我1秒鐘就好
我的超能力就是可以抓住…
任何東西
給我站住
高速婆婆因爲速度
以前被稱爲百公里婆婆
高崎線電車的最高時速是120公里
那傢伙絕對追不上我們的
你這個遲鈍的傢伙慢死了
像你這種傢伙根本就追不上我
我一定要殺了你
你這笨蛋
電車不可能一直用最快的速度行駛
在轉彎的時候就會減速
可是,我隨時都能用時速100公里奔跑
我纔不會讓你逃走
不讓你逃走是我要說的話啦
蠢蛋老大婆
就像奶奶說的一樣
只要挑釁你一定會上鉤
你已經跑上來羅
邁向落敗的軌道
嗨,歡迎來到神越市
你這可惡的混帳豬頭廢物
快點放開我
前輩賽跑的速度真的很快
有種薑還是老的辣的感覺
的確沒有人可以跑得贏前輩
不過這一場比賽
最後是我贏了
痛死我了
綾瀨同學這是哪
我們跑到哪裏了
大螃蟹呢,高速婆婆呢
好像打倒她了
老實說
我其實不想用這麼粗魯的手段
有很多年紀跟你差不多的女孩子
遭人凌虐分屍後
被隨便丟棄在這裏
真的很無辜
她們也不是自願要成爲惡靈的
我們這些靈媒師
從很久以前
就一直在追查高速婆婆的蹤跡
發現凡是她會出現的地方
一定都有枉死少女的靈
徘徊在那裏不肯離去
她或許是流連各處
慰藉那些無法成佛的少女
可是
死者一旦開始襲擊生者
就不能被原諒
強制送走它們纔行
生者也是
絕對不可以做出對死者不敬的行爲
若是因爲無聊的理由
擅闖它們的領域
被殺掉也是無可奈何
這就是讓生者和死者得以共存
不可動搖的規則
幸好你們沒事
臭老太婆
不要老是把大塊的夾走啦
不把嘴裏這塊螃蟹交出來
我就砸爛傻瓜殿下的DVD
你試試看啊
我會把你的高倉健周邊
全部燒光光
居然拿健先生當人質
你是不是人啊
是你先拿傻瓜殿下當人質的吧
還真敢說
·兩位…
- 有什麼不敢的
我沒有食慾喫不太下
不嫌棄…
螃蟹就在眼前卻說沒食慾
真不像話
你不是人
平常我都會大喫特喫啦
碰到那種事情之後
真虧你們還喫得下螃蟹
原來你是
只喫自己想喫的東西的任性少爺啊
混帳
我不想再跟你們說話了
男人少在那邊囉哩叭唆的
你下面真的長了小弟弟嗎
長得非常好
謝謝兩位女士費心幫我拿回來
讓我礁礁
讓我看看你是不是真的長得很好啊
這個人也是變態嗎
你瘋了嗎
不要過來
綾瀨同學請你想想辦法
這個家的人腦子通通不正常
給我站住
今天受你們關照了
時間不早了你要小心哦
我覺得外面
還比這個家來得安全許多
下次不會放過你
我絕對不會讓你看的
好冷啊
不要理她就好了啦
反正她也不是認真的啊
因爲厄卡倫你沒喫螃蟹
情緒又很低落
所以她想炒熱氣氛吧
原來是這樣啊
好像讓她操心了真不好意思
怎麼可能啊
那公再見曜
拜拜
再見·
厄卡倫
明天學校見
好
(字幕:bilibili UP 國語動漫)
(在抉擇前沉默)
(在點頭同意前搥胸頓足)
(在隨波逐流前離開)
(就像護身符一樣)
(細枝末節緊握在手中)
(無論是今天喫下的晚餐)
(還是午休時的各種舉止動作)
(求知的慾望刺激著我)
(在偶像中四處尋找)
(被前所未有的感覺)
(強烈攻陷)
(人類啊 本應自由自在)
(伶俐的舉動 索然無味)
(心肺專用 加速悸動)
(規則是要宣告終結的吧)
(用盡全身力氣表演吧)
(動力全開就是這個程度?)
(僅憑老實和溫柔 是無法超越的)
(是在裝腔作勢不是嗎?)
what's your pain?)
(想和你演繹一場感情之戰)
(全方位地萎靡 忽然間無力)
(雖然只有專對你的心理準備)
(無知無畏地前進吧)
(我想相信 我想守候)
(鄭重對談一曲黏巴達)
(怠惰 countdown)
(本故事純屬虛構
與實際存在的人物
包含演員高倉健先生
以及團體沒有任何關係)
奶奶爲什麼是變成螃蟹啊
那是因爲
據說亡靈爲了渡過三途川
會把自己變成澤蟹的樣子
所以纔會在隧道里變成地縛靈
是說真虧你們還喫得下去耶
下集 蛋蛋在哪裏
所以就叫你給我看了嘛