我会好好的监视你
不准停
火箭引擎气阀
你好火箭引擎气阀
小桃
寺仁
事情经过,我听令堂提过了
什么你怎么会在这里
请问他是哪位啊
你说他啊
他是小桃的青梅竹马
也是她的初恋
绫濑同学的初恋对象
好帅哦
光从外表看起来就很会运动
给人的感觉也很诚恳
既然绫濑同学喜欢他
就表示他是个相当硬派的
小桃你好可爱唷
小桃那根本不像的,模仿堪称无价
好久不见了小桃
总之,先来抱一下吧
很烦耶,你是怎样
被小桃亲口说了很烦耶
拜托再多骂我两句
厄卡偷,帮我一起杀了他
寺仁好久不见了
是阿姨晚安
真的好久不见
阿姨还是一样没变是个大美人
看来你长大成了个天才呢
好了进来吧
等等这怎么回事
有什么好间的
他从今天开始住下来
他要住下来
我绝对不要
说不要也算是一种喜欢
你是个天才吗
那就打扰罗
有没有问过我的意见啊
跟绫濑同学一起住
太不自然了
她又想增加新的恶魔伙伴吗
难道说她是想一步步增加伙伴
筹备即将到来的最终战争
诸神黄昏是吗
我想应该不是
我是不会让你得逞的,绫濑桃
你是怎样啊
我已经彻底看穿你的阴谋了
现在是
因为有外星人这个威胁
我才会跟你并肩作战
等这件事结束之后
下一个就轮到你
这家伙又把事情弄复杂了
好像是这样
我也会召集我的伙伴
正面迎战跟你的诸神黄昏
再会
辛苦了
麻烦事全都一起找上门来啦
那么这样的话,我也先回去了
路上小心哦
好的
厄卡伦
明天学校见笨蛋
再来换厄卡伦你说了
这是有分顺序的吗
当然有
总之你快说啦
那就明天学校见
明天见
我完全不能接受
(禁止进入寺仁的房间)
你到底为什么要住在我们家啊
最好给我好好解释清楚
因为阿姨做的饭太好吃了
软呼呼
你是个天才吗
你有没有在听我讲话啊
我一开始不就说过了
寺仁的父母都住院了
没有人照顾他
那为什么是来我们家咧
这种时候通常会去住亲戚家吧
你还真是无情耶
人生在世不就应该互相帮忙吗
阿姨真的超帅的
寺仁,你还真是一个大天才耶
那就多吃点吧
感恩您
被花言巧语哄骗的臭老太婆
说什公蠢话
我从来没有被人花言巧语哄骗过
阿姨你真的超级可爱的耶
寺仁你到底有多天才啊
尽量多吃一点吧
感恩您
有鬼绝对有鬼
我是说这件事很奇怪
真要说起来
我们感情有这么好吗
小学的时候
我不是嘲笑过小桃你家吗
虽然现在说太迟了,但我很后悔
其实我…
变得看得见灵体了
你该不会捡到了一颗金色蛋蛋吧
金色蛋蛋
我刚刚说了黄色笑话吗
没…没有
当我没讲忘了吧
因为我搬家的关系
我们就念不同国中了不是吗
我家搬到算是山区的地方
正好我很喜欢大自然
新家也很大又很漂亮
所以一开始我还很兴奋
可是我渐渐…
开始觉得有哪里不太对劲
不过,放在那里的东西
或是厕所
还有浴室也是
总之就是跟平常不一样
就算跟父母说他们也不听
我也只能继续当作…
是自己多心搞错了
装作没发现的样子继续生活
可是他就像是叫我看著他一样
故意清楚的出现在我的面前
在那之后我就一直
一直看得见了
父母的身体状况也变得越来越差
所以之后
我请了很多人都说
很灵的灵媒师来除灵
结果
5位里面有3位自杀了
就连资深灵媒师都没办法除灵
他们每个人都跟我说
我最后能仰赖的对象
就是小桃的阿姨
原来是这样
那你应该要早点告诉我啊
那个臭老太婆
连你要来家里的事情都没说
不过你来我们家可能来对了
小桃对不起
你干嘛,不要这样好不好
为什公要突然道歉呵
为了很多事
像是我以前老是嘲笑你
还有把你们卷进这么危险的事情里
要道歉就不要来拜托我们
别担心,我家奶奶是很强的
那种恶灵她一根手指就能搞定
抱歉,我可不做哦
我说过了吧
我的能力只能在这个神越市里使用
6这次的委托就由小桃来接下
这次的委托就由小桃来接下
什么跟什么啊,我可没答应耶
先等一下我没听错吧
你刚刚叫阿姨…奶奶
原本看不见灵体的人
突然变得能看见了
这件事
说不定跟眼镜仔的蛋蛋有关
你要是接下这个委托
要我买几件制服给你都行
受诅咒的房子
就让你去搞定吧
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(不死心的家伙们)
(像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不转晴)
(不会倒下不会闭嘴不会退让)
(贯彻到底任性妄为)
(挡路的给我让开 我是另一个你)
(贞子伽椰子全都来)
(黄泉之国wonderland)
(在祈祷中刚好到了4点44分)
(四尺四寸四分大人)
(就会找上门来bang around)
(要是传来呼唤声 就真的会被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出来之后雾气已散)
(要是凹凸能顺利吻合)
(要是痛楚能够重合)
(心灵身体 头脑)
(正逐渐涌上的某种东西)
(要是现在背上长有翅膀)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(心灵身体 头脑)
(令人怀念的温暖)
(要是现在脚边开著花朵)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(无论多少次我都会活下去)
(在你或你的心中)
(在始终留在内心深处的旋律 韵律中)
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(第11集 初恋对象)
大家好我转学过来了
圆城寺仁
请叫我寺仁
他好帅哦
是帅哥耶
圆城寺的父母
同学你好可爱唷
现在都在住院中
不妙
你不跟我交换联络方式,我会死掉
他应该在各方面都很辛苦
请大家好好协助他
你就坐在绫濑旁边好了
你们是亲戚吧
不对唷,我们是家人
抱歉唷都不是
轻浮男好烦
好狠哦
美女的毒舌我就不客气的享用啦
美女
小桃这家伙,人还不错嘛
真的是帅哥
等一下,是超级帅哥吧
生气气
我渐渐被你吸引了
你实在是太可爱了
这个人是怎样很白烂耶
所以他是你什么人
就算你这样问我
就我小学时候的青梅竹马
我们住在一起
真假呵
闭嘴
你这样子会传出奇怪的谣言啦
- 小桃
放开我
他完全是在胡说八道耶
我们相爱…到不行
小桃跟我是父母公认的关系哦
同居
真的假的
万万不可啊
因为小桃已经有厄卡偷了
Jealous, adjective
也就是形容词
例如 Be jealous
-
- 好在意
of another's happiness
他是绫濑同学的初恋对象
那她现在还喜欢他吗
而且那个人也像一家人一样
叫绫濑同学小桃
还一直说她很可爱
该不会他们是两情相悦
Beautiful cool
这些也都是形容词
要是绫濑同学真的跟那个人交往了
她就不会像这样
继续跟我当朋友了吧
她一定会喜欢上
那个人感兴趣的事物
对超自然现象失去兴趣
我就不能在下课时间
跟她聊超自然话题
没办法再像以前一样
跟绫濑同学待在一起了
我这个人实在是…太没用了
舍弃那些杂念吧健
现在与其一直想那种事情
应该要先把自己锻链起来才对
找到了
你在斡嘛啦
练习必杀技峨
绫濑同学
你…你已经吃过午餐了吗
我要在道里吃
我要边吃边监视厄卡伦
是不是又在做奇怪的事
说什公监视
白鸟同学那一次
可不能算是我的错哦
厄卡偷你吃过午餐了吗
是还没有啦
你两只手都拿著东西耶
那让我来喂你吃吧
这…这样好吗
你是昨天在小桃家的人嘛
你们是朋友啊
你不是要跟美伊子她们一起吃饭吗
怪啦小桃在吃醋吗
真可爱
你看这个优格口味的潘皮
优格口味怎么会有这个
当然是给你的礼物啊
不行了
我没办法继续看著绫濑同学
跟那个人开心说笑
别再和她见面了吧
不管对我
还是对绫濑同学来说
这都是最好的
我怎么可能放弃啊
绫濑同学
好可怕
前面的让开
绝对没有人可以阻止我
这次又是什么
裸男给我停下来
小桃快逃啊
不要想妨碍我
小桃
后果我不负责哦
厄卡伦那家伙的蛋蛋…
是金色的
小桃快躲到我后面
好了啦,寺仁你冷静一点
站住休想逃
少嚣张了
厄卡伦
绫濑同学
- 快点阻止这家伙
- 小桃快抓紧我
重要的是那边那位同学
你快点把绫濑同学放开啦
感觉很讨厌耶
拜托快点分开啦
我看你是想阻止我对吧
但我不会停下来
真没劲
又出现没看过的妖怪啦
厄卡伦
小桃! 电线!
小桃那家伙呢
找到了
谢谢你,厄卡伦
得救了
竟然被妖怪抓住了
我一定会保护小桃的
等一下,你住手啦
厄卡伦是同伴
他刚才还跟我们在一起啊
不会吧真假
要上罗
好
厄卡伦,你要用力撑住哦
寺仁你也来帮忙
你给我乖乖认命吧裸男
就这样慢慢把他拉过来
不要我不想放弃
我不想放弃啊
好恶心
合体
那边小桃他要逃走了
厄卡伦快追
糟糕跟丢了
好厉害哦真的是变身耶
怎么办才好
怎应办才好
现在这样
我们连他往哪个方向去了都不知道
往那边
为什么
绫濑同学
你从刚才开始就在做什么啊
在这里
擅自闯进这种地方
真的不要紧吗
可恶的家伙,就只差一步而已了
绫濑同学
你怎么会知道他跑到这个地方来了
他好像很难受耶
这家伙四分五裂的逃走的时候
只有心脏被我抓住了
我姑且一试揍了他的心脏
结果就传来了那家伙的哀号声
好可怕
真有一套
总觉得有点同情他耶
别那公紧张
我没打算要把你抓来吃
你要是跟我约好不会逃跑
我就把心脏还给你
然后啊
可以让我稍微看一下你的蛋蛋吗
那很有可能是我朋友的蛋蛋
绫濑同学,用词可以再更含蓄一点
现在很流行讲黄色笑话吗
太郎
这声音是太郎吗
小花
你在哪里小花…
不可以你不能来这里
快回去太郎
我不要我不想轻易放弃
我绝对不想放弃小花
什公怎公回事
找到了
我终于找到你了
你为什么要来
冒著这么大的风险为什么
还用问吗当然是因为我爱你
自从我遇见你之后
一切都改变了
我那只有灰色的世界
就是因为有你
才染上了缤粉的色彩啊
不可以
我跟你的制造年分实在差太多了
我们是不同世界的人
我的任务已经结束了
你快点回去
不然连你都会被当成大型垃圾的
那也没关系
你是我喜欢的人
无论如何我都不会离开
一起逃走吧
如果现在什么都不做的话
我一定会后悔一辈子
太郎
(在抉择前沉默)
(在点头同意前搥胸顿足)
(在随波逐流前离开)
(就像护身符一样)
(细枝末节紧握在手中)
(无论是今天吃下的晚餐)
(还是午休时的各种举止动作)
(求知的欲望刺激著我)
(在偶像中四处寻找)
(被前所未有的感觉)
(强烈攻陷)
(人类啊 本应自由自在)
(伶俐的举动 索然无味)
(心肺专用 加速悸动)
(规则是要宣告终结的吧)
(用尽全身力气表演吧)
(动力全开就是这个程度)
(仅凭老实和温柔 是无法超越的)
(是在装腔作势不是吗)
what's your pain)
(想和你演绎一场感情之战)
(全方位地萎靡 忽然间无力)
(虽然只有专对你的心理准备)
(无知无畏地前进吧)
(我想相信 我想守候)
(郑重对谈一曲黏巴达)
(怠惰 countdown)
虽然很多人都说UMA全是假的
但是说到底未确认动物
只是在生物学上还未经确认而已
你突然怎么啦
厄卡伦很热情耶
下集,前往受诅咒的房子
Let's go
所以呢,你突然怎么啦
也就是说,我是不会放弃的