蛋蛋被我的灵力膜紧紧包覆著
是直径大概5公分大小的闪亮亮金球
应该一看到就可以认得出来
没有,到处都找不到
不可能…
那么小的东西,怎么可能找得到啦
既然找了这么久都找不到
就表示那玩意儿可能被拿走了
因为蛋蛋里蕴含了强大的生命力啊
灵体或妖怪都会被这种东西吸引
它们深信
只要搜集到生命力强大的东西
自己就能靠那股力量复活
这就是为什么恶灵
会为了抢夺生命力而袭击人类
这样的话不就糟了吗
要是被谁捡走不就无从找起了
反正这些又不关老娘的事
-明明就是你这混帐弄去的吧
- 痛…住手
- 你也快点过来帮忙啊
- 不要再踢了
-
可恶
- 你们这两个臭家伙
- 去死
等等好痛
真的好痛啊
等一下
这个大仇我是绝对不会忘记的
先回去一趟想想其他办法再说吧
说得也是
完全找不到
毕竟没半点线索这也没办法
我也去问问认识的人
有没有蛋蛋的消息好了
蛋蛋的消息
还有
虽然你蠢但我想你应该没忘记
你体内还有高速婆婆的力量
这次虽然幸运的没有失控
但那股力量还是很危险
查到消息前不要轻举妄动
是
问你峨
你在跟绫濑同学交往吗
不,我们没有在交往
是这样吗
什公吓
既然这样的话
你能介绍绫濑同学给我们认识吗
绫濑同学超可爱的,对吧
我一直很想认识她跟她当朋友耶
绫濑同学
很可爱
我从来没有想过这件事
因为第一次交到朋友太高兴了
不过的确
仔细想想她好像真的很可爱
不对
等一下,绫濑同学是朋友
我不可以觉得她可爱不纯洁
你跟绫濑同学做过了吧
不是有传闻说
她跟任何人都可以上床吗
是谁说那种话的
我也不晓得不过没说错吧
好啦拜托你嘛
是谁是谁散布那种谣言的
你这样抓著我是想怎么样
想打架吗
我在问你是谁散布那种谣言的
小桃她啊
才不是那种人
别再散播那样的谣言了
又不是我说的
知道了啦
我说知道了,快点放手
没事吧你有没有怎么样啊
对不起
我要冷静…
你好像遇到麻烦啦
我已经好几百年没来学校了
变得很漂亮嘛
你为什么会出现在这个地方
你不是被关在绫濑同学家里吗
难道逃跑了吗
星子那家说
猫就应该自由自在的生活
反正我什么事也做不了
真像那个人会说的话
比起我你应该很辛苦吧
那股力量
对你来说负担实在太大了
不如再让我进入你的体内
用不著担心
我保证一拿回力量就会马上出来
做法很简单峨
不要开玩笑了
你应该先把我的蛋蛋还来才对吧
死心吧我才不可能上你的当
厄卡伦
你在这里做什么啊
绫濑同学是这样的
这里面高…
闭嘴
速婆婆
绫濑同学超可爱的对吧
好…好可爱
这是怎样
为什公突然跟我保持距离呵
不是没有你误会了
我没有啊
转过来好好面对我说话
不我有点…
给我停下来,干嘛要逃走啊
给我站住
就说你误会了啦
我要杀了你
为什么
干脆趁机享受一下
久违的校园生活吧
小桃你在生什么气
怎么啦,跟男朋友发生什么事吗
总觉得他莫名其妙一直在躲我
让人超不爽的
还有他不是我男朋友
那家伙人不错啊
你突然怎么了干嘛这样讲
我听C班的人说了哦
厄卡伦当面跟说你坏话的男生
狠狠呛起来了
怎公回事
好像是有人在散布
把你讲得很难听的谣言
很糟糕吧
他因为这样生气了
既然这样他干嘛要躱我
我是一个超级美少女
光是走在走廊上
就能让大家看得目不转睛
我不只长得可爱
甚至还会笑咪咪的
对那些蠢蛋打招呼
让他们以为美少女喜欢自己
才有继续活下去的动力
我是个兼具体贴的美少女
可是就连这么完美的我
也有一件气噗噗的事
我明明为了陷害那个臭女人
散布了她是婊子的谣言
谣言却没有传开气死人了
大家什公都不知道
那个女人明明是个恶魔
我那个时候
清楚的看到了
那个女人身上长著恶魔的翅膀
绫濑桃那家伙一定是恶魔
绝对没错
可是我突然可以看见
那种不可恶议的现象
就表示
我是被上天选中的人吧
我早就隐约感觉到了
因为我是超级美少女
证据就是
这种东西为我从天而降
闪亮亮金球
一定是上天要我
从邪恶的恶魔手中拯救世界
我知道了我会去做的
毕竟我可是个…
超级美少女呵
(不死心的家伙们)
(像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不转晴)
(不会倒下不会闭嘴不会退让)
(贯彻到底任性妄为)
(挡路的给我让开 我是另一个你)
(贞子伽椰子全都来黄泉之国wonderland)
(在祈祷中刚好到了4点44分)
(四尺四寸四分大人)
(就会找上门来bang around)
(要是传来呼唤声 就真的会被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出来之后雾气已散)
(要是凹凸能顺利吻合)
(要是痛楚能够重合)
(心灵身体 头脑)
(正逐渐涌上的某种东西)
(要是现在背上长有翅膀)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(心灵身体 头脑)
(令人怀念的温暖)
(要是现在脚边开著花朵)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(无论多少次我都会活下去)
(在你或你的心中)
(在始终留在内心深处的旋律 韵律中)
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(第6话 不妙的女人来了)
好痛,气死人了
这什么鬼
弹珠吗
奇怪
爱罗
你要的东西我们带来了
因为是借来的不要弄坏罗
非常好,装备总算凑齐了
(地狱的祝福与诅咒语录)
不觉得有股油耗味吗
这个十字架不会是假的吧
谁会晓得那种事啊
你真的要做吗
那还用问吗
因为我被上天选中了
还是个超级美少女
所以说,什么都必须拯救世界
毕竟朋友一场所以我相信你
可是你最近很奇怪耶
你现在打算要做的事也是
该说果然不对劲吗
先等一下那是什么
有个穿著红色连身洋装的女人
我们什么都没看见
难道那是那个家伙的使魔吗
绝对不会错
绫濑桃正在监视我们的行动
听好你们两个快蹲低一点
会被那家伙的使魔发现的
白鸟同学你在做什么啊
天气有点热
天气有点熟
家才会这样靠著冰凉的墙壁啦
人家才会这样靠著冰凉的墙壁啦
白鸟同学,你天然呆耶
讨厌才没有这回事呢
不过的确常常有人这样说人家
烦耶…
-你果然很天然呆
- 讨厌
·对吧
- 说得爱罗好伤脑筋哦
是
叫你转过来看这边啦
不行我正在监视高速婆婆
避免她到处乱跑
少来你根本拦不住我
是说婆婆
为什么会跑到我们学校来啊
我为什么非得像这样
被你指指点点不可啊
那还用说因为你输给我啊
混帐还真敢说呵
给我放马过来
- 好哦来啊
- 来啊…
你们别吵了
看我揍扁你
高速婆婆说
- 来啊…
她在校园发现了一个诡异的女人
我们要不要讨论一下这件事
说得没错
我只是在学校里到处乱晃
我可是有认真的在找蛋蛋的
为什么蛋蛋会在学校里啊
笨蛋
我要杀了你 说GoodBye吧
我觉得有必要找找看
我们之前没有想过
不过的确可能不是被妖怪
而是被人类给捡走了
因为看起来是颗漂亮的金球
不管被谁捡走都不奇怪
只是被人类捡走的话
有些人的灵力会因此觉醒
变成看得见灵体的体质
可以看得见灵体
就表示灵体也能看著他
灵就可能会袭击那个人
那不就糟了
这种事你能不能早点说啊
那个奇怪的女人是什么人
我不知道她叫什么
等到放学之后
再帮你们介绍吧
绫瀬桃
那家伙到底拥有多强大的力量
只靠我请人准备的十字架跟圣典
真的能打倒她吗
而且那家伙还有使魔
我有办法同时对付两个敌人吗
她越靠越近了
那个穿红色连身洋装的女人
厄卡伦
我们去找吧
婆婆呢
在我背包里
绫濑桃同学
我有事情想找你
我们单独谈谈吧
什公事我现在很忙耶
很快就能谈完了拜托你
这家伙是被我用水盆砸的人嘛
该不会被她发现了吧
事情拖著感觉也麻烦去一趟好了
厄卡伦不然你先去找吧
我等一下再去找你哦
好
伤脑筋
我一个人真的找得到吗
就是那家伙
你带我来这种地方
是想跟我谈什么
去死吧恶魔
臭死了有油耗味
这什公嘘
可恶的恶魔
快回去你自己的世界
快过来按住她的脚
不要让她动来动去的
你们这些混帐
出现了是那对恶魔之翼
十字架竟然没有用
既然这样
换成上天赐给我的金球就行了
那个是…
原来蛋蛋就在你手上
想不到你知道这颗金球
我不会把这颗球给你的
这是上天要我打败你
进而拯救世界所赐下的神圣之球
才不是咧
那是厄卡伦的蛋蛋啦
还来啮笨蛋
差劲透了
你竟然这样说神圣之球
实在太肮脏了
可恶…
好痛你是笨蛋吗
不要随便把人家的蛋蛋当成宝啦
绫濑同学找到你了
厄卡伦幸好你赶来了
蛋蛋在这个女人的手上
这家伙就是那个奇怪的女人
他是你的同伴吗
不是的
那位同学并不是奇怪的女人
她其实是
被那个奇怪的女人盯上的受害者
我总算得到你了爱罗
我一直希望爱罗能看见我
一直在等待这一刻哦
妈妈
我是妈妈
混帐使魔
厄卡伦,拜托你了
好的
吓了我一跳
你想抢走我心爱的爱罗吗
不会吧你也是恶魔
真是讨厌好想回家
真没劲
我不会把爱罗交给你
厄卡伦
你这家伙不准吃掉他
臭家伙
可恶
手被绑著没办法自由操控
终于见到你了爱罗
我等了10年以上
就在等爱罗你能看见我的时候
怎么回事你不是绫濑桃的使魔吗
说话怎么可以这么没礼貌
要叫我妈妈才对
你知道妈妈有多爱爱罗吗
那个时候
你不是亲口叫了我妈妈吗
我很高兴峨
生平第一次有人那样子叫我
再叫一次给我听听吧
再叫我一次妈妈
臭老太婆
把厄卡伦还给我
竟然敢出手袭击人类
违反规矩了吧
这么不会看场合说话
现在可是母女感人的重逢时刻呢
解释清楚,绫瀬桃
她到底是什么
难道你跟这只恶魔不是同一阵线的
如果是这样你要不要跟我合作
一起打倒这只恶魔
你到底在胡说八道什么啊
好险啊
我差点就变成那家伙的配菜了
高速婆婆
我看看哦
她是身手矫健长发女
等等那不是梦伊子的手机吗
你怎么可以随便偷过来查资料啦
红色连身洋装
配上矫健身手和飘逸长发
你明明也是妖怪却不认识她吗
那种下等新人我才不放在眼里呢
我是被上天选中的特别之人
因为我是超级美少女
我要打倒像你这样的丑陋妖怪
爱罗你刚才说什么
我要打倒像你这样作乱的妖怪
守护世界和平
混蛋你给我差不多一点
干嘛一直不停的吃人啊
还不都是你的错
都是你教坏爱罗
害她变成不良少女的吧
居然说我是丑陋的妖怪
她才不是会说这种话的孩子
婆婆快点解开我的双手
这我解不开
拜托你帮个忙好不好
厄卡伦被那个妖怪吃掉了
剩我一个人跟她打很不妙
啊我的力量都已经被你们夺走了
现在当然无能为力罗
哪有这种事
少说废话你马上给我道歉
因为这一切都是你害的
快点说呵
混帐东西
说错了
我的矫健身手是无情的暴风
会卷入世间万物再全部吹飞
完成
真拿你没办法呢
虽然这是爱罗的特权
但你这么想说的话我就让你说吧
叫一声妈妈来听听
说了我就原谅你
说吧
我听不见哦
说清楚点
预备快叫妈妈吧
不是要你叫吗混帐
快叫我妈妈
你这…
混帐东西
我的孩子在哪里
真的全吃掉啦
下等的
现在乖乖回头我还能放过你
把你吞掉的小鬼还来
你是谁啊
现在不要跟我说话可以吗
说话给我客气点混帐
我可是你的大前辈
看来你是活得不耐烦了
所谓的招财猫啊
似乎真的有种招来什么好运的能力
你啊
把小桃跟自己的头发都吃掉罗
好烫
怎么回事我的头发烧起来了
身体里也烧起来了
你这只臭猫对我做了什么
那个高中女生手上拿的十字架
其实是打火机
小桃就是利用那个打火机
点燃了你的头发
本来肚子里没东西可点燃
但是你居然吃下了自己的头发
好个偶然
不过这个偶然啊
因为我的存在变成了必然
好烫
绫濑同学,你实在是太乱来了啦
厄卡伦你明明是第一个被吃的耶
嚣张什公
成功救出所有人
轮到我们反击了混帐家伙
世界的和平就由我来守护
下集
前往温柔的世界