(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(不死心的家伙们)
(像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不转晴)
(不会倒下不会闭嘴不会退让)
(贯彻到底任性妄为)
(挡路的给我让开 我是另一个你)
(贞子伽椰子全都来)
(黄泉之国wonderland)
(在祈祷中刚好到了4点44分)
(四尺四寸四分大人)
(就会找上门来bang around)
(要是传来呼唤声 就真的会被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出来之后雾气已散)
(要是凹凸能顺利吻合)
(要是痛楚能够重合)
(心灵身体 头脑)
(正逐渐涌上的某种东西)
(要是现在背上长有翅膀)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(心灵身体 头脑)
(令人怀念的温暖)
(要是现在脚边开著花朵)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(无论多少次我都会活下去)
(在你或你的心中)
(在始终留在内心深处的旋律 韵律中)
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
所以说
你要是不愿意借我钱的话
今天就不去约会了
但如果你想通了
愿意让我上了也行
开房间的钱当然是你出
让我揍你一顿
混帐
少得意忘形了臭八婆
我受够了像你这种家伙
老子对没钱又不给上的女人
没兴趣啦
开什公玩笑
笨蛋章鱼乌贼鲔鱼
超好笑的
(第1话 那就是恋爱的开端)
就说海鲜不是用来骂人的话啦
安慰我一下啦
那是我第一个男朋友耶
不是叫你不要跟他交往了吗
那个男的到底有哪里好啊
他就长得很像高仓健啊
来了
你很麻烦耶
又没关系
人家就是喜欢
像高仓健那种硬派的男人嘛
我是笨拙的人
那种男人,早就灭绝了啦…
怎么会这样
在我的人生中
已经遇不到健先生了吗
是说谁快点来安慰我一下嘛
这年头日子真难过
丢他
-可恶居然没丢中
- 看什么看啊恶心死了
还有这个
赞耶
干脆在里面包磁铁吧
应该很痛峨
你在看什么啊,杂志吗
就是…
真是逊爆了
难道这世上只剩渣男了吗
讨厌死了
这份压力
到底要发泄到什么地方去才好啊
绫濑桃同学
我就知道你一定是喜欢
你是要说几次啊
像绫濑同学这样的人会跑来找我说话
就只有是真爱的可能了
你是不是有什么奇怪的误会啊
我从头到尾
都没有要跟你培养感情的意思
你就忘了刚才的事
我在说的是这个
总统早就已经去过火星了
还有飞马计划的完整内容是什么
你说啥
你喜欢超自然事物吧
我不相信UFO或外星人那类的东西
不是UFO 是UAP
这三个字母代表不明飞行现象
你很烦耶
美军日前正式承认UAP的存在
再度成立了一支太空军队
日本也新设立宇宙航空自卫队
这怎么想都是为了将来的太空战争
做好防备
我可以走了吗
不…等等
还有最新的尼斯湖水怪照片
你看
其他还有像是吉姆…恰农中校
跟剥皮行者牧场的报导
就说你吵死了
我现在失恋了
没心情听你胡说八道,懂不懂啊
你那种宅宅特有的强迫传教感
真的有够烦
你就是因为这样,才会没朋友啦
以后不要随便找我说话
对不起我说过头了
拿去
我虽然不相信有外星人存在
但是我相信世界上有幽灵
少来世上不可能会有幽灵吧
我好心配合你的话题
你居然彻底否定我你还是人吗
请不要小看超自然现象
我话说在前头
我家奶奶可是灵媒师哦
什公
你以前看过除灵现场吗
超级吓人的哦
被附身的人,会发生严重痉挛哦
生病一样会引发严重的痉挛
所以才不能当作幽灵存在的证据
所以是有外星人用UFO
载过你逛街是不是
你的论点跳太远了啦
难道你是笨蛋吗
她放弃高仓健
改追宅宅系那型了啊
看到没
那不顾形象的感觉
我觉得不错耶
那来一决胜负啊敢吗
如果世界上真的有幽灵
你就要一辈子当我的跑腿小弟
就让你见识一下UFO吧
不对是UAP
要是你亲眼看到了
就换绫濑同学在学校里面帮我跑腿
(奈木综合医院)
(超自然同学)
这里是怎样啊,未免太恐怖了吧
这算哪门子的UFO出没地啊
那间奈木医院
可是人人称赞的UFO圣地哦
只要在屋顶上呼唤UFO
几乎都可以被abduction
abduction是什么啦
就是被外星人用那道传说中的光
抓去做人体实验
讨厌
等等你被抓去做人体实验过吗
的确不能否定这个可能
因为被抓去做实验的人
多半会被消除当时的记忆
你根本没亲眼看过UFO吧
你知道回溯催眠吗
劝你不要扯开话题哦
不是有没有亲眼看过UFO的问题
重点在于这件事,有没有合理的根据
少胡扯
比起这个,你那边进行得怎么样了
我已经到了
(禁止进入)
灵异热门景点
好了我今天一定要证明给你看
幽灵根本就不存在
你该不会是怕到发抖了吧
顺提那里是网路说
绝对会出现的知名景点
Too shy Shy boy 在这瞬间里
大声唱歌壮胆是最会出事的烂招哦
Too shyShy boy
网路说的
一直说什么网路网路的
绫濑同学才是
难道你亲眼看过幽灵吗
没呵
你刚才莫名其妙的自信
跑到哪里去了
不好意思
把我对你的信任还给我
明明没有看过,却相信有幽灵存在
太奇怪了吧
才不会奇怪咧
我白天不是跟你说过
我奶奶是灵媒师吗
我是奶奶带大的
因为父母已经不在了
原来是这样啊
你干嘛一下子变得这么乖啦
麻烦听我说峨
我家啊真的很奇怪
我出去外面的时候
一定要对自己施咒才可以
就连在上学的路上
也要一直做那个动作
结果当然会被男生们当成笑柄啊
不做又会被奶奶骂
感觉真的烂透了
不过最难受的是
被偷偷喜欢的男生嘲笑的时候
我那个时候真的超恨奶奶的
那个怪咒式
害我被喜欢的男生讨厌了
我好像对奶奶说了这种过分的话
从那时候到最近
我都没跟奶奶说话
也没再比咒式了
可是啊
一旦有人嘲笑我们家
我又会因为那样气到不行
然后我才发现
我不是因为被喜欢的男生讨厌
才不高兴
而是喜欢的男生瞧不起奶奶这件事
让我超级不爽
我其实很喜欢奶奶
也喜欢灵媒师这个职业
觉得很特别很有趣
奶奶她不但收养了我
还一个人小心翼翼的抚养我长大
我全心相信这样的奶奶
所以我也相信
这个世界上有幽灵
那你呢
为什么会相信有外星人存在啊
这个…应该不是很重要吧
是怎样居然没有理由吗
喜欢一样东西还需要什公理由吗
这样也没错啮
是说超自然同学
你讲电话就很干脆俐落耶
是…是这样吗
应该是绫濑同学你很好聊的关系吧
我现在让你吸我的「灯笼」
所以你请我吃「香肠」吧
出现啮
等等这个时候不可以跑
冷静超自然同学
骗人这不可能
-那只是普通的老婆婆
- 超…同…
你现在立刻停下来
-
·八成是那样那只是普通的老婆婆
·网路上都说了这样很不妙啦
-
大概是我自己看错了
我只不过是遇到了一个
很好色的老婆婆而已
要跑的话
绝对不能被那个鬼婆婆超车
网路上说
要是赛跑输给高速婆婆
就会被她诅咒
(超自然同学)
等等,超自然同学你在听吗
说话啊快点回答我
不是真的吧
我现在马上过去你再等我一下
那到底是什么真的不要闹了哦
你好啊这位女子
我们是赛伯星人
因为来自赛伯星
所以才会如此称呼自己
外星人
不需要害怕
我们是一群相当友善的人
友善的人才不会像这样
随便把年轻女孩子扒光光咧
我的衣服去哪了
你的随身物品我们都有妥善的保管
都破光光了嘛给我赔哦
应该说我想回去了
能不能帮我解开这个啊
我们的物种只有雄性
所以都是利用复制技术
来增加个体数量
到底有没有听我说话
可是相同的个体
再也不会发生生物性进化
这也就导致
所有的内心纠葛和喜怒哀乐都消失了
所以我们为了取回
和人类一样的生殖机能
正迫切渴望你们身上的香蕉
从现在开始进行SEX
和你SEX之后
再取出子宫和香蕉来进行详细研究
开什公玩笑
我虽然才跟渣男交往过
但至少守住了我的处女之身
为了还没有遇见的高仓健
所守下的宝贵贞操
怎么可以落入
这种恶心外星人的手里啊
为了激发情欲让SEX进行顺利
我们会利用念力控制你的脑波
怎公様
是不是觉得身体渐渐热起来了呢
可恶
居然凭借著人类之躯,在抵抗念力
好惊人的精神力啊
不过让我们开始吧
快住手
电
看来有人很不会看时机
绫濑同学真对不起
真的有幽灵
我跑输高速婆婆所以被诅咒了
超自然同学太好了
你快点救救我
你是什么人
居然利用手机入侵这个空间
连我们都没有这样的技术
拜托救救我
我没有办法控制自己的身体了
快点给我「香肠」
等等你振作一点啦
那边那个男子
我们并没有允许你进入这个空间
请你立刻离开这里
要是不愿意照办
请交出你的香蕉
好恶
六根
好快念力没办法锁定他
竟然敢抢走我们重要的香蕉
你这个香蕉小偷
看我的赛伯式测量法
超自然同学
我们还是第一次遇到如此好战的人类
我们和人类之间
明明缔结了相当友好的关系
所以请交出你的香蕉
我愿意给你
只要是我的都给你
毕竟我一直很想亲眼见见外星人
因为我从来没有成功交到朋友过
我猜外星人可能愿意当我的朋友
所以我从小学开始
只要有时间
就会一直对著天空呼唤UFO过来
可是外星人没有来
不管我怎公呼唤
外星人都没有出现在我的眼前过
人类以欺负我来打发时间
而外星人根本对我没兴趣不在意我
我活到现在
没有任何人愿意认同我
可是绫濑同学她
却主动在那个时候挺身而出保护我
所以你们通通不准碰她
我绝对不允许任何人伤害绫濑同学
如果是为了保护她
要我变成怪物都在所不惜
加油啊超自然同学
展示你的男子气概
绫濑同学我果然还是不行
你也太快放弃了吧
像你这种凶暴的人类
我们绝对没办法和你成为朋友
而且比起人类男性
我们更加喜欢的是人类之中的女性
好了女子再一次产生情欲吧
把气发出来
我才不要
只要比那个动作我每天都被朋友笑
讨厌死了
你在说什么
只要发出气
你就不会出意外也不会生病
坏东西也不会接近你
首先把力量集中在小腹这边
想像自己从头顶嗯的发出了气
- 她又在比了
- 好奇怪哦
她在跟外星人沟通吗
讨厌死了我再也不做了
小桃等一下
我最讨厌奶奶了
你是冒牌灵媒师
为什么我会在这种时候
想起以前的事
对不起,奶奶
我那时候只是觉得很丢脸而已
力量集中在小腹这边
从头顶发出气
真假
绫濑同学难道你会使用超能力吗
不,我也吓了一大跳
怎么会这样
我的念力居然被某股力量推回来了
这是为什么
难道是因为我们过度刺激她的脑波
导致隐藏在这女人体内的脉轮
开窍了吗
果然是真的
我奶奶果然是真正的灵媒师
谢谢你奶奶
这么一来我就能把渣男…
通通踢飞了
怎么回事原来我在UFO上吗
超自然同学你没事吧
我们快逃离这里
好痛
你在干什么笨蛋
快点给我清醒过来你这混帐
高速婆婆
你这丫头是什么人
诅咒没有解除
高速婆婆明明离开他的身体了
那家伙的小弟弟已经在我手上了
只要小弟弟在我这
那小子的诅咒就无法解除
想要我还他就到隧道来
这里对我来说太远了
在隧道里我就可以尽情陪你玩了
浓妆老妖婆
你说谁是浓妆老妖婆啊,臭老太婆
把这家伙的命根子还给他
不妙总之先逃离这里
不然会没命
振作点你这笨蛋
要逃罗
烂透了
我相信世界上有外星人
毕竟我都被架了
我也相信有幽灵存在
毕竟我都被诅咒了
所以接下来该怎么办才好
该怎么办呢
如果我不用超能力
抑制你身上的诅咒
你就会失控
非常抱歉
我的制服钱包还有手机
全部都没了
要怎么做才能解除这个诅咒呢
应该只能想办法打倒高速婆婆了吧
毕竟她是诅咒源头
原来如此
那我回那个隧道去找她
现在就去
绫濑同学请你穿我的衣服回家
等一下
我不在你身边你就会失控哦
事情会变成这样
全部都是我的错
我不能继续连累绫濑同学了
我会凭著毅力走回去那个隧道
接下来的事我也会解决
为什么不叫我跟你一起去呢
经历过刚刚的事
我哪能抛下你不管
刚才也是
我不在场的话,你已经死掉了哦
这样好吗
帮我这种没用的人
你这种个性真的很烦耶
好啦穿上衣服
要走罗
真抱歉
我是个笨拙的人
绫濑同学请你穿上衣服
不然我会没有办法好好跟你说话
不会吧,我为什么会心跳加速
不对
这是他碰巧说出高仓健的台词
害我吓了一跳而已
我要先冷静下来冷静
是说你叫什么名字啊
其实我不太会记人家的名字所以…
对哦
我叫做高仓健
(字幕:bilibili UP 国语动漫)
(在抉择前沉默)
(在受伤前微笑)
(在点头同意前搥胸顿足)
(在随波逐流前离开)
(就像护身符一样)
(只将微不足道的细枝末节紧握在手中)
(无论是今天吃下的晚餐)
(还是午休时的各种举止动作)
(求知的欲望刺激著我)
(在偶像中四处寻找)
(被前所未有的感觉)
(强烈攻陷)
(人类啊 本应自由自在)
(伶俐的举动 索然无味)
(心肺专用 加速悸动)
(规则是要宣告终结的吧)
(用尽全身力气表演吧)
(动力全开就是这个程度)
(仅凭老实和温柔 是无法超越的)
(是在装腔作势不是吗?)
(What's your pain?)
(想和你演绎一场感情之战)
(全方位地萎靡 忽然间无力)
(虽然只有专对你的心理准备)
(无知无畏地前进吧)
(我想相信 我想守候)
(欢迎回来 祈愿退治)
(郑重对谈一曲黏巴达)
(怠惰 Countdown)
外星人真的是存在的哦
幽灵不也真的存在吗
既然证明外星人跟幽灵真的存在
表示也可能证明超自然现象UMA
那些过去被视为无稽之谈的东西
是真的存在的
知道了知道了
预备…
下集,那是外星人吧
配合我一下好不好