拜托你
请让我们把她放在这个家里,好不好
拿去放在你家啊
没办法
只有绫濑同学的家
能接受这种东西了
反正都有猫了,无所谓吧
不准把我跟那种小喽啰相提并论
那家伙连吃饭都不会吧
女方在这里
那男方那边后来怎么样了
他回化学教室啦
他说
只要小花没事
就能放心回去当人体模型
相对的到了晚上
他就会溜出学校过来
希望能跟小花见上一面
我们只能仰赖阿姨宽大的心胸了
拜托你了
有没有搞错
人体模型还过得这么充实
你们谈情说爱的时候,可别吵到邻居
比起这个蛋蛋怎么样了
关于我看到的啊
那个是圣诞节会用到的装饰品
那家伙疯了
跟动物为了求爱
让屁股发光的行为是一样的吧
那就没办法了
不我完全没有办法接受
要吃饭了把桌子端出来
厄卡伦你会留下来吃吧
是的麻烦两位了
真烦
小桃你有超厉害的能力耶
我懂为什么阿姨
会把除灵工作交给你了
还有厄卡伦也是
你那个变身太酷了吧
真的超帅气的
我也能使出某种能力就好了
不,没那么…
好了,我要摆桌子了
请两位让开
好我也来帮忙吧
谢啦
你搬那边
遵命了解
很烦耶你根本只是在碍事嘛
小桃你别动哦
我把灰尘拿掉了
这样哦谢谢你
再多说几句谢谢吧
够了没让开啦
你再说一次的话,我就让开
不要我死都不说
你是我喜欢的人
无论如何,我都不会离开
如果现在什么都不做的话
我一定缓筢悔一辈子
绫濑同学
有灰尘
我拿掉了不好意思
谢谢
你怎ム嘘
我下定决心不会再退缩了
从今以后我会坚持战斗到底的
银什公战斗
我永远只凝视著你一人
从相遇的那天直到现在不变
我想大声说出我喜欢你
努力试著…
改变明天
两个笨蛋不要碍事
叫你们不要吵了
还扬起一堆灰尘
非常抱歉…
还有小桃
你周末要去住寺仁家
记得要把内裤都准备好
臭老太婆,干嘛故意提醒这种事啊
绫濑同学,你要住寺仁同学家
为什么
我没跟你说过吗
寺仁家受到诅咒想找人帮忙除灵
没错
所以他才会来我们家
这表示只有绫濑同学跟寺仁同学
两个人单独去是吗
这怎么可能
我打算邀厄卡伦一起去哦
毕竟我一个人去也会很不安
既然这样,就快点处理好这件事吧
早一天解决
就可以早一天让寺仁同学
滚回自己家里去
谢啦
怎么了…
讨厌晚上的学校超恐怖的
擅自闯进来不太好吧
没关系啦
我们只是要玩钱仙而已
我来拍影片
等一下你们有没有听到什么声音
你不要故意说那种话啦
- 不会吧真假
- 什么啦讨厌啊
别挡路给我让开
出现啮
等等我小花
我现在就去见你小花
他没来呢
都已经等到四点了
不用担心我会一直陪著你
等到他来为止
他一定会过来的
别担心
抱歉,小花我来晚了
太郎
我好爱你
糟糕我睡著了
你既然来了就叫醒我啊
非常谢谢你
小桃小姐
你在陪她一起等我来对不对
今天出了点状况所以迟到了
但明天起我会准时在两点过来
你打算每天都来啊
(禁止进入寺仁的房间)
可恶今天也睡不著
都要怪那家
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(不死心的家伙们)
(像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不转晴)
(不会倒下不会闭嘴不会退让)
(贯彻到底任性妄为)
(挡路的给我让开 我是另一个你)
(贞子伽椰子全都来)
(黄泉之国wonderland)
(在祈祷中刚好到了4点44分)
(四尺四寸四分大人)
(就会找上门来bang around)
(要是传来呼唤声 就真的会被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出来之后雾气已散)
(要是凹凸能顺利吻合)
(要是痛楚能够重合)
(心灵身体 头脑)
(正逐渐涌上的某种东西)
(要是现在背上长有翅膀)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(心灵身体 头脑)
(令人怀念的温暖)
(要是现在脚边开著花朵)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(无论多少次我都会活下去)
(在你或你的心中)
(在始终留在内心深处的旋律 韵律中)
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(第12集 前往受诅咒的房子)
让人以为是这张
NO
(第12集 前往受诅咒的房子)
厄卡伦真的很不会玩抽鬼牌耶
还不都是因为
你们两个个性太差了啦
应该是说你太单纯了唷
单纯的厄卡伦堪称无价
我不要玩了
讨厌啦只是开个小玩笑嘛
厄卡伦给你吃零食嘛
打起精神来
超怀念的耶
这个我超爱
我买了很多唷
小桃你也吃吧
是说没想到那家柑仔店还在
我好感动哦
那家店看店的老婆婆一直没变呢
来这是找你的50万元
她还是一样会这样说
我真的是感动到一个泪流满面
- 一直想这种事
- 甜甜圈球
- 总觉得很讨厌
-我以前超喜欢这个的
也对自己这么没肚量感到很厌烦
可是我也拿这份心情无可奈何
得想办法转移注意力才行
还是把精神专注在拿回蛋蛋上面吧
蛋蛋··
厄卡伦,你怎么啦
我的蛋蛋
厄卡伦你满脑子蛋蛋耶
不你误会了
这是因为…
是说之前我就觉得很在意了
什么时候开始流行黄色笑话的啊
不是这样的啦
这背后有很复杂的原因
那好我要让其他词汇流行起来
髋关节关髋关
不是黄色笑话没在流行啦
VAMOLA
那是阿知的哏吧
真没用
你太没用了健
可是再这样下去
我的心会撑不住
还有哦,这个呢…
我得抢走
吸引绫濑同学注意力的主导权
我现在要开始说关于土龙的事…
了唷
等等…
你要讲土龙我想听
并不是所有的UMA
都是虚构出来的生物
事实上大约在一百年前
大猩猩也曾经被列为是UMA
我认为继大猩猩之后
土龙正是下一个
会被承认为实际存在的UMA
这公说来
我住的村子里有大蛇传说喔
说是有座拥有两百年历史的神社
祭祀著大蛇
它就被村民称作土龙神社
我们去那座神社看看吧
我想看看土龙大蛇
真拿你没办法
可要紧紧跟著我唷
不妙,主导权被抢走了
河童的木乃伊
也有祭祀这种东西的神社存在
所以祭祀UMA的神社
并没有什么好稀奇的
怎么样啊我的UMA神社说反击
真的假的
这也太不得了了吧
表示真的有河童存在对吧
等等那尼斯湖水怪呢
不是也有很多照片吗
我认为尼斯湖水怪存在哦
因为我很想看
尼斯湖水怪的照片
被称作外科医生的照片
我知道很多人都说那是假造的
可是我最近真的亲眼看到了
真的假的
我也好想看哦
这么说来他还是第一个
- 我就知道它真的存在
- 除了绫濑同学之外
-
能跟我聊得这么多的人
是说我还是第一次跟人聊这些
好开心…
厄卡伦你好厉害哦
不管什公都知道耶
身为朋友我真的好佩服你
朋…朋友
我们不是吗大受打击
吸收
你不是小桃的朋友吗
既然这样也让我当你的朋友嘛
对不起,因为我是个笨拙的人
不是叫你别说那句话了吗
不能说吗,为什么
寺仁你可以不用知道啦
怎么可以连青梅竹马的小桃
都排挤我啦
为什么他不是更令人讨厌的人呢
- 为什么不能说嘛
-他人这么好的话
- 告诉人家啦
我不就…
等等…
等一下这里不是温泉景点吗
我爸就是在这附近工作
我记得你爸爸不是老师吗
他在附近的大学
从事有关火山的研究
所以我们家才会跟著搬过来
有火山它不会爆发哦
虽然的确有纪录说
大概两百年之前曾经喷发过
不过在那之后一直都很稳定
出发
该不会要我们…
我不想面对
出发
这边
你觉得呢小桃
有没有看到什么不对劲的气
你这人到底有多少体力啊
没看到,什么都没看到
应该说超普通的
真的假的
每个来看过的灵媒师
都说这栋房子很危险耶
总之我想先坐下来休息口好渴
等等真的什么都没看到吗
真的是真的吗
请等一下绫濑同学
厄卡伦你也快点过来
好
怎么样绫濑同学
你有没有看到什么奇怪的气
感觉怎么样呢
电视居然自己打开了
是我开的啦
什公嘛吓我一跳
你干嘛要突然把电视打开啦
因为我现在闲得发慌
这里什么都没有
就是这样我们将画面转回棚内
你们现在是在怀疑我吗
不是这个意思
灵媒师来的时候
不是说这栋房子很危险吗
虽然这只是我的猜测
不过幽灵应该躲起来了
高速婆婆那时候不也是这样吗
灵的力量一旦变弱
我们就很难察觉到
对方现在完全躲起来了
也就是说呢
可以轻松获胜
帅爆了
小桃大人小的帮您揉肩膀
等等
毋须多礼
突然好想喝果汁哦
很甜很甜的那种
小的立刻为小桃大人准备
他摸了肩膀
总之,先休息一下吧
厄卡伦,来这里坐嘛
反正幽灵这种东西
到了晚上就会自己跑出来啦
能休息的时候就休息吧
好的
所以我打算去逛逛温泉街
你该不会是急著想要去泡温泉
才故意说房子里面没有幽灵吧
不是啦,这里现在真的没有
那么你要跟寺仁好好相处哦
原来你真的要出去哦
要是幽灵跑出来的话那该怎么办
不要紧啦
我傍晚的时候就会回来了
我去泡温泉罗
等等,绫濑同学
小桃大人
小的帮您端甜甜的果汁来了
人例
绫濑同学跑去温泉街泡温泉了啦
真假
我也好想跟她一起去哦
要踢足球吗
先试著把球停下来
对
很棒…
试著就这样踢过来
把重心那只脚站到球的侧边
用脚的内侧踢过来
对不起
没事···
实在是太逊了
还好绫濑同学不在
不过趁现在练习
之后有机会
或许可以表现给绫濑同学看
厄卡伦你很厉害耶
好帅哦
来…厄卡伦
对不起
你喜欢小桃吗
他们有没有好好相处呢
毕竟厄卡伦第一次交到男性朋友
我在只会妨碍到他们
太好了呢厄卡伦
毕竟小桃很可爱嘛
绫濑同学是我第一个交到的朋友
我真的很尊敬她
地对我来说很重要
传得好
对你来说很重要
你很尊敬她啊
我啊,不管是小桃的长相
还是个性
都非常喜欢
我也一样
你不是说尊敬她吗
喜欢再加上尊敬的意思
这样太狡猾了吧
那我也要加上我喜欢小桃的眼睛
好是我赢了
什公
那我也要
加上喜欢她的嘴巴
好是我赢了
不算,那个不算
不可以说不算
我一开始就说喜欢她的长相啦
所以厄卡伦的不算
既然这样
寺仁同学说的喜欢眼睛也不算
我的可以算
我是小桃的青梅竹马
好我赢了
可恶
赢了
什公
你不可以随便说你赢了啦
因为
对不起
什公
泡得头有点晕量的出去吧
明明是露天温泉
墙壁却盖那么高看不到景色
真可惜
有人先进来啦
是一位漂亮的小姑娘呢
等等什公
厄卡伦你很不死心耶
但我认同你的毅力
还没完
我是不会放弃的
来个友好的握手吧
好啊
还是朋友
得手啦
你这个骗人的垃圾
绫濑同学绝对不会喜欢
你这种狡猾的人
快点认输吧厄卡伦
不要我死都不会放弃
厄卡伦
寺仁同学,暂停
你快看看玄关那边
看什么
就是那个你看
你不觉得那里不太对劲吗
房子里面
玄关旁边应该没有房间吧
小姑娘这么年轻却一个人泡混浴啊
(男女共用小心地滑)
谁看得出来呵
水真烫呢
- 真舒服
-啤酒都好喝起来啦
- 简直是天堂
我完全没有发现耶
的确
从外面看明明就凸出了一块
所以这里不可能没有东西啊
听起来是中空的
不妙该怎公办
我现在就想出去了
却被这些人挡著出不去
不行我得赶快出去
开始觉得头晕了
我们把它打破看看吧
可以吗
当然不可以房子是租的
不过也不能不做吧
而且一定有什么原因才对
害我父母变成那样的原因
小姑娘你知道鳄鱼吗
是在说长得像蜥蜴的生物吗
不是…
是说经常出现在混浴温泉里
专挑裸体女人下手的坏家伙
这公多人
我的超能力有办法应付吗
虽然听说只要击退首领
狼群就会自己鸟兽散啦
糟了
(字幕:bilibili UP 国语动漫)
(在抉择前沉默)
(在点头同意前搥胸顿足)
(在随波逐流前离开)
(就像护身符一样)
(细枝末节紧握在手中)
(无论是今天吃下的晚餐)
(还是午休时的各种举止动作)
(求知的欲望刺激著我)
(在偶像中四处寻找)
(被前所未有的感觉)
(强烈攻陷)
(人类啊 本应自由自在)
(伶俐的举动 索然无味)
(心肺专用 加速悸动)
(规则是要宣告终结的吧)
(用尽全身力气表演吧)
(动力全开就是这个程度)
(仅凭老实和温柔 是无法超越的)
(是在装腔作势不是吗)
what's your pain)
(想和你演绎一场感情之战)
(全方位地萎靡 忽然间无力)
(虽然只有专对你的心理准备)
(无知无畏地前进吧)
(我想相信 我想守候)
(郑重对谈一曲黏巴达)
(怠惰 countdown)