冷静点
早上打个招呼
根本不算什公
早安
我昨天晚上练习过很多次了
VAMOLA
你今天好吗
保证万无一失
绝对不能被她发现
其实,我这个人很不会跟人家打招呼
不对等一下
就算我们交情变好了
她会突然在学校门口等我上学吗
不可能,她一定在等别人
不要乱想,早安啊
我应该装作没有看到她才对
你很慢耶
走吧
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(不死心的家伙们)
(像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不转晴)
(不会倒下不会闭嘴不会退让)
(贯彻到底任性妄为)
(挡路的给我让开 我是另一个你)
(贞子伽椰子全都来黄泉之国wonderland)
(在祈祷中刚好到了4点44分)
(四尺四寸四分大人)
(就会找上门来bang around)
(要是传来呼唤声 就真的会被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出来之后雾气已散)
(要是凹凸能顺利吻合)
(要是痛楚能够重合)
(心灵身体 头脑)
(正逐渐涌上的某种东西)
(要是现在背上长有翅膀)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(心灵身体 头脑)
(令人怀念的温暖)
(要是现在脚边开著花朵)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(无论多少次我都会活下去)
(在你或你的心中)
(在始终留在内心深处的旋律 韵律中)
(DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(第5话 蛋蛋在哪里)
然后啊,那个外星人说
他们种族居然只有男的耶
原来是这样啊
他们不是搭UFO
从超远的地方来的吗
UFO里面一定超脏超恶心的吧
是说那些家伙平常都吃些什么啊
你觉得是什么
不就是…
是什么呢
下课时间再聊吧
那就晚点见罗
好晚点见
拜啦
很痛耶,你这家伙
别指路啮笨蛋
拜托你,能不能快点让开啊
真的很烦耶
我不在意
现在不管遭到其他人
多不合理的对待
我都可以原谅他们
这是因为我交到了
一个宇宙无敌棒的好朋友
这家伙没救了魂不知道去哪了
绝对出了什么问题
才觉得奇怪传LINE她都不回
结果说什ム手机弄去了
昨天也是跷课没来上学
她该不会是跑去找前男友了吧
真假
然后彻底被甩
觉得一切都不重要了
一定是
出现了郁闷时间
是一想起过去
就觉得很苦闷的那个对吧
(螃蟹+高速婆婆)
(泽蟹?UMA?灵异现象?)
好想跟绫濑同学聊天
好想聊幽灵的话题
我早上太慌张
完全没有办法好好回话
枉费绫濑同学问了我那么多问题
我好想跟厄卡伦聊天
像是袭击我们的外星人
平常都吃些什么食物
健,你这个笨蛋真是蠢到家了
我好想跟厄卡伦聊天
不然她会讨厌我的
好想聊天…
(袭击我们的外星人只有男性)
(平常都吃些什么)
你说谁
厄卡伦啦,厄卡伦
说他的名字啦他叫什么
怎么可能随便讲他的名字啊
叫那个喜欢超自然现象的眼镜仔
出来
我们班有喜欢超自然现象的人吗
现在是午休在食堂吧
她可能在食堂吧
厄卡伦哪会去那种
吵吵闹闹的地方啊
一定是在福利社
福利社
等找完学生食堂再去好了
不在…去福利社看看吧
学生食堂…去找找看好了
到处都找不到…
她一定是在躲我
一定是因为早上被她发现
我是个无趣的人
就懒得搭理我了吧
厄卡偷那家伙到底跑到哪里去了
午休时间都要结束了耶
糟透了
这么说来他早上就没什么精神
他或许不喜欢人家
这么积极的找他说话
我可能太一头热
没有仔细考虑过厄卡伦的心情
毕竟绫濑同学有很多朋友
我这种人
可能只是边缘的朋友预备军吧
他很有可能根本在躲我
我这种人
或许根本没被她算在朋友里
总觉得好忧郁哦
我太得意忘形了
我这个人实在太不争气了
我为什么老是这个样子啊
对不起绫濑同学
抱歉厄卡伦
好痛
找到厄卡偷了
绫濑同学
你一个人躲在这种地方做什么啦
那是我要说的话
好痛
是说害我撞到牙齿了啦
我一直在学校里到处找你耶
绫濑同学
就说了,那是我要说的话
你不要到处乱跑啦
原来绫濑同学也一样在找我吗
就是啊
午休时间都快结束了耶
还以为绫濑同学
不想我当朋友在躲我
我…我才以为你在躲我咧
气氛怎么好像不太对劲
得快点换个话题
他们刚刚接吻了
真是小桃
既然是这样早点告诉我们啊
所以你道两天才会道么奇怪
才不是
谁会跟这种四眼田鸡的杲瓜接吻啊
就是说啊
我怎么可能跟这种笨蛋女人接吻啊
你给我等一下哦
你凭什么拒绝我啊
没脑子的秃子
我才没秃咧你是瞎了是不是
爆冷
这样认真吐槽有够冷的臭眼镜仔
好
你现在得罪全宇宙所有戴眼镜的人了
我才不想跟你这种人说话咧
不要借故来找我搭话
你才是咧
请你不要故意跟我说话
他们感情超好的…
虽然我刚才一时情急
就顺势回了那种话
但我其实有很多话想跟她说
得好好道歉才行
怎么会
小桃听说你在中庭跟男生接吻了
是怎样的人哪班的
所以我不就说了
那是个误会
对方是个宅宅哦,还戴著眼镜
小姐拜托,你不要再说了
绫濑同学
就说了…
他不是我男朋友
你干什么
绫濑同学我有话跟你说
不好了出大事了啦
你到底来干什么的啊
我不是说不想跟你说话了吗
去:
现在不是说这种话的时候
这件事真的很重要
我必须跟你两个人单独谈谈
算我拜托你,请你听我说
我不要
突然就变修罗场
你男朋友很可怜耶
就说了
他不是我男朋友根本什么都不是
你不要乱传奇怪的八卦
绫濑同学
你早上不是才跟我聊了很多事吗
为什么现在突然不肯跟我说话了
你不是也叫我不要故意跟你说话吗
那是因为
你那样说我才顺势回嘴的
其实我很想跟绫濑同学说话
想得不得了
吵死了我说不要就是不要啦
赶快闪边去
真冷淡太过分了吧
你们瞎起哄才过分咧
跟我好好相处真的有这么丢脸吗
你也不用这样全身心拒绝他吧
既然是朋友
你以前不都说说笑笑就带过去了吗
一点也不像你
绫濑同学已经回去了吧
对不起
真对不起,你没有怎么样吧
不是…是我不好
我的书包里面还装了水壶
你会不会被撞得很痛
不会,完全不会痛呢
因…因为我有锻链过吧
真的很对不起
没事一切都是我不好
请…请你千万不要在意
你对女生真的好体贴哦
好烦哦
怎么搞得好像全是我的错一样
不对的确是我不好
那是怎样
他不是说他一个朋友都没有吗
而且那个女生还有点可爱
你看到了吗
那个阿宅…表情真的是有够蠢的
他根本完全沦陷了嘛
他现在一定超喜欢我的
你也真爱做这种事耶
因为很好玩啊
让那些废物喜欢上我
反正那种人
八成从没跟女生好好说过话吧
这辈子以后也绝对不可能
有像我这么可爱的女生会碰他
我还让他做了一场美梦不错了
那个眼镜宅男也会觉得很幸福啦
- 爱罗
- 你没事吧
是说,为什么会有水盆
是刚刚从正上方掉下来的吧
奇怪刚才那个女生倒在地上
难道是我不小心撞到她的冲击
到现在才影响到她吗
绫濑同学
厄卡伦我们一起回家吧
你戴眼镜的样子今天一样超帅的耶
厄卡伦的魅力
笨女人根本没有办法理解
比起让男人沦陷
笨女人更适合被水盆打中笨脑袋
对不起厄卡伦
我对你的态度太差劲了
都是因为…因为…
搞得好像我们在中庭接吻了
让我有点不知所措
都是因为我太难为情了
我并不觉得跟厄卡伦
好好相处很丢脸
不会没关系
我一点都不在意
不如说我很高兴可以跟你和好
比…比起那种事
大事不好了绫濑同学
什么叫做比起那种事
我可是烦恼了很久耶
请你冷静的听我说
我们那个时候打倒高速婆婆了对吧
对打倒了啊
甚至还祭拜过了
厄卡伦的诅咒解除了
你那里也恢复原状了
并没有
什么没有
蛋蛋
我没有蛋蛋了
那时候我不就叫你给我看看了吗
而且你怎么会这么晚才发现
那是你的蛋蛋吧
绫濑同学你笑得太夸张了
- 肚子好痛哦
毕竟竹竿有回来我当下就安心了
没有注意到蛋蛋
竹竿个屁
少不要脸的说那么好听
你那根只算是铅笔而已
你根本没有看过吧
没办法我就看一下吧
真的要看吗
我才不是要看你的小弟弟
我要看的是你的体内
小桃不管什么都好
去拿个娃娃过来
还有脸盆跟干净的水
有什么东西在这家伙的体内
好了我要准备开始罗
符纸贴在娃娃上了吧
你这个…大笨蛋
这怎公回事
不准动不准说话,你这颗烂橘子
先等一下
这根本只是在胡闹在玩我吧
人这个字
就是由两根互相支撑的棒子组成的
果然在胡闹
是说金八老师是教师的典范
才不会说什么烂橘子
小桃刚才你有没有看到什么
我看到了
刚刚厄卡伦挨打的时候
气有一瞬间颜色变了
好小桃你也来帮忙
在他体内的气变色的瞬间
把那团气拉出来
人的气是可以拉出来的吗
那不是这家伙的气
如果是异物应该就能拉出来
要上罗
给我集中精神
来吧
奇怪
我明明有抓到的感觉
可是拉出来就不见了
糟糕,奶奶我让那东西溜掉了
冷静点
给我站住
跑到那里去了
快点给我抓住她
动作好快啊
那到底是什么东西啊
烂橘子上哪去了
对了
猫咪你在哪里
找到了
我抓到了
应该在这里
放开我混帐东西
我要杀了你们三个听到没有
绫濑同学你好厉害
你的超能力又比之前更加进化了
怎样･･･咐咐咐
怎样呀所以呢
- 放马过来啊
-这家伙是什么
- 咻咻咻来啊…
- 天晓得
- 来啊…
还真是让人吃惊
这到底是什么
她是高速婆婆
我们不是打倒高速婆婆了吗
应该已经让她成佛了啊
真是笑死人了
谁会被你们这些小屁孩打倒啊
不要瞧不起长辈
她是不是有点可爱啊
混帐不准小看我听到没
我在被结界术焚烧的瞬间
为了在火焰中游动就化成灵体
最后成功的游到了小子的身上
也因为我当时奄奄一息
所以才能在小子体内彻底隐藏气息
我本来打算躲在这家伙的体内
等待灵力恢复
等待时机成熟之后
再突然现身
杀了你们所有人
还想打啊你不是打输了吗
我才没有输
我这公厉害
怎么可能会打输你这呆瓜
最不能饶恕的就是你这丫头
我要把你打个稀巴烂
你有没有搞清楚现在的状况啊
主导权现在可是在我们手上哦
你透露太多心里话了
就是说呀,快把蛋蛋还来
那是我的蛋蛋
放弃吧你已经无路可逃了
我劝你们最好不要妄想打倒我呦
只要我死了
你的蛋蛋就永远不会恢复原状了
你们这些小傻蛋
终于搞清楚状况了啊
主导权一直都在我的手上
混帐东西们
总而言之小子
去拿菜刀来
然后杀了旁边那两个女的
这么一来我就把蛋蛋还给你
你这家伙
你敢不做啊
你这没用的小子,只能乖乖听我的话
还不快动手
这种事情压力超大的
真没劲
为什么
我们明明把高速婆婆赶出来了
他为什么还能变身
怎么可能这怎么回事
这把纸扇
是用来把恶灵赶出身体的
特殊除霊道具
高速婆婆八成死命巴著他不放吧
所以好像只有意识
被赶出小鬼的身体
也就是说
你的灵力还留在小鬼的身体里
只有意识这部分转移到了娃娃身上
对了只有我能把你的意识放回去
刚才你是不是说
我这个教师的典范,金八是傻瓜啊
你这个笨蛋臭猫烂橘子
对不起老师是我错了
我才不是老师你这蠢蛋
- 在我面前嚣张你活腻了是不是
- 做得好耶星子
好痛
到底在搞什么鬼说啊
变回来了
- 对不起
很厉害嘛你是怎么自己变身的
不我也不知道
趁现在开溜
我只是觉得很生气
想著不可以放过她就变身了
你这个笨蛋烂橘子
居然敢威胁老娘
好啦,可以了放过她吧
虽然你的确很狡猾
但老实说
我其实也没那么对你恨之入骨
因为我也跟你一样
很同情那些地缚灵
所以我们以后好好相处吧
只要你把蛋蛋还给厄卡伦
我们就会把力量原原本本还给你
好吗
混帐死小鬼
那好吧
就这样说定了
那么,快点把蛋蛋还来吧
不在我这里
够啰,我们不是说定了吗
- 你还不快点…
- 我从来不说谎的
我一个不小心
把这小子的蛋蛋搞丢了
(在抉择前沉默)
(在点头同意前搥胸顿足)
(在随波逐流前离开)
(就像护身符一样)
(细枝末节紧握在手中)
(无论是今天吃下的晚餐)
(还是午休时的各种举止动作)
(求知的欲望刺激著我)
(在偶像中四处寻找)
(被前所未有的感觉)
(强烈攻陷)
(人类啊 本应自由自在)
(伶俐的举动 索然无味)
(心肺专用 加速悸动)
(规则是要宣告终结的吧)
(用尽全身力气表演吧)
(动力全开就是这个程度)
(仅凭老实和温柔 是无法超越的)
(是在装腔作势不是吗)
what's your pain)
(想和你演绎一场感情之战)
(全方位地萎靡 忽然间无力)
(虽然只有专对你的心理准备)
(无知无畏地前进吧)
(我想相信 我想守候)
(郑重对谈一曲黏巴达)
(怠惰 countdown)
不妙
是哪里不妙了吗
所谓的人类
就是回过神来,就会说不妙的生物啦
超级认同
下集
不妙的女人来了