你的年龄是27岁吧
我20岁
你有妻小了吧
我自己一个人住
你喜欢吃咖哩对吧
我喜欢吃的是拉面
(超能力者是否能看穿你!?)
(播出中)
多多利亚三太,真的很夸张耶
没有一个说中的
那种年轻偶像
怎么可能会有妻小啊
这么简单的事情,连我都知道
就这样播出不会被炎上吗
不会有事吧
这种地区性节目
也没什么好炎上的吧
(空车)
(载客)
这位客人
您是多多利亚三太,对吧
我之前在电视上看过您
您真的像电视上说的一样有超能力吗
到这里就好让我下车
不我没有要批评您的意思
只是希望您能让我见识一下
不想死的话就快给我滚吧
我还以为她又从哪带了个渣男回来
结果根本不是人类嘛
真是的
我家孙女就只会带各种麻烦回来
压力太大害得我皮肤都变差了
好了放马过来吧
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(不死心的家伙们)
(像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不转晴)
(不会倒下不会闭嘴不会退让)
(贯彻到底任性妄为)
(挡路的给我让开 我是另一个你)
(贞子伽椰子全都来黄泉之国wonderland)
(在祈祷中刚好到了4点44分)
(四尺四寸四分大人)
(就会找上门来bang around)
(要是传来呼唤声 就真的会被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出来之后雾气已散)
(要是凹凸能顺利吻合)
(要是痛楚能够重合)
(心灵身体 头脑)
(正逐渐涌上的某种东西)
(要是现在背上长有翅膀)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(心灵身体 头脑)
(令人怀念的温暖)
(要是现在脚边开著花朵)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(无论多少次我都会活下去)
(在你或你的心中)
(在始终留在内心深处的旋律 韵律中)
(DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(第3话 老太婆和老太婆杠上了)
真危险
你动作超快的嘛
不过如我所料的中计了
我就知道你会绕到我的死角攻击我
你完全踏进
我事前就已经准备好的陷阱了
只要踏出那条线你就会死
因为那是我设下的结界
只要把护符钉钉在圆的内侧
圆的内侧就会借此形成结界
相反的只要钉在外侧
圆的外侧就会形成结界
知道你为什么会碰不到我吗
是因为有结界在保护我
你就放弃吧
混帐家伙,我一定要吃了你
别以为你有能力可以永远困住我
我本来就没有打算要永远困住你
我是想杀了你
你啊给我站稳
你已经超出线外了
怎么啦
在那里头
你没办法发挥自豪的速度了吧
你这臭老太婆
你这老太婆,居然骂老太婆臭老太婆
真是令人不爽
你要是烧死我
被诅咒的这男孩也会死
凡是诓骗我孙女的渣男
全部都得死
人类也一样
永别了
臭老太婆
厄卡伦
等等他回去了吗
你很吵耶,不要打扰我看傻瓜殿下
电视不重要啮
我有事情想要问你
你去了灵异景点吗
去了
但去的不是我是我一个朋友
为什么
什公为什公
我们只是聊聊事情就变成这样了
傻瓜殿下真是日本国宝啊
你有没有在听我说话
是说,你有没有看到一个男生
要是我不在他旁边
那家伙会出事的
如果是那个恶灵我杀掉啦
你说的恶灵长什么样子
脸上戴著眼镜吗
你不是不相信
世界上有幽灵的存在吗
而且我是冒牌灵媒师哦
你要记恨到什么时候臭老太婆
可能会出大事不要闹了
好好回答我的问题
别说了,你千万不可以相信
这世上根本没有恶灵
我也的确是个冒牌货
奶奶
非常对不起,以前种种都是我的错
拜托你告诉我
那只恶灵怎么样了
你去本殿看看吧
臭老太婆
要是厄卡伦出了什么事
我绝不原谅你
因为,我不想错过这个机会
那家伙只是喜欢超自然现象
只是想要交到朋友
都是我不好
是我硬逼他去那种地方害的
对不起厄卡伦
厄卡伦
绫濑同学太好了
我还担心自己是不是
在混乱中杀了绫濑同学
等等绫濑同学
绫濑同学
你不是活得好好的吗臭眼镜仔
干嘛突然骂我
抱歉哦我还活得好好的
把我搞得这么烦
你什么时候转性了
居然开始跟妖怪当起朋友了
吓我一大跳
他待在那里面诅咒就不会发动
可是一旦踏到外界来
就会再次变回那个妖怪
还敢说什公杀掉他了
居然说说骗我
你倒是拼了老命嘛
原来你中意那种小鬼啊
才不是
这个男生
身体那里被高速婆婆拿走了
说是只要那里还在她手上
就没办法解除高速婆婆的诅咒
事情会变成这样
我也要负一点责任
我只是想帮帮他而已,不要误会哦
这样啊你喜欢他呀
我没那样讲
还有啊
我现在变得可以使用超能力了
你在说什么梦话
我跑去可以遇见UFO的地方
在那里遇见许多事之后就能用了
这个世界上怎么可能会有UFO
你这反应我超懂的哦
我到昨天为止也不相信呢
总之
我是真的变得可以使用超能力了
而且如果我不用超能力
抑制厄卡伦的诅咒就会出事
不过的确应该有超能力这种力量
我搞不懂你相信的基准耶
只不过居然是高速婆婆啊
你们惹到了很难应付的家伙呢
还记得她以前被人称做百公里婆婆
是曾经在全国各地肆虐的近代妖怪
我听说这神出鬼没的家伙
最近长期待在那条
已经废弃多时的隧道里
所以,曾经去那里看过一次状况
(禁止进入)
实在太不寻常
隧道的灵气太强
我甚至连再多靠近一步都没办法
你知道什么是地缚灵吗
就是怀著强烈执著
一直待在某个地方不肯离去的灵
那些家伙在自己的地盘里
几乎是最强的
任何灵媒师
都没办法正面应付地缚灵
那条隧道里就有所谓的地缚灵
你知道这代表什公意思吗
高速婆婆和地缚灵,已经融合为一体了
别对那玩意儿出手
我不想失去心爱的宝贝孙女
这件事老实说跟你没有直接的关系
还是忘了那家伙吧
你回去过平常日子
如果是我深爱的健先生
碰到这种时候他会怎么做呢
我每次犹豫不决的时候就会这么想
至今为止,从来没有因此后悔过
这种情况
如果是健先生,百分之百一定会帮他
所以说我也要帮他
还叫人家健先生啊
你根本超喜欢那小鬼的嘛
不是你搞错了哦
我不是在说那个家伙
你被告白罗感觉怎么样啊
就跟你说不是了
我是在说那个演员
没办法啦你都这么说了
去跟高速婆婆玩鬼抓人吧
那家伙对自己的脚程有著绝对的自信
只要随便挑衅一下
她一定会轻松上钩的
接下来才是问题
地缚灵的地盘在正能市内
所以,你们必须把高速婆婆引到市外
不能被她抓到
只要有办法让她离开地盘
那家伙就会变弱
弱到连你们都能打倒她
不…靠我软弱的双腿
绝对没有能力
跟高速婆婆玩什么鬼抓人
不要再想赛跑了
就不能用那个结界想点办法吗
“屋内安全驱邪消灾”
比方说贴在隧道里
那个东西没有用
真要说我也没办法帮忙
这什么意思
我的结界术
说穿了
不过是借用这块土地上的神明之力
一旦离开我们住的神越市
就没办法继续使用
原来我们也有自己的地盘哦
所有的土地都分别属于不同的神明
问题就在于
我们是主场还是客场
总之呢
想打倒高速婆婆只有这个办法
现在开始锻链身体
应该至少能逃离高速婆婆吧
你是认真的吗
你忘了我就算再怎么努力
也没办法参加田径县大赛哦
不是说你
是这家伙
啊,对哦
我终于可以参与讨论了吗
抱歉,完全忘了你
可是厄卡伦没有体力耶
一点也没有
而且我还得利用超能力
抑制他的诅咒
那你就背著小桃跑啊
绫濑同学你现在几公斤啊
你想死吗
我没办法啦
真的
诅咒状态下
我最多只能使出两次全力
我想也是
那就锻链到可以随时使出全力啊
伏地挺身仰卧起坐
背肌训练深蹲
一组一百次做五组
快做
还有小桃
你的超能力也是
必须提升等级才能够派上用场
既然这一次我没办法帮忙
就只能靠你们自己努力变强了
所以,我一定会狠狠的锻链你们
今天先睡吧明天再开始锻链
眼镜仔现在就给我开始
是
你奶奶意外的很年轻耶
她很啰唆吧
绫濑同学,真的很对不起
跟那个大家伙战斗的时候
老实说,我实在太过拼命
当下只顾得到自己
对不起
干嘛道歉这也没办法啊
可是绫濑同学不就跟我不一样吗
你不但救了我还打倒了那个妖怪
不过要是又发生那种事
我一定会努力振作去救绫濑同学的
所以希望你不要对我感到失望
请继续当我的朋友
我才不会对你失望咧
你想太多了
那你刚才为什么磅的把门关上说啊
那个就是…
看吧我就知道
你果然对我这个人感到很失望
就跟你说不是了
不如说我现在就对你很失望
你真的很烦人耶
对不起
你战斗的时候倒是很帅哦
不过厄卡伦你笨手笨脚的
我想下次应该还是我救你吧
今天你就睡这里
我现在去拿棉被过来
绫濑同学
那个…就是啊
其实我…
我口渴了,能不能拿水给我喝
我可以把这瓶麦茶拿过去本殿吗
可以啊
插播一则令人震惊的大新闻
气偶像翔马先生被人爆料
其实有私生子
而是27岁才对
这家伙喜欢的不是拉面
而是咖哩这点也要订正啊
此外
他与那位女性…
似乎并未…
办理・
入籍手续
那种八卦根本就不重要
绫濑同学
不好了厄卡伦他…
急著想去上厕所
就去呵
别说风凉话
这真的是很严重的大问题
要是我因为障碍物看不见厄卡伦
被抑制的诅咒就会解放
也就是说
我必须看著他上厕所才行耶
开什么玩笑啊
就看啊
我死都不想看到那种脏东西
我也不想给你看啊
这根本是践踏别人尊严的行为
等等,请你不要看别的地方啦
没有什么好办法吗
我哪知道
真说起来
你到底是怎么抑制诅咒的力量的
这个嘛
该怎么说好呢
我可以看见藏在厄卡伦体内的气
气
我只要紧紧抓住那股气
气就会因为这样变小
感觉就像是抑制住了诅咒
不管是谁身上都有气
虽然有很多种颜色
像那边的树和石头也有气
我可以抓住那股气
让它照著我的意思移动
触及的范围很小就是了
我还以为超能力会更万能更厉害呢
没想到限制满多的嘛
超能力刚觉醒的瞬间明明更厉害
我还记得那种感觉
就像想像的画面全部都能化为现实
不如说自己根本无敌
可是力量马上就变弱了
我现在只能抓住气而已
实在差太多了
小桃把眼睛闭上一下
不行…
我一闭上眼睛诅咒就会解放啦
你就是太依赖视觉才没办法不看
多用用你其他的感官
比方说五感中的触觉
你既然能抓著气
就代表应该有触觉才对
就道样闭上眼睛
用皮肤感觉气的存在
慢慢感觉就好
好冰
怎公様
他变身了
就不行嘛
真的不妙啊
刚才那下变身害我快到极限了
我快憋不住了啦
怎么办,小桃
这家伙要大出来了耶
不就是你叫我闭眼睛害的吗
我不想让人看到我在上厕所的样子
可是…
我更不想大在裤子上面
给我等一下
请让我借厕所…
你吃了熊心豹子胆啊
竟然想在别人家上大号
我也万般不愿意
你这家伙谁说要借你用厕所了
你是笨蛋吗
我现在可是随时都会大出来哦
我也要去
别以为你在这个家可以跑在我前面
滚开不然事情就大条了
你很行嘛高仓健
能自己上啦
休想得逞
实在太屈辱了
轮不到你说这话
我过去一直很向往碰到未知的体验
比方说被外星人绑架
真假
可是这太惨了
我好想快点脱离这可怕的诅咒
小桃,你说超能力觉醒的时候
你处于无敌状态应该没搞错吧
这样的话
我认为那才是你原本的力量
只是那股力量
不知道为什么被封印起来了
那是怎样听起来有点帅耶
这样才麻烦好吗
从现在开始
你必须透过修行慢慢解放力量
而且也不知道得花上多少时间
才能成功
不过
小子的肉体锻链感觉也很花时间
所以没差啦
我有好一阵子
都得让人看我上厕所吗
我才要抱怨吧
奶奶出现了
高速婆婆出现了
奶奶…
你这家伙到底对我奶奶做了什么
心脏病发或中风
我就好心的让你选择死因吧
我的诅咒有传染力
能透过这个小鬼来传播
我可以用诅咒
杀死所有这个小鬼看到的人
千万不要小看我唷
我不会给你们时间锻链的
今晚就到隧道来
不来的话
我就利用这个小鬼
用诅咒的力量杀光附近所有的人
今晩就来
明白了吧
流鼻血了
奶奶
这怎公回事
你耳朵也有血流出来
头会痛吗要不要紧
小桃告诉我发生了什么事
真的要穿这样哦
我看不到路了
那是对付恶灵用的防弹背心
你们要好好穿著
一不小心可是会送命的
知道啮
别看我们这样
我们可是打过外星人的哦
这个世界上怎么可能会有外星人
不要再开无聊玩笑了
是
说起来就是因为你这个性
才会老带一堆麻烦事回到家里来
从小就不听我的话难带死了
又要啰唆了
老太婆的碎碎念烦死人了
走吧,厄卡伦
小桃
干嘛啦,你很烦耶
可别死了
万事拜托了
请您守护那两个孩子
为什么要搭电车啦
骑脚踏车太了呵
我不想在抵达之前无谓浪费体力
我绝对饶不了那个高速婆婆
对不起,都是为了我才…
才不是
那家伙好大的胆子
竟然打算伤害我最重视的人
我要把混帐高速婆婆
狠狠的痛揍一顿
(字幕:bilibili UP 国语动漫)
(在抉择前沉默)
(在点头同意前搥胸顿足)
(在随波逐流前离开)
(就像护身符一样)
(细枝末节紧握在手中)
(无论是今天吃下的晚餐)
(还是午休时的各种举止动作)
(求知的欲望刺激著我)
(在偶像中四处寻找)
(被前所未有的感觉)
(强烈攻陷)
(人类啊 本应自由自在)
(伶俐的举动 索然无味)
(心肺专用 加速悸动)
(规则是要宣告终结的吧)
(用尽全身力气表演吧)
(动力全开就是这个程度)
(仅凭老实和温柔 是无法超越的)
(是在装腔作势不是吗)
what's your pain)
(想和你演绎一场感情之战)
(全方位地萎靡 忽然间无力)
(虽然只有专对你的心理准备)
(无知无畏地前进吧)
(我想相信 我想守候)
(郑重对谈一曲黏巴达)
(怠惰 countdown)
(本故事纯属虚构
与实际存在的人物 包含演员高仓健先生
以及团体没有任何关系)
(本故事纯属虚构
与实际存在的人物 包含演员高仓健先生
以及团体没有任何关系)
等等,绫濑同学
在这种地方换衣服不太好吧
我想快点脱掉这套衣服
你真的要换下来吗
这是保护我们
不受那个恶灵伤害的战斗服吧
你奶奶叫我们穿著
难看死了谁要穿
辣妹的战斗服就是要穿得美美的啊
不穿自己想穿的衣服
怎么提得起劲呢
你怎么还笑得出来啊
你不觉得很有趣吗
不觉得我现在…快吐了
谁是浓妆老妖婆啊,混帐东西
怎公逼公气
之前高速婆婆
居然说我是浓妆老妖婆
有这种事
你因为诅咒变得超怪才没听到
好,要走罗
下集,腠飞高速婆婆…
不过穿这样搭电车果然很羞耻