讨厌,我绝对不会接受
我不懂你什么意思
不管你接不接受
我的名字就是叫做高仓健
不要说了,我不想听
糟糕了诅咒又…
绫濑同学快点使用超能力
快点让我吃「香肠」
谢…谢谢你的协助
我们来订一下规则吧
现在开始禁止说出你的名字
好
因为你喜欢超自然现象
就叫厄卡伦
厄…厄卡伦
再用那个名字小心我杀了你
什么那个名字
那明明就是我的本名
算了
没办法你就这样叫我吧
我看你也没那么不情愿嘛
厄卡伦
我可是逼不得已
来嘛,让我看一下你的脸
你看起来很高兴嘛
厄卡伦
臭死了
居然对著别人的脸放屁
很低级耶你
还不都是因为
绫濑同学给我压力害的
先等一下
已经天亮了
这样高速婆婆应该不会出来了吧
有这等好事
妖怪不都是晚上才会出来吗
总而言之先去我家吧
毕竟你现在这样
看起来比妖怪还糟糕
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(不死心的家伙们)
(像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不转晴)
(不会倒下不会闭嘴不会退让)
(贯彻到底任性妄为)
(挡路的给我让开 我是另一个你)
(贞子伽椰子全都来)
(黄泉之国wonderland)
(在祈祷中刚好到了4点44分)
(四尺四寸四分大人)
(就会找上门来bang around)
(要是传来呼唤声 就真的会被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出来之后雾气已散)
(要是凹凸能顺利吻合)
(要是痛楚能够重合)
(心灵身体 头脑)
(正逐渐涌上的某种东西)
(要是现在背上长有翅膀)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(心灵身体 头脑)
(令人怀念的温暖)
(要是现在脚边开著花朵)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(无论多少次我都会活下去)
(在你或你的心中)
(在始终留在内心深处的旋律 韵律中)
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(第2话 那是外星人吧)
我家奶奶对男人很严格的
你自己小心点
我前男友之前就被她打个半死
等等,现在才说这种话
好烫
等等…这是怎样啊
好烫…
厄卡伦你没事吧
“屋内安全驱邪消灾”
是那个啊
抱歉厄卡伦
我家有张设结界
我还以为要被烧死了
OK你进来看看
真的不会再烧起来了吗
烧起来的话
我会再把你丢到河里的
你放心吧
- 有够恐怖-Safe
感觉怎么样有什么变化吗
总觉得全身上下都麻麻的
是说你的发型怎么变成那样
有够好笑欧巴桑卷卷头
吓死
这有什么好笑的啦
我可是差点被你们家烧死耶
奶奶
奶奶不在啊
算了你进来吧
抱歉打扰了
你等我一下
我要换衣服你把门关上
好的
绫濑同学诅咒又要…
干嘛啦
不要突然开女生房间的门
给我转过去面对墙壁
对不起
真是有够麻烦的
厄卡伦你穿这件
虽然是女生的衣服,但应该能穿
不好意思
这么说的话,你那里现在没东西吧
这话是什么意思
对不起,我没有看
早就换好了
我说你
让我看看你那里吧
高速婆婆不是说了吗
你是因为小弟弟被她拿走
才会受到诅咒
不见了
真的假的变成怎样了
让我看一下
哪可以让你看啊你是变态吗
又没关系反正都没啮
这不是有没有的问题吧
你的脑子还好吗
也太小气了吧
衰到爆了
你打算怎么负责啦
我那里不见了
不要说得好像是我害的一样好不好
那个时候说要一决胜负的
明明就是你
真要说的话
我本来对你的超自然话题没有兴趣耶
是你硬要跟我说些有的没的
找我吵架的吧
因为我不想错过这个机会
因为我一直很想交朋友
我那个时候觉得
绝对不能错过这个机会
所以,才会拼命的找你说话
不过果然
该说绫瀬同学
跟我住在不同的世界吗
像我这种人不应该找你说话的
真的很对不起
把你扯进这么危险的事情里
等事情结束后
你可以不用再理我没关系的
你这一点真的让人觉得很烦耶
擅自决定别人是个怎样的人
又擅自做结论还自我摆烂
你之所以一直交不到朋友
是因为你主动疏远其他人吧
好啦,不要说什么可以不用理你
随便来找我聊些超自然话题啦
说点什么话啦
戳戳
臭三八
你刚说什公混帐
绫濑同学你神经有够大条的
居然直接说出别人的弱点
说我神经大条是什么意思
有人按门铃
应该是你奶奶回来了吧
给我安静点
我没听过这个门铃声
这是什么意思
我奶奶以前曾经跟我说过
我们家有两个不一样的门铃
一个是人类用的
另一个是…恶灵用的
糟糯
都怪我把符纸撕掉了
撕掉一下下应该没关系吧
“室内安全驱邪消灾”
外面好像有什么耶
现在该怎么办
只能把符纸贴回去了
如果是恶灵
应该会像你那样烧起来
你想连我一起烧掉吗
你只要走出我家范围就行了吧
拜托,你等我出去
才可以重新把那张符纸贴上去哦
不在上哪去了
绫濑同学,你看那边
怎公回事
死定了…
总之你先赶快到外头去啦
走那边…快点
绫濑同学
干什么
出不去了
我们被墙壁关在这里面了
去鸟居
马上就可以贴上符纸
先等一下
现在还不可以贴上符纸啦
这是为什么
鸟居有一半被埋在墙壁里面了
现在这样,我会没有办法出去外面
该怎公办
这样下去真的会出事
这是什么
这下真的不妙了
绫濑同学
救救我
厄卡伦你没事吧
振作一点
流血了
黑雾
是吸到这个才…
找到你们了
你们两个一定是可恶的坏人
你们打破了约定对吧
把香蕉给我交出来
不妙那什么恶灵啊
是说
难道你还有另外一根小弟弟吗
怎么可能会有啊
而且那个是外星人啦
我绝对不可能弄错
他头上的鳃
那是弗拉特伍兹怪物
首度目击情报
出现在美国的弗拉特伍兹镇
日本则是曾经在山梨县出现过
以三公尺高的外星人为人所知
那刚才的门铃是
对幽灵用的装置
也对外星人起了反应的意思
根据调查结果显示
常看到幽灵的人
也很常目击到所谓的UFO
也就是说
幽灵跟外星人
这两者之间或许有某种共通点
他跟昨天那些外星人是一伙的吗
真的是有够烦人耶
不赶快想办法处理那家伙
我们很快就会被毒雾给弄死
可是要抑制厄卡伦的诅咒
我就没办法灵活运用超能力攻击他
绫濑同学
麻烦死了
怎么会
真是的
绫濑同学
这次又怎么了
我来跟他战斗
请你解放诅咒吧
怎ム突然公说
如果是外星人的话我就不怕
你有没有办法抑制住头部
然后只解放身体部位的诅咒呢
你说得倒很简单
但是我还没有办法
好好运用这股能力
顺利的话
或许能控制高速婆婆的力量
我不确定能不能成功哦
万事拜托了
绫濑同学他要攻击了
- 给我交出来
拜托你动作快一点
好厉害力量不断涌现出来
可是也好郁卒
人格整个崩坏了
我的意识是很清楚的唷
你…你那说话口气是怎样啦
真抱歉,我是个笨拙的人唷
你
不是叫你不要说这句话了吗
像我这种人唷
从世上消失就好了唷
别用那种口气说话啦
听了就火大
那我去去就回哦
八成行不通就是了唷
笨蛋
在你前面啦前面
身体反射性的动起来了
这就是高速婆婆的力量唷
有够没劲
有够快
他什么时候攻击到他的
好厉害这样或许行得通
等等你怎么突然吐血了
厄卡伦
给我交出来
不妙
厄卡伦,你没事吧
对不起,绫濑同学
我的身体跟不上诅咒的力量
身体感觉快四分五裂的炸开来了
那不是人类能驾驭的速度
可是我也只有咬断
那家伙的五根手指而已
我们到底要怎ム做
才能打倒那个家伙啦
谁知道啊,不要迁怒到我身上
我要是知道怎么打倒他
就不需要这公辛苦了
那个家伙
是不是在比相扑
什公
所以只要让那个家伙的手碰到地面
就算我们赢了吧
绫濑同学,你是天才吗
对我就是
我再拼一次就是极限了
厄卡伦麻烦你瞄准脚
我会接著用超能力
让那个家伙跌个狗吃屎
好郁卒啊
我必须靠近到一定距离才有用
你可要好好协助我哦
有够麻烦
快点给我交出香蕉
不行了
先利用右手抑制诅咒
然后用左手攻击那个大家伙
麻烦死了
不是吧
抱歉,厄卡伦
太好了,他的手融化了
跟我们猜想的一样
不会吧
绫濑同学快逃啊
绫濑同学
不妙这下不妙了
恢复了
受不了,就要人照顾的逊咖
相扑外星人
你这家伙手碰到地面了吧
太奸诈啰,混帐东西
绫濑同学
拜托请你再解放一次诅咒
我的身体会变成怎样都无所谓
这个家伙由我来打倒
你在旁边乖乖看著
我绝对不会原谅耍诈的家伙
听到没有
等等你在说什么啦
你真的彻底把我给惹火了
杂鱼外星人
快住手
没有用的
请你快点解放我的诅咒啦
绫濑同学拜托你
再这样下去你一定会死的
这样正好
这个深度正好
墙壁被打到这么深的话
就表示我现在
已经被打到鸟居外面了吧
变回来了
我们得救了
厄卡伦,你快点看
变回来了
是
我还以为真的要被打死了
绫濑同学我的诅咒
你很麻烦耶
让我享受一下胜利的余韵不行吗
就算你这么说
我也没有办法自己控制啊
怪了
你把发型换掉啦
怎么可能一直换啦
感觉其实还不错耶
虽然我喜欢欧巴桑卷卷头就是了
你就只会嘲笑我
奇怪,总觉得头好晕哦
糟糯
绫濑同学请你振作一点
绫濑同学
绫濑同
(字幕:bilibili UP 国语动漫)
(在抉择前沉默)
(在点头同意前搥胸顿足)
(在随波逐流前离开)
(就像护身符一样)
(细枝末节紧握在手中)
(无论是今天吃下的晚餐)
(还是午休时的各种举止动作)
(求知的欲望刺激著我)
(在偶像中四处寻找)
(被前所未有的感觉)
(强烈攻陷)
(人类啊 本应自由自在)
(伶俐的举动 索然无味)
(心肺专用 加速悸动)
(规则是要宣告终结的吧)
(用尽全身力气表演吧)
(动力全开就是这个程度?)
(仅凭老实和温柔 是无法超越的)
(是在装腔作势不是吗?)
what's your pain)
(想和你演绎一场感情之战)
(全方位地萎靡 忽然间无力)
(虽然只有专对你的心理准备)
(无知无畏地前进吧)
(我想相信 我想守候)
(郑重对谈一曲黏巴达)
(怠惰 countdown)
(本故事纯属虚构)
(与实际存在的人物 包含演员高仓健先生)
(以及团体没有任何关系)
弗拉特伍兹怪物
是在1952年的时候
由几位少年士兵
跟他的爱犬发现的
- 事件当时当地还发生…
-果然还是欧巴桑卷卷头比较好
你有在听我说话吗
下集,老太婆和老太婆杠上了
在日本被人们称为
三公尺高的外星人