一開始你之所以會把我當成眼中釘
是因爲我把水盆砸在你頭上吧
我不打算跟你當朋友
但也不想與你爲敵
那次是我做得太過分了
對不起
所以你也一樣
爲了你瞧不起厄卡倫的事道歉吧
這樣就能一筆勾銷了
看來你什麼都不懂呢綾瀨桃
我纔不會無聊到
因爲區區水盆就盯上你
我很確定你是惡魔
纔會密切追查你的
所以我就說我不是了嘛
你因爲誤會就隨便跑來找碴
真的讓我很困擾耶
既然這樣的話他算是什麼
高倉同學
跟身手矯健長髮女戰鬥的時候
那副模樣簡直就像是惡魔
再加上
那個人怎麼可能是你的奶奶
地長得太美太年輕了
你說什公
你是個好孩子嘛
閉嘴啦老太婆
事情會被你搞得更復雜的
果然就是這樣
高倉同學和大姊姊都是惡魔
而你就是統管他們的幕後老大
你的目的是毀滅世界
我沒錯吧
你真的是笨蛋耶
我要是有那種力量
會先打飛你的頭啦
中二病不要把事情複雜化
炸掉我的頭
你露出本性了吧
雖然我現在的確沒有力量打倒你
但是我一定會變強然後打倒你
好啊那你就試試看
保證我一定會痛揍你一頓
你似乎很瞧不起我
但是,你忘記一件事了
我是被上天選中
要守護界和平的人
因爲我實在太可愛了
多謝您的招待
素面很好喫哦大姊姊
給我站住
我話還沒有說完耶給我回來
加油峨愛羅
打飛小桃那傢伙
大姊姊會幫你加油的
你這臭老太婆
爲什麼這麼簡單就被她拉攏了啊
高倉同學
你雖然身爲罪惡的惡魔
在危急的時刻卻一再試圖救我
爲什麼
因爲他就不是惡魔
沒有特別的理由
見到別人有難,就會出手相助吧
這樣啊
照這樣看來
你似乎還留有人類的心
我發誓一定會盡全力
從綾瀨桃的手中拯救你
剛剛那是怎樣
怎麼辦
她好像徹底誤會我們了耶
那傢伙的腦子真的有毛病
這份感情是不可以的
我是人類而他是惡魔
所以絕對不行
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(不死心的傢伙們)
(像你們這種玩意就算成羣結隊也贏不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不轉晴)
(不會倒下不會閉嘴不會退讓)
(貫徹到底任性妄爲)
(擋路的給我讓開 我是另一個你)
(貞子伽椰子全都來)
(黃泉之國wonderland)
(在祈禱中剛好到了4點44分)
(四尺四寸四分大人)
(就會找上門來bang around)
(要是傳來呼喚聲 就真的會被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出來之後霧氣已散)
(要是凹凸能順利吻合)
(要是痛楚能夠重合)
(心靈身體 頭腦)
(正逐漸湧上的某種東西)
(要是現在背上長有翅膀)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(心靈身體 頭腦)
(令人懷念的溫暖)
(要是現在腳邊開著花朵)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(無論多少次我都會活下去)
(在你或你的心中)
(在始終留在內心深處的旋律 韻律中)
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
等一下
不能用更普通的方法嗎
不要囉哩叭唆的吵死了
我就說了,要把蛋蛋放回去
繃緊神經準備好
- 你爲什麼擺出打擊的姿勢啊
- 投手在害怕了
投手害怕
你在對誰說話
等你見識過我高速婆婆投出的魔球
就說不出這種玩笑話啦
少囂張了
不
好球打者出局
球擊中蛋蛋的時候要順勢跳起來
NO
怎麼樣回去了沒有
回來啦
一顆蛋蛋回來啦
好耶
是顆偏高的內角蛋蛋啊
我下次會打中
這蛋蛋很厲害吧
太好了呢厄卡倫
找回一顆蛋蛋了
很去臉耶
另一顆蛋蛋
到現在半點線索都沒有呢
就是啊
厄卡倫你家裏有沒有電腦
不能上超自然討論板看看嗎
真對不起我沒有那種東西
我多去打幾份工買支手機好了
要人貸款四年
乾脆用搶的還比較快
那麼午餐去頂樓喫哦
抱歉
不好意思綾瀨同學
午休的時候我想趁機寫點報告
要寫報告啊
那放學後呢要不要去網咖
不好意思,我放學後也有點事
這樣啊我知道了
(第8話總覺得心裏有疙瘩)
肚子快餓扁了
一起喫吧
是哦厄卡倫呢
他說他要寫報告
了不起我也叫他幫我寫好了
厄卡倫好認真
不過我總覺得
有哪裏不太對勁
是哦,怎麼回事
一看就超明顯的啊
他有事情瞞著我
該不會他有其他女人了
不是
我是覺得齁,厄卡倫那個人
不可能遇到這種問題啦
對啊怎麼可能
算了我去買瓶飲料
那我的也拜託你買囉,我要潘皮
(潘皮柳橙)
爲什麼呢
總覺得心裏莫名的不平靜
不然去C班偷看一下
算了,只會給他添麻煩
他不是說他在寫報告嗎
14 15 16 17 18 19 20
這樣子不行啊
要是繼續找蛋蛋的話
一定又會碰上恐怖危險的妖怪
陷入不得不和對方戰鬥的局面
伏地挺身仰臥起坐背肌鍛鏈
再加上深蹲
一組一百次總共五組
我得變強纔行
要變得更強
不然我就會害綾瀨同學
暴露在危險當中
高倉同學
白鳥同學
請問有什麼事嗎
你是罪惡的惡魔
我是純潔的人類
我知道這樣下去絕對不行
我纔不是什麼惡魔咧
但我沒辦法壓抑這份感情
高倉同學你就這樣不要動
-乖乖站著就好
- 要幹嘛
-就這樣閉上眼睛
等等
這是怎樣,你爲什麼要躲開
高倉同學你很奇怪
哪有啊你才奇怪吧
突然靠過來想要做什公呵
因爲
因爲告白的時候
一定要跟對方接吻不是嗎
書上是這樣寫的啊
說只要告白就等於接吻
男性有義務
必須無條件接受這樣的告白
怎麼可能是這樣啊
你到底參考了什麼鬼東西
就是…
我爸書房裏藏起來的影音資料
那些完全是錯誤資訊啦
白鳥同學
你不是一直都很受男生歡迎嗎
爲什麼一副拙於戀愛的樣子啊
太奇怪了吧
捉魚黏愛
我沒那様說
你快點住手啦
受歡迎的人不可以做這種事
別把受歡迎跟戀愛混爲一談
你根本不懂要付出多少努力
而且我纔不是你說的什麼拙於戀愛
只是不懂而已別瞧不起我
那句話就是在說你這種
而且你目前沒有一件事情是做對的
我還是第一次有這種感覺
你就讓我告白嘛
你這女人真的是瘋了
你是不是又被什麼怪東西附身了
等等白鳥同學
不是這是…
高倉同學快點嘛
你誤會了這只是
渣男喫屎吧
綾瀨同學你誤會了啦
完全不是你看到的那樣
說什公要寫報告
跟臭女人搞在一起啊
連外套都脫了搞得滿身大汗
你手腕上那什麼性癖啊
這背後其實有很多原因啦
不用講那些白癡藉口我不想聽
寫報告是唬爛的吧
那個,我的確說了謊
夠了別說了
不可是…
這是有原因的
就說夠了聽不懂嗎
潘皮呢
送給地板了
那什麼搞笑
沒買到哦
不要吵我啦我在思考
蝦蛄的拳速是時速80公里
威力約有150公斤
換算成人類大小的話是700噸
一擊就能打倒大象哦
在有阻力的水裏
都能夠有這種威力了
大家覺得它在空氣中
會有多大的破壞力
其實
這一點,到目前爲止還沒有得到驗證
學者甚至認爲
是這樣啊
會有沒來由想揍人的時候呢
她剛剛是不是對蝦蛄說話了
看起來病得不輕
要是沒弄好
甚至會導致手臂裂開受傷
這個樣子…
絕對不會錯
她八成是被蝦蛄的幽靈附身了…
綾瀨同學說得沒錯
找藉口根本沒有意義
覺得在她不知道的情況下變強,很帥氣
還刻意說読騙地
道完全是我自作自受
我如果真的爲綾瀨同學著想
就不該找藉口要曼強纔對
來人啊有沒有人在
白鳥同學
高倉同學
白鳥同學其他同學呢
這是怎麼回事
窗戶外面還黑漆漆的
發生什麼事了
不會吧
難道這是綾瀨桃搞的鬼嗎
這麼說來綾瀨同學呢
綾瀨同學你在嗎
不在
這個感覺我之前也曾經經歷過
怎麼辦完全被封死了打不開
該死不會吧
水位怎麼還一直上升啊
不知道厄卡偷那邊怎麼樣了
只有我碰到這個狀況嗎
煩死人了
一想到那個傢伙我就一肚子火
這灘水是怎樣啦
什公
好像有什麼東西正在靠近
那是什麼東西啊,恐龍嗎?
討厭厄卡倫怎麼不在啦
那是…什麼聲音
我也不知道
但好像是爆炸的聲音
現在到底是什麼情況
難道你是想跟綾瀨桃一起陷害我嗎
我們怎麼可能那麼做
我纔想要問你這是什麼情況咧
只是…
我之前也曾經碰過同樣的事情
外面變得一片漆黑
周遭全部被牆壁給封住了
那時候你是怎麼逃出去的
就是…
打倒外星人之後就恢復原狀了
打倒外星人
先等一下
這個世界上有外星人
當然有啊
老實說外星人比妖怪更惡劣
那外星人爲什麼要襲擊人類
不這點我也不曉得
他們好像爲了某個原因
正在蒐集人類的生殖器
奇克奇塔有沒有夢想
奇奇克奇塔…
羞羞奇克奇塔獻給你
- 真沒勁
奇克奇塔
奇奇奇克奇塔…
討厭…保護女孩子
我做不到這種事情啦
奇奇
羞羞奇克奇塔獻給你
- 往西往東啊
愛羅你很礙事閃一邊去
你叫我愛羅
我們都還沒接吻耶
不準那樣叫我
早中晚加班
·真沒勁
我們是短期工人
高倉同學
總算見到你了人類男性
賽伯星人
等一下你們幾個
還不快點離他遠一點
就由我來對付你們
白鳥同,學快逃啊
這些傢伙的目標是人類的女性
白鳥同學
應該只有心靈能量高的人
纔有資格進入這個空間不是嗎
難道是裝置故障了嗎
人類男性呵
我們是想得到你的香蕉纔來的
好想要
可惡啦
爲什麼每個人都在覬覦
我的香蕉跟蛋蛋啦
因爲那是個好東西哦
你或許並不知道
但是你擁有
勝過我們科學技術的出色能力
我們想要你那出色的能力
請務必讓我們研究透澈
最後把你的能力
移植到我一族的身上
那些全都是詛咒的力量
根本不是我自己的力量
你們誤會了
像我這種人
體能什麼的比一般人還要糟糕
詛咒
可以說說那是什麼狀態的香蕉嗎
誰知道齧
可惡我完全沒有辦法變身
跟綾瀨同學
用超能力壓制住詛咒的時候一樣
那麼就事不宜遲
來動手術吧
首先把那神奇的香蕉剪下來吧
住手啊
我現在還少一顆蛋蛋耶不要啦
這是…
公看來
我果然是被上天選中的天選之人
還不快點放開…高倉先生
(在抉擇前沉默)
(在點頭同意前搥胸頓足)
(在隨波逐流前離開)
(就像護身符一樣)
(細枝末節緊握在手中)
(無論是今天喫下的晚餐)
(還是午休時的各種舉止動作)
(求知的慾望刺激著我)
(在偶像中四處尋找)
(被前所未有的感覺)
(強烈攻陷)
(人類啊 本應自由自在)
(伶俐的舉動 索然無味)
(心肺專用 加速悸動)
(規則是要宣告終結的吧)
(用盡全身力氣表演吧)
(動力全開就是這個程度?)
(僅憑老實和溫柔 是無法超越的)
(是在裝腔作勢不是嗎)
(what's your pain?)
(想和你演繹一場感情之戰)
(全方位地萎靡 忽然間無力)
(雖然只有專對你的心理準備)
(無知無畏地前進吧)
(我想相信 我想守候)
(鄭重對談一曲黏巴達)
(怠惰 countdown)
我是人類,他是惡魔
明知不行卻仍無法壓抑這份感情
我一定要從惡魔老大綾瀨桃手中
救出高倉先生
就說了不是這樣
下集
合體!賽伯多佛惡魔尼斯湖水怪!
聽人說話好不好