身手矫健长发女
好痛
高仓先生你没事吧
这副模样也太不知羞耻了
居然让爱罗亲眼看到你的这副模样
表示我们要以结婚为前提交往对吧
好耶
你也是超能力者
原来如此
难怪你能进入
我们特地创造出来的虚空
那就顺便连你的香蕉也一起收下
劳动
先等一下有没有衣服能穿啊
高仓先生这里就交给我吧
满是缺陷满是泥巴
但是正好正好
上升...Now 劳动
“赛伯式测量法”
等等
请不要连我也一起攻击拜托
反正你很便宜
随便都能找到替代人手
刚刚是怎样
好像撞上一面看不见的墙壁
奇克奇塔有没有梦想
羞羞奇克奇塔献给你
奇克奇塔会不会冷
这就是
-一直碎嘴抱怨的大叔之歌
- 到底哪里有衣服啦
喷射拳
很厉害的拳头
谢谢称赞
不过只要打不中
就没什么好怕的
“赛伯式测量法”
等等请快点住手
真碍事
这位先生看来你好像喜欢我呢
完全不喜欢
真对不起
我的心已经属于那位先生的了
不过我愿意
给你对我发动攻势的机会
毕竟那是…
成为好女人的条件对吧
头被天花板卡住了
好了将碍事的家伙
终于抓到你了人类的女性
这什么我快被压扁了
你正在想原来他不说测量法
也能使出超能力
我应该没猜错吧
那种事不重要
我可不会放过你大意的瞬间
别以为你逃得了哦
那种事不重要快放开我
不过这真耐人寻味
同一个地方
竟然有这么多个拥有特殊能力的人
我们也期望
能借此得到更进一步的进化
你的动作的确相当出色
不过力量似乎就没有那么强了
虽然不在计划内
但还是让我们顺便收下你的香蕉吧
我可是被上天选中的人
怎么可能会输给你们
从天而降的希望之光一定会让我…
奇克奇塔
- 从天而降的希望之光一定会让我…
奇塔
没错,你被更高层次的存在选上了
为了我们这一族的进化
来开始吧…
你们几个等一下
你们的目标是我吧
所以由我来对付你们
高仓先生你那副模样…
这个世界上有比衣服更重要的东西
讨厌…真想回家
就是这样…
我们最想要的是你的香蕉
不过呢
要同时带走两人的也不是不行
只要有我们三个在就行
这是…
变身解除了
这是结合我们三个人念力
就能创造出来的…
“好厉害地带”
在这领域里
别说是变身
就连想站起来
都办不到吧
可是…
这招
有一个
最大的
缺点存在
那就是我们也没办法进去里面…
所以呢
要请他一直打一直打
把你们打到动弹不得为止
快点住手
再打下去他会死的
求求你快住手
怎么会他突破了好厉害地带
不对,是我们的念力
被某个人的力量给硬是推回来了
糟糕那个女人来了
小桃我好想你
厄卡伦大笨蛋
不准你跟笨女人亲热啦
那张丑脸我绝对不可能忘记
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(不死心的家伙们)
(像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不转晴)
(不会倒下不会闭嘴不会退让)
(贯彻到底任性妄为)
(挡路的给我让开 我是另一个你)
(贞子伽椰子全都来)
(黄泉之国wonderland)
(在祈祷中刚好到了4点44分)
(四尺四寸四分大人)
(就会找上门来bang around)
(要是传来呼唤声 就真的会被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出来之后雾气已散)
(要是凹凸能顺利吻合)
(要是痛楚能够重合)
(心灵身体 头脑)
(正逐渐涌上的某种东西)
(要是现在背上长有翅膀)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(心灵身体 头脑)
(令人怀念的温暖)
(要是现在脚边开著花朵)
(我将道别黑暗)
(展翅飞向远方)
(无论多少次我都会活下去)
(在你或你的心中)
(在始终留在内心深处的旋律 韵律中)
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…..)
(第9集 合体!赛伯多佛恶魔尼斯湖水怪!)
小桃我好想你啊
我们明明都已经严正交代过
在我们摘下男人的香蕉前
一定要把那个女人绊住
那家伙到底在做什么
虽然很不爽被绫瀬桃给救了
但是这也没办法
助我一臂之力吧
你是矫健长发
我会跟你合作但有样东西不会让
那就是高仓健先生
绫濑同学
等等,绫濑桃你在做什么
好好用魔力压制住他们啦
虽然不知道是怎么回事
但压住他们了
趁现在,叫那个短期工人起来工作
好好工作不然我就扣你薪水
对不起,我不太行了
真是的就要人费心
只有那一招
拜托不要
黄色和黑色是劳工勇气的证明
能够24小时作战吗
REGAIN…我们的REGAIN
公事包装入劳工勇气的证明
你能在遥远的世界作战吗
上班族
日本的上班族
好
把他们
都痛揍一顿
让他们再也动弹不得
真是烦死人了
随便说出那个名字会死哦
好强
我们的念力又被硬推回来了
短期工人快点锁定那个女人攻击
休想得逞
你们别想把我晾在一旁
真没劲
只要没有那个像念力的玩意儿
就是我的天下了
待遇
上勾拳
看不见他的攻击
那家伙很危险
虾蛄
躲开了
我看得见这家伙的拳头唷
虾蛄
你们说我的力量并没有那么强
没错吧
那么
只要针对弱点不断攻击不就好了吗
我和高仓先生化为一体了
等一下,你们靠太近了
小心我把你们连敌人一起打飞哦
羡慕嫉妒恨
才不是
小桃你的建议很好
毕竟我是个笨拙的人
等等
你们两个是不是找死啊
对不起绫濑同学
拜托你认真点啦
你必须要负责
压制他们那种奇怪的力量好吗
真是的派不上用场呢
这种差劲表现薪水要再扣六成
怎公这样
刚刚那是什么东西
是水
脚碰不到地
等等怎公回事
墙壁跟天花板都变成水了
不妙了
那家伙…
来了
糟糕…糟糕了
我们先开溜吧
等一下
为什么是你在发号施令
我才是队长吧
是尼斯湖水怪啊
高仓同学好兴奋真可爱
你们两个
不对这里是神越市
所以应该叫神越市水怪吗
是哦
那你们就手牵手
一起看尼斯湖水怪吧
我要开溜了
原来那个叫尼斯湖水怪
高仓同学懂好多哦
等等你到底在做什么
根本没有在我们取得香蕉之前
绊住那个女人嘛
你的薪水也要扣60%
你做了什么
那只尼斯湖水怪好危险
- 我不是早就说了很危险吗
- 你攻击我们到底是什么意思
去攻击那边的人类女性才对
等一下高仓同学等…
白鸟同学
是那家伙的攻击
商业拳
那家伙拳头的力道
在水里是不是变得更强啊
难道他是跟虾蛄
有同样特性的虾蛄星人
虾蛄‥
你们猜得没错
我在水里才能使出真本事
我拳头在水里的威力是地上的10…
10倍之多
他用肺呼吸取
干掉他
靠高速婆婆的脚力
应该可以游得很快
没错吧厄卡伦
真没劲
要死了
没办法游泳
高速婆婆是旱鸭子
好耶
毁天灭地糟透了
我们要怎公跟这种家佚战斗呵
你问我叫我去问谁啊
再拖拖拉拉下去就糟了
不赶快救那个笨女人
她一定会溺死的
绫濑同学用超能力呢
到正下方我是能构得到她
但是有虾蛄在碍事没办法靠近
那我来吸引那家伙的注意力
绫濑同学你趁机去救白鸟同学
你在说什么啊
冲过去也只会落得
跟那个笨女人同样的下场
拜托你不要惹出更多麻烦了好不好
你也不用说成那样吧
我也想靠自己的力量帮上忙啊
但惹出更多麻烦不就没意义了吗
所以我才说要赶快开溜
都怪你们两个在那边打情骂俏
浪费时间
我们没有在打情骂俏
你们就是一直在打情骂俏
你不是在中庭推倒了那个女人吗
你果然很在意嘛
我才没有
你这大骗子打算跟笨女人做什么
我一点都不在乎
请等一下
如果你很在乎
就好好的告诉我你很在乎
如果你很在意
就请让我好好的向你解释清楚
其他人怎么误会我我都无所谓
随便他们说
可是我唯独不想让绫濑同学误会
我希望绫濑同学能够好好的了解我
不要碰我啦,变态
对不起
用这副模样是在说什么
绫濑同学
对不起这是不可抗力
我不会再碰你
不错耶
厄卡伦你不要动哦
好难受
好来试试看吧
不要再做无谓的挣扎了
那是怎样啊
用力握住厄卡伦往前推出去
就像抓住一只活蹦乱跳的鱼
用超能力让他往前移动
然后骑上去
你们不要想就这样逃过我的攻击
往上飞
好厉害
绫濑同学是天才吗
我知道我是
笨女人快醒来
她可能喝了不少水
可别怪我啊
强制苏醒
逃到上面实在太奸诈了
我刚刚已经把他们都逼到绝境了
请再给我一点时间
又怎样啦
怎公每个家都派不上用场
那只水怪的攻击力的确很强
可是脑袋却很笨
会攻击所有看到的人
短期工人在水里的攻击力很强
可是得一直换气
就会让敌人逮到机会逃走
对不起
真是够了
都这样了干脆大家合体吧
利用这条通信缆线
合而为一发动攻击
(要负起责任照顾动物到最后)
你要负起责任哦
因为高仓同学
你看到我只穿内衣的模样了
我没有看到
你穿内衣的模样
用一根棒棒糖就能够抵销了啦
比起那个
你们全都给我提起干劲
不使出全力
我们是不可能赢下这一战的
了解
不准指挥我
人家才是带队的队长啦
要上罗
可惜水一下子就用完了
吓死人
那是怎样太扯了吧
绫濑同学你看
他在把水存进脖子里
原来那种攻击不能连发
也就是说
只要破坏那家伙的脖子
他就发不出那种雷射炮了
就这么办
现在可能是个好机会
靠过去攻击他吧
你刚才在想
他只有高压水流这一招
我应该没猜错吧
别看我们长这样
我们可是一种近战型怪兽
笨女人振作一点
你没怎么样吧
好痛怎么可能没怎样
那家伙身上有那个臭拳击怪的手
他们什么时候合体了
那样根本没办法靠近
那些赛伯星人混蛋
一开始就是
为了弥补尼斯湖水怪的弱点
才把臭拳击怪带来的
实在太强了
有雷射炮还有虾蛄拳
在地上也许有胜算
可是在水里根本就无计可施嘛
厄卡伦,你说什么
根本就无计可施嘛
不是那个啦
你刚刚说了虾蛄拳吧
真可惜
虽然只发射了一下
但是高压水流又用完了
不过没关系
杀死你的方法要多少有多少
因为你是非常危险的人类
我们要先杀掉你之后再解剖
虽然也可以耗在这里等你溺死
但刚才花掉太多时间了
请问我们可以直接揍死你吗
这…这是…
到底是怎么一回事
你们啊最大的失误就是…
不该跟虾蛄星人合体
虾蛄拳头的威力在水中是史上最强
可是在地上却绝对没办法全力挥拳
那家伙也一样
要是全力挥拳
就会像现在的你一样
因为自己的拳头冲击
导致手臂碎光光
我可以像这样
待在水里好几个小时不用呼吸
你这人类又怎么样呢
看是你先溺死
还是我先用高压水流把你劈成两半
等著看吧
我的确没有办法游泳
可是只要有跑道在唷
我就能使出全力
先给我等一下
回来了
打倒他了
地面是硬的是走廊
感谢硬的走廊感谢是硬的
你在说什么啦
不晓得好好笑
咦…你们在做什么啊
这两个人居然全裸抱在一起耶
B班的绫濑跟眼镜仔在走廊做哦
D班清纯的白鸟同学
也一样没穿衣服
为什么那些家伙没穿啊
(在抉择前沉默)
(在点头同意前搥胸顿足)
(在随波逐流前离开)
(就像护身符一样)
(细枝末节紧握在手中)
(无论是今天吃下的晚餐)
(还是午休时的各种举止动作)
(求知的欲望刺激著我)
(在偶像中四处寻找)
(被前所未有的感觉)
(强烈攻陷)
(人类啊 本应自由自在)
(伶俐的举动 索然无味)
(心肺专用 加速悸动)
(规则是要宣告终结的吧)
(用尽全身力气表演吧)
(动力全开就是这个程度?)
(仅凭老实和温柔 是无法超越的)
(是在装腔作势不是吗)
(what's your pain?)
(想和你演绎一场感情之战)
(全方位地萎靡 忽然间无力)
(虽然只有专对你的心理准备)
(无知无畏地前进吧)
(我想相信 我想守候)
(郑重对谈一曲黏巴达)
(怠惰 countdown)
尼斯湖水怪真的很不得了
是残存下来的蛇颈龙吗
没想到它竟然会跟外星人合体发动攻击
不过UMA跟外星人合体
简直就像美梦成真一样
高仓同学,你懂好多
下集,你看过屠牛事件吗
在奇怪情况下被看光烂透了