|
離開故鄉北海道 I
來東京就讀女子大學
已經過了三個月
老實說
一開始還有點期待
以為來東京
i 也許就會有什麼改變
9- 20
110也. 許就會有什麼改變
9 - 20
二 の先 10 回 回 00
還是跟在北海道的時候 樣
我的身高不可能會縮水
在大學沒交到朋友
也沒參加社團
因為父母親禁止
所以也沒辦法打工
我過著每天去學校
一又回到出租公寓的自子
各位
別忘了今天下午六點集合哦
好…
真好, 長得嬌小又可愛
要是我的身高
也可以跟她們一樣的話
我一 定...
"菸"
菸"
A 還好嗎, 小姐
沒事, 我常常這樣撞到
無論何時 都在與某人比較
痛苦難受
細數自己不足之處
不由得落淚
悲傷倚靠過來
包覆著我的背後
冰冷得 讓心快要凍結
Ai fRT 1 Ara從ni 何時開始 已無法好好展露笑顔
沒有回到過去的重啟鍵
解開安全措施 將命運毀壞
到有一天 流星劃過夜空
照亮所有黑暗那天為止
願能毫不動搖 強悍 崇高
存活下 去 T he d a rkest n ig ht
決定不再移開視線
The darkest night
"2025年8月 北海道帶廣市"
我會對VR遊戲產生興趣
是因為暑假回家的時候
看到了某個專題新聞的介紹
"VRMMO的現況"
使用新世代VR裝置
NerveGear
世界第一個完全潛行
V.RMMORPG EL
Sword Art Online
2002年, 伺服器正式開啟的當天
登入遊戲的一萬名玩家
被關在VR世界裡的這起事件
在經過兩年歲月
犧牲四千人之後終於落幕了
這起事件
讓很多人感受到VR裝置的危險性
大家應該都還記憶猶新
雖然 N erveGear
已經完全回收銷毀
然而第 二代裝置 Aimu'sphere
以及免費授權開發營運程序包的
The Seed讓情況為之一變
使用The Seed 的遊戲
一個接一個上市
多到讓人覺得
大家是否已經遺忘
SAO事件的危險性了
遊戲數量不斷增加
這些用身體感官遊玩的遊戲
邀請玩家體驗與現實不一樣的人生、
受到這些遊戲的魅力吸引
玩家人數急遽增加
可以體驗與現實不一樣的人生
IND
實在太讓人驚訝了
妳這位思想古板的大小姐
竟然想問VR遊戲的事
發生什麼事, 有這樣的轉變
妳在東京遇到什麼事啦
什麼都沒有啦
只是單純想玩玩遊戲而已
美優 很會玩遊戲吧
美優, 妳很會玩遊戲吧
可不可以教我玩
要下紅雨了
當然好, 我教妳
然後呢, 妳想要問什麼
玩這個真的不會有生命危險吧
當然不會囉
現在 的AmuSphere
它的規格設定是一有什麼問題
就會強制玩家登出
完全不用擔心
再發生被關在遊戲裡的事
絕對萬無一失
抱歉, 完全聽不懂妳的話
我知道了
總而言之, 言而總之
不買硬體裝置, 一切免談
不好意思
是
我在找一個叫什麼
AmuSphere
還有就是Alfheim Online的遊戲
已經安裝好了嗎
上面說可以登入了
變成有翅膀的妖精, 開心冒險吧
ALO, 妳一定也會喜歡的
在漂亮的世界裡不斷飛翔
還有跟大家聊天, 超級好玩的
連線, 開始
"請輸入角色名稱"
歡迎來到Alfheim Online
請輸入您的角色名稱
"蓮"
請選擇您想成為的種族
您已經選擇了風精靈族
正在產生人物角色
這是怎麼一回事
為什麼身高還是那麼高
對不起
我完全忘記
妳在為身高煩惱到爆的事情了
美優, 問妳哦
沒辦法自己創造人物角色嗎
人物角色是自動產生的
妳只能從產生角色那邊從頭開始玩
我看還是別玩ALO了
身高還是令人衝擊的高嗎
那妳要不要試試看
轉移人物角色
轉移角色
就是把妳創造的角色 蓮
搬到別的遊戲法
好處就是可以用同一個ID轉移
就是可以用同一個ID與3
雖然道具跟錢幣沒有辦法轉
不過妳才剛開始玩
所以影響不大吧
我知道了
我來試試看其他遊戲
還有就是
要是拿到神崎苾莎的演唱會門票!
我就會去東京
到時候要讓我住妳那裡哦
先這樣, 拜啦
開始轉移人物角色
還是太高了
這次怎麼還變壯了
這根本不是人類吧
開始轉移人物角色
這已經是第三十七個遊戲了
拜託 拜託了
終於被我找到了
我找到了
找到了, 我終於找到了
好可愛
這女生好可愛
好小
那什麼, 小女生嗎
剛才那個你看到了嗎
有小孩子耶
好可愛哦
個子真嬌小
有那樣的人物角色啊
是NPC吧
好開心
我終於既可愛又嬌小了
遊戲裡...我變成 了
差點忘了
所以這是哪款遊戲啊
"您要接受新手教學嗎"
這裡是...
來得正好, 垃圾蟲
叫我垃圾蟲
如果不是垃圾蟲
就是從爸媽的某個地方
生出來的扒糞蟲
聽好了, 扒糞蟲
在這個世界裡
充滿了異形怪物, 失控的機械
還有喜歡殺人的玩家
危險至極
我現在就教妳
在這惡劣的環境下生存的辦法
給我牢記在心, 聽到沒有
請 問...
要回答Yes, ma'am
Ye... Yes, m a'a m
垃圾蟲
妳是為了什麼來到這裡的
為了變成嬌小可愛的女孩子
是為了存活下來
為此, 妳唯一需要的只有這個
扒糞蟲, 說說看這到底是什麼
是槍
明明是隻扒糞蟲
看來還是有點知識的嘛
槍械大致分成兩個種類
也就是光學槍跟實彈槍
光學槍既小又輕
不但射程遠, 命中率也高
更換能源匣也很方便
可是, 在跟玩家戰鬥的時候
會因為光彈防護罩的影響
而威力大減
相對的, 實彈槍則是
正如其名
能發射極具質量的子彈
威力強大
就算是防護罩也擋不住
可是容易受到風力等等的影響
彈匣也很笨重, 不方便
所以理論上要用光學槍來打怪物
跟玩家對打就用實彈槍
這樣懂了嗎
這個嘛
快回答
Yes, m a'am
接下來
教妳各式槍械的基本使用方法
妳想做什麼
這是彈道預測線
敵人的手指扣扳機的那一瞬間
就會出現
子彈會沿著這道預測線射出
看到彈道預測線
要立刻反擊或是避開
回答
Yes, ma'am
夾緊腋下固定槍枝
然後食指扣住扳機
這是bu llet circle, 著彈預測圈
只要扒糞蟲扣下扳機
子彈就會隨機命中圈內的某個地方
射擊看看
真是太好了
妳在扒糞蟲裡面
也會是最渣最沒用的扒糞蟲
我敢這麼保證
妳一出去到了外面
只要五秒就會掛
不想死的話就開槍
開槍...瘋狂開槍
只有開槍妳才能存活下來
千萬別忘了
圓圈會根據心臟的脈動改變大小
非常好, 扒糞蟲
奉勸妳千萬不要再拿起狙擊槍了
這疾射的成績挺不錯的嘛
看來妳說不定很適合拿衝鋒槍
原來扒糞蟲也有可取之處
接下來要教妳用短刀制服敵人
Yes, ma 'am
首先是...
首先是 。
這個遊戲感覺未免太厲害了吧
我決定
繼續玩Gu n Gale Online這款遊戲
雖然化身成可愛的蓮
在街上閒晃也很棒
但是都來玩這款遊戲了
所以我毅然決然的
開始走出城鎮打怪
打中了, 怪物就會化成光點消失
所以也就沒什麼罪惡感
把等級低的怪解決掉
遇到等級太高的就快點逃走
也會被幹掉
遇到解決不掉的怪
就去攻略網站學習怎麼打
雖然速度很慢
但是經驗值確實一點一點的提升
然而..
難得現在這麼可愛
真想打扮得漂亮點呢
跟我想的一樣
沒有一個走可愛風的
"提供換顏色服務"
雖然跟我想像的不太一樣
不過, 粉紅色就是粉紅色
這樣就很完美了
個子小小的真可愛
那是小女生嗎
是小男生吧
很好
繼續努力提升等級
好了…
真希望那些怪物會乖乖上鉤
"再見 來去旅行吧"
"我該前往何方"
邊聽神崎艾莎的歌邊喝茶
感覺特別好喝
GGO真不錯耶
不管再怎麼吃怎麼喝都不會胖
有人, 往這邊來了
聽好了
遇到同伴以外的人
一定要做好隨時開戰的準備
要快點逃走嗎
還是馬上登出, 回到現實世界
怎麼辦, 怎麼辦才好
就說這裡的狩獵場很遠了
可是相對的
不用跟其他玩家競爭
可以一整晚在這裡賺經驗值
難道他們根本沒有發現我嗎
為什麼
終於到達了
我設的陷阱
怎麼會爆炸
這裡有人先佔了嗎
在哪裡
我們會不會被對方宰掉
被他們找到一定會沒命
快找出來
會被殺掉
1 跟他們說話也沒用
用子彈說話吧
衝吧
贏了
可是, 為什麼那些人...
難道是因為...
這東西真好玩
可以好好運用
你聽說了嗎
粉紅色惡魔的傳聞
是那個在沙漠區出沒的
埋伏PK玩家吧
聽說健次被幹掉了
真的假的
聽說他的保護色很厲害
就算離三公尺這麼近
你也不會發現
而且不但個子小, 動作又快
那個人的敏捷應該點得很高吧
拿什麼樣的武器
捷克的衝鋒槍Vz61, 兩把
:
連槍都很小支啊
挺徹底的嘛
用全身粉紅的保護色接近對方
突然就開槍
然後連他的長相都還沒看到
就被幹掉了
比傳說的還嬌小耶
妳好啊, 親愛的粉紅色惡魔
保護色戰術比想像中的還好用
嚐到甜頭了吧
我懂...
PK超好玩的對吧
這只是遊戲, 只是GGO
樂在其中有什麼不對
這樣很正常 啊
不過...
勸妳還是小心一點比較好哦
請 問...妳不開槍嗎
不開槍啊
因為我只是來看看
傳說中的粉紅色惡魔
長什麼樣子而已
我倒是沒想到
竟然是一個
長得這麼嬌小可愛的小女生
小妹妹
不嫌棄的話
要不要回城裡喝個茶
好心的大姊姊會請妳
女性的玩家人數這麼少
我們就來交個朋友吧
這就是...
Pitoh u i...
Pito姊相遇的情景
妳回街上之後就會打扮成這樣啊
做得挺徹底的嘛
自我介紹一下
我的名 字是Pitohui
叫我Pito就好了
小不點, 妳叫什麼名字
初次見面
您好, 我叫蓮
妳叫做小蓮 啊
這個名字還真可愛
還有, 說話不用那麼客氣啦
在意我臉上的刺青嗎
不是的
妳看嘛, GGO的女性玩家很少
很容易被搭訕對吧
加了刺青之後, 搭訕瞬間變少
小蓮, 妳也試試看吧
那個...Pitoh ui小姐
叫我Pito就好了
那我叫妳Pito姊
Pito姊, 妳玩VR遊戲玩很久 了嗎
對, 玩很久 了
GGO這個遊戲從一開服那天
我就一直在玩了
我喜歡這種殺伐世界
這是其他VR遊戲沒有的
小蓮, 那妳自 己呢
我第一個玩的就是GGO
才剛玩三個月而已
超新手耶
卻用那種鬼畜的手法在PK
真厲害
實在太優秀了
關於這點, 我以後會收斂一點
小蓮, 妳要不要跟我加個好友
我可以教妳很多關於遊戲的事
而且老是跟臭男人一起玩
我也覺得邋遢透了
怎麼樣
好啊
受理乚 0
“是否接受加好友的申請"
\u003e \u003e N
YE
這麼一來就加好了
小蓮, 以後請多指教
這麼晚了啊
小蓮, 妳要下線了嗎
今天我想去找找
有沒有好用的新實彈槍
想買槍就交給我吧
就是那間
那裡是專門收購探索遺跡
或是打倒強大怪物
所得到的稀有物品的商店
好厲害
竟然也有像這樣的店
小蓮...
我很推薦這一把哦
聽說是昨天才剛進貨的
你看看
這是什麼
受不了的可愛
小蓮, 妳北海道人
我想要這把
我要買
一定要買下來
我超懂的
剛買的槍
真的會想一直把它抱在懷裡呢
會想確認拿著的觸感
它的名字呢, 會取名字吧
名字, 幫槍取名嗎
那當然
這樣不會很怪嗎
我要取
對吧
那麼, 它要叫什麼名字
叫它小P
是個好名字
從今以後
妳一定要讓小P在妳手中
滿滿的吸很多敵人的血才行哦
槍永遠都不會背叛你
殺的人越多
成長的幅度就會越大
好, 我一定會拼命努力殺的
就這樣
我跟Pito姊組成了Squadron
也就是組成了隊伍
有空的時候一定會一起去狩獵
Pito姊是個有錢的槍械狂
甚至每天都使用不同的槍械
不過, 除此之外其他都是一團謎
Pito姊, 妳的興趣是什麼
除了這個遊戲之外嗎
沒別的了
我很喜歡聽音樂
常聽古典音樂
或是電影的配樂原聲帶
歌手的話
現在最喜歡的就是神崎艾莎
妳喜歡聽音樂啊
我倒是幾乎不聽音樂啦
是這樣嗎
:
雖然是我自己認為的啦
不過我以為妳也喜歡音樂呢
S
我連樂譜都不會認
看到現實的我妳會嚇死吧
不會啦, 對不起
現實世界的事就聊到這裡吧
不過
既然我跟妳的感情已經這麼好了
我也想過在現實中見個面
讓妳知道我的真實身分
似乎也不壞呢
也就是所謂的網聚
小蓮呢
妳有這個膽量跟決心嗎
真實身分
我想一定會讓Pito姊嚇一大跳
那...不然這麼辦好了
找一天
我跟妳兩個人來個正面對決
要是你贏了
我們就在現實中見面吧
叫我打敗Pito姊妳嗎
什麼時候才辦得到
好吧
我就跟妳做個約定
在那之前妳要鍛鍊自己
總有一天
一定要親手用妳那把小P
漂亮的打敗我
好, 我知道了
不對, 交給我吧
總有一天, 我一定會打敗Pito姊
這個回答真不錯
那好, 我們來擊金約定
擊金
為了證明約定
就用金屬互相碰撞
在江戶時代還滿流行的
妳沒有印象嗎
Pito姊
妳現實世界超過一百七十歲嗎
這是祕密
好了, 不久將來的某一天
我們會認真對決
如果我輸了
就在現實世界跟妳見面
這是女人之間的約定
然後...
小蓮, 新年快樂
Pito姊, 新年快樂
我問妳哦, 小蓮
妳知道嗎
關於Squad Jam的事
那是什麼
"Squad Jam特攻強襲 開始舉行"
接下來
我將會認識Squad Jam特攻強襲
無聊的現實世界 讓人喘不過氣
無法逃避的 每一天
尋找容身之處的 十字路口
只要能跨出一步
或是什麼人
對自己有太多期待
為了確認 接觸了你
無論是想成為的自己
還是無法成為的自己
只要有人需要自己
就能成為一股力量
繼續存活下去
沒有 沒有不會天亮的夜晚
IVF‹VIF-R 「 To see the future 」 LY
( CED) 沒有 沒有不會天亮 的夜晚
it You Say Good night"
[EN DAJ 神崎工儿女
You say Good night"
[E A] 神崎工儿女 清晨的光線將引導我們
清晨的光線將引導我們
小堺能夫 川要香美 渡邊敬介 伊藤 一 樹 中 服部
聘志 新P井 阿史 R 6 清晨 的光線將引導我們土居秀 充
清晨的光線將引導我們
60278 伊藤智彦
清晨的光線將引導我們 37
無論是迷惘
都在掌握之中
閉上雙眼
To See the future
下一集, 粉絲信