什麼
個子也太小隻了
可惡
這是人類嗎
M大哥, 有人追上來嗎
沒有
看來是放棄, 投降了
那我們兩個...贏...贏了嗎
是啊, 幹得漂亮
太好了
那個速度是怎麼回事
還以為她要逃, 竟然秒殺對方
粉紅色的惡魔, 是嗎
拿屍體擋子彈, 真殘暴
竟然利用特殊規則
玩得相當透徹耶
剩下三支隊伍啊
無論何時 都在與某人比較
痛苦難受
細數自己不足之處
不由得落淚
悲傷倚靠過來
包覆著我的背後
冰冷得 讓心快要凍結
fAu RT | Ara從ni 何時開始 已無法好好展露笑顔
沒有回到過去的重啟鍵
解開安全措施 將命運毀壞
到有一天 流星劃過夜空
照亮所有黑暗那天為止
願能毫不動搖 強悍 崇高
The darkest night
決定不再移開視線
好厲害
為什麼...為什麼可以
這是怎麼做到的
妳指的是什麼
引導我到這裡來啊
那路線跟迷宮一樣耶
這是我個人天生的戰鬥技術
我從小就發現
跟一般人比起來
我的方向感特別好
不管是現實還是遊戲
從沒迷過路
只要看過地圖
不管是什麼地方
都可以清楚的印在大腦裡
這樣啊, 我知道了
M大哥
你的 M, 指的是Map
或是Mapper的 M, 對不對
這...算是吧
超能理解的
感覺這名字好帥哦
時間差不多快到了
M大哥, 現在只剩下三隊而已耶
好厲害哦
確定有第三名了, 銅牌
Pito的意思是
叫我一定要拿下冠軍
話是這麼說沒錯
沙漠, 荒野地區有一隊
離我們超過五公里的距離
另一隊很近
。 。!
不過, 來這裡要繞過湖邊
我不認為他們能在接下來的
十分鐘內趕到
比賽開始一個小時了
什麼
沒什麼, 抱歉
我們沿著湖邊走吧
是, 收到
"
確定有第三名了
順利的話
搞不好真的能拿下冠軍
有動靜
在右側
趴下
明明還不到五分鐘
M大哥, 這是怎麼回事
看樣子他們拿到交通工具了
交通工具
"死亡遊戲 "1
是氣墊船
往左側滾動避開
可惡
M大哥, 你沒事吧
沒事
怎麼辦, 要逃嗎
不行, 他們會追上來
怎麼會
我們在陸地上耶
氣墊船在平坦的地方是水陸兩用的
在這裡他們可以直接登陸
什麼, 太好 了
想逃的話, 他們會一舉衝過來
應該已經發現我們只有兩個人了吧
對方也是行家
我再當一次誘餌引開他們的注意
M大哥, 你找機會躲起來
好辦法, 不過...
我不打算跑
就從這裡直接攻擊他們
M大哥, 你自暴 自棄了嗎
看起來像嗎
這個派上用場了
那是什麼厲害的武器嗎
不是
M大哥, 那是什麼
膽小如我在用的
太過膽小的防具
像戰車一樣
來了
直接衝著我來嗎
放馬過來吧
M大哥, 快跑
M大哥
打不中也沒關係
自由開火
是, 收到
M大哥, 你那個防盾好厲害哦
你都沒事嗎
7.62口徑以下的
就算零距離射擊也會彈開
那是什麼做的, 好耐打
這個材質設定
好像是現實當中沒有的
宇宙戰艦裝甲板
據說是GGO裡面最強大的材質
想在黑市的材料店裡買到
得花上不少的錢
見識過防盾的威力
他們會因為這樣
全部一起朝我們打過來吧
接下來的作戰計劃是
用最快的速度左右迂迴
彈道預測線出現了
就匍匐滾動四處逃跑
你要找機會狙擊嗎
對
可是...會出現預測線
這樣對我很不利
是啊
那為什麼...
之後再跟妳說
在下次掃描之前搞定他們吧
全體準備突擊
注意彈道預測線
登陸佔據他們背後的位置
傑克, 你們從右邊支援射擊
收到...
衝啊
剩下兩百公尺
開始牽制
快點跑起來
真是, 我在跑了啦
來啊, 可惡
Bold
為什麼...
沒看到...預測線...
兩個倒下了
幹掉了嗎
傑克他們被幹掉了
千萬別大意, 要閃開預測線
Sum m on
真是不敢相信
剩下一艘了
M大哥
趴下
大型電漿手榴彈
沒丟中
把他解決掉, 蓮
對不起
不好意思, 害你們輸了
M大哥, 我解決掉他了
幹得漂亮
話說回來
M大哥, 你好強哦
竟然那麼輕鬆的狙擊他們
不過...
為什麼他們沒有避開彈道預測線
因為他們什麼也沒看到
沒看到
為什麼
不是只要扣住扳機就會出現了嗎
所以我手指沒扣扳機
那著彈預測圈呢
當然就不會出現
這樣...你是怎麼瞄準的
馮药 品
我說小蓮
GGO再怎麼說都是遊戲
所以很多操作都很簡單哦
尤其是關於射擊這方面
射擊很簡單
比如說
如果現實中的妳
手上拿著真正的P90的話
妳能像在GGO裡面
準確的射穿一百公尺前方的標靶嗎
這個...我也不知道
應該沒辦法
因為現實中沒有輔助系統
也就是說...
在GGO裡面
只要目標一進入著彈預測圈裡面
遊戲系統就會自動判定
開槍就會讓你打中
雖然玩家會誤以為是自己的德法好
原來如此
輔助系統會因為玩家等級提升
或是因為拿到更高性能的槍械
而變得更為強大
玩家能變得更輕鬆
所以表現就越來越厲害
就像我跑很快一樣嗎
像這樣
讓預測圈確實瞄準標靶的中心點
然後
用粗暴得讓槍枝震動的方式
扣扳機開槍
妳覺得射出去的子彈會怎麼樣呢
就那樣直接命中
對
會像預測圈瞄準的一樣正中紅心
GGO的槍械扳機
就跟遊戲把手的按鈕一樣
那如果GGO沒有輔助系統
而且是像現實一樣嚴格判定射擊呢
就算只是一百公尺的距離
用突擊步槍射擊也全都打不中
這樣就會變成一款
超爆笑的爛遊戲了
就沒有人會玩了吧
沒錯, 遊戲就是遊戲
太過堅持要跟現實做得一模一樣
也沒意義
GGO這點就做得很好
Pito姊, 我有問題
如果是在現實中
本身槍法就很高明的人來玩
會怎麼樣呢
我也有同樣的疑問
所以曾經邀請過
有射擊經驗的朋友來玩
然後呢
一開始會有點不知所措
不過馬上就能抓到感覺
之後就可以槍槍命中了
只不過
在遊戲結束之後他是這麼說的
他說這個著彈預測圈是一把雙刃劍
什麼意思
拜輔助系統所賜
不用準確瞄準也能命中
對現實中的射擊練習沒有幫助
這麼一來, 槍法搞不好反而會變差
原來如此
那優點呢
他說多虧這個設計
f
遠距離射擊因此變得非常輕鬆
現實中
要用槍射擊遠處的敵人
真的超級困難的
妳知道嗎
個別指導的時候曾經學過
長距離射擊
需要很多計算跟實戰經驗的累積
現實中的狙擊手沒有輔助系統
真的要靠長時間不斷的練習
射幾百發幾千發
熟練的掌握子彈的射出方式
M大哥是直接開槍
不使用系統的著彈預測圈輔助
就算不用也可以命中
看著瞄準鏡
靠自己的實力命中目標
沒錯
到開槍的那一瞬間才扣扳機
所以沒有出現彈道預測線
M大哥, 你好厲害哦
這樣...對我們真的非常的有利
我們能贏
還剩下一隊
能打倒他們
我們能拿到金牌
希望如此
掃描的時間快到了
對哦, 才過一個小時而已
一個小時
那是什麼
描掃要開始了
如果對方還在沙漠
那我們就只好自 己過去了
來吧, 你們在哪裡
離我們有多遠
+
我被打中了
被...狙擊了
怎麼會
他們之前不是在沙漠裡嗎
蓮, 我們要撤了
別掉下去了
快點, 打治療藥
知道了
我會輸嗎
都到這個地步了, 好不容易...
就快贏了
這個距離應該是打不到了
看來被他們跑了
老大, 那兩個人在湖面上移動
安娜, 有沒有看到其他敵人
沒有, 一個都沒看到
我這邊也是
這樣的話
他們很可能只有兩個人而已
往西南部的荒野前進
所有人一起上貨車
已經安全了
wes
我們距離超過一公里了
M大哥, 對不起
我竟然被他們打中了
妳不需要跟我道歉
就算已經很警戒了
還是沒那麼容易
看到六百公尺以外的敵人
要是對方躲著就更難發現了
接下來要怎麼辦
暫時先離他們遠一點
爭取時間, 讓血量完全恢復
M大哥也要打治療藥吧
麻煩妳了
之前看明明離得很遠
為什麼馬上就在附近
跟現在這情況一樣
他們手頭上也有什麼交通工具吧
這樣啊
這是我的猜測
比賽進入尾聲
為了增加隊伍的移動速度
會變得很容易
在地圖上拿到交通工具
應該是四輪傳動或是貨車之類的
然後, 在他們之中
有很會開車的玩家在
太大意了
別那麼沮喪
蓮, 你果然是幸運女郎
怎麼說
妳沒死在那一槍之下吧
要是射中的地方再往下十公分
就會判定為擊中心臟或是肺部
當場死亡了
算是吧
敵人也是在極限距離射擊的吧
這也算是幸運
可是, M大哥也被打到了
那只是剛好打到
因為我的體型很巨大
我有看到預測線
但是是瞄準大腿
所以我就無視了
那個狙擊手拿的槍是7.62口徑的
射擊間隔很短, 所以是自動步槍
是彈匣最少有十發子彈的槍械
比手動的還麻煩
千萬別大意了
知道了
在結束之前, 我絕對不會再大意
也不會再自滿了
真是可靠的回答
我們...現在要去哪裡
西南方
我打算從左邊的荒野登陸
衝進湖泊或沼地不是比較好嗎
燃料不夠
不能保證能穿越過去
果然不會那麼順利
這裡不錯
可以防禦, 也可以從上面狙擊
雖然敵人也一樣
不過, 我們有你的敏捷度
到西邊去
稍微離遠一點
背水等待下一次的掃描
還有兩分鐘
好, 這樣就沒問題了
M大哥
•你剛才是不是要看什麼信件之類的
不看嗎
她叫我下午三點整拿出來看
那我負責警戒
麻煩妳了
還有一隊
只要打贏他們...
對
有M大哥的防盾跟射擊技術
我們一定能贏
為了贏得比賽...
蓮
抱歉了
無聊的現實世界 讓人喘不過氣
無法逃避的 每一天
尋找容身之處的 十字路口
只要能跨出一步
或是什麼人
對自己有太多期待
為了確認 接觸了你
無論是想成為的自己
還是無法成為的自己
只要有人需要自己
就能成為一股力量
繼續存活下去
沒有 沒有不會天亮的夜晚
IVF‹VOF-7 「 To see the future 」 LY
( CED) 沒有 沒有不會天亮的夜晚
IUF‹UJF-7 [ To see th e future ] VY (MACED)
Æˆ UP · Jazzin'(11)˜' (^ @ær ger @_3) |
☑ You say "Good night"
[ step, step ] 神崎工儿女 You
作曲s: a毛y 蟹 "GoLAoB d n ight"
「 step, step 」 神崎工儿女 清晨的光線將引導我們
清晨的光線將引導我們
小 堺 能夫 川要 香 美 渡邊 敬介 伊藤 一 樹 中 村 深 雪 服 部
醺志 酒戸井田麻蛋衣 史 清晨 的光線將引導HOA 我們土7 居 秀7充 33
清晨的光線將引導我們
伊藤智彥 ** 清晨的光線將引導我們 街
無論是迷惘
還是不安
都在掌握之中
閉上雙眼
To See the future
怎麼能...
讓你殺了我
"
敢亂動我就扣扳機哦
M大哥
謝謝你事先告訴我
那把槍的保險栓在哪裡
派上用場了
請你老實回答我
為什麼你想殺我
好不容易到這一步
存活到最後了
為什麼
我可沒辦法接受
莫名其妙就被殺死
沒辦法繼續比賽的話
跟我商量就好了
不是嗎
既然你不肯回答我, 那就算了
我一個人跟他們對抗
我不要
我不想死
拜託妳, 請...請等一下
不管怎麼樣, 拜託妳了
拜託妳不要開槍
我不要, 拜託妳住手
拜託您手下留情
下一集, 最後一戰交給我