那什麼
是電漿手榴彈嗎
別管他們, 先幹掉Pitohui
右邊, 在牆壁後面
可惡
勒克斯
本人來了
別小看我
都給我去死吧
討厭, 真能撐郋
什麼光劍, 不過是玩具而已
是啊
完全沒興趣對不對
你這個槍械狂
是又怎麼樣
你不知道吧
這把村正F9隱藏的小刀功能
什麼
妳...
妳這個瘋女人
這樣很好玩嗎, 可惡
當然好玩得不得了
你也正在享受生與死不是嗎
Pitoh u i
沒錯, 那就是本小姐
去死吧
他們全都被宰了
Pito姊 一個人幹掉六個
真的假的
妳說什麼
不會吧
我得打敗像她那樣子的人嗎
無論何時 都在與某人比較
痛苦難受
細數自己不足之處
不由得落淚
悲傷倚靠過來
包覆著我的背後
冰冷得 讓心快要凍結
fAuRm T i Ara從ni 何時開始 已無法好好展露笑顔
沒有回到過去的重啟鍵
解開安全措施 將命運毀壞
到有一天 流星劃過夜空
照亮所有黑暗那天為止
願能毫不動搖 強悍 崇高
The darkest night
決定不再移開視線
這是最後一次掃描了吧
只剩四隊了嗎
看來PM4贏定了
不要亂說, 小蓮還沒輸
TS那一隊是在城牆上行走嗎
從上方狙擊之後, 又繼續移動是嗎
太讓人不爽了
是男人就光明正大的對決啊
剩下的除了M, 全都是女的耶
夥伴們, 加油
我該怎麼辦才好
該怎麼辦...
策略...
想辦法擬定策略
聽好了, 全體進攻
各位, 我還沒準備好
太嫩了
我們就自 己先動手囉
怎麼了 製
怎麼了
老大她們自己先開始進攻了
那樣根本是自殺
不合作打倒不了她啦
必須想策略, 要有策略才行
☑
那麼, 我也上囉
好啦, 妳就看著吧
我們會把Pito姊活捉起來
捆成一大捲, 帶到這裡來給妳的啦
先等一下
不行啦
那個臭ㄚ頭
可惡...
冷靜點
好啦, 妳就慢慢解開吧
不可, 妳到底在想什麼
不要自己一個人先跑掉啦
解開那道繩結的人
將會成為這個世界的王
可惡
所有人, 光明正大的前進
收到...
四名亞馬遜女戰士開始進攻
距離四百
正快速的接近中
P
請隊長下達指示
我這裡也是
拿著六連發
不知道是什麼槍的女孩子
一個人開心又光明正大的靠近
O 超人關心叉光明正大: 菲近
不過, 沒有看到小蓮過來耶
你有什麼想法, 前隊長
對方直線衝過來的行動
看不出其目的是什麼
簡直像是在叫我們開槍一樣
真是詭異耶
藏有什麼陰謀詭計嗎
反正
能解決對方的時候
就應該把對方幹掉
也只能這樣了嗎
好, 隊長下令
盡量射擊, 消滅她們
子彈擦過去好可怕, 不過真走運
不可, 快趴下
我才不要
個子嬌小真的很奸詐耶
你那邊怎麼樣
已經解決掉一個了
三
真的假的
又幹掉一個了
怎麼樣
老大她們正在執行那個計劃
她剛才在笑
真是的
終於只剩下我了嗎
真不愧是M
他已經知道
我們這一隊在想什麼了嗎
真受不了
玩過頭了啦, 老大
老大剛才的表現, 你給幾分
可惡
還沒有解開啊
蓮亞歷山大大帝陛下
我剛才也說了吧
解開那道繩結的人
將會成為這個世界的王
是嗎
可惡
不可...
我把Shinc解決掉了
妳這邊呢
關於這個啊
小蓮她一直不肯出現耶
同伴都變成那個樣子了
她完全不打算出來救她嗎
已經夠了, 把她解決吧
這算什麼
體貼, 仁慈, 慈悲
仁慈跟慈悲其實是一樣的
不過, 我沒那意思
這不是真實世界的戰鬥
這種狀況下, 蓮不會出來幫她的
跟那個比起來
我更擔心她是不是繞到什麼死角
或是剩下的隊伍
是不是已經趕過來了
快點把那ㄚ頭給宰了
我想專心戒備周邊的狀況
可以再等一下下嗎
那我要動手了
真是無趣
抱歉, 沒有打中
我還不習慣這把槍
好耐打哦
真不愧是小蓮的搭檔
不過, 這麼一來
她有兩分鐘不能動吧
蓮啊, 我最親密的搭檔
用心傾聽我的話語吧
我大概已經不行了唷
誰叫妳要隨便亂衝過去
不過
我既不後悔, 也沒在反省
反省啦
與其像妳剛才那樣下不了決定
這樣不是更好
我已經盡情動手過了
我想老大她們, 應該也很滿足了
可惡
只有Pito姊也好
應該快點動手的
我們被放到最遠的地方
有人跑來搗亂, 子彈越來越少
正高興終於趕到了
結果她強得像怪物一樣
想先擬定攻擊對策
結果大家都亂來
一個接一個死掉
都這樣了, 我卻什麼都沒做
只是躲在這裡發抖
我受夠了
什麼Pito姊, 根本無所謂
只要快點拿下冠軍就好了
怎麼樣都不至於死掉吧
什麼幹掉Pito姊
我都不想管了啦
夠了, 還是算了
我也不用像現在這麼辛苦
死掉就好了
所以妳想怎麼做咧
要宰了她
幸誰
Pito姊
怎麼宰
誰知道啊
隨便怎樣都好
總之就是宰了她
用匕首也好, 其他方法也可以
一定要把Pito姊宰了
非常好
所以
我也來幫妳吧, 小蓮
好, 我們 衝吧, 小P
把Pito姊給宰了
原來如此, 這個嗎
跟SJ1的時候一樣
超隨機作戰的
那樣根本就是瘋了
不過, 我想看的就是這個
那就是我想親手打敗的蓮
"瘋狂的蓮"
來了
↓
我也看到了, 是蓮
她可是我的獵物
擅自 動手, 我就宰了你
她逃走了
不會吧, 真不敢相信
這怎麼可能啊
我們追, 快過來
她的搭檔怎麼處理
那個之後再說
可是, 要是她手腳長回來
吵死了
可是, 她很認真的逃跑
要怎麼追
這我知道啦
小蓮跑起來就像車子一樣快
所以呢
這種小事還需要問嗎
來了
再給我用力踩油門
這樣沒辦法打中她
再繼續加快速度的話
妳可能會被甩下車去
少囉唆, 快點
衝啊, 老頭子
好快哦
來 吧, Pitohui
來 吧, Pito hui
太棒了
馬兒, 直接衝過去跟她單挑
快點...
就讓不才在下來與妳對戰
臭丫頭, 妳這樣也算武士嗎
可惡
成功了
什麼
我太天真了
在這之前
我都是用手腳, 槍械, 手榴彈
跟劍幹掉其他人
還沒有把人活活輾死過吧
好了
怎麼辦, 小蓮
沒打中
這樣就結束了
幹掉了嗎
沒看到死亡標誌
看到她了
還沒死啊
搞不好只射中一發子彈而已哦
真是好狗運
不對
因為她個子小吧, 兩種都有可能
這下可能真的不行了
Pito, 要過去看看嗎
應該不需要吧
你覺得這種距離我打不中嗎
也是, 在水裡HP也會慢慢減少
放著不管, 她遲早也會死
反正就這麼近
我只是覺得
你可能會想看著獵物在你眼前死掉
看來你越來越瞭解我了嘛
不過算了
老實說, 小蓮真的有點可怕
我怕隨便跑過去
搞不好反而會被幹掉
居然連妳都會覺得可怕
什麼嘛, 把人說得像怪物一樣
當然會怕,
就是因為人都怕死
這遊戲才會這麼好玩
Pito姊為什麼不開槍呢
算了, 隨便啦
反正都沒救了
小蓮, 妳不可以放棄啦
吵死了, 已經夠了
還是有機會的
雖然不是零, 但幾乎是零了
蓮, 我現在正在趕過去
不用了啦
蓮, 還活著就回答我
已經夠了
放著讓她溺死, 感覺也有點討厭
那我再往前一點
她在幹嘛, 是什麼儀式嗎
誰知道
妳應該已經沒有什麼遺憾了吧
那麼...
怎麼了
我撞過去哦
撞吧
快追...
這位小姐
想搭搭看我這輛函館超活力跑車嗎
要搭….….…
妳今天就別想回去了
隨便去哪都好, 快走
沒問題
不知道這個世界有沒有賓館
別跑
對了, 不可
妳什麼時候有駕照的
沒什麼啦
我在其他帳號稍微練過開車
都花這麼多時間在GGO了
妳是多喜歡玩遊戲啊
不就派上用場了嗎
看我的手榴彈
不可, 妳的子彈用去的也會爆炸嗎
要用射擊的才行
可惡
看我的
糟了
成功了
蓮, 看前面
那是什麼啊
誰知道啊
好燙
這是間歇泉耶
可惡
還以為已經順利把她引過去了
倒是這時間還真準
真不愧是VR世界
快點離開這裡
沒辦法
為什麼
沒油了
LEVEL
沒有燃料了
什麼
怎麼辦
既然這樣
跟她拼了
對不起, 小P
沒關係, 不要說抱歉
厲害
真不愧是小蓮, 太厲害了
真是讓人受不了
好想宰了妳
無聊的現實世界 讓人喘不過氣
無法逃避的 每一天
尋找容身之處的 十字路回
只要能跨出一步
或是什麼人
對自己有太多期待
為了確認 接觸了你
無論是想成為的自己
還是無法成為的自己
只要有人需要自己
就能成為一股力量
繼續存活下去
沒有 沒有不會天亮的夜晚
IUF‹VIF-7 「 To see the future 」 LD 1
MACED 沒有 沒有不會天亮 的夜晚
ill You say Pe Good night"
[ Ind ependence ] I starring ReoNa You
作曲s: a毛毛y蟹 筆. LI GLoAoB d night"
清晨的光線將引導我們
小堺 能 支 川要 香 美 渡邊 敬介 伊藤 一 樹 中 深雪 服部 聘志
酒戸井田 智麻史 衣 清晨 的光線將引導HOA 我們 土Ɔ居1 秀AƆ充 971
清晨的光線將引導我們
出 伊藤智彦
清晨的光線將引導我14 們 皮 头
無論是迷惘
還是不安
*都在掌握之中
閉上雙眼
To See the future
下一集, 鼓掌