這到底是怎麼回事
Pito姊他們附近的隊伍
全都聯合起來了
什麼意思
意思是他們暫時停止交火了
應該是所有隊長集合起來
某個會說話的人過去交涉
說服周圍所有隊伍一起合作
這麼一來
就成了有幾十個人的集團
打算用蠻力
把窩在山上的M大哥他們逼出來
Pito姊
在我殺了妳之前
妳絕對不可以死掉哦
變成二十九對六啊
有意思
這場戰鬥好像挺好玩的嘛
希望那位公主
不要成為那一隊的累赘就好了
就是啊
這一點的確是最讓人擔心的
到時, 男人進行激烈的生死對決
討厭, 好可怕
有個女人在一旁妨礙他們
那就好笑了
虧他們想得到
七支隊伍成群結黨朝我殺過來嗎
這樣實在太棒了
他們人這麼多
如果除了隊長全擁上來
不管怎麼樣都很棘手
要暫時撤退嗎
這怎麼行, 當然要正面迎擊
把他們全都宰了呀
怎麼宰
關於這一點
接下來M會告訴你們明確的做法
無論何時 都在與某人比較
痛苦難受
細數自己不足之處
不由得落淚
悲傷倚靠過來
包覆著我的背後
冰冷得 讓心快要凍結
fAu RT | Ara從ni 何時開始 已無法好好展露笑顔
沒有回到過去的重啟鍵
解開安全措施 將命運毀壞
到有一天 流星劃過夜空
照亮所有黑暗那天為止
願能毫不動搖 強悍 崇高
存活 下 去 T he d arkest n ig ht
決定不再移開視線
The d arkest night
The darkest night
. 2
很近了
一百五十到兩百公尺
所有人前往掃描地點
VOET
真的是這裡嗎
有沒有看到什麼
沒看到, 毫無敵蹤
他們在換地方吧
不對, 你們看
打算躲起來撐過去嗎
聽得到嗎
他們很有可能躲在瀑布後面
所有人一起盡全力開槍射擊
開槍...
"十分鐘的 戰
這情景還真是槍林彈雨耶
然後情況怎麼樣
被打中了
會死嗎
很可惜, 我沒事
什麼嘛
我正打算好好幫你報仇呢
我的事隨便怎麼樣都好
前菜已經上完了
接下來就隨妳高興
用不著你說
那麼, 就等你信號啦
瞭解
他們還活著, 在瀑布裡
開槍…
我要上囉
只要最低限度的掩護就好
收到
有敵人
把屍體丟出來了
嗨
天啊
拜託別鬧了
那個女人到底是何方神聖
您中了不少槍耶
被他們射中岩石的跳彈打到
頭部跟脊椎都沒事
所以我才說這樣很危險
太亂來了
Pito 呢
在底下跟最後的兩個人玩
妳還在等什麼
沒什麼啦
他們身上還有其他的槍
我在等他們把槍拔出來反擊
叫我打手無寸鐵的人
我果然多少還是有點不忍心
妳不會是想跟我開玩笑
才說這種話吧
已經沒有時間可以浪費了
知道了啦, 討厭
真能撐耶
你這麼努力救他幹什麼
折磨沒辦法抵抗的對手很好玩嗎
三十個人虐殺六個人好玩嗎
Yes, 答案是兩種都很好玩
你要是站在跟我相同的立場
一定也會幹一樣的事
已經夠了, 快點放手
不要管我, 快把她宰了
我拒絕
在打倒這群人之前我們都是同伴
而且, 聽到這個情況
隊長他們應該會想辦法才對
你這人
無視我嗎
這樣還不死
就是這樣我才討厭手槍
而且沒有子彈了
你們的戰術算不錯了
做得很好
不過, 這就是結果
就算活下來的七個人聯手
一樣沒有勝算
告訴你們隊長
剩下來的人也投降吧
等等, 不要這樣
一點都不好玩
你們兩個回去告訴你們的隊長
我們幾個被折磨得慘兮兮
太屈辱了
拜託你們一定要幫我們報仇雪恨
這樣
知道了吧
好啊
我會請他們把你們全都給宰了
你們就認命吧
對...我就是想看到這樣的表情
我走囉
渾帳, 王八蛋
給我下地獄去
看來那兩個人感情加深了不少嘛
十分鐘之後
就可以喝酒慶祝了
我向你們保證
怎麼會這樣, 可惡
已確認全軍覆沒
我要去找他們, 幫同伴報...
就剩這傢伙了
可惡, 快點住手
討厭
人家超想宰他的
那個女人已經殺多少人了
一定超過二十個了, 不會錯的
不用輔助也能開槍
臂力真是驚人
而且, 她手上竟然有M107A1
那個
日本伺服器還只有一把而已吧
反器材步槍最近好像變多了
上次在BOB大開殺戒的那個
叫詩音的女人
i l 也是用黑卡蒂II
拿著那麼巨大的槍
在那種距離下輕鬆狙擊
那女人也太深藏不露了吧
結果就很明顯了
他們一定會以極大的差距取勝
不只是拿著巨盾的M
蒙面的那些隊員也全都是高手
最可怕的就是那個像惡魔的女人
就算其他隊伍趕來也沒辦法打過
你們幾個為什麼都沒有在看小蓮
她真的超厲害的
Sarage
亮 啊
她一定又會拿下第二屆冠軍
Strage
不可
我往前走一百公尺了
沒感覺到有敵人
知道了
那我跟上去囉, 幫我指路
開始囉
看到預測線了
那我就出發囉
沒想到
巨蛋裡面居然是一整片熱帶莽原
簡直像是變成
在廚房裡窸窸窣窣的小強了
雖然北海道沒有小強
好啦, 現在到哪裡了
- 就快到一半了
才快一半而已哦
別抱怨
我已經都利用預測線
直線往前走了
畢竟, 迂迴繞路很危險
要是繞向北邊
有強敵M MTM那一隊
往南邊繞很可能會遇到Shinc
要到Pito姊他們那邊去
穿過巨蛋是最快最短的路徑
可是, 巨蛋裡有三隊敵人在耶
就是啊
這次真是辜負幸運女郎之名了
抱歉一
不可
要不拜託妳現在從背上長出翅膀
拎著我飛過去, 你覺得怎麼樣
12,"
不行啦
本小姐不做妖精已經很久很久了
槍聲在左前方
距離大概兩百公尺左右
並沒有看到預測線
這麼說的意思就是
他們彼此在對戰囉
最好就那樣全部掛掉
太好了...
感覺好奇怪, 不對勁
這個槍聲感覺有點不太尋常
哪裡怪
我知道了
+ 沒錯, 這是陷阱
就像盯上Pito姊他們那隊一樣 +
這裡的隊伍也聯合起來了
我想
他們應該是預設 +
+ 我們一定會進來巨蛋裡面
上屆的冠軍可真受歡迎耶
不過, 妳為什麼會發現這一點
那個槍聲
全都是從同樣的方向
同樣的距離傳來
實在太不自然了
只有可能是在同一個地點
單方面不斷射擊才會這樣
怎麼覺得妳的耳朵還真好
那要怎麼辦
我們主動出擊, 讓敵人嚇一跳嗎
繼續這樣慢慢走就能走出巨蛋
我不想在這種地方浪費寶貴的子彈
知道了
這麼做最好是吧
稍微往左繞一點走過去
再麻煩妳用預測線指路
OK
我射向一百公尺前方哦
不可
往回縮減三十公尺, 開槍
蓮, 沒事吧
沒事
不過糟糕, 被敵人發現了
謝謝妳幫我掩護
用掉一個彈匣了
雖然幹掉四個, 但只剩七百顆子彈
能過來這裡嗎
我現在過去
他們在開槍射我
不可, 快跑
不行啦, 這我沒辦法
一探出頭他們就開槍
到處都是預測線
擦傷了
不可
這下我死定了, 蓮
就算只有妳一個人也先走吧
不可, 我們來試之前說的那個吧
OK, 隨時都行
朝正上方開槍吧
是煙霧彈
不要隨便開槍, 會傷到自 己人
為什麼是粉紅色的煙霧
是那傢伙
粉紅色的惡...
從哪開槍
不可, 我已經看不到你了
絕對不要把頭探出來
就算打到也沒關係
這戰術本來是要用在Pito姊身上的
沒想到會在這種情況下使用
我要把你們全都宰了
補一些煙霧彈
小小隻的粉紅色到處亂竄
我被打中了
煙霧很快就消...
快跟你的同伴說
我幹掉粉紅色
大家不要再開槍了
要是我拒絕呢
好厲害
小蓮她真的看得到對方嗎
一定是預測線吧
在煙霧裡也能看得到預測線
太浪費了
蓮, 煙霧彈只剩六顆
別用了
只剩兩三個敵人而已, 我能解決
你也要保護好自己
瞭解
這還真猛
我用掉兩百發子彈了
只剩下不到...
找到了, 在那裡
決定了
我在現實當中絕對不要跟她吵架
要動手嗎, 小子
可惡
真可惜
你就快點求神拜佛吧
怎麼樣
怪了
這麼近的距離應該可以打中啊
小姑娘
妳手槍的槍法該不會超級爛的吧
在SJ裡
人死掉變成屍體之後
十分鐘以內都是無法破壞的物品
在那段時間內
就算盡情亂摸屍體
也不會出現騷擾警告
可惡, 你這個大變態
人渣, 廢物, 垃圾, 鬼畜, 邪魔歪道
我要替神懲罰你這個女人的公敵
看我的
本小姐可是揮舞巨劍的妖精
別小看我
這女的
以前是不是玩過奇幻系的VR遊戲
竟然把他揍死了
真可怕
十五, 十六, 十七
全都幹掉了吧
因為有三隊
一般是十八個隊員才對
對了
裝死大作戰
被妳們發現就沒辦法了
好, 投降, 我投降
看吧, 就像妳們看到的
我手上沒有武器
雖然腰上有手槍
但是我一動作, 妳就會開槍吧
那當然
我想省我的子彈, 請你自 己投降吧
也只能這樣啦
不過
不趕時間的話, 可以聊一下嗎
你們真的好可愛
強大又可愛的女孩子
我最最最喜歡了
怎麼, 這小子好好玩哦
·太好玩了, 開槍吧
那個彈藥袋裡面裝的是什麼
請問我可以動一下我的右手嗎
那就不好意思啦
好痛
“好痛
. ·給我看彈藥袋裡面是什麼
再囉唆, 接下來就打你耳朵哦
真的不能小看妳耶
妳看
果然沒錯
你也用P90戰鬥嗎
才不是
我的槍是AR57
不過妳應該不知道吧
只使用M16系列的下半部槍匣
上面則跟P90一樣
用的是兩者共通的彈匣
快交出彈匣來
背包裡的全部都給我交出來
等一下啦
為什麼我要做到這種地步
雖然我的確打算投降了
彈匣都給我
我會用你的彈匣拿下冠軍
這對我有什麼好處
不可
我要開槍打斷他的手腳
妳可以繞到他後面操作背包嗎
OK
妳們兩個長得這麼可愛卻很無情耶
真是的
不要忘了, 現在正在直播哦
雖然聽不到對話, 看動作就知道了
他們會說妳是沒規矩的垃圾人
妳是女的, 所以是垃圾女
臭名一定會留在GGO的青史裡哦
你想說的話只有這些嗎
好啦知道了啦
給妳就是了
反正比賽結束之後
所有裝備都會回到我的身邊
不過啊
妳好歹也給我一點小小的謝禮
這總可以吧
什麼謝禮
其實沒什麼大不了的啦
可以親親我嗎
親一下...
接吻, KISS
兩個都來最好
不然, 至少粉紅色一個火也好
就親我一下嘛
當然, 親臉頰就好
然, 親臉 頰就好
這款遊戲裡面就只有色狼而已嗎
我現在就用榴彈咚咚的砸爛他的頭
-知道了
可以啊, 小意思
可以哦
妳瘋了嗎
雖然這個人腦袋有問題
可是
如果可以拿到寶貴的彈匣的話
總比當強盜好吧”
好吧, 既然妳自己都說可以了
親一下...
在那之前, 彈匣都要交出來哦
要遵守約定哦, 這位小姐
是座寶山耶
現在可以開槍了吧
不行
毫不鬆懈耶
雖然我超討厭你的
但是會遵守約定
真聰明
這樣就算看直播
也會以為是在說悄悄話
怎樣, 你滿意了嗎
滿意...
我心跳得好快
真棒
親親果然還是要跟女生感覺才棒
男生的親親都很粗魯, 討厭死了
跟男生:親親
這什麼意思啊
難道你平常都是跟男生親親嗎
抱歉...我好像沒說
我啊, 其實是女的啦
女的…
人物外型很像寶塚的成員
所以才故意像男人一樣說話
雖然扁, 要看胸部嗎
用這個比較快吧
i m
Clarenc在現實世界, 我可是男女通吃哦
Clare等等, 請不要跟我說現實世界的事
等等, 請不要跟我說現實世界的事
有什麼關係
下次我們三個出來喝個茶吧
VR女子茶會
GGO裡面女生超級少的
我們做個朋友嘛
妳怎麼知道
我們在現實當中是怎樣的人
搞不好是五十歲的大嬸
我完全不在意
我可是非常博愛的人
難得認識了
要不要組一個純女生隊
就這樣吧
說夠了吧, 女人
妳就快點投降啦
好啦, 那彈匣就先借給我囉
請便...
什麼
快趴下
蓮
妳要拿冠軍哦
可惡
跟她聊太久了
這是從北邊過來的敵方隊伍
他們是...
MMTM
無聊的現實世界 讓人喘不過氣
無法逃避的 每一天
尋找容身之處的 十字路回
只要能跨出一步
或是什麼人
對自己有太多期待
為了確認 接觸了你
無論是想成為的自己
還是無法成為的自己
只要有人需要自己
73257-24
就能成為 一股力量
繼續存活下去
沒有 沒有不會天亮的夜晚
IVF‹VJF-7 「 To see the future 」 LY
( CED) 沒有 沒有不會天亮的夜晚
it You Say IPL Good night"
[ Disorder J I starring ReoNa You
作曲s: a毛y蟹.: GoLAoB d night"
清晨的光線將引導我們
小 堺 能 夫 D 川要 香 美 渡邊 敬介 伊藤 一 樹 中 深雪 服部 聘志 酒戸井田麻智 史
衣 清晨 的光線將引導HOA 我們 土-\u003e 居1秀\u003c\u003e 充 9971
清晨的光線將引導我們
伊藤智彥
清晨的光線將引導我們、 XX
無論是迷惘
還是不安
都在掌握之中
閉上雙眼
To See the future
第十集, 魔王復活