無論何時 都;在與某人比較
痛苦難受
細數自己不足之處
不由得落淚
悲傷倚靠過來
包覆著我的背後
冰冷得 讓心快要凍結
Au fR 1 Ara從ni 何時開始 已無法好好展露笑顔
沒有回到過去的重 啟鍵
解開安全措施 將命運毀壞
到有一天, 流星劃過夜空
照亮所有黑暗那天為止
願能毫不動搖 強悍 崇高
The darkest night
決定不再移開視線
小蓮
什麼事;Pito姊
"鼓掌"
我真的非常感謝妳可以來參加SJ2
讓我像這樣被逼到絕境
多虧了有妳
我真高興能這麼熱血沸騰的
一決勝負
我倒是因為Pito姊的關係
這陣子害我胃痛了好長一段時間呢
是嗎
不過拿下第三名了
這不是挺好的嗎
上一次冠軍, 這一次第三名
太厲害了
不...
第三名還是給妳吧
我才不要呢
我要的只有冠軍
倒不如說, 連冠軍都不需要
我想要的是
在這個團隊混戰中存活下來
就只有這樣而已
說什麼存活下來
這只不過是個遊戲
死掉也沒有什麼關係吧
我的意思不是這樣啦
好, 那妳就告訴我真正的意思
把妳宰了之後就問不了了
我是覺得跟妳說妳也不懂啦
我是真的賭命在玩遊戲
就是這樣
真的賭命在玩遊戲
就像那個Sword Art Online一樣嗎
不過, 我覺得
妳覺得怎樣
那遊戲真是有夠荒謬
不用去玩那種傳說級的超級爛遊戲
真是太好了
小蓮
被妳擺了一道
我的血量現在只剩下兩成左右了
竟然被激怒讓妳有機可乘
我也的確太不成熟了
妳這怪物
這個是第二把小P嗎
那麼至少
就讓妳死在妳的愛槍之下吧
已經不行了
不要放棄
\P
妳仔細看
看什麼
沒有, 沒看到...
預測線
再見囉, 小蓮
小蓮
我會保護你的
真厲害
連妳的愛槍…
竟然都在保護妳
怎麼, 這要送我嗎
還是說想讓我用這個宰了妳
兩個都不是啦
M, 過來我們這邊
K
不可
槍可以借我嗎
好
謝謝你
你在做什麼, Pito姊
那邊的M先生是個叛徒
剛才他早就知道妳那位搭檔
會開悍馬車衝過來
/
為了不讓我發現這件事
故意發動引擎發出聲音
走沒必要的路程
不過, 在那之前
也為了讓妳剩下一個人
故意把勾結的亞馬遜女戰士集團
全部都幸了
他也幹這種事
雖然我也容許他這麼做了
妳曾經認真愛過什麼人嗎
跟一個妳願意
將自己的生命全部奉獻給他的人
彼此真心相愛過嗎
M大哥
被告, 你有要反駁的嗎
沒有
最後有什麼遺言要說嗎
我愛妳
這我知道
不過遊戲裡不能談情說愛
Pito姊, 妳在做什麼
真不敢相信
妳這個惡鬼, 惡魔, 魔王
叫我魔王倒是挺不錯的
對啊, 真的挺不錯的
M eir Viater
M ein Vater jetsz fast er m icha n
(爸爸, 爸爸, 我被抓住 了 )
Erjkon ing hat m ir ein Leid s g eta n
(魔王把我折磨得好慘)
舒伯特的魔王
Pito姊
我想鼓掌, 把我的手放開
我才不會上這種當呢
還沒完呢
砍斷, 踢我
好
幸了妳
我要宰 了Pito姊
小蓮, 妳果然就是我的...
我會在這裡
妳不會死的
因為這只是個遊戲
是GGO啊
雖然在這裡死掉
但是真實世界的妳
並不會真的死掉
我聽M大哥說了
他說要是在SJ裡死掉
在現實中, 妳也不想活了
那個笨蛋
妳還記得我們之前的約定吧
找一天
我跟你兩個人來個正面對決
要是你贏了
我們就在現實中見面吧
這是女人之間的約定
,
妳要遵守約定哦
好嗎
f
真謝謝妳, 蓮
Pito姊
恭喜各位
TS隊贏了
第二屆Squad Jam比賽結束
本屆冠軍是TS隊
比賽時間是一小時三十五分鐘
比賽總開槍數是...
七萬九千四百零八發
各位 '
真的很感謝 7
妳們在SJ裡提供的協助
還有就是對不起
沒有好好陪妳們對戰一場
沒有好好陪妳們對戰 場
要跟妳認真對決, 什麼時候都可以
我們也用反坦克步槍
把M的 給毀了
點心大作戰, 完全成功辽
點心大作戰, 完全成功了
還有很多, 你們盡量吃
還有很多, 妳們盡量吃..
香蓮姊
後天的二十號是妳的生日 吧
妳們記得我的生日啊
1 妳們記得我的生圖啊
這是送妳的禮物
我們提前祝你生日快樂, 香莲姊...
好回愛
真的超可愛的
謝謝妳們
妳戴起來一定很好看...
我們還想問Pitohui那個人
我們還想問 Pitohui那個人
妳就這麼一點行李
習慣旅行的人,
都會帶最少量的行李
其他到當地再買
M大哥還沒到嗎
是豪志大哥啦
阿僧祇豪志大哥
真是不好意思
路上塞車, 所以來晚了
豪志大哥, 這位是篠原美優
是我的死黨
也是我VR遊戲的老師, 不可次郎
嗨, 謝謝你的多方照顧
不過, 沒想到你這麼帥耶
我想請你跟我結婚 下
等一下有空嗎
真的非常感謝妳的稱讚
不過, 我的心裡早就已經有別人了
那個人是現實中的Pito姊
沒錯
豪志大哥
你現在要帶我們去哪裡呢
請妳們放心吧
不會帶妳們去什麼危險的地方
你不要忘囉
我們兩個都還沒成年呢
雖然小卷明天就滿二十歲了
那可真是恭喜妳了
你沒有要送她什麼禮物嗎
不好意思
不過, 社長應該準備了
你說的那位社長大人
就是現實的Pito姊
沒錯
她是什麼樣的人
這點
她本人說想親自 向妳們兩位說明
不過我可以跟你們說一些別的
想聽聽我跟她的故事嗎
是八卦嗎, 我想聽
說出來好嗎
其實是現實中的Pito
叫我跟妳們兩位說這件事的
她說對小蓮不用隱瞞什麼
兩位要聽嗎
小卷
我要聽, 既然Pito姊都那麼說了
那麼, 請看這個
這個小肥肥的照片是什麼
好厲害哦
這個一定沒人愛
怎麼想
都沒有辦法跟這種傢伙結婚吧
這張照片該不會是...
那是我跟Pito剛認識的時候
不會吧
我再仔細看了一下
臉形相當不錯椰
這傢伙瘦下來一定很帥
非常感謝妳的稱讚
自從我懂事以來
體形就一直都很胖
對自己很沒有自信
-直過著黑白的人生
那個時候, 我偶然遇到了一位小姐
我被她的美麗所俘虜
告白 了嗎
我偷偷跟蹤她
敬叉
那位小姐
就是現實世界的Pite姊吧
是的
她簡直就像是女神一樣
在我至今的人生當中
從來沒有看見過
像她這麼美麗的女人
你可以回頭看看後面
妳們兩位都很漂亮
不過比不上現實中的Pito
至少對我來說是這樣
是哦 請繼續說吧
那是某天傍晚發生的事情
我跟在她後面
看著她美麗的背影
心裡妄想著
自己跟她肩併肩走在一起的樣子
好噁
然後呢
她突然回過頭來
走過來跟我說話
然後
我就在她的邀請之下
到她的房間裡去
回過神來
我的手腳都被她綁住了
接下來就一直被她逼問, 辱罵
而且她還一直揍我
邊說你這個跟蹤狂
我早就知道你跟著我了
她並不是什麼女神
而是內心隱藏了強烈暴力
破壞衝動的可怕魔王
我被她拍下羞恥的照片
她還威脅我說
如果敢去報警
我就把你跟蹤我的事情全抖出來
之後, 我就對她言聽計從
不對, 我就成為她的奴僕
因為這樣, 沒辦法找工作
也沒辦法好好讀大學
怎麼會
那真是多美好的一段日子
在美麗的女人身邊
能幫得上她的忙
身為男人
沒有比這更幸福的事了
原來M大哥是M屬性的
是真愛
一是愛沒錯
至少, 我跟她之間是有愛存在的
然後, 現在也是
那你現在瘦下來也是因為她
不是
身為魔王的手下
在她底下工作就瘦了
寫一本光成為僕人就能減肥的書吧
會大賣的
總有一天會寫的
中間發生了很多事
但是我跟她
雖然扭曲, 卻也過著幸福的生活
直到2022年的11月6 日
那是什麼日子
Aẞ Sword Art Online
正式開服的日子
沒能趕上那個死亡遊戲
她覺得很悔恨
現實中的Pito姊
在各種遊戲中尋找死亡的快感
在GGO裡面也是
神崎艾莎的秘密演唱會
豪志大哥
現實中的Pito是展演空間的老闆
是第一個看出神崎艾莎的潛力
讓她在這裡唱歌, 促使她成名的人
終於可以來聽神崎艾莎的演唱會了
這樣跟她的帳就一筆勾銷了
演唱會就快開始了, 我們進去吧
在連星光都沒有的夜晚浮現"
"希望如煙火般炫目美麗燦爛
"如此祈望的無名謊花"
"果實尚未成熟 即逐漸枯萎"
"一成不變的過去"
"明明呼吸都無法接續"
“心臟卻好似還在跳動"
"將已沉溺的今天"
將已沉溺的今天"
伸手舉起的雙臂"
"存活在這裡 的Reason"
"'那就是你"
1= 1 一次叹一次地迷惘徘徊 終於邂逅"
"You 're the on ly o n e I be lieve in"
“你在那裡"
"僅僅只是如此; 生命即綻放光輝"
艹
"神崎艾莎小姐"
抱歉打 了
艹
打撥了
打擾了
這位就是
這個展演空間營運公司的社長
佐藤麗
妳們好啊
好了
哪位是小蓮, 哪位是榴彈的那個
慢著
妳們別說, 讓我來猜
妳的歌聲真的太棒了
我一直很想要當面為妳鼓掌
真的是太棒了
真是一位優秀的魔王
算是 [ 隱
原因
有兩個原因
第一個是
豪志大哥他快開演才帶我們到這裡
我想是怕太早到
你們很容易就會露出馬腳吧
然後
演唱會之後像這樣在休息室見面
讓麗小姐當替身介紹給我們
是因為Pito姊
艾莎小姐想有趣的看著這一幕
第兩個呢
\ 我從以前就覺得非常疑惑
為什麼豪志大哥連我的姓名
住址跟長相都知道
我聽說了
他直接找妳談判, 叫妳參加SJ2吧
我是之後才發現的
知道我的姓名, 住址, 長相
甚至連我在GGO
用嬌小人物角色在玩都知道的
就只有一個人
那就是神崎艾莎小姐
就是妳了
我寫的粉絲信
就算妳沒有親眼看
= \u003e
豪志大哥也一定看得到
如果說麗小姐不是展演空間的老闆
而是經紀公司的社長
我可能就相信了
是我想得還不夠周詳啊
我可是很認真的在假扮她呢
真可惜
抱歉 啦
這人情以後在心意上還給妳
好啦, 只要妳以後也在這裡唱歌
我就不會說什麼了
之後就交給.你們年輕人囉
不過, 我這也算是最後的抵抗吧
直接被拆穿也沒辦法了
我遵守約定了哦, 香蓮
太好了
妳沒有死真是太好了
Pito姊沒有真的死掉
那還不是因為妳把我給 了
好了, 很難受耶
快放開手啦
要死了...…
要死了。
對...對不起
蹲下來
我看不到妳的臉
好
Q
現實當中也很可愛
我很喜歡
有什麼關係, 又不會少塊肉
而且, 我看過錄影了
那個男的給妳彈匣
妳很爽快的親他的臉頰了吧
那只是假裝親上去
而且, 那個人是女的
原來是女的就可以啊
話不是這麼說
香蓮小姐
那傢伙可是不分性別
男女通吃, 很過分的女人
豪志大哥, 你說得太晚了
超晚的
我的好朋友已經嫁不出去了
小香蓮
人家下次可以去妳的房間玩玩嗎
不然就乾脆住一晚吧 {
當然不行
無聊的現實世界 讓人喘不過氣
無法逃避的 每一天
尋找容身之處的 十字路口
只要能跨出一步
或是什麼人
對自己有太多期待
為了確認 接觸了你
無論是想成為的自己
還是無法成為的自己
只要有人需要自己
就能成為一股力量
繼續存活下去
沒有 沒有不會天亮的夜晚
IVF‹VIF-7 「 To see the future 」
(楠木 も口) 沒有 沒有不會天亮 的夜晚
it You Say Good night"
[ Rea(s) oN J I starring ReoNa You
作曲s: a毛y蟹.: GoLAoB d night"
清晨的光線將引導我們
小 堺 能 夫 D 川 要 香 美 渡邊 敬介 酒伊井藤 蛋一 史 樹 中
深晨雪 的服光部 聘線志 將引 導HOAT 我們士-Ə 居秀AƆ充 971
清晨的光線將引導我們
出 伊藤智彥 自期 清晨的光線將引導我們、
無論是迷惘
還是不安
都在掌握之中
閉上雙眼
To See the future
我說小蓮
我們還是在現實中見面啦
不用了
聽說準備演唱會很忙
妳還在玩
豪志大哥很生氣呢
怎麼, 你們還有聯絡啊
既然這樣, 那傢伙給妳
我才不要
妳要重視妳自己的搭檔
好了, 這件事就到此為止
算了, 沒差
可以在久違的GGO裡
跟妳一起玩就好
遊戲果然很好玩, 對吧
就是啊
遊戲是讓人盡情享樂的地方
不是讓你賭命的地方
抱歉 抱歉啦
我不會再幹那種傻事了
只要人還活著
就可以享受其他事情
妳能這樣想就好
話說回來
Pito姊
你戰鬥的時候真的是毫不留情
不擇手段, 就是為了獲勝的心
真是有夠堅定的
還好啦
不過, 我完全沒有想到
竟然還有人比我更厲害
能讓Pito姊說出這種話
是誰啊
我說啊
F
上鉤 了...