有美味的兔子的那座山
歌詞不是追逐兔子嗎
不是啦, 要先知道好吃才追逐嘛
要問為什麼, 當然是因為好吃啊
果然還是要拿來吃
這次的兔子可別吃哦
應該不好吃
不過...給我全力獵殺她
好...
拜託妳了, 千萬不要開槍
我不要
拜託妳住手, 求求妳
不要開槍
不要, 拜託妳不要這樣
求求妳不要開槍
告訴我原因的話, 我就不開槍
也就是...你不老實說我就動手了
因為我會死掉
是沒錯啦
我會為此命喪黃泉
不要這麼文謅謅
不會吧, 難道換人玩了嗎
這是我的黑暗面
而且...要是妳開槍
我就一定會死掉
我這下死定了
在遊戲裡是會死啦
我說的不是遊戲
到底什麼意思
我要是在SJ裡死掉
現實中的我也會真的跟著死掉
又不是Sword Art Online那種遊戲
M大哥
剛才那封信裡面寫了什麼內容
你要是敢亂動我就開槍
是
嗨, M
你在奮戰嗎
我吩咐你
過一個小時之後要看這封信
沒遵守我就宰了你哦
你是代替我參加這場比賽的...
可要盡情享受才行
這是遊戲, 當然也是一種遊樂
要是死得太過沒出息
我可是會宰了你
不過
兩個人能活超過一個小時
真的很厲害
我可要好好摸摸你的頭稱讚你了
要是在那之後死掉
我還是會宰了你
也不可以自殺哦
你要想盡辦法存活下來
對戰如果沒有緊張感
還是沒辦法樂在其中吧
來吧...盡情享受, 感受活著的喜悅
沒了
這個...
一看就知道是Pito姊寫的吧
是的
雖然不管怎麼看都是她會寫的內容
但說要宰了你是指遊戲裡吧
妳這個外人根本什麼都不懂
不知道Pitohui的腦袋有多瘋狂
無論何時 都在與某人比較
痛苦難受
細數自己不足之處
不由得落淚
悲傷倚靠過來
包覆著我的背後
冰冷得 讓心快要凍結
fAu RT i Ar從ai 何時開始 已無法好好展露笑顔
沒有回到過去的重啟鍵
解開安全措施 將命運毀壞
到有一天, 流星劃過夜空
照亮所有黑暗那天為止
願能毫不動搖 強悍 崇高
The darkest night
決定不再移開視線
Pitohui真的會宰 了 我
她說要宰了我就真的會動手
遊戲裡面
哪有那麼好的事情啊
我知道她會親手
在現實世界裡宰了我
那女人絕對是知道我懂
才故意在信裡面那麼寫的
叫我要盡情享受, 結果卻是這樣
她果然還是很嚮往死亡遊戲的世界
那女人到現在還是一樣
滿腦子都是死亡遊戲
她根本就是瘋了
真像那女人的風格
也就是說, 如果在SJ裡戰死
現實世界的你
就會被現實世界的Pito姊宰了
是嗎
我從剛剛不就一直這樣說了嗎
真是太感謝妳了
那…
你為什麼又一定非殺了我不可呢
因為要是妳死了我就能變成隊長
然後呢
我就可以投降
未免也太看扁我了吧
要是剛才默默去顆手榴彈就好了
算了, 先不說這件事了
下午三點十五分
掃描早就結束了
另一隊搞不好就在附近
算了, 無所謂
M大哥, 已經沒關係了
接下來我會一個人奮戰
你就找個地方躲起來吧
我要是死了, 你就投降吧
到目前為止謝謝你, 再見
要怎麼做才能將我的優勢
發揮到極限
這點...這點根本不用說
好耶, 盡情衝吧
不是我的錯, 這樣就好
大家都不知道那女人有多可怕
所以才能說一些任性的話
我沒有做錯半點事
怕死又怎樣, 有什麼不對
我要盡情掃射
最後一戰, 我要幹掉他們
不過...也只是盡量啦
給我納命來
發現敵...
躲開了
敵人一名, 武器是P90
動作超級快的
成功
你竟敢...
死吧
可惡
這是第幾次了啦
"最後一戰交給我"
我一定會幫你報仇的
這個妳或蘇菲拿去吧
有機會能射中她, 那就更好了
知道了
最後由我來宰了她
HP只剩七成, 彈匣剩下六個
還有兩個電漿手榴彈
匕首是用來自裁的吧
好遠, 大概兩百公尺左右
小蓮
就算形勢再不利, 再怎麼害怕
也不可以毫無意義的胡亂掃射
那的確
可以讓人暫時忘記內心的不安
就像麻藥一樣
但是...不但浪費子彈
更只會曝露位置讓敵人發現
更會被知道自己在害怕
是個最爛的下下之策
說不定還能打贏
把他們全都幹掉, 贏得冠軍
就能讓M大哥
還有Pito姊的下巴掉下來
證明我一個人也能輕鬆取勝
那丫頭真是好狗運
“那丫頭真是好狗運
. 沒把她解決掉
她繼續往南方逃走了
打追擊戰, 別太大意了
收到…
最後一戰了
我被他們狙擊了
沒發出半點聲音
剛才那是陷阱
是為了引我過去, 才故意曝露位置
既然是能留到最後的隊伍
當然不可能會犯下那種錯誤啊
可是...我還能繼續動
對, 我這樣還是很幸運的
發現她了, 在太陽正下方
約一百公尺
那石頭後面嗎
對
肩膀借我一下
去死吧
不行...已經不行了
終於不行, 真的不行了
待在這裡會被射穿
一直躲在這裡, 他們也會丟手榴彈
辦得到嗎
不對, 只能辦到了
利用爆炸當掩護
更往西邊一點
那裡的岩石密度比較高
收到…
那丫頭真的很強
真受不了
最後一戰
竟然幫我們準備了一個
這麼了不得的敵人
順利逃了...
順利逃出來了
太好了
就這樣不斷的逃走逃走逃走
一直逃
多
又能怎麼樣
就算逃掉又能幹嘛
在這之前我是怎麼存活下來的
是怎麼贏得勝利的
都很近
每個我所打倒的對手
都在離我超近的地方
說得對, 我不可以逃走
沒錯, 小蓮
妳終於發現到這一點了
來吧, 不要再逃了
我們要主動出擊
我聽到...
要活用妳的速度跟敏捷度
打一場展現妳自我優勢的戰鬥
它在講話
我保證, 會一直陪著妳的
就算到死的時候, 也一起死
這怎麼可能啦
好了, 妳在哪裡
滾出來, 給我滾出來
老大
你在找我嗎
是啊
我來了
可惡
好小隻
快跑
小P
妳幹得不錯嘛, 小不點
好了, 給我去死吧
手榴彈...
狙擊手
M大哥
你現在要參戰
是啊
最後一戰總要參加
抱歉, 沒有解決掉她們
沒關係啦
別小看我
我宰了妳
為什麼死不掉
:
好痛哦
這丫頭是不死之身嗎
掃描的行動裝置
無法破壞的道具嗎
既然這樣
沒子彈了
可惡
可惡, 妳都不會痛嗎
人一興奮就會忘記疼痛
還是快點想起來啦
我說妳根本沒在用力嘛
已經很用力了
妳叫什麼, 小不點
我叫蓮, 那妳叫什麼
我是伊娃, 不過大家都叫我老大
妳沒子彈了吧
妳才沒子彈了
老大
^
蘇菲, 連我一起射
可是...
別說了, 快動手
老大, 這給妳
太扯了
別放棄
小蓮, 我會保護你的
怎麼樣
妳竟敢.….…
妳竟敢...
妳竟敢把小P給毀了
竟然拿槍來擋
別以為妳跑得掉
被她砍中了
贏了
在我開槍前放開手
我...成功了
趴下
我在這邊
很有膽量嘛
M大哥
恭喜你僩 優勝隊伍是LM
M大哥, M.大...
頭被打到背後了
有鬼啊
妳在鬼叫什麼
什麼嘛
真是的, 不要這樣亂嚇人
這是因為人家
不管怎麼樣都不想死嘛
Squad Ja m, 比賽結束
冠軍是LM隊
冠軍是: M隊
比賽時間是一小時二十八分
比賽總開槍數是
四萬九千八百一十發
無聊的現Ma 實世界 讓人喘不過氣
無法逃避的 每一天
尋找容身之處的 十字路回
只要能跨出一步
或是什麼人
對自己有太多期待
為了確認 接觸了你
無論是想成為的自己
還是無法成為的自己
只要有人需要自己
就能成為一股力量
繼續存活下去
沒有 沒有不會天亮的夜晚
IUF‹VOF-7 「 To see the future 」 L D
MACED 沒有 沒有不會天亮 的夜晚
it You Say Good night"
[ Independence ] I starring ReoNa You
作曲s: a毛毛y蟹 闆.: VGEoLAoB d night"
清晨的光線將引導我們
小 界 能夫 川 要 香 英 渡邊敬介 伊藤 一 樹 中 深雪 服部聘志
酒戸井田翼麻 衣 史 大石 晨的光線將引導HOA 我們土居1秀充 91
清晨的光線將引導我們
伊藤智彥 火 清晨的光線將引導我們 石
無論是迷惘
還是不安
都在掌握之中
閉上雙眼
To See the future
那個...
不好意思, 突然叫住你
你是老跟我們擦肩而過的大姊姊吧
妳把頭髮剪掉了嗎
對啊, 昨天一口氣剪掉了
對啊, 昨天一回氣度掉了
T7 7
是嗎
我們一直覺得那個人個子好高
像模特兒一樣好帥哦
跟你擦肩而過的時候
我們總是這麼談論著
因為我們個子很小嘛
雖然妳留長頭髮很漂亮
但現在這樣更適合妳
謝謝讚美
我也好想長得更高一點哦
我倒是一直很討厭自己長得這麼高
但很奇妙
前天突然覺得一切都無所謂
就毅然決然剪頭髮了
發生什麼事讓妳突然想開了嗎
這個嘛
因為有好幾次都抱著必死的決心吧
覺得只要不放棄的話
總是會有辦法的
真的好帥
太好了耶, 老大
/ 能跟她說到話
老大
很奇怪的綽號吧
妳好, 我的名字是新渡戶咲
附屬高中二年級
新體操社的社長
這五個人都是社員
妳們好
我是大學一年級的小比類卷香蓮
這個名字真好聽
謝謝妳
請多指教囉, 小咲
下次在路上看到妳
可以再跟你聊一聊嗎
當然可以
謝謝妳
那麼...
我們先走 了...
L
應.該...不會吧
抱歉
香蓮姊
離開之前可不可以跟我握個手呢
當然可以
,
. 022
恭喜妳贏得冠軍
不過下次我們會贏, 小不點
隨時歡迎放馬過來, 女巨人
GGO裡見...
下一集, SAO失敗者