小蓮, 新年快樂
新年快樂
我問妳哦
小蓮, 妳知道嗎
關於Squad Jam的事
魷魚的Jam(醬)
*Squad Jam特攻強襲 開始舉行"
不要害我想到奇怪的東西啦
醃製魷魚
可是, 醃製魷魚不就算是了嗎
也是啦
順便說一下
NEM-T 英 # S ui
魷魚應該是Squid i
魷魚應該是Squid
Squad簡單來說就是班或隊的意思
那...Jam呢
Jam也有塗在吐司上的
那個醬的意思
不過原意是塞得滿滿的
是卡彈的Jam的意思啊
那意思就是隊伍亂擠在一起
沒錯
Squad Jam就是大家一起組隊
在場中混戰的一個比賽活動
無論何時 都在與某人比較
痛苦難受
細數自己不足之處
不由得落淚
悲傷倚靠過來
包覆著我的背後
冰冷得 讓心快要凍結
AOLS i Br從a 何時開始 已無法好好展露笑顔
沒有回到過去的重啟鍵
解開安全措施 將命運毀壞
到有一天 流星劃過夜空
照亮所有黑暗那天為止
願能毫不動搖 強悍 崇高
The darkest night
決定不再移開視線
The d arkest night
粉絲信"
Squad Jam簡稱SJ
組隊混戰
就是大家一起戰鬥的那個吧
對
小蓮
妳知 道Th e Bu llet of B u llets嗎
大家通常都叫它BOB
這個活動我當然知道
通過一對一
預賽錦標賽的三十名好手
彼此廝殺到剩下一個人
決定GGO
誰是最強玩家的比賽
沒錯吧
其實之前的第三屆BOB
我也參加了
是嗎
結果怎麼樣
沒通過預賽, 第二場就被刷掉了
那還真是可惜
那時候是被狙擊手擊殺
也算不走運吧
然後
決賽發生了一件有點奇怪的事
有兩個人在比賽中一直組隊
作戰到最後
我在旁邊看得真是心驚膽跳
感覺超有趣的
有夠刺激
然後
聽說那個時候
有個在看BOB直播的日本人
心情很激動的想著...
我真想親眼看看
像這樣的隊伍進行混戰
直播結束之後
那個人就寫了一封信
給GGO的營運公司ZASKAR
難道, 那種個人的期望被採用了嗎
很令人意外吧
那個人對ZASKAR說他願意出資
贊助ZASKAR舉辦這個比賽
也不知道到底給 他們多少錢
那個人的真實身分也曝光了
聽說他是個年過五十的病態槍械狂
也是個小說家
專門在寫跟槍有關的小說
這世上怪人還真多耶
是啊, 槍械狂就已經夠那個的了
小說家就更不用說了
合體就更加強大了
看他走在路上
還是報警把他抓起來吧
Pito姊, 妳對那個作家有什麼怨恨嗎
沒有啊
然後, 可能是受他的熱情感動
ZASKAR也說
要不然
就日本伺服器
單獨舉辦個人贊助的小型比賽吧
事情就變成這樣啦
那就是SJ, Squad Jam
現在正在招集參加比賽的隊伍
下個星期天, 二月一號舉行
声 會有很多人去比嗎
我聽說有不少隊伍
消息一出來就去報名了”
不過BOB決賽的那些高手
我想應該都不會參加吧
那些人感情好像不太好
是這樣嗎
妳好像沒什麼興趣
因為
跟玩家直接對戰的比賽
本來就不適合我
妳都玩暗殺那種沒節操的PK了
還敢說自己不適合
那是因 為...
接下來才要進入正題
我說小蓮, 報名參加SJ吧
我嗎, 跟Pito姊組隊
不是
•雖然非常非常可惜
但是我沒辦法參加
但是我沒辦法參创
我有一個國中就認識的好朋友
要結婚
要是我蹺掉她的婚禮
跑去參加遊戲比賽
最後被她發現了
就算我沒死贏得了冠軍
在現實會被宰了吧
對吧
所以, 小蓮
你那天有空嗎
沒有要參加朋友
或自己的結婚典禮吧
·我想應該是沒有吧
那妳參加吧
·我會幫妳報名的
先等一下, 為什麼會變成這樣
那是組隊作戰吧
*這樣我要跟誰一起參加
有點想參加了吧
我只是問一下
我認識一個實力很強的玩家
不過是個男的
那傢伙雖然是個怪人
坦白說
腦袋裡裝的幾乎都是犯罪思想
不過放心, 他不是壞人
雖然也不是什麼好人啦
妳就跟他一起組隊參加比賽吧
就我跟他
就妳跟他
因為其他人時間都不方便
Pito"/1
妳覺得我會高高興興的跟妳說
"好, 我知道了 "嗎
凡事都是一種經驗嘛
不是啊, 這又不一樣
我說小蓮
我是這樣覺得啦
妳身上背負了很多重擔吧
在現實世界裡有一種
難以排解的鬱悶感覺吧
所以才到GGO來
就是大家常說的來這裡洩憤
說難聽點, 就是來逃避
妳一臉妳為什麼會知道的表情
這本來就很好懂啊
因為我就是這樣
現實當中有太多讓人憤恨
還有感到無奈的事情了
所以就來這裡發洩
在這個世界盡情的開槍
盡情宰殺怪物跟玩家
Pito姊
反正都要做一些
現實中做不到的事了
我想說的是, 那就放膽去做吧
小蓮, 盡情發洩吧
要是妳到星期三早上都沒回覆我
我就當妳要參加囉
別自己決定啦
好啦, 就參加嘛
都跟妳說了
幹掉他們
Squad Jam
什麼嘛, 這不是很好玩嗎
可是...
跟人面對面戰鬥
總覺得很可怕
雖然說是Pite姊介紹的
可是跟陌生男人組隊也有點怪
要是礙手礙腳也會給對方添麻煩
美優, 妳覺得我該怎麼辦
妳身為VR遊戲的前輩
請給我一個直率的建議
妳覺得開心就去參加呀
這樣不就好了嗎
話是這麼說沒錯
先等一下哦
妳剛才說的那個Squad Jam
是二月一號舉行嗎
是啊
那天是神崎艾莎的演唱會耶
我們不是說好買到票就要去看嗎
我都忘記了
抱歉
要是真的買到票
當然就一起去看囉
到時你就來我這裡住
不過, 如果沒買到怎麼辦
簡單的說, 機會是一半一半耶
什麼時候才會知道有沒有買到票
星期二下午四點
確定了就馬上告訴我
要是買到票, 我一定會回絕她
比賽規則
基本上是以個人對戰的BOB為準則
參賽隊一起傳送到對戰場地後
開始比賽
最後存活下來的隊伍是冠軍
"對戰場地"
"此為示意圖"
在特設的對戰場地比賽
隨機傳送
地形上佔不佔優勢就看運氣了
可以攜帶上場的武器不限種類數量
也可以使用場地內的交通工具
般屍體會立刻消失
在SJ裡則會存留十分鐘
3 →
衛星掃描
在發給參賽者的行動裝置上
會定期的將對方的位置
短時間顯示出來
這樣啊
希望能買到神崎艾莎的票
希望能買到
你看那個人好顯眼哦
對啊, 好高哦
小卷, 對不起
我沒有搶到神崎艾莎演唱會的票
『1
這樣啊 "&
真是可惜
: 謝謝妳通知我
謝謝妳通知我
小蓮, 盡情發洩吧
小蓮盡情發洩吧
我會盡情發洩的
小蓮
我在這邊
太好了...
妳果然是我看好的女生
這樣會痛啦, Pito姊
跟妳組隊的搭檔啊
我有事拜託他
他還在現實世界, 等他一下吧
那個人是Pito姊現實當中
認識的人嗎
這樣的話是男朋友
情人, 老公
也有可能是兒子或爸爸
對了, SJ的規則你看了嗎
照你的個性
可能已經自己從頭到尾讀過一遍了
那麼
來說說SJ才有的一些重要規定
最少兩個人
最多六個人一起組隊參加
攻擊同伴
也就是誤射, 誤爆
都會像正常世界一樣受到傷害
BOB禁止通訊
SJ只有隊員回以通訊
當然不能跟非隊友聯絡
在SJ裡, 屍體十分鐘後會消失
回到酒吧
比賽一開始
敵人至少會在一公里以外的地方
立刻就會拉近距離了
妳可不能大意哦
視野廣闊的地方
八百公尺就能用狙擊槍攻擊
一進入六百公尺以內
機關槍就能掃射
然後, 這是最重要的SJ規則
好, 這裡要考考妳了
衛星掃描會顯示出來的
只有隊長的位置
小蓮, 回答
這樣不管其他的隊員躲在哪裡
只有遇到了才會知道
隊長的位置
反而可以用來當陷阱引誘對方
不愧是會設下
蟻獅地獄那種陷阱的小蓮
反應真的好快啊
那個就別提了
我是稱讚妳耶
像妳那種沒半點人性
一點都不留情的攻擊
真是刺激
老師
請說, 連同學
要是隊長死掉會怎麼樣
直接輸掉嗎
那樣的話, 大家都沒辦法盡興吧
在SJ裡
可以事先申請隊伍的排序
到時候隊長會自動遞補上去
原來如此
那我們的隊伍
就沒有類似這樣的煩惱了, 對吧
就是啊
所以你要加油
要是兩個人就能贏得冠軍
不是很帥嗎
真的要兩個人參加啊
n
- 還有就是
隊伍之中只有隊長可以投降
要是隊長過隱
有這個規定哦
不過這跟你們也沒什麼關係就是了
也是啦
就是這些了, 蓮分隊長閣下
妳說分隊長
難道是我當隊長嗎
為什麼
請問跟我組隊的人比我弱嗎
應該用不著這麼驚訝吧
不是啦…
那小子當然是一個很厲害的玩家
那...為什麼
這是祕密
不過這也是戰略的一環
抱歉
我來晚了
喂, 太慢了吧你
抱歉, Pito
不過, 我事情已經全都辦好了
我來幫妳介紹一下
這個空有一身笨碩肌肉的高壯男
就是這次要跟妳一起作戰的人
你也自我介紹一下
初次見面, 妳好
我的名字是M, 請多指教
初次見面
你好, 我是蓮
我還有一點事情要辦
接下來就交給你們兩位年輕人囉
我走囉
那個...
好了, 妳先不用太緊張
請跟我走吧
不對, 是我們走
要是太客氣的話
我之後一定會被Pito給痛扁一頓
好的
不對
那就拜託你了
既然決定要參加了
我會竭盡全力的
就請你...多多指教了, M大哥
我才是
我們一起加油吧, 蓮
這樣叫可以嗎
總覺得加個小字
實在叫不太出來
在我進來之前
妳跟Pito兩個人在聊些什麼
我們在重新確認規則
還有不知道為什麼我成了隊長
她有說為什麼今天要讓我們見面嗎
這點都還沒說
真是的
走是要走去哪裡
練習場
我想要完全掌握妳有什麼能力
妳保持站立不動
射擊前面的標靶
用半自動慢慢的開十槍
用最快的速度開十槍
最後切換成全自動
盡全力跑到貨車那裡
摸到貨車再盡全力跑回來
全力衝刺
同時全自動射擊把子彈打光
剩下不到八發的時候
立刻換彈匣
閉上眼睛行走
盡可能像平常一樣
而且維持固定步伐
照指示, 轉向我說的角度
O
我一發出信號
妳就立刻站起來奔跑
聽到下一個信號再次趴下
盡可能快速的往後走
跌倒了就直接轉身匍匐
蹲下身體抱圈
從坡上滾下來試試看
我大概知道妳的能力在哪裡了
那就是M大哥你的武器
好巨大, 叫什麼
M 14EBR
EBR是
Enhanced Battle Rifle
是傳統步槍的增強版
口徑是7.62
意思就是
你的戰鬥模式是...半自動的中距離
說得沒錯
我呢
基本上喜歡跟對方
保持一段距離進行戰鬥
近距離的話也會使用EBR
不過, 要是在室內就會用這個
這把稱作HK45
德國製的.45口徑手槍
彈匣容量是十發
這個是槍的保險
為了以防萬一
我希望妳能記住
我知道了
要打開保險栓是吧
其他還有什麼問題嗎
請 問...
為什麼我是隊長
我有個戰術
實際上就是由我來指揮行動
那個大包包裡裝著什麼呢
您好, 神崎艾莎小姐
這是我有生以來寫的第一封粉絲信
我非常喜歡艾莎小姐您的歌曲
您的歌聲總是能撫慰我的心
甚至讓我忘記日常生活中討厭的事
從小
我的身高就比其他人還要高
這一點一直讓我覺得很自卑
雖然很想打進交友圈
但是只要想到因為太高
而跟他們格格不入
就沒有那個勇氣
即使如此
我也覺得這樣下去不行
所以, 開始玩VR遊戲
只要成為與現實不同的遊戲角色
可能就會比較不怕與人相處
然後, 我在那個VR遊戲裡
成為一個嬌小又可愛的人物了
是個全身都是粉紅色的可愛小女生
那個遊戲叫做Gu n Gale Online
在荒廢的地球上用槍彼此攻擊
是個很刺激的殺戮遊戲
就算這樣
我還是邊聽著妳的歌
變成嬌小又可愛的小女孩戰鬥
希望可以藉此
慢慢改變現實當中封閉的自己
對不起, 寫了一些不重要的瑣事
最後我想拜託艾莎小姐一件事
ENJUL
你可以在更大的場地辦演唱會嗎
我想應該有很多粉絲跟我一樣
買不到演唱會門票
LETTER·POST 泥 》 買不到旗唱會門 票的書
接下來, 也請唱更多美好的歌曲
妳的熱情歌迷, 小比類卷香蓮敬上
G u n G a le Online
系統通告各位線上的使用者
今天下午兩點
隊伍混戰對抗賽Squad Jam
特攻強襲即將展開
身為主辦人, 我真的非常期待
各位
請盡情在比賽中開槍對戰吧
請盡情在比賽中康槍對戰吧
猜猜看到分勝負為止
總共會開出多少槍呢
M大哥, 今天請多多指教
猜對的人可以得到豐盛的獎金哦
在來之前, Pito吩咐過我
她說絕對要拿下冠軍
是挺像她會說的話
我會盡我最大的努力
我是這樣回答她的
我也跟她說了
要是妳戰死
我搞不好就會直接投降
這樣也不錯 啊
接下來看我們兩個能走到哪裡
好好期待吧
收到
參加Squad Jam
特攻強襲的各位玩家
讓你們久等了
身邊的同伴是不是都已經到齊了呢
到 了...
蓮, 準備好
記得把衛星掃描的裝置給帶上
這個也帶著
M大哥, 這個要做什麼
妳帶著吧, 以防子彈打光了
可是, 我帶了這麼多彈匣耶
在狹窄的室內
匕首通常比拿槍射擊還好用又強大
像妳敏捷這麼高的玩家
就更如虎添翼了
將刀水平放在腰部後方
用的時候...
用 的時候...
右手將刀反手抽出
敵人比妳還高的話
妳就穿過對方的跨下
從他的大腿內側劃過
那裡有大動脈經過
輕輕一劃就有致命性的傷害
要是敵人向妳開槍
妳就像是打上鉤拳一樣
從他下方往他的上臂內側
砍過去
要是他在妳背後
妳就隔著靴子踢他的阿基里斯腱
要是對方倒下
妳就先攻擊他的脖子
在上面劃開一口子
M大哥是何方神聖啊
攻擊臉部的話, 要對準眼睛
從眼睛刺進去
可以直接對人的大腦造成傷害
想用匕首一刀了結對方
就只有攻擊脖子跟這裡
準備好, 開始行動
收到
看來你挺有幹勁的嘛
要是買到神崎艾莎演唱會的門票
我本來是不打算來參加的
這麼說, 妳沒買到囉
所以說了, 我一定要努力
一起加油吧, 小P
Squad Jam, 比賽開始
就這樣
只有我跟M大哥兩人組成的...
LM隊的戰鬥開始了
無聊的現實世界 讓人喘不過氣
無法逃避的 每一天
尋找容身之處的十字路回
只要能跨出一步
或是什麼人
對自己有太多期待
為了確認 接觸了你
無論是想成為的自己
還是無法成為的自己
只要有人需要自己
就能成為一股力量
繼續存活下去
沒有 沒有不會天亮的夜晚
IVF‹VIF-R 「 To see the future 」 LY
( CED) 沒有 沒有不會天亮 的夜晚
it You Say Good night"
[E A] 神崎工儿女 1:1 (LIVE
LAB.) You s作a曲 y "Good night"
[ENSUAJ 神崎工儿女
EN:/\+971 (LIVE LAB.)
清晨的光線將引導我們
小堺 能夫 支付 川 要 香 英 渡邊 敬 介 酒伊藤井 里一 樹 史 中 深晨雪
的服光部 聘線志 將引導HOA 我們士-\u003e 居1 秀\u003e充 \u003e
清晨的光線將引導我們
6] NH 伊藤智彥 中 井 縷 清晨的光線將引導我們, 看
無論是迷惘
還是不安
都在掌握之中
閉上雙眼
To See the future
下一集, 死亡遊戲