不可以猶豫, 奮戰吧
然後...宰了她
第二屆Squad Jam特攻強襲
比賽開始
是城市
蓮, 妳看一下那個
是戰鬥場地的邊界
原來如此
不管什麼人
都沒有辦法跨越那道界線
是這樣嗎
我想那應該圍繞了整個地圖
也就是說, 我們現在在最邊緣囉
不過...這裡是哪裡啊
有鐵路, GGO有交通工具吧
應該可以開動火車噗噗吧
妳想開去什麼地方呢
開去更大的城市
對, 去買衣服
等殺掉Pito姊再去可以吧
遵命
我們現在在這裡
O K...
那我們要往哪個方向走
。
丘陵地區應該很危險
因為視野太廣闊了
那一區得小心狙擊手
要盡可能避開
瞭解
底下那個是...棒球場
棒球場會蓋這麼大嗎
這裡是未來的地球啊
這個大小還好吧
那麼這裡是什麼啊
巨大的建築物, 是學校嗎
更底下的是岩山地帶
不可, 妳記住地形了嗎
我怎麼記得住啊
在ALO我可是都在空中飛的
根本不需要看什麼地圖嘛
怎麼辦啊
沒關係, 我已經都記住了
地圖本身隨時都可以叫出來看
只要知道自己現在在哪裡
基本上就不可能迷路
真的迷路的話就在原地呼叫我
知道了
下午一點零三分
首先要做的是
等第一次衛星掃描
藉此確認相對安全又適合的地點
靠這次掃描掌握位置
盡可能避開無謂的敵人
往Pito姊那裡前進
然後...要盡全力宰了她
無論何時 都在與某人比較
痛苦難受
細數自 己不足之處
不由得落淚
悲傷倚靠過來
包覆著我的背後
冰冷得 讓心快要凍結
fAu RT i Ara從ni 何時開始 已無法好好展露笑顔
沒有回到過去的重啟鍵
解開安全措施 將命運毀壞
7%
到有一天, 流星劃過夜空
照亮所有黑暗那天為止
願能毫不動搖 強悍 崇高
存活下 去 The d ark est n ig ht
決定不再移開視線
The darkest night
這裡沒看到敵人
我這也是完全沒看到
等衛星掃描結果吧
要是敵人就在很近的地方
就暫時先逃開
收到
總之, 從最邊邊開始摸
把人找到就行了吧
交給我吧
1010080 U 00000
很好, 附近沒有敵人
Pito姊在哪裡
在哪裡...
不會吧
討厭
小蓮她們在離我們最遠的地方
小蓮她們在西北方的最外圍
北邊, 超過八公里
那該怎麼辦
總而言之, 先把最近的隊伍解決掉
T
故意把冠軍候選隊伍分散了
怎麼會這樣
怎麼偏偏是在
離我們距離最遠的地方
可惡
Q
小姑娘
俗話說人生不如意事十之八九
但是妳還是走到了這一步不是嗎
這些老身都看著呢
不是這樣嗎
是這樣沒錯啦, 我也知道
立刻往東南方移動
把擋路的傢伙一個個全部都幹掉
"詭雷
很好, 確認安全
我跟上去囉
來 吧...在哪裡, 他們在哪裡
把人找出來
找到了
從背後靠過去
一舉把他們解決掉
就麻煩妳先發制人了
開始興奮起來了
埋伏的臭妖精
榴彈妖精要把你們給宰了
不可
對不起
對不起啦
我才要跟妳道歉
忘了事先跟妳說
要注意地上的陷阱了
沒看到人, 沒有死
逃掉了嗎
i
就算手指或四肢斷掉
也是兩分鐘就能恢復
對方應該沒有跑很遠
- 那樣的話, 應該還躲在房子裡
- 蓮, 不要管我, 你先走吧
等你死了再說
可是...
妳待在這裡
想辦法別讓別人發現妳
就讓你見識一下
什麼是SJ冠軍的實力
下一個, 兩個人
還剩兩個
☑
不可, 非常好
我可是一個誰敢得罪我
我絕不會讓他好過的女人啊
好厲害
冠軍候選隊伍果然不同凡響
竟然在那麼近的距離發射榴彈
真是毫不留情的攻擊
總覺得讓人有點蛋蛋的哀傷
我也是
你們看到了嗎
這就是我的小蓮
跟她搭檔的堅強實力
對啦, 是很厲害
不過...她們兩個都不是你的吧
機槍掃射
果然超級過癮啊
確認有六具屍體, 全軍覆沒了
附近沒有敵人
很好
等下一次掃描結束
我們就沿著北邊的城壁下山
維持警戒, 待命
先把備用的彈匣實體化
就這樣繼續對他們施壓
像平常一樣
來 吧...
有三個被幹掉了
我們會合, 重新整隊
狙擊, 那隻母猩猩嗎
真抱歉啊
看不到
看不到預測線
那些傢伙離這麼遠
竟然用無預測...
成功了, 今天第一個
進行得很順利
查理, 妳要是也開槍就好了
不用, 沒關係
你們動手就好
}
好無聊哦
我說M啊
我們為什麼要在這裡打混殺時間
大家都開戰了耶
直接下山加入戰鬥不就好了嗎
不行
為什麼
難不成你啊
不希望跟她們交手, 是不是
像上次一樣嚇到縮起來了嗎
這是戰術
其他人是怎麼想的
完全遵照隊長的指示
契約內容就是這樣
是嗎, 知道了
沒必要參與無聊的混戰
妳想死在混戰裡面嗎
那就是妳的希望
才不是咧, 真無趣
不覺得無聊嗎
暫時忍耐一下吧
我剛才也說了
這是戰爭, Pito
既然把隊長交給我了
妳就乖乖聽話吧
算了, 也沒別的辦法
要是你死了, 那我就隨便亂來囉
妳倒不用擔心
向我們展現獠牙的強敵
我一定會留給妳
比如說, 怎樣的敵人
比如說像是蓮那樣的
那隻粉紅色兔子的牙齒
可是非常銳利的
太好了, 腳長出來了
太棒了
用緊急治療藥, HP也完全恢復了
我的腳好了
真開心 呀...
開心...真開心呀
我再也不會出這種包了
一定會好好認真地注意地面
然後說
老闆, 你好像很累了
這樣挑釁對方
隨便你
不過
金屬線也會放在腰部或頭部的位置
小心一點哦
還有...很明顯的陷阱附近
很可能會設置第二第三重陷阱
拿陷阱當陷阱啊
這做法真是低級
這就是GGO的戰鬥方式
再過不久就會習慣了
最後連在現實中
都會特別注意入口有沒有金屬線
妳現在變得非常強悍了耶
我可真是欣慰
差不多要開始掃描了
很好
PM4還在耶
是很讓人開心啦
不過路途還真遠
那...怎麼辦
把離我們最近的車站那隊幹掉
這個地方以城市地形來說
視野算是遼闊的
如果月台是水泥做的
子彈沒有辦法貫穿
他們應該會在中間的軌道上佈陣
埋伏等待敵人
又窩在同一個地方哦
這些沒用的嫩雞
我開火車把你們輾碎哦
那也要開得動火車啊
我們沿著房子的陰影偷偷靠過去吧
對了, 蓮
就當是為了剛才出包道歉
這次妳休息
就讓我好好發揮一下實力吧
是可以, 妳有好主意嗎
沒錯
我可以讓妳不開半槍
就把他們全宰了
P
953-
沒有十分鐘以內會遭遇到的隊伍
都逃掉了, 可惡
你們這些傢伙
一個個都沒有卵蛋嗎
討厭, 這話說得可真髒呢
反正在遊戲裡有什麼關係
這就是所謂的角色扮演啊
是無所謂
不過要是太入戲
現實中也會不小心說出 口哦
像是放學後大家一起搭地鐵的時候
那可就...傷腦筋了
對吧
所以妳要高雅地重說一遍
像個淑女一樣
我知道了
各位先生, 難道你們都沒有睪丸嗎
冠軍候選隊伍都還健在
雖然全都很遠, 但也沒辦法
往西邊過去吧
好閒哦
妳快點來殺我啦
小蓮蓮
很好, 這裡沒人
好耶, 這裡不錯
告訴我方向
知道了
這個方向, 大概三百公尺
OK...我瞭解了
這下沒問題了
好了, 蓮, 拜託妳了
好耶, 不可, 交給妳了
什麼聲音
該不會是有人放屁吧
是榴彈, 這下糟了
冷靜一點
離我們很遠
只是看掃描位置隨便去而...
' C
很接近了
立 听
北邊, 前方五公尺有兩個
知道了
中了
我打算就用榴彈狂扔他們
這麼做, 妳就可以打中嗎
妳以為我之前留下來練習了多久啊
很久
不只是躲著敵人的視線開槍
才叫戰鬥
我瞭解這種武器
這種戰術最佔優勢了
所 以...
我一直在練習測距離憑感覺命中
現在的我, 就算閉著眼睛
只要知道距離就能把榴彈射過去
不過呢, 還是需要有正確的指引啦
好
來試
不過...
那時候妳完全沒防護又不能移動耶
我剛才就跟死過了一樣啊
我這個活死人, 妳就別在意了
現在十八公尺前方有個男人趴著
好唷
中了
回到五十公尺的鐵軌沿線
有兩個正在逃亡中
好, 就是他們了
中了, 剩下最後一個人
橫越月台, 往正東方逃走
讓他逃了也沒關係
但還是想解決他
那...就把剩下來的榴彈都用掉吧
要來囉
好耶
不可, 妳把他們全殺了
真漂亮, 太厲害了, 真是精彩
我好感動
沒什麼啦
輕鬆就解決掉了
我們會合, 到車站去吧
看看掃描的情況
接下來往巨蛋那裡去
;
用十二發榴彈就把敵人全宰了耶
機動力夠, 火力又超強
看到了嗎, 那就是我的小蓮
跟她搭檔的堅強實力
就說她們不是你的了...
Pito姊呢
很好
這是怎麼回事啊, 蓮
有七隊在同樣的地方耶
太不可思議了
可惡
Pito, 妳看看, 很有意思哦
這到底是怎麼回事啊
Pito姊他們附近的隊伍
全都聯合起來了
什麼意思
意思是他們暫時停止交火了
應該是...所有隊長集合起來
某個會說話的人過去交涉
說服周圍所有隊伍一起合作
這麼一來就成了有幾十個人的集團
打算用蠻力
把窩在山上的M大哥他們逼出來
謎底解開了
怎麼覺得...真是太難看了
一群沒出息的男人
該不會以為只要人多就能贏吧
這可很難說
俗話不是說人多勢眾, 寡不敵眾嗎
就算M再優秀又有那面盾牌
從上方或背後射擊也是防不勝防啊
不管怎麼樣
都只能等待結果了
這個要說戰術也算戰術啦
真是
怎麼不乾脆也來問問我們
要不要加入
來問我們就加入嗎
是吧, 隊長
怎麼可能
當然是假裝聽他們的說法
趁機全部都幹掉啊
這可是團體混戰耶
場上沒有任何一隊不是敵人
01051 M
聯合隊伍啊
怎麼沒有來找我們這隊商量呢
怎麼辦, 隊長
暫時先看看結果怎麼樣再說吧
在那之前看要先藏起來
還是到處躲
七隊的話, 最少有四十二個人耶
Pito姊危險了
糟 了...
妳冷靜一點啦
妳真的太著急了
再怎麼著急也沒有用啊
可是...
就算Pito姊跟M大哥再厲害
對方有那麼多人耶
所以呢
妳現在跑過去就來得及嗎
就算只有我一個人盡全力衝刺
也來不及
如果他們是厲害的隊伍
要是知道沒有勝算的話也會逃走吧
所以就不用擔心啦
希望是這樣就好
Pito姊
在我殺了妳之前
妳絕對不可以死掉哦
虧他們想得到
這實在太棒了
你們打算怎麼辦
他們人那麼多
如果除了隊長全擁上來
不管怎麼樣都很棘手哦
要暫時撤退嗎
這種小事還需要問我嗎
A
當然是迎擊, 把他們全都宰了呀
無聊的現實世界 讓人喘不過氣
無法逃避的 每一天
尋找容身之處的 十字路回
只要能跨出一步
或是什麼人
對自己有太多期待
為了確認 接觸了你
無論是想成為的自己
還是無法成為的自己
只要有人需要自己
451077-4 就能成為一股力量
繼續存活下去
沒有 沒有不會天亮的夜晚
IUF‹VIF-7 「 To see the future 」 LY
( CED) 沒有 沒有不會天亮 的夜晚
IVF‹VIF-7 [ To see the future
J vy (Maced) *¨ Jazzin'(…) ( 3)"
☑ You say "Good night"
小 堺 能夫 川要 香 美 渡邊敬介 新伊井藤 阿一 樹 史 中 村 深
雪 服部 睫志 +2122 戶田麻衣 清晨 的光線將引導我們 士 居 秀 充
清晨的光線將引導我們
6027 N 伊藤 智彥
J 清晨的光線將引導我們 備 闐
無論是迷惘
T
D
都在掌握之中
閉上雙眼
To See the future
下一集, 十分鐘的鏖戰