在與戲中死亡
現實世界也會喪命
Sword Art Online VRÆE
引發了如此慘痛的事件
這起事件之後
VR遊戲的熱潮似乎衰退了
然而運作程序包The Seed的出現
卻讓VR遊戲重現過往榮景
此後有許多安全的MR遊戲誕生
其中一款VR遊戲
不是使劍
而是拿槍與其他玩家對戰
遊戲世界設定得極為嚴苛
在寸草不生的曠野響起槍聲
化為乾渴的狂風襲捲而來
這款遊戲的名字是...
Gu n Gale Online
各位線上的使用者
今天下午兩點
隊伍混戰對抗賽
Squad Jam特攻強襲即將展開
一支隊伍最多六名成員
總共有二十三隊參加
到底是哪一支隊伍
能在荒廢的世界中倖存下來呢
看來你挺有幹勁的嘛
要是買到神崎艾莎演唱會的門票
我本來是不打算來參加的
這麼說妳沒買到囉
所以說啦, 我一定要努力
一起加油吧, 小P
Squad Jam, 比賽開始
無論何時 都在與某人比較
痛苦難受
細數自己不足之處
不由得落淚
悲傷倚靠過來
包覆著我的背後
冰冷得 讓心快要凍結
eAQl S i Bra從n 何時開始 已無法好好展露笑顔
沒有回到過去的重啟鍵
解開安全措施 將命運毀壞
到有一天, 流星劃過夜空
照亮所有黑暗那天為止
願能毫不動搖 強悍 崇高
存活下去 The darkest nig ht
決定不再移開視線
The darkest night
Squad Jam, 比賽 開始
"Squad Jam 特攻強襲"
我們這場比賽的起始點是森林
對我們很不利
因為在這裡不能活用你的狙擊
我的打扮又很顯眼嗎
沒錯
在森林裡, 先披著這個
妳可以直接從披風裡用P90開槍
先確認一下地圖
我們的位置在這裡啊
方圓一公里以內沒有敵人
北方跟東方可以不用理會
要往哪走
M大哥
先往正南方走
我想利用城市地形
妳隔十公尺左右跟著我
知道了, 我會跟好
停, 蹲下來
聽起來是口徑5.56的突擊步槍
裡頭也混雜了拿衝鋒槍的人
你聽得出來
是啊
看來雙方都想佔個好位置
運氣不好打了起來吧
在森林的西邊, 距離沒有很遠
原來是這樣
接下來我們慢慢走
蓮, 妳先站起來
往這方向走
走偏了我會告訴妳
我知道了
希望不會不小心遇到敵人
M大哥, 剛才的槍聲停了
是不是往我這邊來了
不要問這麼多問題
繼續走
要是那個樹蔭裡有敵人
要是已經有狙擊槍對準了我
我受夠了, 要來的話就來啊
真要打
就讓你成為小P的槍下亡魂
,
停下
蹲下
警戒待命
別回頭
我在你後面三百公尺的地方
就快要九分鐘了
一旦開始衛星掃描
敵人就會發現妳在哪裡
所以要拉開距離
對哦
比賽中只會曝露隊長的所在位置
掃描一結束
要是運氣不好
而妳附近剛好有敵人
他一定會馬上攻擊妳
那要怎麼辦
總之你就不斷開槍
利用樹木作為掩護往後退
我會趁機繞到左側
狙擊追過來的人
原來我是誘餌嗎
這個戰術還真過分
妳不需要看掃描結果
保持警戒就好
知道了
M... M大哥, 我發現敵人了
還有三十秒就開始掃描
盡可能跟我描述敵人的情況
就是...
他們在高速公路對面, 在城鎮裡面
應該在前方超過兩百公尺
冷靜一點
看起來有幾個人, 用什麼槍
最少有五個人
不知道是什麼槍
不過不是小把的
藏在斷垣殘壁的陰影裡
所有人都停下來了
怎...怎麼辦
要...要我開槍嗎
距離太遠, P90打不到
要開始掃描了, 不要輕舉妄動
我都發現敵人在哪裡了耶
人
怎麼辦, 怎麼做才好
我確認過了
•
城市跟高速公路的交界處
有一隊人馬
距離大概兩百多公尺
還有其他的嗎
不要緊張
沒有隊伍近到會立刻跟妳交火
M大哥, 我受到狙擊了
M大哥, 他們瘋狂開槍打我
好可怕, 快救我
對方使用的是重機槍
7.62的泛用重機槍
從掃射的聲音來看
應該是MAG吧
應該超過兩把
掃射的速度很快
還伴隨著很輕的槍響
裡面應該還有5.56的槍種
Minimi輕機槍吧
不要再分析了, 快點救我啦
妳沒被打中
表示躲在那裡沒問題
哪有這種事
可惡
看時間應該差不多了
什麼事情差不多了
什麼事也沒有, 妳就繼續躲著吧
快射, 連射, 掃射, 高射, 亂射啦
還有子彈就不會停止射擊
這就是我們
全日本機關槍愛好者的生存之道
快停止射擊...
有狙擊手
從後面...
快躲起來
發生什麼事了
有別支隊伍從他們的背後展開偷襲
真是太好了
我現在過去妳那邊
妳可不要誤射哦
快嚇死我 了
差點連一槍都沒開就出局了
M大哥
拿去
剛才我不敢告訴妳
掃描的時候
我發現除了他們之外
還有一隊在可以攻擊的距離內
是另外那一隊攻擊他們的嗎
是啊
拿機槍的那群人
可能是看掃描結果
覺得還有一段距離
或是因為妳距離太近而嚇一跳
沒注意到他們
不管怎麼樣, 都太大意了
那也就是說
你明知道情況這麼危急
還故意拿我當誘餌囉
沒錯
竟然說沒錯
我們先在這裡觀望一下
機槍那隊人馬有五個人
已經出局了三個
那兩個人完全沒有注意到這邊耶
幹掉他們
還不行
現在我們還不能出手攻擊他們
來了
位置就在左邊大馬路上
翻倒的巴士背後
動作挺俐落的
彼此有互相掩護
四個人
不對, 應該還有更多
你怎麼知道
你看到了嗎, 在哪裡
我還沒看到其他人
但是
他們朝著機槍那兩個人的方向
幾乎是用最短的路線
互相掩護前進
這表示有人從大樓上
對他們四個人下達指令
應該還有兩個成員
他們手上一定有狙擊槍
幹掉機槍那群人的應該也是他們
沒看到啊
怎麼可能這麼簡單就被敵人找到
探出身體或槍枝射擊
可沒資格當狙擊手
不過
只有六個人的隊伍
還敢這樣分頭行動
挺有勇氣的嘛
果斷採取這種戰術
表示這隊很強
那兩個人一定會被幹掉的
可惡
他們完全沒有掩護了
M大哥, 幹掉他們吧
不可以
雖然的確可以幹掉一個人
但是其他人就會趁機躲起來
這種時候要懂得忍耐
我想那群人
應該會以為
我們已經撤退進森林裡面了才對
那四個人動了
找到了
妳看外牆彎曲的那棟大樓
那是什麼, 好厲害
rapeling
也就是用繩子垂降下來
還有那種技能啊
我也想學呢
不過這些人有點不一樣
GGO裡的垂降技術
沒辦法那麼迅速的垂降下來
那他們是...
那不是遊戲裡面學到的技能
他們在現實世界裡也懂得垂降技巧
就是這麼回事
真的好厲害
是有在登山的人嗎
要是這麼單純就好了
M大哥, 你這種說法...
說得好像知道
他們現實中是什麼人一樣
我只是猜測
他們的行動仔細又有統合性
又能迅速的垂降
那群人應該是職業的作戰專家
職業的
一點也沒錯
就是把用戰鬥換取金錢
當成職業的人
警察, 海上保安廳的特種部隊
或是自衛隊隊員
怎麼這樣, 太奸詐了吧
遊戲要禁止職業人士上場啦
i 02
應該沒有禁止他們參加的規定吧
如果是把GGO當成一種訓練方式
那麼, 參加這個特攻活動試試身手
也很正常
現在怎麼辦
不打倒他們的話
我們就沒辦法以城區作為據點
跟那樣的人交手, 贏得了嗎
贏不了吧
答得也太乾脆了
那我們要怎麼辦
X D
接下來要怎麼辦啦
妳是運氣好的人嗎
什麼意思
妳過往的人生
是不是一直都過得很幸運
這個 嘛...
沒錯, 對
我一直都很幸運
是一個幸運女郎
應該吧
那好吧
我們就來賭賭你的運氣
下一次掃描就在這裡確認
運氣好的話, 立刻就能行動
要怎麼行動
剛才交火的槍響那麼激烈
©
其他隊伍應該都會圍過來吧
那些人就交給職業的處理
至於我們
一口氣從高速公路跑出去
放棄在城區中潛伏
直接到中央的住宅區裡去
改變戰術嗎
三公里以內的敵人有威脅性
大約十分鐘內會跟他們碰到
有七隊全掛, 剩下十六支隊伍
M大哥
剛才那支職業隊伍的附近
出現三個標記
看來我們的運氣滿好的嘛
然後...
那些人還真不走運
那...
這裡就交給那倒楣的三隊
我們快離開這裡吧
他們開始交戰了”
很好, 快...
我不可以衝得太前面對不對
需要停下來的話我會跟妳說
這樣我不就又變成誘餌了嗎
我明明是隊長
對我也太壞心了吧
{
好不容易活下來了
}
這附近還有人在嗎
有啊, 我還活著
你在哪裡
沒事吧
過來會合, 一起逃吧
那可沒辦法
因 為...
我可是...
你的敵人耶
真是愚蠢
直是愚務
應該要先確認同伴的狀況吧
不過, 也只剩我一個...
太好了, 漁翁得利
等你們兩隊互相廝殺完了之後
我們再來撿便宜
這正是混戰活動才有的醍醐味
非常好, 查理, 戴德
對方全軍覆沒, 我方無損傷
知道了
下次掃描一樣待在這裡
全方位警戒, 等待指示
隊長
剛才在高速公路狂奔的粉紅色傢伙
還有那個大個子
怎麼處理
這次跑得真遠
總算出來了
沒對我們開槍耶
是啊
下一次掃描呢
已經要開始了
準備好
沙漠區已經有三支隊伍全掛了
為了爭奪
地理位置佔優勢的中央遺跡
才會變成這樣吧
好厲害
妳說的是職業隊的實力嗎
M大哥的預測也是
住宅區, 掃過來了
沒有敵人, 太好了
本次掃描結束
一共有十五支隊伍全軍覆沒了
還有八隊存活下來
我們這隊挺走運的
M大哥, 接下來要對付哪一隊呢
首先, 森林的兩隊很接近
但不用理會
看來他們雙方在賭氣對峙
就是彼此埋伏等待
雙方都不肯移動對吧
我們就祈禱
這一隊會從後方
攻擊森林裡的隊伍吧
沼澤宇宙戰艦裡那一隊
佔的地點相當具有優勢
要是沒有特殊情況應該不會移動
至於沙漠跟荒野那兩隊
老實說他們的行動我沒辦法理解
尤其是那一支靠近遺跡的隊伍
明明可以佔住遺跡嚴陣以待
為什麼沒那麼做
這點我也覺得很奇怪
不過
下次掃描之前可以不用理他們
比較麻煩 的...
果然是那支職業隊嗎
如果他們的目的不是取勝
而是為了累積戰鬥經驗
不太可能一直躲在原地等待
他們一定會採取行動
可是, 他們不是很強
我們不可能贏得了吧
不過...
順利的話
也許能打敗他們也說不定
要是想贏
就必須靠妳那嬌小又敏捷的力量了
好啊, 要我怎樣都行
快告訴我作戰計劃
很好
首先是...
有一段距離, 要主動移動過去
通告全體隊員
接下來的十分鐘
往住宅區移動完畢
在高速公路看到的
只有粉紅色打扮的小不點
跟一個大漢兩個人
沒看到他們的武器配備
距離掃描還有四十秒
停止行動
全方位戒備
開始掃描
很接近
在正北八十公尺的地方
沒發現敵蹤
我這邊也一樣, 沒有發現
沒有發現, 十字路口沒有車輛
前進
收到...
掃描無法判斷高度
非常有可能是在人孔蓋底下
小心一點
抵達
十字路口, 沒有看到任何人孔
我這邊也沒看到
目前正在警戒西北方
沒有看到敵人
警戒東北方
沒發現洞穴與敵人
正在警戒北方
同樣不見敵人蹤影
雖然不太可能
該不會是掃描出錯吧
系統上出錯的可能性微乎其微
詳細說明在十字路口出現的物品
龜裂的柏油路面
生繡倒在一旁的腳踏車
目前發現
路邊有一個舊車輪橫倒在那裡
還有兩根橫倒的樹幹
一個行李箱
另外還有一個空罐在上面
不對, 是三個
人行道上有一台超市的推車
上面空無一物
地面沒有洞穴
確認好幾次都沒有看到敵人
全體人員, 攻擊行李箱
右邊45度, 七公尺前方
什麼
可以的話, 用敵人的屍體當作掩護
按照活動規則
屍體會留在現場
變成一個無法破壞的物品
個子也太小隻了
可惡
這是人類嗎
好了, 不用開槍沒關係
該結束了嗎
那不是人類可以達到的速度
沒辦法作為參考
因此, 本次訓練
"請問要投降嗎"
到此為止
好厲害
真的是秒殺
對 現實中可是職業的
這就是傳說中很有名 的...
我到現在都不敢相信
在遊戲中操作蓮這個角色的...
竟然就是香蓮姊
感覺好害羞, 別說了
無聊的現實世界 讓人喘不過氣
無法逃避的 每一天
尋找容身之處的 十字路回
只要能跨出一步
或是什麼人
對自己有太多期待
為了確認 接觸了你
無論是想成為的自己
還是無法成為的自己
只要有人需要自己
就能成為一股力量
繼續存活下去
沒有 沒有不會天亮的夜晚
IVF‹VOF-R 「 To see the future 」 LY
( CED) 沒有 沒有不會天亮 的夜晚
1971977-7 [ To see the future J Ly (
C ED) Æ¨ · Jazzin'(…)”' (^ e r ger )) | |
☑ You say "Good night"
小堺能夫 川要香 美 渡邊敬介 伊藤 一 樹 中 村深 雪 服部 聘志
酒戸井田麻智史 衣 清晨的光線將引導HOA 我們土FU居T秀R J充 Y
清晨的光線將引導我們
6027 A M 伊藤智 彦 中 井 E 染仓
和正 正 风闐 清晨的光線將引 導我們 侑
無論是迷惘
都在掌握之中
閉上雙眼
To See the future
下一集, GGO