Ith SUPPRESS
找到了
太好 了...
大叔, 我要買那把槍
現在要買, 立刻就買
真開心
我還以為再也買不到它了呢
名字怎麼辦呢
小P二世
J P the Second
算了, 還是叫小P就好了
真期待用小P射擊的那一天
每分鐘...九百發子彈
打光的空彈殼滿天飛
真美妙的金屬聲啊
好久不見了
無論何時 都在與某人比較
痛苦難受
細數自己不足之處
不由得落淚
悲傷倚靠過來
包覆著我的背後
冰冷得 讓心快要凍結
fAu RT i Ara從ki 何時開始 已無法好好展露笑顔
沒有回到過去的重啟鍵
解開安全措施 將命運毀壞
到有一天流星劃過夜空
照亮所有黑暗那天為止
願能毫不動搖 強悍 崇高
存活下去 T he darkest n ight
決定不再移開視線
The darkest night
The darkest nig ' t
五, 四, 三, 下 一 t
五 四三 二.十..….…
五, 四, 三, 二, 一...
出現了...
對方現實中可是職業的
這就是傳說中很有名的…
我到現在都不敢相信
在遊戲中操作 這個角色的
竟然就是香蓮姊
感覺好害羞, 別說了
怎麼看都覺得好厲害
那是因為是 才辦得到
結果還不是一樣嗎
因為操控人物角色的就是玩家啊
所以Squad Ja m大賽的冠軍蓮
就是現在人在這裡的香蓮姊啊
我倒是覺得
妳們不管怎麼看都好可...
實力好像很強
妳剛才想說我們看起來好可怕吧
一不過!...是很可怕
我們家老大是最有魄力的了
↘加奈自己不也是
↘妳看看嘛, 香蓮姊
蘇菲也一樣, 長得很壯碩啊
妳們兩個感覺真的都好強
好的, 接下來輪到我了
這就是我的人物角色, 冬馬
小米很讓人驚訝哦
沒想到她竟然會開手排車耶
她還住俄國的時候, 她爸教她的
门 所以才會開貨車
1 ]
好耶...輪到我了
這個羅莎啊, 就是我
「這樣啊 原來那個角色是小詩
不好意思, 這個人就是我
感覺好像很囂張, 對不起
小萌覺得自己的人物角色
好像好萊塢女星一樣太過帥氣
有點不好意思
雖然我跟她說這沒什麼好害羞的
來...這是我
我就是操控塔妮亞的人
在我們之中
莉莎的角色跟她本人最像
這就是
我們附屬高中新體操社的自我介紹
好的, 謝謝你們
然後...你們真的還要往下看嗎
- 這是理所當 然的
- 就是來看那個的
•當然要看啊
當然要看啊
C
是怎麼把我們一個一個解決掉的
請一一詳細說明給我們聽
我們要以此作為反省
努力學習改進
下一次一定要拿下冠軍
所以!”
所以
香蓮姊, 麻煩你了...
香蓮姊, 麻煩你了…
'SAO的失敗者"
竟然說想開反省會議
你們好認真哦
這是當然的啊
因為這也算社團活動
/
其實我們六個人去年四月的時候
感情真的非常不好 ( (
是這樣嗎 ((
回想那時候真的超慘的
上場表演的時候都各自為政
亂七八糟
妳知道完全潛行運動模擬機嗎
就是用虛擬人物做各種運動練習
\u003c
現在漸漸開始流行了
比賽關鍵
當然還是取決於現實中的體力
:) )
"可是...
教練覺得我們的協調度實在太低
氣到不想教我們
然後...生氣的教練就跟我們這麼說
妳們六個先成為一個團隊吧
其他之後再說
康 梁
所以問她該怎麼辦, 她就說
建議妳們玩遊戲
就是這樣
而且...一 旦變成另一個世界的人物
"也許可以暫時遺忘現實中的阻礙
怎麼覺得跟我有點像
後來...知道GGO這個遊戲之後
就想要不要乾脆玩一個
跟我們現實中差得最遠的殺戮遊戲
只是試著玩玩看就不小心...
對啊, 所有人都陷下去了
雖然一開始吵得很兇
但是在好幾次出生入死之後"
大家的感情就變得很好了
這真是一段佳話
就是這樣
我們的目標是
M 可能會再舉辦的下屆 冠軍
1-0
接下來也要繼續努力
竟然不是社團活動嗎
·那當然也要努力
不過...GG☉我們也不會放棄的
香蓮姊, 我就直接問了
有第二屆, 妳會參加嗎
沒什麼特別原因的話應該不會
雖然還有些要改善的地方
我也覺得上次已經盡全力了
而且...
我跟M大哥只是臨時組隊而已
原來是這樣啊
心情上感覺有點高興, 又有點遺憾
高興的是比賽少了一個強敵
遺憾的是
原本想下次一定要在戰場上贏過妳
今天真是太謝謝妳了
謝謝妳招待我們吃點心...
抱歉, 還讓妳花時間陪我們
沒什麼啦, 反正現在在放春假
太羡慕妳了, 可以無限制的潛行耶
那段期間應該不行吧
那段期間我們會更加努力鍛鍊
讓自己變得更強大
我想妳們一定可以成為下屆冠軍
祝福妳們
我真的好希望妳可以參加比賽
哈囉, 小卷, 歡迎來到北海道
對東京人來說這邊很冷吧
短髮很適合妳耶, 好看...
一定會吧, 除了一 跳 吧
很好, 看這邊
不錯不錯哦
那...脫衣服再拍吧
對了...我看過SJ的錄影了
妳戰鬥的樣子真的太威猛了耶
殺...真是太棒了
倒是啊
比賽中途為什麼跟M分道揚鑣
原來如此
←原來如此
「只要姓名跟住址沒曝光
就不用擔心啦
這麼說也是
現實當中也不可能會遇到
● 沒錯...
沉迷於遊戲的人都非常奇怪
雖然我自己也很常玩遊戲啦
上次輸給一個叫絕劍的玩家
她的速度真的超快的
到底在線上幾千個小時啊
花太多時間在遊戲上了吧
強得跟鬼一樣
"光, 神崎艾莎"
予約 可
“點歌清單"
對了
下次演唱會不知道是什麼時候
艾莎現在好像正在休假
聽說她在國外
好吧, 是該休息啦
我們來唱歌吧
主催土曜! 7
參加子 縫光
是ZASKAR寄來的
即將舉辦第二屆
Squad Jam的通知信件
,
↑ 「舉辦日期是四月四號 = 2
星期六, 下午三點. =U
本次活動也是個人出資
主辦人跟上次不同
規則有些微調整
詳細情形請看參賽規則
報名截止日期
是四月一號中午十二點
如果有超過三十隊參加
預計在前一天晚上八點舉辦預賽
.不不過 過
上一屆前四名的隊長其所屬的隊伍
將會成為種子隊伍, 不用參加預賽
小咲
妳看到信了嗎, 要舉辦SJ2
當然會參加, 我們全體六個人
我們會努力鍛鍊的
那時候考試也考完了
馬上就要放春假了
BK. 1378827) 86041M8 OYBICK&
如果香蓮姊改變心意
願意參加比賽
我跟其他人都會很開心的
我想再看到充滿鬥志的運的身影
我們想跟妳 戰 鬥
想對妳開槍, 想跟妳廝殺
另外, 也想吃點心
請再邀我們去妳家玩
不參加真的好嗎
妳是小比類卷香蓮小姐吧
誰啊
的確是我沒錯
請你不要大叫, 蓮
是我, 我是M
M大哥, 不會吧 真的嗎
對 我就是M本人
請 問...
如果你真的是M大哥
那你為什麼會知道我就是 本人
晚一點再跟妳解釋
我有很重要的事跟妳說
才會來找妳
這裡不太方便
哪裡都好
可不可以找一個
能靜下來說話的地方呢
我要是拒絕你呢
第二屆Squad Jam 當天晚上
有人會死掉
木葉 產
請用
謝謝
你真的是M大哥本人嗎
·你真的是M大哥本人嗎
有什麼證據
沒證據
M
你這樣要我怎麼相信你啊
沒有就是沒有, 我不會撒謊
說一些我曾經對M大哥說過的話呢
就算我跟妳說
那也可能只是我從真正的M
那邊聽來的
所以...就只能看妳
相不相信我說的話而已
Fi
太強人所難了
也是啦
那退一百萬步來說好了
為什麼你會知道
蓮就是小比類卷香蓮
回答問題前請妳先聽我說一件事
這件事真的非常重要
現在也不可能不聽了
你就儘管說吧
不過...開始說之前
你叫什麼名字啊
不好意思, 忘了 自我介紹
我的名字叫做阿僧祇豪志
那麼...我就稱你豪志大哥吧
香蓮小姐
請你一定要幫助我
有件事
全世界只有你一個人可以辦得到
這是什麼啊, 追女生的台詞嗎
要是妳不答應幫我這個忙
很有可能就會造成兩個人死亡
兩個
一個是我
另外一個是Pitohui本人
什麼意思
你在SJ裡也說過
"我會被Pitohui本人殺掉"
跟那時一樣嗎
對, 沒錯
我那時候也說過了吧
Pito已經完全瘋
你那時候哭得可真慘
Pito說了, 她要參加SJ2
跟我, 還有目前聚集的成員
M大哥跟Pito姊組隊的話
一定能拿下冠軍吧
Pito她當然想拿下比賽的冠軍
然而現實世界的她是這樣對我說的
要是沒辦法拿到冠軍
或是在遊戲裡被殺死
我保證一定會自殺
同時我也會死掉
就算我沒自殺, 也鐵定會被她殺了
那女人說到做到
千萬不要以為她是開玩笑的
就像她上次威脅你
說要把你殺掉一樣嗎
對
豪志大哥
為什麼Pito姊
要做出那麼奇怪的行為呢
在遊戲裡死亡
就要把自己或別人殺掉
這麼說吧
她的心已經被死亡迷住了
她也一直很嚮往拿自己的生命
跟某個人一決勝負
為什麼
妳知道
Sword Art Online這款遊戲嗎
就是玩家
被困在遊戲的人物角色裡
在遊戲中死亡
現實中也會死亡的那起SAO事件
難道說
Pito姊那時候也玩了SAO嗎
沒有
Pito不是那些
被關在SAO存活下來的
被稱作倖存者的人
而是正好相反
正好相反
真要說的話
Pito是SAO的失敗者
是Loser
SAO的失敗者
從封測的時候就已經在玩SAO
那時真的像瘋了 一樣
玩到停不下來
因此...正式版開服的時候
她當然也打算加入
可是...她沒辦法去
那天
她有一件無論如何
都必須準時完成的事情
那真的是一輩子一次
會決定她往後人生的重要大事
在大哭了好久之後
Pito決定放棄遊戲
選擇往後的人生
非常明智
可是多虧這個原因
她才沒被關在SAO裡面, 對吧
這不是很幸運的事嗎
一般人的確會這麼想
可是Pito卻不一樣
當她知道
SAO是真正的死亡遊戲的那一瞬間
她氣得快瘋了
詛咒自 己沒辦法參加的命運
吶喊, 嘆氣, 哭泣
大鬧了一場
她從很久以前就很嚮往死亡
那次卻錯過了這個絕佳的機會
可能是大哭大叫, 大鬧之後
終於冷靜下來了吧
在那之後她就開始努力工作了
現在她的事業經營得相當成功
Pito姊是公司社長之類的嗎
對, 一點也沒錯
而且...自從VR遊戲重啟之後
工作以外的時間
她就一直沉浸在遊戲之中
可是...不會真正死亡的遊戲
沒辦法讓她從內心深處
感到熱血沸騰
感到自己還活著
不用熱血沸騰有什麼不好
像普通人不是很好嗎
死掉就不好了吧
然後...活在工作跟VR遊戲中
過了兩年之後, SAO事件落幕了
從倖存者的口中
傳出了遊戲裡面的各種情況
Pito就再次精神崩潰了
這是因為
聽說遊戲裡有故意殺人的玩家殺手
而且...還有那樣的公會存在
這樣不是真的在殺人嗎
沒錯
據說裡面也有一些藉由殺人
反而找到人生價值的玩家
包括被他們殺害的人
還有反過來殺死他們的正當防衛
有很多玩家在那款遊戲裡
失去了性命
真是難以置信
雖然我也懷疑殺人玩家是不是瘋了
Pito卻完全不一樣
她覺得非常不甘心
要是她有玩SAO就能成為殺人玩家
或是可以舉著正義大旗
毫無罪惡感地把那種人給宰了
這兩種不甘心的心情掌控著她
真的是瘋了
我不是說過很多遍了嗎
那女人到現在
還是被SAO這個瘋狂的遊戲
迷住了心神
不過她這幾個月是有比較好了
GGO是不錯的宣洩管道吧
可是...沒辦法參加SJ
讓她又再一次發病了
妳一臉妳為什麼會知道的表情
這本來就很好懂啊
因為我就是這樣啊
現實當中有太多讓人憤恨
還有感到無奈的事情了
所以就來這裡發洩
在這個世界盡情的開槍
盡情宰殺怪物跟玩家
也就是說
Pito姊想讓SJ2變成跟SAO一樣
是賭上自己性命的死亡遊戲
而豪志大哥, 你想盡全力阻止她
沒錯
那與其找我
怎麼不去找警察或精神內科
那些專業人士商量呢
這不可能
我絕對不會做Pito不希望的事
因為你想尊重她本人的意志是嗎
是的
就算那是瘋狂的行為也一樣
甚至...自殺也是,
沒錯
抱歉, 我完全沒有辦法理解你
不行
雖然我知道Pito姊很奇怪
但是這個人也相當不正常
這就是所謂的壁咚
可是...為什麼
就算只有一次也好
妳曾經認真愛過什麼人嗎
跟一個妳願意
將自己的生命全部奉獻給他的人
彼此真心相愛過嗎
的確是沒有
那你絕對沒辦法理解我現在的心情
也就是說, 豪志大哥
你喜歡Pito姊, 是這樣嗎
我愛她
人生第一次被壁咚
竟然是聽那個人對別人的愛的告白
真是什麼怪事都有啊
¥ 130
我們還是先坐下來吧
¥要喝什麼, 我請你 30
無糖的可以吧
謝謝妳的招待
其實我不太能喝咖啡
尤其是黑咖啡, 喝了就會胃痛
可是Pito她最喜歡喝咖啡了
尤其是黑咖啡
所以我也喝黑咖啡
愛情真可怕
你在SJ裡面明明害怕真的會死掉
怕到都崩潰了
這次參加卻不怕, 不是很奇怪嗎
一點都不奇怪
Pito死掉之後再死
一點都不可怕
留下Pito一個人先死掉
我害怕的只有這點
他們兩個真的都很怪
剛才你說過
世界上只有我一個人
可以幫助Pito姊
對, 這就是我找你的目的
也是我現在為什麼會在這裡
我真的可以辦得到嗎
請妳認真的參加這場SJ2
把Pito打倒吧
}
叫我打倒Pito姊
對, 請毫不留情地宰了她
這麼一來
她在現實當中絕對不會自殺
我也就不用被她殺掉了
為什麼, 你腦袋壞掉了嗎
我也很清楚自己腦袋不正常
不過...
這是我想到的唯一的解決辦法
所以請妳參加SJ2
在比賽中打倒Pito
Pito跟我當然都會認真地跟妳對戰
M大哥
你不是要支援或是幫我準備
好在比賽中打倒Pito姊嗎
那樣的話
就不能算是認真的對決了吧
太卑鄙, 太狡猾了
那樣是不行的
都約好了
約好了
找一天
我跟你兩個人來正面對決
要是你贏了我們就在現實中見面吧
在那之前妳要鍛鍊自己
總有一天一定要親手用妳那把小P
漂亮地打敗我哦
這是女人之間的約定
豪志大哥
我知道了, 我會參加SJ2
然後...我一定會打倒Pito姊
無聊的現實世界 讓人喘不過氣
無法逃避的 每一天
尋找容身之處的 十字路回
只要能跨出一步
或是什麼人
對自己有太多期待
為了確認 接觸了你
無論是想成為的自己
還是無法成為的自己
只要有人需要自己
45MS1J武3【7野7制-作4 所 就能 利 飯 量
繼續存活下去
沒有 沒有不會天亮的夜晚
IUF‹VOF-7 「 To see the future 」 Ly
(Maced) 沒有 沒有不會天亮的夜晚
it You Say Good night"
「匕 」 神崎工儿f starring ReoNa 作 曲
毛蟹 小S LAB 因 此 Yo u say LI Good n ig ht"
「匕 」」 神崎工儿f starring
ReoNa 清晨的光線將引 導我們
清晨的光線將引導我們
小堺 能 支 川要香 美 渡邊 敬介 伊藤 一 樹 中 深 雪 服 部 聘志
酒井 蟹史 大石 晨的光線將引導我們士-\u003e 居秀A\u003e 充 '
清晨的光線將引導我們
NM 伊藤智彦 契 清晨的光線將引導我們
無論是迷惘
只是不安
都在掌握之中
閉上雙眼
To See the future
有什麼事請用這個信箱 跟我聯絡
我參加是沒問題
可是隊友怎麼辦
要能瞭解情況
可以的話...希望是强大的玩家
有剛好可以配合的人嗎
不對, 沒有, 我不認識那種人
蓮的朋友很少
I
怎麼辦 好
找到了
"篠原美優"
就是她
就是這樣
為了拯救腦袋有問題的女社長
我希望
妳能幫我一起在遊戲裡宰了她
除了妳, 沒有人能幫我了
美優, 我的好友, 拜託妳
不可次郎今年春天
要在GGO大顯神威嗎
我得手下留情才行
以防殺紅了眼
變成由·我把那個
叫Pitohui的玩家給殺了
下一集, 第二屆Squad Jam