怎麼了嗎
我的臉很奇怪, 是嗎
非常可愛, 真的超級可愛
這就是本小姐
不錯不錯耶
雖然胸部太平讓人有點在意
小姑娘
這是F8000系列的耶
可以連同帳號跟那個人物
一起賣給我嗎
1= 1
要不要賣呢
M
u
等一下
論何時 都在與某人比較
痛苦難受
細數自己不足之處
不由得落淚
悲傷倚靠過來
包覆著我的背後
冰冷得 讓心快要凍結
fAu RT i Ara從ni 何時開始 已無法好好展露笑顔
沒有回到過去的重啟鍵
解開安全措施 將命運毀壞
Y
到有一天 流星劃過夜空
照亮所有黑暗那天為止
願能毫不動搖 強悍 崇高
The darkest night
決定不再移開視線
能力值好高, 感覺太可靠了
手上的錢...
我看看哦
只有一千G而已耶
就是新手能拿到的金額耶
真沒辦法, 我先給妳一點應急吧
這樣不好意思啦
那是我為了艾莎的演唱會
到東京去的時候
妳答應要請我吃很多很多高級壽司
而準備的錢吧
我什麼時候答應妳了啦
順利的話也不是不行
太好了, 我都聽到 了唷
我自己就是證人
那...怎麼辦, 美優
不對, 現在是不可次郎
這個...應該是妳家愛犬的名字吧
為什麼取叫不可次郎啊
因為雖然我很想養小狗
家裡一直說不可以
然後...養 文鳥叫做篠原太郎
那次男就是不可次郎啊
這名字取得不錯吧
不可次郎啊, 請在天國好好安息吧
所以呢
錢不太夠, 該怎麼辦才好
關於這一點
請那個叫妳參加的人援助不就好了
豪志大哥嗎
那就再聯絡囉
我要去挑戰新記錄
看看會被多少人搭訕
"'第 二屆Sq uad Ja m"
有四十三個人跑來跟我說話耶
不過女性人物角色真的很少耶
搞不好能在這裡收個男後宮哦
對了, 他叫M大哥嗎
他說會援助我們嗎
對, 他說這是應該的
就放在那個垃圾箱裡
好耶
就是這個吧
那個...設下 的密碼是...
080W22A9
這個金額應該不是弄錯了吧
應該不是
拿了錢之後不會叫我賣器官
或是把我賣到遠洋鮪魚船上工作吧
應該不會
我想馬上跟M結婚
把他的信箱給我
我的肌力跟體 都很夠
什麼武器都能拿
雙手劍, 或是戰斧
長長的騎槍我也挺喜歡的
沒那樣的商品啦
怎麼樣, 看到中意的了嗎
一時沒看到耶
總覺得每一樣都長得不是很漂亮
要是知識豐富的Pito姊
或M大哥在就好了
不可, 我們去另一家店
OK
蓮...
這把槍超帥的
漂亮, 美麗, Beautiful
不是吧, 這什麼啊
有夠醜的
那是最近才上市的
Grenade Lau ncher
就在前幾天我們才剛進了兩把
你說Grenade...什 麼
Grenade翻成中文是榴彈
妳就把它想成是塞滿火藥
會爆炸的炸彈就好了
是嗎...
那個就是專門設計來
最遠可以射中四百公尺外的敵人
『 好耶...
這是把不只可愛
! ▲ 作風還很豪爽的槍耶
沿著拋物線發射出去的樣子
很好玩哦
而且是旋轉式彈匣
只要:扣下扳機
三秒就可以連續射出三發
聽起來更棒了
是炸彈的槍林彈雨
一槍能散出半徑五公尺的碎片
然後再乘以六倍
這是目前最強大的榴彈發射器了
:
我要買, 賣我吧
好貴
好贵
能買...
我們可是有爸爸在撐腰耶
我要買兩把
雙手各拿一把, 強力發射
子彈也全都買了
完全不用擔心錢
反正有爸爸付帳
瞄準鏡要拿下來嗎
有著彈預測圈, 其實不需要瞄準鏡
好, 就這麼辦吧
不可
沒事啦, 我們有爸爸在啊
來吧, 蓮
就照這樣把裝備一次買齊吧
好了, 來試試看吧
☑
幫髒東西消毒啦
蓮
有預測圈好輕鬆, 真是不錯耶
預測線實際看起來是怎麼樣呢
不可
■● 妳可以瞄準我, 讓我看看嗎
收到
原來如此, 我知道了
跟我想像的一樣
好啊, 來練習一下閃避怎麼樣
妳跑得很快, 躲得真漂亮
漂亮個頭啦, 很危險耶
說什麼啊;SJ2應該更可怕吧
是沒錯啦
這可真是強大又好玩的武器
不過這個太高級了
只用這個沒辦法戰鬥
這槍只能用來輔助
在團隊戰中才能發光發亮
好, 那我就負責在後面拼命開槍
前鋒就交給妳負責了
我知道了, 感覺真可靠
不可, 我想試試一種戰術, 幫我
是什麼
在那之前要先登記參加比賽
各位, 我有話要說
這件事很重要
我們已經變強大了
S2也是
只要我們發揮實力
相信拿下冠軍不是夢想
不過...我們有一個強敵
就是上次跟運組隊的
那個叫M的壯漢
他第二屆一定也會參加
他是個可怕的狙擊手
而且還有一面很強大的盾牌
我們必須想出辦法
正面突破那面盾牌
必須要有更強大的武器
所以...明天去找出那把武器吧
大事件
怎麼了嗎, 加奈
蓮報名參加比賽了
妳說什麼
"新隊伍報名參賽 LF隊"
LF隊
上面有代表 的
這一隊一定會成為種子隊伍
我開始期待比賽了
真奇怪
香蓮姊怎麼會突然改變心意呢
不去追問原因才是戰士的瀟灑氣度
今天開始
我打算暫時先不跟香蓮姊聯絡
我打算暫時 不跟 蓮姊聯絡
MPT
比賽結束後, 我想再去她家吃點心
我想吃她家的棉花糖
還有北海道的點心
紅茶也超好喝的
那款茶葉應該很高級, 不便宜哦
好了 各位太小姐
聊天就先聊到這裡吧
箂吧!我們回家去上線挑戰
喂, 是我
我說的那隊, 剛才已經報名參賽了
"報名參賽 LF隊"
來了...終於來了
你們看這個
這一次一定要把所有子彈都射光
不只是粉紅色小不點
找到所有的敵人
就讓我們全日本機關槍愛好者
清光他們
上吧, 蓮
我的目標只有一個
就是打倒Pito姊
打敗她
然後...拯救她
預賽已經開始了耶
對啊, 我們兩個倒是很輕鬆
身為種子隊真的很方便
對了, 不可
Love
規則妳看了嗎
基本上看了
一隊最多六個人
三十隊在十公里正方的特別場地裡
進行無差別混戰
雖然其他隊伍全都是敵人
不過也可以並肩作戰
知道衛星掃描嗎
是每隔十分鐘
就會顯示敵隊隊長位置的
行動裝置吧
隊長由妳來當沒問題吧
然後...接下來是這一屆變更的規則
當初SJ1
並不會在地圖上顯示各隊隊名
SJ2則是會顯示出來
也就是說, 哪一隊在什麼地方
開始十分鐘之後就會通通知道了呀
對, 這一點對我們非常有利
因為這樣
就能知道Pito姊他們在哪裡
隊伍名稱, PM4
要記下來哦
P M4是吧, 收到
不過我說啊
Pitohui跟M之死啊
這名字還真厲害
我發現的時候也覺得很無言
Shinc這一隊
是新體操社的那些小女生
她們很強, 可以的話要全力避開
☑ 6 £. 0000
如果已經打倒Pito姊了
只有她們這隊, 我想認真對決
不要說這種話啦
幹掉所有隊伍不就好了
要打就要連兩屆拿下冠軍啊
D a 00 妳還真勇猛
雖然也有不少參加過第一屆的隊伍
但是
沒正式對上
也不知道武器跟實力怎麼樣
所以...全部都要警戒
遵命
˙怎麼了嗎, 想去上廁所嗎
一個人會去嗎, 要我陪妳嗎
- 亂說什麼啦
不是啦
只是想
我真的能在比賽中打倒Pito姊嗎
要是失敗了, 有人會死掉耶
這種事妳現在煩惱也沒有用啊
當天不行再來煩惱吧
到時候再說啦
C
看來這酒有點不太夠耶
來, 喝吧, 我請妳
$10
謝謝妳
美優, 真的很感謝妳
幹嘛啦, 喝到冰茶讓妳這麼開心啊
才不是這樣咧
我們認識之後妳都一直陪著我
不但轉移到GGO來
甚至還陪我一起參加SJ2
真謝謝妳
女人之間的友情不需要道謝啦
這樣讓人很害羞耶
沒什麼啦
這人情我會跟你討回來的
我知道
只要能力所及, 要我怎樣都行
我想到了
到時神崎艾莎的演唱會
妳就買最頂級的S席來答謝我吧
這搞不好是最難準備的謝禮
準備完成
來, 決勝負吧
好了, 開心地大打一場吧
在那之前再吃ㄧ盒
在那之前, 再吃一盒
今天下午一點
隊伍對抗混戰大賽
第二屆Squad Jam即將開打
一支隊伍最多六個人
總共有三十隊報名
能在荒廢的世界倖存下來的
到底是哪一隊呢
糟糕, 吃冰吃到拉肚子
妳什麼時候能到會場
現在還在努力中
快一點啦
現在在擦屁屁了
衛生紙沒了
夠了, 給我快一點啦
猜猜看比賽到分出勝負為止
總共會開出多少槍呢
一次只要五百G就能下注
快看那邊
是Memento mori那群人
要賭的話, 我賭他們會贏
應該是吧, 他們的戰力是最高的
Shinc是上一屆的亞軍
還是一樣不可小覷
嗨, 各位大小姐
我可是很期待跟妳們在戰場上交手
在那之前, 妳們可別隨便死了
這還需要你提醒嗎
你們幾個也一樣
死之前記得先報上大名啊
因為我可能會沒發現是你們
這還真是令人期待
高興得不得了呢
真巧啊, 這正是我想說的話
隊長
他果然也來了
一定要報仇
遇到就照訓練好的去做
好
那幾個是怎麼回事
竟然帶面罩
為什麼要把臉遮起來
難道是參加過BOB的那些人嗎
讓各位久等了
各位久等了
這次是來看我大顯身手的吧
很好呢, 請好好期待呢
謝謝呢, 久等了呢
感謝你們的聲援呢
她是哪來的啊
只有她一個人感覺完全不一樣
是騎士保護公主的意思嗎
那個臭女人竟然還在遊戲裡
怎麼了
GGO開服沒多久的時候
我曾經短暫地跟她一起組過隊
當時她臉上沒有刺青, 頭髮也很短
說是方便戰鬥
第一次聽說耶
那是大家
都拿著便宜又沒啥威力的槍
在努力奮戰的時候
真是美好的年代
隊長, 你多老了
為什麼之後沒有繼續跟她組隊呢
因為太弱了嗎
那個女人非常強
總的來說, 她的動作異常地矯捷
應該長期在玩完全潛行的遊戲
那就跟她好好組隊不就行了
沒辦法
為什麼
因為她從來沒有把隊員
當成同伴來看待啊
若無其事拿同伴擋子彈
同伴跟怪在同一個地方
她也毫不猶豫的丟手榴彈
如果同伴因此陣亡
她就會露出滿足的笑容
而她自己死掉的時候也一樣
我可沒辦法跟急著找死的人一隊
我活著的原則是
Memento mori, 勿忘人終有一死
而那女人的生活方式則是
想忘記自己活著的事實
真是危險耶, 讓人倒胃 口
玩膩就離隊, 加入另一隊
這過程一再重覆
慢慢的沒有隊伍肯收她
她也不再加入隊伍了
那...她為什麼跟M組隊參加
不知道
道
雖然不知道, 可別大意了
一定要記住
那群人比賽中不知道會做出什麼事
Pitoh u i
是一種只棲息於新幾內亞的鳥
這種鳥有劇毒, 摸到就會沒命
那就是Pitohui
這名字真是太適合她了
上一屆冠軍
粉紅色小不點還沒來耶
真的假的, 只剩兩分鐘而已
難道她臨陣退縮嗎
怎麼會
爻 % 71
終於趕上了
真是好險哦
來了
上屆冠軍, 小蓮
又是只有兩個人參加嗎
期待妳比上一次大會更加大殺四方
另一個好像也是女孩子
用聞的就知道了
這樣啊, 原來你是變態
還有沒有時間喝點東西啊
妳還要喝哦
小心等一下又會拉肚子哦
能拉的全都拉出來了
用不著擔心啦
嗨, 小蓮
恭喜妳上次贏得冠軍
謝謝Pito姊
這一次我會很認真的
參加第二屆Squad Jam
特攻強襲的玩家
讓大家久等了
三十秒之後
會開始將各位傳送到待命區
大家的同伴全部都到齊了嗎
看來沒時間跟妳慢慢敘舊了
Pito姊
我會努力的
請好好期待我的表現
不要忘了, 我們之間的約定哦
雖然有點摸不著頭緒
不過...我知道了
跟我說話不要這麼嚴肅啦
還有其他想說的嗎
我絕對會宰了妳
搭檔, 我們走
好啊, 我的搭檔
第二屆Squad Jam特攻強襲
衛星掃描行動裝置
沒有像第一屆一樣
有無法破壞的性能
請各位小心
不可, 準備一下吧
不用妳說
拜託你們了, 右太, 可愛的左子
你在叫誰啊
這兩個孩子的名字啊
兩把明明長得一模一樣
你可以分得出哪一把是右太
哪一把是左子嗎
這不是很理所當然嗎
兩把當中用右手拿的當然就是右太
這樣啊
其他玩家會用什麼裝備參賽呢
? 不 知道
不過我想M大哥
應該會跟上次一樣拿狙擊槍跟盾吧
那Pito姊呢
她的話我真的完全猜不到
之前 每次看到她
她用的槍都不太一樣
只能預測
應該是有相當大火力的槍種
剩下四個呢
完全沒有他們的任何情報
不過...我得打敗她
好 啦…
Pito姊也很有可能拿下冠軍啊
要是沒死, 就不會死了吧
是沒錯啦
不可以猶豫, 奮戰吧
然後...宰了她
無聊的現實世界 讓人喘不過氣
無法逃避的 每一天
尋找容身之處的 十字路口
只要能跨出一步
或是什麼人
對自己有太多期待
為了確認 接觸了你
無論是想成為的自己
還是無法成為的自己
只要有人需要自己
就能成為一股力量
繼續存活下去
沒有 沒有不會天亮的夜晚
IVF‹VOF-7 「 To see the future 」 Ly
(MACED) 沒有 沒有不會天亮 的夜晚
IUF‹VOF-7 [ To see the future J LY (MACED)
*¨ })"uga · Jazzin'K…)”' (^@m*ger
☑ You say "Good night"
小 堺 能 夫 川要 香 美 渡邊 敬 介 伊藤 一 樹 中 村 深 雪 服 部 聘志 酒戸井田麻智
史 衣 清晨 的光線將引導HOA 我們 -\u003e 居1 秀A\u003e充 971
清晨的光線將引導我們
6027 A 伊藤智彦
清晨的光線將引導我們 侑
無論是迷惘
定
都在掌握之中
閉上雙眼
To See the future
下一集, 詭雷