那些彈匣
蓮, 還是先撤退吧
可是...
另一個方向傳來的
不可, 馬上全面轟炸前方一百公尺
寬三十公尺的範圍
交給我吧
沒能收拾她們
全體撤退, 離開巨蛋
老大, 謝謝妳救了我們
我並沒有出手救妳們
只是覺得
這是個幹掉強敵M MTM的大好機會
才會這麼做的
$1
只可惜被他們逃了
既然會合了
我們就認真的來單挑一場吧
看是要在這裡, 還是換個地方
對不起
我不能跟妳單挑
為什麼
不是說好下次見面要決勝負嗎
對不起, 這是因 為...
這是因為
聽說Pitohui如果沒拿到冠軍
就掛了
她在現實中也會死掉
而唯一可以阻止她的人就是蓮小姐
香蓮姊
能告訴我這是怎麼回事嗎
無論何時都在與某人比較
痛苦難受
細數自己不足之處
不由得落淚
悲傷倚靠過來
包覆著我的背後
冰冷得 讓心快要凍結
AQ1 S i Bra從nt 何時開始 已無法好好展露笑顔
沒有回到過去的重啟鍵
解開安全措施 將命運毀壞
到有一天 流星劃過夜空
照亮所有黑暗那天為止
願能毫不動搖 強悍 崇高
存活下 去 T he d a rkest n ig ht
決定不再移開視線
The darkest night
0' ˋ A 1
那個女人…
我們這隊是
在現實當中也擁有用槍執照
可以合法狩獵的人
原本只是在GGO練習射擊
但就試著來參加比賽
真有意思耶
Un11"11
可以說
我們跟一般槍械狂完全不一樣
...1© s o i è 6101 ""6
狙擊敵人
甚至可以不顯示預測線
怎麼樣, 要不要一起合作
如果最後剩下我們兩隊
到時你們打算怎麼辦咧
到那個時候
我們當然會把冠軍讓給你們
對吧
那當然
這樣就好
是啊
那邊的萬綠叢中一點紅
也是這麼認為的嗎
那女孩
就算在遊戲裡也堅持不想對人開槍
雖然跟她說虛擬遊戲跟現實不一樣
不需要理會她
我不會讓她妨礙我們作戰的
那怎麼樣, 要聯手嗎
不好意思, 我的答案是不要
我既然決定用這支隊伍參賽
當然要貫徹到底
是嗎, 真可惜
那麼, 重新整隊再來吧
我們這一隊會往那個樹叢那邊過去
下次掃描之前, 不要攻擊我們哦
知道了
也就是在那之前先停戰, 是吧
這可是男人的約定哦
知道了
好
妳做什麼
不是男人的約...
我又不是男人
是女人
要殺她嗎
不用了
沒辦法對人開槍的傢伙
就別理她了唄
那女人
那樣的傢伙根本不是人
. 31. 是會危害人類的可惡害蟲
害蟲...
就要把牠清除掉
很好
接下來要認真打了
"魔王復活"
找到了
所有人反而被消滅了
我竟然必須打倒像她那麼厲害的人
蓮, 人突然變少了
機關槍愛好者消失了耶
是被TS幹掉了嗎
KKHC倒是有人還活著
PM4還有Shinc
再加上MMTM
現在只剩下六隊
蓮, 時間到了
你準備好了嗎
沒問題
各位, 集中精神
目標是PM4
點心作戰計劃開始
來了, 是那群亞馬遜女戰士
距離大約一千六百公尺
拉近到一千三百公尺就開槍
M107A1就由我來狙擊
居然不讓我上場嗎
難道妳覺得
妳的狙擊技術比我還要好嗎
算了
就留著我的精神跟體力
等晚點跟小蓮決一死戰吧
發現敵人, 是M的盾
位於前方一千六
他開著盾
他的有效射程應該是八百才對
的確太早開盾了
這樣就只有一個可能性
他有狙擊範圍超過一公里的槍
對方想必也發現了吧
無所謂
我從這裡單方面持續射擊
盡可能的消滅她們
剩下一千五百公尺
應該是口徑12.7的反器材步槍
為了準確命中
他應該在等我們主動靠近
他開槍不會產生預測線
注意了
雖然稍微遠了一點
還是按照計劃行事
在我下令前準備好, 拜託了
收到…
距離, 一千三
我負責收拾隊長
你瞄準最右邊的狙擊手開槍
他們差不多該動手了
我們上
千萬不要忘記三秒跟兩秒
衝啊
M先生
可惡
戰鬥直覺挺敏銳的
我們改變目標
我負責前面的小個子
後面那幾個交給你處理
天啊
要是被那槍射中
我一定會變得更小隻了
還沒完呢
同樣的動作別超過三秒
不要停超過兩秒
給我跑起來
她們的動作都相當矯捷
改成個別狙擊
用你的預測線牽制她們
一停下來我就解決她
剩下九百, 就快到了
安娜
可惡
安娜死亡
已經可以了, 動手吧
安娜幫我們爭取到時間了
接下來換誰
等一下
距離八百五十五
應該還沒進入對方的射程才對
不知道她們在想什麼
我也不知道
不過, 不可以大意
蘇菲, 開始吧
收到, 我拿出來
來了
各位, 再來交給妳們了
,
怎麼回事
盡量趴低一點
那個是...
PTRD 1941
捷格加廖夫反坦克步槍
你的命我就收下了
.我們想要的反坦克步槍
能弄到真是太好了
真是感謝詩音姊提供情報
只不過那把步槍太重了
實在很難操控得很順手
搬運由我跟加奈負責
再用誰的肩膀當基座不就好了嗎
問題是 1
要是當基座的人被打中了
好不容易才弄到的寶物
也派不上用場
有個很簡單的解決 辦法
只要一開始
就直接把我幹掉不就好了嗎
在SJ裡面
屍體會變成無法破壞的物品
留在原處十分鐘
在那十分鐘的期間內
我會變成無敵基座
可以抵禦任何攻擊
附屬女子高中新體操社一隊
特別針對M的決戰武器
簡稱就叫M槍
受死吧
敵方, 捷格加廖夫反坦克步槍
稍微碰到就沒命了
絕對不要把頭抬起來
下一個
看這槍
50口徑的槍被毀了
挺厲害的嗻
打倒他了
我打倒他了
蘇菲, 謝謝妳
很好, 順利解決M的盾了
時機成熟了
準備再次突擊
塔妮亞繼續作先鋒
冬馬, 捷格加廖夫就放著吧
蘿莎, 一進入射程就支援射擊
收 到...
給我衝啊
加
為什麼要強行突破到這一步
既然毀掉我的盾跟50口徑的槍
就沒必要從正面進攻了吧
而且
我也不認為攻過來對她們有利
一定有什麼計劃
真可惡, 被他打中了 53
是那個沒預測線的狙擊3
是那個沒預測線的狙擊
我們的動作被看穿了
老大, 這樣要靠過去太勉強了
就算勉強也要上
i
來了
時間到了, 蓮
收到
要採用夾擊嗎
對
從下午兩點的掃描
確認PM4的位置在哪裡
我們從南邊攻擊
至於妳們
在九分三十秒後從北方攻擊
然後, 由妳打倒Pitohui
先等一下好嗎
在那期間, 就只靠妳們對付PM4嗎
我們已經計劃好要怎麼對付M的盾
就算是PM4, 牽制還是沒問題
沒什麼
就算因此全掛了也無所謂
可是...
這遊戲又不是SAO
在GGO裡
還會有人因為遊戲在現實中死亡
就饒了我吧
沒錯吧
下一次
請妳們吃多到吃不完的美味點心
好耶
那我們這個戰術
就決定叫做點心作戰計劃
不可, 發射榴彈
看我的吧
時間到了, 蓮
收到
R
目標就只有Pito姊一個人
那個是小蓮耶
就算咬碎她的喉嚨也要幹掉她
妳這隻害蟲總算出現了
去死吧
Pito
幹掉了...
什麼嘛, 還挺有趣的
GGO
Pito
Pito...
Al hon
這樣嗎
我就是這樣死掉的嗎
停下來, 給我停下來
我要死了, 我終於要死了
拜託了, 快點停下來
豪志, 你在哭什麼
我還沒有死耶
還沒
我還沒死掉
你看
真開心耶
社長, 已經夠了吧
妳應該已經知道了
就算是妳
其實內心深處也是很怕死的
你在說什麼鬼話
像這種
這麼可怕又有趣的事
你叫我放棄嗎
我還要繼續下去
我要...
我還要...
太過亢奮, 昏過去了
為什麼沒有自動關機
難道, 她是用SAO使用的...
品 00
所有人撤離這裡
. 21"
盡全力衝向前方那間木屋
用來當殺手鐧的煙霧全都白費了耶
Pito姊被打中了
死掉了嗎
沒有, 還沒死
雖然HP應該是幾乎見底了
她還活著
他們逃進木屋裡了
立刻趕過去的話
能在恢復之前幹掉她
怎麼辦, 要追上去嗎
趁她受傷的時候要了她的命
這麼一來
到底能不能算是我打倒了Pito姊呢
這個我可不知道
我可不知道
可是...
決定算不算的人...
是妳…
立刻夾擊, 幹掉他們
把PM4的隊員全都宰了
只有Pito姊交給我解決
受傷
太大意是她自己的錯
這就是GGO
不管怎麼樣我都要打倒Pito姊
就是為了這個
我現在才會站在這裡
知道了
好, 我們來吧
蓮東邊
不會吧
MMTM
F R Shinc
首先壓制木屋
PM4一定已經負傷慘重
I 這是實質上的最終決戰
大家盡情開戰吧 、
無論子彈, 勇氣還是生命
這一切全都在所不惜
收到…
你們幾個, 不要來搗亂
衝進去
他們進來了嗎
Pito, 快醒醒
現在可沒有時間讓妳昏迷了
雖然說好是默默遵照指示行動
不過...能問你一件事嗎
什麼事
對M先生來說
Pitohui小姐是什麼
也就是
她是你不惜一切都要保護的人嗎
我想知道的是這個
對, 我想保護她
你們兩個聽到了嗎
現在輪到我們上場了
我們會某種程度的擋在樓梯前面
要是睡美人醒過來了
就請你幫我轉告她
把所有人都宰了
Pito姊, M大哥
現在衝進去就太沒大腦了哦
我知道啦, 我當然知道
神啊, 請祢保護Pito姊
一直到我殺了她
那什麼
是電漿手榴彈嗎
是外面的隊伍在攻擊嗎
別管他們, 先幹掉Pitohui
右邊, 在牆壁後面
可惡
快住手
勒克斯
從這個洞開槍
• DEAD
上次的BOB第三屆大賽
一個之前默默無名的新人玩家
拿著那把劍大開殺戒
現實世界不存在的
超級強大的近戰武器
槍的世界裡的劍
光子劍
本人來了
無聊的現實世界 讓人喘不過氣
無法逃避的 每一天
尋找容身之處的 十字路回
只要能跨出一步
或是什麼人
對自己有太多期待
為了確認 接觸了你
無論是想成為的自己
還是無法成為的自己
只要有人需要自己
就能成為一股力量
繼續存活下去
沒有 沒有不會天亮的夜晚
IUF‹VIF-7 「 To see the future 」 Ly
( CED) 沒有 沒有不會天亮 的夜晚
IUF‹VIF-7 [ To see the future J Ly ( CED)
** |# · Jazzin'(…) ” (198* ger p }) "1
☑ You say "Good night"
小 堺 能 夫 川 麥香 英 渡邊 敬 介 酒伊戸藤井田 蟹麻一 衣 史 樹 中 大石 村
深晨雪 的服光部 聘線志 將引 導HOAT 我們 土-\u003e 居秀*\u003e充 *71
清晨的光線將引導我們
出 伊藤智彥
清晨的光線將引導我自期 們、 澀
無論是迷惘
還是不囡
*都在掌握之中
閉上雙眼
To See the future
下一集, 瘋狂的