桐人在哪裡
所以我不是跟你說了嗎
就說那個男孩子
是這個計劃中最大的安全漏洞
是啊!我承認你說得沒錯
桐人他平安無事嗎
你跟我們說可以治療他
是騙人的嗎
菊岡先生, 請回答我
遭到死槍案那個逃犯的毒藥攻擊
桐人的大腦受到嚴重損傷
現代醫學已經無法治療
不過, 全世界只有RATH這裡
擁有可以把他治療好的最先端技術
妳應該也聽說過吧
STL
Soul TransLator(靈魂翻譯機)
用STL直接活化腦細胞內的搖光
就能促進新的神經網路生長
要花點時間就是了
桐人現在...
在唯有這裡才有的全功能STL裡面
他在這裡接受的治療
不輸給任何大醫院
甚至有專職護理師照顧
我知道了
我先暫時相信你吧
好了, 都到這一步了
你就把事情全部坦白的說出來吧
菊岡先生
你明明是自衛官
為什麼要假裝是總務省的閒缺課長
在這裡又打算做什麼
還有, 就是...
為什麼需要那位桐谷小弟
既然問了, 妳就要來幫忙哦
等我聽完再說
那麼, 我想兩位應該大致知道
STL是什麼東西了吧
那是能讀取搖光
也就是人的靈魂
讓人在近乎現實世界的虛擬世界
潛行的機器
說得沒錯
不過
妳不知道這個計劃的最終目的吧
最終目的
就是開發
高Bottom-up型的通用人工智慧
對大義名分的忍耐已到極限
苦澀的黑暗 怒號的旋渦當中
開始總是伴隨著孤獨
++379-7+1) ® abel
即使四面楚歌也要突破壁障
不如期待 攪動風向
確認逐漸加速的岩漿脈動 往前進
裂嘴而笑的 死神呼喚聲傳來
Do you believe you rself?
我想看看開始的榮光之終點
SHINY SWORD MY DIAMOND
向悲傷與祈望的結晶體
(SACRA MUSIC)
向悲傷與祈望的結晶 體
向悲傷與祈望的結晶體
宣誓我們的使命
朝著各自的光前進
一次又一次的站起身 我才有今天
It's TiME 一個祈禱
成為革命的確證 來!綻放光芒吧
EGG FIRM
ZFL▬ TI» »
XFL-FI S
EGG FIRM
"愛麗絲計劃"
Bottom-up型...通用人工智慧
目前的研究中
AI開發有兩種途徑
一種是Top-down型
這是讓程式累積知識與經驗
藉由學習
讓AI到最後
能有無限接近人類的智能
包括到不久之前
都還在這裡幫忙的
重村教授的研究也一樣
目前呢, 稱為人工智慧的研究
幾乎都是屬於這種Top-down型的
可是, Top-down型
只要不學習
就沒辦法做出適當的反應
也就是
目前還沒達到能稱為智能的水準
而另一個就是
Bottom-up型的人工智慧
這是用人為的方式
重現人類大腦中
一千億個連結在一起的
身體器官結構
讓這個結構產生智能的思考方式
這種事可以辦得到嗎
以往都認為這是不可能辦到的
可是, Soul TransLator
(靈魂翻譯機)
終於成功的捕捉到
我們稱為搖光的一種量子力場
也就是人類的靈魂
另外
我們也開發出一種
俗稱LightCube的儲存裝置
叫光量子閘門結晶體
它能儲存的容量幾乎跟大腦相同
也就是說
有那東西的話就可以複製搖光
一點也沒錯
而且, 事實上我們已經...
成功複製人類的靈魂了
既然這樣
為什麼還需要特地把我找過來呢
我們很愚蠢的沒發現一件重要的事
複製人類靈魂與真正的AI之間
有一道無法跨越
也還無法克服的鴻溝
比嘉
就讓她們看一下那個東西吧
又要弄那個啊
取樣已經結束了嗎
對
託你的福, 都順利完成了
真是太好了
不過...
這裡黑漆漆的, 身體也不能動
是STL發生異常嗎
抱歉, 請讓我離開
很可惜, 我沒辦法答應你
怎麼回事, 你在說什麼
你到底是誰
以前沒聽過你的聲音
我叫做比嘉, 比嘉健
怎麼可能, 你在胡說什麼
我才是比嘉, 讓我出去就知道了
冷靜一點, 別慌張
一點都不像你
雖然是複製的
不過你還是比嘉健
冷靜的接受事實吧
我就是我, 才不是複製的呢
如果是複製品, 我一定會有感覺吧
這種...這種事...
我不要, 放我出去
快點放我離開這裡
請你冷靜一點
失去邏輯性的思考
搖光會有多危險
你應該也很清楚會有什麼風險吧
我現在很理智
不然, 讓我跟那邊那個假貨來比賽
看誰會背圓周率
3.1415926535897932384
33832795
5358979...
已經崩潰了
撐了一分零八秒
這實驗也太惡劣了吧
真的非常抱歉
但是, 我也希望妳們能瞭解
不讓妳們親眼看看這情況
很難跟妳們解釋吧
包括我在內
我們之前
已經複製了超過十個人的搖光出來
不過很可惜的
他們全都沒辦法
接受自己是複製品的這個事實
如果不能完全複製
妳覺得該怎麼辦才好
問我該怎麼辦
從頭開始讓他們成長
難道你們...
沒錯
我們複製了剛出生的嬰兒的靈魂
培育成人
可是
這世上哪裡有讓他們成長的環境
要在現實社會
製造出完全相同等級的環境是...
的確不可能
可是我們發現了
網路裡到處都是
適合培育這些複製靈魂的地方
VRMMO世界
妳們反應真快
我們呢, 運用The Seed的技術
建造一個小村莊和周圍的地形
轉換成STL用
一開始建造的村莊
讓四個工作人員
扶養十六個精神原型
t But hi D
也就是讓AI嬰兒成長到十八歲
而這些順利成長的十六個年輕人
我們簡稱為人工搖光
根據我們的觀察,
}
他們的完成度非常好
全部都非常服從與善良
他們結成夫妻之後
我們就讓他們扶養嬰兒
也就是新的精神原型
然後
用五千倍的時間
讓內部世界的時間流動
進一步世代交替
在現實世界經過巨星期
內部世界經過三百年的時候
就形成一個人回八萬的大型社會了
這根本可以說是模擬文明發展了吧
說得沒錯
目前內部世界已經過了四百八十年
首都聖托利亞的人口
已經達到兩萬人,
就目前來說
人工搖光已經如我們預期的成長為
Bottom-up #型AAI? 了
我們很高興的認為
這樣就能進入下一個階段
可是...
這時候
我們才終於發現一個嚴重的問題
什麼問題
他們的政府機關, 公理教會
制定了一套法律, 名叫禁忌目錄
禁忌目錄
那裡面比如說
也有像現實世界一樣
禁止殺人的律法
可是, 人類到底有多不遵守法律
妳們每天看新聞就知道了吧
可是, 那些搖光卻很守法
甚至是太過遵守了
這個城鎮太過美好了
街上沒有半點垃圾
沒有半個小偷
當然也從來沒有發生過
任何一件殺人案
▶ 很好啊, 這樣哪裡有問題
難道說...你們的 目 的是...
製造出可以殺人的AI嗎
我跟桐人都認為
菊岡先生之所以對VRMMO有興趣
全都是因為
那門技術可以實際運用在訓練警察
或是自衛隊
可是...這個計劃太龐大了
你們自衛官曠日費時做這種事
是為了
製造能在戰爭中殺死敵方士兵的Al
是這樣沒錯吧
是真的嗎, 菊岡先生
五年前
NerveGear發表的時候
我就發現了
這個先進的技術
N U 他許可以徹底顛覆
人們對戰爭的看法
發生SAO事件的時候
我自願前往總務省加入對策小組
我這麼做
也全都是為了實現這個計劃
花了五年時間, 終於走到這一步
既然這樣, 比嘉
你為什麼會參與這個計劃呢
沒有啦, 該怎麼說呢
我的動機比較算個人因素
學生時代
我在韓國的大學交了一個死黨
他在服兵役的時候死掉了
因為這樣
我才認為
就算沒辦法讓世上不再有戰爭
那麼至少可以讓人類
不要在戰爭中死亡
很幼稚的理由吧
可是
你們卻完全沒把這些真相告訴桐人
為什麼妳會這麼認為
如果告訴他的話
他絕對不可能會協助你們這個計劃
你們剛才說的
少了一個很重要的觀點
什麼觀點
那些AI的人權
據你們所說的
那些人工搖光
跟人類具有相同的思考能力吧
他們不像人類有真正的肉體
可是跟活著的人沒什麼兩樣
把他們當戰爭工具
讓他們彼此廝殺
桐人不可能會幫你們的
絕對不會
妳說的這些我也不是不能理解
可是...
對我來說
十萬人口的AI生命
比不上一名自衛官的生命重要
你還是沒說
為什麼你們需要桐谷小弟的幫忙
為什麼
不惜冒著洩漏最高機密的危險
也希望他加入
差點忘了
就是為了解釋那原因
才跟妳們說這麼多的
11-
人工搖光
) 為什麼不會違 禁忌目錄呢
我們想到了一個實驗方法
把一個真人的記憶全部封起來
讓他變成小孩子
在虛擬世界成長的話
這實驗體會不會違背禁忌目錄呢
為了實驗
我們需要一個
習慣在虛擬世界生活的人
而且不是一星期或是一個月
而是有好幾年經驗的人
這樣妳們就知道了吧
"2026年7月5日(日) 司伊魯班”
沒想到我哥被牽扯進那樣的事情裡
真的可以相信
菊岡先生說的這些話嗎
就是啊
希望他沒有再隱瞞我們什麼了
現在的情況
我們只能相信S L的治療效果了嗎
對了, 這樣的話 i
桐人跟那個...叫禁忌目錄吧
叉有什麼牽扯呢
又有什麼牽扯呢
有一個男孩跟一個女孩
常常跟桐人玩在一起
聽說後來那個女孩子
違反了禁忌目錄
那是...受到了桐人的影響, 是嗎
那是 受到了桐人的影響, 是嗎
是的
而那個女孩違反的是
闖入禁止進入區域的這項禁忌
我們可以確定那個女孩
在禁止進入的區域裡
看到其他人工搖光死亡
推測她應該是想幫助那個人吧
也就是跟禁忌目錄比起來
那個女孩子更重視別人的生命
這個想法正是我們所希望的結果
$
雖然那是一件好事
可是研究殺人武器還是讓人覺得...
是啊
不過, 我覺得那個女孩很棒
要戰勝自己並不是一件簡單的事
那個女生有名字嗎
有
愛麗絲
對
出現問題的那個女孩子就叫這名字
這令人驚訝的巧合, 嚇我一跳呢
因為這個愛麗絲
也是這一切計劃最根本的一個概念
我們就叫它愛麗絲
概念
人工高適應型智能自律存在
英文是
Artificial Labile Intelligence
(人工易變智能)
Cybernated Existence
(電腦化生命)
Ypernate o bernated
Existence \u003c\u003c\u003c A
ypernate o bernated
Existence \u003c\u003c\u003c is
取頭一個字母就是...
ALICE((愛麗絲)
我們最終的目的
是將人工搖光轉變為愛麗絲
歡迎來到我們的愛麗絲計劃
這些內容好難懂哦
我也不是全部都能完全理解
他們說
如果能保存愛麗絲這個女孩的搖光
這個研究就可以一舉大幅前進
也就是說...
之前不是說過
虛擬世界裡, 時間流速非常快嗎
所以, 他們發現的時候
內部已經過了兩天
那個女孩的搖光
好像已經搶先被公理教會修正過了
她的搖光被修正
-il·
搖光明明是觀察的對象
卻給他們這麼大的權限
他們說原本應該是辦不到的
可是
他們賦予部分人工搖光神聖術
也就是用魔法的形式
賦予他們系統存取的權力
所以, 他們可能找到什麼漏洞了
對不起, 我差不多該回去了
妳有什麼急事嗎
我現在可以去見沉睡的桐人
會面時間快到了
之後要告訴我們, 他怎麼樣囉
}
包
因為他在機器裡面
所以可能看不到他的臉
這個是四號機
然後, 那邊那個是五號機
試作一號機
跟正在製造的六號機
在六本木的分部
號機跟三號機
設置在這裡的下軸裡
安岐小姐
為什麼妳會在這裡
當然是來照顧桐谷小弟
妳應該是千代田區醫院的護理師吧
像菊岡先生一樣, 那也是偽裝的嗎
怎麼可能
我跟那位大叔不一樣
我是真正的護士
只不過, 我畢業的學校是...
自衛隊東京醫院高級護理學院
我是安岐夏樹二等陸曹
桐谷小弟的身體與生命
由本官全權負責守護
很像吧
那就麻煩你了
好, 放心交給我吧
桐人...應該會回來吧
那當然啊
桐谷小弟的搖光
現在也很有活力的
在治療用程式裡活動呢
而且不要忘了
他可是成功攻略了SAO的英雄哦
明日奈小姐
是這樣的
有一件事我必須跟妳說
不對, 不只是妳而已
這件事
必須對所有舊SAO的玩家坦白才對
SAO事件的時候
我跟茅場晶彥
一起潛伏在長野的深山裡
這妳應該知道了吧
他在我的胸口植入了一顆微型炸彈
因為這樣, 在那兩年期間
我不得不協助他推動那恐怖的計劃
但這並不是事實
其實我很清楚
那顆炸彈絕對不會爆炸
那是為了不要讓我被問罪
他才幫我植入那個
用來混淆視聽的武器
那是那個人送給我的...
唯一的一份禮物
我進入東都工業大學的時候
茅場
好像已經是ARGUS的開發部部長了
我不知道這件事
所以, 在我眼中
他只是一直在埋頭研究的
瘦弱豆芽菜
偶爾也要出來走走啊
不然也想不出好點子吧
也要模擬自然光
照射在皮膚上的感覺才行
在旁人眼中, 我雖然開始跟他交往
我卻始終不知道
他為什麼沒有拒絕我
不對, 說起來...
他的任何事...
"用當 VRMMO遊戲大量殺人"
我其實都不瞭解
那個時候會去他那棟山莊
並不是想當他的共犯
我原本...
是打算殺了他的
可是...
對不起, 明日奈小姐
我...
我下不了手
他明知道我手上拿著刀子
卻只是像平常一樣
說著 "真是拿妳沒辦法呢"
就又回去艾恩葛朗特了
我...
其實我跟桐人從來都沒有怨恨過妳
別說是妳了, 連團長茅場晶彥...
我都不知道自己是不是真的恨他
在那個事件當中
的確有很多人過世了
團長犯下的罪孽, 絕對不可原諒
可是...
雖然這種說法真的很任性
我想對我來說
在那個世界
跟桐人一起生活的短暫時光,
跟桐人一起生活的短暫時光
以後也會是...我回憶中
人生最美好的一刻吧
!
就像團長有罪一樣
無論是我, 還是桐人
還有凜子小姐, 我們都有罪
但我 想...
那並不是受到什麼懲罰
就可以補償的:
甚至也許永遠都不會被原諒
羊
我們還是必須
不停的正視自己的罪惡
努力生活著
真是拿妳沒辦法呢
竟然還跑到這裡來
怎麼了嗎, 現在還很早吧
剛那是...做夢
若你是豔紅燃燒的太陽
我就是夜晚綻放的藍色花朵
動画工房 P. WO KS 黄 鶴亭 寺坂菜摘 淵練 坂岳弥
野 口智也 平本健太 吉田乃 旭 我就是 免 放的~~ 亻
在風中搖曳 抬頭望向天空
在朝露中沾濕
CG2479 M 田 恭伍 本電子専門学校
. 'G制作 CO 澤 遼 在朝露中沾濕
日本 学校
CG7071-+-- 堀 口
CG ♈ 下協力 位 田 恭伍 日本電子 甲
CG/uf1-廿一 堀 口 滋 CG 作 関澤 伸出手 無法觸吸
伸出手, 無法觸及
那樣的你露出微笑
我也希望總有一天
能擁有足以守護他人的強大
無論是悲傷或軟弱
PACRA MUSIC)
S GR MUSIC)
始終全部接納的胸膛
京須海 麵! 心 始終全部接納的胸膛高*巢
* 大城丈宗(Produ
森京日田須口 勝佑志樹 a——y 米直澤 殘篤 留著看不見的傷
背負著傷勢嗎 原
不是越過背影看到的景色
你的耀眼炫目之處
小廚戶亦 本間 美子 味 梅茶 山田炆
宗演 酒井你麻里 的耀眼炫目之處
高洋介 本闐久 子 米粒 齊慶
山田灣費 若有 一天能在你身旁感受
若有一天能在你身旁感受
掩藏著的那傷回
希望能稍微使其痊癒
The iris to you
下一集, 學劍之處