艾爾多利耶
好像聽過...
尤吉歐
要動手了
先由我來探探他的實力
你等我的信號再動手
知道了
你打算用那條鎖鏈當武器嗎
既然如此, 那我也不用劍
改用這東西跟你打吧
System call
(系統召喚)
Enhance armament
(強化武器)
用不著害怕
鞭子的話, 只要注意攻擊範圍就好
應該打不到...
變長了
P
頭一次見到我的神器雷鱗鞭
就能夠擋下一擊嗎
桐人
等級三十八的鎖鏈竟然碎了
尤吉歐
等等我會想辦法擋下他的鞭子
你抓緊時機攻擊
捍
商量好戰術了嗎
兩位迷途的囚犯
來吧
希望你們能讓我玩得開心一點
對大義名分的忍耐已到極限
苦澀的黑暗 怒號的旋渦當中
開始總是伴隨著孤獨
*+579-7HAVER
即使四面楚歌也要突破壁障
不如期待 攪動風向
確認逐漸加速的岩漿脈動 往前進
裂嘴而笑的 死神呼喚聲傳來
Do you believe yourself?
我想看看開始的榮光之終點
SHINY SWORD MY DIAMOND
向悲傷與祈望的結晶體
宣誓我們的使命
朝著各自的光前進
一次又一次的站起身 我才有今天
It's TiME 一個祈禱
成為革命的確證來!綻放光芒吧
EGG FIRM
I ZFD-FI» EGG RM
I X FL - FI S EGG FIRM
"圖書室的賢者"
·
C
System call
(系統召喚)
Generate thermal element
(產生熱元素)
Generate cryogenic element
(產生冷元素)
Form element, Arrow shape
(將元素化為箭形態)
Form element, Bird shape
(將元素化為鳥形態)
Counter thermal object
(轉換為熱物體)
Discharge
(發射)
看來我果然還是太過高估你了
那至少該憐憫你一下
就讓我迅速收割你的意識吧
還沒完呢
我說太過高估你的這句話
看來必須收回了
竟然可以讓整合騎士
受到這種程度的傷害
真是謝謝你的誇獎
話說回來那招式
還有你的戰鬥方式
很不可思議的, 我竟然覺得眼熟
好
大概是因為你以前曾經跟我這種
賽魯魯特流的劍士交過手吧
這是絕對不可能的, 這位囚犯小弟
我可是一個月之前
才剛被召喚到人界
進而成為整合騎士的
你口中所謂的召喚...
怎麼覺得
像是被什麼人叫來這人界一樣
是這樣嗎
Release recollection
(釋放 回憶)
難怪愛麗絲大人要提防你們
這組攻擊沒有任何套路
就是因為這樣才能超脫我的預測嗎
竟然能逼得我艾爾多利耶
使出這招記憶解放的秘技
想起來了
我一開始就覺得
好像在哪裡聽過這個名字
你是今年
諾蘭卡魯斯北帝國的第一代表劍士
然後, 也是四帝國統一大會的冠軍
艾爾多利耶威魯茲布魯克
你說我是...北帝國第一代表劍士
是的, 正是如此
我記得
你用極為華麗的劍術
在所有的比賽中都拔得頭籌
你在胡說些什麼
我是整合騎士
是艾爾多利耶辛賽西斯薩提汪
才不知道什麼威魯茲布魯克
這怪名字
可是...
我不知道
這個名字我才沒聽過
我是受到最高司祭
亞多米尼史特蕾達大人的召喚
以整合騎士的身分
從天界降臨到這片大地
T
;
怎麼回事
愛麗絲會失去記憶
變得像另外一個人一樣
就是那東西害的嗎
艾爾多利耶
艾爾多利耶威魯茲布魯克
尤吉歐, 你還知道他的什麼事嗎
不管是什麼都好
快點喚醒他更多失去的記憶
艾爾多利耶
聽好了
你是帝國騎士團將軍
艾休魯特威魯茲布魯克的兒子
至於母親的名字
我記得是...阿爾美拉
沒錯, 是阿爾美拉
阿爾美拉
媽...
B
就是這樣, 快點想起來
所有的事
C -
桐人
罪人, 離騎士薩提汪遠一點
試圖引誘光明的整合騎士
使其墮落的罪孽
絕不可饒恕
我要射穿你們的四肢
再去回牢獄裡去
快跑
是岔路
往右邊
尤吉歐, 走右邊
桐人, 你看前面
已經沒路了
來這邊
快跳進去
°
y tekoj..
'
好痛
這裡是...
被人探查到了
這道後門已經不能用了
那個...謝謝妳救了我們兩個
就是...
妳好, 我的名字叫做尤吉歐
先等一下
這位是...他叫桐人
謝謝妳幫助了我們
請問妳一個人住在這裡嗎
怎麼可能住在這種地方
跟我來吧
請問
這裡已經是中央聖堂的內部了嗎
關於這個問題可以說是
也可以說不是
因為我把原來的出入口消除掉了
所以這裡雖然是中央聖堂內部
卻沒有任何閒雜人等能進得來
除非是我主動邀請
E FI ☑ h t 1
大圖書室
沒錯
正如你們所看到的
這裡不但有創世以來的
所有歷史紀錄
天地萬物的創造形式
甚至你們稱為神聖術的
所有系統命令
也都完整的收藏在這裡
請問妳到底是什麼人
我的名字是卡迪娜爾
以前是這個世界的調整者
現在則是這一座大圖書室中
唯一的管理員
所有的歷史紀錄
是的
連這世界
被創世神史提西亞與闇神貝庫達
分為人界與黑暗界時的創世記
都完整收藏了
要是你們想看的話也可以看哦
在那之前, 先把右手伸出來吧
尤吉歐, 你還好吧
沒事
你還是讓身體
變得暖和一點比較好哦
在那條通道的前面有一間小澡堂
你可以使用
真是不好意思
我就感激的接受您的好意
還有就是...卡迪娜爾女
還有就是...卡迪娜爾女士
那個就是...
那邊的樓梯爬上去
就是歷史的迴廊
等你洗完澡, 我也準備一些餐點吧
真的太感謝您了
那麼, 請容我先行告退了
這裡的創世紀錄
很可惜的是
全部都是公理教會
最高司祭創造出來的
我果然沒猜錯
所以這世界真的沒有神存在嗎
沒有
...
Underworld的居民所相信的神話
不過是教會為了有權掌控人民
而創造並散布出去的
眾神的名字
其實都登記在
系統的緊急處理人員名冊上
但是外面的人
從來沒有用那個系統登入過
依我看
妳應該根本不是
這個Underworld的居民吧
要是我想得沒錯
應該是比較類似於
在這世界外部的系統管理員
沒錯
然後關於這點你也一樣吧
沒登錄的居民, 桐人
是啊, 的確沒錯
而創造出Underworld的那些人
就叫做RATH, 沒錯吧
你說得對
而妳是
Cardinal system(卡迪娜爾系統) 1
用來控制虛擬世界用的自律型程式
居然連這點都知道
是曾經在另一邊
接觸過跟我一樣的同類嗎
算是吧
可是, 就我的認知裡
Cardinal system
並沒有裝設
像妳這種擬人化的介面才對
妳到底是什麼樣的存在
還有, 一直待在這裡做什麼
我就盡可能的長話短說吧
不過先來吃飯
我對你們施展了魔法
所以傷口也能立刻痊癒
真不愧是管理者大人
可惜我並不是管理者
我可以操控的
只限於這座圖書室裡的物品而已
V 對了
妳的能力
可以跟現實世界取得聯繫嗎
別說 話了
要是我能做到
就不會像這樣
被關在這個滿是灰塵的地方好幾百年
很可惜
只有最高司祭
才有辦法做到那樣的事 i
這樣啊
我剛才跟你說過
這個世界上並沒有神祇
然而, 創世的時代
從現在往前回溯的四百五十年前
曾經有類似神祇一般的人存在
在央都聖托利亞
還是一個小村莊的時候
曾經有四位神祇
那一定是人類
是創造這個世界的
RATH的工作人員吧
正是如此, 你說得沒錯
四名外界的人來到這片大地
在兩間農戶裡
一起扶養了八名最初的孩子
教他們讀書寫字
如何種植農作物
1 S IL E
從家畜的飼養方式 91
從家畜的飼養方式
到之後成為禁忌目錄基礎的
善惡倫理觀念
都是那個時候建立的
原初的四人
在那段歲月中
完美達成這項困難的使命
光從這一點就能知道
他們擁有人類最高級的智慧
可是, 即使擁有最卓越的智慧
其中還是有一個心術不正的人
那個傢伙也把占有欲或掌控欲
這種自私的欲望教給了孩子
那樣的孩子成了祖先
就是掌控人界的貴族
或是公理教會那些高級祭司的祖先
演變至今
站在這個世界頂點的人
是公理教會的最高司祭
也是現在的系統管理員
那是一名女子
她毫不謙遜的稱自己是
亞多米尼史特蕾達
我記得這個名字
整合騎士艾爾多利耶也說過
他那時說了
受到最高司祭
亞多米尼史特蕾達大人的召喚
之類的話
我剛剛說的就是你聽到的那個女人
」
而且, 最令人厭惡的就是
亞多米尼史特蕾達對我來說
可說是我的雙胞胎姊姊
這是什麼意思
我就從頭說起吧
原初的四人
登出之後過了幾十年
有兩個領主家
締結了這個世界的人界中
第一起政治婚姻
兩個家族的結合, 誕生了一名女嬰
那女孩取名叫桂妮拉
I
我的女兒桂妮拉
我賜給妳見習神聖術師這份天職
我打從心底感謝您的賜予
父親大人
System call
(系統召喚)
雖然大家都沒有發現
但是每個神聖語
都有各自代表的意思
Call是召喚
Generate則是產生
往這邊走
System call
(系統召喚)
Generate thermal element
(產生熱元素)
Form element
(將元素化為)
Arrow shape
(箭形態)
Fly straight
(直線飛行)
Discharge
(發射)
►. A 0 D 00
B
121 #
桂妮拉大人
請您大發慈悲, 治好他的腳吧
好啊
System call
(系統召喚)
Generate luminous element
產: 元 、
Form element
(將元素化為)
Liquid. shape
(液體形態)
3 是神之子
桂妮拉大人
一定是創世神史提西亞的孩子
桂妮拉大人...
桂妮拉帶著溫柔的微笑
她知道自己深不見底的掌控欲
能完全得到滿足的那一刻
終於到來了
!
"
i! /"
這麼一來
就有個向神獻上祈禱的場所了
1"i
品
i - -
Opa D
桂妮拉大人...
神之子啊
萬歲
為了掌控不斷增加的人民
需要有明文寫下的律法
首先
為了防止出現
超越我的權限等級的人
必須禁止狩獵
當然, 也要禁止殺人行為
T
h S
煎 991
桂妮拉大人, 請問您有什麼吩咐嗎
1 | 0. 二 [ ✓
":11,
創世神史提西亞旨意的聖典。
名叫禁忌目錄
將這裡面的內容抄寫出來
在所有村莊和城鎮發放
讓人民遵守
57$"
,
o T P 5 "7
F I W
B ˊ. i,
:"
System call
(系統召喚)
Open list
(打開清單)
System call
(系統召喚)
Lead list
(導引清單)
F 凶 System call { (系統召喚)
Inspect list
(檢閱清單)
最後, 桂妮拉終於打開了那扇門
那扇禁忌之門
其中有著難以理解的巧合嗎
01*, "A
或者是因為外面世界
有什麼不知名的人在幫助她
讓你看看吧
System call
(系統召喚)
Inspect entire command list
(檢閱全部指令)
I
這個是...
沒錯
這個視窗
列出所有系統指令
能讓使用者一覽無遺
桂妮拉首先執行的是
恢復所有天命值
並讓天命不再自然減少
然後, 恢復自己的外表
她取回了十七八歲
最光輝燦爛時的美麗容貌
I
要是她能夠就此滿足就好了
可是...
她連跟自己擁有相同權限的存在
Cardinal system
都再也沒有辦法忍受了
\N
已經走火入魔的她
想奪走Cardinal system的
權限等級
因此編出一組龐大的神聖術
並且詠唱
結果就是...
把只賦予Cardinal system的
基本指令
一些不可改寫的行動原理
因為這個術式
而烙印在自己的搖光裡
她原本是打算搶走權限等級
Cardinal system
跟自己的靈魂融合在一起了
維持秩序
Cardinal system
最基本的命令
同時也是存在目的
如果你也曾經待在同樣的系統
所管控的世界
應該就能理解吧
隨時隨地監控你們玩家的一舉一動
如果檢測出有哪些玩家
做出擾亂平衡的事
就毫不留情的處置
陷入昏迷的桂妮拉
在沉睡了一天一夜之後醒來
從那一刻起, 在各種意義上
"她都已經不再是人類了
不會老, 不用喝水, 也不用進食
只希望自己掌控的人界
能永遠維持現在這個模樣
我是掌控者, 也是管理者
從今天開始
我是公理教會最高司祭
名叫亞多米尼史特蕾達
小松沙奈 大原 大 \u003e: j監督
竹内哲也 若你是豔紅燃燒的太陽
我就是夜晚綻放的藍色花朵
動画 齋藤未享 久 野紗 三A-1 浦P琢ictu光 res
京須佑樹 森 勝 心 米澤 篤 r oot 在風中搖曳 抬頭望向天空
在風中搖曳 抬頭望向天空
在朝露中沾濕
E- 9377571977 t bote t ☆(Production I
U[ 开亻 協力 ㄇ以 下 之 在朝露 中 沾濕
"327571977 t t (Production I.G)
"17⺾亻之協力 卜
y夕ㄡ 大 城丈宗(Production I.G)
US 協力 ㄇ少 女卜 伸 出 手 無法觸吸
伸出手 無法觸及
那樣的你露出微笑
我也希望總有一天
能擁有足以守護他人的強大
無論是悲傷或軟弱
S GR MUSIC)
始終全部接納的胸膛
京須怕樹 光崀 篇 琢光
始終全部接納的胸膛編 "大城 丈 宗(Produ
京須佑樹 米澤 篤 森田勝志 三浦琢光 旭 一直殘留著看不見的傷
背負著傷勢嗎
不是越過背影看到的景色
你的耀眼炫目之處
小廚戶亦 本間 美子 味 梅茶 山田炆
宗演 酒井你麻里 的耀眼炫目之處
本闐久美子! 齊慶 山田灣營 若有一天能在你身旁感受
若有一天能在你身旁感受
掩藏著的那傷回
希望能稍微使其痊癒
The iris to you
下一集, 掌控者與調整者