"人界曆 380年3月1 日
北聖托利亞修劍學院"
桐人
再5分鐘
就算今天是安息日
你也睡太久了
早啊, 尤吉歐
今天的天氣也很好
難得放假, 要去街上走走嗎
對大義名分的忍耐已到極限
苦澀的黑暗 怒號的旋渦當中
開始總是伴隨著孤獨
+579-751)
即使四面楚歌也要突破壁障
不如期待 攪動風向
確認逐漸加速的岩漿脈動 往前進
裂嘴而笑的 死神呼喚聲傳來
Do you believe yourself?
我想看看開始的榮光之終點
SHINY SWORD MY DIAMOND
向悲傷與祈望的結晶體
(SACRA MUSIC)
宣誓我們的使命
朝著各自的光前進
一次又一次的站起身 我才有今天
It's Ti M E 一個祈禱
成為革命的確證 來!綻放光芒吧
I ZFU-FI» EGG FIRM
I
XML-TI»))))
XF V-F [
EGG FIRM
"學劍之處"
"人界曆 380年3月1 日
北聖托利亞第6區"
謝謝惠顧
真好吃
邊走邊吃不好哦
因為剛烤好是最好吃的
要馬上吃掉才行啊
你還是老樣子耶, 桐人
好說好說
不過...時間過得還真快
離開盧利特村已經兩年了
真的發生過好多事情哦
兩年前
到了薩卡利亞之後...
住在農場裡
一邊在那裡工作, 一邊鍛鍊劍技
在劍術大賽贏得冠軍
以此順利加入了薩卡利亞的衛兵隊
最後甚至還像這樣來到宏都
進入修劍學院學習劍術
一直到現在
我都還覺得像在做夢一樣呢
我們住進學校宿舍
已經過了一年了耶
你也差不多該習慣了吧
G
就是說啊 1
桐人 ;
$ M AH
莉娜學姊
還真巧呢
學姊早安...
你們早啊 ↓
我記得這位.是...尤吉歐學弟,
沒鑽吧!
是
不需要這麼緊張啦
莉娜學姊為什麼會在這裡呢,
\u003e 我原本趁放假回家了
△ 不過被叫出來買東西
5 請讓我來幫忙 1
你要幫我嗎¿{
你要幫我嗎
你是哥魯哥羅索
巴魯托同學的隨侍吧
這是越權行為吧
真是抱歉
再加上
既然要報上姓名的話
應該要先介紹你是我的隨待才對吧
這個嘛
真受不了你
你的這份心意我就心領了
不過, 我也沒要買什麼東西
沒關係的
難得今天是安息日
難得今天是安息目
就是這樣
就別惦記自己的職務了
走吧
.說是這麼說
0010 這職務也快要結束了吧
因為我們就要畢業了一
我還想跟莉娜學姊多多學習呢
可以聽到你這麼說
我這學姊就很高興了
從明天開始, 也請多多指教
請 多多指教。
你是怎麼了, 幹嘛這麼緊張
因為索爾緹莉娜學姊
不只是個大美女
還有一股很強大的氣勢
這麼說也沒錯
練習的時候跟她交手
我真的超緊張的
哥魯哥羅索學長的氣勢也很驚人
哥魯哥羅索學長的氣勢也很驚 火
我 啊!
; 還沒有在練習對打的時候
个
; 打贏過哥魯哥羅索學長呢
我也是
T 像莉娜學姊那麼厲害的人 }
竟然還只是次席
首席的渦羅學長...到底有多強呢
天知道
老實說, 我根本沒辦法想像…
能打贏學長姊
根本沒辦法想像...是嗎
人界牌38修"劍人學界曆 院初38等0年練3生月宿1舍 日
界人 曆380年 3月桐人, 晚安 学院·初等練上 、
晚安
在這裡住了兩年的時間
讓我瞭解到
這個世界的機制
無法用單純的數值來計算
自己能確認的數值是...
天命, 物品控制權限
系統控制權限, 這三個
09 ASuYtShToEriM ty CONTROL
要是物品控制權限的數值太低的話
遇到控制權等級高的武器
連拿都拿不起來
相反的, 如果數值高很多
武器就會輕得難以置信
系統控制權限
與神聖術的操作有關
權限低的
只能使用簡單的術式
只要提升自己的權限等級
就能使用高級的神聖術
這些跟一般的遊戲差不多
不過...最重要的就是
以往SAO或ALO裡面沒有的系統
那就是...
想像的力量
會對參數產生重大的影響
如果有強烈的自信
覺得自己能得勝
個人的能力就會爆增好幾倍
莉娜學姊強大的原因就在這裡
她從小就接受劍術方面的精英教育
她有自信絕對不會輸
這也就是說...
只要擁有比任何人都強的想像力量
甚至能夠改寫
這個世界存在的事理
"人界曆 380年3月7日
上級修劍士宿舍 修練場"
T
莉娜學姊, 妳太厲害了
你也進步不少呢, 桐人
哪裡, 我還差得遠呢
不需要謙虛
你應該還隱藏了一些
我不知道的能力才對
一年前
我之所以會指名你當我的隨侍
是因為你用劍的風格跟我很像
不過, 這一年來你讓我知道
!
自己的劍術還不成熟
莉娜學姊, 妳真的很強
莉娜學姊! 妳真的很強
到最後...
我還是沒在練習的時候贏過妳一次
π 我也一樣, 這兩年...
T 不管多努力精進
還是沒贏過那個人
學姊是說
首席渦羅利邦提學長嗎
是啊
老實跟你說好了
我只要跟渦羅一對上面
就會渾身戰慄
不管再怎麼鍛鍊劍術
到最後我還是沒有足夠的自信
可以完全接下他的剛劍
可以完全接下他的剛劍三
甲
可是...
你打不赢我的原因卻不一樣
艾恩葛朗特流
應該還有什麼我沒見識過的部分吧
我想知道
在後天畢業之前...
我想完全瞭解你這名劍士
用這把木劍的話
我知道了
不過...不好意思
請學姊再等一下
明天...我一定會展現給妳看
我現在能用的最強大招式
明天是安息日
☑
不是連練習都禁止嗎
那...那不是練習啦
就是...是慶祝學姊畢業啦
當贈禮的話
就算是安息日也沒問題吧
竟然把劍技拿來當成送人的禮物
還真沒聽說過
不過, 我就開心的收下了
謝謝, 我也很高興
桐人初等練士, 現在回到宿舍了
好像已經超過門禁38分鐘了
因為指導者
索爾緹莉娜賽魯魯特上級修劍士
指示要延長指導時間的關係
接受上級修劍士的指導
是隨時練士的義務也無可奈何
問題是
你該不會把那樣的藉口
當成是違反門禁的通行證了吧
討厭啦, 阿滋利卡老師
我的目標
只是想讓劍技能夠更上一層樓
違反宿舍門禁也不是我希望的結果
再過17分鐘就是用餐時間了
請準時, 不要遲到
桐人, 你好慢哦
抱歉
莉娜學姊幫我做了特別訓練嘛
看起來好好吃
這可真是太讓人羨慕了 事
萊歐斯同學
我們辛辛苦苦流著汗水打掃餐廳
有人卻是之後
才悠悠哉哉的過來吃飯
真的好讓人羨慕哦
別說這種話嘛, 溫貝爾
我想那些隨侍練士
一定也有我們指導者
不瞭解的辛勞才對
這麼說也是
聽說身為隨侍
不管指導者說什麼
一切都要照對方的指示去做
有些人也真奇怪
不知道在想什麼
竟然特地跑去當平民的隨侍
一定會接到一些珍奇的指示吧
不要理無聊的人啦, 桐人
問你哦, 桐人
田地的情況怎麼樣了
現在感覺越來越不錯了哦
我想一定趕得上畢業典禮的時間
真的嗎
真令人期待
長好大了耶
連花苞都已經鼓起來了
小 八
畢竟之前都已經失敗過三次了
真希望這次可以順利開花
為了祝賀莉娜學姊畢業
沒想到
你竟然打算送她自己親手種的花
真是令人意外
會很奇怪嗎
不過, 跟你在一起也有兩年了
我以前都不知道
原來你有這種興趣
是啊, 連我自己都不知道呢
而且說不定...
這是你開始恢復記憶的前兆呢
出現在盧利特村之前
你搞不好曾經種過花
或是天職跟栽培花朵有關
很可能哦
我去提水過來
對了, 桐人
: 2 F 志
我想知道
如果你的記憶都恢復了
會怎麼做
什麼怎麼做
你會以成為整合騎士為目標
只是為了配合我的目的對吧
因為我想找到被公理教會...
帶走的愛麗絲
可是, 你恢復記憶就會回故鄉
就算我的記憶全都恢復了
我也不會回去的
我以前是個劍士
只有這一點我非常確定
身為劍士...
當然會想要成為整合騎士吧
其實我...是個很軟弱的人
如果沒有遇到你的話
現在也還是...
每天一個人獨自揮著斧頭砍樹
拿天職當成藉口
不會認真想要離開村子
可以進入這座學院
• K
也是因為有你在背後推動著我
明明是這樣
剛才聽到...桐人你說
就算恢復記憶
也不會回去故鄉的時候
我還是鬆了一口氣
我說你啊
我也跟你坦白吧
其實當初
我自己一個人也沒辦法到央都來啊
既不認識路, 也什麼都不太記得
重點是...
我身上根本連一毛錢都沒有
我們現在能在這座學院學習
正因為我們有彼此啊
接下來也是一樣
我們兩個要同心協力
如果想要一個人獨自努力的話
等當上了整合騎士再說也不遲
就是說啊
為了達到這個目標
得先在修劍士檢定考
拿下前十二名的成績才行
不過
我對神聖術實在超級沒有把握
等回房之後, 你再幫我複習一下吧
當然好
不然這樣
明天的安息日也一整天都陪你吧
明天不行
這麼說來...
對, 明天那個就完成了
真期待呢
畢竟我們已經等了一年的時間
真想快點試試
"界曆 380年3月8日 北聖托利
第7區 薩多雷金屬工藝店前"
你們看, 都變這樣了
這種黑 岩的磨刀石
一般能用三年
結果我短短一年
就已經消耗掉六塊了
真的非常抱歉
那可惡的樹枝
不管我再怎麼用力敲
都只能削掉一點
你們知道我為了打造這一把劍
費了多少時間精力嗎
"人界曆 378年3月31 日
基家斯西達之森"
這根樹枝是基家斯西達 ✓
吸收了最多陽神索魯斯恩澤的部分
你們把它帶走吧
等抵達央都之後...
把這樹枝
交給一個名叫薩多雷的工藝師就好
他應該會把它打造成一把很棒的劍
畢竟
我的天職可是金屬工藝師啊
所以...劍打造完成了嗎
S E
年輕人
我還沒跟你算打造這把劍的工錢吧
不要緊的, 桐人
謹慎起見
我也把所有的錢都帶來了
也不是不能免費幫你
不過呢, 前提是
你能駕御得了這個怪物才行
這東西...在成劍的那一瞬間
突然變重了好幾倍
怪物...是嗎
怎麼了嗎, 桐人
沒有, 沒什麼
你好厲害哦, 桐人
不過是學院的菜鳥練士
竟然能揮得動
真是把好劍
這還用你說嗎
不過...好吧
我們說好了
那把劍就是你的了
真是太感謝你了
那...我去揮個幾下看看
晚餐時間不要遲到了哦
好
立
這個世界...
不知道為什麼竟然有劍技
練習用的木劍, 只能使出二連擊
不過, 用這把劍的話
看來
應該可以達成跟莉娜學姊的約定了
對了, 用藍薔薇之劍
也沒辦法使出五連擊的劍技
這把不知道怎麼樣
果然還是不行啊
利邦提首席
真的非常抱歉, 利邦提修劍士閣下
我為我的失禮向您屈膝賠罪
我記得你應該是...
賽魯魯特隨侍的修劍士吧
是的, 我是桐人初等練士
這樣啊
在這裡
安息日可是禁止練習劍技的哦
不是的, 首席閣下
我並不是在練劍
對, 我只是在試新拿到的劍而已
因為實在等不及明天...
就試劍來說
你還滿使盡全力揮劍的嘛
不過...其實我跟你挺像的
想盡辦法找各種理由
就算安息日也想盡情揮劍的人
可不是只有你一個人而已
那麼...
我就不追究你在安息日揮劍的事了
非常感謝您, 寬大的處置...
現在謝我還太早, 桐人練士
首席
我可沒說連這個行為也原諒你
881810100000 00010000000110110000
| TU | | | ||
"108800D G8 0888000011111
"修劍學院大修練場
怎麼太家都知道了
桐大
你到底做了什麼事啊
沒啦
也是啦
桐人你這一年來
基本上沒惹出什麼大麻煩
就已經算奇蹟了
真᛫瞭解我売好搭檔
真瞭解我, 好搭檔
刀
利邦提閣下
這到底是怎麼回事
妳隨侍的練士做了一些失禮的事情
我也沒有打算要嚴厲的懲罰他
就讓他用真劍跟我比試一場
就沒事了
你說什麼
對不起, 讓妳擔心了, 學姊
不過, 我沒問題的
反倒是...可以藉此跟首席閣下交手
伞
! 我覺得非常幸運呢
我覺得非常幸運呢
桐火, 比試的輸贏你們要怎麼算
桐人, 比試的輸贏你們要怎麼算
因為是用真劍交手
就點到為止吧
我忘記說了
我比試「從不跟人點到為止的
私人的比試全都是...
誰先擊中對方就獲勝
桐人之前從來沒有跟別人
用真劍比試過耶
+
這樣嗎, 當然啦
這要雙方都同意才能認真打
如果你拒絕的話
那也只能點到為止了
就交給你選擇吧, 桐人練士
你就拒絕吧, 桐人
渦羅很強大, 實在太危險了
規則就交由您決定吧, 利邦提閣下
因為我是接受懲罰的人啊
i
1:
若你是豔紅燃燒的太陽
我就是夜晚綻放的藍色花朵
2334.0-F 小島真喜子 曾根久美子 和 田 舞奈 永 井
舞 A-1 Pictures 旭 口 夕 ay 在風中搖曳 抬頭望向天空
ㄡ夕 才·口ㄧㄚ 小島真喜子 曾根久美子 和 田 舞
奈 永 井 舞 A-1 Pictures 旭 口 夕 ay 在朝露中 沾濕
在朝露中沾濕
伸出手 無法觸吸
那樣的你露出微笑
我也希望總有一天
能擁有足以守護他人的強大
無論是悲傷或軟弱
始終全部接納的胸膛
袤須饬麵
始終全部接 納 的胸膛舶 ** 大城丈宗(Produ
森京日 田須勝佑志樹 —a—y 米直澤 殘篤 留著看不見的傷
背負著傷勢嗎 原
不是越過背影看到的景色
你的耀眼炫目之處
本間 子 木村 註 步步 山田詢著
宗演 酒井你麻里 的耀眼炫目之處
阿阿润費 泉镇
若有一天能在你身旁感受
掩藏著的那傷回
希望能稍微使其痊癒
The iris to you
下一集, 劍士的驕傲