七 小 中央聖堂第95層Ī曉 坙樓T 1
桐人
該不會...是你揹我到這裡來的吧
不然還有誰
真是累死我了
所以, 妳至少要感謝我一...
妳要幹什麼
真討厭, 你渾身都是汗不是嗎
我的衣服上有汗漬
快離我遠一點
妳說什麼
好痛
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
前去對抗命運吧
在你的聲音無法傳達之處
沒有任何人告訴我的扭曲規則
(「電擊交 )
〒原作亻 ㄔㄔ原ㄡ案 下 沒 告: 1
沒有任何人告訴我的扭曲規則
自幼就強烈期望的
探尋夢想所在之處的旅程
才正要開始
已經不需要哀聲嘆氣的時間
現在立刻打破界限阻隔
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
(SACRA 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSIC) 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSIC)
以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的 自尊
無論觸及何種疼痛
也不會改變的記憶
懷抱拓展視野所找到的誓言
因為以堅定的眼神選擇的道路
加藤 淳 \u003e7 ¤ ƒ 1-#-
金 子 敦 史 將與你相連
將與你相連
放聲呼喊
前去對抗命運吧
Proud of myself
G
"合成祕儀"
好痛哦
你的那個同伴呢
妳說的是尤吉歐嗎
那個尤吉歐, 現在人在什麼地方
如果在那之後
他從雲上庭園走大樓梯上來
在抵達這一個樓層之前
他應該已經遇到最強的對手了
什麼最強的對手
我叔叔
騎士長貝爾庫利閣下
尤吉歐, 你在哪裡
差點忘了
System call
(系統召喚)
Generate umbra element
(產生暗元素)
Adhere possession
(追蹤所有物)
Object ID
(物件I D)
WLSS703
Discharge
(發射)
你現在在做什麼
我在追查藍薔薇之劍的所在之處
因為尤吉歐絕對不可能離開那把劍
在那下面
等一下
這是你幫我包紮的
是啊
雖然我想辦法幫妳止血
但是我的神聖術還是有極限
妳的右眼還救得回來嗎
目前看來
空間裡的神聖力實在太過稀薄了
索魯斯升上來之前
恐怕沒辦法治療吧
雖然還殘留一些疼痛感
右邊的視野也有點受到限制
不過, 都還不至於無法戰鬥
可是...
而且
我想要再感受一下
T
這份疼痛是我下定決心
與公理教會一戰的證據
我想記住
愛麗絲
我知道了
如果要跟人動手
我會護住妳的右邊
造成這個景況的人
就是那位尤吉歐嗎
對, 應該是他沒錯
這是他的藍薔薇之劍的
武裝完全支配術
雖然沒錯
但是沒想到威力這麼驚人
叔 叔...
那個是...
叔叔
這個...顯然不是尤吉歐的術式
很久以前
我曾經聽叔叔稍微提起過
元老長裘迪魯金
擁有將任何人都無法抵抗的
變成石頭的權限
我記得術式的名字
應該叫做Deep Freeze(深層凍結)
那麼, 對騎士長閣下施術的人是...
應該身為同伴的元老長嗎
可是, 為什麼
叔叔他
好像對元老院下達的指示
暗自在心中感到懷疑
可是
他一直對自己說
沒有公理教會的統治
人界將難以維持和平
所以這麼久以來
每天他都不斷的努力奮戰
無論元老院擁有多麼至高的權力
也不應該...
也絕不應該讓他受到這樣的懲罰
絕不應該
叔叔
別這樣, 快住手
你的身體會壞掉的, 叔叔
嗨, 小小姑娘
別哭得那麼傷心
枉費妳長得那麼漂亮
叔叔
這樣啊
小姑娘, 妳終於跨越那道牆了
跨越了我花了三百年
都沒辦法突破的右眼的封印
叔叔, 我...
其實我...
別露出那樣的表情
我可是很開心的呢
這麼一來, 我就已經...
沒東西可以教導你了
才沒有...才沒有那種事
我還有好多事情想向叔叔請教
妳一定能辦得到
把這個扭曲的世界
導向應該前進的正道
小子
小 姑娘就 拜託你了
沒問題
你那個搭檔
被元老長裘迪魯金給帶走了
應該是帶去最高司祭大人的寢室
快一點
趁那孩子沒有被誘惑進...
記憶的迷宮之前
叔叔
這個是...
會想在戰鬥中拿兩把劍的痴狂之人
一般說來
都只有想故意耍帥的上級貴族而已
怎麼覺得你
倒是還挺有模有樣的
是這樣嗎
就算如此
叫我同時使用兩把劍
我也沒辦法
重要的是
尤吉歐那個人
好像已經被最高司祭大人給抓走了
還是快點過去吧
那個人所做的事
絕對是我們一般人所無法想像的
妳曾經跟她說過話嗎
跟最高司祭 I
只有一次
那已經是六年前的事了
醒來之後, 完全失去過往記憶的我
與召喚我的人
在人界代替諸神行使權力的
最高司祭大人見面
她的銀色眼眸
就像能反射所有光線的鏡子一樣
沒錯, 現在的我已經知道
那時候
我深深畏懼著最高司祭大人
認為絕對不能違背她
必須要對她的話深信不疑
將自己的一切全部都奉獻給她
迫使我那麼認為的是
那壓倒性的恐懼
一定是那樣吧, 我知道
愛麗絲
不要緊的
我已經下定好決心了
為了在遙遠北方大地生活的妹妹
未曾謀面的家人 1
也為了眾多的人民
我要做我相信是正確的事
在見到最高司祭大人之前
.二 說不定
我們還需要跟
掌握元老院的元老長一戰
▶ 掌握元老院的元老長一戰
就把騎士長留在這裡不管嗎
只要把元老長裘迪魯金抓起來
讓他解除術式
或者是直接將他斬殺就沒問題了
什麼事
從剛才妳就一直提到
元老長裘迪魯金這個名字
所謂的元老到底是什麼樣的人
老實說好了
就連我們整合騎士
也都知道得不是很清楚
聽說第九十六層以上是他們的區域
但是, 騎士不准進入那一區
那他們都負責什麼樣的工作呢
就是禁忌目錄
監視並確認居住在人界的所有居民
都有確實的遵守禁忌目錄
那就是元老院的工作
一旦出現了違反禁忌的人
就會立刻派出整合騎士
去負責收拾善後
也就是說
元老院是代替最高司祭行使權限囉
不過
小心謹慎的亞多米尼史特蕾達
竟然會給他們那麼大的權力
這裡就是元老院
是的, 應該沒錯
神聖術的詠唱
聽起來不像是攻擊的術式
進去看看吧
T
t i
什麼
他們只有頭嗎
不對, 裡面好像是有身體的
這些傢伙是那時候的...
1. i
你以前見過他們嗎
對 「
在修劍學院
跟萊歐斯他們動手之後也出現了
絕對是這些人沒錯
--
[
C
System call...
(系統召喚)
Display leveling index...
(顯示水平 目 錄)
他們就是治理人界的
公理教會的元老
製造出這一副景象的 /
是最高司祭大人嗎
應該是吧
她一定是從人界的各處
把擅長神聖術的人綁架過來
改造成名為元老的監視裝置
我饒不了她
怎麼會...
不可以, 不可以啦
這個聲音是...
是元老長...裘迪魯金
, 不可以
C 1
h C
C
Z
不可以
這個...不可以啦
要是想詠唱術式的起始回
我就把你的舌頭
連同根部整個割下來
妳不是...三十號嗎
為什麼會出現在這裡
反叛的那一夥人
應該都已經死了才對
不要用號碼叫我
我的名字是愛麗絲
而且, 我已經不是三十號了
是你, 你為什麼在這裡
三十!.騎士愛麗絲
為什麼你沒有把這個小鬼給 了
我不是說他是反叛教會的人
是黑暗領域派來入侵我們的爪牙嗎
沒錯, 他的確是反叛教會的人
但是並非黑暗王國派來的士兵
而是像現在的我一樣
·妳想背叛嗎
就憑妳這個臭騎士
你們整合騎士
不過只是區區傀儡而已
只不過是按照我的命令行事的棋子
把我們弄成傀儡的是公理教會吧
用合成祕儀封印我們的記憶
不但強制我們一定要效忠教會
還讓我們相信
我們是從天界召喚過來的騎士
相信這種騙人的話
對, 妳說得的確沒錯
我一直到現在都還很清楚的記得
年幼純潔又可愛的妳
哭哭啼啼懇求我們的可憐樣子
求求你, 別讓我忘記這一切
不要讓我忘記
對我非常重要的那些人
這樣
我現在都還會回想著那天的光景
盡情享受一整個晚上呢
從某個狗屁鄉下地方
被帶來這裡的妳
首先是當成見習修女養育了兩年
妳還野得找到生活規則的漏洞
光明正大跑出去看
聖托利亞的夏至祭典
就算這樣
妳還是相信只要自己拼命努力學習
總有一天就可以回去故鄉
不過呢, 那是不可能的
就在你神聖術的行使權力
升到極致之後就來了強制合成祕儀
知道永遠不能回家的時候
妳哭泣的表情真的是
美到我想直接把妳變成石頭
永遠裝飾在我的房間裡呢
剛才說了一句很有意思的話
你說強制合成祕儀
這種說法
簡直就像在說
有非強制的合成祕儀一樣
妳的耳朵還挺尖的嘛
就是那樣沒錯
六年前的妳
不管怎麼軟硬兼施
都頑強的拒絕詠唱
一般合成祕儀所需要的祕密術式
實在是一個囂張任性的臭小鬼
我只好無可奈何的
暫停那些自動化元老的任務
利用術式
硬是撬開
妳那想守護重要之物的心門
不過, 也多虧那樣
才讓我能盡情的欣賞到
難得一見的光景
他好像在等什麼
說這麼多話
是為了把我們留在這個房間
好爭取時間嗎
元老長裘迪魯金
你好像已經充分的
享受了自己的優勢地位
那麼你應該算是了無遺憾了吧
你剛才說的那些鬼話
我已經聽膩了
我可不是只會使用術式而已
笨蛋, 笨死了
裘迪魯金 ;
裘迪魯金
等等
System call
(系統召喚)
Generate luminous element
(產生光元素)
小心他用神聖術偷襲我們
知道了
剛才還能聽到詠唱的聲音
裘迪魯金逃往上面
逃到第一百層去了嗎
可是
往上走的樓梯到底在哪裡
I
還有整合騎士沒被解決嗎
不, 那是不可能的
J L LL
尤吉歐
怎麼是你
不會吧
這也太快了
什麼東西太快了 ^
儀式完成得太快了 ^
尔 B8 苔 當
尤吉歐恐怕已經完成合成祕儀了
不會吧, 怎麼.會...
畢竟...
尤吉歐跟叔叔交戰之後
到現在應該還不到一個小時才對
就是啊
怎麼可能
尤吉歐怎麼會...
拜託你振作一點
要是你現在情緒動搖
能救的人也會變得救不回來的
沒錯
你之前說過了爬
有辦法可以讓被控制的整合騎士
恢復原本的記憶
那麼, 尤吉歐應該也能恢復才對
因此無論如何
我們都要克服現在的這個情況
這裡就交給我吧
千萬不要大意
那名騎士
已經不是你認識的尤吉歐了
好
尤吉歐, 你還記得我嗎
我是桐人, 是你的搭檔
I
離開盧利特村之後的兩年期間
我們一直一起努力過來了吧
HT 阿
18. I 抱歉, 我不認識你
7"H--FFF FFF F
111"I LL 」 _ _ 山 =
不過, 謝謝你
謝我什麼
謝謝你把我的劍帶過來
心念之臂
那又是什麼
是整合騎士自古傳承下來的祕術
既不是神聖術, 也不是完全支配術
而是單憑意志力就能夠移動物品
{
我聽說只有少數幾個人
應該不是剛成為騎士的尤吉歐
可以習得的術式才對
^ ^” “可以習得的術式才對
你想用那把劍...做什麼。
::
當然是與你們一戰
j
因為這是那個人的希望
尤吉歐
你就乖乖遵照別人的命令
也不知道戰鬥的意義是什麼
就要跟人動手嗎
戰鬥的意義根本就無所謂
那個人會給我我想要的東西
對我來說, 只要那樣就夠了
你想要的東西
難道那會比愛麗絲更重要嗎
不知道, 我也不想知道,
你的事或是別人的事、
我已經受夠了!
尤吉歐
T
我已經...沒什麼好跟你說的了
尤吉歐, 你可能不記得了
但是, 教你劍術的人是我
身為師父
我可還沒打算輸給自己的徒弟
* Kwan woo Lim Ji-hyun Park Eun-ju Kim Kyung-yeon Sou: Se-hyun Lee k
ommi e Sun xyyy-Z r回ea 为 reboot ||| 1) ~ t S領o 田t直h問 is is me 因 太過沉重 的鎧 甲
旭A-了1口Picture無s 法下 邁開步伐的 膽小的勇者
作 関 澤 遼
257777 大 城 丈 宗(Production I.G)
希望被愛 想要守護 而揮舞的劍
"刺入他人向我遞出的手 無法拔出
傷口 尚未痊癒 Life goes on
Oh everything turns to ash to ash
生命以彼方為目標
拖著受傷的罪與疼痛
旭:口 ㄣ ˇ Dogwood
拖著受傷的罪與疼痛石橋99 啓 村上
拖著受傷的罪與疼痛
仕上Ei伏 f stella road 江口亜紗美
菊 地 慶 翔 永 井 唯 香 背 景 KI AS
And everything turns to dust to dust
希望倒下回歸大地時
至少還有小小的花朵悠然綻放
Forget-me-not
下一集, 第三十二號騎士