鬧了這麼久
我也開始覺得不開心了
你們幾個到底為什麼
要做這麼無謂又醜陋的掙扎
雙方交手的結果都這麼明顯了
走著通往必然之結果的過程
到底有什麼意義呢
過程才是最重要的
沒尊嚴的趴在地上死去
跟舉劍奮戰而亡是不同的
因為, 我們生而為人
一身黑漆漆的裝扮
簡直就像暗黑騎士
┳那好吧
既然你這麼渴望承受痛苦
那我就慈悲的賜給你一個無止盡
漫長又悲慘的命運吧
悲慘到讓你不停的...
開口求我快點殺了你
光是那樣還不夠
還不足以彌補我的愚蠢
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
前去對抗命運吧
在你的聲音無法傳達之處
沒有任何人告訴我的扭曲規則
自幼就強烈期望的
探尋夢想所在之處的旅程
才正要開始
已經不需要哀聲嘆氣的時間
現在立刻打破界限阻隔
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSI 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSIC 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSIC) 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
無論觸及何種疼痛
也不會改變的記憶
懷抱拓展視野所找到的誓言
-770-7 沐 一 净信博 7071-47 — - 丹羽 将已 湯浅
隆明 二見 瀉介 青木 美吧 懷抱拓展視野所找到的誓言
77日:-卝-三术 一馬 大澤 信博 - it-- 丹羽 将已 湯浅
隆明 二見 喘介 青木 美照。 懷抱拓展視野所找到的誓言
F-770ña2 - — - — - 三木 一馬 大澤 佑 Tui 2 -#- 丹羽
将已 湯浅 隆明 二見 際介 青水 美里 懷抱拓展視野所宀 找到的誓言
懷抱拓展視野所找到的誓言
因為以堅定的眼神選擇的道路
將與你相連
放聲呼喊
前去對抗命運吧
Proud of myself
"我的英雄"
海伊諾魯基亞流的起手式
也就是說
她準備使出一擊必殺的招式
這是單手劍垂直四連擊的劍技
Y
●垂直四方斬
沒說錯吧
劍技
她剛才的確這麼說了
是從尤吉歐的記憶裡讀取到的嗎
那樣的話
只要使出尤吉歐沒看過的
四連擊以上的劍技就可以了
|
這是細劍六連擊技
名叫十字苦刑
不會吧
武士刀單發技的...絕空
凡是跟這個世界
有所關連的運作系統
沒什麼是我不知道的
怎麼會...
一點都...不像你
尤吉歐
桐人
被奪走記憶的人
不只是那些整合騎士
我跟桐人你
也都忘了很重要的事
。 00 也都忘了很重要的事
。
我們跟愛麗絲
都是在盧利特村出生
一起長大的
是啊, 我也一樣想起來了
愛麗絲被整合騎士帶走的時候
我也在現場看著
我那個時候什麼都做不了
年紀還小的你都奮勇向前
打算跟整合騎士正面對抗了
尤吉歐
所以, 輪到我從背後推你一把了
這次一定要一起把愛麗絲救回來
來吧, 桐人
桐人
你一定可以再站起來
無論多少次都能站起來
來吧, 站起來
桐人
我最好的摯友
我 的...
英雄
好, 我會的
只要是為了你...都會站起來
為什麼
為什麼不願意放棄
要如此愚蠢的與命運對抗
只有這樣
只有與命運對抗
才是我此時此刻在這裡的原因
這裡是屬於我的世界
你這個不請自來的入侵者
我絕對不允許你這麼做
給我跪下
獻出你的項上人頭
服從我吧
妳錯了
妳只不過是篡奪了這個世界
不愛世界
也不愛生存於其上的人民
妳沒資格當一個掌權者
愛就是掌控
我愛這世界的一切事物
所以我要掌控一切
真是可惡
太可惡了
!
I
你這傢伙
還沒…
還沒完
沒想到那兩把劍...
都不是金屬製的
真意外
稱得上是令人意外的結果
匯集這裡所有殘存的神聖力
也來不及治癒
卤
J 而讓我負了傷
:
既然如此, 那就無可奈何了
!
参 F t 0 人
妳做什麼
雖然比預定時程還早了很多
不過, 就讓我在此先走一步吧
好了, 小朋友
有緣再見吧
下一次...
下一次…”
就在你的世界碰面
等一下
猊下
請您也帶著我一起去吧
放開, 快點放開我
可惡, 不准放肆
我終於...
我終於能跟猊下合而為一了
你只不過是個醜陋至極的小丑
猊下
我的亞多米尼史特蕾達大人
:
魚
9200 ki-l-
é
就這樣吧
我要把我的世界...
結束了...是嗎
尤吉歐
停下來, 快停下來
到底為什麼, 尤吉歐
你快點回來, 尤吉歐
i
!
Stay cool
桐人
尤吉歐, 你等我
我現在馬上幫你治療
沒關係, 這樣就好了
桐人
你在胡說八道什麼
怎麼會沒關係
如果沒有變成這樣
等一下我跟你
就要為了各自的愛麗絲
動手與對方二戰了吧 门
我是...
為了讓愛麗絲恢復原有的記憶
而你則是...
為了守護現在的整合騎士
愛麗絲的靈魂
那就來動手啊
我會把你的傷勢全部治好
跟我一戰吧
你已經比我更強大了
所以...
就為了你重要的愛麗絲
跟我...
+ 跟我
我的劍已經斷了
而且我...因為自 己的軟弱
舉劍成為你的敵人
這份罪過
我得彌補這份罪過
才不是罪過
你的身上哪有什麼罪過
一直以來, 你都那麼努力奮戰
要是沒有你
我根本沒辦法
打敗亞多米尼史特蕾達
所以, 你已經沒有必要自責了
尤吉歐
真的嗎
要是那樣就好了
桐人, 我一直...
我一直都很羡慕你
你比任何人都強大
接觸過的每一個人都愛你
說不定連愛麗絲都...對你...
不過, 我終於明白了
愛不是單方面的要求
而是不求回報的給予
是愛麗絲教會了我這一點
桐人, 你手都沒在動
你看
我負責的都已經快要做好了
你的怎麼樣了啊
我的動作明明比較快
只剩下這麼一點點了
那就再努力一下
早一點把它完成吧
我說, 也差不多該回去了吧
會被發現啦
還有點時間啦
再一下下, 再一下下就好
好不好
真拿妳沒辦法椰
那...真的只能再待一下下哦
1 \u003e
做好了
我也做好了
怎麼
原來你們兩個跑到這裡來了
你們在做什麼
尤吉歐
雖然比預定早了三天
M
祝你生日快樂
這個! K 要送給我
雖然比不上你哥哥拿的真劍
來得帥氣叉好看
X X i
不過, 我保證這把劍
比雜貨店賣的任何木劍都完美哦
太棒了
我會好好珍惜的
真謝謝你們兩個
我好高興
我第一次收到這麼令人高興的...
十 生目禮物
生日禮物
你不要哭啦
我才沒哭呢
+
等...
我們三個人的確一起生活過
雖然在這裡要分道揚鑣
但是回憶會永遠存在
在你的心中永遠存活著...
所以...
好了...
所以...好了
不要再哭了, 桐人
對
這個地方有我的回憶
永遠都在這裡
是啊, 所以我們...
永遠都是好朋友
你在哪裡, 桐人
我看不到你
這裡, 我就在這裡
我看到了
在黑暗中閃閃發著光
就像星星一樣
在基家斯西達的樹下
每天晚上一個人抬頭仰望的
夜空的繁星
跟你那一把劍散發的光芒
也非常相像
對了, 你那把黑劍
就取名叫做夜空之劍吧
好啊, 是個好名字
謝謝你, 尤吉歐
請將這個悲傷的世界
像夜空一樣溫柔的包覆起來
這樣...就可以了吧
接下來就交給他們兩個吧
他們一定會
將這個世界導向應走的方向
說得也是
那麼...我們走吧
"呼叫外部監視者"
外部監視 "rnal observer
call "呼 叫外部監視者"
菊岡 ®
聽到了嗎, 菊岡
回答我, 菊岡
菊岡二佐, 對方攻破防門了
已經撐不下去了
我們要放棄主控室
關閉耐壓隔牆
抱歉, 請你們再撐兩分鐘
這個房間還不能被攻破
怎麼了
比嘉, 還沒完成鎖定嗎
還要八...
不對, 至少還要七十秒
un
菊大哥, 裡面有人在呼叫
$
這個是...
05508-80000) S
是他
是桐谷小弟
什麼
是桐人嗎
你正在那裡嗎, 桐人
沒錯
聽好了, 菊岡
你這傢伙
你所做的事情...
之後你要怎麼罵我都沒關係
現在先仔細聽好我說的
什麼
你們那裡發生什麼事了
很抱歉, 沒時間說明了
仔細聽好了, 桐人
立刻去尋找一個名叫愛麗絲的少女
然後再把她...
根本不用找, 她現在就在這裡
你說什麼
怎麼會有這種事
這是奇蹟啊
很好
這次的通訊一旦結束
我就會把FLA調回一千倍
你帶著愛麗絲
盡快到世界盡頭的祭壇去
叫我到那裡去做什麼
聽好了
那座祭壇位於從東邊的大門出去
一直往南走
糟了
那些人現在正打算攻入電氣室
什麼
只要切斷電纜線就算完成了
記住, 千萬不要傷到
LightCube Cluster
交給我吧, 兄弟
我不會犯那種錯
這下糟了, 菊大哥
如果那些人切斷主電源線
會產生突波電流
LightCube Cluster
會受到防護
但是, 副控室裡桐谷小弟的STL
會有過載電流
他的搖光恐怕會被燒掉
這裡交給我來負責鎖定
比嘉
你立刻帶著神代博士跟明目奈
撒退到上軸區
並且保護桐人
明日奈
明 日奈
明日奈在那裡
她在RATH裡面
到底為什麼
不行, 電源即將被切斷
螺旋槳要停下來了
桐人...
明目奈
R
'
丑響子 豊 So this i's fme 因太過沉重的鎧甲
R.I.C D-COLORS
x日 v 無法邁開步伐的 膽小的勇者
27571-77 大 城 丈 宗 (Production I.G)
希望被愛 想要守護 而揮舞的劍
刺入他人向我遞出的手 無法拔出
傷口 尚未痊癒 Life goes on
Oh everything turns to ash to ash
生命以彼方為目標
拖著受傷的罪與疼痛
江口亜紗美 菊 地 翔, 永井唯香
背景 K小L拖AS 著受傷的罪與疼痛
And everything turns to dust to dust
希望倒下回歸大地時
至少還有小小的花朵悠然綻放
Forget-me-not
9 %"