System call
(系統召喚)
Generate luminous element
(產生光元素)
好壯觀
全都是武器裝備
動作快
得快點把我們的劍找出來
找到了
你要抱著它感動到什麼時候
抱歉
我說, 桐人
教會打算在將來
建立屬於自己的軍隊嗎
明明整合騎士就已經夠強大了
正好相反吧
他們並不是要建立軍隊
而是為了不讓別人建軍
才會把武器都集中在這裡
你說這句話是什麼意思
也就是說
最不相信教會擁有最高權威的人
也許就是教會的最高司祭本人了
來吧, 沒時間了
快點離開這裡吧
好, 說得也是
你覺得呢, 桐人
要順便借一套盔甲嗎
還是不要吧
我們兩個之前又沒穿過什麼盔甲
不要做自己不習慣的事比較好
還不如借一套那邊的衣服穿
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
前去對抗命運吧
在你的聲音無法傳達之處
沒有任何人告訴我的扭曲規則
自幼就強烈期望的
探尋夢想所在之處的旅程
才正要開始
已經不需要哀聲嘆氣的時間
現在立刻打破界限阻隔
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
(SACRA 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSIC) 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
無論觸及何種疼痛
也不會改變的記憶
懷抱拓展視野所找到的誓言
因為以堅定的眼神選擇的道路
细 ☑
制作統括 柏田真一郎 加藤 金子數史 將與你相連
將與你相連
放聲呼喊
前去對抗命運吧
;
Proud of myself
"紅蓮的騎士"
Burst element(釋放元素)
趁現在
白費力氣
桐人, 你沒事吧
桐人! 你沒事吧 1 -
算是吧
這次都順利躲開了
✓NI
我們上吧
System call
(系統召喚)
V AET
這下不妙
這一招看來不是屬性攻擊
而是武器完全支配術
Enhance armament
(強化武器)
這火焰還真是驚人
他的那把弓
不知道是用什麼東西做的
現在不是感到佩服的時候吧
像這樣沐浴在熾焰弓的火焰之中
已經是兩年前的事了
原來如此
的確有足夠的能力
和騎士艾爾多利耶薩提汪相抗
你們這些罪人
因此就更加不可饒恕了
竟然不是光明正大的對決
而是用汙穢的黑暗之術
來迷惑薩提汪使其喪失心智
竟然說那是黑暗之術
不是這樣的
我們只是跟艾爾多利耶
提了一下他成為整合騎士之前的事
成為整合騎士之前的事
我們根本不存在過去
自我們從天界
被召喚下來的那一刻起
就始終是榮耀的整合騎士
我接到的命令是生擒你等二人
所以不會將你們燒成焦炭
但是我既已解放熾焰弓
你們就要做好
單臂被焚毀的心理準備
就算斷弦或沒有箭都無所謂嗎
有什麼對策嗎
只能期望他沒有辦法連射
第一箭我會想辦法擋下來
你就趁那個時候攻擊
這賭注也太大了...
我知道了
System call
(系統召喚)
Generate cryogenic element
(產生凍元素)
Discharge
(發射)
可笑
桐人
不要停下來, 尤吉歐
小鬼, 不要小看我
怎麼辦
這個世界
最重要的是劍裡隱含了什麼
我要讓劍裡隱含什麼才好呢
這一0 點, 你要自己去找出來才行
沒錯, 最重要的只有這件事
這一次我一定要拯救愛麗絲
所以...
拜託你了, 藍薔薇之劍
請助我一臂之力
這一次
我一定要靠自己的力量往前邁進
你可是...從世界創始之初
就在盡頭山脈的山頂
承受極度冰寒的暴風雪鍛鍊
只不過是這麼點火焰
不要輸給它了
休想逃走
"
小鬼
你一開始用的那招秘藏奧義叫什麼
你一開始用的那招祕藏奧義叫什麼
艾恩葛朗特流劍術
i
二連擊技, 垂直四方斬
二連擊技啊:
另 一位... 7
你使用的招式呢
桐人, 你沒事吧
沒什麼大礙
燙傷嚴重的地方我都先治療了
騎士大叔
我剛剛使用的是
i 艾恩葛朗特流的防禦技
名字叫迴旋盾
%
臺 名字叫迴旋盾
原以為我走遍人界每個角落
連越過盡頭的世界都見識過了
沒想到這世上還有我不知道的劍
不知道的劍技
你們使出的劍技
是不斷用心修練累積而來的
蘊含著深度
方才說你們用汙穢的術式
迷惑騎士艾爾多利耶的心智
我誠心向二位道歉
告訴我你們的名字
劍士尤吉歐, 沒有姓氏
我是劍士桐人
中央聖堂第五十層
靈光大迴廊裡
有很多整合騎士在等待著你們
他們接到的命令
不是生擒, 而是消除你們的天命
若是像方才那樣採取正面突擊
想必二位
瞬間就會命喪在他們劍下吧
等等, 大叔
告訴我們這些沒有關係嗎
既然無法完成
亞多米尼史特蕾達大人
所下達的命令
我這身證明騎士身分的盔甲與神器
會被收走
並領受無限期的凍結之刑
在我受那樣的屈辱之前
希望二位可以...
了結我的天命
了縞我的天命
無須猶豫
爾等是...
以光明正大的劍技打敗了在下,
我是整合騎士
迪索爾巴德辛賽西斯賽門
迪索爾巴德
尤吉歐
你就是那時候的...
So
說什麼...叫我了結你的天命
說什麼光明正大的一決勝負
把一個...
把一個才年僅十一歲的女孩子
用鎖鏈鎖住
殘忍的吊在飛龍底下帶走的人
現在有什麼資格說這種話
為什麼要阻止我, 桐人
為什麼要阻止我!桐)
這位火焰大叔已經完全喪失鬥志了
不可以向這樣的對手揮劍~
不可以向這樣的對手揮劍
這傢伙...
當初就是這傢伙把愛麗絲帶走的
相信這位大叔
一定已經不記得
在盧利特村
把你的愛麗絲帶走的事情了
他全都忘了吧
因為記憶被刪除了
就像那位黑頭髮的小兄弟
所說的一樣
你說我...把一名小女孩綁起來
用飛龍吊著帶走
我不記得曾經做過那樣的事
你竟然都不記得了嗎
不過才八年前發生的事
大叔
不, 騎士迪索爾巴德
你原本是...
守護諾蘭卡魯斯
北方邊境的整合騎士
我應該沒說錯吧
是的
諾蘭卡魯斯北方第七邊境區
是我原本統治的區域
沒錯, 到八年前為止
在那之後
我因為立下大功
被授予這套盔甲
並接下
守衛中央聖堂安全的神聖職務
立下了什麼大功
你還記得嗎
就讓我來幫你回答吧
你立下的大功就是...
找出整合騎士
愛麗絲辛賽西斯薩提這件事
把愛麗絲帶到這座塔來
亞多米尼史特蕾達
雖然把這視為你的功勞
卻必須把這件事的相關記憶
全數刪除
整合騎士不存在過去
因為
你們是從天界召喚下來的
你是這麼說的
一定是最高司祭
在你甦醒成為騎士之後
就這麼對你說吧
因為你沒有成為整合騎士
之前的記憶
這麼說是為了讓你可以接受這點
可是, 為了讓這個說法成立
身為整合騎士
不但不能擁有
自己還是人類時的記憶
甚至也不能有其他騎士
誕生時的記憶
否則, 種種說詞就會互相矛盾
自己親自帶回來的大罪人
隔天就變成騎士, 成為自己的同伴
這樣豈不是一片混亂
我什麼都...不記得了
亞多米尼史特蕾達
奪走了你重要的記憶
相對的
I 她教導你要全心全力為教會效忠
她教導你要全心全力為教會效忠
巧妙的讓你成為一名整合騎士
其實你跟我們一樣都是人類
你說我
跟你們一樣是人界的居民
記憶被操控
我不相信
那位最高司祭
會對我施以那樣的術式
可是, 這就是事實
相信在你腦中
應該還留下一點記憶才對
無論何種術式都無法刪除的...
重要的記憶
從我降臨人界之後
就常常夢見相同的夢
有一隻嬌小的手把我搖醒
手上還戴著銀戒指
可是我醒來之後
卻沒看到任何人
你腦中
關於那隻手和戒指主人的記憶
Hij
被亞多米尼史特蕾達奪走了
接下來該怎麼做, 由你自己決定
是要回到亞多米尼史特蕾達身邊
接受懲罰
還是要把傷治好, 追上來找我們
又或者是...
已經爬了很多層了
現在是第幾層啊
接下來是第二十九層
只要再爬個三十分鐘
應該就會到他說的第五十層了
你打算跟敵人正面對抗嗎
我想想哦
你是什麼時候藏的
就你剛才
跟那位大叔交手的過程看來
他果然不習慣應付連貫的戰鬥招式
應該說, 他之前幾乎完全沒遇過喱
如果可以跟敵人一對一近身肉搏
我們應該還是有勝算
可是, 既然敵人不只一個
他們一定會做好萬全準備
這也很難應付
這麼說...
**
不要正面跟他們起衝突
找條別的路通過
我想應該也沒辦法吧
卡迪娜爾都說
我們正在爬的這座大樓梯
是唯一的通道了
就算找得到捷徑上去
也要考慮之後被前後夾擊的危險
第五十層的那些騎士
就算必須亮出底牌也要打倒他們
對哦, 武器完全支配術
對戰
等我們一衝進第五十層的房間
就先發制人, 使出完全支配術
盡可能一瞬間讓更多騎士不能動彈
桐人, 關於這一點嘛
我能施展的完全支配術
不像剛才那個整合騎士的招式
可以使出強大的威力直接攻擊敵人
是這樣嗎
別問我
編寫術式的可是卡迪娜爾女士
雖然...!在腦中想像是什麼樣招式的
是我沒錯啦
是我沒錯啦 /
好吧
總之, 我先看看你的術式內容
原來是這樣
術式本身的確沒有很強的攻擊性
不過, 依照使用方式不同
還是能派上用場
跟我的完全支配術
好像也挺好搭配的
這樣啊!
你的是什麼樣的招式呢
到時候你看了就知道
J
rk
差不多也該走了
. Q
妳們兩個...是誰
小孩子
* So this is me I
遠藤花步 菊地慶 翔 永井唯香 知 永 井 舞 五十嵐 遥 曽根久美子
旭小島ㄒㄩ真ㄕ喜ㄥ 子 山無中直法紀子 邁開步伐的 膽小的勇者
無法邁開步伐的 膽小的勇者
織 田健 吾
9307574977, *k 無法邁開步伐的 膽小的勇者
織 田 健 吾
07579"77 大 城 丈 宗(Production I.G)
希望被愛 想要守護 而揮舞的劍
刺入他人向我遞出的手 無法拔出
傷口 尚未痊癒 Life goes on
Oh everything turns to ash to ash
生命以彼方為目標
拖著受傷的罪與疼痛
江口亜紗美 菊 地慶翔 永井唯香
背景 K小I拖AS 著受傷的罪與疼痛
And everything turns to dust to dust
希望倒下回歸大地時
至少還有小小的花朵悠然綻放
Forget-me-not
下一集, 烈目騎士