"人界曆378年3月19 日"
人 3 日
X
這裡是...什麼地方
記得之前我在艾基爾的店裡
跟明日奈一起回家
接下來就想不起來了
這身打扮
這裡是遊戲裡面嗎
✓
X
指令
W
登出
M
如果是3D物件, 這也太真實了
不是在遊戲裡嗎
還是我在做夢
夢
我知道了
這裡是STL創造出來的虛擬世界
Underworld
不對, 可是...感覺好奇怪
用STL潛行的時候
現實中的記憶應該會被屏蔽掉才對
可是我卻...
清楚記得跟明 奈或詩乃見面的事
菊岡先生, 比嘉先生
麻煩請暫時中止一下潛行
系統好像發生什麼問題了
X
這裡真的是虛擬世界嗎
:
剛才那是...什麼畫面
感覺非常的懷念
又很懊悔
對大義名分的忍耐已到極限
苦澀的黑暗 怒號的旋渦當中
開始總是伴隨著孤獨
++577-751VER
即使四面楚歌也要突破壁障
不如期待 攪動風向
確認逐漸加速的岩漿脈動 往前進
裂嘴而笑的 死神呼喚聲傳來
Do you believe yourself?
我想看看開始的榮光之終點
SHINY SWORD MY DIAMOND
向悲傷與祈望的結晶體
000 000 (SACRA MUSIC)
向 悲傷與祈望的結 晶體
向悲傷與祈望的結晶體
宣誓我們的使命
朝著各自的光前進
一次叉一次的站起身 我才有今天
It's TiME 一個祈禱
成為革命的確證 來!綻放光芒吧
EGG FIRM
I
ZFV-TI» )
XML - MI»
EGG FIRM
"惡魔之樹"
你是什麼人
是從什麼地方來的
他是跟我一樣的測試玩家
還是他是遊戲的NPC
怎麼了嗎
那個...我的名字是...
我叫做桐人
桐人
我是從那個方向過來的
不過, 我不小心在森林迷路了
那個方向是...森林的南邊嗎
從薩卡莉亞那邊過來的嗎
這...也不是那樣
關於這點
其實我...也不知道自己
到底是從什麼地方來的
不知道從哪裡來
連自己原本住哪都不知道嗎
對啊, 我不記得了
醒來就發現自己倒在森林裡
太讓人驚訝了
雖然以前聽說過
但我還是第一次遇到
貝庫達的迷失者
貝庫達的...
怎麼了
在你的故鄉不是這麼說的嗎
就是有一天突然消失
或是相反的
突然出現在森林或原野的人
我的村子都是這麼稱呼的
闇神貝庫達為了惡作劇
而把人類擄走
消除那人自出生以來的記憶
然後丟到遙遠的土地上
這樣啊
這麼說的話, 我可能也是那種人呢
如果他是NPC
神情跟對話應答都太過自然了
要測試看看嗎
那個, 我從剛才就一直很困擾
所以想暫時...
離開這裡
你想離開這裡嗎
因為這座森林還滿廣闊的
不知道路的話, 的確很容易迷路
不過, 沒關係
從這裡有路可以一直通往北方
不是...那個...
不是這樣
其實我是想登出
登出
這是什麼意思
不行嗎
對不起, 那個...
我的意思是
想找一個就近
可以讓我投宿的城鎮
我從來沒有聽過這種詞彙
傷腦筋了
他的確有可能是測試玩家
不過, 記憶受到限制了嗎
雖然我的村子一出森林就能看到
可是很少有旅客來拜訪
所以村裡一家旅館都沒有
不過, 說明一下情況...
也許教會的阿薩莉亞修女
會願意暫時收留你
原來是這樣啊
那麼, 我去村子看看好了
請先等一下
村子的連外道路上有守衛
你一個人過去
他可能不會讓你進到村子裡
我跟你一起去
幫你跟守衛解釋情況好了
那真是太好了, 非常謝謝你
不過, 你可能要等我一下
我今天的工作還沒做完
不好意思
可能還要再等上四個小時
沒關係啦, 我願意等你
是我不好意思要麻煩你幫忙
這樣啊
那麼, 你先到那邊休息一下吧
對了, 我還沒告訴你我的名字吧
我叫做尤吉歐, 請多指教
尤吉歐, 好像聽過
桐人先生, 你怎麼了嗎
請多指教
對了, 你直接叫我桐人就可以了
是嗎
那你也直接叫我尤吉歐吧, 桐人
對了
你應該餓了吧
真謝謝你
至少他應該不是NPC
就算是這樣
也不知道是不是測試玩家
還是說...
果然這裡...不是虛擬世界
而是現實世界嗎
雖然這種麵包唯一的優點
就是可以放很長一段時間
不過, 基本上還是...
小
他好像...是這樣弄的
0000 薯 YTIJIBAЯUO J E
這裡不是現實世界
也不是真實存在的異世界
而是虛擬世界
對了, 桐人
你應該不至於不知道
史提西亞之窗吧
當然知道
36 DURABILITY
這麵包的天命還很充足
不用太狼吞虎嚥也沒關係
要是在夏天
就不可能剩下這麼多天命了
好硬
這麵包不太好吃, 對吧
我出門的時候
隨便在村裡的麵包店買的
一大清早去買, 只有前一天剩下的
中午也沒時間回村裡吃完飯再過來
這樣啊
既然這樣
從家裡帶便當過來不就好了嗎
不瞞你說
其實以前
倒是有人會在中午的時候
幫我送午餐過來
但現在...
發生什麼事了嗎
那是我青梅竹馬的朋友
是跟我同年紀的女孩子
從小時候起...我們就總是玩在一起
我被賦予天職, 開始工作之後
她也每天送自己做的午餐過來給我
可是...
都是我害的
我們兩個人
一起去北方邊境洞窟的時候
她一不小心觸犯禁忌
進入了另一邊的黑暗領域
那是無論如何都不能踏足的地方
禁忌目錄上清楚的這麼規定著
禁忌目錄
韓
到了第二天
整合騎士跑到我們村子裡來
二話不說就把她帶到央都去了
可是呢, 桐人
我一直都相信她一定還活著
愛麗絲
一定還活著, 在央都的某處生活
愛麗絲, 我好像聽過
愛麗絲
對不起
突然跟你說這麼多奇怪的話
總覺得
好像已經跟你認識了很長一段時間
不要道歉, 沒關係啦
對了
你要是那麼在意
怎麼不去那個地方找她呢
去央都就好啦
從我們村子到央都
就算騎快馬也要花上一個星期
既然這樣, 就做好長途旅行的準備
我當然也希望這麼做
可是
放著自己的天職不管, 出去旅行
同樣也違反禁忌目錄的規定
我都忘了還有這種規定
那個...
請問那位愛麗絲小姐是什麼時候
被帶去央都的呢
是我十一歲那年夏天發生的事
所以是六年前
謝謝你的午餐
那麼不好意思, 你就等我一下吧
我盡快把下午的工作做完
說到這個
尤吉歐你的工作
也就是你的天職是什麼
對哦, 我還沒有跟你說過
Y
尤吉歐, 你的天職難道是樵夫嗎
這個嘛, 我想應該可以這麼說吧
不過, 自從我被賦予這個天職後
這七年來
從來沒砍下過任何一棵樹
我背後這棵巨樹的名字
叫做基家斯西達
不過, 村裡的人大多叫它...
惡魔之樹
這棵樹
會把周圍土地的提拉利亞的恩惠
全部吸走
所以, 只要這棵樹存在
我們村子就沒辦法種植廣闊的麥田
先人才決定從央都弄來那把龍骨斧
讓專職的伐木手
固定每天來砍伐這棵樹
那就是我
這麼說
你這七年來
每天都在砍這棵樹嗎
砍了七年時間
才終於砍了這麼深
怎麼可能
我可是村子裡第七代的伐木手
這三百年來
每代伐木手每天不間斷的砍伐
才終於砍了這麼深
砍了三百年
$
我說尤吉歐
也可以讓我砍砍看嗎
你看嘛
我吃了你今天一半的午餐
道義上
當然也該幫你做一半的工作
這個嘛
雖然禁忌目錄上沒有寫
i
自己的天職不可以找別人幫忙
所以應該沒關係
不過, 這工作其實挺難的哦
不試試看怎麼會知道呢
疸
好痛
你也不用笑得這麼誇張吧
沒有啦, 抱歉...
你的肩膀腰部都太用力了
$
這樣很容易受傷哦
試著全身再放鬆一點吧
沒錯, 這裡是虛擬世界
要想著這不是真正的肉體
而是人物角色
劍技, 猛擊
剛剛那一下很不錯哦
好了
X 趁你還記得感覺, 再來一次吧
5... 0
很好, 這樣就1 000下了
真的嗎
已經砍那麼多下了嗎
是啊
我砍了500下, 你也砍了500下
加上上午的部分
一天要砍基家斯西達2000下
這就是我被賦予的天職
2000下
桐人, 你很有天分
多虧有你幫忙
我今天才能輕鬆許多
哪裡, 謝謝讚美
可是你一個人砍的話
相信應該可以更快結束吧
對了
給你看一樣很厲害的東西
從上個月到現在只減少50啊
這樣你就知道了吧
區區半天時間
就算伐木工作稍微進展得少一點
也根本算不上什麼大不了的事
幾乎沒影響
回去吧
H
離開之前不用上鎖嗎
為什麼要
問我為什麼
難道不怕被偷嗎
不用這麼緊張啦
禁忌目錄上不是寫得很清楚嗎
絕對不可以偷竊
A
是這樣沒錯
好了, 回村子裡去吧
等...
等我一下啦
尤吉歐
那傢伙是誰啊
吉克
他的名字叫做桐人
1 T
好像是...貝庫達的迷失者
我說你, 真的一點記憶都沒有嗎
是啊
也忘記自己的天職了
好像是那樣
反正一定不是什麼重要的天職
就跟你旁邊的尤吉歐一樣
成天做那種沒有任何意義
又沒用的工作
相反的, 我守衛的這個天職
可是...
劍士
我想我原本的天職應該是劍士
你是劍士
就憑你這種瘦瘦弱弱的體型
有辦法拿得動劍嗎
既然這樣, 就讓我見識一下吧
這次是單手劍嗎
剛才那是...
閃電的效果
這個世界也有劍技嗎
桐人, 你好厲害哦
竟然能使出那麼嚇人的劍技
我在 想...
你該不會是什麼大城鎮的衛兵吧
說不定是哦
吉克, 你應該服氣了吧
我要帶桐人進村子裡了哦
累死了
總算到了呢
不過
村裡的居民們
居然一點疑心都沒有
就相信我真的是貝庫達的迷失者耶
你真的就是, 不是嗎
00 小 是 0
是這樣...沒錯啦
別再說奇怪的話
我要叫修女出來囉
兩位有什麼事
你
來, 給你
是枕頭跟毛毯
早上六點要祈禱
七點準時吃早餐
基本上我會過來看看
但請盡量自己起床
睡過頭沒趕上祈禱
阿薩莉亞修女可是非常可怕的
晚上熄燈之後就禁止外出了
時
被發現了
快跑
不好意思
還有什麼其他想問的事嗎
應該沒有了
真是謝謝妳的照顧
那就祝你有個好夢
還記得怎麼熄掉油燈嗎
記得
賽魯卡, 晚安囉
這裡不是現實世界
這座村莊裡
沒有任何一個所謂的NPC
話雖如此
我也不認為還在測試階段的STL
數量有多到
能讓這裡所有的村民登入
根據尤吉歐所說...
這個世界的內部時間
已經過了超過三百年的歲月
然後尤吉歐這個角色
至少已經在這裡待了六年
意思就是尤吉歐他們...
尤吉歐他們
是從小在這個世界長大成人的
我想
這應該是複製人類剛出生的靈魂
讓他在虛擬世界裡成長
也就是所謂的人工搖光
雖然很難以置信
也只有這個可能了
可是為什麼要費心做這種事
而且這個世界
到底是用多快的速度維持加速
要是在回到現實前
就在這裡度過一生
我會怎麼樣呢
比這裡更大的城鎮
也許有足夠的設備能聯絡上菊岡
現在的我
身上既沒有足夠的錢旅行
對這個世界的基本知識
也還遠遠不足
不過
如果有人協助
也許能到得了央都
| | |
"
若你是豔紅燃燒的太陽
我就是夜晚綻放的藍色花朵
我就是夜晚綻放的藍色花朵 a
齋藤未享 #17727372.771-9. BALE Ž‹ƒyguľk★ 20
亍才 你 ˇ 广才儿卜 在PR 風中 搖曳 抬頭望向天DAE空 WOOD
在風中搖曳 抬頭望向天空 门
DOGWOOD 旭 口多 ソ
在風中搖曳 抬頭望向天空
在朝露中沾濕
CG u72-廿一 堀 口 滋 CG制作 関 澤
遼 Z-31 在朝露ㄞ中ˊ 沾濕 ⇒ uction I.G)
口子1-廿一 堀 ] 滋 CG制作 関 澤 遼
777774777 ★ beste 宗 (Production I.G)
CG - - 堀 口 滋 ' 制作 関 澤 遼
※ 伸 出手 無法 觸吸riⓇ on I.G)
伸出手 無法觸及
那樣的你露出微笑
我也希望總有一天
能擁有足以守護他人的強大
無論是悲傷或軟弱
始終全部接納的胸膛
須怅樹 篇
rr 始 終全部接納 的胸膛編 ** 大城丈宗(Produ
森京日須田口 勝佑志樹 —a—y 米直澤 殘篤 留著看不見的傷
背負著傷勢嗎
不是越過背影看到的景色
你的耀眼炫目之處
本間 美子 村 註 步步 山田詢香
宗演 酒井你麻里 的耀眼炫目之處
高津介 本 久美子 凉啊 齊慶 山田灣寶 若有一天能在你身旁感受
若有一天能在你身旁感受
掩藏著的那傷回
希望能稍微使其痊癒
The iris to you
下一集, 盡頭山脈