抱歉
人家...
不對
我是公理教會的見習修女
名字叫費賽爾
旁邊這個女生
她跟我一樣是見習修女
我叫里涅爾
請問, 從黑暗領域跑來的入侵者
就是你們兩位嗎
我實在很不會應付小孩子
就交給你囉
小妹妹, 妳們好
我們基本上還是屬於人界的人
不過說我們是入侵者...
也的確是這樣沒錯
什麼嘛
外表看起來完全就是個普通人嘛
涅爾
沒長角也沒長尾巴啊
我只是
跟妳說書上都是這麼寫的而已
是妳自己沒聽完就隨便下結論
小妹妹
妳們兩個跑來跟我們說話
不會挨罵嗎
其實今天, 從早上開始
所有修士修女還有見習生
就奉命待在自己的房間裡
還要鎖上房門不可以出來外面
所以, 就算出來參觀入侵者
也不用擔心會被其他人發現哦
}
是人類耶
是人類沒錯
聽說你們被關進牢裡
也砍掉靈鐵鎖鏈逃出來
而且...還接連打倒了兩名整合騎士
我以為鐵定是黑暗怪物
或者搞不好
L
是真正的暗黑騎士攻過來了
才在這裡等你們,
最後
可以請問一下你叫什麼名字嗎
我的名字叫做尤吉歐
後面這一位是桐人
沒有姓氏嗎
是啊
因為我們是開拓者的後裔
難道說...妳們也是嗎
不對
我們擁有自己的姓氏
我的名字叫做
里涅爾辛賽西斯推尼耶特
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
前去對抗命運吧
在你的聲音無法傳達之處
沒有任何人告訴我的扭曲規則
(「電擊文庫
大 海海鮮 茶 混 叉 00 告 $ 000 呢 00
沒有任何人告訴我的扭曲規則
自幼就強烈期望的
探尋夢想所在之處的旅程
才正要開始
已經不需要哀聲嘆氣的時間
現在立刻打破界限阻隔 几
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
(SACRA 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
無論觸及何種疼痛
也不會改變的記憶
懷抱拓展視野所找到的誓言
因為以堅定的眼神選擇的道路
制作統括 柏田真一郎 加藤 淳 37071-#-
金 子敦史 因為以堅定的眼神選擇的道路
V¶¤71-#- 金子敦史
將與你相連
放聲呼喊
前去對抗命運吧
Proud of myself
G
"烈日 的騎士"
尤 吉...
我是費賽爾辛賽西斯推 奈
妳們是...
用不著露出這麼害怕的表情啦
尤吉歐先生
因為那只是麻痺毒藥
不過...
差別也只在於是現在死
還是在第五十層喪命而已
你覺得很不可思議吧
為什麼像我們這麼小的小孩子
會成為堂堂的整合騎士呢
我們兩個
都是在這座聖堂出生長大的
是亞多米尼史特蕾達大人
命塔內的修士修女們製造出我們的
為了用來實驗
能恢復完全失去的天命
名為復生的這個神聖術
我們五歲的時候
就被授予了唯一的天職
工作的內容是互相殘殺
給我們像玩具一樣的劍
兩個人一組, 互相用劍刺向對方
亞多米尼史特蕾達大人的復生術
一開始實驗得很不順利呢
!
開始實驗得很不順利呢
有些孩子被炸得粉身碎骨
或是變成了奇怪的肉塊
有些就算活過來
也變成完全不一樣的人
我們也不想白受痛苦
或是沒辦法活過來
I
所以兩個人研究很久
發現盡可能俐落的一刀斃命的話
比較不會痛
復生的成功率也會跟著提高很多
只不過...
這一刀是過程中最難的步驟了
到底是要盡可能的快速流暢的
一下就刺進心臟呢
還是把頭砍下來呢
可是, 結果
要成功完全復生好像非常困難
在我們八歲的時候
復生術的實驗就暫停了
那時候, 原本有三十個同伴
也只剩下我跟賽爾兩個人
然後, 因為我們兩個存活下來
亞多米尼史特蕾達大人
就破格升我們當整合騎士
不過, 要像其他騎士一樣
進行防禦任務的話
她說我們還需要學習
我們已經陸陸續續學了兩年法律
或是神聖術了
老實說, 都快無聊死了
要怎麼樣才能快點得到飛龍
跟神器呢
我們正在商量的時候
就聽到黑暗領域的爪牙
闖進聖堂作亂的警報
如果比其他騎士更快抓到入侵者
把他們處刑
亞多米尼史特蕾達大人
也許就會正式任命我們為
最年輕的騎士
所以, 才在樓梯上等你們
真對不起, 對你們用了毒藥
因為, 我們想盡可能
把你們活著帶到第五十層
才會這麼做嘛
你們儘管放心
我們兩個人殺人的手法真的很高明
一點都不會痛哦
小 "中央聖堂 第50層靈光迴廊"
"小
在你們前方的是四旋劍的諸位大人
以及副騎士長
法那提歐辛賽西斯滋閣下
沒想到天穿劍法那提歐閣吓
會特地過來這裡
看來沅老也慌了手腳了呢
見習的孩子
為什麼在騎士的榮耀戰場上
無聊死了
就是連對戰都要講求榮耀跟形式
萬夫莫敵的整合騎士
才會連輸了兩場
A 2.2 不過, 你們放心吧
ri 為了讓尊貴的騎士大人
不要繼續打輸出醜
我們已經把入侵者通通抓過來了
接下來
我們會把這兩個入侵者的頭
給砍下來
請看好了
然後確實的向最高司祭大人報告
我想把名譽看得比命重要的
整合騎士閣下
應該是不會...搶別人的功勞吧
為什麼...
還能動
麻痺很快就會消退
等到你的嘴巴能動了之後
小心別讓那些騎士發現
立刻開始詠唱
自己的武器完全支配術
術式完成之後
繼續假裝不能動
等我的指示行動
!! ✓
妳們覺得很不可思議吧
為什麼我沒有被麻痺
因為妳們自己說溜嘴了
妳們說因為入侵者
所有修士修女
全都奉命不能離開房間
可是在中央聖堂裡
不可能有人不遵守命令私自跑出來
很明顯的, 這就代表了
不遵守命令的你們
並不是真正的見習修女
而且妳們腰上配掛的劍鞘
那是紅玉櫟木製的吧
這柄劍是魯貝利魯毒鋼打造的
只有那種劍鞘才不會受到腐蝕
·般的見習修女
不可能配帶這麼高等的劍
所以在妳們靠過來之前
我就先偷偷詠唱了毒素分解術
冒
只不過分解毒素
只不過分解毒素."
多花了一點時間而已
並不是只有劍法快才叫強大
我不會下手殺你們的
相對的, 妳們給我看清楚了
看看妳們瞧不起的那些整合騎士
實力到底有多麼強大
讓你久等了, 騎士法那提歐
"Y
劍士桐人, 請賜教
竟然想一對一單挑法那提歐閣下,
真是狂妄的罪火,
"11
你的對手是我們四旋劍/!
你們幾個退下
我來跟他交手
是
J
System call
(系統召喚)
Enhance armament
(強化武器)
}
有聲音了
既然如此
System call
((系統召喚)
雖然你是罪人
不過既然曾經住過央都
應該知道所謂的鏡子吧
那種道具
幾乎能將陽神索魯斯的光芒
完全反射回去
以往最高司祭大人
曾用一千枚大鏡
將盛夏的陽神索魯斯之光
匯集於一點
孕育出純白的火焰
那火焰只需要幾分鐘
就能將一人高的巨石完全熔化
最高司祭大人
運用只有神知曉的神技
將那一千枚大鏡融合, 鍛造
鑄造出了一把劍
那就是這把神器天穿劍
知道了嗎, 罪人
刺穿你腹部與腿部的...
正是陽神索魯斯的威光
可以反射光芒的劍
兀 D
品 0009
Discharge (發射)
. Retaw
小子, 你看到了
你也同樣...露出那樣的表情嗎
就像那個男人一樣
連你這個
膽敢與教會為敵的大逆不道之徒
在知道我是女人的瞬間
就不肯認真的與我交手嗎
我可是...整合騎士
原來如此
所以揮舞那種劍, 用那種招式嗎
為了不讓別人在交手戰鬥的時候
發現自己是個女人
沒錯吧, 法那提歐大小姐
你這傢伙
我先聲明清楚
我剛剛之所以會感到驚訝
是因為頭盔被打掉的瞬間
妳的劍氣就像騙人一樣
突然急速變弱了
隱藏外貌, 隱藏劍法
結果最在意自己是女人這件事的人
明明就是妳自己吧
少囉唆
宰了你, 我一定要宰了你
我也沒打算放過妳
我可完全沒有因為妳是個女人
就在戰鬥中放水的想法
畢竟
我有好幾次敗在女劍士之下的經驗
好厲害
原來如此
你這罪人
看來你跟以往與我交手的那些人
| 好像有點不一樣
看到我這可憎的容貌
依然如此認真與我對戰的男人
你是第一個
可憎的容貌, 是嗎
那麼
妳是為了什麼人梳理頭髮
精心打扮自己
又是為了什麼人妝點唇瓣
我之所以要跟同伴一起打倒教會
與最高司祭
就是為了讓妳這樣的人可以談戀愛
過著像普通人一般的生活
才努力奮戰至今的
看來你並不像元老長說的那樣
是黑暗的爪牙
不過, 你依然是極為危險的人物
不只因為你手上的劍
連你所說的話
都會讓教會與騎士產生動搖
我們整合騎士最重要的任務
就是要全力守護人界與其上的居民
正因為如此
我一定要將你徹底擊敗
就算要踐踏騎士的榮耀也一樣
祕藏於天穿劍內的光芒
現在就從枷鎖中解放吧
Release recollection
(記憶解放)
妳這個...
渾帳東西
就是現在
就只有現在了
Enhance... armament
(強化武器)
這個是...
綻放, 藍薔薇
臭小子
桐人
等我一下, 我馬上使用治療術
不可以
不可以...停下術式
光這樣...
{
還沒辦法打倒她
System call
(系統召喚)
妳不是...
你們才不是...正義的一方
停下來, 給我停下來
贏不了...現在的我贏不了那個人
光靠憎恨是贏不了那位騎士的
尤吉歐
你不是因為憎恨整合騎士
才拼命來到這裡的吧
是為了奪回愛麗絲
是因為你愛著愛麗絲
才在這裡的吧。
那份真摯的心意
絕對不會輸給他們口中的正義
這一點我也跟你一樣
我也想要守護生活在這世界的人
守護你, 守護愛麗絲
甚至想守護她
所以現在...
我們絕對不能敗在她的手
沒錯吧, 尤吉歐
Enhance armament (強化武器)
區 直輝 伊健康顱缯著 藥 藥 三濶 光 京京 須頯馅储 欄 街 00 品。 2 000
* 7 $ 7"SoD, o thwoios d is rebmoot e 因太過沉重的鎧甲
小島真喜子 曽根久美子 永 井 舞
五A-1 十P嵐 ictu遥 res 無法邁開步伐的 膽小的勇者
無法邁開步伐的 膽小的勇者
CG制作 関 澤 遼 2557977· 大 城 丈 宗(Production
I.G) UI元艹亻ソ協力 D 無法邁開步伐 的 膽小 的勇者
堀 口 滋 CG制作 関 澤 遼 377ˋㄡ 大城 丈 宗(Production
I.G) 生产等 協力 無法邁開步伐 的 膽小 的勇者
1 堀 口 滋
9329975-57767777. 大 城 丈 宗(Production I.G)
希望被愛 想要守護 而揮舞的劍
供 東地刺入他人向我遞出的手 無法拔出
傷口 尚未痊癒 Life goes on
Oh everything turns to ash to ash
生命以彼方為目標
拖著受傷的罪與疼痛
旭ㄒㄩㄨㄏㄣ ˇ Dogwood
拖著受傷的罪與疼痛石橋 啓 村上
拖著受傷的罪與疼痛
仕上if stella road 江口亜紗美 菊 地慶 翔, 永
井唯 香 背景 K小L拖AS 著受傷 的罪與疼痛
And everything turns to dust to dust
希望倒下回歸大地時
至少還有小小的花朵悠然綻放
Forget-me-not
i
下一集, 金木犀的騎士