這世界...
在擁有絕對權力的
亞多米尼史特蕾達的統治下
長時間維持在和平
而且無所作為的時代
然而
桂妮拉在成為亞多米尼史特蕾達
七十年後...
她赫然發現
自己身上發生了某種異變
沒想到
維持身為人的記憶的靈魂容量
不知道什麼時候已經達到極限了
可是那女人, 1
又想出了像惡魔一般的解決方法 i
歡迎你的到來
來, 過來這邊吧
好的
只要運用這個特殊術式
複製我的搖光思考領域與記憶
覆蓋在這個女孩子的搖光上
把眼睛閉上
亞多米尼史特蕾達藉由惡魔的儀式
也就是統整靈魂與記憶
稱為合成 儀的術式
終於成功奪取別人的搖光
將自己的搖光寫入其上
可是, 那正是亞多米尼史特蕾達
不對, 是桂妮拉的失敗之處
失敗
沒錯
因為轉移搖光到女孩身上
把以前的自己處置掉的那一瞬間
就會同時存在
兩名擁有相同權限的神祇
而產生矛盾
桐人
你知道我的原始版本
是什麼樣的存在吧
Cardinal system的特徵是什麼
就是...
完全不需要人類動手加以修正
或是進行保養
就可以長期運作的系統
沒錯
為了達成這個目的
Cardinal system
有主程式與輔助程式
兩組核心程式
在主程式
負責管控系統整體平衡的時候
副程式會確認內部
是不是有錯誤產生
正是如此
那個時候
桂妮拉在自己的搖光上寫下的...
並不是只有維持秩序這一點
身為輔助用副程式的我
一直在她的內心深處如此思考著
我得修正這女人造成的錯誤
我一直...
一直在等待那一刻的到來
整整等待了長達七十年之久
對大義名分的忍耐已到極限
苦澀的黑暗 怒號的旋渦當中
開始總是伴隨著孤獨
++579-741\u003e5€ abet
即使四面楚歌也要突破壁障
不如期待 攪動風向
確認逐漸加速的岩漿脈動 往前進
裂嘴而笑的 死神呼喚聲傳來
Do you believe yourself?
我想看看開始的榮光之終點
SHINY SWORD MY DIAMOND
向悲傷與祈望的結晶體
編0品00: 呵 晶太 (SACRA
MUSIC) 向悲傷與祈望的結晶體
向悲傷與祈望的結晶體
宣誓我們的使命
朝著各自的光前進
一次又一次的站起身 我才有今天
It's TiME 一個祈禱
成為革命的確證 來!綻放光芒吧
EGG FIRM
I
ZFL-TI
ZF V-F I » )
EGG FIRM
'掌控者與協調者"
這麼一來
這個女孩子的搖光就完全屬於我了
System call
(系統召喚)
Generate luminous element
(產生光元素)
Lightning shape
(雷電形態)
Discharge
(發射)
优麼
System call
(系統召喚)
Generate luminous element
(產生光元素)
System call
(系統召喚)
Generate umbra element
(產生暗元素)
Ball shape
(球形態)
Discharge...
(發射)
System call
(系統召喚)
Redefinition object
(重新定義物件)
! Sword class (劍類)
System call
(系統召喚)
Redefinition object
(重新定義物件)
Rod class
(杖類)
System call
(系統召喚)
Change field attribution
(改變力場屬性)
不會吧
她把這個空間
變成禁止使用系統指令的地方
用這副身體沒辦法打贏她
System call(系統召喚)
Generate aerial element
(產生風元素)
Stream shape
(流體形態)
這世上只有兩個地點
是連亞多米尼史特蕾達
也無法隨心所欲插手的地方
一個是盡頭山脈的另一頭
另一個則是...
System call
(系統召喚)
Generate preserved gate 01
(產生保存之 門 01 )
這間大圖書室
在那一瞬間
這裡完全與外面世界隔絕了
I IIMMIB E BBL"11133
3395° HUJ ¡¡.... 田"111"| |
I RPA Ti, V. i. 1
之後的兩百年
我在這個空間不斷的觀察與思索
為了反擊
可惡的亞多米尼史特蕾達這個錯誤
想盡了辦法
可是那女人...
為了怕我偷襲
準備了很多忠誠又強大的棋子
從旁保護她
在合成祕儀之下
這男人會轉世重生
成為誓言對我絕對效忠的超級戰士
整合騎士
第一個成為整合騎士的人
是受世人讚頌超凡絕俗的劍士
卻討厭受教會的控制
和同伴一起流浪到邊境
自己開拓村莊的一名豪傑
貝爾庫利辛賽西斯萬
這就是那名騎士的名字
i
我跟亞多米尼史特蕾達
一對一的戰鬥能力
幾乎不相上下
可是, 情況已經不同了
所以
現在很明顯的我也需要有人協助
就算冒著被消滅的危險
也必須出去尋找助力
我盡可能的把門開在遙遠之處
對周圍棲息的昆蟲鳥雀
施展感覺共享
或者是其他的法術
把牠們放出去全世界
你看
牠叫做夏洛特
從你們兩個離開盧利特村
牠就一路上觀察著你們的一舉一動
有的時候
除了觀看, 也會做其他事
被整合騎士追著跑的時候
告訴我要往哪裡走的...
對了
賽菲利亞的花苞全被破壞的時候
鼓勵我的那個人也是妳嗎
那隻夏洛特
是我施展法術之後
放到人界的最古老的監視用生物 而
歷經漫長時間的任務
現在終於可以結束了
因為我凍結了牠天命的自然減少
牠已經工作超過了兩百年呢
謝謝你
妳就一直關在這間大圖書室裡
不斷尋找能夠幫助妳的人
尋找了超過兩百年嗎
是啊
不過, 在我如此觀看世界的期間
連我都開始產生了質疑
為什麼創造了這世界的外界諸神
會放任假神亞多米尼史特蕾達
如此胡作非為呢
我思考著
並且對照Cardinal system
內建的龐大資料庫之後
我得到了一個答案
世界的真神拉斯
並不希望這個世界裡的人類
可以過著...
幸福快樂的生活
不如說完全相反
esby Vi DQ 01 回 說: 00.00
:
他們用巨大的鉗子慢慢箝制火民 能
觀察他們如何抵抗那箝制的力量
現在箝制力越來越大
而終有一天, 作為最大的試驗
承載測試的最終階段即將到來
什麼最終階段...
你應該也很清楚吧
人界的外面有什麼
黑暗領域
沒錯
那個黑暗的世界
正是為了給人民最頂極的痛苦
而製造的裝置
搖光明明跟人類一樣
那群怪物
卻被賦予殺戮與搶奪的行動原理
牠們每天都在等待
全面殺進人類的領土
極盡暴虐的日子到來
這恐怕在不久的將來就會發生
亞多米尼史特蕾達
知道這件事的嚴重性嗎
那女人自信滿滿的認為
光靠自己和整合騎士的力量
就能夠順利解決黑暗勢力的入侵
甚至連原本應該是寶貴戰力的
東西南北的守護龍
也都因為沒辦法被她掌控
所以全數被她殺光了
可是, 單靠那些人
是絕對贏不了黑暗勢力的
整體數量實在太少了
也就是說...
無論有沒有打倒亞多米尼史特蕾達
到最後
這世界的命運都不會有任何改變吧
你說得沒錯
情勢走到這個地步
我也已經沒有任何辦法
可以阻止黑暗領域的入侵
意思就是
妳只要能達成目的
}"
之後這個世界會變得怎麼樣
妳都不管, 是這樣嗎
卡迪娜爾
也許是這樣吧
可是 我...
拉斯已經安排了這個世界的終結
這種神祇我絕對不認同
因此...我歸納出了唯一的結論
Underworld
無論是人界還是黑暗領域
所有的一切都化為虛無
一切都...他為虛無
+
就是字面上的意思
把儲存在
LightCube Cluster裡的所有搖光
全部都刪除乾淨
無論是以界還是黑暗世界的人民
全都刪掉
桐人
要是在你的協助下
除掉亞多米尼史特蕾達
讓我拿回所有系統權限的話
在我讓這個世界消滅之前
雖然多少有所限制
但是我就實現你的願望吧
只要你指定出你想要拯救的人
我就不會動手刪除那些人的搖光
而是凍結之後保留
大約可以保留十個左右
在你回到外部世界之後
也可以拿到他們的LightCube
隨便你運用
我... 我實在...
卡迪娜爾
妳說妳本身的靈魂)
是桂妮拉的複製品對吧
那麼, 妳身上應該也跟她一樣
流著純粹的貴族之血
體內刻印著
只追求自己的利益與欲望的基因
妳為什麼沒有拋下這一切
自己逃離這個地方呢
為什麼獨自一個人在這裡
等待了兩百年之久
對我這個Cardinal副程式來說
一切的利益
一切的期望都只有一個
就是清除亞多米尼史特蕾達
讓世界恢復正常
可是對我來說
要回到正常的世界
除了讓一切完全歸於虛無以外
已經別無他法了
所以...所以我才 會...
不, 可能不是吧
我也有自己的欲望
只有一件事
這兩百年來
有一件事我無論如何都想知道
●桐人, 你也站起來
這就行了
■桐人, 你過來這裡
再往前一點
別磨磨蹭蹭的
現在把雙手張開
這樣嗎
然後往前圍繞著呈現環狀
真是多此一舉
這樣啊, 原來...
這就是身為人類的感覺
好溫暖
終於...有回報了
我這兩百年來並沒有做錯選擇
光是可以懂得這份溫暖
我就很滿足了
已經有足夠的回報
你要在那裡呆呆站到什麼時候
沒有這樣的吧
然後呢, 你有結論了嗎
願意接受我的提議嗎
還是要拒絕我
我知道了
就按照妳的計劃進行吧
:
'
不過...
不過...我還是會繼續想辦法的
i
1 T
繼續找找看有沒有什麼辦法
找一個避免悲劇發生
讓這個世界
和平存在下去的解決辦法
真受不了
你也是超級樂天派啊
這是因為...
我也不希望妳就這樣消失
如果叫前 我選出十個人
妳也會被算進去
我一定會這麼做
你真是個愚蠢的傢伙
要是我離開了這裡
“那要叫什麼人來刪除這個世界
我是說...雖然我能理解情況
但是, 我是絕對不會放棄
實現完美結局的
你總有一天
也會知道不得不選擇放棄的痛苦
不是費盡全力還無法做到
而是再痛苦都只能接受
自己做不到的這個事實
抱歉, 留你自己在這裡
還有這位的名字是...
她叫做卡迪娜爾
她被現任的最高司祭
亞多米尼史特蕾達流放
以前是另一名最高司祭
最高司祭...
她說她會助我們一臂之力
一起幫忙對抗整合騎士
幫助我們
是要打倒亞多米尼史特蕾達
恢復她以往最高司祭的這個身份一
所以呢
可以說跟我們算是同一陣線吧
那愛麗絲...
整合騎士的愛麗絲辛賽西斯薩提
跟盧利特村的愛麗絲滋貝魯庫
到底是不是同一個人
妳也知道嗎
LA 很抱歉
我在這間大圖書室能得到的資訊
其實非常有限
我只知道誕生了一位
名叫愛麗絲的整合騎士
不過, 製造出整合騎士的合成祕儀
要用什麼方法解除
我倒是可以告訴你
那要怎麼做才能解除
必須除去插進他們額頭裡的...
T
Piety module
(敬神模組)
也就是敬神模組
它的外觀是個三角柱
是那時的那個
插入敬神模組的目的
是為了阻礙原始記憶的連結
藉這個手段
封住成為整合騎士之人的過往
同一時間
強迫他們必須絕對效忠
公理教會的最高司祭
也就是要解開術式
只要刺激整合騎士想起過去的記憶
就可以了嗎
只有那樣的話, 強度還不夠
還有一個絕對不可或缺的東西
那...請問那是什麼
需要找到現在插入模組的地方
原本存在的東西
也就是, 對整合騎士來說
最為重要的那塊記憶碎片
亞多米尼史特蕾達是謹慎的女人
從騎士身上抽出來的記憶碎片
我能保證一定會存放在自己的房間
也就是位於中央聖堂的最頂層
意思就是...
想讓整合騎士恢復正常
} 要拿回被奪走的記憶碎片
可是, 要搶回碎片
必須突破那些整合騎士的防禦 1
到達亞多米尼史特蕾達
她本人所在的最頂層是嗎
對抗整合騎士
可不能天真的以為可以不傷其性命
打敗他們就好了
我能為你們做的也就只有
給你們一套
與整合騎士同等的裝備而已
再來
就看你們兩位 3
1 能不能竭盡全力跟對方戰鬥到底了
可是, 如果遇到愛麗絲...
我沒辦法跟愛麗絲動手
我是...
為了把愛麗絲帶回去才來到這裡的
是啊, 我想也是
尤吉歐
我也能夠理解你來此的目的
那好吧
如果整合騎士愛麗絲
出現在你面前阻擋你的話
就使用這個吧
被這把短劍刺中的人
會瞬間與我連接起一條
無法斬斷的通道
也就是說
我所使用的任何神聖術
都一定會命中對方
尤吉歐
遇到整合騎士愛麗絲
把短劍隨便往她身上一
那一瞬間
我就會施法
讓愛麗絲陷入徹底的沉睡
直到你做好準備
可以解除合成祕儀恢復她的記憶
我知道了
如果到時候沒有辦法說服愛麗絲
我就會使用這把短劍
這是用來對付亞多米尼史特蕾達
所以才多準備了一把備用的
沒關係啦
只要一次成功那就沒問題了
這真是責任重大耶
這真是責任重大郿
剛才你不是說...
要給我們
足以跟整合騎士對抗的裝備
↓ \u003c你跟尤吉歐兩個人
都有一把力量強大的劍吧
我會幫你們把那兩把劍拿回來
我的藍薔薇之劍
□■1 跟桐人那把黑色的...
我想
位於中央聖堂三樓的武器庫裡才對
,
亞多米尼史特蕾達的房間在第幾層
中 聖堂的高度
現在的話, 應該將近一百層了吧
非常遺憾
你們還必須去做一件事情
什麼事
你們兩位的劍的確非常的強大
可是光靠那樣打不贏整合騎士
那是因為他們有一個可怕的招式
可以讓武器性能瞬間放大好幾倍
難道是...武器完全支配術嗎
神器級的武器
強烈繼承了製造武器的時候
所使用之物品的本質
完全支配術
簡單來說
就是完全解放武器的記憶
使其展現
1 原本難以達成的超強攻擊力
你們兩個都閉上眼睛
在腦中想像自己的劍
很好, 可以了
Materialize Primary Shop
你們可要好好的記住哦
尤吉歐, 還有桐人啊
啓 和正 伊三羅股 世界的命運就交給你們兩位了 为 什么
是會被地獄 業火包圍
還是化為虛無
早川
或是可以找出除此之外的第三條新路 井0理7惠 3
我已經把我能說的全都說完了
能給的全都給你們了
接下來
推洋直輔 子 薦:每嶋田人大 只要踏上你們相信的道路 口特殊ㄙ效開果 發
直洋輔 子 小嶋田寺翔 大 卡迪娜爾女士, 非常感謝妳 口特殊效開果 佢
☐ ☐
y=-PCL我們一定會抵達中央聖堂的最頂層 制作担当
讓愛麗絲恢復原來的樣子
好了
你們 出 發吧 夕 夕ㄡˇ 大 城丈 宗(Produ
一直殘留著看不見的傷
背負著傷勢嗎
不是越過背影看到的景色
你的耀眼炫目之處
若有一天能在你身旁感受
掩藏著的那傷ㄖ
希望能稍微使其痊癒
The iris to you
下一集, 紅蓮的騎士