1 "人企界級漿 修曆 劍38士0宿年舍5月-修17練日場"
這個世界
最重要的是劍裡隱含了什麼
劍的重量會左右戰局
重量
沒錯
渦羅利邦提
有出生於騎士團劍術指導之家的
榮耀與重責
哥魯哥羅索學長
有千錘百鍊的鋼鐵肉體
所孕育出的自信
而莉娜學姊
則有不斷鑽研出來的凌厲劍技
這些全都成了他們劍中隱含的力量
我要讓劍裡隱含什麼才好呢
這一點, 你要自己去找出來才行
我既不是貴族也不是劍士
只有在盧利特的森林裡
不斷揮舞斧頭好幾年的經驗
以及桐人教我的艾恩格朗特流而已
不對, 其實還有一樣
-8:80058
t i
i
i:
對大義名分的忍耐已到極限
苦澀的黑暗 怒號的旋渦當中
開始總是伴隨著孤獨
即使四面楚歌也要突破壁障
不如期待 攪動風向
確認逐漸加速的岩漿脈動 往前進
裂嘴而笑的 死神呼喚聲傳來
Do you believe yourself?
我想看看開始的榮光之終點
SHINY SWORD MY DIAMOND
向悲傷與祈望的結晶體
宣誓我們的使命
朝著各自的光前進
一次又一次的站起身 我才有今天
It's TiME 一個祈禱
成為革命的確證 來!綻放光芒吧
I ZF V-FI»)))) EGG FIRM
ZF V-F I
I ZFL-FI EGG FIRM
"貴族的職責"
尤吉歐修劍士只練習砍圓木
都不練習劍招的耶
■聽說尤吉歐同學
以前是在某個鄉下地方砍樹的
他可能只知道那些
對付圓木的技巧而已杷
這可真是失禮了
J
如果早知道有這種事情
身為同一座宿舍的修練者
再怎麼說
也應該教他個一招半式才對
萊歐斯同學, 你好有雅量
真的是爵士的楷模跟典範
怎麼樣, 尤吉歐同學
你就接受萊歐斯同學的好意
讓他指導你吧
;
●讓他指導你吧
以後可沒有這種機會了哦
多謝兩位的好意
學長姊之所以那麼強大
有他們各自的原因
首席的萊歐斯跟次席的溫貝爾
也有這樣的原因嗎
他們兩個
只有從小培養到大的
← 強烈自尊心而已
自尊心
萊歐斯他們兩個
一定是藉著跟他人做比較
建立了那樣的自尊心
而我們既不是貴族
甚至也不是央都出身的
所以他們才會事事都想貶低我們
那麼 這也許是個好機會
能瞭解他們源自於自尊心的實力
L
那我就恭敬不如從命
懇請兩位指點一二了
你是認真的嗎
L
是的
次席溫貝爾吉傑克閣下高貴的劍
我想要親身...直接接受指導
你說什麼
這也就是說
你想讓溫貝爾同學砍兩劍試試看嗎
+
尤吉歐修劍士
{ 000 ☐ 1
我當然希望點到為止就好
但是, 我是請求指導的人
要是再有諸多要求
對兩位就太失禮了
非常好
T
那我就讓尤吉歐劍士
見識一下我的劍技吧
那麼...來吧
我就讓你親身體驗看看
海伊諾魯基亞流的精髓
這個架勢
是諾魯基亞流的祕藏奧義, 雷閃斬
我要上了, 看招
單純比力氣的話
是我佔上風
你這平民...少得意忘形
這力量是怎麼回事
這就是自尊心所產生的力量嗎
你這狼狽的模樣
已經顯示你的流派有多卑劣了
我就把你的右肩擊碎
讓你好一陣子沒辦法拿劍
必須切換劍招
可
到此為止
這場比試就算是平手吧
萊歐斯同學, 老子...
不對
我怎麼可能跟這種鄉下劍士
打成平手
溫貝爾
你那珍奇的劍技讓我看得很過癮呢
尤吉歐修劍士
畢業之後
到帝國馬戲團去謀一份天職
你覺得如何呢
很感謝你的關心
萊歐斯安提諾斯修劍士
下次
換我讓你見識一下
什麼叫做貴族的力量吧
現在就請您賜教也無所謂
對付一個人的方法
可不是只有用劍哦, 平民
"人界曆380年5月20日"
人界膚19E級修劍 宿舍
11. 到現在已經三天 修剣上寮
他明明放狠話威脅我
卻什麼都沒做
感覺真怪
不只有禁忌目錄
也有學院的規定擺在那裡
就算想捉弄你也沒那麼容易吧
不過, 反過來說呢
只要不違犯禁忌
不管他們做出什麼脫序的行為
都不奇怪
不違犯禁忌就好
那他們到底會做什麼
這個嘛
可能只是放狠話說要做什麼
讓我們精神上飽受折磨而已吧
IN
你就不要忘了平常心
只要Stay cool就可以了
你說什麼幺:...史滴...
沒有啦
這是艾恩葛朗特流的心法之一
意思就是只要保持冷靜就不會有事
這句話同時也可以用來道別
意思就像是下次再見
我知道了, 我會記住的
史. 鬼滴...
史.. 滴....
A. 史...史滴酷...史滴酷
好了, 差不多該去睡了
對了
尤吉歐, 關於明天
可惜我臨時有一點事情
不行哦, 桐人
不行哦, 桐
明天的安息日
不是要跟緹潔, 羅妮耶
到學院裡的森林去
順便舉行一下親睦會嗎
早上九點她們會來接我們
在那之前你要準備好哦
好啦
那這樣, 你八點來叫我好了
晚安囉, 尤吉歐同學
八點太晚了, 七點半
八點太晚了 七點半
Stay cool
Stay coolt
i
:
雖然我剛說道別的時候可以說
但那也不是每天晚上睡覺前說的話
是哦
要在更加...
是在正式道別的時候才能用啦
真麻煩耶
L GAT SUCH
如果桐人說得沒錯的話
萊歐斯跟溫貝爾
是心不甘情不願的遵守公理教會
訂定的律法嗎
這是不可能的
禁忌目錄是...連質疑都不行的律法
如果可以容許那種想法
那那一天...
只能眼睜睜看著愛麗絲被帶走的我
到底為什麼要一直遵守禁忌目錄
愛麗絲
尤吉歐學長, 你在聽嗎
學長
!
抱歉...我有在聽
然後呢, 妳剛說什麼
你根本就沒在聽嘛
抱歉
因為森林太美麗了
F
所以…
而且也有些稀有動物
稀有動物
妳看, 就在那邊
那只不過是金鳶狐而已嘛
連街區生長的樹上都住了一堆
沒什麼好稀奇的
這樣啊
我記得緹潔妳是央都出身的吧
是的
家住很近嗎
我家在八區
離學院所在的五區, 稍微有點距離
原來是這樣
怪了
i
那個...緹潔
妳是貴族出身的吧
貴族的宅邸
不是集中在三區跟四區嗎
能住在貴族宅邸區的
只有四等爵士以上的人
家父是下級貴族的六等爵士
也沒有裁決權
不是所有的貴族
都可以擁有裁決權嗎
才沒有這回事
,
只有四等爵士以上 15
才會被賦予裁決權
五等以下的爵士 T
反而是被上級貴族執行裁決的對象
L
原來是這樣
所以...
像我這種六等爵士家的女繼承人
說是貴族也只是徒具其名
生活跟一般的民眾
幾乎沒有什麼差別
所以說
海伊諾魯基亞流
舉劍過頭再揮出的劈砍攻擊
事先只要做好兩種攻擊路線的準備
就可以了
看對方是這樣從正上方
或是從斜上方攻擊
因為如果從別的地方揮出
一定會用不同腳踏出
看到之後再做準備也來得及
真好吃
尤吉歐學長, 桐人學長
我們想拜託你們一件事
是我們宿舍的室友芙雷妮卡的事
是這樣的
她所隨侍的上級修劍士學長
/ /是一位相當嚴格的人
&
尤其是這幾天
j 冫
那位學長會吩咐她做一些
有點不太恰當的事情
就算是上級修劍士
應該也不能命令隨侍
做一些違反學院規定的事情吧
但是
雖然沒有違反規定, 不過...
那是會讓女學生
有點難以忍受的命令
我已經知道情況了
根據規定
要變更芙雷妮卡的指導者
也需要那名指導者本人的同意才行
那名修劍士叫什麼名字
那個...
是溫貝爾·吉傑克
次席上級修劍士學長
怎麼又是那個傢伙
幾天之前
我跟溫貝爾修劍士在修練場比試
最後以平手告終
可是他好像沒有辦法接受那個結果
他會拿芙雷妮卡出氣洩憤
可能就是因為那樣
這番話的意思是說...
她被遷怒了是嗎
這個我沒有辦法理解
家父曾經跟我說過
我們住在比平民更大的房子裡
除此之外, 還擁有一些特權
不能認為那是理所當然的
貴族必須盡力讓不是貴族的人
可以安居樂業好好的過日子
然後, 當有一天發生戰爭的時候
要第一個拿起劍來戰鬥
1 可是
因為溫貝爾上級修劍士學長
所下的命令
讓芙雷妮卡昨天晚上一直哭個不停
為什麼...可以容許他做那樣的事
謝謝妳
緹潔, 妳父親教妳的那些觀念
不對
神聖語有 "Noble Qbligation"
(貴族義務)!
這樣的意思
貴族...
也就是擁有力量的人
}
不能有私心
必須把力量用來為一般人服務
對了, 那也可以稱為榮譽心
那種榮譽心
比任何法律或規定更加重要
就算法律層面沒有禁止
有些事情還是絕對不能做
相反的
就算法律上嚴格禁止
有些非做不可的事也必須去做
那個...
桐人學長, 你所說的這番話
我覺得我好像可以理解
雖然禁忌目錄上面沒有寫/
但最重要的精神
那個...
指的就是自己心中的正義, 對吧
不單單只是遵守法律
而是要跟正義對照思考
為什麼會有那樣的法律
比起只會遵守
· 比起只會遵守
更重要的是要自己思考為什麼
沒錯, 就是這樣, 羅妮耶
思考才是人類擁有的最強大的力量
比任何名劍
任何祕藏奧義都還要強大
就算沒有違反禁忌或是學院規定
溫貝爾的那些行為也絕對有問題
所以, 必須有人去阻止他˙
這種時候
該挺身而出的
ĭ
是啊, 那是我們的職責吧
然後呢
吾友尤吉歐修劍士
在休息日的傍晚來訪
究竟有何貴幹呢
關於您身旁那位吉傑克修劍士
最近幾天
我這裡聽到了一些不太好的傳聞
在同學的聲名汙損之前
雖然僭越, 但我們還是前來勸告
你說什麼
這可真讓人意外
也算是喜出望外吧
尤吉歐同學
竟然會如此擔心吾友的名聲
然而
可惜你說的那個傳聞
我完全不知道是怎麼回事
尤吉歐同學
請問你到底是從什麼地方
聽到那個傳聞的呢
是與吉傑克同學的隨侍
同個寢室的初等練士
直接親口告訴我的
說溫貝爾同學
命令名為芙雷妮卡的隨侍練士
做一些脫序的事
脫序的事
這話說得可真是奇怪, 尤吉歐同學
更淺顯易懂一點
說說那是如何違反學院規定呢
+
可是...
可是, 就算學院的規定沒有禁止
身為指導初等練士的上級修劍士
也有一些事情是不應該做的吧
那麼, 尤吉歐同學
那你 說說看溫貝爾
究竟對芙雷妮卡做了什麼事呢
關於這點...
溫貝爾, 怎麼樣
尤吉歐同學所說的事
你有什麼印象嗎
完全沒有
我完全想不到
他說的到底是什麼事呢
不過
我倒是有命令她
做一些微不足道的事
自從前幾天跟尤吉歐同學比試
很丟臉的平手之後
我也有好好的改過向善
拚命努力在鍛鍊了
但是因為之前
不想讓身體長出醜陋的肌肉
疏於練習
全身痠痛得不得了
逼不得已
只好請芙蕾妮卡
在每天晚上泡澡之前
都幫我按摩放鬆
而且, 想說把制服弄濕也不太好
因此寬弘大量的允許她
只穿內衣就好
這到底哪裡算是下流的脫序行為呢
我實在是無法理解
芙蕾妮卡初等練士
每天都覺得難以忍受
如果今後不見改善
我們就考慮委託教官
針對這件事調查了
I i
請您自愛
A
什麼
既然這樣就悉聽尊便了
尤吉歐修劍士同學
龙吉歐, 你冷靜一點
尤吉歐, 你冷靜一點
我還以為你會在我發怒之前
就先爆炸了呢
剛剛要是帶著劍就危險了
·只不過...
我覺得他們應該在策劃什麼陰謀
所以才觀察情況
陰謀
我覺得這搞不好是
特別針對你而特地設下的圈套
比如說
你去向溫貝爾抗議
如果在他的挑撥下說得太過分的話
他就會認定那是無禮的行為
而讓你不得不接受最嚴重的懲罰...
之類的
+
如果
之後溫貝爾
再做出什麼侮辱芙蕾妮卡的事
為了可以立刻請教官著手調查
我們得事先做好準備工作才行
是啊, 說得也是
尤吉歐
我不在的時候
如果他們又對你說了什麼話
你要小心, 千萬別像剛才那樣發火
我知道啦
Stay cool, 對吧
沒錯, (Stay cool
沒錯, Stay cool
尤吉歐上級修劍士閣下
向您報告
今天的打掃工作已經完成了
好, 辛苦妳了
謝謝妳平常的照顧
哪裡, 這只是隨侍的工作
那個...
不好意思
我可以稍微跟妳談一下嗎
別一直站著, 先坐下來吧
既然如此, 我就失禮了
關於芙蕾妮卡的事
昨天我向溫貝爾抗議過了
這是真的嗎
我想他也不打算把事情鬧大吧
所以
以後應該不會再下脫序的命令了
太好了
太感謝您了
尤吉歐上級修劍士閣下
妳的工作都已經結束了
叫我尤吉歐就好
而且有一件事我也要向你道歉
昨天我也稍微提到了
這件事情
已經很明顯可以看得出來
是因為我上次跟溫貝爾比試的關係
有機會
我也想好好的跟芙蕾妮卡道歉
妳可以幫我安排一下嗎
原來是這樣啊
不, 這並不是尤吉歐學長的責任
學長說的話
我會幫忙傳達給芙蕾妮卡
我...我可以...
坐過去學長那邊嗎
我想...從修劍學院畢業之後
再過不久就會繼承休特里涅家
從同等或是高一等的爵士家
請我未來的丈夫過來入贅
我心裡很害怕
如果是像吉傑克閣下那樣的人
或是毫無榮譽心
會隨便對人做出殘酷的事的人
那我該怎麼辦才好
我好怕
我真的...
緹潔
尤吉歐學長
我...我想…
拜託學長你一件事情
尤吉歐學長
1-1 reboot 請你一定要成為學院代表
1-7 oot 在劍武大會贏得勝利
然後參加四帝國統一大會
我當然會參加
因為那也是我 自 己 的 山目中標 古幻Tr子 es SILVERLINK
那麼...
接下來就是... 220D77--7ㄉㄡ 3 福 井 千 耀(
聽說在統一大會名列前矛
就能像初等練士宿舍的
阿滋利卡老師一樣
被授予第一代爵士的爵位
如果學長能成為爵士
就當我...就當 我 的...
我會以統一大會為目標
是想要成為整合騎士
與愛麗絲再次相見
目的就只有這樣
我知道了
'姓j 大城丈: 宗 大(PPrro會o duct 結束之後, 我 一定會去找妳
我也會...我也會變得更強大
強大到
能把正確的事, 對的事說出來
就像尤吉歐學長一樣
下一集, 禁忌目錄