Enhance armament
(強 化武器)
桐人
你沒事吧, 桐人
T
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
前去對抗命運吧
在你的聲音無法傳達之處
沒有任何人告訴我的扭曲規則
( 電擊文庫 )
〒原作亻 イ5原ㄡ案 下 沒 告訁
F 原+ 作"5 笑天下 案 沒有任何人告訴我的扭曲規則
自幼就強烈期望的
探尋夢想所在之處的旅程
才正要開始
已經不需要哀聲嘆氣的時間
現在立刻打破界限阻隔
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
(SACRA 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSIC) 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
無論觸及何種疼痛
也不會改變的記憶
懷抱拓展視野所找到的誓言
因為以堅定的眼神選擇的道路
制作統括 柏田真一郎 加藤 淳
7071-#- 因為以堅定的眼神選擇的道路
7071-#-
將與你相連
放聲呼喊
前去對抗命運吧
Proud of myself
G
"金木樨的騎士"
桐人...
System call
(系統召喚)
Generate luminous element
(產生光元素)
System call
(系統召喚)
Transfer human unit durabili
(轉換人類單元耐久度)
Self to left ✓
(由自己輸向左方)
桐人
謝謝你, 尤吉歐
我已經不要緊了
你不要太勉強自己
受到那麼強烈的衝擊
你身上應該有一些看不見的內傷才對
比被哥布林打傷那次好多了
而且...我比較擔心她
她可是...
八 打算殺了你的敵人耶
光靠憎恨贏不了她
↗你剛不是這樣對我說的吧
那個整合騎士
的確不是為了個人恩怨或好惡
才會擋在這個地方跟我們戰鬥
可是...
可是我還是...
沒辦法原諒
教會跟整合騎士的所作所為
他們不只極為強大
還有那麼堅定的志向
如果真的有心
想守護在人界生活的人民
為什麼不更加善用力量
我想那些人
應該也有屬於他們自己的迷惘才對
等見到那位騎士長 1
也許就可以更瞭解這方面的事了
尤吉歐, 你的完全支配術非常厲害
打敗那些騎士的人是你
所以現在...
已經沒必要憎恨
身為人類的法那提歐
或是四旋劍的幾位騎士了
身為人類...
說得也是
跟她交手的時候
我倒是明白了這一點
「正因為那傢伙是人類
所以才能變得那麼強大
一點也沒錯!
他們說自己的存在代表絕對的善
雖然對你來說
他們可能是絕對的惡吧
但是我們全都是血肉之軀的人類
那種所謂絕對的善或是惡
人類怎麼可能有辦法輕易斷定呢
我都忘了 4
你用那瓶解藥
幫地上那兩個孩子解毒吧
7 f + 給她們喝之前, 記得把毒劍折斷
確認她們身上沒有奇怪的東西
桐人
對於最高司祭亞多米尼史特蕾達
你也是這麼認為的嗎
System call
(系統召喚)
Generate luminous element
(產生光元素)
桐火
桐人
快來幫忙, 她一直在流血
我知道了
'
我知道了!
F
已經夠了, 桐人
她實在流太多血了
可是...
可是..
她要是死了, 靈魂就會徹底消失
她活了一百多年
歷經迷惘, 戀愛、甚至還有痛苦
我怎麼可以...
讓這樣的靈魂毀在我手上
有人聽得到嗎, 快來個人啊
有火聽得到嗎, 快來個人啊
這裡還有整合騎士吧
快來救你們的同伴
司祭也好, 修士也好
快來個人啊、
☑
拜託你們了, 誰都好
看到的話就快來幫忙
對了
· 不行啦, 桐人
不行啦, 桐人
那個是用來對付
亞多米尼史特蕾達的耶
這我知道!
這我知道
可是, 用這把短劍就可以救她
明明有辦法救她一命
卻不願意拿來使用
這我辦不到
真是的, 拿你這傢伙沒輒
卡迪娜爾, 是妳嗎
對不起, 我...
事到如今就別道歉了
我理解情況很危急
我就幫忙治療
法那提歐辛賽西斯滋吧
不過, 要花一點時間才能完全治好
之後她就交給我吧
- 依現在的情勢判斷
亞多米尼史特蕾達本人
現在很有可能處於非覺醒狀態
只要在她甦醒之前
抵達最頂層的話
也許不用短劍就能夠除掉她
動作快
剩下的整合騎士已經不多了
抱歉, 我剛剛有點慌了, 尤吉歐
不會, 這沒有什麼好道歉的
-
話說回來
卡迪娜爾說了一些奇怪的話
說什麼亞多米尼史特蕾達
尚未覺醒之類的
這也就是說她在沉睡狀態嗎
亞多米尼史特蕾達跟整合騎士
能存活好幾百年的代價
就是必須辛苦維持身體機能
卡迪娜爾是這麼說的
尤其是亞多米尼史特蕾達
好像一整天
幾乎都處於沉睡狀態的樣子
總心 之...
總之
爬到最頂層自然就會知道了吧
*這是什麼啊
有東西過來了
!
讓兩位久等了
請問要到第幾層去呢
要到第幾層
意思是...
妳會利用那個
帶我們去上面的樓層嗎
小姐 }
小姐
我們兩個可是擅自闖入聖堂、
受到通緝的人
搭那種電...
不對
搭那種升降圓盤沒關係嗎
我擔任的工作內容
!
只是負責在這裡
操縱這個升降盤而已
除此之外
U
不接受任何不相關的命令
不接受任何不相關的命 T
這樣啊
那我們就不客氣的搭乘囉
真的沒問題嗎
除此之外
好像也沒別的辦法能上去了嘛
這個...是這麼說沒錯啦
麻煩妳
帶我們到圓盤能到達的最高層
I
好的, 沒有問題
]
System call
(系統召喚)
Generate umbra element
(產生風元素)
Burst element
(釋放元素)
話說, 妳做這份工作多久啦
li
從我拿到這項天職
到今年已經一百零七年了
一百零七年
這期間妳一直在操縱這個圓盤嗎
當然不是一直
中午會有吃午餐的休息時間
到了晚上, 當然也要回去睡覺休息
不, 我不是那個意思
我的名字…
「我已經忘記名字了
這裡的人一般都叫我升降員
非常簡單易懂
0 I L 1
1 古 就是 0
那個...就是啊
甯
我們兩個:
要去打倒公理教會中最偉大的人物
就是賦予妳這份天職的人
原來是這樣
如果教會消失
讓妳可以脫離這份天職的話
妳有沒有..想做的事
妳有沒有...想做的事
脫離嗎
14 Li!”
1 N 我的世界
-直以來都只有這個升降洞而已 1
- i
所以, 就算叫我選擇新的天職
! 我也很難決定
F
如果問我想試著做點什麼的話...
我想操縱這塊升降盤
自由的在空中飛翔
讓兩位久等了
這裡是第八十層
也就是雲上庭園
我之前的天職
已經讓我覺得是這個世界上
最看不見終點的天職了
但是年紀到了就能退休
算是很幸福了
完全不能跟她的天職相比
就算利用術式凍結天命的自然減少
也沒辦法阻止靈魂老化
卡迪娜爾是這麼說的
記憶會一點一點受到侵蝕
最後完全崩毀消逝
公理教會走的是一條錯誤的路
所以為了打倒亞多米尼史特蕾達
我們才來到這裡
可是...
尤吉歐, 那並不是終點
真正麻煩的是...
在打倒她之後
不是只要打倒亞多米尼史特蕾達
之後的事交給卡迪娜爾就好了嗎
h
:
沒有啦
之後的事, 等救回愛麗絲再說吧
桐人
這裡是...
)! 愛麗絲
愛麗絲
請再稍等一下 好嗎
難得天氣這麼好
我想讓這孩子好好的曬曬太陽
你不要跟她動手, 尤吉歐
卡迪娜爾的短劍呢
你想想要怎麼樣才能確實刺中她
她施展的攻擊
我一定會全部幫你擋下來的
可是...
只有這個辦法了
我會正面接下她的第一道攻擊
順勢那樣纏住她
你就立刻用短劍碰她
聽到了嗎
不好意思
沒什麼好跟我道歉的
這個人情我一定會馬上加倍討回來
她手上好像沒有拿著劍
現在發動攻擊
我想至少她應該沒時間詠唱
完全支配術才對
老實說
如果可以不使出那招
當然是最好了
說得也是
我的完全支配術 | |
就算沒有歸鞘恢復
應該也還可以再使用兩次
那可真是太好了 ||
我最多只能再使用一次
解決愛麗絲之後
還要跟那個什麼騎士長交手
好了, 我們走
你們...
終於還是上到這麼高的地方來了"
原以為就算你們能從地牢逃出來
艾爾多利耶一個人應該也足以應付
我是這麼認為的
可是, 你們兩個
不但打敗了他
連迪索爾巴德閣下
甚至法那提歐閣下也被擊敗
進而來到這座雲上庭園
到底是什麼
讓你們兩個擁有那麼驚人的力量
又為什麼
要如此動搖人界的安穩和平
看來...只能用劍讓你們吐實了
不會吧
那把劍...該不會...
已經是完全支配狀態了嗎
你們難道是在戲弄我嗎
竟然不拔劍就直接衝過來
剛才那一劍帶有警告的意義
所以我手下留情了
但是
接下來我會完全消除你們的天命
拿出你們的實力來吧
這也是為了尊重你們所打倒的騎士
I
L
System call 多
(系統召喚)
面對一名榮耀的整合騎士
對不起, 剛才的確是我太失禮了
I
修劍士桐人
請求與騎士愛麗絲閣下
再進行一場光明正大的劍術對決
"
既然如此
我就用你們的劍法來測測看
你們到底有多麼心術不正
我想請教一件事
愛麗絲閣下的神器
也就是方才在山丘上的那棵樹
看起來像是永恆不朽
為什麼一棵小樹
會有如此強大的力量
中央聖堂所在的這個地方
在遙遠的古代
是創世神史提西亞
賜予人類的起始之地
在小小村莊的中央
著美麗 、湧,
泉水旁自然生長著一棵金木樨
那棵樹正是我的神器
金木樨之劍的原形
是神所創造囥樹, 轉生後的模樣
在人界的森羅萬物之中
可以說是最古老的存在
屬性是永恆不朽
就連一枚散落飛舞的花瓣
都有穿石開地之能, 蘊含無限力量
原來如此
是神所設置的
第一個無法毀壞的物件, 是吧
就算這樣
我也不可以因此懼怕而退縮
那麼, 整合騎士愛麗絲
我們再一次一決勝負
!
,
肶 ∴ 擊下牚這ㄠˇ
你是第二個
•
你是第二個人
你是帶著如此信念與決心
登上這座塔的吧
只可惜
這完全不足以動搖教會的威信
我果然還是不能讓你們擾亂
人界的安穩和平
那麼...認命吧
√
Enhance armament
(強化武器)
這齣即興節目還不錯,
可惜區區冰塊
還不足以擋下我的金木樨花
我解決他之後會跟你交手的
乖乖在那裡等著吧
Enhance armament
(強化武器)
目標是我的劍
尤吉歐
桐人
愛麗絲
1 ;
本va真iv夕al 子 TTrrSoollo e e AA
thㄝ七iˇ s is ㄡ mree vou因l 太過沉重的鎧 甲
:: Rivaiv-al 無法邁開步伐的 膽小的勇者
堀 口 滋 CG制作 関 澤 遼 7577ㄡ 大城 丈
宗(Production I.G) 子单位協力 無法邁開 步伐 的 膽小的勇者
1 堀 口 滋
27-5739"777, 大 城 丈 宗(Production I.G)
.341374972 * £ *(Production I.G)
希望被愛 想要守護 而揮舞的劍
ㄙ 厶
供東地和希望被愛 想要守護 而揮舞的劍
齐齐哈尔震环动漫设计有限公司
八
刺入他人向我遞出的手 無法拔出
傷口 尚未痊癒 Life goes on
Oh everything turns to ash to ash
生命以彼方為目標
拖著受傷的罪與疼痛
旭ㄒㄩㄩㄣ ˇ Dogwood
拖著受傷的罪與疼痛石橋 啓 村上”
拖著受傷的罪與疼痛
仕上f stella road 江口亜紗美 菊 地慶 翔 永
井唯 香 背景 K小L拖AS 著受傷的罪與疼痛
And everything turns to dust to dust
希望倒下回歸大地時
至少還有小小的花朵悠然綻放
Forget-me-not
下一集, 停戰協議