137 "火界曆 378年3月20 日"
再10分鐘
不, 5分鐘就好
不行啦
快起來
小直
你到底在說什麼夢話
已經五點半了
就算你是客人
而且還是貝庫達的迷失者
也應該好好遵守起床的時間
遵命
對大義名分的忍耐已到極限
:
苦澀的黑暗 怒號的旋渦當中
開始總是伴隨著孤獨
F+577-7+1\u003eFR
即使四面楚歌也要突破壁障
不如期待 攪動風向
確認逐漸加速的岩漿脈動 往前進
裂嘴而笑的 死神呼喚聲傳來
Do you believe yourself?
我想看看開始的榮光之終點
SHINY SWORD MY DIAMOND
向悲傷與祈望的結晶體
000 000 (SACRA MUSIC)
向 悲傷與祈望的結晶體
向悲傷與祈望的結晶體
宣誓我們的使命
朝著各自的光前進
一次又一次的站起身 我才有今天
It's TiME 一個祈禱
成為革命的確證 來!綻放光芒吧
ZFV-FI
EGG FIRM
I
AFL▬ TI»
ZH U - F I »
EGG FIRM
"盡頭 山脈"
我對這世界還不是很瞭解
要去央都
實在需要尤吉歐的協助
可是
要讓尤吉歐脫離天職的束縛
得先想辦法砍倒這棵樹才行
你剛才說了什麼嗎
沒有, 沒什麼
上午的部分已經結束了
來吃午餐吧
我開動了
看你吃成這樣
真想讓你也嚐嚐
愛麗絲親手做的派
外皮酥脆
裡面塞了滿滿的餡料
配上剛擠出來的牛奶一起吃
世上沒有比那更好吃的食物了
愛麗絲的天職是做麵包嗎
不是啦, 不是那樣
愛麗絲那時是在教會裡
學習神聖術
她被譽為是村子裡有史以來的天才
十歲的時候
就已經會用很多神聖術
這樣啊
那麼, 現在住在教會的
那個叫賽魯卡的女生呢
她是愛麗絲的妹妹
愛麗絲不在之後
她為了成為修女
就長住在教會裡學習神聖術
是嗎
這麼說來, 那間教會裡面
除了賽魯卡以外, 也有別的孩子
那些孩子因為失去父母親
不得已才會住在教會裡
三年前, 村子出現傳染病
很多人喪命
不只是這樣而已
感覺最近發生了很多奇怪的事
街道南方甚至還出現一大群哥布林
聽說還會攻擊人類或把人抓走
你說哥布林
不過, 我覺得那只是謠言而已
因為出現那種怪物
整合騎士應該一下子
就會把牠們消滅乾淨了
不消滅牠們不行
i
愛麗絲只不過是
稍微碰到黑暗國度的土地而已
比起來, 那些傢伙壞多了
尤吉歐
不過
這兩三年
教會後面新增加的墳墓的確變多了
神聖術裡面
沒有讓人死而復生的法術嗎
不知道耶
雖然有點不一樣
但是愛麗絲曾經說過
高級神聖術裡
有可以讓天命不再減少的法術
讓天命不再減少...是嗎
是啊
她說看到教會的古書裡面
寫了這樣的法術
她也嚇了一跳
不過
只有公理教會非常高階的祭司
才能使用
公理教會
就是在央都
制定禁忌目錄的那些大人物
也就是說
能讓天命不再減少的神聖術
並不是誰都能使用的嗎
那當然
神聖術的力量源頭是...
索魯斯神或提拉利亞神
滿佈在這片大地上的神聖力
越強大的法術就需要越多的神聖力
+
薩卡利亞城裡沒有一個術 師
可以操控這麼強大的力量
原來如此
要是有那種神聖術
能一次把這棵樹砍倒就好了
能那樣的話就輕鬆多了
只能用這把斧頭一刀一刀慢慢...
P U
尤吉歐, 問你哦
村子裡面沒有比這更強的斧頭嗎
怎麼可能會有
要說比這更強的
也只有像整合騎士手上的...
雖然不能取代這把斧頭
但是我想讓你看看一樣東西
你還好嗎
D
(3 way
:
我可以打開嗎
當然可以
小心一點哦
要是掉在腳上
可不是只有小小擦傷而已
這個是...
傳說故事裡, 稱它為藍薔薇之劍
傳說故事
三百年前
有一位名叫貝爾庫利的劍士
前去盡頭山脈探險
並在人界守護者自龍的棲息地
發現了一把劍
就是這種普通的小故事
如果不是有小孩子
想去確認這故事的真實性
昨天我也說了吧
說我六年前
跟愛麗絲一起到盡頭山脈去了
就是在那時候發現這把劍的
雖然那個時候我連拿都拿不動
也就是說
那個傳說故事是真的沒錯囉
是啊, 不過龍已經化為白骨了
墨 然後, 在那之後
愛麗絲不小心跑進了黑暗領域
愛麗絲被帶走的時候
我只能眼睜睜的看著
什麼都做不了
我真的很想去救她
可是, 手腳卻動都動不了
抱歉, 我們是在說劍的事吧
因為我實在很在意
所以前年夏天
就跑去北方洞窟拿回來了
雖然是慢慢拖回來的
實在太重了, 整整花了我三個月
三個月, 那也太厲害了
為什麼你這麼堅持
因為
我想也許有一天我可以用上這把劍
雖然我現在還是揮不動
桐人, 你怎麼樣呢
交給我吧, 我可是劍士呢
果然連你也沒辦法
這把劍是用什麼材質做的
不是一般的鋼鐵吧
也不是銀或龍骨
所以我猜很有可能是神器
神器
就是借助神的力量打造而成
或是由神親手創造的
這樣的物品就叫做神器
原來如此
尤吉歐
能看看現在基家斯西達
還有多少天命嗎
我姑且問一下
你該不會是打算用那把劍砍吧
禁忌目錄上面有寫著
絕對不可以用劍砍伐基家斯西達嗎
怎麼覺得...
之前好像也發生過這種事
我看看哦
23萬又231 5
好, 記住這數字哦
4400000000000 ° 0.8:060
0486 C 000000001 špuiku, a. 1
不就跟你說了嗎
這個不行
所以我不就跟你說過
行不通的嗎
不會吧
不過才一劍就這麼...
真的砍進去了
對吧, 再看看天命剩下多少
好
M
23萬又2314
怎麼可能, 竟然才少了一而已嗎
那是因為你砍的地方不對吧
如果不是砍樹皮
而是確實擊中切縫的中心點
天命應該會少更多
所以如果用這把劍
的確可以更快的把樹斬斷
不過
要能熟練的使用這把劍才行呢
就算我不行, 你應該可以吧
就說了我沒有辦法隨意操控嘛
那我來教你用劍的訣竅吧
那就...試個一次
好重哦
比起揮動斧頭的時候
要更加利用身體的重量
不是單靠臂力揮劍
要用全身的力量取得平衡
你沒事吧
果然還是不行啦, 桐人
我原本覺得是個好主意呢
這個耐久度
就是尤吉歐所說的天命嗎
Object Control Authority 38
是物品控制權限嗎
它的權限比我高
這裡真是天堂啊
沒辦法快點到央都去嗎
尤吉歐絕對不會丟下他的天職
沒有人敢違背的絕對律法
禁忌目錄嗎
說到底
制定禁忌目錄的公理教會
究竟是何方神聖
如果說這個世界
是以人工搖光模擬出來的文明
用規定限制AI行動
應該是反效果才對
不對, 等一下
那個名叫愛麗絲的少女
確實打破了禁忌目錄
進入了黑暗國度吧
而且是自己主動去做的
脫離系統的AI
愛麗絲, 妳到底是什麼
奇怪, 還有人在裡面嗎
對不起, 我馬上就會出去了
不用急, 你慢慢來沒關係
那麼, 我就先回房間去了
晚安
賽魯卡, 我有事情想要問妳
怎麼了, 你想問我什麼事
就是...
!
我想問關於妳姊姊的事
不會不方便吧
我聽尤吉歐說了
他說妳有一個名為愛麗絲的姊姊
尤吉歐說的嗎
他主動跟你說了
愛麗絲姊姊的事嗎
是啊
像是愛麗絲也曾在這座教會
學習神聖術
或是六年前
被整合騎士帶去央都之類的
他好像非常在意這件事
我就知道
尤吉歐還想著愛麗絲姊姊
他之所以會從此失去笑容
果然是因為愛麗絲姊姊的關係
妳說尤吉歐失去笑容
是啊
他總是鬱鬱寡歡
也不太主動跟人說話吧
是啊
可是姊姊還在村子裡的時候
他總是笑嘻嘻的
反倒很難看到他臉上
沒有笑容的時候
哪像現在這樣
他連安息日也都關在家裡
或者是跑去森林裡
總是孤單一個人
賽魯卡, 妳很喜歡尤吉歐呢
才不是那樣呢, 討厭啦
雖然大家都沒說出口
但是都會偷偷的嘆氣
好像只要看到我
就會想起姊姊一樣
感覺真的很受不了
尤吉歐也一樣, 一直都在避著我
就算偶爾遇到
在我面前
他總是一副很難過的表情
明明姊姊會被人帶走
又不是因為我的關係
"
對不起, 竟然在你面前失態
不會啦, 其實...
想哭的時候就哭出來會比較好
D
說得也是
感覺好像真的稍微輕鬆一點了
我有好長一段時間
沒在外人面前哭了
是嗎
妳真的好堅強哦
像我都長這麼大了
還是常常在別人面前哭
桐人, 你恢復記憶了嗎
沒有啦, 不是那樣
總而言之呢
自己就是自己
沒有辦法成為其他人的
妳也是
只要做好自己的本分就好了
說得也是
差不多該回房間了
對了
你聽他說過
為什麼姊姊會突然莫名其妙
被整合騎士帶走嗎
為什麼問
因為我不知道原因啊
村裡的人都不肯告訴我
所以, 姊姊到底做錯了什麼
這個嘛
聽尤吉歐說
好像是穿越盡頭山脈
進入了黑暗國度的關係
這樣啊, 穿越盡頭 山脈...
L
A b
知道吧, 明天可是安息日
要自己起床哦
因為我不可能會來叫你的
我會努力起來的
早安, 桐人先生
早安, 您好
請問一下, 你看到賽魯卡了嗎
沒有, 我沒看到她
沒看到啊
她從一大早就不見人影
沒來做禮拜, 也不在房間裡
真是奇怪
以前從來沒有發生過這種事
真的滿奇怪的
如果你看到賽魯卡
可以馬上通知我嗎
好的
尤吉歐
嗨, 桐人
你有沒有看到賽魯卡
沒看到耶
聽說她從一大早就不見了
阿薩莉亞修女正在找她耶
真的嗎
你知不知道賽魯卡可能會去哪裡呢
因為我最近很少跟她說話
她都沒有跟你說些什麼嗎
這樣啊, 穿越盡頭山脈...
對了
昨天我跟她談到愛麗絲的事
說愛麗絲進入了黑暗國度之類的
X
難道賽魯卡跑去盡頭山脈了嗎
那樣就糟了
要快點把她帶回來才行
尤吉歐, 怎麼了嗎
有踩過的痕跡
天命稍微減少了 ☑
看來不久前
應該有人從這裡經過才對
賽魯卡果然跑去盡頭山脈了
是啊
桐人, 就是這裡
這就是...盡頭山脈嗎
我第一次來這裡的時候
也感到非常驚訝
這洞窟的另一頭
一出去就是黑暗國度
快走吧
說得也是, 動作要快 i
System call
(系統召喚)
Generate luminous element
(產生光元素)
Adhere
(追隨)
尤吉歐, 剛才那是...
+
神聖術啊
不過是非常簡單的術式
你知道那個System是什麼意思嗎
意思...
沒意思啊
這只是咒語
是用來呼喚神祇
X
祈求祂降下神蹟的一種用語
如此而已
這被當成是一種咒文了嗎
好了, 走吧
賽魯卡
真的一個人走進這種地方了嗎
這是有人走過的痕跡
照這樣看來不會錯了
*我說...尤吉歐
怎麼了
要是賽魯卡進入了黑暗國度
她當場就會被整合騎士抓走嗎
沒有
整合騎士應該是...
要到隔天早上才會飛來村子
六年前就是這樣
那麼就算是最糟的情況
也還有機會可以拯救賽魯卡
你在打什麼主意嗎, 桐人
這很簡單啊
如果賽魯卡真的違反了禁忌目錄
只要趁今天帶她離開村子
說不定
就可以逃過整合騎士的追捕了
哪有那麼簡單
那是不可能會實現的
我還有天職耶
我會帶賽魯卡一起逃走
畢竟是我不小心說溜嘴才變這樣的
我應該要負起責任
桐人
賽魯卡
在那邊
快躲起來
那就是...哥布林嗎
賽魯卡
你們看
又有兩隻白伊武姆小鬼
偷偷跑進這裡來了
怎麼辦, 也要把他們抓起來嗎
這種男的伊武姆
就算帶回去也賣不出去
煩死了
直接把他們宰了, 做成肉塊吧
尤吉歐
若你是豔紅燃燒的太陽
我就是夜晚綻放的藍色花朵
A-1 Pictures 三 浦 琢 光 米 旭 ay ufotable S
H ER YNK. 作楽 列工 作 夕”才工儿 777-25
在風中搖曳 抬頭望向天空
CloverWorks J.C.STAFF 夕沙才工儿
779-7773137 在風中搖曳 抬頭望 向 天空
777-7773177 在朝露中沾濕
在朝露中沾濕
CG 口7I 2-廿一 堀 ㄇ 滋 CG制作 関 澤
遼 £ - 9377571 在朝 露 中沾 濕 IK.G)
CG 一 十一 堀 II 滋 G制 作 関 澤 遼 C
G 6719-1977 大 城 丈 宗(Production I.G)
CG/口7工 堀 II 滋 CG 関 澤 遼 伸出手 無法觸及”
伸出手 無法觸及
那樣的你露出微笑
我也希望總有一天
能擁有足以守護他人的強大
無論是悲傷或軟弱
始終全部接納的胸膛
氯須 APAS
PP! 始終全部接 納 的胸膛舶 “ 大城丈宗(Produ
森京日 田須勝佑志樹 —a—y 米直澤 殘篤 留著看不見的傷
背負著傷勢嗎
不是越過背影看到的景色
你的耀眼炫目之處
本間 美子 村 註 山田詢著 宗演 酒井你麻里 的耀眼炫目之處
高 疗 本闐久美子 山田灣臺 若有一天能在你身旁感受 YA
若有一天能在你身旁感受
掩藏著的那傷回
希望能稍微使其痊癒
The iris to you
下一集, 踏上旅程