蛋 2
ㄠ
為什麼你竟然會輸給那個什麼
合成秘儀的卑鄙術式
你之所以鍛鍊劍技
不惜離開盧利特村
前去央都聖托利亞受訓
不就是為了幼年好友
不就是為了把愛麗絲帶回去嗎
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
前去對抗命運吧
在你的聲音無法傳達之處
沒有任何人告訴我的扭曲規則
自幼就強烈期望的
探尋夢想所在之處的旅程
才正要開始
已經不需要哀聲嘆氣的時間
現在立刻打破界限阻隔
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSIC) 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSIC 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSIO 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
永远!” 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
無論觸及何種疼痛
也不會改變的記憶
懷抱拓展視野所找到的誓言
$-770 沐 一馬 大澤信博 77071 - 丹羽 将已 湯浅
隆明 二見 介 青水 美個 懷抱拓展視野所找到的誓言
4-770712 - —-+†† - — 三木 一馬 大澤 信、 - 丹羽 将已
湯浅 隆明 二見 介 青木 美里 懷抱萬 拓展視野所找 到的誓言
懷抱拓展視野所找到的誓言
因為以堅定的眼神選擇的道路
將與你相連
放聲呼喊
前去對抗命運吧
Proud of myself
"第三十二號騎士"
防 000 目
H LL. - Ę
尤吉歐
你跟我好像從來沒有認真交手過吧
我曾經想過好幾次
如果認真比劍的話
我跟你誰會贏
我就老實說吧
我一直認為
總有一天你一定會超越我
這是之前從沒有讓你看過的招式
Burst element
(釋放元素)
現在跟你對戰的這個人
真的是你之前的搭擋尤吉歐嗎
為什麼這麼問
說尤吉歐已經遭受合成的人
不就是妳嗎
我的確是那麼說了
但是, 該怎麼說好呢
以一個剛成為整合騎士的人來說
他也未免太習慣戰鬥了
無論是之前的心念之臂
還是剛才的風素神聖術
都不是一個新人該會的術式
還是讓我來跟他交手吧
讓我來吧
拜託你了, 好伙伴
等這一戰結束, 我就幫你取名字
助我一臂之力吧
我來了, 尤吉歐
一
剛才那一招, 有招式名稱嗎
巴魯提歐流, 逆浪
巴魯提歐流
是哥魯哥羅索學長的流派
尤吉歐, 告訴我
你還記得當初教你這個招式的人嗎
不知道, 也沒半點興趣
我只要知道那個人的事就好
為了那個人舉劍守護
為了清除那個人的敵人
他才留我一命
果然沒錯
跟艾爾多利耶跟愛麗絲一樣
尤吉歐也...
插入敬神模組的目的
是為了阻礙原始記憶的連結
藉這個手段
封住成為整合騎士之人的過往
同一時間
強迫他們必須絕對效忠
公理教會的最高司祭
被強制插入模組的地方
原本存在的是什麼樣的記憶
只要知道這個...
{
不對
要破除亞多米尼史特蕾達的妖術
光用說的回不夠
要讓對方的靈魂
感受到蘊含在劍中的意念
我是這麼相信的
快想起來啊
尤吉歐
你心中應該有對你來說很重要的人
有著在盧利特村
等著我們回去的賽魯卡
在修劍學院
指導我們的哥魯哥羅索學長
還有莉娜學姊
道別的時候
很擔心我們的緹潔跟羅妮耶
最重要的是...
跟愛麗絲一起回到盧利特村
這不是你一直以來的願望嗎
快想起來啊, 尤吉歐
寡
尤吉歐
T
愛麗絲
你想起來了嗎, 尤吉歐
龙...吉歐
尤...吉歐
桐人
Enhance armament
- (強化武器)
尤吉歐...
為什麼...
你應該把那些反叛者
都徹底收拾掉了吧
新來的三十二號
我已經把入侵的那兩名反叛者
冰凍起來了
元老長閣下 1
冰起來雖然也很好啦
不過, 你有確實殺掉他們吧
不
元老長, 我沒有殺他們
最高司祭大人所下的命令
是拖延反叛者的腳步
不可以, 這樣不可以啦
稱呼我的時候
要記得說元老長閣下
要加閣下啦, 閣下
下次要是忘了加閣下
就會懲罰你趴在地上當馬給我騎哦
讓我坐在你的背上
你四腳著地的在地上爬呀爬的
既然這樣
那我也該去執行猊下
對我下達的命令了
最高司祭大人
尤吉歐, 歡迎回來
你已經確實完成那項任務了吧
是的
真了不起
那麼, 我得給你一些獎賞才行
快點到床上來吧
來, 尤吉歐
我就按照約定
把你想要的東西給你吧
只屬於你一個人的愛
好的
不過在那之前
我先幫你治療傷勢吧
還有
讓我再一次好好的看看你的臉
那個時候你的記憶剛好有空缺
我就試著把模組插進那裡了
果然不應該那麼偷懶嗎
我幫你重新執行合成祕儀吧
结束之後再给你獎賞 尤吉歐
A
好孩子, 乖乖別動哦
這個是剛剛才製作完成的
改良型模組
只要用這個執行合成
完成的瞬間
你就能隨意使用心念的力量了
再讓我好好看一下你的記憶吧
這一次我一定會把模組
插進你記憶中最重要的地方
我解除你口唇的限制
來吧
再次詠唱我剛教你的那個術式
忘記術式的內容了嗎
}
•真拿你沒辦法
是Remove core protection
(撤除核心防護)
動...
動起...
Vi 怎麼可能
沒想到你竟然恢復意識了
我完全被你給騙了
而且
那玩意兒
是圖書室小不點幹的好事吧
真是太可惜了
我現在擁有的肌膚
任何一種金屬物體都傷害不了它
可憐的孩子
難得我都答應你了
只要你願意將一切奉獻給我
相對的, 我就會給你我的愛
你一直以來渴望的永遠的愛
永遠的掌控
明明差一點就能將它握在手中了
永遠的...愛
永遠的...掌控
沒錯, 尤吉歐
只要你將一切全都交給我
一直折磨著你的饑渴
立刻就能得到舒緩
一直在你心中的不安跟恐懼
立刻就會消失
這是最後的機會, 尤吉歐
用腰塑的劍把那小玩意兒毀掉吧
這麼一來
我就會用寬恕的大愛
原諒你以下犯上的罪過
愛是掌控他人
並且受他人掌控
我覺得可憐的人是
只說得出這種話的妳
f
一定也跟我一樣
渴求愛, 尋求愛
可是卻沒有任何人愛妳
愛並不是掌控一切
也不是希望有回報
或是用交易所能得到的
而是像幫花朵澆水一樣
不斷持續給予的情感
那一定才是真正的愛
真遺憾
我只是想原諒你這個
反叛公理教會的大罪人
想慈悲的拯救你的靈魂
沒想到你竟然說這種大話
H
=
我想
把你宰了做成寶石還是太無趣了
雖然要多花點時間
就像那孩子一樣
我來強制幫你合成吧
那孩子
是啊
就是你心心念念的三十號
那孩子也不想主動詠唱術式
所以自動化元老機構花了好幾天
強制解除了她的防禦
把愛麗絲...
雖然我那時陷入沉睡沒看到
不過, 她應該很痛苦吧
怎麼樣
也讓你感受一下跟她相同的經歷吧
給我粉碎
那把劍...
原來如此
請救救我
請救救我, 最高司祭猊下
臭小子
這傢伙是大叛徒啦, 猊下
他明明說把三十號他們冰凍起來了
卻手下留情
放開我
桐人
嗨, 尤吉歐
對不起
我敗給了亞多米尼史特蕾達的誘惑
害你們兩個都受傷了
1 所以才想至少要親自彌補這個罪過
你太見外了, 尤吉歐
我一下子
就看出來你心裡在想什麼了
你總是這麼囂張
愛麗絲
那就是...
最高司祭亞多米尼史特蕾達嗎
是的
4.4
跟六年前一樣, 沒有任何一絲改變
貝爾庫利跟法那提歐
的確差不多該重置了沒錯
但是愛麗絲小妹妹
妳才使用了六年左右吧
也不像是邏輯電路出現什麼故障
果然是受到那邊那個
非正規物件的影響嗎
真有意思
愛麗絲小妹妹
妳應該有什麼話想當面跟我說
對吧
我不會生氣的, 現在說出來吧
最高司祭大人
我們榮耀的整合騎士團
因為今天的戰鬥全數崩毀了
DA
毀於站在我身旁的
這僅僅只有兩位的反叛者手上
以及妳跟這座塔一同建立起來的
永無止盡的執著與欺瞞
我最終的使命
是守護手無寸鐵的人民
讓他們安穩生活, 安心沉睡
然而最高司祭司大人
妳的所作所為
卻只是損害人界居民的安寧
沒有任何益處
閉嘴
給我閉嘴
妳這...
妳這個壞得差不多的騎士傀儡
你們這些騎士
只不過是聽我命令行事的傀儡 1
只不過是聽我命令行事的傀儡
不可以有半點自我意志
果然不像是邏輯電路發生了故障
而且敬神模組也還在正常運作
這麼一來, 那個人設置的
Code 871
被她藉由自我意志解除了嗎
不是因為突發性的情感
Code 871
她指的是右眼的封印嗎
這要進一步分析才會知道細節
好了, 裘迪魯金
我向來很寬宏大量
就給你一個機會
挽回你在我心中的評價吧
挽回你在我心中的評價吧 ☐
|
用你的術式一 ||
I
讓那三個人再也無法反抗
最...最高司祭猊下
什麼事, 裘迪魯金
\u003c
!
元老長裘迪魯金
侍奉猊下如此長久的歲月
首次鼓起勇氣
向您提出如此無禮的請求
在下稍後將會賭上性命
殲滅那些可惡的反叛者
若能完成這個使命
請讓在下...
讓...讓在下...
用手撫摸猊下尊貴的身體
用嘴親吻
亚...
並允許在下與您共度一宿
請您...
請您務必答應在下的請求
好啊, 裘迪魯金
我向創世神史提西亞起誓
當你完成任務的時候
我就將我身體的每一寸
賜給你一夜的時間
此時此刻
在下沉浸在無比的歡喜之中
在下...在下 已經...
充滿鬥志, 精力充沛
說直接一點就是...
所向無敵了啦
System call
(系統召喚)
Generate thermal element
(產生熱元素)
讓我展現給您看吧
,
我最強最厲害的神聖術
出來吧
魔人, 把可惡的反叛者 {
全都燒成灰燼
}
• I f
TYY K Axsiz MJDXDyay 。
藤英次郎 S olthis is me 因太過沉重的鎧甲
旭 口 無法邁開步伐的 膽小的勇者
32371977. 大 城 大 宗(Production I.G)
[[壁元画艹素之材協協力力 ” 無法邁 開步伐 的 膽小的勇者
CG制作 関 澤 遼
氵 2757977. 大 城 大 宗(Production I. G)
作 関 澤 遼
9120777577677777 大 城 大 宗(Production I. G)
希望被愛 想要守護 而揮舞的劍
刺入他人向我遞出的手 無法拔出
傷口 尚未痊癒 Life goes on
Oh everything turns to ash to ash
生命以彼方為目標
拖著受傷的罪與疼痛
仕上if stella road 江口亜紗美 菊 地慶 翔, 永
井唯 香 背景 K小L拖AS 著受傷的罪與疼痛
And everything turns to dust to dust
希望倒下回歸大地時
至少還有小小的花朵悠然綻放
Forget-me-not
D
:
下一集, 劍的巨人