愛麗絲
真的是妳嗎
尤吉歐
好好注意你的言行舉止
我可是有不經審判
直接奪走你們兩個七成天命的權利
下次再未經許可就觸碰我
我就把你的手砍掉
愛麗絲
這名騎士
就是你一直在找的愛麗絲嗎
現在還是先遵照她的指示
就算是以罪人的身分
只要能進入中央聖堂
應該就能瞭解一些情況
跟我來
上級修劍士尤吉歐
上級修劍士桐人
你們兩個嚴重觸犯了禁忌條例
在逮捕並帶走, 進行審問之後
就會被處刑
對大義名分的忍耐已到極限
苦澀的黑暗 怒號的旋渦當中
開始總是伴隨著孤獨
#p579-7HAI R
即使四面楚歌也要突破壁障
不如期待 攪動風向
確認逐漸加速的岩漿脈動 往前進
裂嘴而笑的 死神呼喚聲傳來
Do you believe yourself?
我想看看開始的榮光之終點
SHINY SWORD MY DIAMOND
向悲傷與祈望的結晶體
宣誓我們的使命
朝著各自的光前進
一次又一次的站起身 我才有今天
It's Ti M E 一個祈禱
成為革命的確證 來!綻放光芒吧
XFL-FI
EGG FIRM
DI V ZFD-FI EGG FIRM
"中央聖堂"
緹潔
羅妮耶一
A
騎士大人, 我們想請求您一件事
請大人准許我們
把劍還給學長他們吧
我不可能讓罪人帶著劍在身上
就暫時交給我來保管
如果想交談
我給妳們一分鐘的時間
尤吉歐學長
尤吉歐學長, 對不起
都是我...都是我害的
都是因為我做了那種蠢事的關係
不對, 不是那樣的
這不是妳的錯
妳只是為了朋友做出了正確的事情
會演變成這個局面;全是我的錯
妳沒有必要道歉
抬起頭來吧
我答應您
這次換我來拯救尤吉歐學長了
我發誓一定會努力成為整合騎士
將來有一天把學長救出來
所以, 請您一定要等我
我一定會...一定會的
學長, 這是給您的便當
如果肚子餓了, 請用這果腹
謝謝
時間到了, 請兩位離開
膂
26年 71月 2026O年ce7a月n
6f日ur(一tle) 海AM龜 7 ":15"
要是我也能潛行進入Underworld
在裡面幫你就好了
I
D
不好意思
機...機器人
好了唷
快停下來, 一衛門
比嘉先生, 這個到底是什麼
沒啦
這是...他叫做一衛門
全名是
Electroactive
(人工肌肉操作機器)
M uscled Operative Machine
簡稱EMOM
然後再加上第一號的一
就是一衛門唷
那麼
你跟這個一衛門在這裡做什麼呢
沒啦, 是這樣 的...
比嘉會在這裡
是為了讓我陪他一起調整程式
都已經不是研究會
學姊學弟的關係了
凜子小姐
早安, 明日奈小姐
平衡器的處理速度果然是個瓶頸
你們應該有預算吧
不能用更快一點的晶片嗎
考量到散熱系統跟電池的電耗程度
腦部設計成這樣已經是極限了
再來只能盡量調整
電活性聚合物EAP的驅動了
你那聚合物的肌肉
都是老舊時代的產物了
要用ENT奈米碳管啦
這麼一來重量也會更輕吧
不好意思, 明日奈小姐
我們是不是太吵了
不會
如果周圍環境熱鬧一點
相信桐人也會比較開心
製造這個機器人
也是那位大叔要求的唷
菊岡先生嗎
是為了什麼
雖然我也不知道
他對這個點子到底有多認真
他說
如果要邀請
在Underworld成長的搖光
到這邊來
也要給他們一個能自由活動的身體
這樣才對
也就是說
設計這個機器人
是為了當AI的載體囉
不是...
不能搭載在這傢伙身上啦
除了一衛門以外
還有AI搭載測試用的二號機
那個還要更輕盈很多唷
還有二號機
順便問一下, 那台叫什麼名字
當然是二衛門唷
這樣唷
不對, 原來是這樣
不過, 那個AI搭載型
為什麼會比較輕盈呢
人類呢
大腦會自動調整身體的平衡
如果要讓機器可以重現這個機制
再怎麼做, 體型都會變得很大
就是說
如果腦部搭載的是人工搖光的話
自動平衡器的性能就能跟人類一樣
Yes
這麼一來
幾乎就可以做出
可說是完美的人型軀體
能這樣就好了
老實說這是近乎妄想的展望
不過, 隸屬於開發部的二衛門
如果單看外形的話
可以說是相當接近人類的唷
既然這麼引以為傲
那就快點讓我看看...
那個二衛門
該不會還不能自主行走吧
這是理所當然的唷
基本上是安裝了CPU沒錯啦
可是, 還缺少了最重要的控制程式
這樣啊
明日奈小姐
妳等等要去吃早餐嗎
是啊
那我們兩個就一起去餐廳吧
比嘉好像要留在這裡
跟一衛門來場早餐約會
41 {
兩位慢走唷
下次見
明 日奈小姐, 怎麼了嗎
抱歉, 什麼事也沒有 八
走吧
"人界曆 380年5月25日
中央聖堂 地牢”
1.0
G
我們被關進這裡
差不多過了一天半的時間了吧
怎麼樣, 稍微平靜下來了嗎
還是覺得...這一切好像在作夢一樣
不管是我把溫貝爾的手砍掉的事
或是萊歐斯變成那個樣子
你別太鑽牛角尖了
現在只需要思考接下來要怎麼辦
接下來要怎麼辦
桐人, 你說得沒錯
得快點想辦法離開這間牢房
確認愛麗絲到底發生了什麼事
是啊
應該有什麼辦法離開這間牢房才對
八年前
愛麗絲也是被鎖在這裡嗎
不知道, 可能吧
對了, 尤吉歐
謹慎起見, 我先確認一下
那位自稱愛麗絲辛賽西斯薩提的
整合騎士
就是你在尋找的愛麗絲, 沒錯吧
她的聲音
還有那頭金髮跟湛藍的眼眸
我不可能會忘記
不過氣質倒是完全換了一個人
以幼年好友來說
她揍你那一下真的是毫不留情耶
是他們用了什麼手段
控制了她本來的記憶
或是她的思考嗎
可是我在教科書上
沒看過那樣的神聖術
那些教會高層的祭司
可以隨意的操控天命吧
所以他們能用什麼辦法控制記憶
也不奇怪
可是, 如果那名騎士是愛麗絲本人
當年那個又是什麼呢
兩年前, 在盧利特北邊的洞窟
桐人, 尤吉歐
我在等你們
我永遠都在...
中央聖堂的最頂端等待
我一直都在等待著你們
對哦
你曾經跟我說過
跟賽魯卡一起
想幫我治療好傷勢的時候
聽到了疑似愛麗絲的聲音
當時那個聲音說
她在中央聖堂的最頂端等我們
感覺還很遙遠呢
對了
在牢房裡可以打開史提西亞之窗嗎
這我倒是從來沒有想過
試試看吧
好啊
[56521022)]
e evrc ) 494570ZZC[ 0
0235 TUIBARUO 00235
原來如此
難怪不管再怎麼扯都扯不斷
要把這條鎖鏈切斷
至少也要同樣三十八級的武器
或道具才可以辦得到
或道具才可以辦得到 E
S
看來的確是這樣 BE
_t=
不管再怎麼找
這間牢房裡都只有睡覺的床, 水袋
跟這一條鎖鏈而已
只有一條鎖鏈
-
不對, 不是只有一條
這裡有兩條不是嗎
可惡的鎖鏈
那個...桐人
你該不會打算就直接這樣硬扯吧
你猜得沒有錯
這兩條鎖鏈的優先順序完全一樣
而我們的物品控制權超過四十
由我們來拉扯的話
原則上來說
鎖鏈會互相削減彼此的天命
所以你要好好的拉住哦
所以你要好好的拉住嚟
預備
非常好
羅 DURNBUTY
你太大聲 了 啦
DURABUTY
會把獄卒吵醒的
CUBABESTY
很好, 繼續吧
預備...
剛那一下
我的天命至少少了一百吧
花一百天命就能逃出去
真的是太划算了
來, 你看
接下來...
我姑且還是問一下, 真的可以嗎
尤吉歐
從這間牢房逃出去
深入探查愛麗絲那件事情的真相
這可是完全反叛公理教會的行為
接下來無論要採取什麼樣的行動
都沒有時間讓你再猶豫了
如果你現在不能立刻下定決心的話
留在這裡會比較好
是啊, 我也知道
不過我早就下定決心
為了跟愛麗絲一起回到盧利特村
我可以反叛公理教會
如果有必要的話
我也會不斷拔劍奮戰
如果那名整合騎士是愛麗絲本人
我就要找出她失去記憶的原因
讓她恢復成原來的愛麗絲
對我來說
這比什麼事情都來得重要
跟羅妮耶, 緹潔到森林玩的時候
你曾經說過
就算法律嚴格禁止
非做不可的事都必須去做
我覺得自己
終於明白這番話的意思了
這樣啊
你的決心
我已經確實瞭解了
}
好, 在獄卒趕來之前快走吧
勺
0000000
: 1
KET
到這裡應該就沒問題了
怎麼了, 發生什 麼事
雖然我是第一次看到
絕對不會有錯
桐人, 這些全都是玫瑰
玫瑰
A
真的嗎
這迷宮裡的全部都是嗎
玫瑰很貴重, 這裡竟然有這麼多
我到現在還是覺得難以置信
我們兩個
竟然真的來到中央聖堂內部
是啊
不過身分不是預定的整合騎士
而是脫逃的人犯就是了
但是就結果來看
這樣說不定才是最好的
畢竟要是成為整合騎士
我們也會像愛麗絲一樣
也有可能
會被上面的人控制住記憶, 是嗎
可是
如果所有整合騎士全都變成了那樣
他們到底認為自己是什麼人呢
我也不知道
也就是說
就算那些騎士的記憶被他們封住了
父母親是誰, 在哪裡出生
還是有這樣的知識吧
因為那是身為人類最初的根源
莎
就是因為這樣
我覺得那樣的知識是很難捏造的
說得也是
因為騎士會騎著飛龍
在這個世界到處飛翔
就算把真正的出生記憶封印起來
再植入假的記憶
只要實際回去故鄉看看
一下子就知道那是假的
說得也是
你這小子
你覺得也許能在這座塔裡面
找到恢復我記憶的方法吧
沒有, 我只是...
我說對了吧
不要這樣啦, 桐人
你還是跟以前一樣很愛操心耶
我說過了吧
不管記憶是不是真的能恢復
你的旅程
我都一定會陪你走到最後的
不要把我當成小孩子啦
我並不是懷疑你的心意
自己
亡
畢竟你已經說過很多遍了
可是, 只要一想到我們這趟旅程
本身已經接近終點了
就覺得...
反正都要結束
快樂...
不對
希望能是個幸福的結局
,
希望你可以讓愛麗絲恢復記憶
一起回去盧利特村
不過, 那樣的話
到時候你又得重新選擇天職了吧
你還是現在先想好比較好
下次就是一輩子的天職囉
現在就想這些未免也太心急了吧
不過不管怎麼樣
這輩子我再也不想砍樹了
好了, 我們走吧
太厲害了
吾師愛麗絲大人實在慧眼獨具
囚犯脫逃這種微乎其微的情況
她都能事先料想得到
吾師
為了預防你們兩個逃走
她命令我在這裡看守一個晚上
老實說, 我本來覺得不可能
沒想到真的出現了
整合騎士
愛麗絲大人, 還有吾師
理所當然
我會立刻請你們回去地牢
不過, 在那之前
必須嚴厲的懲罰你們一下
相信兩位已經做好心理準備了吧
既然如此, 想必你也...
不認為我們會毫不抵抗的
接受你的懲罰吧
挺有膽量的嘛
為了向你虛有其表的膽量表示敬意
我自報名號吧
我是整合騎士
艾爾多利耶辛賽西斯薩提汪
是一個月前才剛受到召喚
目前還沒有統領地的新人
這一點就請兩位多多見諒了
作画監督補佐 永野祐大
若你是豔紅燃燒的太陽
我就是夜晚綻放的藍色花朵
動画 鈴木 心 石川 和正 田 A-1 Pictures 京 須佑 樹 森 田 勝志
躐 在71-風201中7 搖曳 抬頭V望向IVA天VA 空 合同会社夕V 冫
在風中搖曳 抬頭望向天空
旭 ay 合同会社ㄌ ㄧˇ GK乜一儿ㄡ
R.I.C 在風中搖曳 抬頭望 向天空
旭 口 合同会社ㄌ ㄧˇ GK乜一儿ㄡ R.I.C 在朝露中沾濕
在朝露中沾濕
CG 亻 外協力 日本電子専門学校 CG 口子1-艹-堀
口 滋 CG制作 関 澤 遼 *-¾¾ 在朝 露 中 沾濕 uction I.G)
ⅴ 下協力 日本電子専門学校 口子 1-艹-堀 口
滋 CG制作 関 澤 y7571997 t Dute (Production I.G)
CG 下協力 日本電子専門学校 CG 廿一 堀
口 滋 制作 関 澤 逖 伸 出手 無法觸吸 ion I.G)
伸出手 無法觸及
那樣的你露出微笑
我也希望總有一天
能擁有足以守護他人的強大
無論是悲傷或軟弱
始終全部接納的胸膛
琢光
始終全部接納的胸膛 編 大城丈宗(Produ
京須佑樹 米澤 篤 森田勝志
三浦琢光 旭 口 一直殘留著看不見的傷
背負著傷勢嗎 原
不是越過背影看到的景色
你的耀眼炫目之處
小高Ě介 本間久美子 木村 註 腳 步步
山田詢晢 孫 宗演 酒井你麻里 的耀眼炫目之處
小高潯 疗 本 久美子 齊慶 山田灣臺
经营 若有一天能在你身旁感受
若有一天能在你身旁感受
掩藏著的那傷回
希望能稍微使其痊癒
The iris to you
下一集, 圖書室的賢者