亞絲娜
亞絲娜, 快點逃
桐人
DE 一2世02田6年谷6綜月合2醫8 日院("日)
I
明日奈姊姊
小直
阿姨
"2026年6月29 日 (一)"
病人目前...算是脫離險境了
謝謝醫生
他i 心跳停止超過了5分鐘
非常有可能
已經對大腦造成了某些損傷
他的思考能力, 運動能力
F 甚至...
兩方面都可能留下
程度不一的後遺症
最糟的情況是
病人可能再也不會醒過來
怎麼會
詳細情況
要等他做完MRI(核磁共振)檢查
才能進一步確定
我建議還是盡快將他送到
設備更完善的醫院吧
需要辦一些手續, 請跟我來
好的
明 日奈小姐, 直葉小姐
菊岡先生
請問桐人的父母親, 人在哪裡呢
對大義名分的忍耐已到極限
苦澀的黑暗 怒號的旋渦當中
開始總是伴隨著孤獨
++579-7H1\u003eBR
即使四面楚歌也要突破壁障
不如期待 攪動風向
確認逐漸加速的岩漿脈動 往前進
裂嘴而笑的 死神呼喚聲傳來
Do you believe yourself?
我想看看開始的榮光之終點
SHINY SWORD MY DIAMOND
向悲傷與祈望的結晶體
宣誓我們的使命
朝著各自的光前進
一次又一次的站起身 我才有今天
It's Ti M E 一個祈禱
成為革命的確證 來!綻放光芒吧
EGG FIRM
I ZFV-TI» EG RM
XF V-FI
EGG FIRM
"海龜"
"2026年6月29日(一)
防衛醫太附屬醫院"
讓你久等了!! 防雪医大
阿姨人呢~ E
她說她去停車場停車
叫我先進去辦好探病的手續
這樣啊
所以現在...
桐人轉到這裡住院是吧
對
聽說是白天的時候
用救護車送過來的
我認識一家
世界上唯一擁有
最齊全設備的醫院
在那個地方
就有能力為和人治療
( 名 谷
不好意思, 我們想探病
桐谷和人先生是吧
請兩位稍等一下
抱歉
我跟上面的人確認一下
請兩位稍等片刻
"2026年6月30日 (三) 司伊魯班"
2026年 6月3沒見到他 ㄡ ㄚㄦ 一 冫
因為是用特殊的機器治療
所以在恢復之前, 謝絕探視
可是, 一般狀況下會這樣嗎
明明是家人
不要說探病了
怎麼會連看都看不到
感覺有點不太對勁
就是說啊
我們也覺得奇怪
查了一下才發現..
從資料上來看, 他的確正在住院
可是那天運送哥哥的救護車
根本就沒有抵達那家醫院
這麼說桐人大哥...
實際上並不在那家醫院囉
菊岡先生完全沒跟妳們解釋嗎
他的電話一直沒訊號
Email也沒有回應
打去總務省詢問
說他昨天就去出差了
搞什麼, 這怎麼想都有鬼吧
r 那位大叔!
一定在偷偷摸摸做什麼事情
菊岡誠 ■郎啊
菊岡誠二郎啊
我之前就覺得他鬼鬼祟祟的
他該不會
又想讓桐人做什麼危險的事吧
不會吧
桐人大哥現在昏迷不醒耶
雖說他現在...昏迷不醒
那也只是外表看起來而已, 對吧
如果使用那種
可以讀取靈魂本身的機器
Soul TransLator (靈魂翻譯機)
Sou l Trans...
那是什麼啊
那是一種號稱能讀取人類靈魂的
新型態的潛行機器
是名為RATH的公司所開發的
妳說的RATH
就是...
簉
我哥最近在打工的那家公司嗎
莉法, 原來妳知道
沒有
詳細我也不清楚
不過我聽人說過
那家公司位於六本木
這麼說
桐人可能在六本木的某個地方囉
我知道也許有一條非常薄弱的線索
可以找到桐人
是什麼
小詩詩, 我跟妳說明過了吧
就是桐人的...這個
就是桐人的 這個
桐人的那個心跳顯示器啊?
什麼, 那個是什麼東西
雖然已經不在訊號範圍之內
可是, 我已經請人往前回溯分析了
妳找誰幫忙
結果怎麼樣了, 結衣
來了
我來說明一下分析結果
可以找到的發訊地點
只有三個地方
這裡是
爸爸一開始被送進去的
世田谷綜合醫院
然後
在那之後
我找到的第一個發訊地點
是這裡
目黑區青葉台三丁目
時間是...
2026年6月29日
晚上8點50分左右
我1 現在顯示預測的移動路線 *
f
這裡是第二個發訊地點
港區自金台一丁目
同一天晚上9點10分左右
還有...
港區海岸二丁目
同一天; 晚 9點20分左右
這裡就是最後
-直到現在都沒有爸爸的訊號了
不是所澤
也不是六本木那家公司
結衣, 那個住址是什麼地方
看來是位於港灣地區的普通倉庫
為什麼會在那種地方
港區
6年 (112026年6月30日(三)-港區附近"
6年 6月30日(火) 港区付近
現在是晚上
路上也沒什麼車
用不了多久就會到了
克萊因大哥
真的很謝謝你開車送我過來
就說不用跟我道謝了
我剛剛不是說了嗎
10.11
明明前陣子
才剛在GGO裡一起打了場比賽
桐人那小子, 希望他平安無事
不知道為什麼
我哥老是被扯進什麼麻煩裡
10.4
說起來, 那個RATH是在六本木吧
也找找那家公司附近比較好吧
j 10.4
是啊
詩乃姊姊她們已經過去那裡了
不過, RATH真的充滿了謎團
雖然結衣已經竭盡全力調查
卻只查到所在位置
連公司規模跟營業項目都沒查到
關於Soul TransLator也一樣
靈魂翻譯機)
完全沒有找到相關資料
連申請完成的專利裡也一無所獲
可以讀取人類的靈魂
這是多大的發明
竟然沒有申請專利嗎
保密得還真徹底
就在前面了
"2026年6月30 日(二)
[ 品川港埠"
就是這裡嗎
可是...
桐人那小子
真的被帶到這裡來了嗎
:
"
莉茲
我們雖然順利找到了RATH
可是那家公司安全防護很嚴密
完全沒辦法靠近
而且
我們請結衣
確認這一帶
所有的監視攝影機了
桐人好像沒有被送到這個地方來耶
這樣啊
我知道了
結衣
是的, 媽媽
我也確認過這邊的監視攝影機了
1 就在昨天晚上 9點20分
那邊那個寬敞的空地上
1 有一架直升機飛離了這裡
直升機
對
而且很有可能裡面載著爸爸
那我哥...被送到更遠的地方去了
是嗎
可是...
等一下, 結衣
這裡是最後
之後都沒有訊號了, 對不對
對
如果桐人
真的被那架不知名的直升機載走了
最後也必須
把他送到某座設施裡面才對
怎麼可能連那裡都沒訊號呢
對, 只有一個可能
那就是爸爸已經被送到國外去了
國外
從各種跡證來看
這是最有可能的推測
如果是那樣
不就再也追查不到了嗎
我哥哥...到底被送到哪裡去了
桐人
媽媽, 請打起精神來
結衣
爸爸以前
在阿爾普海姆找媽媽的時候
可是連一點放棄的想法都沒想過哦
但是...
這一次, 輪到媽媽來尋找爸爸了
一定還有線索可以找到爸爸
只是我們還沒發現
無論是什麼樣的對手
都沒辦法斬斷
爸爸和媽媽的感情連結
我是這麼相信的
在這之前
桐人不管遇到什麼危險
都會平安回來
這一次, 他一定也會平安無事
謝謝妳, 結衣
我絕對...不會放棄的
就是要這樣
真希望還有不同角度的線索
如果桐人的下落跟RATH有關的話
小直
妳還記得什麼
桐人曾經跟妳提過的事嗎
我哥最近一直因為打工沒回家
所以我也很少跟他說到話
我記得
他說在六本木的工作地點
只有用醫療潛行機
Medicuboid為基礎製造的機器
那台機器指的應該是STL吧
Medicuboid
我曾經聽桐人說過這個
為Medicuboid做基礎設計的是團長
也就是茅場晶彥
之後有人加以開發
提供給厚生勞動省運用
那個人
是在希茲克利夫潛行的時候
照顧他身體的人
跟他在同一個研究室
兩個人一起研究完全潛行技術
a
D id AT
我記得她叫做...
神代凜子
我馬上查查看
查到的名單中
最符合這些條件的人選是...
在加州的大學
擔任研究工作的女性
就是她
我找了一下大學的資料庫
從她的經歷來看
她原本隸屬於日本東都工業大學
電氣電子工學系的重村研究室
是裡面的研究員
我記得重村是開發Augma的地方
而且, 那也是團長待過的研究室
她也許會知道STL
還有RATH的事
国 美國'加州二 州
漂浮在空中的城堡
是啊
那座城裡分了好幾個樓層
裡面的每一層上面
都有城市, 森林, 甚至廣闊的草原
沿著長長的階梯一層一層爬上去
最頂端有一座宮殿
宮殿裡有什麼人嗎
不知道
在我很小很小的時候
每天晚上做夢
都會到那座城裡去
每天晚上都一步步爬著階梯
慢慢的爬上最頂端
可是...從某一天開始
我就不再到那座城裡去了
真是個無聊的夢
我幾乎都已經忘記了
你這個騙子
{
又來了
菊岡誠二郎
結城明日奈
可以看到了
前面那就是Ocean Turtle(海龜)
Tu rtle...
原來如此, 的確是隻烏龜
雖然臉看起來比較像豬
像豬的烏龜
愛麗絲夢遊仙境裡
有那樣的幻想生物嗎
RATH
神代博士, 歡迎妳的到來
這位是...
1 我的助手真由美雷諾斯
很高·興見到你
很高興見到你
兩位好
我是奉命來迎接兩位貴賓的
中西一等海尉
聘僱的研究員神代博士
與助手雷諾斯小姐
將進入S3區域
請容我確認
21 - 00 • 9392 • 65 - 07 - 77123
確認完畢
不好意思
能請妳把太陽眼鏡拿下來嗎 ☑
當然可以
確認完畢
請進
還真是戒備森嚴呢
明明都已經在大海正中央了
沒辦法
其實已經省略兩位的搜身檢查了
等等還會穿過三個金屬
及爆炸物感測器
J
歡迎兩位來到RATH
菊岡...二等陸佐
你那身打扮是怎麼一回事
那麼, 下官就先行告退了
我已經在這茫茫大海的正中央
待了一個月
哪有辦法一直穿著拘謹的制服
神代博士
真的很高興您可以來到我們RATH
不枉費我一直沒放棄提出邀請
能不能幫得上忙
我可不敢向你保證
我認為...
在這個計劃裡面
有三個人絕對不可以缺少
而博士妳就是最後一個
這麼一來就全都到齊了
原來如此
而其中另外一個人...
果然非你莫屬呢
比嘉
當然除了我, 不做第二人想
作為重村研究室的一員
我當然得繼承學長姊的遺志才行
真是的
你還是一樣一點都沒變
那麼, 第三個人是誰呢
真的很可惜, 現在沒辦法幫妳介紹
等妳安頓好, 我再找時間...
那...我就代替你說出他的名字吧
菊岡先生
明日奈小姐
妳怎麼會跟神代博士在一起
我收到她寄來請求幫忙的信
菊岡誠二郎
以你提供技術的
醫療用完全潛行機器
Medicuboid為基礎
一家叫RATH的機構
正在開發一款
名為Soul TransLator的機器
靈魂翻譯機)
因為與那台機器的實驗扯上關係
桐谷和人現在下落不明
不知道被帶去哪裡了
桐谷和人
我在舊SAO的伺服器裡面
遇見了茅場的數位幻影
在那裡, 他給了我一個特殊程式
茅場說那將成為世界的種子
如果你恨他的話
就把他交給你的東西銷毀吧
不過, 如果...
如果...你對他除了怨恨
還有別的想法的話
神代博士的信箱位址
我是在桐人電腦裡的通訊錄找到的
只有博士您能帶我去RATH
將我帶去桐人的身邊
您是唯一的機會
請您助我一臂之力
這下子你應該可以知道
為什麼拒絕了這麼多次
我會突然答應接受你的招聘了吧
菊岡先生
關於同行的研究助手的身分
安檢人員
應該會用大學資料庫裡的照片
做過多重確認才對
是啊
一次又一次盯著我的臉
看得我都煩了
只不過學籍資料庫裡的照片
"2.. 00 - 9397 • 65 - 07 - 771
23 早就 已經換成 我 的 長相 了
畢 竟...
我家有個小朋友很擅長突破防火牆
至於真由美本人
現在應該在某座海灘上
快樂的曬太陽吧
桐人在哪裡
作画監督補佐 山本真夕子
若你是豔紅燃燒的太陽
我就是夜晚綻放的藍色花朵
土佐岡加奈 酒井愛理 ㄓ沢志帆 五十嵐 心
但 伊在風中搖曳 抬頭望向天空
在風中搖曳 抬頭望向天空
旭 ay ㄧㄥˋ
旭 ay バㄧㄥˋ
在朝露中沾濕
CG制作 関 澤 遼 - 4377574772 大t 城 丈t *宗((PPrroodduuccttiioon
n I.G) 在2007-朝 露井中千沾糕 濕 'uction I.G) T ""
CG制 作 関 澤 遼 75777 大 城 丈 宗(Production
I.G) 207-72 # 7 (Production I.G)
G制作 関 澤 遼 以夕ㄡ 大 城 丈 宗(Production I.G) 1 -22 福 # 精 1
- tion I.G)
伸出手 無法觸及
那樣的你露出微笑
我也希望總有一天
能擁有足以守護他人的強大
無論是悲傷或軟弱
2. C'R· MUSIC)
(SACRA MUSIC)
無論是悲傷或軟弱
始終全部接納的胸膛
京須ra 饬! 澍 始終全部接 納 的胸膛舶 # 大城丈宗(Produ
森京日 田須勝佑志樹 —a—y 米直澤 殘篤 留著看不見的傷
背負著傷勢嗎
不是越過背影看到的景色
你的耀眼炫目之處
小高Ě亦 本間 美子 山田海智 錄
宗想 酒井你麻里 的耀眼炫目之處
宗興
若有一天能在你身旁感受
掩藏著的那傷回
希望能稍微使其痊癒
The iris to you
下一集, 愛麗絲計劃