以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
前去對抗命運吧
在你的聲音無法傳達之處
沒有任何人告訴我的扭曲規則
(「電擊 )
〒 亻 原案 汉 告訁
原3#作1亻ニ13 下 沒有任何人告訴我的扭曲規則
自幼就強烈期望的
探尋夢想所在之處的旅程
才正要開始
已經不需要哀聲嘆氣的時間
現在立刻打破界限阻隔
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
(SACRA 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSIC) 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
無論觸及何種疼痛
也不會改變的記憶
懷抱拓展視野所找到的誓言
因為以堅定的眼神選擇的道路
制作統括 柏田真一郎
加藤 淳
制作統括 柏川真一郎 加藤 淳
≥702-廿一 金 子 敦 史 將與你相連
將與你相連
放聲呼喊
前去對抗命運吧
Proud of myself
G
傳說的英雄"
讓你久等了
接下來...
在開始跟你交手之前
可以請你告訴我一件事嗎
什麼事
那個... 就是...
副騎士長法那提歐已經死了嗎
她沒生命危險
現在應該正在接受治療
這樣啊
既然如此
這場戰鬥我也一樣不取你的性命
這說法真令人討厭
有什麼好討厭的
會出現在這麼高層的地方
我想...你是整合騎士的騎士長對吧
你說得沒錯
既然這樣你的下屬
就不只有法那提歐騎士吧
艾爾多利耶騎士
四旋劍那四個人
還有...
愛麗絲的生死也無所謂嗎
你指的是這個啊
該怎麼說才好呢
艾爾多利耶是愛麗絲小姑娘的徒弟
四旋劍的達斯拉, 傑斯
何布雷跟基羅
是法那提歐的徒弟
然後, 法那提歐則是我的徒弟
雖然我不喜歡
因為恩怨情仇而與人動手
可是...
自己的徒弟被殺了
至少還是要幫她報個仇吧
就是這麼簡單
是啦
愛麗絲小姑娘
也許把我當成了師父來看待
也說不定
但是老實說
現在認真交手
我也不知道跟她是誰比較強了
如果是她剛當上見習騎士的六年前
倒還難說
不過, 我並不認為自己會輸給你
所以跟我差不多強大的小姑娘
我也不認為你能殺得了她
就我聽元老長那傢伙所說的
你身邊好像還有一個搭檔在
你的搭檔不在這裡就表示...
他應該是在底下樓層
跟小姑娘交手吧
你說的大致上正確
順便問一下
把你解決掉之後
接下來又有誰會出來幫你報仇呢
放心好了
我這個人沒有師父
諾魯基亞流的祕藏奧義, 雷閃斬
不對
雖然很像, 但不是
那樣筆直的舉劍
在發動技能之前
必定會產生一些不必要的動作
那麼我就用...
艾恩葛朗特流的祕藏奧義
音速衝擊, 搶得先機
我沒看過這種舉劍架勢呢
難道你這小子...
會使用連續劍法嗎
如果我的確會使用連續劍法
那又怎麼樣
不怎麼樣
只是黑暗領域的暗黑騎士當中
也有會使用連續劍法的傢伙
雖然我跟他交手過很多次
但是, 都不是什麼很好的回憶
畢竟我這個人
可是完全不會使用
什麼靈活巧妙的劍技
意思就是
叫我也像整合騎士一樣
用正統流派的招式動手嗎
不是啦
要用連續劍法還是什麼劍技
不管你愛用什麼招式都無所謂
也不是說相對就要怎麼樣
但是我從戰鬥開始的瞬間
就會拿出殺手鐧哦
如果那把劍已經處於完全支配狀態
就只能趁他發動劍技的瞬間
用音速衝擊先下手為強
整合騎士長
貝爾庫利辛賽西斯汪
請指教
貝爾庫利
那個地方是...
他剛才揮劍劈砍的位置
剛才真的有點危險啊
因為我完全沒有想到
你居然會那麼猛烈的衝過來
不好意思
剛才差點殺了你
剛才那個劍技到底是什麼
所以我不是說了嗎
會使出殺手鐧
我可不是憑空胡亂劈砍空氣而已
要說的話...
我是對稍後的未來揮劍
對未來揮劍
第一次見識到暗黑騎士的連續劍技
是我剛剛當上整合騎士後
沒多久的事
我的身體熟悉的劍術
是一種純粹追求單劍威力的劍術
相對的
連續劍技
則是判讀敵人的劍招要攻擊哪裡
用自己的攻擊去應招
哪一種更適合用在實戰就不用說了
一開始...
我可是被敵人打得落花流水
然後, 我就拼命思考
要如何才能抵擋暗黑騎士的劍
A
思索出的答案就是這個
我拿的這把劍
原本是掛在中央聖堂牆上的
名為時鐘的神器的一部分
那可是...
世界誕生時
就已經存在於這個世上的東西
最高司祭大人
稱呼它為System clock(系統時鐘)
真是個奇怪的名字
相對愛麗絲小姑娘的金木樨之劍
是劈砍空間這種橫向延伸之物
而這把劍
則是垂直貫穿時間的延伸
劍名為時穿劍, 穿越時間之劍
那把劍揮過的地方
劍擊會殘留在那裡
那就沒辦法跟他打近身戰了
既然這樣...只能用遠距離攻擊
System call
(系統召喚)
Connect armament
(連結武器)
Search archived
(搜尋文件)
這麼一來
就只能用遠距離攻擊
才有辦法了吧
看到我劍技的人都會這麼想
包括法那提歐或愛麗絲都是
在我之後被召喚的整合騎士
全都傾向選擇遠距型的完全支配術
有一部分也是因為看到我的劍技
受到影響了吧
他們幾個可是都相當的不服輸呢
不過我先聲明
跟他們那些人交手
我可從來都沒有輸過
倒是, 愛麗絲小姑娘
可能總有一天會打敗我吧
總之, 我也很期待
想看看你到底是用什麼樣的劍技
一路把他們全都擊退
你還真是從容呢
要來了嗎, 年輕人
先說好
我可不會再手下留情了
Enhance armament
(強化武器)
是那個時候...
助我一臂之力吧
藍薔薇之劍
Release recollection
(解放記 憶)
Is
聽好了
所謂的武裝完全支配術
其實有兩個階段
就是強化與解放
分為強化
與解放
對
所謂的強化
指的是喚醒武器的部分記憶
讓武器可以瞬間展現出新的攻擊力
而所謂的解放
如同字面的意義
是完全喚醒武器的記憶
也就是釋放其狂暴的力量
原來是這樣
艾爾多利耶拿的霜鱗劍
可以延長攻擊範圍
劍尖又可以分裂
是強化
而鞭子變成蛇的部分
是因為解放是嗎
就是這麼回事
不過
你們兩個
現在還沒辦法使用解放階段
這是為什麼
我不是說那是狂暴的力量嗎
解放武器記憶所產生的攻擊力
實在不是剛學會術式的人
所能夠輕易控制得了的
如果是上級神器就更是如此了
不只是敵人而已
自己都會受牽連
只要一個不小心
可能連命都沒了
J
沒想到會有劍士在對敵的時候
捨棄自己的劍
這是你自己想出來的打法嗎
不是
是我的搭檔教我的
他說戰場上的任何事物
都可以當作武器或陷阱
原來如此
所謂的地利之便嗎
好吧
我承認這一回合是我輸了
但是, 我可不會就這樣敗下陣來
我的藍薔薇之劍
沉睡著永凍之冰與薔薇這兩個記憶
永凍之冰擁有的力量
能讓萬物凍結
至於薔薇的力量
綻放吧, 藍薔薇
你做了什麼
我的這些薔薇
是藉由吸收我跟你的天命而綻放的
小子, 你居然...
難道你從一開始
就打算跟我同歸於盡嗎
你可不要誤會了
我認為
自己也許可以打贏你的唯一機會
就是擁有的天命總量
從外表看來
你成為整合騎士的時候
已經超過四十歲了吧
天命的最大值當然已經衰減了
相反的
我的天命現在正接近最大值
就算被你砍了一劍
總量應該還是我的比較多
我賭的就是這一點
小子, 你到底在說什麼
你剛說成為整合騎士的時候
這種遣詞用字
簡直就像是知道我的前世是誰一樣
我就是最沒 辦法
容忍你們這些人的這一點
不但連自己是誰都忘了
甚至也不知道
自己用劍擁護的公理教會的真面目
一臉只有你們才是正義
才是律法守護者的表情
你才不是什麼最高司祭
特意從天界召喚而來的神之騎士
你的母親生下了你
為你取了貝爾庫利這個名字
你跟我一樣都是人類
貝爾庫利
你是我村莊裡
流傳的傳說故事中出現的主角
你在說什麼
你應該...覺得我的劍很眼熟才對
的確很像在哪見過
那個嗎, 那個時候
斬殺了北方守護龍的時候
在牠的巢穴中見過的劍
竟然說斬殺
那副龍的遺骨
原來...那是被你斬殺的嗎
你竟然
把出現在自己傳說故事中的龍
給斬殺掉了嗎
你真的什麼都不記得了嗎
一切都忘了
貝爾庫利
聽好了
你在我出身的盧利特村裡
是無論男女老少
人盡皆知的大英雄
最高司祭把那樣的你擄走
封住你的記憶
讓你成為第一名整合騎士
不只是你而已
! 法那提歐騎士, 艾爾多利耶騎士
愛麗絲也是
你們全都是
你們所有人在成為整合騎士前
就跟我們一樣
都是人類啊
你說我被封住了記憶
我可沒辦法隨便相信
身為敵人的你所說的這些話
可是
對於我自己是那位大人
從天界召喚而來的神之騎士這一點
一直以來, 也都沒辦法完全接受
這可真是奇景啊奇景
這樣不行
您這樣可·不行呢, 騎士長閣下
您應該沒有打算
就這樣放棄這條命吧
這可是明顯的反叛行為喲
反叛美麗動人的最高司祭猊下
最高司祭若是醒來
悉 必定會感到震怒喲
元老長裘迪魯金
像你這種俗不可耐的傢伙
不准插手劍士之間的神聖對戰
你面對骯髒的反叛者
一再用放水的劍招手下留情
還敢說這種話
騎士長閣下
你的確...
還沒有使出你時穿劍的祕技吧
只要你想要
一那邊那個臭小鬼
連吭都吭不出一聲就會被你宰了吧
所以我才會說這行為
早就已經算是反叛最高司祭大人了
少囉唆
我已經盡全力一戰了
而且你才卑鄙
你欺騙我了吧
這小子
才 齐是什麼來自黑暗領域的暗殺者
他比你這顆醜陋的肉丸子要好多了
少廢話
我要把你的頭扭下來
說起來還不是你們這些鳥騎士
根本一點用處都沒有
事情才會變得這麼麻煩
我受夠了
等司祭太人醒來之後
我一定要把你們這些騎士
至少你還有副騎士長兩個
一定要再重新處理過
怎麼回事, 你到底在說什麼
System call
(系統召喚)
Deep freeze
Integrator unit
(整合單元)
ID 001
1D 001
Y
$7
事實上
我們已經不需要像你這種老頭子了
一號
因為我已經為猊下
找到更好用的棋子了, 對吧
愛麗絲
尤吉歐
感應到什麼了嗎
沒什麼啦, 是錯覺吧
我想等月亮升上來之後
就可以繼續攀登牆面了
只要能創造鐵棒
其他步驟就不會太難了
這上面好像也沒有在外牆
配置米尼翁
只不過...
先不說神聖力的問題
只要一想到還要攀爬這片絕壁
爬好幾梅爾
就覺得餓得頭昏眼花
這也是很嚴重的問題
-
你就是這副德行
我才會說你不認真
不過就是一兩餐沒吃
會有什麼問題嗎
又不是小孩子了
對啦...反正我就是小孩子
畢竟
我也還勉強算得上是
在成長期裡的青少年呢
跟整合騎士大人不同
不吃東西, 天命會直直往下掉喔
我可先聲明清楚
整合騎士也會肚子餓
不吃東西, 一樣會耗損天命喔
等一下, 對不起
這很自然嘛
就算是整合騎士
人活著就會感到餓啊
那個
這麼說起來
在卡迪娜爾那裡...
真是天助我也
你看, 我這有好東西哦
為什麼會把那種食物
放在你的口袋裡面
拍拍口袋就發現有兩顆包子
不過這東西
就這樣吃可不太好吃吧
System call
(系統召喚)
Generate thermal element
(產生熱元素)
Bu rst...
(釋放...)
你這傢伙是呆子嗎
你那麼做, 包子瞬間就會焦掉了
1 二 +
+ Generate thermal
element (產生熱元素)
Aqueous element
(水元素)
Aerial element
(風元素)
Vontex shape
(旋渦形態)
Burst(釋放)
I
快點給我
我開玩笑的
原來如此啊
沒想到能不靠工具或其他東西
只靠元素就可以蒸包子
果然
真不愧是那個擅長廚藝的
賽魯卡的姊姊
你剛才說的是什麼意思
我那句話的意思是...
你有個妹妹
我有妹妹
我告訴妳吧
雖然不知道你能不能接受這些事
我把我相信是事實的一切全告訴妳
你就說吧
不過...
如果我認為你說的一切
是在欺騙我的話
那一瞬間我就會宰了你
R MOVIE 0170 AXsiZ AVA Y Ÿ y b @ƒhyay
reboot ° ** So this is m e 因太過沉重的鎧 甲
C 無法邁開步伐的膽小的勇者
氵 27371977.大城 丈 宗(Production I.G)
UIF # 1 \u003e BU ㄇ 無法邁開 步伐 的 膽小 的勇者
2277977 大 城 丈 宗 ( Pro duction I. G)
希望被愛 想要守護 而揮舞的劍
尔. 刺入他人向我遞出的手 無法拔出
"
傷口 尚未痊癒 Life goes on
Oh everything turns to ash to ash
生命以彼方為目標
拖著受傷的罪與疼痛
旭 口 ㄣ ˇ Dogwood
拖著受傷的罪與疼痛石橋 啓 村上 “
拖著受傷的罪與疼痛
仕任上上i伊 f stella road 江口亜紗美
菊 地 翔 永 井 唯 香 背 景 KI AS
And everything turns to dust to dust
希望倒下回歸大地時
至少還有小小的花朵悠然綻放
Forget-me-not
!
$;
* off
下一集, 右眼的封印