栀 桐叭
莉娜學姊
桐人
我相信你的實力不亞於我
因為相信, 所以才先警告你
渦羅他們利邦提家
- 有個不為人知的家訓
.一定要以強者之血餵劍
否則無法擁有強大的實力
以血...是嗎
沒錯
渦羅在入學之前
應該也跟別人比過好幾次
先擊中為勝的真劍比試
他可怕的剛劍
就是因為汲取了那些經驗才這麼強
我懂了, 是想像力的力量嗎
讓劍吸取越多強敵的鮮血
劍就會越強大
這個利邦提家的家訓
讓渦羅的劍擁有力量
相信他
也打算把你的劍化為鮮血汲取
作為剛劍的糧食
可是, 我再說一次
我相信你的實力
我相信你
並不是隨便會被他吞噬的劍士
我想
你應該還記得
我們昨天說好的約定吧
約定
我昨天答應要把一切展現給學姊看
那麼 就在這展現吧, 桐人
好, 我會為學姊兌現承諾
差不多可以了吧, 桐人練士
賽魯魯特上級修劍士
★可以請妳當比試的見證人嗎
可以請妳當比試的見證人嗎
我知道了
利邦提上級修劍士與桐人初等練士
先擊中為勝的比試, 現在開始
另外, 在雙方同意之下
兩人皆使用真劍比試
C D C a D D
對大義名分的忍耐已到極限
苦澀的黑暗 怒號的旋渦當中
開始總是伴隨著孤獨
++379-741\u003e5€ abec
即使四面楚歌也要突破壁障
不如期待 攪動風向
確認逐漸加速的岩漿脈動 往前進
裂嘴而笑的 死神呼喚聲傳來
Do you believe yourself?
我想看看開始的榮光之終點
SHINY SWORD MY DIAMOND
向悲傷與祈望的結晶體
編曲:崛江晶太 (SACRA MUSIC) 向悲傷與祈望的結晶體
宣誓我們的使命
朝著各自的光前進
一次又一次的站起身 我才有今天
It's TiME 一個祈禱
成為革命的確證 來!綻放光芒吧
I
ZFL-TI»
IV] XFV-F1 EGG FIRM
"劍士的驕傲'
好厲害哦
這可真是 i
有在劍上塗墨的習慣嗎
萊歐斯同學 i
別說這種話嘛, 溫臭爾
一定是隨侍大人太忙了
1 沒空擦拭保養他的劍吧 N
沒空擦拭保養他的劍爬
海伊諾魯基亞流
天山烈波的起手式
竟然直接用秘藏奧義
那是雙手劍 單發重突進技...雪崩
而且, 不是單純的雪崩
應該靠著想像之力而威力大增了
可是, 我不能閃避
就算是為了遵守對莉娜學姊的承諾
我也得接下他的全力一擊
就用我拿得出手的...直砍的四連擊
垂直四方斬來分勝負
擋下來了
只要這裡撐過去
這招之後還有第四擊可用
這個是...
渦羅所背負的利邦提家的
這就是他強大的原因
"
想像之力的源頭嗎
可是, 我也一樣
我也一樣
絕對不能在這裡輸給你
他的劍伸長了
+
到此為止
阿...阿滋利卡老師
既然是那位女士的裁決
也只能乖乖遵從了
請問...
這是為什麼
在七年前的四帝國統一大會上
是諾蘭卡魯斯北帝國的
第一代表劍士
桐人練士的懲罰就到此告一段落吧)
今後, 你千萬要小心別再把泥巴
濺到別人身上了
天啊, 你好厲害哦
桐人練士
太精彩了
恢復成原來的大小了
我還以為你會被他砍死
是啊, 我也一樣這麼以為
結果你竟然沒有投降
你還真是個大笨蛋
做得好
你的表現真的非常精彩呢, 桐人
我必須好好向你道謝
雖然很可惜, 沒辦法一個人獨佔
你已經按照承諾
讓我見識到了你全力一戰的模樣
真謝謝你
可是, 我們只是打成平手
能跟那位利邦提打成平手
你有什麼不滿嗎
沒有, 不是那樣啦
應該說, 這已經不是輸贏的問題了
你努力奮戰的樣子
讓我學到了
學到了很重要的一件事
到我的房間去
我們稍微慶祝一下怎麼樣
把尤吉歐和哥魯哥羅索同學
也叫過來
好
今天看了那場比試
我再次覺得...
你的艾恩葛朗特流, 真是深不可測
我的賽魯魯特流
雖然也算得上是實用劍術
可惜還是很僵硬
學姊還在提這個
這兩年來我從來沒有打贏過學姊哦
賽魯魯特流在攻擊上變化多端
真的只能用精彩絕倫來形容
老實說 桐火
品
*我們賽魯魯特家
因為先祖曾經得罪過皇帝的關係
所以一直以來
被禁止學習正統劍術
海伊諾魯·基亞流 /
火
只能使用實戰性...!
!
1 不對
是只能鑽研一些非正統的劍術而已
那就是賽魯魯特流
其實我並不覺得有什麼不滿
還不如說, 我一直都很引以為榮
不過...
也許我的內心深處還是覺得迷惘吧
「這兩年期間-
沒辦法超越
傳承了海伊諾魯基亞流的渦羅
可能就是因為這樣
莉娜學姊
不過, 你不一樣
雖然同樣是獨特流派的劍士
面對正統流派的人
你完全不會感到自卑
這一年我在你身邊觀察
然後, 今天 看著你和渦羅交手
我好像終於知道問題出在哪裡了
我身為賽魯魯特流的繼承人
現在真的打從心底感到非常驕傲
同時也覺得很高興
我很高興能成為你的指導者
W
莉娜學姊一
最後的修劍士檢定比試
請學瓜 姊一定要盡全力打敗渦羅首席
請學姊一定要盡全力打敗渦羅首席
好
桐人同學, 這還真巧啊
我跟溫貝爾
正打算過去初等練士的宿舍找你呢
請問兩位有什麼事
當然, 是因為你白天的表現太精彩
想稱讚你一下啊
不過
你那種像雜耍一樣的胡鬧劍術
就算是首席多少也會有點措手不及
因為這樣才會平手吧
你們是來吵架的嗎
絕無此事
高級貴族絕不會跟平民吵架
或是做出挑釁行為
要也只會施捨你們啊
讚賞你的雜耍
不對, 是讚賞你的英勇
這給你, 就好好收下吧
那麼, 我們兩個就先失陪了
晚安囉, 桐人同學
你不要太囂張了
一開始, 只是個實驗
這種賽菲利雅之花據說絕不會...
在北國綻放
但是莉娜學姊說她很喜歡這種花
我就實驗看看
看能不能用我的想像之力使其開花
可是, 不知何時...
我把在異國土地
拼命想要綻放的這些花朵...
和自己的身影重疊了
Ku
跟這些花朵一起分享
我離開現實世界
離開親近喜愛的人身邊
不知道什麼時候才能再相見的
痛苦與寂寞
帶給我很大的慰藉
對不起
相信它們吧
相信在異國土地
長到這麼大的花朵的力量
什麼人
然後
也相信把它們栽培到這一步的
你自己本身的力量
可是, 它們...已經全都枯死了
不要緊
紮在土地裡的根還想繼續活下去
而且...你也感覺到了吧
這花壇裡盛開的眾多聖花
都想幫助那小小的伙伴
沒辦法的
我的能力
沒辦法用那麼高階的神聖術
任何一種術式都只是心意
就是你所說的想像
都是用來引導, 彙整心意的工具
用心感受吧
感受花朵們的祈禱
感受世界的法則
發自於內心深處的意識, 心意
!
拜託你們
把力 量...
把生命稍微分一點出來好嗎
想像花朵的生命力
以我為導引線
流進賽菲利雅花的根部
如此想像吧
M
剛才的聲音是...
謝謝妳
"人界曆 380年3月31 日
人界牌
1380年 莉娜學姊加油
IL
勝負已分
好
學姊, 恭喜畢業
好啊
太棒了, 莉娜學姊
就這樣 莉娜學姊,
以北聖托利亞修劍學院
J
L 以北聖托利亞修劍學院
以北聖托利亞修劍學院
第一名的成績畢業了
然後, 我們兩個
在修劍士檢定比試
拿下第五名和第六名的成績
晉級為上級修劍士
. 1 i l 1 l €217
"界曆 380年4月10日
界 屮修 學院性級修劍士宿舍”
界曆38報告1尤吉歐上級修劍 閣下 上
今日的打掃已經全數完成了
真是辛苦妳了, 緹潔
今天這樣就可以了, 妳回宿舍吧
然後..那個...
然後 那個
對不起! 羅妮
叫他要在房間打掃完之前回來的
哪裡
在這裡待到報告完畢是隨侍的任務
我幫妳跟他談談吧
我想還是叫他把隨侍換成別人
應該會比較好
妳要是跟著他
這一年都會很辛苦哦
我敢保證
沒有那回事
P
趁別人不在, 在背後說什麼壞話啊
桐人上級修劍 閣下, 請容我報告
今日的打掃已經全部順利完成了
辛苦妳了
桐人, 我說你啊
她們兩個
可是比你還要忙碌好幾倍呢
你要, 在她們打掃完成之前回來啦
而且
為什麼你一定要從窗戶進來啊
因為從東三街回來的時候
走這扇窗戶是最短的路徑
妳們也記下來吧
相信以後一定派得上用場
是...
不要教她們這種事啦
你從東三街回來
也就是說那個袋子是...
! 可 A 衣 E
要是你想吃就老實說出來啊
尤吉歐同學
回到宿舍之後
跟妳們室友一起吃吧
真是太感謝您了, 上級修劍士閣下
為了不讓收到的物品天命減少
☆ 我們會全速趕回宿舍
那麼, 明天見了
果然沒錯, 是鹿亭最有名的蜂蜜派
趁還熱著, 快回宿舍吧
是 啊! 走吧!
幹嘛啦
沒啊, 什麼事也沒有
不過...桐人上級修劍士閣下
我只是想說 ~
你是不是忘了我們兩個
為什麼會在這個地方學習劍術了呢
我怎麼可能會忘嘛
我們好不容易才來到這裡
只差一點點了
工作 監督 竹内哲也
若你是豔紅燃燒的太陽
我就是夜晚綻放的藍色花朵
森 田勝志 米 澤 篤 VIST'
CL 在風中搖曳 抬頭望向天空
在風中搖曳 抬頭望向天空
門 松 諭 生 遠 藤 花 歩 永 井 唯 香 7=x 1
3/"ㄡ夕 才。口一下 SILVER LINK. Defa
門 松諭 生 遠 藤 花 歩 永 井 唯 香 7 = x 1 /1 ㄡ夕 才。口一下
SILVER LINK. Defa VISTA 夕 才CL 在朝露 中 沾濕
在朝露中沾濕
伸出手 無法觸吸
那樣的你露出微笑
我也希望總有一天
能擁有足以守護他人的強大
無論是悲傷或軟弱
始終全部接納的胸膛
京須饬樹
鸣! 始終全部接 納 的胸膛編 ** 大城丈宗(Produ
京須佑樹 米澤 篤
森日 田口勝ˋ志 ay -直殘留著看不見的傷
背負著傷勢嗎
不是越過背影看到的景色
你的耀眼炫目之處
本間久美子 木村 註 步步 山田海香
宗演 酒井你麻里 的耀眼炫目之處
高潯介 本闐久美子 山田灣寶 若有一天能在你身旁感受
若有一天能在你身旁感受
掩藏著的那傷回
希望能稍微使其痊癒
The iris to you
下一集, 貴族的職責