在下...在下已經...
充滿鬥志, 精力充沛
說直接一點就是...
所向無敵了啦
System call
(系統召喚)
Generate thermal element
(產生熱元素)
!
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
前去對抗命運吧
在你的聲音無法傳達之處
沒有任何人告訴我的扭曲規則
自幼就強烈期望的
探尋夢想所在之處的旅程
才正要開始
已經不需要哀聲嘆氣的時間
現在立刻打破界限阻隔
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSIC) 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSIC 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
無論觸及何種疼痛
也不會改變的記憶
懷抱拓展視野所找到的誓言
4-7707a-三沐 一 誠 - 丹羽 将已 湯浅 隆明
二見 介 青水 美吧 懷抱拓展視野所找到的誓言
›-1107· f 888) ED R 0107 - 丹羽 将已 湯浅 隆明
二見 介 青木 美 懷抱萬 拓展視野所找到的誓言
F-7707 - 三木 一馬 大澤 、 - 丹羽 将已 湯浅 隆明
二見 介 青木 美里 懷抱華 拓展視野1 所找到的誓言
懷抱拓展視野所找到的誓言
因為以堅定的眼神選擇的道路
將與你相連
放聲呼喊
前去對抗命運吧
Proud of myself
"劍的巨人"
沒想到他竟然能使出
這麼強大的術式
我完全不知道這件事
很遺憾
我的花朵
無法對那個沒有實體的火巨人
造成任何傷害
就算防禦也無法維持多久吧
也就是說, 唯一的辦法
就只有趁隙
去攻擊裘迪魯金本人了, 是嗎
正是這樣沒錯
十秒鐘, 我會想辦法抵擋
桐人, 尤吉歐
請趁這十秒解決裘迪魯金
只不過也不能靠得太近
因為有可能會受到最高司祭的攻擊
只 有...
十秒
花朵們, 旋繞吧
攻擊他的眼睛
知道了
System call
(系統召喚)
Discharg
(發射)
猊下, 請您務必小心啊
這個招式是...
我尊貴的...猊下
好啦, 雖然是一場無聊的表演
不過, 我也算藉這個機會
收集到一些有意義的資料了
真礙事
妳竟然這麼做
非正規的小朋友
原以為沒辦法參照你的詳細屬性
是因為你是由非正規的婚姻
所產生的未登錄個體
我原本是這樣認為的
原來不是啊
你應該是從那邊來的吧
是另一邊的人
- 是這樣吧
-說得沒錯
/ 說得沒錯
話雖如此
但我所擁有的權限等級
跟這個世界的人幾乎完全相同
根本遠遠比不上
妳高高在上的層級
亞多米尼史特蕾達
不對, 桂妮拉女士
看來那些無聊的往事
小不點都跟你說了不少嘛
然後呢
小朋友
你到底是為了什麼原因
會憑空降臨到我的世界來呢
桂妮拉女士
恕我直言
在即將到來的未來
妳將會毀滅你的世界
妳將會毀滅妳的世界
·你說我嗎
你說我會毀滅世界
沒借
因為妳的錯誤在於...
為了對抗黑暗領域發動的大舉入侵
強迫組建了整合騎士團
這件事本身就是錯誤的
這怎麼看
都是那個小不點會說的話
真是可憐
她為了把我趕下來做到這種地步
而你也傻乎乎的被她欺騙了
請恕我直言, 最高司祭大人
黑暗領域的軍隊即將大舉入侵
現在的整合騎士團
卻沒有足夠的實力與之抗衡
騎士長貝爾庫利閣下
副騎士長閣下也都如此認為
而且...我也一樣
請問最高司祭大人
失去了騎士團
您有別的辦法能保護無辜的人民嗎
我想問的不只有這件事
您硬是把我們從父母
妻子或丈夫
還有兄弟姊妹的身邊強行帶走
不僅封印我們的記憶
又植入假記憶
讓我們以為
自己是從不存在的天界召喚而來
您為什麼
連我們騎士團獻上的忠誠跟敬愛
都不願意相信呢
為什麼要對我們的靈魂
施加那麼卑劣無比的可怕術式
用強迫手段讓我們服從您呢
沒想到妳會這麼認為
我非常信任你們喔
我把這個敬神模組
送給你們每個人當禮物
正是為了證明我的愛啊
為了讓你們
永遠永遠都是我美麗的傀儡
不需要受到無聊的煩惱
或是痛苦的想法所困擾
叔叔他!
騎士長貝爾庫利閣下
以整合騎士的身分
存活的三百年漫長歲月中
一點煩惱或痛苦的想法都沒有
最高司祭大人是這麼認為的嗎
他對妳獻上了
比任何人都還要忠誠的心
妳竟然不知道他心中
一直懷抱著痛苦
妳的話是這個意思嗎
怎麼會不知道
當然知道
貝爾庫利
為了些許無聊的事情一直在煩惱
這已經不是第一次了
事實上
大約一百年前左右
那孩子也對我說過相同的話
那孩子也對我說過相同的館
所以啊
我就幫他修理好了
不只是那孩子
活超過一百年的騎士全都是這樣
痛苦的事, 煩惱的事
我全都讓他們忘記了
放心吧, 愛麗絲小妹妹
現在讓妳露出
如此悲傷神情的討厭記憶
我也會幫妳刪掉
我會讓妳好好的恢復成一個
什麼都不用想的傀儡
此時此刻
在我心中的確感覺到
讓人撕心裂肺的痛苦與悲傷
可是呢, 對於這一份痛楚
i
這第一次感受到的心情
我並不想刪掉它
那是因為正是這份痛楚
讓我知道自己並不是...
並不是傀儡騎士
而是活生生的人
最高司祭大人
我一點也不想要得到妳的愛
當然也沒有必要讓妳幫我修復
不過很可惜
妳心裡怎麼想的根本就無所謂
只要我重新對妳執行合成
你現在感受的那些情感
就會像風一樣消散了
就像妳對自己所做的行為一樣嗎
桂妮拉女士
我說小朋友
我剛不是說過往事不要再提了嗎
不提事實就會消失嗎
就算高貴如妳
也沒辦法隨意編輯自己的過往
妳也一樣
是人生父母養的
一個普通人類的這個事實
絕對沒辦法消除
沒錯吧
就算是好了
又怎麼樣呢
從另一邊過來的小朋友
我現在只是想要提醒妳
只要妳也是一個人
就不可完美無缺
人是會犯錯的生物
而妳所犯下的錯誤
已經大到沒有任何手段可以修正了
整合騎士團已經損傷大半
如果現在黑暗領域
開始大舉入侵的話
人界一定會毀滅
到處損傷我那些騎士的可是你耶
還敢說這種話
只要自己能存活下來
之後只要一切重頭再來就好了
也許妳是這麼認為的
不過
很可惜的是, 這是不可能的
:
因為在另一邊
有人真正擁有能絕對掌控這個世界
存亡與否的權限
他們是這麼想的
這次雖然失敗了
只要再重新來過就好啦
然後只要按下一個按鍵
一切就會全部消失
無論是山岳, 河流
還是城鎮
而且包括妳在內的所有人類
都會在一瞬間消滅
那樣的話
你們這些住在另一邊的人類
又會怎麼樣呢
會隨時意識到
自己現在居住的世界
很可能是由另一個
更高層的存在所創造
為了不要讓這個世界被重置
拚盡全力朝那些更高層的存在
所喜歡的方向前進嗎
這當然是不可能的吧
因為那是為了好玩
就創造世界與生命
不需要的時候
就隨意刪掉的一群人
你這個從那種世界過來的小朋友
有資格對我的選擇說三道四嗎
我才不幹那種事呢
努力討好那些
自以為是創造神的傢伙
祈求他們讓自己繼續存活下去
這樣也太悲慘了
唯有掌控世界的一切
才能證明我這個人的存在
只有這唯一的欲望能夠驅動我
讓我存活下來
這雙腿是為了踐踏別人而存在
絕對不是用來卑躬屈膝的
既然這樣
既然這樣妳打算
就這樣放任人界受到他人蹂躪
成為沒有人民的國家掌權者
在徒具虚名的王座上
獨自等待毀滅時刻到來嗎
開什麼玩笑
我當然不打算讓這個Under World
被隨便重置
也沒有打算
乖乖接受所謂的最終承載實驗
我已經完成
為此所需要的特殊術式了
歡欣雀躍吧
我會讓你們幾個
第一個看到這個術式的
特殊術式
老實跟你們說吧
騎士團只不過是用來打發時間的
我真正追求的最優秀的武力
別說是記憶或情感了
甚至連思考能力都不需要
我所需要的東西
只要可以持續不斷屠殺眼前的敵人
就很足夠了
也就是說
根本就不需要是個人類
好了, 甦醒吧
聽令於我的最忠實僕人
沒有靈魂的殺戮者
Release recollection
(解放記憶)
怎麼回事
難道說...
!!
"| |
Discharg
(發射)
這怎麼可能
同時一對多...
而且是對多達三十把的武器
使用規模這麼龐大的完全支配術
這完全違反了術式的原理
這個才是我所追求的力量
可以永遠不斷戰鬥的
純粹的攻擊道具
至於名字...
我想想哦
就叫Sword golem巨劍魔像好了
:
這是...劍的自動傀儡
這上面的每一把劍
都擁有神器級的優先度
你們能打得贏這尊魔像嗎
這可是我將寶貴的記憶領域
發揮到極限
才終於完成的
最強的武器
來吧
為我戰鬥吧, 巨劍魔像
把眼前的敵人通通消滅吧
尤...尤吉歐
尤吉歐, 快使用那把短劍
只要用力刺進地下的升降盤
我會幫你爭取時間
動作快
太好了, 趕上了
最後能跟你們一起戰鬥
我...好高興
桐人
這位女士到底是誰
她是卡迪娜爾一
兩百年前跟亞多米尼史特蕾達交戰
結果被放逐的另一名最高司祭
不要緊, 她是同伴
r
是她幫助我跟尤吉歐
引領我們到這裡來的
她打從心底愛著這個世界
也為這世界擔憂
這我很清楚
我相信 才為我治療傷勢的
這位女士那份溫暖的力量
妳這個老頑固
我明明為了感謝而解放妳
叫妳在妳最愛的那個書架角落
過妳想過的生活了, 不是嗎
夏洛特
難道她也擁有搖光嗎
沒有
用你們那個世界的說法來解釋
她就像是NPC一樣
可是...可是剛才
她拯救了我的生命
自願為我們犧牲了她自己
為什麼...為什麼她會這麼做
這孩子
已經在這個世上存活了兩百年
這段歲月一直跟我說話
一直以來守護了很多不同的人
跟在你身邊也一下子就兩年了
一起度過了這麼漫長的時間
就算她本身沒擁有所謂的搖光
就算她智慧的本質
只不過是輸入
與輸出資料的累積而已
在那當中也會孕育出一顆真實的心
沒錯
甚至會孕育出愛
我想這種奇蹟
是妳永遠都不可能瞭解的吧
亞多米尼史特蕾達
妳這空虚的人
8.直輝 正罚 57A 恩 村 松千街 三貓涿光 ☑
o向o陽t 斗 S黑o 田 t響h子 is is me, 因太過沉重的鎧甲
())
旭 口 無法邁開步伐的 膽小的勇者
571977 大 城 丈 宗 (Production I.G)
希望被愛 想要守護 而揮舞的劍
上 加藤刺入他人向我遞出的手 無法拔出
傷口 尚未痊癒 Life goes on
Oh everything turns to ash to ash
生命以彼方為目標
拖著受傷的罪與疼痛
仕上if stella road 江口亜紗美 菊 地慶 翔, 永
井唯 香 背景 K小L拖AS 著受傷的罪與疼痛
And everything turns to dust to dust
希望倒下回歸大地時
至少還有小小的花朵悠然綻放
Forget-me-not
? ^ 908
6 Bir
. 9.1
下一集, 亞多米尼史特蕾達