我就知道妳會出現
只要稍微欺負一下那些小伙子 大澤亻
妳·總有一天
會從那個發霉的地洞裡鑽出來
DGC"1521
木隔一陣子沒見 * 77多7一-7步#1 化\u003e 原K案 K a
沒想到你倒是越來越懂得, 原室 a
怎麼模仿人類了嘛 % 原种 作亻之大小
怎麼模仿人類了嘛
甲
小不點, 妳才是呢
用那種老氣橫秋的講話方式 総作而監督 鈴山
想嚇唬誰呢
兩百年前
艹 ム 妳被帶到我面前來的時候
...明明還嚇個半死, 不安的發抖呢"
對吧, 莉賽莉絲小妹妹
林时具
中野尚美 不要用那個名字叫我, 桂妮拉
似.7% 示
編集 近藤 勇 我的名字是卡迪娜爾
是為了將妳徹底消除而存在的程式
好像是哦
監督 岩浪美 然後我是亞多米尼史特蕾達
青木送管美里 理所有程式最高原則的存在
...4
這麼晚才跟你打招呼-13 f--
我的確準備好了
用來歡迎妳的術式
稍微費了一點時間就是了
i ☐
"亞多米尼史特蕾達"
妳這女人...
妳居然把位址切離了
兩百年前
差點就能解決你這傢伙
卻讓妳給趁隙逃了
那一戰的確是我的失策, 小不點
所以啦
我從失敗中學到了重要的教訓
要是有一天能把妳引出來
這次一定要把妳關在我這邊的空間
關在有貓等著抓老鼠的籠子裡
現在這種情況
還不知道誰是這個籠子裡的貓
而誰是被抓的老鼠
畢竟我們這邊是四個人
而妳只有區區一個人而已
四個人對一個人嗎
不對
妳這個算法可能有一點點錯誤哦
什麼
就算不加上我
這場戰鬥也是四個人對上三百個人
三百個...人
妳這女人竟然!
妳這女人竟然...
竟然做出這麼殘忍的事
那些人...
不是妳原本應該守護的人民嗎
人民
人民不就是人類
難道...那個怪物竟然是人類做成的
什麼應該守護的人民
我根本不可能在乎那種低層次的事
不是嗎
我是唯一的掌控者
不管是什麼形式
只要下界有讓我隨意掌控的人
那樣就沒問題啦
至於是人還是劍
根本不是什麼大問題
妳這女人...
我只不過是把區區三百個人類個體
轉換成不同的物質而已
你們不會這樣就嚇到了吧
竟然說只不過
這東西充其量也只是原型而已
要對抗那個討人厭的承載實驗
量產出真正的完成型
依照計算
感覺大概需要一半左右吧
-半是指什麼
! 目前所有存在於人界的
大約八萬個人類個體的一半
有這麼多的話
渡 應該就足夠了吧
應該就足夠了吧
這麼一來
就能擊退黑暗領域
甚至進一步反攻過去
、 如何
這樣妳滿意了嗎, 愛麗絲小妹妹
妳最寶貝的人界
可以確實的守住哦
最高司祭大人
人所說的話妳已經聽不進去了
既然這樣
我以神聖術師的身分問妳
用來製作那尊人偶的三十把劍
它們原有的主人在哪裡
就算最高祭司大人
打破了一個人只能完全支配一把劍
這個重要的原則
也沒辦法打破下一個原則
如果要徹底解放記憶
劍與主人彼此之間
需要擁有強大的連繫
V A
司祭大人
如果用來製造那尊人偶的三十把劍
都是無辜的人民的話
那些劍就絕對不可能會愛著妳
答案早就已經
清楚的擺在你們的面前
尤吉歐 你應該已經瞭解了吧
尤吉歐, 你應該已經瞭解了吧
我懂了
原來是這樣
咙吉歐
桐人, 天花板的那些水晶
那不只是單純的裝飾品
我想那些一定都是
從整合騎士身上奪走的記憶的碎片
可惡, 桂妮拉
妳這女人
妳到底要玩弄人類
到什麼地步才甘心
把合成祕儀抽取出來的記憶碎片
插進精神原型裡面
的確可以把那個
當成是擬似人類個體來操作
可是
其具有的智能極為有限
實在無法執行像武裝完全支配術
那種需要高等操作的指令
然而...
如果記憶碎片跟連結的武器
兩者資訊重複的時候又另當別論
也就是說...
從整合騎士身上奪走的記憶裡
有他們最愛的人
而那些劍
就是用他們最愛的人製造出來的
是這樣沒錯吧
亞多米尼史特蕾達
那些騎士的模擬人格只有一個願望
想撫摸記憶中的某個人
緊緊擁抱那個人
讓那個人成為自己的
就是這種醜陋無法滿足的慾望
在驅使著這個劍人偶
他們現在...
可以很明顯的感覺到
那個人就在自己身邊卻摸不到
- F無法合而為一
在接近瘋狂
滿足不了的渴望當中看到的
只有妨礙他的敵人的身影而已
只要把眼前這個敵人殺了
想要的某個人就會屬於自己
所以努力奮戰
無論受了多少傷, 倒下多少次
他們都會爬起來, 永遠不斷的奮戰
怎麼樣, 這機制很棒吧
這種來自慾望的力量
實在太令人讚賞了
妳錯了
不准你用慾望這個詞
來侮辱那份感情
那是...
人類純粹的愛
那是一樣的啊, 愚蠢的小不點
愛是掌控
愛是慾望
而那實體
只不過是搖光
所輸出的電子訊號罷了
然後最重要的一點就是...
現在在知道這個事實之後
妳就絕對沒辦法出手毀壞這個人偶
那是因為...
組成人偶的那些劍
只不過是換了不同形式的
一群活生生的人類
是啊, 妳說得沒錯
我沒辦法動手殺人
光是為了殺死已非人身的妳
- 就花了整整兩百年的時間
: 來準備特別的術式
看來這一切都是白費力氣
真是太愚蠢了
怎麼會這麼滑稽呢
明明清楚知道
存在於這個世界的所有生命
都只是一堆可以覆寫的資料而已
妳錯了, 桂妮拉
他們是人
活在Under World的人們
擁有我們失去的最寶貴的真實情感
擁有歡笑, 悲傷, 喜悅
跟一顆愛人的心
除此之外, 妳說還需要什麼呢
我的這一條命就送給妳吧
相對的
希望你不要奪走
這三個年輕人的性命
妳做什麼
接受妳這種無聊的交換條件
對我又有什麼好處呢
如果妳真的想動手
我就算耗費心力
封住那悲哀人偶的行動
也還有足夠的本事
再削掉妳一半的天命
再加上那樣的負荷
妳那不樂觀的記憶容量
想必一定會更加危險吧
那好吧
我也可以之後
再來玩這個有趣的遊戲
對吧
那我向史提西亞神起誓吧
殺了小不點...
不, 不是向神
而是向妳唯一具有絕對價值的東西
向妳自己的搖光起誓
好...
那我就向我自己的搖光
與儲存在那裡的重要資料起誓
殺了小不點之後
我會毫無損傷的放過她身後三個人
就這麼說定了
抱歉了
}
就這麼點力量嗎
這樣無論妳攻擊幾次...
:
觉
小不點, 我當然有手下留情
一瞬間就把妳解決掉也太無聊了
為了這一瞬間
我可是等了兩百年呢
不准過來
太沒用了
我怎麼...會這麼沒用
不對
一定還有什麼我可以做的事情
與其有空在這裡埋怨自己沒用
不如想想看要怎麼奮戰
好了, 也差不多該結束了吧
再見了, 莉賽莉絲
永別了, 我的女兒
以及...
另一個我自己
闯
對不起...
有什麼好道歉的
你也還有自己應盡的職責所在
對吧
三個人一起拯救
y
這個虛幻又美麗的世界
我 一定會...
我一定會...
妳所賜給我的這一條生命
我一定會盡力用來完成妳的囑咐
尤吉歐
; ” } 我現在, 我現在終於知道
我現在:我現在終於知道
自己該完成的使命是什麼了
我不會逃
因為我有我應盡的使命
卡迪娜爾女士
請把妳剩下的力量交給我
把我的身體化為一把劍
就像那個人偶一樣
尤吉歐, 你是想...
如果我們從這裡逃走了
亞多米尼史特蕾達
會把這世上一半的居民
變成那種可怕的怪物
如果說
還有什麼可以阻止
那悲劇產生的方法
那就在...這個術式當中
System call
(系統召喚)
Remove core protection
(撤除核心 防護)
护 拜託妳了, 卡迪娜爾女士
拜託妳了, 卡迪娜爾女士
跟驅動那怪物的力量比起來
我們之間的感情連繫應該更強大
!! 不可以
/ 尤吉歐, 快住手
尤吉歐, 快住手
沒關係的, 桐人
這正是我所應盡的職責
好吧, 尤吉歐
就把我此生最後的術式
獻給你的這份決心
必
對了
最後, 這件事一定要告訴你們
金屬的武器傷不了最高司祭
所以我才沒辦法用短劍刺她
G
什麼
你這可惡的傢伙
到底在做什麼
休想阻止
電擊對我起不了作用
不過是個騎士傀儡
竟然說這種囂張的話
我就把你們就全都燒成灰燼
就說妳別想了
Release recollection
(解放記 憶)
(解放記憶)
雖然你想模仿我的術式
但是就憑那一把破劍
根本不可能跟我的殺戮武器對抗
我只要一劍就能把你給打斷
真的好美
人的愛以及意志所綻放的光芒
真是太美了
是啊, 您說得對
桐人, 接下來就拜託你
這個世界還有人們
請守護他們
E VIH
尤吉歐
小伙子, 還想跟我打嗎
只不過是趁隙把我的人偶打散
就以為自己很了不起了嗎
快住手
別過去
尤吉歐
臭小鬼
Judesta
尤吉歐的身體轉化而成的劍
優先等級
應該沒辦法跟我的銀輝永恆對抗
真是意外的結果
而且沒看穿他的劍不是金屬製的
也是我的失誤
真沒想到
1 真沒想到
最後剩下來的竟然是你
這也有點令人意外
另一邊過來的小朋友
沒有管理者的權限
你到底來這裡做什麼
雖然我對這有一點點興趣
不過我已經膩了
也很想睡
來龍去脈之後再問那個人
現在就用你的鮮血跟慘叫聲
結束這場戰鬥吧
再見了小朋友
再見了, 小朋友
有機會的話...
再在另一邊相見吧
我到底打算犯下多少次
同樣的錯誤呢
不用一直贏得勝利也無妨
就算有一天被擊倒, 被打敗了
只要把心
把意志傳承給某個人就可以了
以往曾經跟你共度一段時間
然後離去的那些人
應該全都這麼認為的
當然, 我也是
這麼一來
你也還能站起來
只為了守護你所愛的人
餐"
什麼嘛
你這樣不是...還能動嗎
是啊, 接下來交給我吧
接下來就...拜託你了
愛麗絲, 謝謝妳
請好好休息吧
夏洛特
卡迪娜爾
還有尤吉歐給我的這一條命
* AME
我將傳承給妳
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
前去對抗命運吧
在你的聲音無法傳達之處
沒有任何人告訴我的扭曲規則
自幼演 就強烈期望的
探尋夢才想正所+要在+"4 開之7 始 處的旅程
已經不需要哀聲嘆氣的時間
現在立刻打破界限阻隔
以永不枯萎885 的堅強信念
光輝燦爛的自尊
無論觸及何種疼痛
也不會改變的記憶
懷抱拓展視野所找到的誓言
因為以堅定的眼神選擇的道路
將與你相連
放聲呼喊
江
前去對抗命運吧
Proud of myself
下一集, 我的英雄