*曆曆:3377022 年人养曆 372年7月18日"
( 「電擊文庫」 刊)
abec
ec
加 藤 淳
7071-4-
加藤 淳 7071-- 金子敦史 聲音聽起來響亮的
50次裡只有3次啊
;
我看看哦
EGG FIRM * STRAIGHT | | log |
SEGG FIRM BE STRAIGHT 全部加起來是41 次
看來今天要請喝西拉魯水的
就是你囉, 尤吉歐
你自己也才43次而已不是嗎
我很快就會追上的
好了, 輪到你了
桐人
好 啦...
過了一年又三個月
每天都努力砍了, 卻沒什麼成果
叫人怎麼繼續下去
說這種抱怨的話也沒用
因為砍倒這一棵基家斯西達巨樹
是我們兩個的天職
不用你說我當然知道啊
但是這工作真的很沒成就感耶
這棵樹的天命...之前是多少啊
我記得是...
23萬5590左右
才少了50
T 拼命努力了兩個月
才讓23萬多減少了50而已
這樣就算花一輩子時間也砍不倒啊
畢竟這一棵樹的樹幹
號稱像鋼鐵一樣硬
在我們之前
可是有六代伐木手
整整努力了三百年
還要十八代
再花上九百年左右才行啦
我說你啊
痛死了啦
你的個性為什麼這麼乖巧呢
這麼不講理的工作
也稍微抱抱怨
煩惱一下該怎麼辦吧
你做什麼, 住手
你這傢伙
好了, 換我回敬你了
可惡
怎麼樣, 投降了吧
你好大的膽子
我要報復回來
等等
快住手啦, 桐人
是這裡嗎
你們又在摸魚了
糟糕
嗨, 愛麗絲
妳神聖術的課都上完了嗎
今天好早下課哦
現在一點都不早了
現在 點都不早了
跟平常是一樣的
感
既然你們有力氣打架
那我就跟卡利塔爺爺說
請他增加你們砍樹的次數怎麼樣啊
1 節
拜託不要, 請放過我們
開玩笑的
好了
快點來吃午餐吧
因為今天很熱
趁食物還沒壞, 快點吃光光吧
好..
今天的派好好吃哦
看來妳的廚藝進步了不少嘛
愛麗絲
是這樣嗎
我自己倒是覺得還差了一點
得再加油
話說回來
難得便當這麼好吃
真想更悠閒的品嚐呢
為什麼天氣熱, 食物很快就壞了呢
這還需要問嗎
冬天的話
就算把生醃肉丢在外面不去管它
一樣可以放很多天不是嗎
那是因為冬天天氣很冷啊
就是啊
只要讓食物冰著
就算這種季節
午餐應該也能放很久
難道你想用絕對禁忌的天候操控術
讓天空下雪嗎
公理教會的整合騎士
會馬上跑來把你抓走哦
用冰塊...
只要有很多冰塊降溫
就可以一直讓便當冰著
●這樣不管放了多久
都能吃到好吃的便當
沒錯, 就是用冰塊
我們去找冰塊吧
我說你啊
現在可是夏天耶
哪可能找得到什麼冰塊啊
應該連央都的市場都沒有賣吧
對了
你們還記得英雄貝爾庫利的...
武勇傳說嗎
你指哪一個
就是那個啊
貝爾庫利與北方的白龍
英雄貝爾庫利
沿著魯魯川往北
走在盡頭山脈的洞窟裡
發現無數的金銀財寶
以及沉睡於其上的巨大白龍
然後, 他從成堆寶藏裡
拿走了一把美麗的劍
那一瞬間...
故事中提到
他一進入洞窟
就看到上方有巨大的冰錐吧
只要把冰錐折下來
我說你啊
這個想法還不錯耶
等等, 愛麗絲
A
妳應該不可能會忘記
村子裡的規定吧
村裡的規定是...
沒有大人的陪伴
小孩子不可以自己
擅自單獨跑去盡頭山脈玩
對吧
可是, 尋找冰塊可不是去洞窟裡玩
要是便當的天命
在夏天也能維持很久
對其他人也很有幫助吧
所以這個行為
應該能當成工作的一部分才對
說得沒錯
我支持你的看法
問題是...去盡頭 山脈
只是村子訂的規定不准
連那個也禁止不是嗎
你說哪個
這還用問嗎
就是禁忌目錄啊
不管再怎麼樣
也不能違反禁忌目錄吧
尤吉歐
目錄裡的內容是這樣寫的
禁忌目錄一章三節, 第十一項
無論是任何人
都不准擅自跨越
環繞人界的盡頭山脈
所謂的跨越
就是進入盡頭山脈
到達另一頭的黑暗領域
只是進洞窟裡, 不算是跨越哦
就算這樣...
好痛
就這麼決定
下個安息日去找白龍
不對, 是去找冰之洞窟
那就約早上七點在北門集合
沒 口題
你可不要睡過頭哦
妳可不要睡過頭哦
你才是呢
"人界曆 372年7月21 日"
什麼嘛
東西都叫我們拿, 她才那麼輕鬆
有什麼關係嘛
能像這樣跟愛麗絲一起出來郊遊
或許只有現在了
畢竟愛麗絲是村長的女兒
所以接下來
一定會花更多時間
在學習各種相關的知識上面
是啊
她還沒被賦予天職
也是為了多花點時間學習
發揮她神聖術的天分
而且她會成為村裡的典範
說不定還會被禁止
跟男孩子玩在一起呢
真是的
為什麼排擠我, 在說什麼悄悄話啊
沒有啦, 沒什麼,
對吧
正 說
傍晚的鐘聲響起之前
必須回村子裡才行
! 這樣啊
這樣啊
也是
等太陽神索魯斯到天空的正中央
我們就回頭吧
這樣的話
動作要快點了
D
J
E
D
對了, 你們知道嗎
1 我們這個村莊剛建立的時候
偶爾會有闇之國來的惡鬼
像是哥布林或半獸人之類的怪物
越過高山, 來把 偷走
或是抓走小孩哦
幹嘛啦, 故意說這種話想嚇我
這我知道啊
最後是整合騎士從央都趕來
把怪物們通通解決了吧
在那之後, 天氣晴朗的 日 子...
就能看到白銀的龍騎士
在盡頭山脈的遙遠上空飛翔盤旋著
F
A
不會吧
! 1
洞窟
這裡就是盡頭山脈的洞窟嗎
不管怎麼樣
i 只能進去裡面看看了
System call
(系統召喚)
Generate lu minous element
(產生光元素)
Adhere
(追隨)
桐人
我記得你說一進入洞窟
就可以立刻看到冰錐了, 對吧
我有說過這種話嗎
你說過
尤吉歐
把光拿過來一點
你看, 看到了吧
真的假的
難怪我從剛剛開始
就覺得越來越冷
外面雖然是夏天
但這座洞窟裡是冬天呢
我相信這裡一定有冰塊才對
對啊, 我們再往前走一點吧
問你們哦
要是真的遇到那頭白龍要怎麼辦
到時只能逃跑了
不用怕啦
只是拿一點冰錐
就算是白龍也不會阻止我們
缨
不過, 我滿想要牠的一枚鱗片呢
你在亂想什麼啊
因為啊
要是有證據
可以證明我們遇到真的龍
! T i! |
這個是冰塊耶
有了, 真的有冰塊耶
洞窟深處應該有更多才對
那個是...
洞窟內有這麼多冰
夠冰村裡所有的食物了
不只是這樣
都可以讓村子暫時變成冬天了
不要突然停下來啦
那是...
什麼
怎麼可能
這是...
白龍的...遺骸嗎
牠死掉了嗎
-
你們看
這上面傷痕累累的耶
而且前端也被平整的砍掉了
跟什麼搏鬥的痕跡嗎
W
可是, 竟然有生物能把龍殺掉
這些傷痕是劍造成的
代表殺掉這頭龍的...是人類
可是...
根據傳說
連英雄貝爾庫利都只能落荒而逃耶
整合騎士...
不會吧
是公理教會的整合騎士
把守護人界的自龍給殺掉了嗎
怎麼可能
我也不知道
說不定對面的黑暗國度
也有實力足以殺掉龍的強大騎士
如果是那樣
黑暗國度的軍隊
應該已經越過盡頭山脈攻來了
桐人, 你在做什麼
這個真的超重的
那個該不會就是...
對
我想就是貝爾庫利想偷走的那把
藍薔薇之劍吧
不行
實在太重了
ADAD
就算跟尤吉歐一起搬
我覺得應該也一樣搬不動
雖然還有很多其他的寶藏啦
點也不會想要帶走, 對吧
那樣感覺就像在盜墓
不過 }
不過
只拿冰塊回去
我相信白龍一定不會阻止我們
好美哦
帶回去讓它們融化, 感覺好浪費
:
這麼一來
我們的便當就可以放很久
不是很好嗎
是所有村民的便當才對吧
☑ 差不多該回去了
不然傍晚之前是趕不回村子的
也是
等等
我們三個...是從哪裡進來的呢
已經走很遠了耶
果然該走另一邊的通道才對嗎
說這裡比較近
所以選擇走這裡的不就是妳嗎
你剛才說什麼
沒有, 沒什麼
是風的聲音
聽起來離外面很近了
走這邊果然是對的
等一下
在這麼暗的地方亂跑會跌倒
是出口
這裡是...
望
應該是...
黑暗領域
不可以, 不能再往前走了
龍騎士
白色的那個
是公理教會的整合騎士是嗎
那麼:
黑色的是黑暗國度的騎士
1•
不可以
愛麗絲
禁忌目錄一章三節, 第十一項
無論是任何人
都不准擅自跨越
環繞人界的盡頭山脈
愛麗絲
我...我竟然會...
不要緊的 愛麗絲
妳又沒有離開洞窟去外面
1 沒錯吧~
it
對不對, 桐人
桐人
那是什麼...
Singular unit detected
(已偵測到單一個體)
ID tracing
(追查 D)
(追查ID)
Coordinate fixed
(坐標已固定)
Report com plete
消失了
剛才那個是什麼 I
我也不知道
總之, 回去吧
Y Y
我們快回家吧
也對
那我馬上把這個放到地下室哦
明天見
你們好好期待明天的便當菜色吧
子
一
愛麗絲
不可以過去, 愛麗絲
桐人
對
是昨天看到的整合騎士
難道...來抓愛麗絲
怎麼可能
只因為那麼一點小事而已嗎
我們走
!
"
-
愛麗絲
桐人, 尤吉歐
小聲一點
妳趁現在快點離開這裡比較好
※ 妳趁現在快點離開這裡比較好
M
爸爸
我是本村的村長
姓氏是滋貝魯庫
我是統管諾蘭卡魯斯北域的
公理教會整合騎士
迪索爾巴德辛賽西斯賽門
卡斯佛特滋貝魯庫之女
愛麗絲滋貝魯庫
觸犯禁忌條例
須將其逮捕帶走
並在接受審問後處刑
Q
罪名為禁忌目錄一章三節第十一項
未經許可, 擅闖黑暗領域
騎士大人
愛麗絲根本沒有進入什麼黑暗領域
一隻手...
只是一隻手稍微碰到地面而已
就只有這樣而已
如此違規行為就足以將她定罪了
這樣的話, 我們也一樣有罪
我們也在同樣的地方≡
要把人帶走的話
要把人帶 的話
就連我們一起帶走吧
尤吉歐, 聽好了
我用斧頭攻擊他
你趁那個機會帶著愛麗絲逃走
桐人
可是...那樣的話...
禁忌又怎麼樣
那種東西
比愛麗絲的生命還要重要嗎
桐人
把那兩個孩子帶出去廣場外面
可惡
*
F
!
一
快點過去
尤吉歐
至少幫我把這些人趕走
這樣我就可以...
尤吉歐
AA
愛麗絲
人 é n'
"裏世界 Underworld"
"2026年6月 27 日 (六) PM9:00"
這可是全自動種子島耶
你們這些愛跟人PK的渾帳
也嚐嚐我的子彈吧
真可惡
上場吧, 我來掩護
拿著光劍戰鬥
B隊C隊, 往4-6區塊移動
掩護A隊
i
准許你們可以使用榴彈
老大, 我也可以加入嗎
現在過去已經趕不及了
你就乖乖看著吧
讓我來吧
E
又來了嗎
今天時間到了嗎
所有隊伍後退
立刻離開區域1 -9
那就是今天最後的獵物吧
就這樣輸掉, 不扳回一城嗎
老大
跟那種非正規的隊伍交戰
也得不到什麼訓練效果
對正式行動產生不良影響
反而就不好了
走吧
下次再會吧
"GGO首都 SBC格洛肯的酒店"
"GGO首都;SB 格洛肯的酒店; 20
不過呢, 雖然事先聽說 ㄩ ˋ ㄏ20の )
但是GGO的難度真的很高
“但是GGO的難度真的很高耶
戰鬥場地裡
到處都有玩家在互相廝殺
可是
就算遊戲允許玩家可以自由PK
剛才跟我們交戰的那一隊
也太奇怪了
一般PK殺人
目的都是想要錢或道具
不過剛才那些傢伙
目的只是想把我們幹掉而已
也瘋狂的使用榴彈跟煙霧彈
別說賺不到錢, 還倒貼了吧
就是說啊
不過, 他們出現的時候
感覺一直都是這樣
在戰鬥場地裡攻擊孤立的隊71971 伍
把對方全宰了
可是卻不撿道具就離開
聽說那支隊伍, 勝率是百分之百
這是真的嗎
就我所知, 的確沒錯
所以
我才想如果完全不照既定模式作戰
應該能贏
才請大家過來幫忙
真抱歉, 我擬定的計劃還不夠周全
沒想到他們
竟然那麼輕易就撤退了
不過, 我們也沒有輸啊
不對
他們夾著尾巴跑了
算是我們贏了吧
就算贏了
完全不知道
他們的身份跟目的是什麼唷
這點要怎麼說呢˙
真傷腦筋
要是能知道隊長叫什麼名字就好了!
我們連那一群人當中
到底誰是隊長都搞不清楚呢
等等, 你不要突然睡著啦
他從星期四就沒去學校
而是排滿行程去相關企業見習
那傢伙該不會又插手
n
管什麼奇怪的事了吧
Y
√ g
各位
真的很感謝你們撥空前來幫忙
沒什麼啦
瓜
我走啦
今天很開心呢
下次再見囉 。
那我也走了
等等, 亞絲娜
怎麼了
其實我有一件事想請妳幫忙
那支殺人隊伍的事嗎
沒有啦, 是另外有一些事
Musketeer X
Itsuki
明天我可以跟妳·和桐人
在現實世界見一面嗎
我想想哦
傍晚之後應該沒什麼問題
_
約苾基爾大哥那邊好嗎
當然好
找你們商量的大概內容
今天晚上我會寄信過去
妳先看看
ap
知道了
"2026年6月28 日 ( 日 )"
桐人, 你又變瘦了嗎
有嗎
先不說這個
妳是因為有事才會找我吧
是BOB競賽的事嗎
是關於第四屆獲得冠軍的
Satoriser這名玩家
那傢伙也是第一屆贏得冠軍的人
這樣啊
大家都很興奮呢
說什麼
可以跟傳說中的那位
Satoriser
看轉播, 他給我的感覺是...
很沉默又淡然的跟對手交戰
該怎麼說呢
跟昨天那支殺人隊伍
給人的感覺很相近
這麼說起來, 倒是有點像
不過, Satoriser的強大
跟他們完全不同等級
我也一樣比不上他
他完全看穿了我的行動模式
在極近距離對我發動肉搏戰
我連架槍的時間都沒有就掛了
真是厲害耶
能進入決賽的都是老手
他竟然可以完全看穿
這些玩家的行動
可能就因為是老手
反而有一些固定的準則
行動模式才這麼容易被人看穿啊
所以我有個想法
如果是行動沒什麼準則的玩家
是不是反而有辦法
把Satoriser殺個措手不及呢
川
所以雖然有點早
年底的第五屆BOB, 我想請你幫忙
才像現在這樣把你叫出來
不管他是何方神聖
下次比賽我一定要勝利
不管要使出什麼手段
看來妳現在已經不太在意了耶
雖然也不是再也不會覺得害怕
但好很多了
說到這個...
他的情況怎麼樣了
新川同學他嗎
好像已經平靜下來了
過一陣子
我打算再找時間去探望他
這樣啊
那麼...那起死槍事件
到此也算是結束了
可以這麼說吧
不過到現在...
還有一名嫌犯在逃就是了
菊岡是說
逮捕那傢伙只是時間早晚的問題
說得也是
大家好
哈囉, 小詩詩
明日奈
明 日奈, 妳好啊
第五屆BOB那件事, 沒問題哦
妳也找了明日奈參加比賽嗎
對
只有你好像很容易失控
我覺得有點不安
等於多加一個控制裝置的意思
我說桐人...
你最近是不是瘦了啊
有嗎
你看, 連明日奈都覺得你變瘦了
是那個兼職工作害的吧
你又開始亂來了
i
健康狀況看起來倒很正常
妳在看什麼啊
這是什麼
拜託不要一直盯著看啦
這畫面該不會是桐人的...
答對了
可是 那是用什麼辦法...
我心臟這個地方
最近植入了一個超小型的感測器
那東西透過網路
幾乎是即時傳送資訊
到明日奈的行動裝置上
為...為什麼要這麼做
難道是所謂的防花心系統嗎
不是啦
當然不是
我接現在這個打工的時候
對方建議我這麼做的
因為每次工作開始前
都要在胸前貼電極
實在很麻煩
然後, 我把這件事告訴明日奈
她就拿來這樣子使用了
可是
只要看著這個畫面
心情就能變平靜
只要想到桐人的心臟
正活生生地跳動著
就會像這樣
覺得有點心動沉醉的感覺
這樣感覺有點危險耶, 明 日奈
不管怎麼樣
明 日奈願意幫我的忙
就如虎添翼了
像在碉堡裡架設重機關槍
我會努力不辜負妳的期望
接下來...
你那可疑的打工
給我說來聽聽看吧
應該是新款
VRMMO遊戲的第一階段測試
對不對
我在測試的不是遊戲軟體
是新型完全潛行系統
我協助測試它的腦機介面本身
開發這個的公司是RATH(拉斯)
從來沒聽過這家公司耶
這系統跟愛麗絲鏡中奇緣裡
出現的幻想生物是一樣的名字
☐
有人說那是豬
也有人說那生物是烏龜
那家公司要販售
新世代的完全潛行機器嗎
還很難說
那東西
跟目前市面上的完全潛行技術
相當不一樣
不一樣
裡面的世界是什麼樣的感覺
e
其實我也不知道
我猜可能是為了保密吧
那機器所創造出來的
VR世界的所有記憶
都沒辦法帶到現實當中來
測試的時候看到什麼東西
做了什麼事
回到現實的我完全都不記得了
不管什麼都不記得了嗎
那該不會是像Augma一樣的...
不是的, 不用擔心
不是像Augma那樣
會對人類大腦造成負擔
是因為阻斷Fluct Light的通道
所以單純想不起來而已
i
Fluct是什麼
我從最基本的開始解釋起吧
關於那機器
也就是Soul TransLator的
(靈魂翻譯機)
相關技術
妳們覺得人的心靈在什麼地方
人的心靈
在頭部...就是腦中吧
所謂的大腦
是由腦細胞所組成的吧
那麼...
心靈究竟存在於腦細胞的
哪個部分呢
這個嘛
包含腦細胞, 所有細胞當中
都有支撐其構造的骨骼
專有名稱好像叫做
Microtubule(微管)
Tubule, 也就是中空的管子
那管子裡面可以說封著某樣東西
裡面封著什麼東西
是光
光...搖曳的光子
1 I
據說那光正是人類的心靈
這是RATH說的
!
意思是那些光的集合體
就是人類的Soul, 靈魂
是這個樣子嗎
學術上
那疑似人類靈魂的東西
RATH是這麼稱呼它的
Fluct Light(搖光)
可以讀取Fluct Light的機器
(搖光)
就是Soul TransLator
(靈魂翻譯機)
可是那不就也能逆向翻譯了嗎
逆向
AmuSphere
是將視覺或聽覺的訊號
直接送入腦中
讓我們能身歷其境
體驗到虛擬世界吧
所以同樣的
Soul TransLator(靈魂翻譯機)
應該也能把資訊送進靈魂當中吧
對, 就是這樣
Soul TransLator(靈魂翻譯機)
簡稱STL
那是藉著將短期記憶寫入搖光
把想讓人們看到的影像
或聽到的聲音資訊送進去
他們好像稱之為
Mnemonic visual data
(記憶裡 的視覺檔案)
像我
是有一些極為初期的
測試潛行中的記憶
不一樣, 層次完全不一樣
AmuSphere的VR世界根本比不上
體感真實到
我一開始
甚至不知道那裡是虛擬世界
可是那技術真的安全嗎
我覺得...讓人很不安
介紹你去做這份兼差工作的
是總務省的菊岡先生對吧
我也知道
的確不能百分之百相信那個人
可是呢
我真的很想知道
完全潛行技術
到底能發展到什麼地步
我有一種預感
STL裡有些什麼
是啦
Fluct Light(搖光)
或是Mnemonic visual data
(記憶裡的視覺檔案)
這些用詞
聽起來好像很難
但是STL所創造的虛擬世界
就像真實的夢境一樣
像夢境
比方說, 有時會做一場很長的夢吧
醒來的時候會覺得
自己好像在夢中世界
經過了兩三個小時一樣
可是, 實際上做夢的時間
現實只有幾分鐘而已
STL
這套技術能引發同樣的現象
也就是...
就像是人在幾分鐘裡面
做了像是好幾個小時的夢一樣
在虛擬世界裡所體驗到的時間
比實際潛行多好幾倍
這就是STL最大的賣點
Fluct Light Acceleration
(搖光加速)
簡稱FLA
總覺得實在是...
準確點說
假設你潛行了三天
這段期間在裡面過了多久的時間呢
很難說
是十天還是已經過了一個月
說實話, 我完全不記得了
我想盡辦法問出來的情報
也只有實驗用虛擬世界的代號而已
G
叫做什麼
Underworld
!
說不定也是源自於愛麗絲的故事
愛麗絲夢遊仙境
一開始私印的版本
其實書名叫做愛麗絲地底之旅
原書名是
Alice's Adventure Underground
怎麼了嗎
沒事
聽到愛麗絲
我感覺好像記起了些什麼
也就是說你的記憶...
有什麼...
有什麼我必須立刻去做的重要事情
我卻好像完全忘了
艾基爾大哥, 我們改天再來
好
那麼, BOB的事我會再跟你們聯絡
謝謝你們今天過來一趟
/
拜拜, 小詩詩
再見囉, 明 日奈
我們走吧
怎麼了嗎
沒事
我們走吧
桐人
明日奈
老實說...我還是想去
去美國嗎
是啊
新世代完全潛行技術的研究
他們那邊最先進
無論如何我都想看
下一個世界誕生的那一刻
因為不只是開心的事
也有很多傷心難過的事; 對吧
你會想知道是為了什麼
為了抵達什麼地方
才召喚那座城堡的吧
雖然想看到最後
可能活個幾百年, 時間都還嫌不夠
所以
我...我希望
我希望妳能跟我一起過去, 明 日奈
我知道這要求很強人所難
可是...就算這樣
我還是... 我...
我身邊還是不能沒有你
當然囉, 我會去
一起去吧
只要是你想去的地方
天涯海角都行
明日奈
可是桐人
你不想研究Soul TransLator嗎
(靈魂翻譯機)
那套系統也是新世代的介面吧
該怎麼說好呢
感覺那套系統
不只是讓人類完全潛行
進入虛擬世界的機器
不然是為了什麼
那可能是用來瞭解人類意識
Fl uct Light的機器
(搖光)
而且啊
STL是那傢伙
是基於希茲克利夫的想法
而延續的虛擬系統
那是團長的
他到底是為了什麼
要用NerveGear, 還有SAO
犧牲了好幾千個人的生命
甚至不惜燒掉自己的大腦
除此之外
他還將The Seed四處散布出來
雖然我的確想知道為什麼
卻不想當成自己的未來
因為那會讓我覺得
自己永遠都在他的掌控之中
團長的意識
曾經直接跟你對話過吧
是啊
我覺得他留下自己複製品的目的
與現在RATH用STL要做的事
並不是完全沒關係
不好意思
請問...車站要往哪邊走啊
我看看哦
桐人
你剛躲在Dicey Cafe的旁邊吧
還是沒辦法趁機偷襲啊
你到底是誰
桐人先生
你怎麼可以認不出我呢
不過
我在那邊總是戴著面具就是了
還不是因為沙薩那個傢伙被抓了
我得讓你見識一下我們的骨氣啊
畢竟我是微笑棺木的最後一名成員
強尼布萊克
沒有耶
你現在身上沒有劍
臭小子, 你還想繼續逃亡嗎
當 然."1
不過, 桐人先生啊
手上沒劍
你也只是個瘦弱的小鬼而已
完全看不出來
你是當初那個
讓我吃盡苦頭的厲害劍士
你不也一樣
沒有你最擅長的帶毒武器
有耶
我身上有帶毒的武器哦
死槍
亞絲娜, 快點逃
桐人
對大義名分的忍耐已到極限
苦澀的黑暗”怒號的TQJ 旋渦當中
開始總是伴隨著孤獨
即使四面楚歌也要突破壁障
不如期待 攪動風向
確認逐漸加速的岩漿脈動 往前進
裂嘴而笑的 死神呼喚聲傳來
Do you believe yourself?
我想看看開始的榮光之終點
SHINY SWORD-MY DIAMOND
向悲傷與祈望的結晶體
宣誓我14 們的使命
朝著各自的光前進
一次又一次的站起身 我才有今天
It's TiME F 個祈禱
成為革命的確證來!綻放光芒吧
下一集集, 惡惡 魔之樹