對大義名分的忍耐已到極限
苦澀的“黑暗 怒號的旋渦當中
開始總是伴隨著孤獨
++377− 7+1 \u003e5€
即使四面楚歌也要突破壁障
不如期待 攪動風向
確認逐漸加速的岩漿脈動 往前進
裂嘴而笑的 死神呼喚聲傳來
Do you believe yourself?
我想看看開始的榮光之終點
SHINY SWORD MY DIAMOND
向悲傷與祈望的結晶體
編曲:堀江晶人 (SACRA MUSIC) 向悲傷與祈望的結晶體
宣誓我們的使命
朝著各自的光前進
一次又一次的站起身 我才有今天
It's TiME 一個祈禱
成為革命的確證 來!綻放光芒吧
GG FIRM
I
ZFV-FI»»
I ZFL-FI EGG FIRM
"踏上旅程"
尤吉歐
尤吉歐, 你振作一點
待會聽到我數到3
我們就撞開那四隻哥布林衝過去
然後把篝火弄倒
好
會發光的草千萬不要弄丢
E
一旦篝火熄了
就從地上把劍撿起來
我負責幹掉那隻大的
在那段期間
你想辦法不要讓其他隻靠過來
桐叭
我從來沒有拿劍跟人打過
就跟拿斧頭一樣
來吧
1, 2
尤吉歐
只要把靠過來的趕開就好了
不要說得那麼簡單啦
X
我懂了
哥布林很怕這種草發出來的光
本大爺可是蜥蜴殺手屋卡奇
你是真的想反抗我嗎
不對, 不只是要反抗
而是要贏
嚐嚐我的劍技
銳爪
"
\u003e
桐人, 你沒事吧
太痛了吧
在虛擬世界怎麼可能會...這麼痛
你這個白伊武姆的小鬼
竟敢砍斷本大爺的手臂
饒不了你, 我絕對饒不了你
這份屈辱
就算把你生吞活剝
我也嚥不下這口氣
好可怕
可是...
可是不能退縮
這樣下去
就跟愛麗絲那時候一樣了
去死吧
桐人
我這一 次...
一定要...
好好保住你
尤吉歐, 你快跑
尤吉歐
你振作一點, 尤吉歐
我們小時候不是約好了嗎
我跟桐人還有愛麗絲
一定要同生共死
所以這一次
我要保住你
沒錯, 我也沒有保住她
可是...
去死吧
臭白伊武姆, 少在那邊囂張
我才不是伊武姆
是劍士桐人
那又...怎麼樣
這隻怪物說不定也是人工搖光
可是...
我才不能...輸給牠
劍技
音速衝擊
我砍下你們老大的首級了
還想跟我打的儘管放馬過來
如果不想喪命的話
馬上給我滾回去黑暗國度
卜
你振作一點
賽魯卡, 拜託妳快點醒一醒
是桐人嗎, 你是桐人吧
對, 我是來救妳的
妳還好嗎
我沒事
你做什麼
尤吉歐現在身負重傷, 所以...
不行啦
這麼重的傷
憑我的神聖術治不好
就算不行也必須試試看
妳是愛麗絲的妹妹沒錯吧
我不像姊姊一樣那麼優秀
我能治療的傷勢
就只有一點擦傷而已
尤吉歐是來這裡救妳的, 賽魯卡
不是愛麗絲
是為了救妳才來的
用一般的治癒術一定來不及
只能冒險試試看
相對危險的高級神聖術
桐人
治療過程, 我可能需要你的幫忙
我知道了
你儘管說, 做什麼都行
請把你的左手借我
如果術式失敗了
我跟你兩個人
很可能都會跟著一起喪命
已經下定決心了嗎
到那時候, 只讓我一個人喪命就好
隨時都能開始
System call
(系統召喚)
Transfer huma n u nit durability
(轉換人類單元耐久)
Right and self to left
(由右手和 自 己到左手)
這是把我跟賽魯卡的天命
轉移給売吉歐嗎
桐人, 你還...撐得下去嗎
沒問題
繼ㄠˋ ㄠ續
再順 吉歐夕一點
桐人, 尤吉歐
我在等你們
我永遠都在...
中央聖堂的最頂端等待
我一直都在等待著你們
妳是三...
桐人
你的傷勢還好嗎, 尤吉歐
沒事了, 休息了整整一天
好像都已經痊癒了
問你哦, 尤吉歐
你還記得嗎
在那個洞窟裡, 你說了很奇怪的話
就好像我跟你還有愛麗絲
從很久以前就是朋友了一樣
我記得那些話
雖然我跟你才認識不久
所以不可能有那種事
但是
那個時候我卻很清楚的那麼覺得
就好像我們還有愛麗絲
在這村子出生, 一起長大
愛麗絲被帶走的那一天
你好像也在一起
這樣啊
對了
賽魯卡對你使用神聖術的時候
你有沒有聽到什麼人的聲音
沒有
我那時候完全昏過去了, 毫無意識
你有聽到什麼嗎
沒有, 應該是錯覺吧
當我沒問過
好, 該開始工作了
來, 加油吧
我要用這個來砍
等等, 桐人
你已經可以用那把劍了嗎
你就在一旁看著吧
上次跟哥布林那一戰
我的物品控制權限值
已經超過這把劍的數值了
所以...
i
看吧
你現在也應該揮得動這把劍了
桐人, 請你教我
請你正式教我劍術吧
我真的很想把愛麗絲帶回來
尤吉歐你...
因為我的關係
害愛麗絲跟她的家人
變得那麼的不幸
這六年來
我一直...一直都在後悔
後悔那個時候
我為什麼沒有勇氣救下愛麗絲
我想...我想變強
為了...不要再重蹈覆轍
犯下跟從前同樣的錯誤
為了再次奪回失去的寶物
所以
我想要成為一名劍士
知道了, 我教你吧
把我會的劍技全教給你
不過, 練劍很辛苦哦
這樣正合我意
說到這個
你的劍術是什麼流派的啊
我的劍術是...
艾恩葛朗特派
}
::::
應該可以了
開始吧, 尤吉歐
}
I 你們快看
什麼
":. i
1 \u003c
就跟做夢一樣
沒想到真的會有這麼一天
我原本不相信世上有什麼命運
可是...
桐人
相信我一直都在等待著你
在這森林等了六年
一直K等K 待⺾ 欠 、到 到 人
我也一定是...
為了與你相遇
才在這座森林醒來
尤吉歐
你一個人
是啊
尤吉歐剛才被村長叫走
不知道去哪裡了
這樣啊
不過說真的
你們竟然可以砍倒那棵惡魔之樹
真是厲害
那全是因為尤吉歐真的很努力
我也得更加努力
好好鍛鍊自己
身為一名修女該會的神聖術
雖然沒辦法像姊姊那麼優秀
跟你說哦
我並不是想學姊姊
才進去那個洞窟的
而是想盡可能讓自己離姊姊近一點
到自己能到的地方
一直走到沒辦法再前進的地方
其實我...
想在那裡好好再一次確認
自己再怎麼樣都沒辦法取代姊姊
不, 你真的很厲害
那麼陰暗的洞窟
妳卻一個人走到了很深的地方呢
妳做了唯有妳自己才能做到的事
我做到唯有自己才能做到的事
賽魯卡, 妳並不是愛麗絲的替身
我相信妳一定有屬於自己的天分
只要慢慢培養它就可以了
各位, 聽我說一下
建立盧利特村的那些祖先
他們的願望終於實現了
惡魔之樹已經被砍倒了
完成這件事的是
歐力庫之子, 尤吉歐
遵照規定
已經確實完成天職的尤吉歐
被賦予可以自己自由選擇
下一個天職的權力
來吧, 什麼都好
選擇你自己的道路吧
我想...
我想成為一名劍士
鍛鍊自己的劍術
總有一天會到央都去
尤吉歐, 你該不會是因為...
算了, 我不問你原因
因為你本來就有權
任意選擇下一個天職
我是盧利特村村長
我承認尤吉歐的新天職為劍士
賽魯卡
尤吉歐
有空嗎, 我有話想跟妳說
什麼事
有一天
我會到央都去
把愛麗絲帶回村子
把姊姊...
這是我六年來
一直在內心深處想的事
可是
之前我始終不知道該從哪裡
該怎麼努力才好
不過, 我遇到了桐人
終於看到了搶回愛麗絲的希望
只要跟桐人在一起
我覺得自己什麼事都辦得到
讓妳跟妳的家人那麼痛苦
我真的很抱歉
可是, 總有一天
我一定會把愛麗絲帶回來
所以
我希望妳相信我, 等我回來
這是唯有你才能做到的事, 對吧
是的
我會等你
所以
請你們一定要三個人一起回來哦
我答應妳
我們一定會三個人一起回來
就這麼說定囉
桐人, 讓你久等了
嗨
那麼我們走吧
央都是什麼樣的城市呢
不曉得耶
"
再怎麼樣
應該都比盧利特村還要大吧
! 這麼說也沒錯啦
風中帶了一點濕氣耶
看來還是趁現在快點趕路比較好
D
桐人
好了, 我們走吧, 桐人
作画监督 河野 弥 ㄚㄉ ㄩˋ作 監督
菅野芳 弘 若你是豔紅燃燒的太陽
我就是夜晚綻放的藍色花朵
森須 田田 勝直 輝 志 米三 浦澤 琢 篤 光 牧横山 養 和雪菊俊 花 花 京 須佑 樹 上 林真
爽 DufOotG abWle C 夕: 才, "S. 邰 望 口 - ✓ SILVER LINK
在風中搖曳 抬頭望向天空
DOG WOOD 旭 口ㄣ ˇ 夕 才加的 **3=157
XR AIN 八一下 在風中搖曳 抬頭望向天空
DOG WOOD 旭 口ㄣ ˇ 夕”才加 5 牛 补
ㄡ ㄡ夕 才工儿 八一下 在朝露中沾濕
在朝露中沾濕
CG/071-#- CG制作 関 澤 遼
E-9377971 在朝露 中 沾濕 IⓇ.G)
C 一步一 堀 口 滋 G制作 関 澤 遼
0$ -1977 大 城 丈 宗 ( P.oduction I.G)
CG7071 堀 "滋 CG 関
澤 遼 伸 出手 無法觸及”
伸出手 無法觸及
那樣的你露出微笑
我也希望總有一天
能擁有足以守護他人的強大
無論是悲傷或軟弱
始終全部接納的胸膛
京須怕封 米雞 篇
rr 1-79 始 終全部接納 的胸膛編 ** 大城丈宗(Produ
森京日 田須勝佑志樹 —a—y 米直澤 殘篤 留著看不見的傷
背負著傷勢嗎
不是越過背影看到的景色
你的耀眼炫目之處
小廚戶亦 本間 美子 木村 註 步步
山田詢著 宗演 酒井你麻里 的耀眼炫目之處
义 ☑ 。 500
若有一天能在你身旁感受
掩藏著的那傷回
希望能稍微使其痊癒
The iris to you
下一回, 海龜