劃 1 ☐
糖 心 门
"界曆380年5月25 日"
已經夠了
還不快把你的手放開
我可不想讓你這種大罪人救下一命
一輩子丟臉的活在這世上
妳...
不要亂動, 笨蛋
妳既然也是個整合騎士
就應該知道在這裡自暴自棄
也解決不了任何問題啊
笨蛋
你又把我當成笨蛋在捉弄了吧
把話收回去, 罪少
"
就因為妳是笨蛋才叫妳笨蛋
妳這笨蛋, 笨蛋
聽好了
要是現在妳 ^個人掉下去出事
留在高塔裡面的尤吉歐
一定會立刻上去找最高司祭
你的使命不就是要阻止他嗎
$
那麼現在無論發生什麼事
都要想盡辦法活下去吧
這才是整合騎士
你是連這麼點道理都不懂的笨蛋
所以才罵妳笨蛋啊
你竟然用那種侮辱人的字眼
原來如此
你說的話的確是有一些道理
可是...
可是...!
那為什麼你...
不趕快把手放開呢
不是因為你知道
對我來說受人憐憫
比死更難受嗎
你能證明不是嗎
我是因為...
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
前去對抗命運吧
在你的聲音無法傳達之處
沒有任何人告訴我的扭曲規則
(「電擊文庫」 J)
〒原作亻ㄔㄔ原ㄡ案 下 沒 告:
沒有任何人告訴我的扭曲規則
自幼就強烈期望的
探尋夢想所在之處的旅程
才正要開始
已經不需要哀聲嘆氣的時間
現在立刻打破界限阻隔
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
(SACRA 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
(SACRA MUSIC) 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
無論觸及何種疼痛
也不會改變的記憶
懷抱拓展視野所找到的誓言
因為以堅定的眼神選擇的道路
加藤 淳
制作統括 柏田真一郎 加
藤 淳 37071-#- 金 子 敦 史
制作統括 柏川真一郎 加藤 淳
- 7071-#- 金子 敦 史 將與你相連
將與你相連
放聲呼喊
前去對抗命運吧
Proud of myself
‹ G
"停戰協議"
我跟尤吉歐...
並不是為了毀掉公理教會
才爬到中央聖堂這麼高的地方來
我們也一樣
想盡力保護這個人界
不受黑暗領域的侵略破壞
所以不能讓最強整合騎士之一的妳
死在這裡
不管說什麼都不可以
Ø
因為妳是寶貴的戰力
既然這樣, 你說說看
你為什麼要對別人揮劍動刀
不惜犯下流他人之血的最大禁忌呢
那是因為...
我跟尤吉歐
會在學院對萊歐斯跟溫貝爾動手
是因為公理教會和禁忌目錄
走在錯誤的道路上
只因為禁忌目錄上沒有明文禁止
就真的允許上級貴族
恬不知恥的
任意玩弄像羅妮耶
或是潔那樣的女孩子嗎
妳也認為可以嗎
到底怎麼樣
回答我啊, 整合騎士
律法就是律法
犯罪就是犯罪
如果可以允許人民
量
任意判斷自己的所作所為是否正確
那你說公理教會要怎麼維護秩序呢
訂下那些法條的最高司祭
亞多米尼史特蕾達是不是正確的
到底又是誰來決定
到底叉是誰來決定
天界的神祇嗎
那為什麼現在
沒有立刻降下天譴之雷
把我燒死算了
你懂什麼
創世神史提西亞的旨意
藉由我們這些僕從的行為
自然就可以向世人顯明一切
就是為了顯明神的旨意
我跟尤吉歐才會拼死來到這裡
為了打倒亞多米尼史特蕾達
證明她的所作所為都是錯的
然後, 也因為相同的原因
總之我不能...讓你死在這裡
總之我不能...讓妳死在這裡
聽到沒有
快把劍插入牆縫裡
我已經撐不下去了, 拜託妳
我不是要救你
只是還你一個人情
而且...
我跟你的比試也還沒有分出勝負
這理由我接受
=
那麼我們就算互不相欠了吧
既然這樣的話, 我有個提議
總之
我們兩個現在
一直掛著也不是辦法
都要想想
怎麼讓自己回到塔裡才行吧
所以, 我們可不可以暫時先停戰呢
暫時停戰
對
比起獨自一個人盲目的掙扎
合作生還的機率比較高
你說要兩個人合作
具體來說是要做什麼呢
其中一個快掉下去的時候
另一個就出手幫忙
要是現在有繩子輔助
那就更可靠
但是, 這樣的要求太奢侈了
說真的, 我不得不認同
這是個合理的提議
也只能這麼做了
不過相對的
當我們回到塔內的那一瞬間
我就會動手殺了你
這一點...你可千萬別忘了
我會記住的
R 我會記住的
既然這樣
現在需要繩子對吧
System call
(系統召喚)
Form object chain shape
(物件型式鎖鏈形態)
那是物質轉換術嗎
你的耳朵都聽到了什麼啊~
▶, 你的耳朵都聽到了什麼啊
剛剛那個只是改變物體形狀而已
改變物品材質本身的高等術式
只有最高司祭大人才有資格使用
不好意思
那個...
我還是估且確認一下
什麼事
把我拖到這裡來的那頭大飛龍
妳沒辦法召喚牠嗎
飛龍最多
只能往上飛到第三十層的起降台
再往上的話, 就算是叔叔...
不對
就算是騎士長閣下的飛龍也不行
中央聖堂的上層
連鳥都不能靠近
詳細情況我也不是很清楚
聽說是最高司祭
施加了特殊的術式才會這樣
原來如此
這麼一來, 就只剩下三個選擇
1 往上爬, 往下降
或是再一次把牆面打穿
第三個很困難吧
聖堂的外牆
有等同於無限的天命
以及能夠自我修復的能力
原來是這樣啊
如果從這裡開始往上爬的話
上面有什麼地方可以回到塔裡面嗎
的確有
有一個名叫曉星望樓的地痀
有一個名叫曉星望樓的地方
四周應該沒有外牆
是只有柱子支撐的鏤空狀態
只要爬到那裡
應該就可以回到塔裡面了吧
可是!
就算我們順利
爬到了高塔的第九十五層
在那個地方
我也必須動手殺了你
我們是這樣說好的沒錯
那麼, 沿著外牆向上爬就行了吧
應該可行
不過...
雖然你說得很簡單
但是你打算怎麼攀爬這個牆面呢
System call
(系統召喚)
Generate metallic element
(產生金屬元素)
Wedge shape
楔子型態
你沒問題吧 0
我想應該...沒問題吧
System call
(系統召喚)
Generate metallic element
(產生金屬元素)
好了, 這辦法可行
妳照我剛才那樣去做
爬到第一根鐵棒上
辦不到
妳說什麼
我說我辦不到
先等一下
怎麼可能會辦不到
I
1 以妳戰鬥的實力
應該很容易就能把自己翻上來
L 不是那個意思啦
因為
這是我第一次遇到像這樣的情況
雖然很丟臉
但是, 像這樣吊著
已經是竭盡全力了
要爬到那麼細的鐵棒上
我實在...
我知道了
那就由我拉著鎖鏈
把妳拉到鐵棒那裡站上去
把你拉到鐵棒, 那裡站上去
心
好, 麻煩你了
那我慢慢往上拉哦
開始囉
小心把劍拔起來吧
☑
E
利用雙手攀著牆壁
很好
那麼我就繼續往上爬囉
我會再給你指示, 麻煩了
請小心一點
知道了
2026年7月6日(一)"
F
明日奈小姐
不知道這條魚
是不是他們在海龜上面釣的呢
L
我也不知道
那裡好像有東西
看起來...好像不是漁船
船的甲板上有很多天線
是軍艦嗎
那是日本的船隻
日本並沒有軍艦這種東西
兩位早安
神代博士, 結城小妙
中西先生, 早安
早安, 中西先生
不是軍艦的話, 是自衛艦嗎
差一點就猜對了
海上自衛隊的船艦叫做護衛艦
那艘船是五千噸型的泛用護衛艦
DD119的朝日
照第二代朝日型護衛艦的命名方式 1
二號艦的名字叫做不知火
奇怪
朝日型只有這兩艘而已
那艘船不知不覺就不見了
- 不好意思
菊岡二佐, 我是中西
剛才朝日型艦轉向西邊了
我記得
在後天1200之前
預定是會追隨本艦
好的, 我馬上過去
真的很抱歉
兩位, 我先失陪了
!
是不是發生什麼事了 ·
不知道
System call
(系統召喚)
Generate metallic element
(產生金屬元素)
黃昏了
因為產生器物
必須耗損極大的空間神聖力
陽神索魯斯沉沒之後
一小時製作一根會比較好
我們已經爬多高了
我看看哦
差不多超過第八十五層了吧
看來距離第九十五層
還遠得很呢
是啊
不管怎麼樣
完全天黑之後就太危險了
沒辦法爬
你看那邊
是不是有什麼東西
是石像之類的東西吧
可是, 這麼高的地方為什麼...
管它是什麼
只要到上面就能坐著休息
可是, 到那邊大概還有六公...
大概還有六梅爾
應該還需要兩根鐵棒吧
"
還需要兩根是嗎
好, 我知道了
好 我知道了
我本來打算留到需要的時候再使用
看來現在就是那時候了
Form object, wedge shape
(物件型式, 鍥子形態)
這兩根你拿去用吧
謝了, 太有幫助了
可以嗎, 我要開始拉囉
好
沒問題嗎
可以
那個是...
我的天啊
那個外形設計得還真陰森可怕
是 音令 、
愛麗絲
愛麗絲, 還不快拔劍
怪物也過去妳那邊了
愛麗絲
要是牠們一起衝過來就糟了
我也就算了
愛麗絲她...
愛麗絲
好好抓緊鎖鏈聽到沒有
你...該不會...
如果我們都能活下來
之後再向妳慎重道歉
開始囉
可惡
你到底在想些什麼
你這大笨蛋
我有什麼辦法
只能這麼做
有話待會再說
牠們來了
絕對沒錯
絕對沒錯人
為什麼這種地方...
妳從剛才就一直在在意什麼
難不成你認得那些怪物嗎
對, 我認得
那些是...沒有靈魂的邪惡使魔
是黑暗領域的暗黑術師
用土塊製造出來使役的
+
我們也學了這種行為
並且稱這些怪物為米尼翁
米尼翁
為什麼那樣的怪物
會偷偷在人界最神聖之處的外牆
站滿一整排
這個我也想知道
不用你說我也知道
這是絕對不可能發生的事
米尼翁躲過整合騎士的監視
偷偷的跑到中央聖堂來
像這樣的事
是絕對不可能發生的
F 更不用說...
更不用說可能是教會內部
某個擁有極高權力的人物
故意把牠們配置在這裡
絕對不可能有那種事
牠們來了
禹
"
小心一點, 有兩隻過去了
我說...
你以為我是什麼人
需不需要我過去幫忙
不...不用了
怎麼了嗎
沒有
1 只是覺得你用的劍技很神奇而已
在夏至祭典的劇場裡表演的話
應該可以招攬不少客人吧
多謝妳的賞識
這麼說...
原來妳參加過聖托利亞的夏至祭典
那應該是屬於平民的祭典
在修劍學院
上級貴族出身的學生
往往覺得有辱身分
幾乎不會參加
請你不要把我
跟那些裝模作樣的貴族
混為一談好嗎
我當然
以前...
參加過
愛麗絲
沒有
是以前某位修士...
曾經告訴過我有這樣的祭典
整合騎士
除了執行任務以外
是禁止和市井之民交流的
D
米尼翁的血會帶來疾病
快點把它擦掉吧
先等一下
真是的
你們男人為什麼都這樣
你這小子
難道你身上都沒有帶手帕嗎
L
✓
我沒有帶
真是夠了
這個你拿去用吧
不好意思, 謝謝妳
在被我斬殺之前...
請洗好還我
仔細想想
自從兩年前遇到桐人
他就一直陪在我的身旁, 不曾離開
像這樣變成獨自一個人
也許是第一次吧
桐人...
不
如果是桐人, 現在這時候...
一定已經在塔外往上爬
想辦法進來了
相信愛麗絲也一樣
第九十層嗎
裡面一定有整合騎士等著
我要上了
這裡是澡堂嗎
不好意思, 可以再稍微等我一下嗎
畢竟我才剛剛抵達央都
一直乘坐飛龍
坐得全身都僵硬了
17 #7047yay Uzat reboot
澤 茉利 S須o 田t頂h輝: is -7 is me 因太過沉重的鎧甲
Xr0eb7o2無517-法7 邁開步伐 的 膽小的勇者
25777 大 城 大 宗(Production I.G)
希望被愛 想要守護 而揮舞的劍
刺入他人向我遞出的手 無法拔出
傷口 尚未痊癒 Life goes on
Oh everything turns to ash to ash
1 生命以彼方為目標
拖著受傷的罪與疼痛
旭 口 ㄣ ˇ Dogwood
拖著受傷的罪與疼痛石橋÷ 啓 村上
拖著受傷的罪與疼痛
上if stella road E D 0000 PP Ens 0AZ 1 永
井 唯 香 背景 K小L拖AS 著 受傷 的罪與疼痛
And everything turns to dust to dust
希望倒下回歸大地時
至少還有小小的花朵悠然綻放
Forget-me-not
"
Bir
下一集, 傳說的英雄