"人界曆:380年5月23日
這不是四點半的鐘聲嗎
真的耶, 已經這麼晚啦
羅妮耶她們今天好晚哦
——羅妮耶她們今天好晚哦
“她們從來沒有這麼晚還沒來打掃吧
»
我有一種不好的預感
YK
我看
我還是去初等練士宿舍看一下吧
為了避免剛好錯過
你還是留在這裡等她們過來吧
桐人,你要不要走正門比較好
真是的, 還真是性急
C
С
:>
ぐ
太好了,我們正在擔心妳...
7"
請問,您是尤吉歐上級修劍士嗎
妳是...
我是芙蕾妮卡歇絲基初等練士
沒事先約好就冒昧來訪
真的很抱歉
可是,我真的不知道該怎麼辦才好
妳就是芙蕾妮卡嗎
尤吉歐修劍士學長
前陣子
您幫我處理
跟溫貝爾吉傑克學長的糾紛
我真的由衷感謝您
可是吉傑克學長
今天晚上...叉命令我...
就是...
叉命令我做一些
有點難以啟齒的服務
我覺得要是繼續接到這種命令
還...還不如退學離開得好
我是這麼坦白跟緹潔
還有羅妮說的
她們聽到之後就離開宿舍
說要直接去請求吉傑克學長
我等了很久,她們都沒有回來
妳說什麼
↓妳在這裡等著
打從一開始
他們的目的就是這個嗎
不是針對我,而是提潔她們
對大義名分的忍耐到極限
晶
苦澀的黑暗 怒號的旋渦當中
開始總是伴隨著孤獨
キャラクターデザイン原案 axec
キャラクターデザイン原案
デザイン原案 a
即使四面楚歌也要突破壁障
不如期待 攪動風向
確認逐漸加速的岩漿脈動 往前進
裂嘴而笑的 死神呼喚聲傳來
Do you believe yourself?
我想看看開始的榮光之終點
SHINY SWORD MY DIAMOND
向悲傷與祈望的結晶體
宣誓我們的使命
朝著各自的光前進
一次又一次的站起身我才有今天
It's TIME -
成為革命的確證 來!綻放光芒吧
トートエッジ
•
ストレートエッジ
EGG FIRM
|"禁忌目錄"
請進來吧
我剛好開了一瓶
西帝國產五十年的葡萄酒
怎麼樣
一般平民可是很難喝到的哦
:
不, 謝謝你的好意
重點是,吉傑克修劍士同學
我想請問一下
今天我的隨侍緹潔休特里涅
還有桐人的隨侍羅妮耶阿拉貝魯
這兩位學妹有沒有前來造訪呢
地們兩個
是尤吉歐同學跟桐人同學的隨
沒想到她們突然要求跟
站在全體學生頂點的首席
與次席上級修劍士見面
實在是很勇敢的初等練士呢
真不愧是兩位的隨
只不過還是要注意一下
有時太過衝動
可能會過於失禮而且不敬
你不這麼認為嗎
尤吉歐修劍士同學
K
下次有機會我再恭聽您的高見
緹潔跟羅妮耶現在人在哪裡
པ
H
ه بها
這個是...
這到底是怎麼回事, 萊歐斯同學
這也是不得已的處置,尤吉歐同學
休特里涅初等練士
跟阿拉貝魯初等練士
對我們做出極為無禮的舉動
什麼無禮的舉動
那兩個下級貴族的女孩子
竟然侮辱我
說我這四等爵士
毫無理由的虐待自己的隨侍
只為了滿足自己的欲望
這也太過分了
身為次席上級修劍士
我明明只是幫助芙蕾妮卡
把她導向正路而已
而且不只如此,尤吉歐同學
她們兩個還說了一些很不講理的話
說我跟溫貝爾同寢也要負一些責任
不過是六等爵士家的女兒
竟然對我這三等爵士家的長子說
你沒有貴族的榮譽心嗎
這種以下犯上的話
可是, 萊歐斯同學
就算她們真的那麼做了
用繩子把她們綁起來關在寢室裡
這也完全超越了修劍士懲罰權
是極為脫序的行為吧
修劍士懲罰權
學院的規定有一條附記
你忘記了嗎
"另外, 關於一切懲罰刑責"
"皆以上級法的規定為優先"
所謂的上級法就是禁忌目錄
也是帝國的基本法
也就是說
身為三等爵士家的長子
對六等爵士家出身的那兩個女孩子
我可以行使的
可不是什麼修劍士懲罰權
而是可以行使貴族裁決權
乖乖的別動
我接下來要好好的指導
給我住手
你這平民,不准動
現在的行為
是基於帝國基本法
與禁忌目錄正當且嚴肅的貴族裁決
然後,阻礙裁決權
也是嚴重違法
你要是敢往前走一步
就會成為一名違背法律的罪人
誰管你
我的腳
不要...
學長...
就算法律層面沒有禁止
有些事情還是絕對不能做
相反的
就算法律上嚴格禁止
有些非做不可的事也必須去做
不要...
不要
救救我,尤吉歐學長
尤吉歐學長
為了朋友
緹潔跟羅妮耶
鼓起多大的勇氣反抗不正當的壓迫
這法律卻給她們如此殘酷的懲罰
但是這法律卻沒辦法阻止
萊歐斯跟溫貝爾對她們設下陷阱
侮辱地們
尤吉歐學長,救救我
如果必須遵守那樣的法律
才是正確的
#t...
我
Ft...
這是...什麼
不對
這個...跟那個時候一樣
饒不了你們
我絕對...
不要, 學長
手, 我的手
血, 流這麼多血
天命不斷在減少
萊歐斯同學,快用神聖術...
不對, 用一般的術式已經來不及了
把天命...請把天命分給我
真是好得很, 像這樣
違犯禁忌到這種地步的人
我還是第一次看到
原則上貴族裁決權的對象
只有下級貴族跟私人領地的人民
但是違犯禁忌的大罪人
可不在此限
這還是我第一次用劍砍下別人的頭
這樣, 我就會變得更加強大
尤吉歐修劍士
不對,大罪人尤吉歐
我萊歐斯安提諾斯
身為三等爵士家嫡長子
依照貴族裁決權
將你處決
桐人
萊歐斯,收起你的劍
我絕對不會讓你傷害尤吉歐
你終於出現了嗎, 桐人修劍士
不過,你來得有點太遲了
那邊那個鄉巴佬
現在是違反禁忌目錄的大罪人
你才該退下在一旁看著
看著這個罪人的首級
像鮮花一樣散落一地的樣子
誰管你什麼禁忌,還是貴族權力
尤吉歐是我的好朋友
而你則是...
比黑暗國度的哥布林還不如的人渣
沒想到邊界的兩個鄉巴佬
竟然會一起犯下大逆不道之罪
這樣我就可以把你們兩個
一併處決了
真是美好的一天
這才真的是創世之神
史提西亞的指引
不需要擔心
你那把劍
我就用祕藏的奧義把宦擊碎
來啊,萊歐斯
怎麼樣...
像你這種低賤的平民
我萊歐斯安提諾斯大人
才不會輸給你
桐人
看我的
我的手...
竟然被砍斷了
血...血一直流不停
溫貝爾
幫我...來幫我止血
把你的繩子解開,綁住我的傷口
才不要
把這個解開的話
我的天命就會減少
你這命令違反禁忌目錄啦
禁忌
可是...我的血
溫貝爾
你...禁忌
可是...我的天命
禁忌,天命,血
禁忌, 天命, 血
禁忌
天命,血,禁忌
天命,禁忌...
用這個止血吧
天命...
禁忌
剛才那到底是...
是搖光發生什麼事了嗎
萊歐斯同學他...
GE...
KR...
你這殺人犯,怪物
༄
對不起
對不起,尤吉歐學長
都是...都是我害的
+
不對, 這不是妳的錯
是我...
+
全都是因為我思慮不周才會這樣
妳不用負任何的責任
可是...
沒關係
妳跟羅妮耶都平安無事就好
我才要向你們道歉呢
對不起,讓妳們兩個這麼害怕
之前好像在哪裡...
我好像很久以前在哪裡見過這個人
尤吉歐,別讓緹潔她們聽到
Singular unit detected
(已偵測到單一個體)
ID tracing
(追查ID)
Cooridinate fixed
(坐標已固定)
Report complete
(報告完成)
你這個殺人犯,怪物
沒錯, 我已經..
跟那些哥布林一樣了
不,尤吉歐
你是人類,跟我一樣
雖然難免會犯下一些錯
卻會找出意義,不斷掙扎
正因為我們是人類
桐人
г
0000000
કી
ITTEL
出來吧
看我這裡
System call
(系統召喚)
Generate luminous element
(產生光元素)
Reconstruct lost organ
(重建失去器官)
試著張開眼睛看看
好的
i
真是太感謝您了, 阿滋利卡老師
哪裡,更重要的是
尤吉歐修劍士,還有桐人修劍士
我必須把你們交給前來接你們的人
在那之前, 我要先告訴你們
尤吉歐修劍士
你破除了
我一直以來無法破除的封印
既然如此
你一定能抵達我抵達不了的地方
相信你的劍,還有你的朋友吧
桐人修劍士
你究竟是什麼人
我到最後還是無法瞭解
可是, 當你抵達那座塔的時候
一定會發生什麼事
我會在這裡為你祈禱
希望你的前方有光明
永遠為你祈禱
這藍色搭配金色的服裝
我好像在哪裡見過
我是統理聖托利亞市域的
公理教會整合騎士
愛...
愛麗絲·辛賽西斯·薩提
若你是豔紅燃燒的太陽
我就是夜晚綻放的藍色花朵
正岡恩 三浦琢光 京須佑樹 森田勝志米澤 篤
旭プロダクション セブンシー
AW
在風中搖曳 抬頭望向天空
ス
A-1 Pictures 旭プロダクション セブンシーズ
在風中搖曳 抬頭望向天空
スタジオエル
在朝露中沾濕
一ヨ↑5777 大城丈宗(Production I.G)
UÉ
在朝露中沾濕
ングラフィックス 大城丈宗 (Production I.G)
UIデザイン協力 ワッジザトシ
モーショング
ックス 大城丈宗(Production I.G)
伸出手無法觸吸
伸出手無法觸及
那樣的你露出微笑
我也希望總有一天
能擁有足以守護他人的強大
無論是悲傷或軟弱
始終全部接納的胸膛
浦琢光
篤
始終全部接納的胸膛
制作進行 西
大西
編集 大城丈 宗(Production I.
1 11
++
森田勝志 三浦琢光
旭加多一直殘留著看不見的傷 大城丈六
制作進行 西 、ay
1 11
背負著傷勢嗎
不是越過背影看到的景色
你的耀眼炫目之處
山田润
泉
酒井麻里
你的耀眼炫目之處
高斯当 鱿 誠
Vje
宗興
는
ט
若有一天能在你身旁感受
掩藏著的那傷口
希望能稍微使其痊癒
The iris to you
下一集,中央聖堂