你就說吧
不過...
如果我認為你說的一切
是在欺騙我的話
那一瞬間我就會宰了你
那樣也沒關係
只要殺了我的這個判斷
真的是出自於
妳內心的自我意志就好
我會跟妳這麼說是有原因的
因為妳的體內
有不相關的人賦予妳
但是妳自己卻沒意識到的
命令的存在
整合騎士
是神的代理人
公理教會最高司祭
亞多米尼史特蕾達
為了維護秩序與正義
從天界召喚而來的戰士
你們的認知應該是這樣吧
可是
愛麗絲
妳關於自己的父母親是誰
又是在哪裡成長的
應該都不記得了吧
那是因為
整合騎士從派下凡界的那一刻開始
創世神史提西亞
就將其在天界時的記憶封住了
妳的記憶的確是被某個人封住了
不過, 那麼做的不是史提西亞神
而是最高司祭本人
她施法所封住的
也不是妳天界的記憶
而是妳在這個世界
身為人子, 長大成人的記憶
妳真正的名字是...
愛麗絲滋貝魯庫
在北方邊境的一個小村莊
盧利特村長大
在十一歲的時候
你偷偷跑到
穿越盡頭山脈的洞窟探險
從人界與黑暗領域的界線
稍微越界過去了一點點
那個時候, 妳犯下的禁忌是...
擅自私闖黑暗領域
愛麗絲滋貝魯庫
那是我的名字嗎
盧利特...盡頭山脈
我想不起來
什麼都...
現在先不要硬去回想
會像艾爾多利耶那樣
現在才叫我不要回想嗎
我想知道...
這一切
請告訴我
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
前去對抗命運吧
在你的聲音無法傳達之處
沒有任何人告訴我的扭曲規則
( 電擊文庫 )
〒原作亻ニ原ㄡ案 下 沒 ☑ 告:
原* 作1 ㄔ5ㄡ下 * 沒有任何人告訴我的扭曲規則
自幼就強烈期望的
探尋夢想所在之處的旅程
才正要開始
已經不需要哀聲嘆氣的時間
現在立刻打破界限阻隔
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
(SACRA 以永不枯萎的堅強信念 光輝燦爛的自尊
以永不枯萎的堅強信念
光輝燦爛的自尊
無論觸及何種疼痛
也不會改變的記憶
懷抱拓展視野所找到的誓言
因為以堅定的眼神選擇的道路
制作統括 柏田真一郎 加藤 淳
370ƒ 1-#- 金 子 敦 史 將與你相連
將與你相連
放聲呼喊
前去對抗命運吧
Proud of myself
G
"右眼的封印"
妳的父親是
盧利特村的村長
名叫卡斯弗特滋貝魯庫
可惜的是
我不知道妳母親的名字
正如我剛才所說的
妳有一個妹妹, 她叫賽魯卡
賽魯卡
自從妳被教會抓走之後
她一直很擔心妳
妳還在盧利特村的時候
據說被全村的人稱為神聖術的天才
她希望能跟隨姊姊的腳步
成為一名了不起的修女
因此拼命的努力修行
記得之前你曾經說過
你之所以會像這樣圖謀反叛
是為了導正最高司祭的錯誤
守護這個人類世界
沒錯吧
是啊, 就是那樣
可是, 最高司祭大人
賦予我們整合騎士的第一使命
就是防堵
黑暗領域的侵略行為這件事
這也是事實
假如你們打倒了所有的整合騎士
然後也的確手刃了最高司祭
到那時候
到底要由誰來守護人界呢
那我反過來問妳吧
妳認為如果整合騎士團
做好萬全的準備來迎戰
就一定能擊退黑暗領域
發動的總攻擊
不會有失敗的可能嗎
妳真的這樣相信嗎
元老長
也該讓我們跟最高司祭
正式討論這件事了吧
黑暗領域軍隊的勢力
確實不斷的增長壯大
我們要與其對抗, 還是有極限
所以說
你們整合騎士的工作
就是要想辦法解決那些事情
討厭, 真是吵死了
你們只要閉上嘴
乖乖聽從命令去做就行了
真是的
的確沒錯
我叔叔
騎士長貝爾庫利閣下
好像也在暗自擔心你說的這件事
可是就算如此
人界除了我們之外
就沒有其他能稱得上是戰力的力量
這也是事實
問題就是
這也是亞多米尼史特蕾達
所製造出來的情況
最高司祭
害怕人界會出現
自己沒辦法完全掌控
甚至會違背她的力量
萬一不幸發生戰爭
上級貴族應當第一個舉劍迎敵
她卻允許他們怠惰與奢侈
結果就是
他們的靈魂變得汙穢不堪
可是, 即使如此
現在一切都還不算太遲
在黑暗領域的軍隊攻打來之前
只要人界
也盡可能的建立大規模的軍隊
那是不可能的
怎麼可能
這一點你自己剛才不也說了嗎
這個世界上的貴族
到底墮落到了什麼地步
是啊, 的確如此
但是, 也有人並不是那樣
下級貴族或一般人民
相信他們當中
也有很多想要守護這個世界的人
一般人民
沒錯
只要...
將塔中儲存的大量武器
全都分給他們
讓他們學習你們一直以來鍛鍊的
真正的劍技與神聖術
只要一年的時間
就能整建出正規的軍隊
問題是
照這種情勢
這樣的計劃是絕對不可能實現的
沒辦法確定效忠於自己的軍隊
對亞多米尼史特蕾達來說
應該就跟黑暗大軍一樣令人害怕
不如不存在
換句話說, 結論只有一個
破除最高司祭
亞多米尼史特蕾達的絕對掌控
將剩下來的一點點時間
努力運用到極限
建立足夠的防禦力
對抗即將到來的黑暗勢力侵略
黑暗國度的米尼翁出現在這裡
從這件事來看
就已經完全沒辦法
否認最高司祭大人
深深欺騙了我們這些...
忠實的僕人
!
見得到嗎
如果我答應協助你
並且取回我被封住的記憶的話
我能夠再一次跟賽魯卡
跟我的妹妹見面嗎
能見到的
不過...可以嗎
請你仔細聽我說
跟賽魯卡見面的
是妳卻也不是妳
在恢復記憶的那一瞬間
妳就會恢復成接受合成祕儀前的
那個愛麗絲滋貝魯庫
同時整合騎士
愛麗絲辛賽西斯薩提就會消失
賽魯卡...
我想不起來
不管長相或聲音
可是
我並不是第一次呼喚這個名字
我的嘴巴, 喉嚨
我的心都還記得
愛麗絲
我呼喚過好幾次
每一天, 每個晚上
賽魯卡...
看來是真的
我有我的家人
有父親母親
還有...
與我血肉相連的妹妹
在這夜空底下的...某個地方
從我聽你說到
整合騎士是最高司祭大人
製造出來的虚假身分
我就想過有這個可能性
那個時候...
我搶走
名為愛麗絲滋貝魯庫少女的軀體
非法佔據了這身體六年
是這樣沒錯吧
偷來的東西, 還得還給人家才行
那是妹妹賽魯卡
她父母親, 你的那位朋友
甚至也是你自己本身所希望的吧
愛麗絲
只不過我有一個...
我有個唯一的請求
在這副身軀
恢復成原本愛麗絲的人格之前
你可以帶我
去那座盧利特村的所在地嗎
然後, 讓我在暗 中...
偷偷的看一眼就好
看賽魯卡...我妹妹的身影
還有讓我看看我家人的身影
只要能實現這個願望
我就滿足了
好, 我答應妳
我發誓
在妳恢復記憶之前
我一定會帶妳去盧利特村
絕不能反悔哦
我的內心已經做好了決定
為了守護人界
還有生活於其上的人們
凸 ☑ o
我愛麗絲辛賽西斯薩提
現在就捨棄整合騎士的使命
}
愛麗絲
桐...人...
T
這是條碼
不對, 可是...
這個世界怎麼可能有那種東西
口
"l li
M
"1
我的右眼像火燒一樣
而且有文字出現
什麼都不要再想了
盡量讓腦袋放空
你身上出現的現象
應該是只要想違抗教會就會啟動的
一種像心理壁障的東西
妳這樣一直思考下去
眼球恐怕會炸掉
好過分
這樣太過分了
不只是記憶而已
連思想都被其他人操控
這種事...
把這個...
把這紅色的神聖文字
烙印在我眼中的是
最高司祭大人, 是這樣嗎
不, 我想...應該不是
而是創造這個世界
從外界觀察這個世界的神祇
沒出現在創世記當中的
其中一位神祇做的
神祇
即使我們整合騎士
為了守護神所創造的這個世界
日以繼夜不斷的努力奮戰
神依然不願意相信我們嗎
奪走我對家人...
對妹妹的所有記憶
然後還要在我身上施加這樣的封印
強迫我不得反抗...要服從
我不是你們的傀儡
也許我的確是...
被創造出來的虛假個體
可是, 我也有我自 己的意識
我想守護這個世界
守護住在這世上的所有人們
那是我所應盡的...
此生唯一的使命
愛麗絲
桐人
可以請你好好的按住我嗎
好
最高司祭亞多米尼史特蕾達
以及無名之神啊
為了完成我心中決定的應盡責任
我要與你們奮 一戰
尤吉歐...
站在那裡很冷吧
快點過來我這邊吧, 尤吉歐
媽媽, 是媽媽嗎
是啊
尤吉歐, 我就是你的媽媽
可是...爸爸在哪裡
哥哥他們跑去哪裡了
你這孩子真怪
他們不是全部都被你殺死了嗎
我是...怎麼了
我在這裡做什麼
我跟騎士長貝爾庫利
跟傳說故事中的英雄交手了
然後
一個名叫裘迪魯金的矮小男人出現
之後的事情就想不起來了
這裡是...
這裡是中央聖堂的最頂層
在聖堂的最頂層
也就是說...這個人是...
不可以
尤吉歐, 快跑
這個人是最高司祭
亞多米尼史特蕾達
現在的話
可是這個是為了愛麗絲準備的
在這裡使用它的話...
尤吉歐, 你快點逃
可憐的孩子
妳說我可憐,
就是啊
你真的非常的可憐
簡直就像一朵枯掉的盆栽裡的花朵
盆栽裡的...花朵
你自己也很清楚吧
知道自己有多麼飢渴, 多麼飢餓
對什麼˙
對愛
妳說...對愛
這說得簡直就像我不懂得愛一樣
就是這樣啊、
你是個不懂得什麼叫做被愛的
可憐的孩子
才沒有這回事
我媽媽...她非常的愛我
我做惡夢, 睡不著的時候
她會抱著我一直唱搖籃曲給我聽 {
可是那份愛
真的是只屬於你一個人的嗎
應該不是吧
是分給你的其他手足之後
剩下來的殘渣吧
你騙人
媽媽她...只愛我
媽媽應該只愛我一個人而已
你希望別人只愛自己一個人
可是並沒有人那麼做
所以你才覺得怨恨
怨恨父親奪走母親的愛
還有哥哥們
妳說謊, 我沒有
我心裡並沒有怨恨我爸爸
沒有怨恨哥哥他們
是這樣嗎
可是你不是親手殺了他嗎
殺了誰
可能是有史以來
第一個只愛你一個人的那個...
紅頭髮的女孩子
有個男人想要搶走她
玷汙她的清合
你想殺了那個男人
因為你恨他
因為他想搶走只屬於你的東西
C
才不是
我才...不是因為那個原因
才拿劍對萊歐斯動手的
可是, 依然沒有舒緩你的飢渴
這世界沒有任何人愛你
所有人都忘了你
說已經不要你了
隨手把你丟棄
不對, 不是那樣的
我才!
我才沒有被任何人丟棄
沒錯, 才沒有
我身邊還有愛麗絲在
真的是那樣嗎
那孩子真的...
只愛你尤吉歐一個人而已嗎
你已經全忘記了
我幫你回想起來吧
回想起那個埋藏在你内心深處的
真正的記憶
桐人, 愛麗絲
從早上就沒看到他們
到底跑到哪裡去了
XX
我說也差不多該回去了吧
會被發現啦
還有點時間啦, 再一下下
再一下下就好, 好不好
騙人
這些...都不是真的
你看, 對吧
你看清楚了吧
連那孩子的愛...
都不是只屬於你一個人的
不對
羹
we 也許從一開始就沒有你的份吧
不過, 我就不一樣了, 尤吉歐
讓我來好好愛你吧
將我全部的愛
只獻給你一個人吧
it
只愛我一個
來吧, 過來我這裡
尤吉歐
這是你第一次
可以充分感受到被愛的歡愉
獨佔的喜悅
只要你願意愛我的話
我就會回報給你完全等值的愛
只要你愛我愛得越加深刻
我就會給你越多
之前你從未想像過的
7 最極致最頂級的歡愉
所謂的愛...真的是這樣嗎
跟金錢一樣, 用價值來衡量
真的只是這樣嗎
吉歐學長
尤吉歐學長
不是的, 尤吉歐學長
排 排
!!! I H
不是的, 尤吉歐
愛絕對不是什麼
必須有所回報才能擁有的東西
…
尤吉歐
回 頭 炒 药 哲 o 0.001000.000
大 城 大 宗(Production I. G)
尤吉歐, 你想要吧
你想忘記所有的悲傷
盡情沉浸在我的愛當中吧
不過, 還不行哦 7037
我說過了
你要先將你的愛給我才行 橋
來, 照我所說的詠唱吧
懷抱著 相信我
將一切全獻給我的心意詠唱
那麼
首先詠唱神聖術的起始句
System call
(系統召喚)
沒錯, 繼續詠唱
Remove core protection Y 伊藤
(撤除核心防護)
Remove...
(撤除 )
(撤 除...)
這麼做...真的是我想要的嗎
core...
(核心...)
Core...
可是
我已經不想要再感到悲傷和痛苦了
做得很好
來, 進來吧, 尤吉歐
到我身體裡來
進入永遠的停滯當中吧
protectio n
(防護)
下一集, 合成袐儀