喂,是朴議員嗎
沒什麼
就是想跟你聊聊
關於你這次向國會提出的法案
不管再怎麼説
也讓我們太困擾了
那你想要多少錢
真是的
現在已經不是光靠錢就能了事的哦
之後得請議員您親自到檢察本部來
好好的談一談了
一直以來您所提供的資金
我會正確的使用的
再見了
下期的周刊會開始宣傳
以瀆職和小三問題
這兩者為主
未來的總統候補墮落
在野黨青年的第一把交椅
朴武真的真面目
就這麼寫吧
那傢伙這次真的玩過頭了
到底是誰在背後操控這個國家的
這下你總該明白了吧
朴武真
總之, 當他與您作對時
就已經是死路一條了
只能怪他挑錯對手了
説得沒錯
所以說, 那個是我...
怎麼回事
狀況順利嗎
是的
跟各部會的交涉已經順利完成
兩小時之後就會向媒體釋出情報
一切都在您的計劃當中
那就開始吧
已經沒有時間了
這到底...是什麼
ed on e COMIC GOOK Series the sod 2 High
E
created by Yongje Park
>C
e on e comic OOK Series
e o oig C
created by Yongje Park
e on, e comic Ook series
e o o ign ber
created by Yongje Park
e on e coMIC OOK Series
ما
e o
0 ig
oig C
created by Yongje Park
e on e comIC OOK Series
☐
e 000 ig
created by Yongje Park
C
Planning
Joanne Waa e
Jo
Waa
Planning
Joanne Waa e
ލ
"
You make it look easy
I'm thinking hard right now
Cause I know that you want me
from the inside out
You got me speechless
I'm running my mouth
I was keeping your secret
but the word got out
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
You building melup
Til your walls come down
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh I'll be your contradiction
Contradiction
I'll be your contradiction
h Chou (SOLA ENTERTAINMENT)
Production Supervisar
Manabu Otsuka
I'll be your contradiction
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh yes then you're no
I'll be your contradiction
set up/stand up"
好了, 別再哭哭啼啼的了
越是這種時候
就越要挺起胸膛開心起來
這樣你就終於能去上學了
要好好讀書᛫哦
念書很重要的
一定要現在不可嗎
你一定要交到很多的朋友哦
毛利
我保證會...所以我答應爺爺
我保證,一定會...
不好意思
為什麼偏偏選在今天
這麼重要的日子睡過頭
我是豬頭嗎
臭小子
給我下車好好的道歉,毛利
好了
我要上啦
"
°
從今天開始在各地開始舉辦
由全國的高中生為主的
綜合格鬥技淘汰賽
高校之神GOH
首都的預賽將在COAX競技場舉行
二班的傢伙說他們有票耶
而且,還是在競技場的第一排
真的假的
他們是開了什麼外掛啊
雖然網路上面也看得到轉播
但是還是到現場看比賽比較過癮
全羅南道在預賽中
真的有出現幾個還不錯帥的選手哦
但慶尚南道好像有個很狂的唷
感覺很酷, 有像霸道總裁
歡迎再度光臨
這個放在這裡就行了
那我差不多也該下班了
已經這個時間了啊
不好意思
預賽當天還讓你上大夜班
畢竟是工作嘛
我看再多排點班好了
為什麼我們學校
沒辦法去參加高校之神的比賽啊
太奇怪了吧
那比賽
參賽的標準也不知道到底是什麼
雖然有大賽的常勝軍
但也有完全沒聽過名字的傢伙
那個...
不...不好意思,我有點迷路了
你可不可以告訴我
往競技場要怎麼走
競技場是往左邊對不對
|
搞錯了啦
[ /1 是贏邊往橋的方向
= 1
是另一邊往橋的方向
真...真的嗎
什麼時候搬到那
好棒的肌肉哦
о
оо
加油啊, 我辦得到
趕得上的話
競技場有賣吃的店吧
香蕉, 飯糰, 還有泡麵
很危險耶
不行
快還給我
能幫孫子買新衣服了
來買捲壽司
誰准妳擺攤的
怎麼會...
你孫子的腦腫瘤不樂觀
怎麼這樣, 奶奶你...
真是簡單
給我停車, 你這強盜
馬上把那個奶奶的包包還來
那裡面可是有奶奶重要的手術費
可惡啊
"這裡是現場轉播"
"天氣晴朗風景一如往常Yay"
"來替觀眾們介紹這城市"
"覺得不賴就留個言"
一排排的店 一群群的人"
"香噴噴的味道從攤子傳來Yay 哦
別想跑
真假
給我等等
這傢伙是怎麼樣啊
痛...
我贏了
真有趣啊
給我停車
給我停車,可惡的強盜
像妳這麼可愛的女孩子
竟然會對格鬥有興趣啊
因為人家非常非常喜歡強大的人嘛
- 快閃開
-而且你們又練得...那麼壯
抱歉,我真的很抱歉
但我有事得先走了
你開什麼玩笑
怎麼可能讓你跑掉,你這個飆車族
笨蛋,強盜會逃掉啦
其實....
怎麼這樣
真是的, 那傢伙到底是怎樣
那個騎機車的就是強盜對吧
來讓他嚐點苦頭吧
我們上
別想跑,你這強盜
"奶奶 妳沒事吧"
"有沒有受傷啊"
"真令人在意呢"
"錢包裡放了很多錢吧"
"這座城裡有真多壞人"
"但是剛剛那位騎鐵馬的少年"
"主動幫助陌生人的那態度"
"反倒咬了對方一回
沒辦法了
騎車生涯十年
讓我全部都賭在這裡吧
就用這個壓車來一決勝負
怎麼樣
騙人的吧
乖乖覺悟投降吧...
可惡
再來交給妳了
OK
月光劍法, 第十七招
太好了
這樣我就自由...
總算是追上了
到底發生什麼事了
لـ
ے لیے نیا ال
F
HE GOD OF HIGHSCHOO
抱歉, 讓現場的各位觀眾久等了
"KORG 競技場 第二選拔會場"
在這裡賭上的是自己的尊嚴
能相信的只有自己的拳頭
許下的願望全都能成真
這就是神的力量
現在開始
高校之神GOH
首爾地區預賽正式開始
還好在最後趕上了
之後你要記得賠償給我哦
我的眼鏡啦
不過話說回來
都是那個搶匪的錯吧
叫他賠不就好了
難得的大賽開幕儀式
害我什麼都看不到
不過...
剛剛真的謝謝你們,幫了大忙耶
我叫陳毛利
韓大偉
怎...怎樣啦
美羅
我叫劉美羅
各位選手們
時間到囉, 請各位就定位
在這個會場中
聚集了由大會營運所挖角來的
在各個不同格鬥技領域的優秀選手
本大賽
是不論什麼武術,劍術
或者是格鬥技巧都能使用的
綜合格鬥淘汰賽
不論是時間限制
還是武器的使用限制都不存在
只要在比賽中把對手KO
或是讓對手投降就能勝出
其他地區的預賽
也同時在今天展開了
為了一個月後的決賽
各地將會陸續決定出代表選手
各位觀眾
讓我們熱烈歡迎選手們進場
加油...
應該沒有人帶著吃的吧
比賽選手們的生命徵象
全都會藉由這個手環來進行管理
在進會場時為選手注射的奈米機械
將會即時監測並反應肉體的狀態
不論受到什麼傷都能夠立刻恢復
請各位安心的盡全力比賽
$ 00
同時
贏下預賽
最後在決賽獲勝的冠軍
能獲得大會營運給予的
不論什麼願望都能實現的權利
說明到這應該夠清楚了吧
那麼就請各位選手開始進行戰鬥了
沒錯, 就是現在
太殘忍了吧
馬上開始, 這麼突然
對戰對手或是賽程表
什麼都沒有嗎
意思是要在亂鬥中活下來啊
什麼意思啊
是多人混戰
多人混戰
你看屁啊你
你才是
我從剛才進場就一直看你很不爽了
想怎樣啊
說什麼, 聽不見啦
等級比我還低
我懂了
只要挑等級比自己低的人就好了
一開始還有些困惑的參賽者們
在場上各自發揮出看家本領了
沒錯
在這裡要是贏不了就無法晉級
那小子看起來很弱,先解決他
我要上囉
我聽說
好像有裁判在挖角選手的時候
被選手不小心打傷了呢
好哦
等我把所有人都解決掉
就去找那個金髮的報仇
比賽狀況跟預料的差不多
有實力的選手都確實的贏了呢
這樣接下來才有趣吧
畢竟還有沒有使出真本領的人嘛
是
好,我知道了
立刻放他進去
終於把所有手續都辦好了
在首爾少年院被特殊管教的那位
首爾少年院被特殊管教的那位
就在此時
姍姍來遲的最後一名選手登場啦
以戰歷來説
他毫無疑問是最有冠軍像的人
江萬石選手
會在場上所有選手互相消耗HP
並消耗值達到
平均血量的百分之二十時
才會登場加入戰鬥
好快
太慢了
怎麼啦...
怎麼每個都這副德性
你們是番茄嗎
這樣我不如在局裡睡大頭覺
還比較爽呢
住手
這不是有位可愛的美眉嗎
這破爛玩意兒是什麼, 玩具刀啊
月光劍法,第一招
天舞
不錯嘛,陪我玩玩嘛
可愛小美眉
你這個變態王八蛋
那個渾蛋
失禮了
你喜歡可愛的東西哦
比起四角褲
我覺得三角褲更適合你哦
裡面有什麼東西才重要
想看嗎
不了
他的褲子好重
我說啊
你挑個用腳的對手...
好險
你這傢伙是怎麼樣
他在那一瞬間,居然...
痛耶,挺會打的嘛
如果你想找對手的話,我奉陪
好啊,來吧
When we're together we're stronger
Let's go all up high let's go discover
Cuz we know we are going to make it
Just believe we can do this really
We're not alone or even owned **
so now we must seize this moment
Never hide or never lose
every time we're right on the target
BOJ L
So let's just keep going
cuz we're gonna keep on winning
Sharing dreams you and me
本慰済 井上つひろ
all the hopes that we been waiting
If you reach out
I'll be there for you
There's nothing I would not do for you
ス
When troubles are coming in
we'll fight them all together
Not alone!
Not alone
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
NH
{
La la la la la la la la
dugout studio
岡田拓
We lift us up high
*we help each other to win it
李朗賢
'+
זו
片柳麻佑 1. $ ; 1
:JCG/二, 3- 稲田正輝 近藤
We help each othercto winxit 史
古川
***All we do is just win
3DCGP二ㄨ一夕一
稲田正輝
近藤
後藤和史
古)
藤澤姫春
羽賀晴生
田中 純
柳生留奈
久保沙也者 金
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win