地區預賽已經進入第二天了
到底會是哪位選手
能成為高校之神首爾地區的代表呢
約定的時刻到來了
找出那把能達成我們願望的鑰匙
一切皆為神的旨意
願神加護予我...
e on e comic book series the -o □ ig C
created by Yongje Park
e on e comic book series
e bo o ig C
created by Yongje Park
e on e comic OOK series
e o oig
eo c
created by Yongje Park
Planning
Jotnne Waa e
You make it look easy
ht now
I'm thinking hard right
Cause I know that you want me
from the inside out
You got me speechless
I'm running my mouth
I was keeping your secret
but the word got out
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
You building me up
Til your walls come down
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh I'll be your contradiction
Contradiction
I'll be your contradiction
hCh (SAE R AN ER
h Chou (SOLA ENTERTAINMENT)
Production Supervis r
Mapah
☐
Production Supervisor
Manabu Otsuka
I'll be your contradiction
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh yes then you're no
I'll be your contradiction
"wisdom/kingdom"
報告狀況
是的
高甘道選手
因為身心俱受到嚴重打擊
遭認定無法繼續參加大賽
因此判定為敗退
江萬石選手
怪...怪物
那...那是...怪物
已經無法再戰鬥了吧
一次兩名選手退出啊
都是那傢伙惹的
陳毛利選手亂入比賽的行為
已經嚴重違反規則
按照大賽的規定
應該判他失去資格對
您意下如何
什麼
竟然是陳太晨
原來如此, 這小子
緊接著, 即將開始的是預賽淘汰賽
賽區A第九區的比賽
參賽的選手是
劉美羅選手對上麻美善選手
這是本大會備受矚目的美女對決
麻美善...
美女的定義雖然依國家會有所不同
但是這兩位的話
沒有人會否定的吧
-不可能有那種人
-加油哦,美羅
我勸你
把那個武器換成別的比較好哦
因為那種棒子對我是沒有用的
什麼
Ready...GO
飛空體技躍撃
簡直是排山倒海的猛攻啊
真不愧是WWE全美女子摔角的王者
不敗女王,亞馬遜女戰士
麻美善選手
摔角界的冠軍
對,沒錯
聽說只要贏了這場大賽
不管要許什麼願望都可以實現
我办特地從美國飛來這裡比賽
我想要的東西,那就是...
優質的男人
神秘的男人
神祕的男人
冷酷的男人
溫柔的男人_
溫柔的男人
收集各式各樣的帥哥
建立一個屬於我的後宮
多麼美妙啊
那麼...我要上囉
月光劍法第十一招,風車
我不是說了
這棒子對我是沒用的
摔角選手們將肉體鍛鍊到了極限
所以我的身體可是比鋼鐵還硬哦
用這招End吧
來了, 美善的獨門絕招血腥炸彈
會因此決定出勝負了嗎
麻美善...
謝謝大家
比鋼鐵還硬的身體啊
真有趣
妳還想打呀
連武器都沒囉
就算手中無劍
我依然可以揮劍
那就來試試看吧
看妳還能變什麼招
什麼
月光劍法第十七招
無劍
P
獲...獲勝的是...
劉美羅...
那傢伙真不是蓋的耶
可惡, 我也好想跟她打一場哦
讓你久等了
你的處分已經決定好了,陳毛利
你只要跟這男人打一場, 然後贏了
就讓你回去參加大賽
可惡,為什麼是我
跟四眼田雞比起來
我比較想跟那個金髮的打
不是跟金髮打的話人家不要
不要………
金髮啦
我不要跟四眼田雞打
我要跟金髮的啦
-金髮的
- 聽好了,小子
我要先聲明
我可是比那個金髮的還要強哦
既然要打
就先把眼鏡拿下來吧
你不想要失明...
要是比選手還弱的話
要怎麼當裁判啊
再打一次吧, 綠毛四眼仔
什麼
比賽的程序已經辦好了
日期是明天
地點在...那裡
你覺得...那傢伙會被怎樣
有說會懲處的樣子
或許被大會剝奪比賽資格了
也説不定
那傢伙真的太亂來了啦
竟然亂入別人的比賽
真的是太誇張了
但是...
那傢伙的實力可不是一般人
不過
一樣也是個單細胞生物就是了
妳說誰是單細胞生物啊
是你
要...要吃嗎
不用客氣啦, 這是他們給我的
賞你的
多吃水果對恢復很有幫助
你就吃那個, 準備好明天的比賽吧
真假, 可以嗎
謝啦
就這樣
明天的比賽是...
他們要我跟裁判打一場
只要我打贏的話
就可以繼續比賽了
這樣啊, 挺不錯的嘛
但是...裁判很強嗎
強到不像話
不過, 最後會贏的人是我
你也太樂天了
話說回來
就是因為你做事沒有考慮到後果
才會變成這樣不是嗎
以後你得要再慎重一點
這是我家的家訓啦
想幹嘛就幹嘛
我爺爺就是這樣教我的
您把那個...帶出去了嗎
明明就連峰針大師都說還太早了
所以才封印起來的那個東西
th
要是讓普通的人類吃下肚
到底會怎麼樣
好像很好吃
我這麼做是為了...
確認那到底是不是真貨
j
你不睡覺好嗎
今天早上的感覺還不錯
風景真不錯呢
治療的狀況怎麼樣
他們說下次要讓我嘗試新的藥
預期會有比之前更好的效果
不過,相對的得花更多的錢
我姊...她叉增加更多工作了
明明已經工作到
都快要沒有時間睡覺了
你打工...不也變多了嗎
我聽學校的朋友說了
聽我說, 大偉
拜託你了
笨蛋
這不是你現在需要煩惱的事情啦
與其擔心這些
還不如趕快把你的身體養好
話說回來
我最近認識一個奇怪的人
感覺跟你還挺像的
拜託
你說這話是什麼意思
你是想說我很奇怪嗎
是啊
你這傢伙, 幹嘛回答得這麼直接
這不是韓大偉嗎
沒想到你竟然在這種地方打工啊
我聽說囉
勝泰那傢伙好像快掛掉了是不是
真是活該啊
對啊, 早就看他不順眼很久了
那個自以為很有正義感的傢伙
你那是什麼眼神啊
你沒那傢伙在一旁
就什麼都幹不了了吧
這位客人,我替您收拾一下
你都不敢還嘴嗎
i
預賽淘汰賽 -
A賽區第十三場比賽
I
參賽的選手是
韓大偉選手對上白勝哲選手
是空手道嗎
而且還鍛鍊得相當不錯
看你拳上的繭
我沒猜錯吧
沒什麼好驚訝的
因為各種知識都寫在書上
包括獲勝方式
兩位都準備好了嗎
Ready GO
太陽穴, 左肩, 膝蓋
結束
你能預測我的行動嗎
空手道的攻擊模式
我三年前就研究過了
智力與暴力
只要情報完整就不會輸給任何人
這是我推導出來的理論
而我就是為了親身證明這個理論
才來參加這場大賽的
你這傢伙...真有趣
單方面壓制嗎
分出勝負了
不
剛才算是僥倖嗎
我靠自己的身體
記住時機了
真棘手呢
就靠下一招解決你吧
你沒事吧
你這是...為什麼
你剛才跌倒了
看準這種時機趁機攻擊
不是很卑鄙嗎
你還真是個...怪人呢
"正義之棒"
好啊
我就試試你可以貫徹這個態度
到什麼時候
我要上了
十二支標槍
沒用的
對十二個部位同時進行突擊
那種衝擊力道
會貫穿肌肉和骨頭直達你的內臟
你不可能站得起來
是我贏了
我說...你不會累嗎
畢竟人生就是一場戰鬥嘛
為了要活下去, 就要一直戰鬥才行
我
Ft...
絕對不能在這裡倒下
非常好
我就陪你玩到底
接招吧, 七十二支標槍
奧義,四神之形
第一形, 玄武
第二形
朱雀
第三形
白虎
你竟然把我的理論和暴力
全都粉碎了
第四形
真不甘心啊
白勝哲倒下
勝者,韓大偉
挺厲害的嘛
先用第一招抵銷掉對手的攻擊威力
再以第二招動搖對手的態勢
接著用第三招破壞對手的防禦
如此規模的連擊
想必一定會造成身體很大的負擔吧
今天預定的比賽行程
到此已經全部結束了
那麼接下來
則要進行昨日違反規定的
陳毛利選手的特別裁定比賽
}
已經超過開始時間了
直到現在陳毛利選手依舊沒有現身
到底是怎麼一回事呢
他到底在幹嘛
真是的
他來了
就在這個時候陳毛利選手登場了
他到底發生了什麼事呢
跑快點啦
你還真慢啊
是怕到躲在廁所發抖了嗎
那麼,我先說明一下規則
這場為判定戰
不計規則, 只要能讓裁判倒下一次
就算陳毛利選手獲得勝利
兩位都準備好了嗎
Ready...GO
把眼鏡...拿掉吧
Et...
比賽...結束了
搞什麼, 你們現在是在演哪一齣啊
對啊, 認真一點打好不好
你這臭小子
身體...好燙
好久沒那麼生氣了
GP2500
這...這什麼東西啊
等...先等一下啦
等一下
這到底是什麼啊
扣三個月的薪水
理由你知道吧
三...三個月
陳毛利, 這場比賽你贏了
我肚子好餓哦
絕對錯不了
這傢伙...就是陳太晨的虎子
我絕對不會讓你跑掉的
我好想吃香蕉
/
t
赤井方尚
When we're together we're stronger
Let's go all up high let's go discover
Cuz we know we are going to make it
Just believe we can do this really
i
We're not alone or even owned
so now we must seize this moment
Never hide or never lose
every time we're right on the target
検査 坂本
ப
So let's just keep going
cuz we're gonna keep on winning
**Sharing dreams you and me
all the hopes that we been waiting
If you reach out
I'll be there for you
There's nothing I would not do for you
When troubles are coming in
we'll fight them all together
Not alone (1)
Not alone
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
"
La la la la la la la la
dugout studio
岡田拓
We lift us up high
*we help each other to win it
李 朗賢
片柳麻佑
We lift us up high
佐々木俊宏
JCGアニ
we help each other to win it
ター
稲田正輝
近藤
#111
堀美
梅澤
*All we do is just win
3DCGP二ㄨ一夕一
稲田正輝
後藤和史 古1
近古
田中 純
柳生留奈
藤澤姫
羽賀晴生
久保沙也主
金
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win