| |
S
理由到底是什麼
早就不記得了
那種事怎麼樣都好
隨便啦
韓大偉
吳勝泰
我們兩個經常打架
我輸了...
可惡啊
為什麼你笑得出來啊
什麼嘛
難道你連這種事都不懂嗎
為什麼你...
ed on ie comic OOK series I e o D ig SC
created by Yongje Park
e on e coMIC OOK series
e o 0 19 50
created by Yongje Park
Planning
Jotnne Waa e
,,}
You make it look easy
I'm thinking hard right now
Cause I know that you want me
from the inside out
You got me speechless
I'm running my mouth
I was keeping your secret
but the word got out
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
You building me
me up
Til your walls come down
You building me up
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh I'll be your contradiction
Contradiction
I'll be your contradiction
h Chou (SOLA ENTERTAINMENT)
h Chou (SOLA ENTERTAINMEN )
Production SupervisTr
Production Supervisor
Manabu Otsuka
I'll be your contradiction
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh yes then you're no
I'll be your contradiction
"ronde/hound"
繼賽區A後
在首爾地區預賽中
能進到決賽的另一名選手
到底是誰呢˙
白熱化的賽區B準決賽
使用跆拳道的陳毛利
對上使用巴西柔術的邊才煕
你那招打倒江萬石的技倆
我已經拜見過了
那招現在對我可不管用
這下搞定了
倒...倒地
勝者陳毛利
他讓我們見識到了壓倒性的力量
決賽的選手是...
陳毛利對上韓大偉
那夢想中的GOH正式戰出賽權
可以握住這張通往未來的車票的人
到底會是誰呢
他們說...我明天就能出院了
好厲害哦
雖然他們說奈米機械什麼的
我完全聽不懂
受傷了怎麼不來治療後再上場
被他們唸了一頓
畢竟又沒有人告訴我
在比賽外受的傷
大會也會幫忙治療
這種事要早點說嘛
你沒有在想什麼傻事吧
他不是你可以想東想西
還打得贏的對手
我之所以會輸
只是因為我比他弱而已
就是這樣
可是, 妳是帶傷上場
這件事當然也包含在內
不管發生什麼事都要贏
看來我的這份覺悟還不夠
我也沒想到
他竟然是會用那種方式戰鬥的人
那種打法也是他的一部分
畢竟拳頭是不會說謊的
اختر
不過...到底為什麼會變成那樣
我們也無從得知就是了
他的身體狀況
算是保持著現狀的感覺吧
早上, 他有稍微醒過來一下
還有說想要見大偉你一面
眾所矚目的這一天終於到來了
高校之神GOH
首爾地區預賽的決賽
首先, 登場的是陳毛利選手
接下來登場的是韓大偉選手
虎子...會在這覺醒嗎
兩位選手請就定位
Ready...GO
這真是不得了啊
オー開場
雙方就你來我往互不相讓
打得難分難解
平分秋色嗎
不
本身的實力, 還是有一點差距
我覺得纏鬥下去
會先出現不利的是...
我想, 本人應該有覺悟了
是
不可原諒
竟然把朋友打成那樣
RE跆拳道
三段踢擊
站起來
抱歉了
我從來沒把你們當成朋友過
奧義, 四神之形
第一形
玄武
秀美
那點東西我自己拿就好了啦
不行
在姊姊的身體完全康復之前
就由我來照顧妳
我去櫃台辦出院手續
妳們到大廳等我吧
好
姊姊,走這邊
不對哦, 是這邊
姊姊,妳要緊緊的跟在我後面哦
#7...
因為這間醫院真的超大的
要是迷路就不好了
-就由我來帶路吧
- 這間醫院
-跟好哦
-還有其他人
-我剛剛看過醫院的地圖了
-也在接受奈米機械的治療嗎
所以知道大廳要往哪個方向走哦
姊姊,妳有跟緊我嗎
小心一點哦
好
勝泰,不行,不可以
你快醒來
你...你不是說
要再跟大偉一較高下嗎
勝泰
四神之形, 第一形
玄武
第二形
朱雀
你的願望我們知道了
如果你能在GOH全國大賽中得到冠軍
我們就用奈米機械的技術
來治療你朋友的疾病
等到那時候根本就來不及了
第三形, 白虎
那好,來簽約吧
你必須在明天的準決賽
還有之後的決賽中
獲得壓倒性的勝利
並且在地區預賽中獲得冠軍
前面都只是暖身而已
這招就結束了
終之形
青龍
陳毛利倒下
10, 9, 8, 7
-6, 5
-就在剛才你的朋友, 吳勝泰
-4,3
- 已經嚥下了最後一口氣
他站起來了
在倒數最後一秒
他勉強的站起身來了
是韓大偉
我聽說他之前, 把西中的人全打趴了耶
他根本就是這一帶的扛霸子
我覺得別跟他扯上關係比較好
閃邊一點, 搞屁啊
抱歉...
真是可憐啊
你的同伴全都夾著尾巴逃走了
說穿了,你就只有這點程度嘛
你在那邊囂張個什麼鬼啊
你是...
我聽說囉
你是為了要救朋友
所以才單槍匹馬闖進來
沒想到你還意外的熱血耶
你也是他的同伴嗎
那就把你們一起解決掉
痛...
那群傢伙最後都哭著跑掉了呢
我想你的朋友們
一定會大吃一驚的
他們不是朋友
一看情況不妙, 馬上轉頭就跑
所以我呢
只在他們派得上用場時才拿來利用
就只是這樣
要相信他們
你怎麼樣去相信別人
別人就會怎麼樣的相信你
這是一定的
韓大偉倒下
10, 9, 8, 7
韓大偉站起來了
比賽繼續
已經用過絕招的韓大偉
狀況急轉直下被逼到了絕境
他還藏有起死回生的一手嗎
RE跆拳道, 劃圓之陣
你那位朋友的病情, 原本就相當不樂觀
所以就算投入奈米機械進行治療
最後還是救不了
契約無效了
接下來...就隨你高興吧
比賽明明就還沒有結束
為何您要特地去告訴他呢
因為只有在墜入深淵時
才能看到這個男人最真實的面目
韓大偉完全無招架之力耶
我覺得他趕快投降
至少不會輸得太難看
加油啊, 韓大偉
抱歉了,我從來...
就沒有...
把你們當成朋友過
要相信他們
我真是個笨蛋
給我振作一點,韓大偉
看看你現在是什麼德性
之前你在跟我打的時候
可是比現在還要強兩百倍耶
劉美羅
在幹嘛, 別把比賽停下來
這信是你的朋友要給你的
陳毛利快點,別站著不動啊
快比賽
立刻給我馬上進行比賽, 陳毛利
不要給我裝傻,有沒有聽到
不要給我裝傻, 有沒有聽到
我聽不到, 聽不到
什麼,聽不到
-妳能再替我保管下嗎
-我在講話
-不要裝作沒聽到
-聽不到...
你要對那個傢伙保密哦
- 如果他知道了
-你不立刻進行比賽
-一定就不跟你打了
- 我就要祭出警告了
黃牌一張
真是大笨蛋
這裡的每個人都一樣
放手
比賽繼續
終於好了
看來我沒有白等了
讓我見識一下吧
你到底會這樣就結束
還是你會自己成為那隻虎呢
其實呢
我本來想要親口跟你說的
看來是趕不上了,只好寫成信
聽說, 你參加了什麼大賽對吧
一個頭上有傷的男人來找我
說要讓我嘗試一種新的治療方式
但看來還是晚了一步
不過...
我已經很幸福了
畢竟我啊
可是有一個
願意為了我賭上性命在戰鬥的朋友
我的人生沒有任何的後悔
所以說你也一樣
別再因為我
還是那些有的沒的的理由
就單純一點為了你自己
去戰鬥吧
剛剛那一招好強啊
你也不賴啊
三段踢擊
玄武...三段
轉式...
青龍
你真的是...太棒了
託你的福, 我懂了
陳毛利...獨創
蒼龍腳
結果虎子有兩個人啊
韓大偉倒下
HP的殘量為零
高校之神GOH
首爾地區預賽的冠軍是陳毛利
因為已經用盡全力了嘛
先用盡全力,然後再坦然的接受
那樣很帥啊
我說你既然贏了, 就笑一下嘛
笑了...又能怎樣
那還用說嗎
這樣的話
就是朋友了
我真是...
贏不過你們, 這些笨蛋啊
加油...
下次我可不會再輸了
在那之前, 妳先跟我打一場啦
我絕對不會打輸你
野猴子在説什麼人話
你説什麼
妳自己還不是隻母猩猩
你說誰是母猩猩
就是在說妳啦
我才不想被野猴子説例
母猩猩
- 真是一群笨蛋啊
-你才野猴子
首爾的人就這點程度
還真是沒勁啊
持續了一場場
熱血戰鬥的首爾地區預賽
在歡呼聲中劃下了終止符
When we're together we're stronger
サインワークス
酞
Let's go all up high let's go discover
Cuz we know we are going to make it
Just believe we can do this really
We're not alone or even owned
so now we must seize this moment
Never hide or never lose
every time we're right on the target
DR MOV
MovSo let's just keep going
cuz we're gonna keep on winning
平澤
Sharing dreams you and me
all the hopes that we been waiting
If
you reach out
I'll be there for you
D アーメーター
B
There's nothing I would not do for you
When troubles are coming in
we'll fight them all together
Not alone 1
Not alone
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
2 B
La la la la la la la la
dugout studio
岡田拓
We lift us up high
*we help each other to win it
李
片柳麻佑
*We lift us up high
佐々木俊宏
JCGアニ
ター
稲田正輝
近藤
we help each other to win it
|
**All we do is just win
3DCGアニメーター
稲田正輝近
後藤和史
古川
藤澤姫春
羽賀晴生
田中純
柳生留奈
黄 ケンソン
久保沙也香
金
原田竜弥La la la la la la la la レアトリック
藤澤姫春 田中 純
羽賀晴生 柳生留奈
原田竜
久保沙也写
黄ㄅㄨˊ
All we do is just win
レアトリック
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
P.S
你的個性這麼難相處
除了我以外也沒別的朋友了吧
我就只擔心這件事
再見了
"我不是沒朋友的人 哈哈"