你們能不能動作快一點啊
我真的不太喜歡等待
不知道您是否能重新考慮一下
陳太晨先生
擁有力量的人
得要有與之相符的生存方式
說這是為宿命也無妨
您應該與我等一同...
一切都是為了貫徹天交付給您的責任
我是一直這麼教我孫子的
想幹嘛...就幹嘛
是這樣嗎
那麼...
願神加護予您
你到底在幹嘛呢, 爺爺
ed on e comic book series The to
created by Yongje Park
o
igh sc
oc
e on e coMIC BOOK series
e o
o ign Sc
created by Yongje Park
ed one comIC OOK Series
e o o ig
oog C
created by Yongje Park
e on e coMIC OOK Series e o o ig
oog C
created by Yongje Park
☐ ☐ ☐
°00! 8 UL
оог
Planning
Jotnne Waa e
Jo
Pling
Joanne Waa e
Planning
You make it look easy
I'm thinking hard right now
Cause I know that you want me
from the inside out
You got me speechless
I'm running my mouth
I was keeping your secret
but the word got out
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
You building me up
Til your walls come down
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh I'll be your contradiction
Contradiction
I'll be your contradiction
h Chou (SOLA ENTERTAINMENT)
Manab Ots:
Production Supervisor
Manabu Otsuka
I'll be your contradiction
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh yes then you're no
I'll be your contradiction ට
"fear/SIX"
Are you ready
GOH, Big Bang
我是護士大小姐赫爾
我是性感炸彈護士莎伊
今晚的BigBang,竟然...
是全國大賽前的特別節目
所以我們邀請到了特別來賓
讓我們歡迎裁判Q先生和 先生
請各位多多指教
大家好
這是工作哦
如果有獎金的話
要我笑多久都沒...
那個...
在全國各地舉行的地區預賽
全都順利結束了呢
是的
在兩星期後
決定GOH頂點的全國大賽
將會正式展開,敬請期待
能夠在全國大賽登場的
到底會有那些選手呢
人家現在就好期待哦
營運在這插播一則報告
這次全國大賽
採以地區預賽時
取得前三名的選手組成一隊
並且以團隊對抗淘汰賽來爭奪冠軍
"
'團隊對抗淘汰賽"
這是真的嗎
把鏡頭交給比賽現場
呼叫KORG競技場的T先生
我說你啊
不要在直播的時候
-好的,在競技場這裡
-抽菸行不行
兩位選手已經打得如火如荼了
現在正在進行的
是爭取全國大賽出賽權利的銅牌戰
巴西柔術的邊才熙對上
月光劍法的繼承者,劉美羅
我才不會因為妳是女人就手下留情
首爾代表的第三個人
一定會是本大爺
又是...這個結局
比賽結束
勝者,劉美羅
幹得好啊, 美羅
這樣妳也可以跟我們一起
參加全國大賽了
好, 我們就三個人一起拿冠軍吧
大偉, 幹嘛把臉撇一邊啦
快跟我一起
危險
真是個笨蛋
這是這次比賽
所有選手的詳細分析結果
各地預賽的前幾名
不論是哪一位選手
毫無疑問都具有著鑰匙的資質
所以, 才會突然變更了規則
改成三人團體戰是吧
突然得要對此做出應對的基層
真是辛苦了
意外的, 虎子比想像中的還多
切磋琢磨是成長的基礎
特別在那樣的年紀時
信賴, 羈絆, 競爭意識
甚至是嫉妒,憤怒,絕望
不論是什麼
強烈的情緒會化為力量
並且在到達極限的瞬間
鑰匙,便會覺醒
前些日子, 關於劉美羅選手
與吳成真接觸一事
調查發現, 果然和他們有所關聯
江原道,濟州周邊也確認出
有相同的活動跡象
NOX...
當全國大賽開始了以後
他們會更囂張的活動吧
畢竟他們目標跟我們一樣
這也是理所當然
我召喚THE SIX了
這真是太好了呢, 美羅
這樣子就可以留下來
參加大賽繼續戰鬥了耶
可是...竟然變成團體賽了
而且還偏偏是...
跟你這個傢伙
跟你
用手指指別人很沒有禮貌
一定要拿到比賽冠軍哦
如果是我們三個人的話
如果是同一隊...就不能分出勝負了
我不要...
我想要和美羅打一場
也想和大偉再打一場啦
- 吵什麼吵啊
- 討厭
你為什麼這麼想要戰鬥
跟厲害的人打
不就能變得更強嗎
只是這樣
不然還能怎樣
走了
變強了以後你要幹嘛
像我自己
還有復興月光劍的這個目的
是那個嗎
只要奪冠就能夠實現任何願望的事
對齁, 還有這回事
但有想要的東西, 我會自己去爭取
那你到底是為了什麼
強的話...
比較帥啊
幹嘛, 我說了什麼奇怪的話嗎
毛利你在做什麼
抱歉...
你害我們好丟臉
別為了這種事就叫人啊
老夫現在可沒那麼閒
看樣子你老了不少呢, 臭老頭
連我放水你也看不出來啊
你這臭徒弟
老夫遇見太晨的孫子了
如何
他似乎還挺享受
你們辦的這場園遊會的樣子呢
吃了仙桃竟然還能這樣活蹦亂跳的
老夫來收他為徒吧
真期待看到太晨那傢伙露出的表情呢
有關你說的太晨
我接到了NOX嘗試和他接觸的報告
要不是那群傢伙腦袋有問題
那就是...
所以我才說不喜歡
害我把珍貴的大自然變成這樣
不用多久, 這個世間將會迎來終結
為了制裁這個汙穢的現世
我等之神將降臨於世
L.
F
لیے نیا ال
團體戰嗎
雖然晉級到正式戰了
但現在的我
只是他們的附加品而已
今天晚上...就吃咖哩吧
劉美羅小姐
來, 請喝
非常感謝您
主持的...那個...
我叫沈峰三
這個人...他的眼睛
再次恭喜妳突破了預賽
儘管發生了不少事情
但接著是正式比賽哦
非常感謝您
不過...
我也是靠規則變動才留下來的
可以留到正式戰裡頭
表示妳靠的是自身的實力
不用不好意思
不過...
妳還沒有把月光劍真正的力量
完全發揮出來
以第二名
通過了首爾地區大賽的你
將重新再一次
朝著高校之神的頂點做為目標是吧
是
但你應該已經沒有戰鬥的動機了
還要繼續嗎
i
畢竟我欠了一大筆人情嘛
我想要好好的還給他們
這信是你的朋友要給你的
贏不過你們啊
要不然會有人從墳墓裡面跳出來
把我狠狠揍一頓
為了讓他能夠安心的沉睡
我想...就試試看吧
眼神變得像個男人了
聽到參賽者這麼有意願跟動力
是好的
就這樣
我也有一件事情想要問你
什麼事
在這個大賽裡
存在著一種奇怪的力量
我想知道那到底是什麼
那叫借力
距離大賽開始前還有兩個星期
得讓大偉跟美羅
見識見識變得更厲害的我才行
特訓
瑜珈
我到底在幹嘛
儘管放心
s
你奶奶在臨終前交給你的這個氣球
我發誓我絕對會替你把它拿回來的
མ་༔
我奶奶還很健康的說
大哥哥好厲害
別再弄丢了哦
謝謝你
糟糕耶
扭到了嗎
痛...
老爺爺,你哪位
看來是輕微的扭傷
已經...不痛了
在這場大賽中
往後會有擁有強大力量的選手
陸續現身
而現在的妳
必須用自己的全力才能與他們抗衡
所以想要變強是自然的
但是, 如果只顧著怎麼變強
當遇上更強大的力量時就會...
妳得將意念寄託於劍
以柔將力流散至盡
該斬之時也毫不猶豫
請問您...到底是....
我的眼睛會變成這樣
就是因為月光劍
將意念寄託於劍
心
來,看媽媽這邊
最近小風越來越像你了呢
、
妳先帶著小風回車上等我吧
我才想說怎麼會有討厭的味道
原來是NOX的刺客
這個世界已經開始運轉了
而在全國大賽中
會佇立在你們面前的
幾乎都會是那樣的人
凶暴的神明,邪惡的怪物
天所派遣的使者
改變了世界的英傑
他們能和超越了人智
且不該留於世間的存在借取力量
在那手環上顯示的等級跟數值
也是為了顯現
能否操縱借力的潛在能力
從潛能中喚醒神之力
並且化為己用爭奪頂點王座
這便是我們...
所舉辦的高校之神
你們幾個該如何應戰呢
好久不...
*
是我贏了
A
H
你們從哪裡跑進來的
這個地方可是禁止進入的
快點給我離開
DDD
剛剛那個算你贏了,諸葛澤
這次我一定...要把你毁了
絕對可以拿下最強寶座的
畢竟怎麼可能有人
有辦法贏得過大哥你呢
論年紀的話 我絕對是最強的
怎麼還在講這種話
是薔薇啊
我要出發了, 爺爺
以我等一族與爺爺您的名譽發誓
我一定會將冠軍得到手
你不用把我放在心上也無妨
把這次比賽
做為測試自己實力到哪的好機會
是
香丹, 好好支援柱谷
謹遵老爺吩咐
雖然希望這純粹只是...
一場為了測試年輕人未來的戰鬥
"THE SIX 魔術師 全載山”
"THE SIX 巨人 徐閑良"
"THE SIX 黑道 金斗植"
"THE SIX 神醫 羅峰針"
"THE SIX 復甦 金熊女"
"THE SIX 虎子 朴武真"
你看吧,他果然還在賴床
你每次在重要的時候都會睡過頭
為...為什麼你們知道我家在哪
問營運本部的
你一個人住啊
我之前是跟我爺爺一起住在山裡面
但他說我得去上學才行就...
這照片是你爸媽
他們是誰我不知道
因為我爺爺説
如果學生一個人住
會有很多麻煩才有那張
是我爺爺去請人跟我一起拍的
你的爺爺...可真是聰明
對吧,我爺爺可是最強的哦
美羅,妳肩膀怎麼了
有點修行過度,所以肌肉痠痛
還痛嗎
不會
借啊
說那些什麼鬼啊什麼神的
我完全搞不懂就是了
可是我們親眼看到了, 不是嗎
確實
那可不是正常的東西
我們先做好接下來遇到的選手們
全都有那種力量的覺悟會比較好
管他什麼力量都沒差啦
因為對手越強
這樣打起來才會越有趣啊
好,我絕對要贏
- 衝啊
-也對, 不管那是什麼
- 我來也
- 我們要做的, 還是只有一件事而已
說的沒錯
毛利,你給我等等
i
左盼右望終於等到這個時刻了
決定全國最強高中生是誰的淘汰賽
高校之神全國大賽, 現在正式開始
從全國九處舉行的預賽當中
獲得前三名的選手們組成的團隊
將為爭奪最強的寶座而戰
到底是哪支隊伍
能將可以實現所有願望的神之力
掌握在手掌心中呢
主持人...不是沈先生了啊
沈...峰三
看來NOX
已經悄悄潛伏到我們身邊了
那就讓我們開始吧
全國大賽冠軍淘汰賽
A賽區的第一場比賽是
忠清北道對上首爾
這個Q...他又遲到了
我把裁判強者之一的那個Q
幹掉了呢
這種感覺實在太爽了
ップデザイン
赤井方尚王維慶
When we're together we're stronger
Let's go all up high let's go discover
Cuz we know we are going to make it
Just believe we can do this really
We're not alone or even owned t
合理入
はな
不闪太郎
so now we must seize this moment
Never hide or never lose
every time we're right on the target
LIZARD
So let's just keep going
協力
cuz we're gonna keep on winning
MAR 東京ス
Sharing dreams you and me
all the hopes that we been waiting
If
you reach out
I'll be there for you
アー
B
There's nothing I would not do for you
When troubles are coming in
we'll fight them all together
Not alone
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
nji
La la la la la la la la
李朗賢
片柳麻佑 1. $ ; 1
:JCG-
夕一 稲田正輝 近藤
we help each other to win ite
古川
堀美
梅澤
***All we do is just win
?DCGPx-夕一
稲田正輝
後藤和史
近藤
川
藤澤姫春
羽賀晴生
田中 純
柳生留奈
久保沙也者 金
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win