我等之神...鑰匙已現身
肅清之際已至
現在正式宣告
高校之神比賽即刻終止
那些...是什麼
今在昔在, 未來永在
我等在此恭迎
全能之神萬物之主降臨於世
終末的起始之際便為此刻
1.
神呀, 接受我等的一切吧
ill
我的孫子啊
你的不甘, 就由我來替你洗清
就算得賭上這條老命
ed on. e comic book series The 500 High >
created by Yongje Park
е оп е соmic ook series
е оo ig c
created by Yongje Park
e on the coMIC BOOK series he -00 of 19. _C
|
2 DA e COMIC DOK Series e od o ig C
created by longje Park
le
ed on e comic OOK Series 112 000 High C
created by Yongje Park
00 0
Planning
Joanne Waa E
Jo In Waa e
Planning
Joanne Waa e
You make it look easy
ht now
I'm thinking hard right
Cause I know that you want me
from the inside out
You got me speechless
I'm running my mouth
I was keeping your secret
but the word got out
You're fast then you're slow
Why you call then
you fold
You building me up
'til your walls come down
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh I'll be your contradiction
Contradiction
I'll be your contradiction
h Chou (SOLA ENTERTAINMENT)
h Chou (SOLA ENTERTAINMEN )
P
uct on Sy
S
Product or Super VIS
Manab Otsuka
Production Supervisor
Manabu Otsuka
I'll be your contradiction
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh yes then you're no
I'll be your contradiction
"FOX/GOD"
媽媽
媽媽妳不一起來嗎
小澤
你以後要過美好的人生哦
是, 明白了
確認款項已經匯進戶頭了
所謂的血緣根本沒有價值
這世上我相信的
只有個人所擁有的能力而已
你擁有這個資格
你有資質能夠繼承
我所累積下來的一切
你要牢記在心裡
那種人就叫做喪家之犬
給我道歉...
你在幹什麼
-好了,冷靜一點
- 放開我
輸家總是會替自己的失敗
找藉口或原因
但是贏家卻不一樣
贏家一開始
就會相信自己絕對有勝利的命運
並找出來
不擇手段, 只為了達到目的
我知道啦,父親大人
我不會變成喪家之犬
能將你的權力與財富
還有這個世界的一切奪到手的
只有我
都是一樣
結果你也是,一隻野獸
勝雅
發生什麼事了
一表...一表他...
五千萬, 六千萬
來,盡量上吧
昌植
那是...
又是這樣,武真
你又遲到了呀
要是讓祂跟鑰匙接觸的話
這個世界將會一點也不剩
完全被消滅掉
那就是...我等的願望
那到底...是什麼
是誰的借力嗎
你要牢記在心裡
那種人就叫做喪家之犬
我才...
不是喪家之犬
一表
鑰匙...覺醒了
鑰匙是我的了
可惡
鑰匙...
終於...
那個傢伙的目標就是這個嗎
你振作一點
他出血很嚴重
奈米機械來不及治療嗎
我們的盟約不得不破局了
朴武真議員,我很遺憾
我們人類不能就這麼簡單屈服
就讓我們來證明
就算是古代的神明
在科學的面前也是沒有意義的
那是...身為世界守護者的我們
所背負的使命
核子導彈確認已發射
總數五百六十七枚
目標首爾上空
導彈距離擊中目標
大約還有四十分鐘
這是打算把這個國家完全消滅嗎
朴武真
大總統, 請立刻前往避難
到底...是怎麼一回事
可惡,只要能破壞制約
這點程度...
但需要那把鑰匙才行
這裡是ERSS, 聽得見嗎
剛才已經確認美軍
對首爾這邊
發射了數量龐大的核子導彈
目前的狀況相當嚴峻
可惡
在我這邊處理好之前
你們就先在那裡面玩吧
這是什麼
大偉,美羅,一表
大家到底在哪裡啊
這裡又是什麼地方
一表...
然後
我們就被捲進諸葛澤的攻擊當中
-表就跑去找諸葛澤
表...
->...
一表他沒事吧
我們也不知道
但我想大家應該都被送到這裡了吧
拜託妳了,救救...一表
勝雅
借力, 獬豸
這是蘊含治癒能力的水
應該可以撐一陣子
這是你的借力
原本想要保密
在我完全掌握之前不使用的
你説一陣子大概多久
老實說....我也不知道能維持多久
我們得趕快找到毛利
然後逃出這裡才行
說得也是
如果我們全都被送到這裡的話
那麼...
那傢伙也一樣吧
中府,血海
上脘, 雲門
這樣應該能止住出血了
這全都是諸葛澤做的嗎
不管是一表,還是隊裡的大家
還有妳
那個人相當危險
所以一表一直對他很警戒
還有你也是
我
他說希望你變強
強到能打贏諸葛澤
不錯嘛
但是還不夠
你還可以再變得更強
不是說好, 這是祕密了嗎
一表
你沒事吧
那個呢
這到底是什麼
雖然還不太明白
為什麼會在我的身體裡面
但是我感受到它有強大的力量
它就交給你了
可是, 這是你的東西
絕對不可以讓諸葛澤拿到手
萬一讓他得到這股力量
絕對會發生非常不好的事
ㅣ확인 비행물播緊急消옲 상공 접근
|확인 비힝有늄禾明飛行物體빻공 접근
ㅣ확인 비행薯首爾接 상공 접근
|확인 画勃聯싐參謀体部經讃賣 접근
ㅡ확인 비행물체 다수, 서울 상공 접근
-不明飛行物體大約在四十分鐘後
- 動作快, 這個避難所滿了
-就會抵達首爾市區
- 快去下一個, 動作快
-請民眾盡速前往堅固的建築物內部
-別擋路
-要讓這麼多人避難是不可能的
-或是地下鐵內進行避難
各個避難所似乎都爆滿了
現在還有哪裡可以逃啊
八億,八億一千萬
八億兩千萬
你就承認你失敗了吧
憑你們這種貨色想違抗神
還早一億年呢
鑰匙在哪裡
誰知道
我根本不知道你在講什麼
你這傢伙
如果想問事情的話
態度至少要再誠懇一點吧
我再問一次,鑰匙在哪裡
他說的鑰匙
是剛剛從一表體內跑出來的那個嗎
如果被他找到
我們一定馬上會被他殺掉
我改變主意了
死吧
崩天畫戟
借力,獬豸
大偉, 美羅, 你們在哪
大偉, 美羅
鑰匙在哪裡
t
在你身上, 我感覺得出來
快逃, 毛利
這傢伙...太不正常了
到底為什麼
你到底為什麼要做這種事
不管是大偉, 美羅,一表還有大家
他們是喪家之犬
所以我要幹嘛都可以
因為我是贏家
我會成為完全的贏家
沒錯, 我會得到所有的一切
把鑰匙交出來
快點...
你就這樣接受神吧
住手啊
竟然有這種力量
已經...不行了
今在昔在, 未來永在
我等在此恭迎
全能之神萬物之主降臨於世
終末的起始之際便為此刻
右手為翼, 翱翔至千里遠
幾近百萬之無垢的魂魄
可惡
把鑰匙給我
陳毛利原創,雙青龍腳
這裡...是哪裡
這是...移轉嗎
難不成...全首爾的市民都在這
能辦到這種事的...
載山那傢伙
你們看那個
سے کیے
!
竟然一次就把全首爾市民
全都傳送走
真是厲害呢
THE SIX, 全載山
我之左手乃鍊金術
以真理之名, 命你重新構築
連神也能穿透的神聖之契
什麼
我以全載山之名命令你
落下吧, 星塵
不行,快住手
這是幫我孫子報仇
你就跟我一起上路吧
f
現在到底...是什麼情況啊
那...那是什麼
鑰匙...在哪
毛利
到此為止了
可惡
活該
你讓我費了好大的工夫呢
鑰匙
可惡
這樣我就能...超越神
超越一切萬物了
那是什麼
喪家之犬....
就去死吧
・天使デザイン 岡崎能士
When we're together we're stronger
Let's go all up high let's go discover
Cuz we know we are going to make it
Just believe we can do this really
We're not alone or even owned
+1
佐藤はな
so now we must seize this moment
Never hide or never lose
every time we're right on the target
自
未来動山
So let's just keep going
STUDIO ASKED
cuz we're gonna keep on winning
**Sharing dreams you and me
all the hopes that we been waiting
If you reach out
I'll be there for you
There's nothing I would not do for you
When troubles are coming in
we'll fight them all together
Not alone
ـراب
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
ji
La la la la la la la la
dugout studio
岡田拓
We lift us up high
*we help each other to win it
李朗賢
片柳麻佑 1. 本 且
JCG-
夕一 稲田正輝 近藤
堀
we help each other to win ite
ツ
古川
堀
美
***All we do is just win
3DCGP二ㄨ一夕一
稻田正輝
近藤
後藤和史
古川
藤澤姫春
羽賀晴生
田中 純
柳生留奈
久保沙也主 金
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win