感覺好溫暖
就是說啊
小千這次買了一樣好東西
對吧
犬山同學,這樣可以了吧
可以囉
來,志摩凜
給你一杯可可
謝謝
撫子要嗎
先不用
我想好好感受篝火之後再喝
齊藤同學
要是靠太近的話
棉花糖會著火喔
真的嗎
烤這個意外的還挺難的呢
應該要用遠火慢慢烤喔
但是感覺有點等不及了
就是說啊
大家一起拍照
今天有雲
所以看不到啊
已經兩點了
她怎麼搞的
那樣睡
之後一定會感冒的
我要在這裡過一夜
麻煩你了
那請在這裡
寫下你的名字和聯絡方式
(志摩凜)
退營的時間是明天早上十點
森林裡的柴禾
都可以隨意拿去使用
好的
剛才那個女生
在這種時候來露營嗎
伊藤先生
那個女生每到了這個時節
都會經常過來喔
小小年紀的
這麼獨立呵
今天包場了
果然淡季最棒了
就在這裡吧
好
好溫暖喔
看樣子今天就算不點篝火
也沒關係了
省得麻煩
(現在氣溫5℃)
比想像中的還不管用
可是又不想點篝火
畢竟點火很麻煩
煙味又那麼難聞
到處飄的火花
還容易把衣服燒穿
還是在收集柴禾之前
找到了
(松果)
松果
松果只需要一根火柴就能點燃
是很好的天然燃料
完全乾燥的松果會張開
非常容易點著
那裡也有
這是閉合的
有了
這裡也有
很好
好像摘太多了
不過就這樣吧
接下來要找柴禾
找的時候要盡量找乾燥的木柴
因為潮濕的木柴可能會啞火
也或者可能爆開
有預算的話
建議在木柴店購買
一捆三百到五百日圓不等
不過也有一些
比較大方的露營場
這種露營場只要你支付使用費
就可以隨便使用木柴
很好
好像又撿太多了
但算了
我今天就用你們來祭刀吧
廁所
好像移動了一點點
算了,不管了
想要點燃篝火
首先要點燃火種
好熱
一開始先添上較細的木柴
留出空間使空氣流通
再漸漸加上較粗的木柴
需要風的時候
就輕輕地搧一搧
就算知道點了篝火
臉會被烤得很乾
就算知道煙味會很難聞
但是都比不上篝火的溫暖
那個傢伙
居然有辦法在那種地方睡著
換作是我早就凍死了
凜
你今天跑去哪了啊
去本栖湖了
今天富士山戴了帽子
對啊...
要是雲散掉就好了
是啊
(小心別感冒喔)
小櫻啊
那個孩子跑去哪了
她到底什麼時候才要回來啊
好像差不多可以點燈了
剛剛喝了太多湯
廁所
不在了
應該回去了吧
等等我啦
總而言之
你說你今天才剛搬到山梨縣來
騎著腳踏車來看富士山
結果太累了
一腦下就不小心睡著
沒想到醒來之後已經天黑了
我記得那邊的路段是下坡
應該很快就可以下山了
不行...不行啦
感覺超可怕的
那打電話叫家裡的人來接你呢
説得對耶
手機...手機呢
最近剛買的手機
手機...
手...手機在這兒
(撲克牌五十二張)
(四百三十日圓含稅)
你要不要吃泡麵
可以給我嗎
一千五百日圓
請...
請讓我分十五次分期付款吧
開玩笑的啦
不在那邊燒水嗎
因為要是用篝火燒水
鍋子一定會燒焦的
原來是這樣啊
你感覺很專業耶
哪有專業啊
我的手機借給你打
把家裡的電話告訴我
我剛搬過來
不知道家裡電話
那你自己的手機號碼是幾號
那個也不記得了
水開了
水燒開了
你那樣當然會感冒啊
非常謝謝你
變得好溫暖喔
現在想想
我一直以來
都是自己一個人來露營
跟別人一起露營
就是這樣的感覺吧
給你
謝謝你
咖哩麵...
那我開動了
沒想到居然能吃得這麼投入
不小心燙到嘴巴了
為什麼還那麼開心
這個女生
是自己一個人來露營的嗎
明明比我還要小
不管怎麼看都比我小吧
應該是小學生吧
好厲害喔
這麼小耶
對了
你是從哪裡搬來的
我嗎
從很遠的地方來的
一個叫南部鎮的地方
南部鎮
居然騎著腳踏車就跑來了啊
我是因為聽姊姊說
本栖湖的富士山
美到被畫在一千圓上
所以才爬了這麼長的坡
來到這裡
可是今天一直陰天
根本看不見
你聽我說啊,太太
你說看不見的是那個嗎
那個
看見了
富士山
我突然想到
我知道我姊姊的電話號碼
真的非常不好意思
我家的笨妹妹給您添麻煩了
這個是一點謝禮
沒關係
也不是什麼大事啦
手機不拿在手上的話
還算什麼手機啊
好了
快點給我上車, 笨蛋
好痛·
不要踢了
咖哩麵要吐出來了
好痛
那麼晚安了
小心,不要感冒了喔
晚安
泡麵突然變成奇異果了
真是個奇怪的傢伙
好了,回去聽廣播吧
你等一下
這個給你
這是我的手機號碼
從姊姊那裡問到的
今天謝謝你的咖哩麵
下次我們再一起好好去露營吧
拜拜
(各務原撫子)
果然是個奇怪的傢伙
算了
我就姑且記下來吧
你後天開始就要上學了吧
不要再到處摸魚
好好準備知道嗎
沒問題的啦
對了,姊姊
我們家裡有露營工具嗎
大帳篷的話
印象中好像有
真的嗎
夜晚的富士山
還想再來看一次
對了
我從剛剛就一直想説
你身上的煙味很臭
我出門了
記得上次的露營啊
看見了
凜,早安啊
早安
今天好冷喔
我等一下再幫你編頭髮喔
拜託,不要
我的鞋櫃是在...
在那邊吧
字幕:bilibili國語動漫
露營雑談
想要去露營
所以我們就在四月
創辦了野活社
但是
都已經十一月了
在冬天去露營
一直都是冷門的活動啊
畢竟天氣冷嘛
有這麼一個大難關
(電爐,禦寒睡袋)
露營的門檻都變高了
也就是說
有自帶供暖的帳篷就可以了能
好主意
搭載一千兩百瓦特的
鹵素取暖器
採用鋼架結構
大幅提升了耐用度
以及居住的適切性
結實的天花板
就算下冰雹都不怕
還附帶
隨手可以調節溫度的遙控器
不就是暖桌嗎
(享受露營時)
(務必遵守露營地的規則)
(不要忘了處理篝火跟垃圾)
(冬天的野外十分寒冷)
(要多穿衣服防寒喔)