超級遼闊啊...
(朝霧高原露營地)
老師
我們決定好搭帳篷的地方了
那我先去把行李搬過來
相關的手續就拜託你們了
明白了…
話說老師在剛才的車站那邊
買了超大塊的培根肉對吧
今天打算吃那個配啤酒嗎
不是的
只是晚上小酌一杯而已
被你看到了啊
其實可以不用顧慮我們
老師也好好享受露營吧·
老師也好好享受露營吧
你們兩個
那我們去辦手續囉
晴朗無風
真是個好天氣啊
B..
一共六位
租到明天對吧
那麼請在這裡
(第十一集 聖誕露營)
キャン 下各位的姓名
和聯繫方式
(第十一集 聖誕露營)
我來吧
キャン 大垣千明, 犬山葵
大垣千明,犬山葵
還有各務原撫子
鳥羽老師
等等,老師不是名字啦
齊藤的名字叫做什麼啊
叫恵那喔
那志摩凜姓什麼呢
前兩個字不就是姓嗎
本來說好兩點現場集合的
我們是不是太早到了
突然說想早點來的
不是千明你嗎
因為人家想早點看到富士山嘛
不要再學小撫子了啦
到兩點之前要做什麼呢
有了
這附近不是有個樹海牧場嗎
我們去那邊
吃牧場甜點怎麼樣
サラダクレー
(
好主意
請老師開車一起去吧
居...居然已經開喝了
路上小心啊
比預期中還要早到
我看
看一下書消磨時間好了
(請更換拖鞋入內)
已經有人到了嗎
是的
剛才有兩個人
已經來辦過手續了
圖經來辦過手續了
兩個人
是大垣和犬山同學嗎
好好吃...
好好吃..
在暖氣房裡吃冰淇淋
簡直太爽快了
吃完之後我又不想動了
也不在這裡耶
70%
那邊的應該不是
到處都找不到人耶
W
我提早過來
已經在露營地了
你們好像已經辦好手續了
現在在哪裡呢
་་་ }
i
有小孩
話説回來
這裡還真是個好地方耶
景色也不錯
那就先在這裡搭個帳篷好了
這是第四個了
差不多要到了喔
好!
嗨
小凜
رام
i
دروم
R
活蹦亂跳的傢伙來了
我實在是等不到兩點了
早知道這樣
應該定十二點集合
就是啊
你們兩個
晚上注意保暖
可不要感冒囉
好的
知道了
姊姊,明天見喔
回訊息了
我們兩個在樹海牧場
吃牧場甜點喔
所以才找不到人啊
好好喔
看起來好好吃
牧場就在附近
走過去看看吧—
這個月的零用錢有點緊張
我忍一下
奇怪了
我明明剛剛才吃過午餐
你的胃裡是不是養了大怪獸
那不然
我們就在這裡吃一點零食吧
好耶
烤棉花糖真的超好吃的
野活社露營的時候也吃過
好,你再等一下
用巧克力夾心餅夾住烤棉花糖
好,做好了
這個叫做S'more
(用餅乾烤棉花糖的吃法)
S'more
聽起來好好吃
好好吃
這是什麼啊
小凜,也太好吃了吧
吃相還是老樣子
這麼幸福啊
真是個好地方
能看見富士山
還有超舒服的草地
當初問小凜真是問對了
我本來也不知道
這個地方是爺爺告訴我的
是送你露營道具的爺爺嗎
他多年以來在各地露營
對富士山的周邊非常熟悉
所以就問他了
原來是這樣啊
我也好想見見他喔
這位露營爺爺
他可是個怪人喔
對了,我記得犬山同學說
要用上好的肉來做晚餐吧
你知道她要做什麼嗎
不知道
不過超期待的
我這輩子
還沒有吃過A級的牛肉
你是要負責做明天的早餐對吧
沒錯,日本特色的早餐
日本特色
你就好好期待吧
那我就好好期待囉
5.
你看,這裡有賣木柴耶
一捆只要三百日圓
好便宜喔
好,我們就買這個吧
可是要從這裡搬過去很累人耶
那就請老師開車過來載
沒希望了
真是不好意思
這種事不用不好意思啦
木柴的錢我來出吧
真的嗎
畢竟要蹭你們的晚餐啊
謝謝你啊,志摩同學
老
這些木柴
請讓我帶回去當家寶供起來
待會就要燒掉了喔
好重
不只讓你出錢
還麻煩你幫忙搬運
真讓我感動得熱淚盈眶啊
等等
志摩凜,這邊還漏了一捆喔
已經太重了
那捆你自己搬過來吧
你們買了好多喔
那些要搬到露營點去
د)
你也來幫忙吧
OK,沒問題
鳥羽老師
正在爆睡
在這裡睡覺的話
會感冒的喔。老師
話説回來
沒想到在四尾連湖
遇到的那位姊妹
居然就是鳥羽老師
為什麼要搞得像鬼一樣
可是不這樣蓋著
肩膀以上都會著涼的
她看起來很難受耶
那這樣的話一
你們別以為
可以一直這樣悠哉悠哉地露營
因為我朝你們的露營地
派去了刺客
派對...正式開始啦
什麼
有刺客
小凜,看那邊
有兔子耶
有兔子朝這邊過來了
ན་
不對
那個並不是兔子
那是...
是竹輪啊...
竹輪跑去...
凜,小撫子
早安啊
出現了
兔子狗狗的主人
大垣同學她們還沒有來嗎
應該就快到了
大家都到齊了耶
OOO
AD
你們兩位,早啊
早安
齊藤同學的行李好多喔
還好啦
你在做什麼啊,撫子
竹輪一直在裡面不出來
竹輪嗎
真的耶
縮成球了
這孩子喜歡待在狹窄的地方
稍等一下喔
(雞胸肉腸)
竹輪,出來...
吃點心囉
出來了,有兔耳朵
小撫子,你拿著這個
全力衝刺吧
P
}
不是你死就是我亡
這叫弱肉強食喔,小撫子
看起來好開心喔
那就趁撫子在弱肉強食的時候
我們來搭帳篷吧
:
E
r
志摩凜,你們的行李呢
對了
我已經在對面搭了帳篷
我去拿過來
重新搭不是很累嗎
這個嘛
是啦
那我們去你那邊吧
這樣比較好
不過這麼多行李
還是開車比較方便
反正帳篷只有睡覺的時候要用
我待會把行李
和椅子搬過來就好
我們也漸漸熟悉
帳篷的搭設方法啦
大垣,你還買了鑄鐵鍋啊
對啊,
齊藤同學
這就是你之前說的那套睡袋嗎
沒錯……
E
好暖和
跟我們的完全不是同一個等級
這就是四萬五千日圓的
羽絨睡袋嗎
好好喔…
對了
也讓我們看看凜的工具嘛
好,我也想看……
可以是可以
很普通喔
好耶...
話説回來
撫子她跑到哪裡去了
E
رد با دار
h
11 Y
這不是那款號稱在月光下
也能輕鬆搭設的帳篷嘛
這張椅子是輕便小巧的那款耶
你還有這種登山用的火爐啊
好好喔…
看見小撫子了
等我啦,竹輪
香腸被搶走了
還給我
怎麼人變多了
好像很好玩
那我們也用這個加入他們吧
不好意思
還讓你們幇忙搬行李
沒關係...
畢竟拿了你給的餅乾嘛
還是親手做的
我們來喝下午茶吧
贊成...
來
謝謝
パ
原來大家都到了啊
老師,早安啊
老師,要不要喝熱可可
謝謝你啊
幫我倒一杯
老...老師
你在杯子裡倒什麼啊
熱可可和蘭姆酒還挺合的喔
整個暖起來了
才剛起來又開始喝了
傳說中的酒鬼姊
在四尾連湖遇見她的時候
就是這個樣子的喔
是啊
快看
紅色的富士山
好美
真的好漂亮
好了
趁天還沒黑
趕快來準備晚餐吧
犬子妹妹啊
今晚你要用上等的肉
做什麼好吃的啊
這個嘛
既然今天是難得的聖誕節
(老字號烤豆腐)
就吃壽喜燒
壽喜燒....
首先在鍋裡塗上牛油
加熱牛肉
倒入砂糖,醬油,酒燉煮片刻
再加上香菇,金針菇,蔥
炸豆腐,蒟蒻粉絲,茼蒿
蓋上蓋子燜煮片刻
是正統壽喜燒的作法啊
這是關西風作法喔
小千,能幫我用鑄鐵鍋
炒一下這個洋蔥嗎
要加橄欖油和大蒜
J
に
-
你是打算再做一道菜嗎
差不多吧
話説一下突然變得好冷喔
畢竟是高原地區
現在氣溫是零度喔
各位,這樣就會變溫暖喔
出現了,毛毯怪人
勢力擴張後的秘密結社
毛毯社
(組織的老大竹輪將軍)
應該煮得差不多了
晚飯做好囉
那麼...
我們要開動囉...
首先,吃一口金針菇和蔥
肉的味道都滲進菜裡了
好吃
接著吃炸豆腐
這個也好吃
□感很紮實
壽喜燒果然還是少不了炸豆腐
最後來到了重頭戲
牛肉
連著茼蒿一起吃
上等肉,我要吃了
切成薄片的牛肉
充分吸收了湯汁
配上茼蒿
那一份獨特淡淡的苦味
另外再加上雞蛋柔滑的口感
好吃
謝謝你,牛
肉超好吃
真的太好吃了,小葵
不用客氣
(默默品嚐的類型)
我看你們的樣子就知道了
(用全身來表現的類型)
老師,你怎麼了
我忘了買
跟壽喜燒最合的日本酒了
這樣啊
犬子
為什麼晚上要吃壽喜燒啊
其實是這樣的
番茄燉牛肉
做俄羅斯牛肉飯也不錯呢
小葵,你根本沒有做過這些吧
做得出來嗎
- 有食譜的話
一誰都做得出來呵
小葵,想把肉做得好吃
就做壽喜燒
可是壽喜燒
一點聖誕氣氛都沒有
怎麼會沒有呢
聖誕節是特別的日子,對吧
壽喜燒就是在特別的日子
跟大家一起吃的
這麼一說突然好有道理
所以就這樣了
原來是被奶奶說服了啊
不過大家一起圍爐吃火鍋
的確很有日本過年的氣氛
我覺得很棒啊
就是啊
對了,我差點忘了
其實我也帶了
有聖誕節氣氛的東西來喔
年末戰士
)(年末戰士,聖誕連者),
聖誕連者...
還有迷你聖誕樹喔
竹輪馴鹿好可愛
突然變得超有聖誕氣氛
總覺得
好像是收工後的聖誕老人
在開慶功宴
差不多可以加菜了吧
不,壽喜燒就吃到這邊了
可是肉還剩下這麼多耶
接下來
就要用這個來大變身啦
在小干炒好的洋蔥裡面
加上番茄和羅勒
再加熱一下
接著倒入熱鍋裡繼續煮
就是番茄口味的壽喜燒啦
番茄壽喜燒...
好吃
番茄好好吃
刺激吃肉慾望的番茄酸味
搭配牛肉
再加上調整成西洋風的底料
不得了
這根本就是犯規啊
應該喝紅酒的...
是... 你也忘了買是吧
吃飽了
吃得超飽
犬山同學,謝謝招待
真的非常好吃
招待不周啦
不過晚餐還沒有結束喔
還剩下結尾
也就是主食起司義大利麵
起... 起司義大利麵...
要吃主食的舉手
我
你未免也太強了吧
我想我吃一口就好了
我也是
瓦斯好像用完了耶
撫子,你那邊有新的瓦斯嗎
我忘記帶了
老師用的燃氣灶的瓦斯
應該能用吧
真的嗎
好耶,點著了
糟糕,這瓶也用完了
怎麼會
老師,已經沒有瓦斯罐了嗎
才沒有那種東西
怎麼辦
瓦斯爐不能用就表示
明天的早餐也沒辦法做了
瓦斯罐還需要幾罐才夠
附近的便利商店應該有賣
我去買就是了
小凜,謝謝你
不要哭了
對了,小葵
牛肉跟配料都還有剩嗎
還剩下一點喔
小凜,我給你錢
幫我買兩罐瓦斯跟生薑醬
我知道了
我要日本酒
我還沒成年
沒辦法買
路上小心…
糟糕,真的好冷
-//-
我知道
你可能比較喜歡一個人露營
是家一露營
說不定也會有不一樣的樂趣喔
好啦,我知道了
字幕:bilibili國語動漫
用額頭感受澄澈的空氣
呼出的氣息飛散在四周
一路走到這裡 從未停下腳步
風間結花
音響制作担当
音響制作
鑰山千代
HAT路走到這裡 從未停下腳步
音響制作
風間結花
鑰山千代
HALF HOP STUDIO
鍋
乍
不覺回首遙望 終點已在面前
於朝陽升起處 我將踏上旅途
在新的一天裡用呼吸感受自由
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
cite
© あfろ・芳文社/野外活動サークル