不小心太晚到了
千明她們是不是已經開始了
凜,這邊..
志摩同學
你終於來啦
凜,好久不見
大家,好久不見
抱歉,我遲到了
高速公路有點塞
從名古屋過來很冷吧
謝謝
我已經習慣了
以前去外地也都是騎摩托車
千明,你的臉好紅
什麼時候開始喝的
說什麼啊,才喝了半杯呢
perinl Gold
撫子呢,她還沒來啊
她剛才傳訊息說剛從公司出來
這樣啊
E
撫子真的好厲害呢
沒想到她大學期間成立的
露營用品公司急速成長
現在已經是
把公司開到美國去的
大企業CE☉了
變得跟以前不一樣了啊
不
撫子她一點都沒變
她只是比任何人
都還要喜歡露營的人罷了
好像來了喔
各位,久等了
過了十年之後
大概就是這樣的吧
作夢吧你
她回來了喔
小凜
你回來啦
清晨打開窗戶 陽光明媚
和煦的太陽光 灑遍全身
有美好的預感 日漸強烈
一滴滴一點點 填滿胸膛
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
此時此刻 邁出嶄新的一步
在晴朗的日子裡 乘上新風
踏著雀躍的節奏 自由前行
你能否感受得到 澄澈天空
心跳會帶你前往 全新世界
豎起耳朵仔細聆聽
當遠處傳來口哨聲
就動身前往未來吧
Cafro, HOUBUN HA/Yurucamp P
んとゆるキャンガール
(第十二集 富士山和搖曳露營女孩)
んとゆ玩得很開心ル
んとゆ竹輪次再起玩レ
人竹輪下次再起玩
人家明顯已經聽不到了啦
撫子
吉娃娃是不是
本來就比較怕冷啊
所以住一晚還是有點困難
好冰喔
不要甩水啦
對了,洗澡的順序要怎麼決定
我晚點洗沒關係
我也是
老師呢
她一邊喝酒一邊說
等酒醒了再去洗澡
那她別想洗了
好舒服啊
玩得好開心
也吃了好多好吃的
其實這是我第一次
參加冬季露營
但是真的好開心
謝謝你們當初邀請我
不用客氣....
那個,老師
今天就這樣陪我們出來
沒關係嗎
畢竟是聖誕節
你男朋友不會不高興嗎
那個生火的男生
這個...
我現在並沒有
在跟任何人交往啊
生火的男生是誰啊
就是在四尾連湖
跟老師一起露營的那位啊
那個人是我妹妹
000 41
41 41
她那副樣子,很常被人誤會呢
搞半天,原來是生火的姊姊啊
我們回來了,泡得真舒服
小千,你是女孩子吧,對吧
你想吵架嗎
好舒服喔
身體都變暖和了
欲罷不能
謝謝你們
們的
那次露營分吃的給我們
真的非常好吃
不會……
你們的什錦炒飯也很好吃
對了,老師
你平常也會跟妹妹
一起去露營嗎
是啊
本來是我父親喜歡戶外活動
小時候幾乎每個星期
都會全家一起去露營
後來妹妹因此對露營
開始感興趣
所以我們偶爾會一起去露營
姊妹一起露營啊
四尾連湖真的很棒呢
就是說啊
四尾連湖露營啊
氣氛很好,烤肉也非常好吃
不過...
那個到底是什麼東西
怎麼了
你臉色變得很差,小凜
我們回來了
大家變得好像小凜喔
你們回來啦…
好好喔…
撫子也要綁志摩凜糰子嗎
我要
這是什麼鬼名字
志摩凜糰子
糰子糰子真好吃
再給我一個糰子
再給我一個糰子吧
被發現囉
山梨知名甜品,志摩凜糰子
好,綁好了
怎麼樣...
對了,大家一起來拍照吧
有泡澡的地方
還有這麼美的景色
這地方真是太棒了
就是啊
你們幾個
要好好跟志摩凜同學道謝喔
不用了啦
預備
非常感謝志摩凜同學...
不要像小學生一樣道謝啦
對了,接下來要做什麼好呢
現在睡覺好像太早了
我帶了好東西來喔
你們知道嗎
最近很流行一種
播放戶外電影的方式
會在夜空下的布幕上
整晚不停播放各種電影呢
我因為想讓大家
也感受一下這種氛圍
所以昨天就訂了這個東西
一個月只要一千兩百八十日圓
就可以免費觀看一萬支影片
睡前我們就用這個來看影片吧
好主意
小千超棒的
要看什麼呢
動畫
搞笑節目
西方電影
我想看恐怖片
騙你們的
小葵真是的
我可能要先睡覺了
差不多了
我也是
那我再看一集再睡
壽喜燒真好吃呢
起司義大利麵也很棒
謝謝你還幫我
跑去買了瓦斯回來
剛剛有流星
真假,在哪裡....
騙你的
剛才看的動畫很有趣,對吧
每年的暑假都會播
我每次都有看喔
是啊,我懂…
雖然我是第一次看
不過摩托車之旅也很有趣
那個系列,我姊姊也非常喜歡
家裡還有DVD呢
影片裡路上有經過濱名湖附近
撫子,你家就在那一帶嗎
沒錯,距離大海非常近呢
大海,真好耶
下次我們騎摩托車去看看
大海很棒喔
小凜
你想好年末要做什麼了嗎
年末我應該會去打工
打工啊
我也一直在找
但是根本就找不到
這附近的店家
很多都不用高中生
這樣啊
有幽浮
在哪
那裡,那裡啊
慢慢走的那個點
幽浮才不會慢慢走,好嗎
說不定是慢半拍的幽浮呢
小凜
什麼鬼啊
那應該是人工衛星啦
人工衛星從這裡可以看得見嗎
應該吧
今年很快就要結束了
小凜
到了明年
我們也要繼續露營喔
好啊
好冷
撫子,天亮了
我已經醒了
你不是說
要早起幫大家做早餐嗎
早安,祝大家新年快樂
還沒到啦
O
L
味噌這麼多夠嗎
差不多了
放納豆之後要開小火喔
知道了
好冷
早安啊
早啊
早
烤鮭魚嗎,看起來好棒
志摩同學在煮什麼呢
蔬菜和納豆味噌湯
是日式的味道呢
是具有日本特色的早餐喔
大家早安啊
早安………
早餐已經做好了喔
早啊,你們幾個
老師,早安...
來、請享用
我做了很多,還可以再添喔
我要開動了...
喝了味噌湯好暖和
*由內暖到外
好吃,這個是昨天的肉嗎
我用生薑醬把剩下的底料
煮成了大和煮
鮭魚和玄米好搭喔
齊藤同學,昨晚睡得好嗎
要是沒人叫我
我搞不好會睡到中午
我晚上被冷醒
半夜還爬起來貼暖暖包
太陽出來了
4.4
N
"
i
التر
M.
M
變得好亮喔
就是說啊
粤
(本月旅行)
(行走在冬日的海岸邊)
跨年那一天,也想出去玩啊
(冬日的海岸)
(有與下海游泳不同的魅力)
麻煩結帳
不好意思”
(冬季露營的魅力)
(寒假期間)
之前是為了忙聖誕露營的事
(社團活動樓開啟至二十八日)
所以推遲了
現在要開始社團教室大掃除
準備好了嗎,小的們
!
好了……
好了...
那麼,我們上吧
結束了……
;結束了..
教室太小,一瞬間就結束了呢
這時候就覺得小教室也不錯
只要再有一個成員加入
我們就能換到大教室了吧
一點都沒錯
叉唱
所以聖誕露營的時候
我邀請了齊藤
希望她加入我們
真的嗎
我還是沒辦法放棄回家社耶
她果斷地一口拒絕我
跟志摩凜 樣
都是不好搞定的女人啊
明年也請多指教
你們兩個的打工
都要忙到跨年嗎
畢竟是要結算的日子嘛
我還要全勤連上三天班呢
這樣啊
你還是沒有找到打工嗎
都是甲府那一塊在缺人呢
我想靠自己賺錢
買好多道具再去露營呢
這樣下去
老身到什麼時候才能工作呢
是小凜
撫子,你還在找打工嗎
那正好
那麼接下來讓齊藤說明
小撫子啊
我在做賀年卡相關的短期打工
你OK的話,要不要跟我一起去
配達の方ならまだ空きがあるみたいだよ
幫忙寄信那一邊
好像還有缺人喔
我去....
怎麼突然這麼興奮
惠那剛剛說要幫我介紹打工呢
(小凜,惠那,謝謝你們啊)
撫子,真是太好了呢
хх
Xx
我會加油的
好,那就大家一起
去慶祝吧
字幕:bilibili國語動漫
++
用額頭感受澄澈的空氣
呼出的氣息飛散在四周
一路走到這裡 從未停下腳步
不覺回首遙望 終點已在面前
於朝陽升起處 我將踏上旅途
在新的一天裡用呼吸感受自由
http://yurucamp.jp/
ttp://yurucamp.jp/
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
TETTET
HHU
T
i
那麼請在這裡
寫下聯絡方式和名字
好的
明天早上十點要退租
柴火的話
樹林中的可以隨意使用
謝謝,明白了
וי
好痛
*gu.
oal-
eguic
好了
今天在打工嗎
不是喔
我一個人來露營了
這樣啊
小凜,你呢
我也是
現在才剛到露營地
--你在哪個露營地啊
這個要保密
為什麼啊
不然,我們一起猜猜看
互相上傳露營地的照片
好啊
好耶
48 हूं
DD
我在這裡
(今天看得見了啊)
不會吧
こ
r
小凜
今天放晴,真是太好了
カミン
注