о
จ
:
好,你們兩個都聽好了
野活社現在已經有三位成員
這就表示
應該正式準備冬日露營了
老大,什麼時候要去露營呢
這週去的話會有點太趕
所以應該就是下週或之後
老大,我們要去哪裡露營呢
這是接下來要決定的事
老大
那我們露營的時候要吃什麼
這也是接下來要決定的事
你冷靜點
老大,點心呢
你先暫時不要講話
老大
清晨打開窗戶 陽光明媚
和煦的太陽光灑遍全身
有美好的預感 日漸強烈
一滴滴一點點 填滿胸膛
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
此時此刻 邁出嶄新的一步
在晴朗的日子裡 乘上新風
踏著雀躍的節奏 自由前行
你能否感受得到 澄澈天空
心跳會帶你前往 全新世界
豎起耳朵仔細聆聽
當遠處傳來口哨聲
就動身前往未來吧
凜,今天也要打工嗎
我打算在下週前再多賺點錢
接下來要去長野嘛
真是積極呢
這...畢竟都拿到駕照了
F
།
r
FDL
(第四集野活社與單人露營女孩)
刃
說到露營需要用到的東西
(洗漱用品,替換衣物)
(睡袋,帳篷)
(衛生紙,垃圾袋,燒火用具)
(料理工具,餐具)
(塑料墊布和拖鞋)
(照明用品,急救品:
至少會需要這一些吧
比想像中的還多呢
帳篷已經有一頂
九百八十日圓的了
接下來,卡式瓦斯爐
放心,我家有
和小凜露營的時候用過
是值得信賴的實用夥伴
好,那就沒問題了
照明的話
我們家有防災用的提燈
那照明也搞定了
篝火用的燃料和炭火夾
可以直接去店裡買
剩下的就是...
其他需要帶的物品
基本都搞定了
但是我們社團
只有夏季用的睡袋
用夏季用的睡袋會怎麼樣
會因體溫過低而死掉
不過那是最糟糕的狀況啦
你要不要看這本露營工具書
這本是睡袋特輯
我要看
マミ
原來還有不同種類的啊
我們的睡袋就是信封式的吧
小凜的是木乃伊式
冬天一般都會使用這種款式
(人形睡袋,有手腳形狀)
這上面寫著人形睡袋
(可以自由行走)
有做出手腳形狀
(適用於天體觀測等活動)
所以可以自由行走耶
覺得怎麼樣
有這個睡袋
我們就可以
來玩登陸月球的遊戲了
登陸月球的遊戲
と
怎麼好像不錯
不過看起來
: 還有人造纖維和羽絨兩種材質
哪種比較好呢
這個嘛
(羽絨,人造纖維)
既然是冬天用的睡袋
選擇能夠最大程度
壓縮的羽絨會比較好
不過...
耐寒溫度相同的情況下
羽絨會比人造纖維
貴個兩,三萬塊
(註:福澤諭吉)
(代指一萬日圓鈔票)
人造纖維的最便宜
個諭吉
也要五平日圓啊
兩個諭吉
還是有點太貴了
三個諭吉
乾脆不要指望睡袋
直接靠熱源撐過去也可以吧
比方説
暖暖包
熱水袋
温泉
超辣的湯
或是互相推背
(兒童用後背互相摩擦的遊戲)
乾毛巾摩擦
(用乾毛巾摩擦身體的保健方式)
摔跤遊戲
就算想不到也不要亂說
小千,你看這個
睡袋套啊
不過這個和冬天用的
人造纖維睡袋.
價格差不多耶
不是,不是要買這個
我是想
能不能用手邊的東西代替它呢
比方說救生的銀色保溫墊
對喔,就算用的是夏天的睡袋
只要再套上可以隔熱的東西
應該就能撐過去了
話説到這一邊
趕快來實作看看吧~
(晴轉多雲,8℃)
夏季用睡袋(七百八十日圓)
首先在外面試試看夏季用睡袋
i
感覺怎麼樣
覺得蠻冷的
尤其是肩膀以上
(毛線帽+圍巾)
反而全身冷到透心涼
讓我想想喔
不知道銀色保溫墊
能不能用銘箔紙來代替呢
鋁箔紙是吧
銘箔紙
我從理科教室借來囃
試著把鋁箔紙
包在睡袋外面保暖
好像是有比剛才還要暖
好吧,我沒什麼感覺
i
チプチミ
ト
断熱と
ads-network.co
annetu-04.htm
各
変わる
のかメリット
ルギーは同しです
しい部分にするま
燃料費の減少に。
ルギーの節約
当の重要なの
ます
原來如此 ●
==
原來如此
只要想辦法製造出空氣層
就會有隔熱的效果,是吧
打包用的泡泡紙
好像比較管用呢
能用那個啊
泡泡紙
我從辦公室借來囉
試著把泡泡紙
包在鋁箔紙外面保暖
這個還挺有用的耶
這樣只要再包上
有隔熱效果的紙箱
應該就沒問題了吧
紙箱,是碼
چرا
A
Δ
我馬上去拿
我拿來了
好像小狗狗喔
試著把紙箱
包在泡泡紙外面保暖
這樣變得好溫暖喔
真的嗎……
這樣就算用夏季睡袋
也沒問題了,對吧
對啊,真是太好了
C
;
話說,想上廁所的時候怎麼辦
而且
這樣把我層層包裝起來
是打算要把我寄去哪裡嗎
H
"
長野應該會很冷吧
(三隻小熊)
熊
記得之前
看過那座山上有熊出沒的書
怎麼辦,越來越不安了
о
是撫子傳來的
(您的快遞到啦)
那幾個人到底在做什麼啊
冬季用睡袋
我決定要紅色的了
我的是野活黃
我的是野活藍喔
野活紅,參上
本栖
加油
明天就是決戰之日了
不要大意囉
了解
儘管放心吧
(明日天氣,甲府,晴)
你才剛考到駕照
路上要小心一點喔
我知道啦
不要騎太危險的路段喔
就說知道了啦
那我出發囉
真是的,這孩子到底像誰呢
兩位,對不起,我遲到了
來噛･･･
對不起,我錯過了一班電車
沒關係...我們可以慢慢來
反正時間很充裕
་
好,三人的冬季睡袋都到手了
還多買了一頂帳篷
那麼
向著野活社的第一個露營地
EAST WOOD露營地
出發
對了,小千
今天我們要在什麼地方過夜啊
我還怕你不問呢
-
是一個木柴不要錢
離溫泉非常近
夜景超美
一晚只要一千日圓
超級讚的露營地喔
->
~夜景啊,好期待喔
入溫泉也不錯啊
聽說距離車站四公里
步行五十分鐘就能到
感覺有點像在遠足呢
對了,你之前說晚飯由你來做
你打算要做什麼
你說會用到即食飯
所以我就帶來了
是很適合露營的料理喔
你們就好好期待吧
是咖哩嗎
到...到時候就知道了啦
是咖哩吧
絕對是
話說撫子,你這樣
帶這麼多行李要不要緊啊
像我這樣用推車會比較不累喔
畢竟接下來還要爬坡
是不是不太妙
真是拿你沒辦法
等你晚點走累了
姊姊我就幫你背吧
{
小千好帥喔
い
"
我說,犬子
什麼事
我們的行李
乾脆都讓她幫忙拿吧
剛查過再過六百公尺
就到笛吹公園了
我們在那裡休息一下吧
好啊
六百公尺
往這邊走喔
(請載我們到笛吹公園)
فراء
馬上到茅野市了
好冷
一直盯著我看
1:
☐
:)..
γ.
超可愛
要轉彎了嗎
拜拜
到了
你們快看
這裡風景超棒的耶
那是當然
畢竟這裡是有名的夜景地嘛
小千,小葵
我們來拍照,好不好
能拍絕美風景照
這邊也超美的
那邊也不錯
她還真是個有精神的孩子呢
我們年輕的時候也是那樣的
那邊的咖啡廳裡面有賣甜點耶
好吃...
覺得累的時候吃甜點
真的特別好吃
~真的特別好吃
在有暖氣的室内吃冰淇淋
〝真的是超爽的啦
真的是超爽的啦
在不同的季節過來
還能吃到不同的水果甜點呢
撫子,你要不要吃吃看我的 7
可以嗎
那你也吃吃看我的吧
我的也給你吃
好吃...
好吃………
距離露營地還有一點七公里啊
温泉還此較近一點
你們覺得呢
N
去温泉
我喜歡對慾望誠實的孩子
糟糕,我的屁股向下生根了
我也是
我其實也不是不能理解啦
(到笛吹公園啦)
$
(咖啡廳的蘋果甜筒超好吃的)
笛吹公園的咖啡廳啊
冰淇淋是不錯
但光看就覺得冷
好
我現在也去休息一下吧
, 1
歡迎光臨
有位子的地方都可以坐喔
(請在這裡點單)
坐這裡吧
這個地方很不錯耶
感覺很安穩
難得都來了,吃完午餐再走吧
(紅菜湯,¥ 1300,咖啡,¥500)
(牛奶可可,¥600)
(朗姆牛奶飲, ¥550)
羅宋湯一千三百日圓
ラメル
上次在山麓露營地
我因為區區兩千日圓使用費
畏首畏尾
沒有買木柴
但現在才剛剛拿到打工費
所以不缺錢
我要羅宋湯套餐
飲料請給我焦糖瑪奇朵
好,謝謝惠顧
請慢用
我開動了
冰冷的身體都暖和起來了
'
對了
買點土產帶回去給那傢伙吧
モ
(什麼餅)
不對
買吃的她應該會比較開心
是羅宋湯耶,看起來好好喝
小凜今天去哪露營了啊
(閒散溫泉, 入口)
原來叫閒散溫泉啊
這個名字真有趣
毛巾之類的都帶了嗎
當然都有帶啊
先去前面的休息室
把大件的行李放好再進去吧
説得也是
泡溫泉囉
這休息室的空間
簡直是給來泡溫泉的遊客
設下的陷阱
有如惡魔一般的刺客們
要是在這裡坐下
我恐怕一輩子都起不來了
說得沒錯,何止是扎根
簡直都要開花結果了
(我在這裡)
網址
(霧峰即時影像)
(回到地圖)
(查看其他地區)
是小凜在揮手耶
怎麼了
你們快看,小凜她…
她上電視了
(電視不等於現場監控)
真的耶
原來志摩同學現在人在霧峰啊
霧峰在哪個地方啊
在長野縣諏訪湖附近
是高原地區
長野縣
去了那麼遠的地方
那邊現在應該超級冷
她要不要緊啊
單人露營少女果然名不虛傳
話説回來
居然用現場的監視器打招呼
真是不按牌理出牌
就是說啊
還沒收到回覆
不過應該能看見吧
字幕:bilibili國語動漫
用額頭感受澄澈的空氣
呼出的氣息飛散在四周
一路走到這裡 從未停下腳步
林
日
加藤智美
不覺回首遙望 終點已在面前
於朝陽升起處 我將踏上旅途
在新的一天裡用呼吸感受自由
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
ር
Cite
©あfろ・芳文社/野外活動サークル
露營雑談
這是在練習搭帳篷
這是在練習砍柴
這是在練習坐靠椅
這是在練習搭吊床
這是在練習在篝火邊談笑
然後
偶爾也要練習眺望富士山
為什麼只有我一個人當道具
因為比較有趣啊
(下一集兩處露營 兩人眼中的景色)
(享受露營時)
(務必遵守露營地的規則)
(不要忘了處理篝火跟垃圾)。
D
しましょう(終天的野外十分寒冷)
(要多穿衣服防寒喔, 野活社)。
"