小千說有東西要給我看
不知道是什麼呢?
後天就要考試了
今天必須要早點回家才行
因為覺得太冷就鑽進睡袋了
可是這裡也好冰冷
只要在裡面動來動去
就能摩擦生熱了吧
小千 妳在嗎
為什麼社團教室有一隻蟲
《搖曳露營△》
清晨打開窗戶 陽光明媚
和煦的太陽光 灑遍全身
有美好的預感 日漸強烈
一滴滴一點點 填滿胸膛
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
此時此刻 邁出嶄新的一步
在晴朗的日子裡 乘上新風
踏著雀躍的節奏 自由前行
你能否感受得到 澄澈天空
心跳會帶你前往 全新世界
豎起耳朵仔細聆聽
當遠處傳來口哨聲
就動身前往未來吧
(第八集)
真是痛死我了
(考試馴鹿包子好吃)
カリブ 剛剛在幹嘛呵
(考試 馴鹿 包子好吃)
卜 話說妳到底要給我看什麼啊
ト カリブー まんじゅうう
ト カリブ等你很久ぶ爽子う
快看這個
妳快看這個
梆什麼梆
我都看到妳準備的過程了
迷你餐臬跟木製餐具
還有鑄鐵平底鍋
這是怎麼了?
之前去露營的時候
我們下面有其他露營人對吧
嗯的確有
那個時候
看到他們使用西式的餐椅
悠閒的享受假期
相比之下
我們就只有
一張可憐兮兮的防水布
就差沒寫個慘字
不,我們當時明明就很開心啊
所以妳就也湊了一套是嗎爫
沒錯~
犬子,你可不要小看我喔
到底為什麼要生氣~~~
་་/
不過這些東西
加起來起碼要七八千日元吧
་་/
(桌子470日元)
(桌布370日元)
我週末去甲府的五金店買的
(鑄鐵平底鍋460日元)
(木碗700日元)
我週末去甲府的五金店買的
(叉子湯匙各90日元)
只花了這麼多而已喔
共2370日元)
好便宜
畢竟這泉子
其實是廚房收納架喔
真的耶
}
其實
放上木碗和鐵鍋
再配上一條花桌布
看起來就很時髦子
還真是信手拈來啊
而且你可能不知道
用平底鍋煎的肉好吃到爆喔
妳要吃肉嗎?
這是什麼角色?
話說回來
今天都沒有看到撫子耶
畢竟馬上要考試了
!
我也得快點回去唸書了
真是說曹操,曹操就到
小千,我看到一輛好奇怪的車
妳看雞在散步耶
貓貓
卡車上載著狗狗...
狗狗,我絕對不會忘記你的
by,綱吉
つなよし
快點回家唸書嚙, 綱吉
話說小千
妳也得回家唸書了吧
不行…
我是那種要到考試前一天
才會有動力唸書的類型
別管我
那我就不管囉
你到時候可不要慌張
在考試前夕一口氣
讓最大的能量爆發出來
這就是我的做法
剛才這段話
不管是第一學期
還是國中的時候
都聽到耳朵長繭了
這難道是永遠都沒救的節奏
那我們差不多該回去了
的確是該走了
回去之後就能用木碗喝湯囉
可是這個木碗上面寫著
不可以裝熱的料理耶
居然是真的
不能接觸熱食
不能接觸味道強烈的食物
不能裝熱水
也不能浸泡在水裡
惡
可惡
那這個碗
到底是拿來做什麼的啊?
用來放三明治之類的?
那是什麼愚蠢的使用方式
用來裝點心怎麼樣呢?
☑
如果只有這麼一種功能
☐
那麼花700日元
就感覺CP值超低的
話説回來
為什麼不能裝熱的啊?
這邊有寫
不能裝熱的是因為這個吧
標明不能接觸熱食的木器
通常會為了防止髒污
在表面進行噴漆處理
要是倒入熱水
表面的塗料
就會因為高溫而溶解
上面寫著,「拿來裝沙拉吧」
那能不能用銼刀磨一磨
把噴漆刮掉啊?
反正髒掉馬上洗乾淨就好
我好像在哪裡看過
說可以把橄欖油
塗抹在手作木器上
就是這個
我回去之後就動手
把噴漆磨掉,然後再上橄欖油
хх
等考完試再做不行嗎?
後天就要考試了啊
不過等考完之後就是寒假了
這裡比濱松的寒假還要長一點
感覺好開心
今年大概也會去奶奶家過年吧
好想見到小彩
不過在那之前還有聖誕節
聖誕節
好的
今天要磨掉木碗上的噴漆
還要幇鑄鐵鍋開鍋
怎麼又多了幾樣工作啊
開鍋
開鍋,就是用橄欖油塗抹鐵鍋
去除鍋子表面的防鏽劑
是鐵鍋買回來後
要做的第一個養鍋動作
仔細清洗鐵鍋,乾燒置換後
塗上橄欖油,不斷重覆
這時手柄會變得很燙
請注意安全
了
聽說歷史課的田原老師
好像請產假了
我也聽說了
我還聽說代課的老師
好像明天就會來了
我就是你們新的班導喔
peace
要是是這樣的老師就有趣了
又不是漫畫
換個話題
上次露營的時候
我們不是走了很長一段時間嗎
是啊
W
我後來查過
原來從車站到笛吹公園
是有公車的
而且單程只要100日元
是這樣嗎
妳沒事吧
所以也就是說
我們根本不用搬行李啊
沒差啦
反正稍微辛苦一下
以後印象也才會更深刻嘛
的確,這麼說也沒錯
果然還是要嘗試之後
才知道這麼好玩
好想再去露營喔
那我建議我們下次的露營地點
去更大的地方怎麼樣啊
可是,之前去探路的照片
是林間露營場不是嗎?
放這麼多油夠嗎?
應該差不多了吧
妳們兩個在做什麼實驗啊
[
是齊藤同學
原來新買的鑄鐵平底鍋
要用之前得先這樣做呵
好好玩喔
重複空燒四五次
| 讓橄欖油充分滲入之後
就可以炒炒蔬菜的碎葉
再煮一鍋熱水
用海綿仔細擦洗
最後再空燒一次--
塗上薄薄的一層油,就完成了
我這邊也弄好囉
妳們看
塗油後看起來很有韻味
等考試結束之後
我們一起辦個
聖誕節露營怎麼樣
詵要辦聖誕節露營
真是個好主意喐
可是我聖誕節要跟男朋友過
沒辦法去耶
妳這傢伙居然背著我交男朋友
騙妳的啦
聖誕節我都是和家人過的
不過大家一起去露營
感覺也不錯
你這傢伙背著我有家人了嗎?
什麼鬼啦
對了
齊藤同學也一起來怎麼樣?
我嗎
如果當天往返的話
運睡袋也不用帶喔
雖然我很怕冷
不過聽起來好像很好玩
可以等到考完再回覆妳們嗎?
沒問題
那我差不多該回家囉
再見啦,犬山同學,大垣同學
拜拜
拝拜
既然器皿都改造得差不多了
我們也收一收回去吧
好啊,不過還有一件事
今年最後一次野活社露營
就決定是聖誕節露營了
好,要加油好好考試了
好了
立刻就用磨好的木碗
來喝碗熱湯吧
光是把即溶湯倒進碗裡
味道就這麼地…
臭死啦
(請注意)
脫去噴漆的
金合歡木製作的木器
會有一股獨特的氣味
必須要將它泡進醋當中
徹底去除味道後再使用
臭死人晰
考試結束嚙
輕輕鬆鬆
接下來就等放假的自子到來了
(普普通通
就是說啊
(擦邊過關)
小意思啦
奇怪,妳們兩個不下車嗎
已經坐過站了喔
我們現在要去卡力布喔
小撫子
卡力布?
身延站原來是這樣的地方啊
好懷舊的小城鎮
不過卡力布是什麼樣的店啊?
這個等妳到了之後就會知道了
(湯餅)
我知道這個
是會放很多蔬菜的味噌煮烏龍
這裡有身延小包子耶
是不是身延的特產啊
有狗狗
妳也是同類
真是活蹦亂跳的狗狗
我們到了喔,就是這裡
原來卡力布(Caribou)
是一間戶外用品店啊
妳搬來之後
應該還沒來過戶外用品店吧
嗯
所以我就跟小千商量
等考試結束就帶你過來看看
但是妳可要小心喔,撫子
這間店裡面
到處都埋伏著高價的商品
要是覺得不妙
就要趕快到外面呼吸新鮮空氣
i 好,我知道了
這前面非常的危險
妳已經事先存檔了嗎
存…存檔?
好啦別鬧了,快點進去吧
L
I
她的心都要被奪走了
這是小凜用的那種瓦斯爐
原來折叠起來之後
可以變這麼小啊
這邊的還有腳
原來燃燈還有可以加熱的
這個好可愛
還有玻璃燈罩,好好看喔
怎麼樣,要不要點火看看
真的可以嗎
n
這個是用瓦斯,非常方便
是我們的人氣商品喔
復古的模樣很可愛吧~
搖動的火焰
就像迷你篝火一樣
ular
要不要買一個呢
偷瞄
(燭火玻璃罩燃燈)
(4690日元)
非禮勿視
等我存到錢再過來
這…這樣啊
一
不好意思
請問我可以拍幾張
這個燈的照片嗎
當然可以了
O
這個帳篷好大啊
是適合家庭出遊的好東西呢
跟我們那個980日元的小帳篷
簡直是天差地別
而且材質非常舒適
幫我拿毛毯跟枕頭過來
要是得意忘形會被店員罵的喔
對了,地席
下次露營之前要解決這個問題
説得對
這個的表面好像雞蛋盒耶
這邊的是圓圓小小的
這個也是地席嗎
༈
也是喔?
如果把地席大致分類的話
フォームタイフ
有固體乳膠地鳙
有固體乳膠地席
エ吹氣地席プ
インフ自動充氣地席タイフ
這三種類型喔
每種地席都有各自的特點
自動充氣地席可以折疊到最小
睡起來也最舒服聽說是這樣
不過我們現在也只買得起
600元的塗銀地席就是了
R
地席真的有這麼重要嗎
睡袋蓬蓬鬆鬆的
睡起來也很舒服啊
地席可以防止地面的冷氣入侵
是冬天去露營的必需品喔
對啊
去EAST,WOOD的那一次
晚上都被地氣冷醒
會冷嗎?
我沒有印象
我那天睡得很熟耶
你的身體未免也太強了吧
小撫子是堅強
又有活力的少女呢
我回來了
~705
ם
我今天要打工
等一下還要出去
是嗎,路上小心喔
是撫子傳來的
(卡力布now)
引
她們去那家店了啊
一個月去露營了三次
今天又跑去用品店
那丫頭突然就沉迷於戶外活動
無法自拔了
不過上次的露營飯很好吃呢
下一次要怎麼辦呢
果然露營椅坐起來就是舒服
就是說啊
與其說是坐下來
不如說是埋進去的感覺
好舒服
真的舒服死了呢
我決定了
等我下次拿到打工費
就來買露營椅
別立死亡flag了
等我吃飽之後就會去泡澡啦
妳這死多少次都不夠的
;
戶外活動
還真是有錢人的娛樂耶
像剛才那頂帳篷
跟我們的整整差了三位數呢
所以啊
大家都要好好努力打工賺錢
對了
我還不知道小千在哪裡打工
就在犬子打工的超市旁邊啊
那裡是酒莊喔
原來是這樣啊
如果我去打工的話
就能買得起那個了吧
說到這個我想起來了
我們那位新的歷史老師
你是說鳥羽老師嗎
沒錯...
她看起來是很溫柔的老師呢
長得又漂亮
聽說那位老師,在我們酒莊
被取了一個綽號
叫做「酒鬼姐」喔
超反差
酒鬼姐?
聽說她每天傍晚
都一定會突然出現在酒莊
買一整箱的罐裝啤酒回去
原來她那麼愛喝酒啊
其實/我總覺得
之前好像在哪裡見過鳥羽老師
但叉想不起來
謝謝惠顧
我們吃幾個身延小包子
再回家吧
по
r
(身延小包子1個65元)
請給我3個
我也要3個
我的話我想想
請給我10個
真能吃啊…
一半是要帶回去給家人的啦
要不要順便買杯茶?
剛好有剛出爐的真是幸運
一口咬下去暖呼呼的又有彈性
好好吃喔
暖暖的真好吃
日本人果然就是要
邊吃小包子邊配茶
沒錯
:
不過身延小包子
跟其他的特產比起來
知名度低
明明這麼好吃
就是啊
如果幫它寫首歌
會不會就紅了呢
身延小包子
妳唱的是「螢之光」好嗎
о
我決定了
我也要去打工賺錢
再來買露營工具
買完之後
回家的路上
又可以買身延小包子
不小心全部吃光了
我再去多買幾個
我覺得她的打工費
全都會花在吃上
沒錯
小千
我也決定…
再去買點小包子
字幕:bilibili國語動漫
用額頭感受澄澈的空氣
呼出的氣息飛散在四周
一路走到這裡 從未停下腳步
向勿
加藤智美
不覺回首遙望 終點已在面前
濱田恵渚
於朝陽升起處 我將踏上旅途
在新的一天裡用呼吸感受自由
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
© あfろ・芳文社/野外活動サークル
露營雜談
原來這一帶現在也可以看到
3D全景地圖了啊
全景車是什麼時候來拍的啊?
(下一集)
(撫子導航與溫泉之夜”
F
マ
: '7'
"