凜,早安啊
這個時間點妳居然醒著
真稀奇
我現在才要睡呢
妳今天又要去哪啊?
今天要一個人去上伊那
又去長野啊,感覺超冷
等等,妳一個人去啊?
不是說要跟小撫子
一起去露營的嗎?
IXXI
考完放假要去露營嗎?
好啊,我要去…
南部鎮那裡
有一個在河邊的露營場
妳騎腳踏車就能到了
不錯耶
原來這附近也有露營場啊
河邊的露營場
好期待喔
(隔天)
小凜,我感冒了啦
妳…妳不要緊吧?
我對不起你
妳不用道歉啦
下次再一起去露營就好
不…不用管我
妳還是去露營吧
跨過我的屍體後去吧
別死啊
這下子得自己去了啊
只是感冒就去探病
有點太誇張
顧及她的心情
不去露營也有點刻意
算了
剛好有想去看看的露營場
一個人去看看好了
單趟150公里
和去高孤山的路程差不多
超遠耶
直線距離明明這麼近
山梨和長野縣南部之間
橫亙著南阿爾卑斯山
要去伊那地區
就得走到諏訪繞路一段
這裡居然有路
只有120公里
不錯耶
走這邊就省了30公里路
雖然就得爬山路了
好,就走這條路去
另外
還要先把路上的觀光景點查好
記得爺爺之前説過
一路走走停停也是旅行的樂趣
先睡吧
事情就是這樣
説什麼
「跨越我的屍體去露營」
晚點傳個探病訊息給她好了
好,那我差不多要睡覺了
伴手禮就拜託妳囉
妳要是睡著了就沒伴手禮了
南阿爾卑斯市
到了
《搖曳露營△》
(第九集 撫子導航與溫泉之夜)
感冒,居然就這樣好了
還不到7點
現在馬上打電話
跟小凜去露營
不用想也知道不行吧
妳感冒好了嗎?
不過姐姐叫我今天
還是要在家休息
這是理所當然的啊
我現在正朝著
上伊那的露營場前進
上伊那?
是在長野縣南部的地方
我會傳照片給妳的
妳就好好休息吧
好
肚子餓了
看什麼看啊,別亂叫
走這邊嗎
夜叉神嶺,這名字也太霸氣了
清晨打開窗戶 陽光明媚
和煦的太陽光 灑遍全身
因為周圍都沒有車
走山道説不定還比較輕鬆
和煦的太陽光 灑遍全身
有美好的預感 日漸強烈
看來選這條路是正確的
一滴滴一點點 填滿胸膛
路上也一點積雪都沒有
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
到山頂了?
: 敞開門走出一成不變的生活 向著光明
到這邊就要回頭了嗎?
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
還要早到達
此時此刻 邁出嶄新的一……
可以悠閒地欣賞風景...
此時此刻 邁出嶄新的
此路不通 now
山裡有些地方冬天會禁止通行
又得回到原路去了啊
沒訊號now
幸好自動販賣機還有在運行
特地在大冷天出門受凍
然後再用熱飲暖身
這種循環
算不算是一種敲詐啊?
C
話説回來
為什麼這個地方
停了這麼多車啊?
是來爬山的嗎?
可以從這裡爬上去啊
(10月28日收到熊的目擊情報)
(請多加注意)
(南阿爾卑斯市)
好可怕
那些來登山的人
都不會害怕嗎?
早安,妳好啊
早…早安啊
妳也是來這裡爬山的嗎?
不是的
我本來是想騎小綿羊去長野
但是這裡因為冬天禁行上不去
冬?
這裡是禁止私家車通行
一整年都禁行的喔
私家車禁行區域
劃
爸爸
是為了維持觀光地的自然環境
禁止私家車通行
建議使用區間巴士等交通工具
通行的區域
也就是說不管什麼時候來
騎小綿羊都過不去呵
(登山申請用紙)
(南阿爾卑斯市警察局)
冬天一個人去露營啊
原來最近
這種娛樂方式這麼流行嗎?
我都不知道呢
沒有啦
其實只有很小一部分的人
會這樣玩
我要爬山的話
也喜歡挑積雪最深的這個時候
因為我很喜歡看
被白雪覆蓋的群山美景
而且這個時期遊客很少
氛圍更好
對啊,我也這樣想
請問妳是正準備要上山嗎?
是啊
不過同行的人一直沒有來
對不起,我不小心下錯出口了
(夜叉神嶺,60-80分鐘)
那我們兩個就先走了
拜拜
好的路上請小心
مجھے
منة
عشق
對了
I
ས་
P
(焙茶(高溫炒制的綠茶))
請收下這個吧
到了晚上氣溫會更低
喝'焙茶的話
可以幫助妳讓身體溫暖起來
真的太感謝了
果然走走停停
也是旅行的樂趣啊
好,看我重整旗鼓
向著長野前進
小凜不小心
跑到禁止通行的山路啊
有了
t
5也几今匚一?
小凜,妳在哪裡?
リンちゃん今どこー?!
我在這裡
這是哪裡,這是哪裡啊?
諏訪湖南邊
一個叫杖突嶺的地方
1 從這裡看下去的景色很棒耶
對了...
我想到一個好主意喔
私がここからナビしますっ!!(` W
為了讓小凜之後不會再迷路
バ
私がここからナビしますっ!! (
。
W バ
我決定在家裡當妳的導航
もう無いから大丈夫
不,接下來的路都沒問題
所以不用了
もう無いから大丈夫
這樣啊
而且我有導航APP
哭哭
心つこ
こ
因為我覺得這樣感覺
就像我跟你一起去露營了嘛
ІJ
=
сп
スポット調べてナビしてよ
知道了
那妳幫我看看伊那到駒根市
スポット調べてナビしてよ
周邊的景點吧
因為我昨天還沒查完就睡著了
いっぱい調べてナビするね!!
包在我身上
いっぱい調べてナビするね ! !
我會好好調查幫妳導航的
好
不知道她會推薦給我
什麼樣的景點呢?
小凜我找到觀光景點囉
いいところ見つかった?
找到好地方了嗎?
まかせてよねっ!!(`>ω<ゞ
放心交給我吧
£2011080帝国!!
第一個景點;蕈菇帝國
き、きのこ帝国!?
葦。葦姑帝國?
(
き、きのこ帝国!?
きのこ料理が食べられるよ!!
能在森林裡採摘蕈菇
い
きのこ料理が食べられるよ!!
還能品噌各種
料理喔
甚至還有蕈菇連者英雄秀呢
蕁姑連者?
第二個景點
千畳敷カー-ール!!
千畳敷冰川
あ、そこは聞た事あるる
這個我倒是聽說過
色々だよ!!\(*°
* )ノシ
景色非常壯觀喔
色々だよ!!\(*° ▼ ゜*)ノシ
還有很多動物;很多很多喔
でもゴリラはおらんぜよ
不過沒有大猩猩
還有因為要搭纜車
結構お金かかりまっせー(H)
結構お金かかりまっせー(ﾟ
所以價格會偏高
4000HTɔtz-(° V.3.V°)
加上巴士車錢
4000HTɔtz-(° V.z. V°)
來回要4000日元喔
なでしこじゃないだろ
你根本不是撫子吧?
כו
ово-од
ооо
(顆顆顆被妳發現啦)
(救我啊小凜)
なでしこは私が預かった
撫子現在在我的手上
要是希望撫子平安
旅を続けるのだ!!(
G
就按照我的指示繼續旅行
是大垣千明
我不太會應付這傢伙啊
總之事情就是這樣
接下來由我跟小千兩個人
一起為妳導航
もう好きにしろよきにしろよ!
隨便你們吧
小凜
我在駒根市找到
戶外雜貨店也有賣的
柴火爐的專賣店喔
是嗎,那我去看看吧
志摩凜
伊那有一個蕈菇帝國...
這個剛才説過了
お寺を見つけたよ!!
小凜
寺老湯才占!!
我找到祭祀狗狗的寺廟了喔
お寺を見つけたよ!!
狗狗廟…
那我先去這兩個地方看看
要記得傳照片喔
好
原來如此
志摩凜是為了
幫感冒的撫子打氣
才會獨自踏上了
極寒露營之旅啊
讓人忍不住感動落淚
小千,也謝謝妳特地來探望我
不用客氣啦
我本來也約了犬子
但是她要打工
小葵,幫我買洋芋片啦
拜託……
我又不是去超市買東西的
她說忙完會傳訊息給我
對了,差點忘記我有帶吃的來
(甲州名産,博飩 (生))
給娜
是餺飥耶,
Y
我記得妳之前說
沒有吃過對吧?
Y
等妳痊癒後請伯母做給妳吃吧
好想吃小干親手做的餺飥喔
山梨少女小千
親手製作的正宗餺飥
真是讓人期待啊
妳不要期待啦
算了
反正背後都寫著做法
照著做應該不會有問題
總之先試著切切看吧
我回來了
媽媽妳回來啦
妳們在做什麼呢?
山梨少女小平
要親手製作正宗餺飥給我吃呢
抱歉打擾了
歡迎
冰箱裡的東西
你需要的話都可以用喔
好的
這麼說來
我好像還沒有做過餺飥呢
我也還沒吃過好期待喔
就是啊
這個意思是
要我連伯母的份都做嗎
睡得好飽
爸爸,早安啊
對不起,把感冒傳染給你
托你的福
今早看綜藝節目看得超爽
奇怪你們在做什麼嗎?
現在,山梨少女小千
要親手製作正宗的美味餺飥喔
欝飩呵
我聽公司同事說
當地人家做的餺飥入口即化
跟店裡賣的不同
別有一番風味呢
真的嗎
“好期待啊
怎麼一瞬間
就變成要幫他們一家三口
做飯的節奏了
怎麼辦
難度倍增
要是隨便做做是不是不太好
不等等
我好歹也是山梨縣民
縣民的本能應該知道
真正的餺飥是什麼味道
如果是我的話
應該能做出正宗美味的餺飥
(今夜美食)
(簡單正宗餺飥)
山梨少女小千的30分鐘料理
(舞茸,豬肉,白菜,芋頭)
本週的菜單是餺飥
(蒟蒻炸豆腐,馬鈴薯,大蒜)
本週的菜單是餺託
(餺飥,長蔥,南瓜,甲州味噌)
份量,隨意
首先,在鍋中加入大蒜
馬鈴薯,芋頭,高湯。
咕嚕咕嚕地燉煮
等蔬菜都煮軟了以後
將沾著粉的麵放入..
麵條上沾的粉
會讓湯汁更加濃稠
燉煮片刻後
將剩下的食材加入,繼續燉煮
加入甲州味噌之後
要再繼續燉煮一下
我回來了,在煮什麼嗎
怎麼又多一個人了
這裡就是狗狗廟,光前寺啊
好大喔
偶爾來這種地方看看也不錯呢
(熊野豬等野生動物出没)
(敬請留意)
在寺內也會出現嗎?
不過廟裡祭的狗狗在哪裡啊?
長得這麼威嚴呵
也對,畢竟是寺廟
靈大早太郎
很久以前
有一隻長相可愛的小狗
收到邀請
從信州千里迢迢趕來
制服在靜岡縣某村作惡的猿妖
在靜岡又被親切地取了
悉平太郎等等稱號
敬請安息吧
對了,乾脆問問撫子她們
(光前寺參拜紀念,伴手禮處)
這附近有沒有溫泉吧~
(早太郎抽籤)
超...超可愛
(早太郎抽籤500日元)
可是你們抽一次要500日元啊
謝謝惠顧
輸了,輸給這群小狗狗了
小吉,大概也就這樣吧
狗狗抽籤超可愛
這是小千做的餺飥
是遲來的午餐喔
看起來很好吃耶
ちはあき
ゃんが
作ってくれたほう
遅めのお
挺厲害的嘛
ちはあき
ゃんが
作ってくれたほうとう
めのお昼だ
好好吃喔;軟軟糯糯的
和烏龍麵的圖感完全不一樣 )
小干,餺飥超好吃的
那是當然的啊
畢竟是照專業食譜做的嘛
話説回來一
做的比我想像中好吃嘛
我都佩服我自己了
她……她生氣了
是我做錯了什麼嗎?
千明,這道料理...
是
:
超級好吃啊
待會把食譜傳給我
好吃就別嚇人啦
(駒根温泉)
V.
1.
凍成冰塊的身體
彷彿瞬間就化開了
特地在大冷天出門受凍
再到溫泉裡取暖
這絕對是敲詐...
那就是駒岳山啊
原來也有人會去爬那麼高的山
真是厲害呢
糟糕
現在真的一點都不想動了
ローメンなんてどうだ!?
志摩凜
午餐試試肉麺怎麼樣呵?
伊那名物の菌HESLHL!!
有炒蕎麥風和拉麵風可選
伊那名物の麺料理らしいぜ!!
是伊那的特色麵料理喔
小千,小凜現在可是在駒根市
ソースカツ丼だよ!!
應該吃駒根特色料理
一力以丼尤占!!
スカツ
醬汁炸豬排丼飯
八书、断然口-ㄨ>犬!!
才不,就應該要吃肉麵
山梨でも食えるじゃんか!
再說了,醬汁炸豬排丼飯
在山梨也可以吃啊
春叭CD⊃记张»!!(>a<)
完全不一樣好嗎
UITSTE EN ! ! ( > ε < ) /
いて
もん
つ
い
駒根的醬汁豬排味道不同
書いてあったもん!! (>ε<)/
妳看這裡都寫了
つけた
見2廿七凢!!
而且小凜去的溫泉附近
い
| 見つけたもん!!
近就有一家呢
C
5つ..
妳看
這也太大一份了
根本吃不完吧
茍也几度1.!!(>H<)
h い
沒問題好嗎,小凜一定能吃完
伊那のローメンだ!!
吃伊那肉麵
吃駒根醬汁豬排
-肉麵
醬汁豬排
あきちゃんのかんこー!!
區區撫子囂張什麼?
小千是老古板
あきちゃんのかんこー!!
大胃鬼王
迷你醬汁豬排飯來了
泡溫泉加吃飯的套餐
看起來好棒
妳看
(你們之前邀請我去的露營)
齊藤說要來參加聖誕露營耶
(現在還可以參加嗎)
味露
真的耶
真是越來越期待這次露營了
就是啊
不過我們什麼都還沒開始準備
對了,小千一
這次露營,我們也邀請小凜吧
好吃
沾滿醬汁的炸豬排
和米飯跟高麗菜特別合
比一般的豬排醬汁口感溫潤
還甜甜的
駒根的醬汁豬排
似乎就是以超大份為賣點
不過我吃小份的就夠了
況且還附贈了沙拉和味噌湯
狗...狗狗把我的沙拉給...
早太郎啊
你是否已經吃飽了呢?
你到底在幹嘛,撫子?
我們接下來
要去靜岡縣的磐田市
聽說那裡有一隻
作惡多端的猿妖
我們要去打倒牠
好了,再見了,小凜
什麼,想吃炸蝦丼飯嗎?
你剛才不是才吃過
大份醬汁豬排飯嗎
不要鬧了
到磐田就能吃豬腳咖喱飯了
忍一下
不過
妳還真是悠閒啊
這樣沒問題嗎,小凜
糟糕,睡著了
一不小心睡過頭了
字幕:bilibili國語動漫
用額頭感受澄澈的空氣
呼出的氣息飛散在四周
一路走到這裡 從未停下腳步
風間結花
音響制作担当
音響制作
鑰山千代
HAT路走到這裡 從未停下腳步
音響制作
鑰山千代
HALF H•P STUDIO
鍋
乍
不覺回首遙望 終點已在面前
於朝陽升起處 我將踏上旅途
在新的一天裡用呼吸感受自由
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
© あfろ ・芳文社/野外活動サークル
露營雑談
不小心睡著了
回家吧
好厲害……
(下一集)
(不善旅行之人與露營會議)
;;