Pi
I
不是這個...
找到了
帳篷
怎麼不太一樣
快冷死了
這樣根本就不能露營嘛
富士山
是齊藤同學傳來的
(凜今天好像在這裡露營喔)
姐姐
你要開車出去嗎
對啊,幹嘛
妳那包是什麼啊
拜託載我一程吧
謝謝妳,姐姐
الحلمة
مرا
+al-
الا
نها را با دانر
रा
}
,
櫃檯應該在那邊吧
那我去一下
姐姐
་
入場需要入場費
"
小凜
今天我們就一起煮火鍋吧
《搖曳露營△》
Mitsiro Sakak ara
V
CURRY
Ryoji Maru
(第三集, 富士山和溫暖火鍋露營)
んとまっこ火鍋鍋キャンプ
んま,我們煮餃子鍋ンプ
冬天還是吃火鍋最棒了
在戶外吃的話
一定會變得更好吃
白菜 蔥 韭菜、豆腐
豆芽菜 還有餃子
需要幫妳做什麼嗎
不用啦,小凜妳坐著就可以了
可是…
我沒問題的
只要全部切一切
丟進去煮就好了
我超級擔心
對了
妳該不會又是騎車過來的吧
這裡離南部鎮可是有40公里耶
今天是姐姐開車送我來的
是那個奇異果姐姐
這一次我也要在這裡露營過夜
但是因為我沒有帳篷
所以會在車子裡睡
被子我也帶來了
這樣啊
等一下在車子裡睡的話
是不是就不能叫作露營了
也不一定吧
**
妳看那邊那些人
像他們那樣,汽車露營的人也不在少數
真的耶
那妳姐姐人呢
她先去富士宮那邊了
說是跟朋友約好一起玩
但是9點左右會回來
果然還是好冷啊
ודיון
我有貼的暖暖包,妳要嗎?
那就謝謝...
要一千五百元吧
沒那回事啦
妳想要幾個自己拿吧
你想要幾個自己拿吧
畢竟妳都要幫我煮火鍋了
真的嗎
謝謝妳
不過火鍋其實是
那個時候的回禮啦
那個時候?
咖哩麵啊
沒煮好之前
千萬不可以打開來看喔
這是撫子的報恩嗎?
對了,小凜
妳覺得暖暖包
貼在哪裡最有用啊
雙眼
使用暖暖包時,可貼在頸根
胸口
和肩胛骨中間
真是謝謝妳
像這樣貼在這些
血管比較粗的部位之後
再圍上圍巾,穿上羽絨
更加有效
我可不可以躺個五分鐘?
我覺得還是先不要比較好
م م
請...請你多多指教
客氣了
之前的員工突然辭職
我正煩惱呢
妳說傍晚就能開始工作吧
是的
家裡近不近
很近
好了,妳坐在那個箱子上吧
是,我知道了
妳是本棲高中的啊
我也是從那裡畢業的
原來是這樣嗎?
TT
以
你是故意的嗎?
不是
☑
能請你幫我一下嗎
比想像中還久呢
快累死了
結果怎麼樣,落選了嗎
通過了
我也通過了
(超低價)
(歡迎來到幸運飲品店)
找到打工之後
(最低100日元起)
今後的活動資金就有保障了
好不容易有新的成員
加入我們的社團
今年冬天一定要去露營
好了...感覺應該差不多了吧
好紅喔
這叫擔擔餃子鍋
其實沒有那麼辣啦
所以不用擔心
看起來很辣
其實只有一點點辣,這位太太
很好吃的喔
妳是超市的銷售人員嗎
來來,快點趁熱喝吧
是鄉下的老婆婆嗎
盛好了,我要開動了
我開動了
很好吃
好耶
怎麼樣
身體由內到外暖起來了嗎?
妳這是演鄉下老婆婆
演上癮了嗎?
不過
辣椒的確慢慢開始奏效
身體由內到外暖了起來
暖暖的……
好熱…
妳該不會把餃子全丟進去了吧
對啊
是濱松餃子,很好吃吧
忘記最後要用飯收尾了
不用啦,吃不了那麼多
還是老樣子,吃得很享受呢
0 1
那個...
我想説
之前的事,很抱歉
之前的事之前怎麼了嗎?
妳邀請我加入社團的時候
該怎麼説呢
我擺出了一臉不情願的表情
是我不好因為一時太興奮...
很抱歉那麼唐突地邀請妳
其實後來
小葵把情況都告訴我了
比起跟大家一起
熱熱鬧鬧的露營
小凜妳可能更喜歡
一個人安安靜靜的露營對吧
要這樣說的話,是這樣沒錯
那我們下次再來嘛
暖呼呼的火鍋露營
等你改變心意了
大家再一起去露營就好
我知道了
話是這麼說
但是真要成行
但得
還得湊好多工具呢
居然就這樣吃完了啊
還有洋芋片喔,要不要吃
妳還要吃啊
晚上的富士山,真的太美了
據説這一帶
到了凌晨就會起霧
所以一早起床
就能看見迷霧之中
夢幻的富士山喔
不過春夏兩季
才比較會起霧就是了
霧中的富士山啊,真想看看呢
日出是幾點啊?
大概6點左右吧
不知道我起不起得來
我應該起不來
定個鬧鐘起來看富士山吧
怎麼樣?
不要,我要睡覺
不要叫我喔
今天晚上的晚安曲
大家覺得怎麼樣呢?
明天全國普遍都是晴天
清晨時氣溫較低
出門在外請注意保暖
祝大家有個愉快的週末
我是主播伊藤,晚安
撫子,快起來了
你要看日出不是嗎?
我已經起來了
我起來了啦
我要去便利商店買早餐
妳要吃什麼
烤肉炒飯跟布丁
還有炸雞塊,洋芋片
年輪蛋糕
還要冰棒跟豬骨鹽味拉麵
飯糰跟茶是吧
濕濕的
"
ぬ。
.
G
2:
好刺眼
D
算了,就這樣吧
小
Q.
в
་
妳從剛剛就一直笑
在笑什麼啊?
沒...沒什麼啦
有什麼的人都這麼說不是嗎?
原来如此
妳跟小撫子去露營了啊
還不是妳刻意促成的
好啦好啦,有什麼不好的
反正凜也只有這個時候
才會去露營啊
是沒錯啦
冬天露營到底哪裡好玩了
外面超冷耶
沒有蟲子,不會流汗
沒有其他露營者,非常安靜
оо
烤篝火跟泡溫泉都很舒服
no
天氣很好,風景一覽無餘
還有就是湯料理很好吃
大概就是這樣吧
這個季節的火鍋的確很好吃
有機會的話
我也想吃「撫子飯」呢
不過那傢伙煮完後
基本上都是自己吃光了
下次我也找機會
帶竹輪一起去玩好了
不過外面那麼冷
算了
還是等天氣暖和一點再去吧
那妳還要再等個半年喔
對了,妳下次要去哪裡呢
真是的
我不會告訴小撫子的啦
差不多該起床了
我起來了啦,小凜
快點起來,撫子
字幕:bilibili國語動漫
'
い
© あfろ・芳文社/野外活動サークル
露營雑談
妳們兩個,快看快看
我拍了富士山的照片
這不是志摩凜嗎
妳們兩個一起去的啊
(富士山腳露營場)
在這個露營場看到的富士山
真的超壯觀
在路邊車站一邊看富士山
一邊吃冰淇淋
也超有感覺
(我愛富士山)
我甚至還買了富士山T恤
還有吉祥物的吊飾
全部是富士山耶
妳這麼喜歡富士山
去爬爬看怎麼樣呢
那怎麼行
臣妾何德何能爬上富士山啊
光是能夠遠遠看著
就心滿意足了
原來是遠觀派的啊
一直富士山吵死了
今天開始你就是「富士子」
子子
富富
完全可以喔
居然可以嗎
(下一集)
(野活社與單人露營女孩 )