(新手戶外料理)
(簡單菜譜100個)
番茄汁一罐,罐頭濃湯一罐
然後準備一些蔬菜事前切好
只要有一個攜帶型鍋具
就能做了啊
- 下次試試看好了
-變得好冷喔
- 泡麵也吃膩了
- 對啊我今天穿了三件
泡麵
那傢伙吃得超開心的呢
下次我們再一起好好去露營吧
(各務原撫子)
是不是應該
至少提出一次邀請呢?
KR...
等天氣暖和起來之後再說吧
找到了,社團棟
(排球社)
(網球社)
(登山社)
在這裡
(野外活動社)
野外活動社
找到了
《搖曳露營△》
Mitsuhiro Sakakara
@L
L
し
午午
鄉
+
نظر
(第二集歡迎來到野活社)
そ野クルへ!
そ野クル聽説道所學校
ㄟ野有兩個戶外系的社團
登山社的活動
そ野ク跟運動社團差不多
但是這個社團的活動就很輕鬆
輕鬆的戶外活動
大家一起搭帳篷
K
做好吃的料理
然後圍著篝火聊到天亮
大家好
好窄
好像鰻魚的窩喔
*
戶外相關的書
木柴?
!
還有松果?
妳好啊
罐頭食品
是儲備糧食嗎
這是什麼
不要誤會
我是,那個....
小千
我把「BIVOAC的新刊
BIVO
AZ
☑
借來了喔…
AIR
妳在做什麼啊
什麼嘛,原來不是小偷啊
妳說妳不小心在本棲湖睡著
被神秘的露營少女所救
然後人家還請妳吃了泡麵嗎?
那天晚上看到的富士山
真的是太漂亮了
所以妳就開始
對戶外活動感興趣
跑到我們社團來了啊
不過很抱歉讓妳白跑一趟了
我們社團現在並沒有在招人
是這樣啊
等一下,妳幹嘛拒絕她啊
要是她來了
活動教室就更擠了
人數變多就能升級
不就能拿到,
更大的活動教室了嗎
妳記得要幾個人才能升級嗎
我記得是四人以上
做體操都沒問題
其實我們一直都在等
像妳這樣的人才
妳喜歡吃餅乾嗎
—(野外活動社簡稱野活社)
自我介紹一下
我叫做犬山葵
這位是大垣千明
/請多指教
我叫各務原撫子請多指教囉
歡迎來到野活社
謝謝你們
為什麼這裡這麼的...
狹窄對嗎?
其實這裡一
本來是沒人使用的雜物間
我們社團是今年四月才成立
目前還只有兩名社員
你不用擔心,各務原
活動教室狹窄又怎樣
反正我們的活動地點是在...
戶外
有道理
那妳們平常都在做什麼呢
主要是燒落葉
我們會一邊
收集校內的落葉燒掉
一邊喝咖啡
W
篝火
那我想要煮泡麵
一片落葉都沒有耶
因為昨天才剛剛燒過
對了,各務原同學
妳要不要看露營的書
帳篷特輯喔
- 我要看
她提起興趣了
太棒了...
も
原來有這麼多種帳篷啊
小葵我問妳
這裡寫的自立式和非自立式
是什麼啊
那個啊
(自立式帳篷)
自立式帳篷
因為自帶框架
自立式帳篷)
不需要地釘和防風繩
(自立式帳篷)
就可以搭好
(非自立式帳篷)
非自立式帳篷
則是需要打地釘和防風繩
才能固定
這上面也寫了
非自立式帳篷因為沒有框架
所以更小巧,更方便收納 =
真的耳
妳們兩個
可不要只看雜誌就滿足了喔
既然是道具
就是要用才有意義一
好,我就不再廢話了
其實我準備了實物喔
那個不是妳今年暑假說要露營
上網買來,等9月收到之後
就一直壓箱底的超廉價帳篷嗎
9...980?
各務原,妳看看那本雜誌
然後把上面
那些帳篷的價格唸一下
價格?
レクシ萬九千日元四萬五千日元
五萬四千日元六萬六千日元
八萬兩千日元
「我的眼睛已經花了
對吧,沒有辦法啊
我們只能買這種便宜貨啊
事情就是這樣
FACTOR SWEET OF
地們決定在中庭進行組裝
首先,要在平地上
尋找能刺入地釘的柔軟土地
I TREE
定好位置以後,就把帳篷打開
拼好分裝的支架
那傢伙
原來是這裡的學生嗎
你對她們幾個有興趣嗎
不並沒有
凜,妳不是很擅長那個嗎
好,梳好了
小熊頭
別鬧了
將支架穿過帳篷外側的套筒
再將支架
穿過帳篷四角邊的套口固定
進不去啊
箕
固定...
這個長度真的沒錯嗎
斷了
支架斷掉了耶
帳篷變成那樣該怎麼辦呵
得重新買嗎
是啊
一般來説得送回原廠維修吧
(修復長桿用接管)
不過
只要有這樣的接管
(在長桿的折斷處套上接管
還是可以臨時做緊急處理的
乡巾
妳是說這種嗎
妳為什麼會有啊
這只是我在
那邊的失物招領箱裡找到的
凜,妳把這個送過去
幫她們一把吧
這麼不情願啊
那我去幫她們一下喔
好
真是多管閒事業
不過
沒想到會跟她念同一所學校
要是被抓到會很麻煩
還是小心點好
這完全是吊橋效應的實例吧
搭好了
980元的帳篷
總算是完成了
雖然是980日元
但看起來真有那麼一回事
不過材質就比較一般般嚙
齊藤同學,真的很謝謝妳
葦了大忙
不會,不用客氣
不過你居然懂怎麼補救耶
妳有帳篷嗎
不是的…
是那邊那個女生告訴我的
是志摩凜啊
志摩凜?
不要把人家叫得
像吉祥物一樣啦
她姓志摩,名字叫凜喔
小凜
原來我們念同一所高中
前幾天謝謝
一輛腳踏車,還有.....
會需要用到草皮嗎
it
只會用來搭帳篷
0.00元
那就是兩千元
然後這個是區域內的地圖
還有使用許可證
兩千日元啊
場地竟然這麼寛闊
沒想到這個季節還有人來啊
{
真不愧是有名的露營地
好就決定在這裡吧
ון
1.
好了
瓦斯還有鍋子都準備完畢
ح
今天不吃泡麵要做戶外料理
一定要成功
不過,想是這樣想
來的路上一間超市都沒有
結果還是只能吃這個
下次我會認真起來的
'
是齊福
凜,妳這週又跑去哪了啊
在富士山前的山麓露營場這邊
有拍照的話要傳給我看喔
順便幫我買一下午飯吧
去死吧
要死的是妳,搭檔
我在妳那個露營場
放了100隻熊
老虎和吉娃娃了
妳做了什麼啊...
害我死翹翹了啦,混蛋
我也是啊
因為沒吃東西餓死了啦,混蛋
一捆木柴要500日元啊
再加上這裡不能用明火
所以還得借篝火台呢
如果在有草皮的
露營場上用明火
草皮也會跟著燒起來
所以一般都只能用篝火台
木柴如果一天用三捆的話
就是1500元
加上租借篝火台的錢
就是2500日元
要是覺得冷就套睡袋好了
IN..
還是去散散步好了
畢竟是第一次來
畢竟花了兩千日元
A
レン
در
原來廁所在這裡
有輪胎,是移動廁所嗎
奇怪,這要怎麼開啊
(廁所請往這邊走)
可惡,被騙了
(女性專用廁所)
(在建築物另一側)
好像一張大臉
有熊
"
好乖...你們這些可愛的狗狗
我看看,那邊是食堂
這是獅子嗎,原來是獅子啊
這裡是絕佳的拍攝地點
能拍到美麗的「顛倒富士山」
犬どもに昼メシにされそうになった
(差點被狗狗們當成午餐了)
好了,我也該起床了
竹輪,過來
你也想待在自己的被窩裡啊
去散步?
&
這下有精神了,真是現實啊
這麼好的天氣剛好適合散步
原來有寒流啊
這種天氣
凜還一個人這麼努力
C
ホットドッグになってた(´ェ`)
「
j
あ
B'.
富士山變成粉紅色的了
已經四點半了啊
小凜
原來我們念同一所高中啊
前幾天謝謝妳啦
對了,小凜
妳要不要跟我一起
加入野外活動社
<
想到獨自露營的時間
有可能會被其他人打擾
P- ན༩
就忍不住露出了不樂意的表情
是不是有點太過份了
小凜
我知道了啦
就說了我知道...
果然是小凜呀
妳...妳為什麼會在這裡
是齊藤同學告訴我的喔
htt://fumotocam .net
我聽説
凜今天好像在這裡露營喔
又是那傢伙嗎?
我問妳,妳吃過晚餐了嗎?
那個…我還沒準備
真是太好了
о
小凜
今天我們就一起煮火鍋吧
字幕:bilibili國語動漫
安つ
づ穴だ
་་་
ها
дор
ت الله اعلم
© あfろ・芳文社/野外活動サークル
露營雑談
(野外活動社)
有新人加入野活社了
我是各務原撫子
大家都給我嗨起來吧
雖然沒有餅乾
但是有桔梗信玄餅喔
有這個還比較神奇吧
我吃過那個
黃豆粉加黑蜜真是太好吃了
黃豆粉加黑寶真是太好吃了
不過吃起來一
有點不太方便就是了
我每次想沾黑蜜的時候
都會不小心把黃豆粉給灑出來
那是你修為不夠啊,各務原
遇到這種時候
我捏捏...
- 原來還有這種吃法
- 捏
-真是長知識了呢
捏
- to..
我捏,捏...
好好吃
黑蜜和黃豆粉
完美融合在一起了
真是太好吃了
奇怪,已經吃完了?
我捏,捏..
也吃太多了吧
真是個大胃王新人
(下一集)
(富士山和溫暖火鍋露營)