糟糕了…都已經超過五點了
沒想到會睡過頭
我記得從這裡到露營地
應該要一個半小時
到目的地已經六點半了啊
對了
(煙·酒)
還要買那個
歡迎光臨
r
請給我一個爆汁豬肉包子
《搖曳露營△》
清晨打開窗戶 陽光明媚
和煦的太陽光 灑遍全身
有美好的預感 日漸強烈
一滴滴一點點 填滿胸膛
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
此時此刻 邁出嶄新的一步
在晴朗的日子裡 乘上新風
踏著雀躍的節奏 自由前行
你能否感受得到 澄澈天空
心跳會帶你前往 全新世界
豎起耳朵仔細聆聽
當遠處傳來口哨聲
就動身前往未來吧
(第十集)
穿過街道的燈光之後
(不善旅行之人與露營會議)
手さん下子就變得投了
手さんとキャンプ会議
ヤ
会計
好黑,也太黑了吧
1 打工結束囉
是小葵傳來的
打工辛苦啦
謝謝,感冒沒事了嗎?
已經好了喔
太好了
撫子真是強壯的孩子
我現在正在跟小千
進行聖誕露營的作戰會議呢
我還抽空幫感冒的撫子~
做了餺飥呢
什麼啊,原來小千會做料理啊
對了,這次的露營
我說不定能帶一樣好東西去喔
什麼?
妳買了什麼新的露營工具嗎?
要說工具也不算是工具呢
是什麼東西?
等假期結束再告訴你們
就好好期待吧
好冷
買個肉包子回家吃吧
還有500公尺就到了
順著路一直往前走
到了岔道右轉就是露營地了
不會吧
▶L是小凜耶
O
是小凜耶
她應該已經到露營地了吧
(now,II)
那邊現在那麼黑,要不要緊啊
對啊,狀況確實不太妙
要是小凜遇難了該怎麼辦啊
妳先冷靜點啦,撫子
這難道是…
要繞其他路去露營地的話
有29公里
大概需要三個小時
等到目的地就過九點了
応答
是大垣
喂怎麼了?
志摩凜啊
幸好電話還打得通
妳面前的限行路
應該是可以直接過去的
我想那個應該是
丟在路邊的路障
真的嗎?
姉就試一試嘛
不過記得要慢慢走
要是走不過去必須折回
也就只需要10分鐘而已
(陣馬形露營地)
ро
I
真的走出來了
沒出什麼事真是太好了
(平安到達露營地)
(謝謝你們,幫大忙了)
(太好了,我擔心死了)
(看,我就說吧,真佩服我自己)
好
都這麼晚了,得趕快去搭帳篷
在風大的天氣搭帳篷時
請逐一釘好營釘來搭設
終於成功搭起來了
廁所就在旁邊
水在下坡的地方啊
怎麼沒水,?
對了,冬天有時停水
還好我有帶水來
我記得那座訊號塔上面
就是觀景台
看起來附近也沒有其他人
就把廚具都帶著
到上面泡茶喝吧
ايد
L
C
好壯觀啊,這裡
勉強還有一點訊號
(I now)
我看看有沒有人在做壞事啊?
能看到車燈的流光
大家都要回家吧
好冷
泡杯茶吧
好
今天午飯吃得比較晚
晚飯就少吃一點
用這個
在雙面厚燒平底煎鍋裡
塗上奶油
放上肉包,合上按壓
只要烤至表皮微焦
就完成了
(焙茶)
接著再燒一壺水
完成了
吃之前沾上少許餃子醬汁
在奶油的作用下
表皮就好像炸過一樣,脆脆的
好好吃
早知道這麼好吃就多買一個了
焙茶和豬肉包子也很搭
暖和起來了
這都要感謝那個登山的姐姐
不過
今天沒能多去幾個地方呢
把帳篷搭好就已經這個時候了
我還真是不擅長旅行啊
看什麼看啊,笨蛋
応答
是撫子啊
喂
小凜,謝謝妳上傳的夜景照
妳是大垣吧
被妳發現啦
對了,剛才路障那裡
妳為什麼會知道可以通過?
之前和家人開車出去玩的時候
遇到類似的情況
是當地人告訴我們的
他說施工的人忘了把看板拿走
但是路還是能通過
(此路不通now)
妳剛剛傳的照片
沒有寫上禁行的理由
路障也沒有擺在路中間
我就想會不會是這樣
原來如此
真是幫了大忙了,謝謝妳
不用客氣啦
對了
之後我們野活社
想辦一個聖誕露營
妳要不要一起來呢?
大家偶爾一起露營一定很好玩
大垣
志摩凜
我想還是算了吧
果然被拒絕了
真是立場堅定的單人露營女孩
這樣啊
我還想説
如果大家能一起露管就好了
有點遺憾
這次是齊藤傳來的
凜,早安啊
太晚了吧
妳那邊怎麼樣了
説來話長
不過總算是到露營地了
辛苦啦
(*´ェ`*) クリスマスキャンプー
(*´ｪ`*) クリスマスキャンプー
對了,我決定
( *' I` * ) JYJ ZPZ FPJ)-
スマス
ヤ
之後要和野活社的同學們
(*´ェ`*) クリスマスキャンプー
去露營了
断ったけど
剛剛大垣也約我了
但是我拒絕了
楽しみだって言ってたのに!
0.
小撫子還説
楽しみだって言ってたのに!
很期待可以跟妳
一起去聖誕露營呢
我亂說的
O
居然是假的
不過,要不要一起試一次呢
我知道妳可能
比較喜歡一個人露營,
但是大家一起露營
說不定也會有不一樣的樂趣喔
クリスマスキャンプいこうよ!!
小凜,跟我一起去聖誕露營嘛
那,我差不多要去睡覺囉
還要睡啊
妳乾脆跟被窩結婚吧
不可以
人家已經跟暖桌在一起了
不可以劈腿啦~
禁止獵奇的午間電視劇
今天打擾了
拜拜囉
千明,你等一下
餺飥居然變成了餃子
下次的露營是跟撫子犬子
還有齊藤四個人啊
但是如果可以的話
還是會想要
跟志摩凜一起去露營
(露營的事情,我考慮一下)
這個人還真是不坦率
也跟撫子說一聲吧
好,那就請妳考慮一下了
鳥羽老師
好…好的
社團的顧問...
老師再見
好,再見
雖然我不想當
但是那會變得有點麻煩啊
鳥羽老師
看起來真的好眼熟喔
我跟妳們說
(國產A黑毛和牛里肌肉,
我中最大獎啦
(.年末大酬賓,一等獎
我中了最大獎啦
什麼
妳居然抽中了這個
真的假的?
是好吃的肉耶
難道,你之前說的好東西
就是這個嗎?
沒錯喔,所以下次露營
我們就用這個來做露營飯吧
萬歲
吃肉肉...
-,一人4000日元喔
-,IZAA...
小千,妳能出多少?
騙妳們的
大家好啊
歡迎妳來
好的
齊藤從現在開始
就是我們探險隊的
體驗入隊成員
先說好可不簡單喔
做好準備了嗎?
好了
那麼我宣佈
開始進行聖誕露營作戰會議
露營日期是12月24跟25日
場地目前只暫定了
會是在富士山外圍區域
小千之前看的那個地方
不就蠻好的嗎
可惜那邊冬天不會營業
冬天不開放的露營地蠻多的
隊長
要帶多少零食?
想帶多少隨便你喔
好的!
接下來就要決定露營的地點
犬山隊員
麻煩妳說明一下要帶去的東西
說是這樣說
不過要帶去的東西
跟之前也差不多
差不多?
我可是入手了一樣好東西呢
看,焚火台
是在年末大特賣
用4500日元買到的唷
小手這次真是大失血啊——
(灶架不銹鋼製火床,焚火台)
我本來是想趁剛拿到薪水,
一回氣買下三萬日元的,
焚台壯
但在正要下單的瞬間
流出了鼻血
東西太貴
讓身體出現拒絕反應了嗎?
所以,結果就只買了這個
很夠用了啦
齊藤同學
兩天一夜妳沒問題嗎?
記得妳說妳沒有睡袋
過夜比較好玩
所以我網購了睡袋
不過我比較怕冷
所以我買的是這個
讓我看看
¥ 45,000 (FZ
(登山家800)
Y45,000(税込
四萬五千日元
¥45,000(税込
超貴
爸爸說戶外活動
是好好體驗的難得機會
所以就幫我出錢了
好好喔
小干,妳的鼻血
i
還要帶什麼東西
我們和志摩同學都有帳篷
齋藤同學只要帶剛才的睡袋
跟換洗衣服就好
知道了
太好了,小凜她願意一起來
對啊
志摩凜,我買了焚火台喔
是那個超輕便的人氣焚火台啊
聖誕露營就用它來烤火啦
小凜
妳知道哪個露營地比較好嗎?
我們討論好久都沒辦法決定
可以看見富士山再好不過了
還有最好是有草地的地方
近くに温泉もあるといいなぁ(´
附近有溫泉的話就更好了
近くに温泉もあるといいなあ(
好像還真有那種地方
對了,到時候晚飯吃什麼呢
感覺想做一頓
有聖誕氣氛的晚飯
就是說啊
贊成
那個
說到聖誕氣氛
我們要不要來玩交換禮物呢?
交換禮物?
也是,現在這個狀況看來
根本就只是普通的露營嘛
可是我要是買禮物
就沒錢露營了
對啊
我也還沒領到打工的薪水
齊藤
其實真正的聖誕節禮物
都深深的存在於大家的心中
說得再深情
也沒辦法矇混過關喔
有了
我的禮物
就決定是這盤高級牛肉了
太奸詐了,犬子
肉肉...
這群人意外地有趣呢
對了,沒辦法送禮物的話
就用服務來代替,怎麼樣
什麼服務?
比方說
小葵用牛肉做好吃的料理
來服務大家
我的話
就負責做第二天的早飯
來服務大家
這樣一來
就可以直接從家裡帶食材來了
也可以想想
露營的時候要玩什麼遊戲
我覺得這點子很棒
設計有聖誕節氛圍的服務
怎麼樣
好主意
這就是所謂的
人人為我,我為人人
one, for, all
all,in,oneẞg
(all, for, one, one, for, all)
one, for, all, all, on, oneẞ
one, on, one?
all, one, one?
要是當了社團顧問
就沒時間喝酒
也沒時間補國外的連續劇了
-
是那群孩子
我想問,可以帶狗狗去露營嗎
是吉娃娃耶
這孩子名字叫做竹輪喔
超可愛把它帶來吧
那我就帶它一起去了喔
在這裡這樣畫
(我醒著喔)
太可愛了吧,超可愛
妳們幾個
怎麼能在校園裏點篝火
要是不小心失火該怎麼辦
老師,我們是經過登山社的
大町老師許可後
才在這裡點的
這也是社團的活動之一
大町老師許可?
沒問題的啦
早在一開始我就指導過她們了
可是…
不過
雖然也不是一點都不擔心
但我還有其他社團的
顧問工作要忙
我知道了
乾脆就讓鳥羽老師
來指導怎麼樣?
我記得老師妳還沒有當顧問吧
這個...
老師願意
來當我們的社團顧問嗎?
這下就放心了
教務主任那邊
就交給我去說吧
我們有顧問老師啦
我真是自作自受
雖然很突然
鳥羽老師成為
我們野活社的顧問了
顧問
繼續回報,關於露營飯
晚餐會由小葵負責
隔一天的早餐則是由我負責
好好期待吧
那我就期待囉
總而言之
這就是野活社的主要活動
露營是嗎?
是的
這次放假我們也計畫要去喔
對啊
太好了
看起來是個事情不多的社團
而且露營的話,還挺有趣的
對了,這次的聖誕露營
鳥羽老師要不要也一起來呢?
我也一起去嗎?
是小凜傳來的
(你們看這裡怎麼樣)
她推薦我們朝霧高原
妳們看,這裡看起來不錯耶
不錯耶
(超棒的,謝謝小凜)
(幹得漂亮, 志摩凜)
(讓我們在草地上奔跑吧)
(還有泡澡的地方呢)
好期待喔
朝霧高原啊
如果是那裡
-,朝霧高原的話
-,也能看到富士山喔
就要吃培根配啤酒了
啤酒
沒什麼,請忽略我說的話
那個,各務原同學
怎麼了嗎?
齊藤同學,觸控筆借我一下
這裡是這樣
然後頭上戴著黑色的帽子
-,怎麼回事啊
-,然後頭上戴著黑色的帽子
最後,加上眼鏡和酒瓶
是那個喝醉的姐姐
(酒酒)
是她啊
字幕:bilibili國語動漫
用額頭感受澄澈的空氣
呼出的氣息飛散在四周
一路走到這裡 從未停下腳步
茶智
不覺回首遙望 終點已在面前
於朝陽升起處 我將踏上旅途
在新的一天裡用呼吸感受自由
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
"
心そ
оди
.
© あfろ・芳文社/野外活動サークル
露營雑談
妳們知道嗎?
我們幾個的姓
都是岐阜縣的市名喔
真的耶
我們是岐阜三姐妹喔
犬子
犬山市已經跑到愛知縣了吧
小千,等一下
為什麼犬山
就不能是岐阜縣的呢?
我之前就住在濱松市的郊外
但是一點靜岡縣的感覺都沒有
(三河豐橋均為愛知縣地名)
爺爺奶奶講的都是三河口音(
是三河方言中的語言
全家出去玩也老是去豐橋
小葵
把犬山市想成在岐阜縣也OK
因為從宇宙看日本
根本就沒有縣市之分了
撫子
——我深刻感受到自己的錯誤
—你也能理解了吧 小千
我覺得
如果犬山市在哪個縣都行的話
那我要北海道
夏天多涼快啊
(下一集,聖誕露營)
י. מ
ח