說起來,偶爾會在旅行節目上
看到有關這裡的介紹呢
是啊,畢竟是很有名的溫泉嘛
一大早就開始營業
可以一邊看日出,一邊泡喔
看日出啊,好棒喔
熱水好舒服喔
小葵,我們去露天溫泉
嗯,走吧...
還要騎40公里啊
剛考到駕照就跑得這麼遠
好像還是有點太衝動了
好冷
話説回來
記得撫子剛剛好像才説
「我要去泡溫泉啦」
溫泉....
等我抵達了目的地
也一定要泡温泉
温泉
《搖曳露營△》
清晨打開窗戶 陽光明媚
和煦的太陽光灑遍全身
有美好的預感 日漸強烈
一滴滴一點點 填滿胸膛
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
此時此刻 邁出嶄新的一步
在晴朗的圖子裡 乘上新風
踏著雀躍的節奏 自由前行
你能否感受得到 澄澈天空
心跳會帶你前往 全新世界
豎起耳朵仔細聆聽
當遠處傳來口哨聲
就動身前往未來吧
這裡的景色真美呀
(兩處露營,兩人眼中的景色)
MÆ
の夫(兩處露營,兩人眼中的景色)
小千從這裡到露營地
大概還有多遠啊
大概還有一公里吧
我已經跟管理員打過招呼
說中午過後才到
所以我們有很多時間
可以慢慢來喔
太好了
怎麼辦啊
這根本就是惡魔的低語
不知道小凜現在怎麼樣了
好冷
真是舒服...
泡溫泉果然最棒了.
熱到都不用穿外套了
妳們看
那裡好像也可以吃飯耶
真的耶
我要吃月見蕎麥麵
那我要吃月見烏龍麵
我的話…
等等,要是在這吃飯
就吃不到露營的美食了
都怪泡溫泉太舒服
害我的腦子都停止思考了
就是說啊,溫泉真是可怕呢
溫泉炸蛋很好吃喔,買一個吧
不然我們就買溫泉炸蛋吧
好主意
我要開動了
好吃
明明只是炸蛋而已
為什麼會這麼好吃啊?
蛋黃入口即化
這是泡完溫泉後
絕對不能吃的東西啊
т
是不能吃的東西
千萬不能吃
不能吃,不能吃啦
(高孤高原)
終於來到這裡了
無人不知無人不曉的
超絕美景點高孤高原
在山頂可眺望松本市跟諏訪湖
甚至連富士山都能一覧無遺
好距離山頂還有9公里
終於到了
150公里終於跑完了
累死我了
真是一片祥和的地方
什麼東西都沒有
如果夏天來的話
是不是能看見牛群呢?
好冷
好了
現在去泡溫泉吧
我記得應該就在前面
(高孤山礦泉,6公里)
從這裡還要再走6公里
竟敢小看我
看我的
好危險
溫泉...
(高孤山礦泉)
總算到溫泉了
帶上換洗衣物跟毛巾
我要透過泡溫泉
把寒冷和疲勞都沖走
(10月以後,本店停業)
(高孤山礦泉)
真假
,
!!
温泉
我的溫泉
(高孤高原國家公園)
(海拔1665公尺)
(阿爾卑斯山連峰全景展望台)
(海拔1643公尺)
松本市
14:
. 1
因為陰天所以什麼都看不見
8.
A
真是禍不單行啊
哭哭
(日本第一拍照景點)
(高孤山山頂)
難得都來一趟了
(前方400公尺6~7分鐘)
還是爬到山頂再說吧
一個人爬高孤山
不僅沒泡到溫泉
還沒看到美景
早知道就在附近紮個營了
(八岳中信高原國家公園)
(高孤山1664.9公尺)
到山頂還挺快的嘛
.
J
什麼嘛
從這裡明明就可以看得很清楚
真是漂亮耶
嗯,溫泉等回去再泡就好了
比起那個,更重要的是
今天要吃溫暖的露營飯
讓我想想,要在哪裡做呢?
現在就去露營地還太早了
自動販賣機居然壞了
不然就在這裡吧
還是再繞一繞好了
這裡是牧場啊
這裡很不錯耶
,
不管怎樣
先把桌子椅子擺出來
好一
先從簡單又方便的料理
開始做起
今天的晚飯
是只要一個鍋
就能做出的義大利湯麵
由於不需要倒掉麵水
很推薦在露營和山間時製作
(洋蔥,培根,蘆筍,鴻禧菇,等)
將事先切好帶來的食材
用橄欖油和蒜頭稍微炒過
然後加入150cc的水
還有一塊濃湯塊
將其煮熟
་་་ལ་་
由於義大利麵太長
無法直接放進去
因此需要折成兩截再放入
需要注意高海拔地區沸點低
可能導致麵芯煮不熟
所以這種情況下
還是使用細麵會比較好
義大利麵吸收水分之後
鍋裡的湯汁會越來越少
所以這時要加入200cc的牛奶
再放入兩片起司
繼續加熱一陣子
最後再撒上黑胡椒和香芹
就完成了
做好了
這是我第一次
做出正式的露營飯
我要開動囉
好吃
在高孤山上吃的義大利湯麵
原來小凜今天
做了義大利湯麵啊
看起來好好吃
ハツ
小千,小葵,已經4點多了啦
居然不小心睡過頭了
不可以,不可以啦
!
小干,我們沒有走錯路吧
怎麼一直在走下坡啊
可是看地圖
走這條路應該沒錯啊
怎麼辦啊
我最怕黑漆漆的森林了
那森林裡的露營地
妳豈不是一個都去不了
妳們看那個是不是啊?
(EAST, WOOD)
(註:招牌上的後半截不見了)
什麼地?
變成什麼地了
真對不起,我們遲到了
沒關係..
不過明天中午就要退房了
我待會幫妳們送水過來
居然穿作業服取
好傳統
他都不會覺得冷嗎
(EAST,WOOD露營花園)
不過仔細一看
才發現管理員的生活空間
很不錯耶
真的很棒耶
我也好想在這樣的地方
度過餘生喔
別說度過餘生了
現在決定出路比較重要吧
小千,我們要在哪裡搭帳篷啊
這邊…
我可是預約了一個好位置喔
ޑހ
就是這裡
這未免也太棒了吧
我想說高一點的地方
風景比較好
所以選了高一點的位置
既然這樣
我們趕快趁天黑之前搭帳篷吧
好
完成啦
1.
:
'
我把水放在這裡可以嗎
可以,謝謝你
分別是飲用水
還有滅火用的水壺
記得睡前一定要用水壺
把篝火完全撲滅才行喔
_ _
另外柴火的部分
雖然你們可以
任意使用這些木柴
不過這不是營火專用的
點火時要注意安全
對了
機會難得,我們來做火柱吧
火柱是什麼啊?
所謂的火柱就是...
把木樁切開
在縫隙裡塞入燃料之後
再把它像蠟燭一樣點燃
另外也被稱作瑞典火炬
或是樵夫蠟燭喔
把劈開的柴禾綁起來
然後再塞入燃料之後...
好了
40'
這跟普通的篝火
感覺又有一點不一樣
真不錯
而且在這上面直接放上鍋子
就可以做飯囉
那還蠻好用的
不過鍋子會跟我們的茶壺一樣
被熏得焦黑就是了
說得也是喔
為什麼看著篝火
就會讓人覺得如此安心呢
就是說啊
.
嚇我一跳
怎麼會突然爆開來啊
仔細一看
這是用細鋁線綁的啊
是被火燒斷了吧
看吧
就說幸好沒有在上面放鍋子吧
看吧妳個頭啦
i
好了,我要來做晚飯囉
(馬鈴薯蘿蔔洋蔥秋葵)
把事前切好,稍微炸過的食材
(茄子大蒜豬肉等)
倒入溶過咖哩塊的湯中
就是別有一番風味的燉咖哩囉
果然還是咖哩啊
感覺很好吃耶
我要開動了
•
好吃
真的很好吃呢
一邊欣賞美麗的風景
一邊吃著好吃的飯
這就是露營的最大樂趣啊
雖然很好吃
不過總覺得這股味道好特別喔
總算是被妳發現啦
ス
n
這次我偷偷加了
豬骨拉麵調味包喔
就是拉麵店裡
那種豬骨咖喱的味道啊
沒錯
其實我常常會用
拉麵剩下的調味包
做這道料理喔
但是直接用會很鹹
所以會用麵粉和水稀釋
這就是所謂的變身咖哩呢
我們家會把
吃不完的馬鈴薯燉肉
拿來做咖哩喔
我們家是關東煮咖哩
關東煮咖哩?
和風味道的湯汁很好吃喔
甚至會加牛筋呢
真的嗎
那我下次也要試試看
一定要試試
j
,
(棉花糖)
帳篷好擠
這最多只能睡兩個人吧
但是一個人睡的話
感覺很寂寞取
就是說啊
既然這樣
那我們就公平一點
剪刀石頭布
哭哭
對了
小凜現在怎麼樣了呢?
小凜,妳還醒著嗎?
我睡了
秒回啊
妳那邊感覺怎麼樣
超級冷,我已經裹成一條蟲了
冬用シュラフって暖かいんだねー
て我現在也裹成一條蟲了
冬季用的睡袋真的很溫暖呢
o
カイロ足元に入れるともっと暖かいよ
把暖暖包貼在腳底的話
會更溫暖喔
卜?也为百一
真的嗎
ホント? やってみるよー
我現在就試試看
ホント?やってみるよ
ホント? やってみるよー
暖暖包･･･
暖暖包……
對了,我本來想去溫泉的
結果那家倒閉了
所以我明天一定要去泡溫泉
死都要去
那你要加油喔,小凜
我這邊星空和夜景很壯觀喔
夜景啊
当凢<起了!!
小凜,妳先不要睡喔
ん? うい
小千,小葵,妳們睡著了嗎?
都睡著了啊
沒辦法
就我一個人去吧
好可怕
穿過黑漆漆的地方了
小凜還在等我呢
我得快一點
總算到了好
終於傳訊息了
她到底想幹嘛啊?
(你等我一下)
冷死了
?
(回禮)
止
(謝謝妳啊)
真漂亮呢
真美啊
字幕:bilibili國語動漫
用額頭感受澄澈的空氣
呼出的氣息飛散在四周
一路走到這裡 從未停下腳步
不覺回首遙望 終點已在面前
於朝陽升起處 我將踏上旅途
在新的一天裡用呼吸感受自由
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
露營雑談
前陣子野活社的露營
真是太開心了
就是說啊
妳們快看
為了讓大家可以隨時看到
露營的愉快回憶
我請姐姐幫忙
把照片都印出來了
把照片都貼到
社團教室的牆上吧
好耶
我已經先把山麓露營地的照片
都貼上去了
妳貼到哪裡去了啊?
貼在那邊啊
以後還要拍好多照片
全都貼上去
她這是打算把整面牆都貼滿啊
شد
(下一集)
(烤肉與紅葉與神秘湖畔)