と
雖然差不多該關門了
但這裡太暖了不想出去
今日のこと
今年又已經剩下一個多月了
•
長野真是太棒了
去了好多地方
而且温泉也很舒服
今天本來想去送伴手禮的
結果不小心就到放學時間了
雖然不同班
但我還以為
會在學校的某個地方碰到
這是什麼?
我有放這個東西進來嗎?
凜,妳不吃早餐嗎?
快要來不及了,今天就不吃了
真是拿妳沒辦法
來,便當
謝謝
還有,不知道誰寄快遞給妳喔
好
那我走了
路上小心
想到了
是早上老媽交給我的東西
我就這麼帶過來了啊
幹嘛非要在出門的時候給我啊
不知道是什麼東西
原來是這個啊
記得這是我去長野之前訂的吧
實物比想像中的還小耶
跟單行本差不多大
這是一個迷你篝火烤架
買下去了
《搖曳露營△》
清晨打開窗戶 陽光明媚
和煦的太陽光 灑遍全身
有美好的預感 日漸強烈
一滴滴一點點 填滿胸膛
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
此時此刻 邁出嶄新的一步
在晴朗的日子裡 乘上新風
踏著雀躍的節奏 自由前行
你能否感受得到 澄澈天空
心跳會帶你前往 全新世界
豎起耳朵仔細聆聽
當遠處傳來口哨聲
就動身前往未來吧
有了它
就可以在禁止明火的露營地
點 篝火
.1
或者使用炭火來製作料理了
(肉類料理)
人
露營的時候可以烤肉
又在一個人傻笑了
о
O
Ό
這是什麼
金屬的捐錢箱嗎
才不是
-(第六集,烤肉與紅葉與神秘湖畔)
と 源萊烤火的時候要用上這個咖
と
紅葉這是泚較小的烤火架
我記得偶爾也會碰到
用這個的烤肉店吧
是這樣嗎?
不過這個加上鐵板
的確是能烤肉
果然是這樣
i
I
一個人在外面烤肉啊
凜,第一次用妳要烤什麼?
先烤個椒鹽牛舌吧
聽起來不錯
然後是五花肉,也是椒鹽味的
我的話可能會想吃椒鹽豬頸肉
那個也不錯
煮點白飯配牛背肉吃
里肌肉和橫隔膜則要醬烤
00 111
烤點內臟怎麼樣呢?
其實我喜歡吃烤牛腸喔
這時候要先把烤網擦乾淨
然後再吃椒鹽味的
對...
最後再用熱湯收尾
--還有冰淇淋喔
這樣總共是3萬5千元
貴死人了
自己一個人去烤肉
怎麼可能花那麼多錢啊
對了
那個東西妳還沒交給小撫子啊
(生巧克力小饅頭)
是啊
沒想到完全沒機會見到面
她現在應該還在社團教室裡吧
因為我不太習慣那裡的氣氛
我知道
齊藤,妳幫我拿過去給她
不
這是妳大老遠跑一趟長野
買回來的耶
應該要親手交給地嚙
我想這樣她一定會更高興喔
A
我努力在今年之內交給地
A.
保存期限沒問題嗎
那我差不多該回去了
拜拜囉,凜
拜
明天中午我們就用那個烤架
在這裡烤肉吧
那會出大事的
要快點把伴手禮送給小撫子喔
(生巧克力小饅頭)
早知道就買更耐放的小餅乾了
沒有啦,我是看妳們倆
好像聊得很開心
所以不好意思插嘴
妳們在聊什麼呢?
給妳,這是長野的伴手禮
伴手禮,給我的嗎?
這是生點心
所以要快點吃掉喔
(註:指有餡的餅,包子等
含有水分不耐儲存的點心
真的很謝謝妳,小凜
我會好好珍藏的
不,要吃啦
巧克力小饅頭,看起來好好吃
可以配熱可可吃,牛奶也可以
要不然就成熟口味的咖啡牛奶
不對,茶也不可以放棄
畢竟我是日本人啊
小凜,我可以打開嗎?
一起吃好不好?
這是什麼?
迷你捐錢箱嗎?
怎麼妳也這樣
這個能烤篝火也能做料理
還能烤肉啊
好神奇喔,這麼小小一個
我想說下次要不要
用這個烤肉試試看呢
好喔,當然好
試試看吧,烤肉露營
等一下我不是要露營
對了
小凜,這週六妳有空嗎?
這個…這週六我是不用打工啦
那這次換我來決定
去哪裡露營吧
以我們野活社的名義
嗯
好耶,我要加油了
到時候要烤什麼肉好呢
她到底知不知道
馬上就要期末考了啊
算了
居然這麼快就要吃完了嗎
山药 500
小凜,你行李只有這些嗎
不只這些,還有木柴和木炭
好,知道了
要是裝不下的話
車子的後座也可以裝
好的
就拜託妳多多關照了
是
謝謝妳把女兒借給我
姐姐我們都已經準備好了
23...
路上小心,注意安全喔
嗯
那我們出發囉
對了,小凜
食材要去哪裡買啊?
我記得這前面有一家斑馬超市
那就去那裡買吧
具體位置在哪裡啊
沿著52號走嗎?
沒錯
在52號路口右轉
大概5分鐘就會看到
知道了
有車真是太方便了
話説回來
撫子的姐姐還真是個大美女呢
反觀妹妹
好像一直都在吃個不停
對了
沒想到妳居然知道
四尾連湖露營地啊
嗯事情是這樣的
這週妳要和志摩凜去露營啊
竟然連續兩週都去露營
妳的體力未免也太好了吧
對了小千小葵
你們還知不知道
有哪裡可以露營
因為有富士山和五湖
所以這附近好露營地非常多呢
這麼說來的確是
露營地有分成哪些種類呢
這個嘛,大致劃分的話
(森林露營地)
首先是森林露營地
U
A
(臨海露營地)
接下來,臨海露營地
(草原露營地)
然後還有,草原露營地
.
(瞭望露營地)
這個是瞭望露營地
(河川·湖畔露營地)
最後是河川·湖畔露營地
富士五湖附近基本都是這一種
說到富士山五湖
你們知道嗎
以前這裡是叫富士山八湖的唷
什麼意思?是都市傳說嗎?
不...不是傳說
是真有其事
而且其中一個湖邊也有露營地
它的名字叫做
四尾連湖
麻痹湖?
(註:母語中四尾連
與麻痹諧音)
是因為湖裡有電鰻嗎
不對
是這樣寫的
據認連當地居民
都不太知道這個地方
不僅湖中棲息著
神秘的巨大魚類
聽說管理樓的露台裡
還有神秘的超美味燒烤之類的
超美味嗎?
其實之前我就一直
想要好好調查它
畢竟是個謎團重重的地方
各務原小隊員
能拜託妳進行現場調查嗎
好,我明白了,隊長
這是什麼小劇場啊
PA
О
四尾連湖的楓葉
本來就挺有名的
是這樣嗎
已經可以看見超市了
撫子,順便幫我買一罐咖啡
要有糖的
嗯,我知道了
小凜,我們要買什麼肉呢
{"
我想想喔
五花肉,牛背肉,豬頸肉,內臟
橫隔膜牛舌里肌肉
我喜歡吃豬頸肉耶
而且這次的烤肉
會使用備長炭來炭烤
再加上野外料理美味加成3倍
絕對會好吃到不行啊
(烤肉區)
只有五花肉
還有牛背肉而已
也是
畢竟一般都是在夏天烤肉
現在…
沒想到會受到重擊
天啊,妳是在哭嗎,小凜?
豬肉串的話這邊有喔
還有雞肉串
雞肉串?
嗯,雞肉串
用炭火的話
吃串燒也很好吃喔
對耶,說到炭烤的話
漢堡肉好像也...
會好吃的,小凜
雖然和一開始的計劃有點出入
肉買這些就可以了吧
撫子,妳要什麼口味的醬汁
剛剛才炸好的喔
新鮮配菜的陷阱
剛炸好的肉餅太誘人了
忍不住
我還打算要煮一鍋燉菜
你有什麼不吃的食物嗎?
我的話比較不喜歡吃貝類
不喜歡貝類
那我就用魚和蔬菜來煮吧
Cashier
謝謝您的惠顧
奇怪,是小葵?
歡迎光臨啊
原來妳在這裡打工啊
從上星期開始的
你們現在要去四尾連湖嗎
嗯,我會拍好多照片回來的
那就拜託妳囉
謝謝您的惠顧
那妳們路上小心喔
嗯,之後見啦,小葵
犬山同學,妳打工要加油喔
好,也祝妳們兩個露營愉快
T
<>
قاسمی
姐姐,我快要冷死了
不開窗的話
車裡都是炸肉餅的味道
小葵,要下班了嗎
是啊,我今天就先回去了
辛苦妳了
明天也要拜託妳囉
好的
到達露營場)
小平已經到了啊
感覺怎麼樣呢?
比我想像的還大
而且有好多可以露營的點
就拜託妳探路啦
包在我身上
འ
-
很不錯耶
這裡就是我們野活社
下次露營的重點候補地點了
7.
是舊式單柱帳篷
簡陋的篝火台
還有木製折疊椅
感覺就像是在咖啡廣告裡
可以看到的場景
肉排看起來好好吃
用鑄鐵平底鍋做菜真棒
不只看起來好吃一倍
感覺也很酷炫
о
(
要不要吃肉?
真的可以嗎?
那我不客氣了
好吃
B
是個古樸的老爺爺啊
做的肉排也超好吃
鑄鐵平底鍋,要不要買呢
接下來走哪邊
我看一下,應該是右邊
f
好像狗狗暴衝
這裡就是四尾連湖
好美喔,一整片金燦燦的
妳們是來露營的客人嗎
是的
我是有預約的各務原,你好啊
你們好
那麼請妳們先到那邊
辦理相關的手續
兩位都是住帳篷,沒問題嗎
是的沒問題
露營地點在湖的對岸
車子沒辦法開進去
所以請繞著湖邊走過去..
那頂白色帳篷的附近就是了
入口處那邊放有推車
需要的話都可以使用
好我知道了
妳那邊裝得下全部的行李嗎?
勉強可以吧
好,那我們走囉,姐姐
嗯注意安全
明天中午我會來接
到時妳可要起來喔
我知道啦
半夜會冷,注意保暖喔,小凜
好的
謝謝姐姐關心
那我們走啦
小
楓葉好美對不對,小凜
要感謝小千告訴我這個好地方
剛好是賞楓葉的好時機呢
話說撫子你姐姐人真好耶
這麼長的一段距離
她居然願意幫忙來回接送
對啊
我姐姐她很喜歡兜風
開車的時候她都很開心呢
是這樣嗎?
الا
鸭
原來如此
(熱奶茶,很好喝哦)
(400日元)
不好意思
我想要點一杯熱奶茶
真好喝
話說這裡,除了楓葉以外
牛頭妖怪的傳說好像也很有名
妖怪,有妖怪嗎?
妳會怕啊?
字幕:bilibili國語動漫
用額頭感受澄澈的空氣
呼出的氣息飛散在四周
来栖川初音
一路走到這裡 從未停下腳步
日
不覺回首遙望 終點已在面前
於朝陽升起處 我將踏上旅途
在新的一天裡用呼吸感受自由
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
ツ
i
© あfろ・芳文社/野外活動サークル
露營雑談
小干
去了山那邊
就看見好多蕎麥·烏龍麵店
那是怎麼回事
經妳這麼一說好像是耶
(蕎麥麵,烏龍麵)
是因為對材料數量要求不高
或者是因為水質比較清澈吧
不是這樣的喔
那其實不是蕎麥·烏龍麵
而是「蕎麥鵜·丼飯」喔
蕎麥鵜 丼飯?
蕎麥鵜的鵜就是鸕鶿
那是把蕎麥飼料餵養的鸕鶿
佐以甜辣口味調料汁烹煮之後
蓋在山菜燴飯上
做成的一道山間鄉土料理
這就是蕎鵜・丼飯
但是這一道菜名
卻漸漸被誤傳成了
「蕎・烏龍麺」
蕎麦鵜丼飯
就漸漸消失在歷史長河之中
原...原來是這樣啊
騙妳們的啦
(下一集)
(湖畔之夜與露營者們)