四尾連湖
是一座位於本棲湖
西北位置的小型火山湖
在江戸時代
它是以楓葉之景而聞名的
富士八海之一
這個地方有一個傳說
據説在丑時三刻時
湖面上會出現
曾經被武士打倒的牛鬼亡靈
至於真相就不得而知了
拜託了老天爺
今晚不要出來,千萬不要出來
妳在拜的這個
到底是什麼石碑啊?
看不憧
妳要去哪裡
對啊
她今天跟高中的好朋友
去露營了
我就說她絕對是像到爸爸你了
不過,雖然還是有點擔心
至少她沒像爸爸那樣
一年到頭到處跑
對了,今年過年要怎麼過呢?
嗯,我知道了
路上小心喔,那我先掛了
身為母親
還是希望女兒可以安定一點啊
《搖曳露營△》
清晨打開窗戶 陽光明媚
和煦的太陽光 灑遍全身
有美好的預感 日漸強烈
一滴滴一點點 填滿胸膛
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
此時此刻 邁出嶄新的一步
在晴朗的日子裡 乘上新風
踏著雀躍的節奏 自由前行
你能否感受得到 澄澈天空
心跳會帶你前往 全新世界
豎起耳朵仔細聆聽
當遠處傳來口哨聲
就動身前往未來吧
Produced by Yurucamp Par
Cafro,HOUBUN
/Yurucamp P
(第七集)
這裡就是露營地點了啊
(湖畔之夜與露營者們)
①除了我們只有另一組露營的人
の夜とキャンプの人々
の夜と基本上是色場的狀態
幾乎沒有其他人
就連路燈也沒有
那只不過是都市傳說而已
要是真那麼擔心
在丑時三刻之前睡著就好了啊
原來還有這種方式啊
我們包場耶
真是個單“蠢”的女人
小凜,要在哪裡紮營?
要不要
在能使用明火的綠地那邊呢
我知道了
..
:
I
開始吧
小凜的帳篷
仔細一看還挺特別的耶
跟野活社的帳篷不一樣
叫…套筒,裡面有穿棍子的
你是說懸掛式帳篷嗎?
用帳桿撐起帳篷主體的帳篷
稱為懸掛式帳篷
(懸掛式)
另一種通過套筒
將帳篷用帳桿撐起的
(套筒式)
則是套筒式帳篷
兩者雖然有微小的區別
但如果是一般露營
就沒有太大的差距了
只要習慣步驟
架設帳篷的時間也大致相同
有只從一側安裝帳桿
另一側就能直接固定的
套筒式帳篷
也有減少帳篷鉤數量
能比較快完成架設的
懸掛式帳篷
比較貴就是了
這下面鋪的是什麼東西啊?
我鋪了底布
鋪上去就不容易弄髒帳篷
収拾也比較輕鬆
還有也可以防止帳篷破損
這麼説來
野活社出去露營的時候
的確很常會弄髒帳篷裡面
這...這個也很貴嗎?
品質好一點的的確不便宜
不過買500日元左右的
平價底布就夠了
好便宜
小凜....
這個呢……
妳先把自己的帳篷搭起來啦
好了,準備完成
防寒措施也全部都佈置好了
現在睡著的話
丑時三刻一定會醒過來喔
要喝熱可可嗎
我要
喝杯熱的真是太舒服了
話説回來
撫子的姐姐已經先回去了嗎?
不知道她是做什麼的
是大學生嗎?
小凜
其實我蠻早之前就想要問妳了
妳是從什麼時候開始
會自己來露營的啊
好像是在國中一年級的冬天吧
我收到了露營工具
收到工具?
嗯
我爺爺本來就喜歡戶外活動
他就把之前用過的工具送給我
所以我就這樣
自然而然地開始了
人生的很多契機
都是自然而然的就開始了呢
出現了鄉下的老太太
小凜啊
咱們也去拍拍照怎麼樣啊?
婆婆
剛才你不是已經拍過了嗎?
好了,趁現在天還沒黑
快點把炭火點起來吧
雖然這是我
第一次用這種引火物
應該用一半就夠了吧
我記得好像是像這樣
把炭火往上堆
好
接下來就放著等炭火點起來
楓葉,真漂亮啊
"'";
་་
་
是隔壁來露營的人
你們好
妳好啊
妳是住那邊帳篷的人嗎?
是的
有好多很時髦的道具取
原來是露營達人
• .'n Rum
抱歉打擾你們了
是情侶一起來露營嗎?
火怎麼就這樣熄了
是因為引火物放太少了嗎?
這次試著放一整塊進去吧
這裡就是盡頭了吧
好像可以從這邊爬上去
j
・
有栗子掉在地上
妳好
.
差不多該回去準備煮點吃的了
کر
رو
小凜,火生好了嗎?
我把所有的引火物都丟進去了
還是點不著
看影片這樣應該可以
馬上點著的
為什麼?
怎麼辦,小凜遇到麻煩了
有了
小凜
我把專家請來了
不好意思打擾
原來如此,是竹輪炭啊
備長炭比普通的炭
還要更難點著喔
原來是這樣啊
在這等我一下
用這個會簡單很多
成型灰
型
成烈阓(满)
着的
是用炭渣和炭粉加工成塊狀
用打火機就可以輕鬆點著
雖然燃燒時間相對起來比較短
但是也足夠用來享受燒烤了
真的耶,馬上就點著了
只要稍等一下下
等它完全變紅
再用炭火夾碾碎均勻鋪開
然後在上面再鋪上備長炭
繼續等它點著
你們兩個一起來露營嗎?
國中生?
對啊
T
不對,我們是高中生
這個季節來露營,真稀奇
點著了
真的耶,點著了
真的非常感謝你…
不客氣
那我走了,繼續享受露營吧
是個能幹的男人
必殺技是生火的人啊
既然點好火了
那就趕快來烤肉吧
嗯,來吧
話説回來
妳剛才為什麼
要撒謊說自己是國中生
被人當成是國中生
覺得很高興嘛
我回來了
剛才那個女生
是跟另一個人一起來露營的
拜託不要趁我一不注意
就喝個爛醉啊,姐
我看看喔
昆布醬油,紅蘿蔔,白菜
長蔥,豆腐一塊
然後再放入撒過鹽的鱈魚
蓋上蓋子
感覺比起湯
更像是鱈魚火鍋
因為燒肉是主角
所以湯的材料比較少
等一下,一個不注意
豬肉串著火了,小凜
難得做的烤肉串
差點就變成焦炭了
小凜,是不是火太大了
好像有點
還是把一些炭拿掉吧
用炭火燒烤時
可以透過調整木炭的數量
來控制火力
天色漸漸暗下來了呢
嗯
太陽一下山,氣溫就會降低了
เล
-
出現了,妳這個毛毯怪
其實我也準備了小凜的份喔
秘密結社,毛毯社
差不多好了吧
很好,已經滾了
我這邊的湯已經煮好了喔
我這邊也烤好了
大口吃肉啦
先等一下
撫子
I
我有個想法
耳朵裡面嗡嗡響
:
來,喝水
喝酒的時候
越要補充水份才行啊
好,做好了
可是我想吃壽司
妳剛才不是說想吃炒飯的嗎
看來是在我們去採購之前
就已經喝醉了啊
啤酒都喝完了啊
我這個老姐啊
姐,我很擔心耶
妳這個樣子要怎麼當老師啦
真是沒禮貌
人家我教育實習的評價
都很好喔
一臉會把啤酒帶到學校
大白天就開喝的樣子
我才不會那樣呢
如果是零酒精啤酒的話
說不定...
從理論上來說是不行的
不好意思
兩位晚安
是剛才的,歡迎你們
剛才真的很謝謝你過來幫忙
那個,不嫌棄的話請嚐嚐看吧
謝謝妳們,看起來很好吃
那我們走了
妳們等一下
拿一點這個吧
ial Ciol
味道好香喔
我們真的可以拿這麼多嗎
沒關係,反正我有點做太多了
真的很謝謝你
l Gol
我說妳們兩個
-,把這個也拿走
-,不用理這個酒鬼沒關係
真的很謝謝你們
也謝謝妳們喔
好好吃
雖然味道清淡
但簡單的味道卻很好吃呢
吃火鍋就應該
要配high,ball啊
(註:威士忌加蘇打的飲品)
鹽味醬汁烤豬肉串也好好吃
她們真是好孩子呢
聽說是高中生
搞不好是本棲高中的學生喔
那就
我要開動了
這個炒飯好好吃
肉肉也好好吃喔
吃得真是開心啊
還想吃的話就再自己烤喔
好我知道了
鱈魚和清爽的昆布醬油
太搭了
暖和起來了
其實要是有橙醋會更好吃的
可是我忘記帶了
不會,已經很好吃了
豬肉串蓋飯
ط
好吃到爆
咲璣
小凜,多吃點牛肋肉喔
妳這也放太多了吧
:
I
我突然想到
這裡好像還可以用船運送東西
是這樣嗎
(可以用手划槳船搬運行李)
妳看
一小時500日元)
真的耶
小凜
太冷了,我不去
回去的時候一起划嘛
裝了行李就載不下兩個人了吧
往返兩次就好
不要
最後就用炭烤漢堡排收尾
我只要吃一口就夠了
吃飽了
有點吃太多了
木炭看起來還能繼續用
對啊,火還要很久才會熄滅
我記得備長炭好像會特別持久
把這個當火種
蓋上木柴來燒的話
沒想到備長炭這麼優秀啊
這就是所謂的物盡其用
對了
妳在來山梨之前
是住在哪個地方啊?
妳問我嗎
我以前住在濱松外郊的小鎮
就在濱名湖附近
天氣好的時候
從那邊也能看得到富士山喔
雖然很小一個
這樣啊
所以
第一次在本棲湖
看見巨大富士山的時候
我真的超開心
奇怪,妳來山梨的時候
在清水附近沒看見嗎?
我在副駕駛座睡著了
所以我後來就一路騎著車
去湖邊看啦
也就是說
要是來的路上看到富士山的話
她可能就不會去本棲湖了吧
小凜啊
妳是不是快要睡著了啊
有一點
小凜
我今天可以
睡在妳的帳篷裡嗎?
太擠了
妳在自己的帳篷裡睡啦
我怕要是牛鬼出來的話怎麼辦
那都是騙人的,騙人的啦
對了,這個給妳
化妝水?
烤火後臉會變得很乾
還是擦一點比較好喔
說得也是
那晚安囉
撫子
謝謝你這次邀請我來露營
下次換我來邀請妳
好
剛剛喝太多水了
上廁所
好美啊
雖然山麓和孤高山也都不錯
但我還是更喜歡湖畔露營地
真...真的出現了,真的出現了
•
C
or
小凜
字幕:bilibili國語動漫
用額頭感受澄澈的空氣
呼出的氣息飛散在四周
Kadak
一路走到這裡 從未停下腳步
;
日
不覺回首遙望 終點已在面前
於朝陽升起處 我將踏上旅途
在新的一天裡用呼吸感受自由
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
© あfろ・芳文社/野外活動サークル
露營雑談
我們野社
決定要開始
大規模地招募新成員了
為什麼突然這樣?
之前從來沒有招募過新成員啊
我受夠狹窄的社團教室了
我要增加成員
和這個竝坂堆説拜
1.
別説竝坂堆嚙
有什麼好主意嗎?
D
我要設計野活社的吉祥物
引人注目
也太隨便了吧
野活社的吉祥物啊
不用想得天複雑
就把道具和動物合在一起
試試看怎麼樣呢
像是把帳篷㹢上柴犬
變成「帳篷柴
好可愛
那這樣呢
把貓加上油燈
變成「貓燈」
不錯呢
荷蘭鍋加上火雞
變成「烤全雞」
居然就這樣烤熟了
(下一集)
(考試馴鹿包子好吃)
r