我的妹妹小埋 是个公认的美女
小埋
她既聪明又温柔 还有各种才能
无论男女老幼 所有人都很喜欢她 是个完美的高中生
说真的 我原来也是这么想的
可实际上 在家里的时候
简直废到不行 这就是我的
哥哥
U-M-R! U-M-R! T UMA
促使饋卡养全面, 1 盯 飯 "| **** £**
在不让大家 理) 温下 彩亚始1 于物涉的生活週
戴上喜欢的风嵋 今天他和 第一孵北所事事
拿起最爱吃的薯片盯着电脑看吧
站如芍药 坐如牡丹 走路的姿态如百合花般优美
是个令所有人都羡 慕 的完美JK
你看 一进家门就变 身 了! 好 了 开始游手好闲吧
不管什么时候都 是 「 吃 睡 玩」 这三连COMBO的节奏
TOHO
A menzo O RanEiCmOatRiDon S
不 管什 么 时 候 都 是 「 吃 睡 玩 」 这 三 连COMBO 的 节 奏
嵐 一 手游践为攤
虽然哥 哥 很严 厉 可是到最后 一定 一 定会原谅我的
中 村阳介
然哥哥很 严匾 可是到最后一定 一定会原谅彩的
随心所欲就园 面对 『最喜欢』 的人的好滋
随心所 欲就是面对 「 最喜 欢」 的人 的表现
U-M-R! U-M-R! TZUMA
好 了 到 此 为 止!
第1話 5米百米5兄500
真是太不像话了
喂 小埋
别老在那玩电脑 先过来吃晚饭吧
网上有很多东西等着我看 真的很恼呢
哥哥你就喂我吃吧
别得寸进尺了
哦...
这个炒饭都冷掉了
谁叫你不早点过来吃啊
不是说好星期二吃面包的吗
可今天是星期一啊
今天是星期一啊
怪不得我在学校里浑身都没力气呢
今天是星期一!?
干嘛啊 突然叫这么大声吓了我一跳
今天不是Jump的发售日嘛!
上周的JUN · PIECE正好停在非常精彩的地方呢
,
J... JUN • PIECE….?
拜托了哥哥 帮我去便利店买回来吧!
我才不去呢
为什么!?
我工作了一整天 已经累得不行了
你明天早上去学校的时候顺路买一本不就行了嘛?
要是那样 不就会被大家发现了嘛!!
埋在学校的人设可是
r!
因为家里不让看漫画, 所以我不太清楚JUN. PIECE是什么…
不过 这个漫画里面的驯鹿角色好可爱啊」
你为什么要做那样的设定啊
我也不想这样啊 还不是因为人生艰难
完全控制不了那些人乱传消息
说什么我在家里总爱待在书库里看诗集
我们这蜗居 哪来的书库啊
总之就是不行! 给我乖乖的忍到明天
不要!! 不要不要!! }
今天就想看! 小埋马上就想看!!!
今天就想看! 小埋马上就想看!!
哥哥帮我买回来! 快点买回来嘛!!
小埋现在就想看
哥哥拜托了 今天就帮我去买嘛
已经16岁的妹妹 为了看本漫画
竟然在床上滚来滚去的撒娇
再这样下去就完了
自从小埋来我这里住以后
就变得越来越懒 越来越任性…!
都是我的责任…
再这样下去小埋她一定
会变成无法适应社会的废柴成年人!
奇怪 换做平常的话 差不多该听我的话去买了…
是撒娇攻击的效果变弱了吗?
那么…
拜托你了 哥哥
都说了不行!!
都说了不行!
想看想看想看想看!!
人家想看嘛!!
吵死了!!
哥哥你就答应小埋吧!!
小埋这一辈子就这一个请求了!
来生我一定会报答你的!!
多谢惠顾
听好了 就破例这一次哦…
下一次你啊 给我学着稍微忍耐一点...
安静点
现在正在看到最精彩的部分呢
话说回来
反正你都去了趟便利店了 倒是顺手买包薯片回来啊
我…说…你…呀…
不要太过分了!!
把Jump还给我!!
没错…我的妹妹...
哎呀 小埋你怎么啦? 眼睛下面红红的?
昨晚跟哥哥发生了一些争执…
不过我没事的 别担心
好在意!!
听说和哥哥吵架了!
我妹妹才过分呢!!
你在和仓鼠说话吗?
它们从刚开始就聊得很起劲哦
它们说 “走在地板上就闻到哥哥的脚好臭」
这都是你瞎编的吧!
它们还说 「明天想吃牛排」
到底是你想吃还是它们想吃啊
就算是仓鼠 也偶尔想吃油腻的东西吧?
算了 说它们在聊天是小埋式的玩笑话
其实我在教它佪技能呢
你看 展示宠物技能的视频在网上特别火
小猫咪的视频居然这么火啊
现在正在举行点击量大赛啊
100万是属于我的!
哈 我就说嘛…
嘿嘿嘿嘿, 要是能拿到100万的话 这个 那个 都属于我啦…
又掉到消费主义陷阱里了
其实没有这100万我是无所谓的
真正的目的 是让它们掌握特殊技能
从你嘴里说出来根本没有可信度
哈姆次郎 把可乐拿过来
哈姆三郎拿薯片过来
h ㄡ Tㄓ 千
辛苦你们了
, i ti
让它们拿东西的技能
仓鼠是不可能学会的吧
比起那个 要是能驯服大约100只仓鼠的话…
,
50 C p.53
T OES
跑起来 去厕所!
那我就算躺平了 也能想去哪就去哪啦…!
哥哥 你现在就去帮我把剩下的98只仓鼠都买回来吧!
你在说什么啊…
那就用那100万奖金去买吧
说得有道理呢!!
算了 不管动机是什么 喜欢宠物总是件好事…
说起来
给小埋买仓鼠 都是半年前的事了吧
哥哥! 我要这个!
不行 你马上就会厌倦的吧
哥哥…我真的 感觉好孤单…
11?
每天总是 一个人在家等着哥哥回来…我已经
受不了 了!
!!
我要工作 这也是没办法的事吧!?
喂 他好像把女孩子弄哭了
把那么漂亮的女孩子...
那个男人真不像话啊
那 我就要这两只啦!
你自己要负责他们的打挦跟喂食哦
好的 知道啦
好怀念啊…
小埋竟然真的负责了他们喂食跟打扫…
打扫…?
小埋! 到头来你一次都没有打扫过
我看这个场面的点击量 会更高吧?
吵死了 刚才应该叫醒她的
| | ▶▶ 3022340701
是小埋啊
身材超好的啊
脸小小的好可爱 好像艺人啊
怎么了 海老名同学?
虽然我知道这是因为小埋是个美女 大家都在看你的关系…
没有那种事啦
海老名同学你也非常可爱哦
小 小埋...
这次终于及格了!
只考了C啊 我还以为能得B呢
只要本小姐出马…
这种分数手到擒来!!
来吧 一决胜负吧 小埋!
你这次考了多少..
B 6. 不会吧 这么高
不愧是我的对手!
不过你等着瞧吧 下次我橘·希尔芬福特 一定会考的比你高的
你好厉害啊 小埋
我的分数 完全不能看啊…
不是 我只是碰巧猜对了考题而画
成绩这么好还这么谦虚啊
D
小埋好厉害 好厉害、
一片
来 本场
d "a 02! 1
77.2 g 001 g:
小埋你好厉害!
竟然赢过了游泳社的本场同学!!
没有没有…只是碰巧我今天状态不错而已啦
海老名呢?
太好听了...
这是多么美妙的音色…!
简直就像 每一根手指都有自 己的意识一样!!
小埋你真的好厉害啊…
海老名?
你在学校里 不仅成绩全年级第一 而且体育运动
和文艺也都很强…
我真的 非常崇拜你
哪有 才没有你说的那么厉害
那明天见咯 海老名
嗯 明天见 小埋
小埋 回来了!!
第4泳道的小埋选手游得好快!
接二连三地超过了所有选手!
噢 小埋选手在这里使出了她的必杀技 螺旋游法!!
电脑就在前方!
好快! 太快了!
DOLL
已经打开电源咯!!
小埋选手 在这里戴上了风帽! 她到底打算做什么呢!?
出现了! 小埋选手的超高速盲打!!
简直就像 每一根手指都拥有自 己的意识一样!!
噢 发现了网上拍卖的热门商品!
小埋选手一下就点下去了!!
A 液胞 B C 枸胞質 膜 D 細胞壁 細胞質基質
● ● WVlilhelaaivcr h es dfOiiapnd
cekn e e YcYoh ocu u o.. rcehaetlao ly ps
不知道 小埋看着天空 在想些什么呢?
-定是我们想象不到的十分美好的事情吧
那么今天…就做 「那个」 吧…
今天的菜单是
可乐 薯片
一奇乐 薯片
竹笋山脉 布丁
D
奶酪鳕T 鱼 0鸟000 贼干
奶酪鳕鱼 乌贼干
小埋的宴会要开始了!
在便利店花了1个小时挑选出来的垃圾食品…
A
每一样和可乐都是绝!!
每一样和可乐都是绝配!!!
每一样和可 都是绝配!!
但是 要考虑的是边看什么边吃这些零食呢…
是吃得开心 还是难以下咽 就取决于看什么了...
J3 -
已
得慎重选择才行…
J3 -
今天就看动画和电影了!!
准备完毕!!
j
看电影的时候要熄灯! 保持零距离!
开始…播放!
虽然是为了喝可乐才挑选出了这些零食
但是小埋却没有拿起可乐!
首先打开薯片和竹笋山脉!
好咸
Y
好甜…
这2种零食交替着吃
就能够百吃不厌地享受其中的味道…
是能够无限享受的搭配…
这个时候有些回渴了
Y
因为竹笋山脉的饼干部分嚼起来干干的!
人
这个时候就要抱着可乐对瓶吹!!
碳酸的泡泡在嘴里噗呲噗呲噗呲噗呲!
再吃薯片!
紧接着喝可乐!
竹笋山脉 薯片 薯片 竹笋山脉 可乐!
薯片 竹笋山脉 竹笋山脉 可乐!
好爽啊…!
薯片 吃完啦..
虽然薯片和巧克力一起吃很好吃
但奶酪配乌贼干也很不错嘛
吸盘的口感好赞哦…
用奶酪的柔和度 来抵消乌贼干的酸度…
也同样很配可乐!
虞
吃着美味的零食 看着有意思的片子
好幸福啊…
好想永远 这么下去…
小埋! 小埋!
起床啦 晚饭已经做好了呦
哥哥…?
说了多少次了别开着电视睡觉嘛
来吧. 吃饭
还不是你昨天念叨了半天想要吃的嘛
特意给你做的巨型汉堡肉
小埋…已经吃不下了…
什么 你居然说吃不下!?
结果哥哥把巨型汉堡肉美滋滋的全部吃掉了
哥哥 赶紧上子弹!
按 按哪个键啊!?
后面后面!
输掉了
哥哥连游戏都打不赢的话 怎么战胜这个残酷的社会呢
要你管啊! 是这个游戏操作太难了吧!
那接下来玩什么呢?
2点了啊…
小埋啊 我得先出门去超市买东西了
为什么? 不才玩了一会儿吗
不是 得把这周的食材买好才行
上周日不都买过了嘛!
一早就吃完了
怎么生气了啊?
小埋 你没必要跟我一起来 你可以一个人在家里打游戏的啊?
1 总之·先买今晚的食材?
小埋 你想吃什么...
羹 1
这家伙 一到外面就立马变样…
快看 那女孩好漂亮! 是明星吗?
跟她在一起的男人是她男朋友吗?
看起来很普通 应该是经纪人吧
我都听见了
不过…
她还真的在生气啊…
别老是拿这样的眼神瞪我…
算了 反正她平常也老是这样
好嘞 今天…
毛肉 6830200
BIS: J )
0001:. ◉ ] 01
宛 Bo
3 + + F.74
喂 不要再买了!
可恶的小埋…!
不 我现在要是生气 只会有反效果…
小埋 要不要一起去美食中心吃冰淇淋呀?
!
一边生气一边吃…
情绪好转了吗?
难道这也要怪我吗!!
小埋!
你的零食和果汁也拿的太多了 稍微帮我分担一下吧!
哥哥 这个好重啊 累死我了
还不是你自己说要吃咖喱的 帮着拿一点也不过分吧
那么 下周跟小埋一起专心打游戏 我就原谅你
搞什么呀 怎么我成了被原谅的那一方啊?
就这么说定了
小埋...
回家以后 我们继续打游戏好不好?
哥哥太弱了 跟你玩真没劲
是你太强了好不好! 你到底玩了多少次啊!
真是的…我这个妹妹啊…
真是个不像话的…干物妹…
玉贝
李周惠~
你总是对着我微笑 我可以感受到
不禁感叹时光是如此的美好
即使分开, 也知道 那是一种恶作剧般的眼神
即使分开了我也知道 那是一种恶作剧般的眼神
就这样拥抱平淡的每一天
突然试着 ( 你看, 叫了 一下你的名字 ( 睡迷糊了
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP」 编集部
突然试着 ( 你看 ) 叫了一下你的名字 ( 睡迷糊了 )
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP 」 编集部
策划协助 集英社 『周刊YOUNG JUMP」 编集部
可以把我发自内心的想法 ( 真的 ) 告诉你吗 (谢谢你 )
可以把我发自内心的想法 ( 真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你 )
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你 (谢谢你)
永远都不会改变哦 就这样一直保持着灿烂的笑容
= 季节
我迟早会梦到自己长大成人的那一天 现在就让我睡在你身边吧
我们的动画终于开播了呢 哥哥!
是啊
趁这个机会 小埋也不要再这么散漫了哟
就算是动画 小埋也不想动啊
你这是一下子全盘否定了动画的定义啊…