U-M-R! U-M-RI TZUMA
任何时候都全心全 力 地将游戏打到底! 更加 更加地享受吧 少女
在不上大家说理的前提 下 海滞 于物筛到也活吧
戴上喜欢的风嵋 今天色 和 第 一孵7,00 北所事事
拿起最爱吃的薯片盯着电脑看吧
站如芍药 坐如牡丹 走路的姿态如百合花般优美
是个令所有人都羡 慕 的完美JK
你看 -进家门就变 身 了! 好 了 开始游手好闲吧
不管什么时候都是 「 吃 睡 玩」 这 三连COMBO的节奏
=1 G
虽然哥 哥很严 厉 可是到最后 一定 一定会原谅我的
动画 片大 開 寳
中 村阳介
虽然哥 哥 很严 厉 可是到最 后 一 定 一定会原谅我的
随心所欲就是面濁 『最喜欢』 的人齙長滋
随心所 欲就是 面对 「 最喜 欢」 的人的表现
U-M-R! U-M-RI T UMA
好 了 到 此 为 止!
今天也好累啊…
不过 从现在开始应该会更累吧…
哥哥 辛苦 你快点做饭去吧
我回来了...
没有那种事啦
是真的 大家都说小埋你好厉害的…
欢迎回家
哥哥
你这唱的哪出啊
讨厌啦 不是跟平常一样嘛
不对 你平常是…
海老名来玩了 所以你配合一下吧
我就说嘛…
久等啦 海老名
不过 小埋竟然把同学请到家里来玩可真是难得…
晚 晚上好…不好意思打扰了…
这房间怎么回事 这么干净
我们刚才在复习功课哦
这是和我们住在同一幢公寓的海老名菜菜 是小埋的同班同学
谢谢你愿意和我们家小埋做好朋友
之前堆积成山的纸箱子也都整理好了…
小埋…是你做的吗?
你不是最怕麻烦了吗!
海老名同学 欢迎你随时来我们家玩
好好好…
小埋如果和她一起玩的话 说不定会变得靠谱一点呢
哥…哥哥…
好想喝可乐
多 多谢你们的款待 还麻烦你们准备了晚饭
有空一定要常来哦
海老名 明天见喽
忍耐之后喝到的可乐 太爽啦
恶魔般的味道
难道…要教训我了?
你也帮我倒一杯吧
还有啊 我今天买了章鱼烧零食
章鱼烧零食 太棒了
看在她今天打扫了房间的份上 我就不说什么了吧
或许能借此机会 让她学会自己动手
小埋 章鱼烧零食要等洗完澡之后再吃哦 我和你一起吃
哥哥 这是芥末味的! 你买错了!
小埋吃不了芥末味的啊!
小埋!
干嘛 该发火是我才对吧!
小埋的哥哥果然对人非常温柔啊
/哥哥…
哥哥…
干嘛要生气嘛!
不生气才怪呢!
: ☐
我果然打网游又打了个通宵啊
112/"2
191712 + 天都亮了 人都走光了呢
112 /"2
周日早间档动画之前 干点什么呢
总之先喝点可乐吧
该怎么打发时间呢…
他怎么一脸幸福的样子啊…
是因为最近都带着一脸干尸般的表情回来的关系吗?
这么久才能放假 睡得还挺香的…
看来哥哥也很累了嘛
哥哥! 该上班了哦!
早上好啊 哥哥
你干什么呀…
我说你干嘛这么早就起床啊…
因为我压根就没睡啊
来吧哥哥 周日早间档动画之前快来跟小埋玩一玩吧
别傻了 我睡了哦
觉醒吧哥哥! Fever!
吵死了
我工作已经…很累了啊…
看这个表情连吵架的力气都没有了
真拿你没办法啊 那就让你再睡一会吧
那我真是谢谢你了…
不过为什么感觉像是我做错了一样啊
睡半个小时左右就够了吧?
十几岁的人睡眠时间真的好可怕啊!
你也体谅我一下好嘛 我根本就没睡够啊
小埋连睡都没睡呢
那你也睡好不好啊
但是还要看周日早间动画
那么我也睡了 晚安哥哥
今天怎么这么听话呀…
你干什么呢? 你去床上睡好不好啊?
青涩的哥哥面对我这张营业表情 是不可能睡得着的!
哥哥注定只有跟小埋一起玩这条路可以选呢!
哥哥 你就死心吧!
我估计她原本是想搞什么鬼 不过这么快就睡着了呀…
说来也是 她最近玩的好像都是单人游戏…
今天就陪她一起玩好了
在那之前 我还要再睡一会…
为什么连哥哥也睡着了呀
害我错过了周日早间档和黄金档的动画!
什么 这也要怪我
给 有时间的话请来参加吧
活动很有意思的
好可爱啊
是争取超大尺寸 长喵玩偶的猜拳大会
我回来了
ţ
哥哥 不好啦
哥哥 不好吃
发生什么事啦
好了…我们走吧 哥哥!
小埋…你说的不好了难道是指…
嗯 这次我一定要拿到手!!
喂…我说你 这是哪门子大事不好啊!
我可是推掉了加班才过来的
怎么了 哥哥 劳逸结合也很重要哦
况且这比赛你一个人就能搞定了吧 用不上我吧
说什么呢 叫你来是因为…
小埋…也想跟哥哥一起玩嘛 ··
哥哥你…平常只顾着工作很辛苦的对吧?
所以我就想着要是不这么做的话 哥哥就不会请假来陪我了…
确实是这样…我最近的确太专注于工作了
或许因此忽略了小埋
好吧 休息日就是用来休息的啊
放心吧 小埋
你别看我这样 猜拳其实可厉害了!
哥哥 你真好
猜拳大会的入场券在这边分发
请大家排好队耐心等待
小埋这家伙…
好嘞 那么我现在就去南门店那边了 北门店这边就拜托你咯
来 请拿好
为了提高一点赢的概率把我叫过来了!
而她自己却跑到别的门店去了 1
OOD
真的好想跟哥哥一起玩啊
她是觉着运气好的话就能拿到两个是吗? 这个小骗子!
好了 各位
大家都等急了吧 那么我们就开始进行猜拳大会
首先要跟姐姐我来猜拳 然后猜赢的人请站到舞台上来哦
那么 比赛开始
我太蠢了 我在干什么呀
好了 我们的猜拳大会也终于要进入决赛了
还居然进决赛了…
最终是由这位眼镜小哥和这位小姐姐来争夺冠军
海老名?
怎么会 你怎么会在这里 哥哥
两位准备好了吗 要开始咯
石头剪刀
9 P
哥哥 你猜拳真是好厉害啊
哪里…好像从心理学上来说出石头或者布的话会更容易赢哦
不妙啊…海老名好像很想要这个
会不会因为这个原因 她以后不好意思再跟小埋玩了啊?
海老名 这个
送给你吧
战胜了妹妹的朋友 我感觉也怪不好意思的
不 不用了
你应该很想要的对吧? \^_^
我相信这个娃娃 也会很想待在海老名的身边的
嗯…谢谢你…哥哥
真 真的非常感谢你
!
不用客气 再见
: 1
小 小埋 你什么时候来的?
你猜拳的时候就在了啊
因为小埋很快就输掉了 所以就跑到北门店去找你了啊
干嘛要把玩偶送给海老名啊
莫名其妙 你这个社畜眼镜哥
别…别打了 我这么做是为了你好啊···
别…别打了 我这么做是为了你好啊…
完全不是为了小埋好
好了 快住手啦
哥哥…果然…好温柔…
☐
:
结果 小埋还是通过网上拍卖的方式得到了一个巨大长喵玩偶
我付钱…
哥哥 我要玩 「final 幻想15」 给我买
不行 上次不都买了 「勇者斗dragon」 了吗
小埋, 我们今天是出来买食材的 可不是来给你买游戏的呦
放心 我知道啦 哥哥
知道 你还露出那种期待的眼神
因为我知道哥哥会心软
我只要撒娇 就会买给我
这次就算你对我撒娇 我也绝对不会给你买
好嘞 就实这些吧
差不多该去游戏卖场了
你…你好 哥哥
小埋
啊 是海老名啊? 真巧呢 来买东西吗?
是啊 我经常会来这里买需要的各种食材…
原来是这样啊
还是跟以前一样表面上装得很好…对了
of
那个…这样合适吗? 让你请我吃饭
没事 正好也到午饭时间了嘛
E
那么 我就恭敬不如从命了
好厉害 哪个都很好吃的样子
在海老名的面前你就不能让我买游戏了吧…
你要学会多多忍耐才行
可恶的哥哥 居然用这种手段
在海老名面前还怎么愉快地撒娇嘛
让你们久等了
10 V
"
请问你们点的餐都上齐了吗?
我…我第一次采这种家庭餐厅吃饭
很少在外面吃饭吗?
虽说我老家秋田也有这种餐厅…
可基本都自己在家做饭吃
U
好厉害 居然自 己照顾自己
对吧 小埋
哥哥 你的蛋包饭上面要不要来点番茄酱
好了
买游戏! 买游戏! 买游戏!
买游! 头游戏!!
这个小碟子看起来稍微小了点呢 虽然很可爱
啊 那是用来装蛤蜊壳的
别无视我啊哥哥 买游戏 买游戏
我 什么都不懂…对不起我实在是太失礼了
你是第一次来嘛 这也很正常的
哥哥 啊
够了 哥哥你个笨蛋
目中无人眼镜哥 赶快给我买游戏啦-
我要游戏!! 游戏 游戏 游戏 游戏!!
快 快住手!!
买游戏 买游戏 买游戏 买游戏…
买游戏 买游戏 买游戏 买游戏
你冷静一点啊…小埋, 海老名她看着呢?
小埋
被看到了…?
城里的饭店…杠杠的
"
不好意思 因为这里的食物太好吃了…
说方言了…
逃 逃过一劫…
小埋 真是太好了
嗯
早上好啊 海老名
早 早上好阿姨
今天也一起上学啊? 你们的关系真好呢
厕
小埋 赶紧吃 海老名已经在等你了
D
;
↓ 爸妈你们就放心吧
咱一家子都已经去过东京好几回了
那不一样 你又没一个人去过
旅游跟出去上学可不一样啊
可是 又不能每天早上搁这赶东京那块去上学
再整点!
还吃呢
我是担心菜菜太蔫吧了啊
那咱闺女不会挨欺负吧
没事没事…
我 已经很认真地学习普通话了
还在商场里买了最流行的衣裳
没啥好担心的
咋回事啊? 为啥都瞅我啊
错…错觉 错觉
一定是因为我太紧张了才会这样认为的
别瞎想
可是太轻松的话果然就会说家乡话…
请问要来杯咖啡吗?
请慢用
真…真的是非常感谢你
好多人
不 不过得笔直往前走才 不能东张西望
为…为啥…昨又瞅我
我的衣服应该不奇怪吧…
又没开口说话 也没说出方言
哇! 好大呀!
原来是这样…
对了…从秋田到东京…被好多人盯着瞅了...
对了 从秋田到东京…被好多人盯着瞅了…
对了…从秋田到东京…被好多人盯着瞅了…
但是…
没有一个人…和我正常地对视…
你好啊
他是第一个 看着我眼睛说话的人
你是...
那个 不好意思 我我
今天才刚刚搬过来这里的
这样啊 我是201的土间 请多关照
哦哦…我是101的海老名
有什么需要帮助的话就尽管来找我好了
好的
哥哥…
幸好有哥哥在这里…我才
!
海老名 早上好
早上好 小埋
早上好
抱歉啊 让你久等了
早早早…早上好…哥哥哥…哥哥
要迟到了 赶快走吧 海老名
我 我我我先走了 哥…哥…哥…
等等我呀 小埋
你总是对着我微笑 我可以感受到
不禁感叹时光是如此的美好
即使分开 '也知道 那是一种恶作剧般的眼神
就这样拥抱平 -天
突然 小自 川了 一下你的名字 ( 睡迷糊了
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP」 编集部
突然试着 ( 你看 ) 叫了一下你的名字 ( 睡迷糊了 )
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP 」 编集部
活制协助 集英社 『周 YOUNG JUMP」 编集部
可以把我发自内心的想法 ( 真的 ) 告诉你吗 (谢谢你 )
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 (谢谢你)
永远都不会改变哦 就这样一直保持着灿烂的笑容
与你度过的每一个季节都是我的宝物 ( 铭记于心 )
我迟早会梦到自己长大成人的那一天 现在就让我睡在你身边吧
一样的长喵玩偶 3話
一样的长喵玩偶晩3話
摆在一起就像兄弟 释嗎
海老名那只先来的 应该是2 哥== 哥吧
我竟然对哥哥做了那种事情
你做了什么!?