土间同学 答对了!
好厉害啊
之后的考试会考到这个公式 大家一定要记住啊
这次的期中考试! 我是绝对不会输给你的!!
拿到第一名的一定会是我橘·希尔芬福特的哇!!
,
拿到第一名的一定会是我橘·希尔芬福特的哇!!!
哎呀 失礼啦
U-M-R! U-M-RI TZUMA E
任何时候都全心全 力地将游戏打到底! 更加 更加地享受吧 少女
在不让大家说理 前提 下 开折 始于物城到生活道
戴上喜 欢 的风嵋 今 天也 細卷第宗 一岬7.00 沿所事事
拿起最爱吃的薯片盯着电脑看吧
站如芍药 坐如牡丹 走路的姿 态如百合花般优美
是个令所有人都羡 慕的完美JK
阝
不管什么时候都是 「 吃 睡 玩 」 这 三连COMBO的节奏
一 手游
虽然哥 哥 很严 厉 可是到最 后 一定 一定会原谅我的
中 村阳介
国然哥哥很 严局 可是到最后一定 一定会原谅我 的
动画制片人 箫
中 村阳介
随心所欲就是面 对 「最喜 观」 的 詩现
随心所欲就是面对 「 最喜 欢」 的人的表现
U-M-R! U-M-R! T UMA
好 了 到 此 为 止!
||
下个星期就要考试了 感觉大家都有些紧张呢
是啊·
怎 怎么啦? 海老名
其实 我对下次考试也没信心…
上次也是 错了好多题啊
我也会经常出错的 昨天还不小心把学生证给弄丢了
是吗
我想 海老名只是不擅长面对正式考试吧?
调整好心态就一定没问题的
哦 是这样吗..
肯定是的 所以一起加油吧!
谢谢你小埋
你都那么说了…也给我好好学习啊
你这样合适嘛 不做考前复习而在玩什么打枪游戏
第一人称射击游戏
这叫FPS啦 哥哥
-
算了 不管你了
你平常认真听讲
所以就算在家不学习成绩也是非常好的
不过 期中考试可是会出很多额外的题目
光靠课上学的那些知识或许很难拿到高分的
算了 你非要考前玩游戏的话 我也拿你没办法嘛…
FPS才不是游戏呢!!
才不是游戏呢!! 才不是游戏呢!!
我输了都怪哥哥!!
那些敌人真的太强大了!!
我一定会被爆头的!!
一点都不强大哦
应该是因为你太弱了哇
小埋···
我果然 还是没有信心啊…
·海老名…
W
应该是因为你太弱了
果然还是没有信心啊
没信心啊
哥哥 你快起来帮我复习!!
我还以为是什么妖怪…
给我零食 给我零食 给我零食 给我零食…
F
我就知道最后会变成这样..
啰嗦 看有什什么 么关系啦
好厉害! 小埋你又是第一名!!
碰巧而已啦
是请了家教
小埋同学真可爱呢 身材棒 学习成绩也好
运动也全能啊
简直无可挑剔啊
"不止这些 家世也很厉害哦
听说小埋的爸爸是土间股份有限公司的社长哦
!! i
那个大企业吗!
真的假的啊!?
!
:
匠 旅
{
I
这样啊…怪不得连举止都那么温文而雅呢…
完美到那个份上 应该没人会讨厌她的吧…
t
不如说有种神圣感
不过好像还是有个人讨厌她呢
是谁? 希尔芬?
希尔芬只是想要引人注目吧
我不是指她 就是我们班的那个
说起来她经常盯着小埋看呢
怎么了?”
是本场同学…一直盯着这边看呢…
真可怕呀…
因为本场同学眼神尖锐叉沉默寡言的…
都不知道她在想些什么
而且我还听说她在外面跟男的打过架呢
真的?
本场…是有什么话要跟我说吗…?
你说的本场同学是指本场切绘?
说起来她好像在考试前有什么话想跟我说…
啊 其实从很久以前 她就在盯着你了
诶 真的吗!?
真的 特别是最近 每天都盯着
% 71
你没注意到吗?
没 完全没有…
难道说海老名你和本场的关系很好吗?
没有~~ 不过之前有一次 午休的时候我邀请过她的…
切绘同学…要…要一起吃饭吗?
小 同学也一起?
对 她也一起
是这样啊…是你说了我也一起才…
我觉得不是那样的
我也不知道该怎么说…
虽然大家都很怕切绘的样子…可是我觉得她一点都不可怕
明天见
!
I
本场她为什么要盯着我看啊?
说不定 她是在怀疑我呢…
如果真的是这样的话…
当她看到我这副样子的时候 也许会大吃一惊呢…
跟学校里完全不一样把! 你欺骗了大家!!
•拜托! 就原谅她吧!!
• 不要吵架不要吵架
坐上这个一起玩吧?
飘起来了
糟糕! 今天是讨伐任务的发布日!!
好险好险 差点就要错过了
现在不是烦恼三次元问题的时候啊! 联机联机
PH P "2 /"2 ☑
饿死我了…
哥哥要几点才能回来啊?
今天是星期三 哥哥会去超市
也就是说…应该他会买肉回来!
会不会做牛排给我吃呢?
谁呀? 快递嘛?
对了! 一定是哥哥买了好多东西 所以没办法开门
哥哥你回来啦!! 今天晚饭吃什么呀…
完蛋了!
你…
怎么会这么可爱…
長么会这么可爱
失礼了!
她 竟然没有发现
我 竟然让她进来了...
她来我家到底有什么事呢?
了
她…到底想干什么?
不 不好意思 我这就做自我介绍!
我的名字叫做 本场切绘!!
緊知道雨
那 那个 就是…这只是我的一个猜测…
八八 辶是…
你 你 你难道是…
小埋同学的妹妹吗?
我是她的妹妹小困
果然! 怪 怪不得气质这么像小埋同学!!
没有那种事啦
随便捏造了个角色
我..我看小埋同学…现在好像不在家的样子…
请问她什么时候回来呢?
这个…只有小困和哥哥住在这里
F I
g aJ 姐姐她一个人住在别的地方
善 哦…是这样啊…
说起来她是怎么知道我家在这里的呢?
切绘是怎么知道我姐姐住在这里的呢?
嗯…那个嘛…
因为这一星期 我都一直跟踪在小埋同学后面 看她回家…
糟糟糟糕了! 我得先把这个交给她才行
要不然我不就成跟踪狂了嘛!
你不是吗?
这不是我前几天去的学生证吗
那 那个 这个是我在一个星期之前捡到的…
因为总是找不到机会交给她…
虽然大家都很怕切绘 可是我觉得她不可怕呢…
谢谢你!
师…
师?
请问我可以叫你师父吗!?
师 师父…?
是 是的
我也是临时才决定! 想要拜入困师父你的门下!!
困师父听起来跟相声演员似的
我回来啦
哥哥
是有人来了吗?
小埋在朋友面前还披着风帽!? 发生什么事了吗?
这位是今天刚和我成为朋友的切绘!
请多关照
太 太可怕了!!
原来她害怕陌生人 只敢跟小朋友讲话啊
小埋加油!!
好棒啊!!
好厉害啊!!
真不错呀 土间! 破纪录了!
切绘同学! 1
一起回去吧
好的! 小埋同学就由我来守护吧!
切绘 你怎么啦?
没 没什么! 我没事 师父!!
那我接下来要进行魔法石抽奖了!
啊 好的
准备 超级极品稀有宠…来吧!
脸帝保佑我 别输给氪金玩家啊
对了…请教一下师父的话 说不定就能跟小埋同学做朋友...
又抽了个普通的!
那 那…那个 师父…
那 那个…就是…
那个…就是…该…该怎么说呢…
这个…那个…
C
果然还是算了吧
是本场同学
眼神还是那么恐怖啊
总觉得很可怕 让人难以靠近呢
找到你了!
•本场同学
•
谢谢你经常陪我妹妹玩!
本场同学 放学一起走吧
好…好好好…好的!
怎么啦 切绘
我经常跟海老名一起放学回家的 我们是好朋友哦
经常跟海老名一起 好朋友
跟海老名一起…
那 那个 我们之前曾经聊过天
切绘?
没 没事吧…?
“ 我…我走这边! 再见
最近 我遇到了一个必须要打败的对手
到底是哪里出了问题呢…
你们俩 吃晚饭咯
C
我要开吃啦!
我不客气了!
C C C
你总是对着我微笑 我可以感受到那份温暖
不禁感叹 光是如V此ish 的美好
即使分开, '也知道 那是一种恶作剧般的眼神
就这样拥抱平淡 每一天
突然 N 宜, 了一 下你的名字 (睡迷糊了
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP 」 編集部
…
突然试着 ( 你看 ) 叫了 下你的名字 ( 睡迷糊了 )
美劇 集英社 【周制YOUNG JUMP」 編集部
可以把我发自内心的想法 ( 真的 ) 告诉你吗 (谢谢你 )
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你 (谢谢你)
永远都不会改变哦 就这样一直保持着灿烂的笑容
(土间埋 [配音: 田中爱美] 海老名菜菜[配音: 影山 灯]
本汤切绘[配音: 白石晴香] 橘 · 希尔芬福特[配音: 古川由利奈])
永远都不会改变哦 就这样一直保持着灿烂的笑容
与你度过的每一个季节都是我的宝物 (铭记于心 )
我迟早会梦到自己长大成人的那一天 现在就让我睡在你身边吧
怎么回事?
奇怪 出故障了?
真是的 停电了…? 正看到精彩的地方呢
2楼…传来的?
这…这是什么声音? ·
是从天花板里传来的…
等 等一下 你想做什么
当然是要去查个究竟啊
吓我一大跳
真是的…别吓唬…
怎么啦
没什么…
小埋 还是把灯打开吧?
哥哥害怕了吗?
不是..我眼睛有点痛
这样还怎么体验电影气氛嘛
不过 算了 反正也不怎么恐怖…
你不害怕看恐怖电影吗?
是啊 小埋完全不怕幽灵啊什么的!
就算真的出现 小埋也会用功夫
果然不怎么恐怖呢
不过听说续集还不错 我们接着看吧
不行啊 我差不多该去买东西了…
你可以一个人接着看哟
那么我就等你回来再看吧!
哥哥?
不可能吧 他才刚出门
这是什么声音…?
错 错错错觉…
对..对了! 看点有趣的视频好了!!
停 停电了?
小埋!!
哥哥!!
哎呀..果然都湿透了呀!
这种时候你倒是帮忙把衣服收进来啊…
K
不会的 一个大活人怎么会因为这种东西···
不会的一个大活人怎么会因为运 神东
能做到这种事情的人只有弥七
你不是说不恐怖的吗?
啊 的确不恐怖啊!!
切绘啊 你竟然超越了为师 \u003c\u003e
为师已经没有东西 传授给你了 嗝屁! D
师父 请睁 眼^ 睛 = I 师父! つ
那个 这样可以吗?
第4話
扮演漫画里经常出现的师徒关系 素真是面Z 有趣呢! 代儿