U-M-R! U-M-R! TŁUMA Z E
' 1 街 | £t** 1**
在不足大家说理的前提下 海淨 于物絲的生活遇
戴上喜 欢的风嵋 今天也 細卷第 一岬7.00 沿所事事
拿起最爱吃的薯片盯着 电脑看吧
站如芍药 坐如牡丹 走路的姿 态如百合花般优美
是个令所有人都羡 慕 的完美JK
你看 - 进家 门就变 身 了! 好 了 开始游手 好闲吧
不管什么时候都是 「 吃 睡 玩 」 这 三连COMBO的节奏
一直
虽然哥 哥很严 厉 可是到最后 一定 一定会原谅我的
国家
中 村阳介
然哥哥很严厉 可是到最道一定 一定合原谅
动画制片人 箫
中 村阳介
随心所欲就是面对 『 最喜欢』 人 長覺
随心所欲就是 面对 「 最 喜 欢」 的人的表现
U-M-R! U-M-R! T UMA!
好 了 到 此 为 止!
I ☐
第4話 ⊃未る 5イ代儿 1
K
}
小埋? 怎么啦?
啊 不好意思 我们走吧 海老名
i
店长 那人是…
我知道…这个人就是
[UU]. [M] [R]!!!!
无论是动作游戏 射击游戏 格斗游戏 还有音乐游戏…
什么类型的游戏都能排榜首!
哪怕夹娃娃也很有天分
无论什么奖品都能够用一枚硬币拿下 是这家店最大的危险玩家
гU. M.R]!
没想到这么快就看中了今天刚到货的
「不爽 ·喵郎」 玩偶了吗...
那个被大量夹走的话可就难办了啊…
嘿嘿 店长你不用担心
为什么!?
那台机子我已经动过手脚了 这次绝不会让她那么轻易夹到奖品的!
什么!?
那不是传说中的 「钩标签 吗!!
是一种钩玩偶标签的作弊招数!
一次性被她夹走了3个...
WARNING
要是再被她一次夹走的话…
不会 放心吧
那是为了专门让人去夹拉手而设计的盒装奖品…
可以最大限度地削弱抓手的力量 至少要操纵个15次才能成功的!
真..真的嘛
啊 什么!
这不是夹起来了吗…
这次居然是钩缝!!
是一种把抓手扎入盒子微小缝隙里的高等神技!
J
: }
我想要的景品没有摆出来…能请你们加进去吗?
好…好可爱…!!
好的…麻烦你等我一下!
你应该有数吧? 不管对方多漂亮也不能再让她一次夹走了
我明白 我也是专业的 这次看我设成恶鬼难度!
那招是…!! 尼亚加拉大瀑布!
通过让玩偶山失去重心
引发了如同尼亚加拉瀑布奔泻而下的这一幕…
别解说了 快给我想对策!
对不起!
小埋 你又夹了一堆回来啊
从学校回来的路上 经过游戏中心时就被吸引住了
你对那个游戏中心来说就是场灾难…
。 } 100
D
话说回来 也不用夹这么多吧!
每个的颜色都不一样啦
终于等到你啦 我最喜欢的喵郎
行吧, 就这样吧…
不过你还真是喜欢娃娃啊…
小埋 快12点了 赶紧睡觉
不嘛 我想看深夜动画
你不是设定录像了吗!
!
喂…
① 1 ð ì è »
1 F C 7
2 激 F E D
3141527° 2= = =
O + E N * K V PTP-
© 5 E N E K K \u003e 71 ± / + + + + +
63 J J Z F T 1 "77 ^ \u003c
+ "| P | F T E D E 7F1-4
小埋 到时间去学校啦
我还想在家滚来滚去
快点啦 今天体育课上是要打网球的吧?
我懒得动嘛
小埋 网球服也很适合你呢
没有这回事啦
浑身无力 好想回家 好想打游戏啊
我只在动画或者漫画作品里见过打网球啊··
我们 先从熟悉球的练习开始吧
& B
好简单啊 也许还挺好玩的…
小埋同学!
橘 橘同学…!
!小埋同学请和我一决高下吧! 在网球场上我绝对不会输给你的!!
啊 可是…球场不够用啊
这点你放心! 我已经提前占下一个球场给我们比赛用了哟!
Wall
发生什么事了?
听说小埋要进行比赛了! 1
怎…怎么会变成这样…
B 0010.04100000000000100000000000 000. P
那个…不好意思我完全不会打网球…没关系吗?
: 这点你就放心吧!
这场比赛的所有发球和扣杀都由我一个人来负责就行了!
比赛开始!
加油! 加油!
观…观众好像还挺多的…
随便比一场就行了吧?!
小埋同学! 今天我一定会打败你的!!
看好了 我要上咯!
希尔芬坎 纳杀球!!
!!!! 哇: 厉害的!!!
连招数都代入了自己的名字呢!!
!
W il! l! 连招数都代入了 自己的331名88 字呢1!!
根本随便不了...
真是太轻松啦!
怎 怎么回事哇!?
发球方! 希尔芬·海老名队!
把 把球扔起来再拍出去就好啦
海老原同学 干嘛要闭着眼睛啊!?
对不起…还有 我叫海老名!
海老名好像不太擅长呢
发球方 小埋·切绘队
海老名她闭着眼睛很危险…
那我就发一个弱一点的球吧…
这球我接定了!
太轻松了
希尔芬同学 没事吧!?
用 用不着担心我!
太轻松了!!
干嘛那么拼命啊…
那个…希尔芬同学?
用不着担心我的啦!
不愧是小埋同学! 很高超的发球嘛!
正是因为如此 才不枉费我亲自出马!
来吧 比赛才刚刚开始呢!
随便比一场就行了吧?
太轻松了!
I
希尔芬坎佐纳杀球!
0000000000000101.802800080110000000000000000000000000000000□000□000□0a00000ta0000!
0000000000000000001108080008000000000' 0000008
我来守护你
最喜欢 绘了
海老森同学!
是海老名!
希尔芬杀球!!
切绘同学!
海老仓同学!
是海老名!
你怎么啦?
动…动不了了…
x
大平前辈
前阵子我去了一趟欧洲的叔叔家 给你带了一点礼物回来
是吗? 这怎么好意思呀
刚好看到前辈可能会喜欢的东西 给你…
那就谢谢你啦, 亚力克斯
前辈 你可要好好珍惜啊…
好像是一个 「摇头猫」 的摆设
总觉得看起来像个陶器 一点都不可爱
我听人说是那个国家的工匠一个个手工做出来的…
不过 没想到我也会收到自己指导过的后辈~所送的礼物
还真是感慨呀…
初次见面 我叫亚力克斯!
说不定过不了多久这人就能成为你的上司
大平 这个弄错了
我先放这了哦 可别给我弄坏了啊
一点都不可爱 谁要碰啊
回袋仓鼠GK模仿游戏
●野生的哈姆 郎出现啦! 金属喵子! 决定就是你啦!
金属喵子摇起了头!
哈姆三郎的防御力瞬间下降了!
哈姆三郎的血槽不多了! 这是捕获的好机会! 痛啊
金…金属喵子的血槽空了!!
J
现在不是干这个的时候! 又要被哥哥训了!
我都那样强调让你不要弄坏了!
我以后不会再给不懂得珍惜的家伙买任何东西!!
现在开始 进行修复作业
被哥哥发现的话 就一定会被骂的!
为了避免那种情况的发生 就只好抹去弄坏的事实了!
小埋的美术成绩可是满分
埋要用这双手来操纵因果 抓住不被训的未来!
这种摇头摆脑的结构跟 「红牛」 一样
J CLI 裂开的部分用强C力a 胶粘住 接接缝缝处处用用铅铅粉物 填平!
干掉的地方用沙纸加工!
@
涂抹的时候要调和笔触 不要破坏了年代的韵味!
头部的损伤好严重啊·
还是把漆全部刮掉 较好!
!
长相…想不起来了!!
真是的! 就是因为这样我才讨厌老古董啊!!
那种长相有种说不出来的不可爱感啊
小埋的记忆…复苏吧!
噗卡
不对啊!
搞来搞去跟之前长得都不一样!
得想办法在哥哥回来之前搞出来才行啊!!
对不起...
你弄坏了…又修好了呀…
是的…
算了 弄坏就弄坏吧
反正你也好好道歉了 这次我就不追究了
蒙混过去了…
比起这个...
这些你用来给它改头换面的工具 是怎么买来的!!
那 那个 在家用品中心…刷卡买的
你是怎么知道密码的!
业
TH
t
最后一击! 看我必杀技
业
第5招连击的衔接 果然还是有些漏洞的嘛
再重新研究一下套路吧!
我回来了
游戏大会?
七 、游下戏記大の会) 案内
嗯 就是之前参加猜拳大会的游戏中心 要举办格斗游戏大会了
对了! 哥哥也跟我一起去参加吧
那么 我就先去登记了 哥哥就待在这里吧
嗯 放心吧
这不是大平前辈吗!
亚力克斯!
真没想到啊, 竟然在公司外 而且还是在这种地方碰到
是啊 今天我是陪妹妹来的
这么巧 我也是…
下
各位来宾! 今天欢迎你们来到这个大赛!
现在开始举行 「快打4」 的…
冠军决赛!
气氛好像突然高涨起来了呢…
前辈不知道吗?
全世界大受欢迎的格斗游戏 「快打4」
其排位赛在日本各地的游戏中心都举行过了的…
这次大会只集结在全国各地的游戏中心里, 获得冠军的猛将
是一个决出真正的最强格斗玩家的大会!
也是一个所有格斗游戏粉都翘首以盼的大会
现在有请选手出场!
首先是制霸了全国范围内最为激烈的战区即本店的王者!
U.M.R!!
不愧是这家店的王者! 气场就是不一样!
是 是啊·
小埋居然那么强啊…
接下来我为各位介绍一下各地的猛将们!
X
:
电波系便利店店员玩家! U ·Z· R!!
我们就是外星人
天才小学生玩家! J· N · B!!
大叔音乐家玩家! D· D ·T!!
现役中二病少年玩家! C·H ·J!!
谜之蒙面玩家! 正 业是漫画家的! S·K·H!!
谜之蒙面玩家! 正业是漫画家的! S·K· H!!
好厉害…都是些在游戏界里出了名的猛将...
看来都很不好对付...
最后要请出的是本次大会的黑马!
在预赛大会上创下惊人成绩的选手!
我才是注定会获得冠军的玩家! 我就是T·S· F的哇!!
我才是注定会获得冠军的玩家! 我就是T· S · F的哇!!
UMR在第一场比赛中胜出!
怎么回事啊…为什么同班的橘同学会出现在游戏大会上…
说起来好像的确听说她经常参加各种大会…
这是我从家里面带过来的
没想到她也是游戏玩家…但愿我别暴露了
希尔芬飞踢!
吉布森!
这次是我橘·希尔芬福特打赢了哦!
那个 TSF小姐?
可以的话请你戴上面具 不要说出自己的本名…
个人信息都要泄漏光了
好了 这么快就到了决赛!
格斗游戏比得可真快啊…
L
终于到了决出最强玩家的时刻!
T•S • FXJU M R!!
初次见面 UMR小姐 我的名字叫做橘·希尔芬福特
都叫你戴上面具! 别自报本名了!
太好了 没有暴露·
看招! 尝尝我的希尔芬飞踢吧!!
TSF一上来就放大招了!
UMR迅速地进行了回避!! 这真是一场高水平的比赛!!
一上来就使出高难度的真空超激杀!?
如果不是资深玩家应该使不出这招!
竟然成功闪过了呢!
然而 跳在空中就说明你已经无法防御了哟!
TSF使出了连击!
不过 UMR将进攻全都挡住了!!
好机会
UMR使出了连击!
你的第5招 连击有破绽
第5招连击的衔接果然还是有些漏洞啊
被…被看穿了…
UMR的连击 TSF不起作用了!
难道胜负已定了吗!?
难道胜负 定了吗!?
怎么办…要输了…
本来想借此机会 向哥哥炫耀一下我的技术
UMR的动作停止了! TSF 要抓住这个大好机会!
竟然在比赛的时候东张西望 也太不专业了哇!
到底在看什么呢···
到底在看什么呢…
这是怎么回事 这次轮到TSF停了下来!
我才是注定会获得冠军的玩家! 我就是T·S· F的哇!!
这下完啦!!
没脸见人了哇!
那 那个…冠军是…U · M · R!!
U.M.R! U M.R! U.M.R!
U.M.R! U M.R! U M ⚫R!
亚力克斯呢…
希尔芬她昨天怎么突然回去了呢··
小埋同学!
今天有模拟考试哦! 考第一名的肯定是我希尔芬福特的哇!
t i P
"'
F 听说她好像经常参加各种大会
l i
我觉得不是那样的…
我肯定是第一名的哇
灵 口心子
你总是对着我微笑 我可以感受到那份温暖
●光是如此的美好
止 臣
即使分开, 也知道 那是一种恶作剧般的眼神
就这样 于扫一 今天
突然试着 ( 你看 ) 叫了一下你的名字 ( 睡迷糊了,
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP」 編集部
突然试着 ( 你看 ) 叫了一下你的名字 ( 睡迷糊了 )
策划协助 集英社 Î周刊YOUNG JUMP 」 编集部
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP」 编集部
可以把我发自内心的想法 ( 真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你 )
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 (谢谢你)
永远都不会改变哦 就这样一直保持着灿烂的笑容
与你度过的每一个季节都是我的宝物 (铭记于心 )
我迟早会梦到自己长大成人的那一天 现在就让我睡在你身边吧
来吧 用15秒的预告时间来一决胜负哇 URM 小姐!
真是乱来呢 TSF可目...
呃 已经过去105 秒啦
那么 我们下次再一次 负吧!
好厉害 一段像样的预告完成了!