U-M-R! U-M-R! TZUMA!
任何时候都全心全力 地将游戏打到底! 更 加 更加地享受吧 少女
在不让大家说到到前湜下 海开始于物城到电话心
戴上喜欢的风嵋 今天他和 第 一孵7.00 北所事事
拿起最爱吃的薯片盯着电脑看吧
拿起最爱 吃的薯片盯着电脑看吧
站如芍药 坐如牡丹 走路的姿 态如百合花般优美
是个令所有人都羡 慕 的完美JK
你看 -进家门就变 身 了! 好 了 开始游手好闲吧
不管什么时候都是 「 吃 睡 玩 」 这 三连COMBO的节奏
一 寺鄉砂为假
虽然哥 哥很严 厉 可是到最后 一定 一定会原谅我的
中 村阳介
国然哥哥很 严腻 可是到最后一定 一定包会含原原谅 谅我的
随心所欲就园面对 『最喜欢』 齣人酌長配
随心所 欲就 是 面对 「 最 喜 欢」 的人 的表现
U-M-R! U-M-R! T UMA
好 了 到 此 为 止!
Ja H
主 風愛 儿 埋
好厉害呢 简直是我们的榜样
原是碰巧都是我做过的
这是什么?
希尔芬~~~
小埋同学! 下次我可不会再输给你了!
自 己撒花瓣?
今天的希尔芬表现得很淡泊呢
是不是在打什么主意啊?
别管她了 明天开始就放暑假了, 这件事更为重要!
超期待的
既然考试也考完了 那就尽情地玩吧
1 小埋有什么计划 啊?
我还是跟往常一样吧
]
C
这是一个在人们努力工作的时候 却仍然可以让我毫无顾忌地
从早上10点开始就一直泡在游戏中心里的暑假
C
小埋…要行使学生应有的正当权利!
只要不断往里面塞游戏币就行了…
好喜欢这种感觉
没错这个背影是UMR小姐! 终于让我找到你了哇!!
0.2秒
你好啊 TSF小姐
没错! 我就是…TSF! 我的全名是橘·希尔芬福特!!
诶 怎么私下里的时间你也戴着面具吗?
是啊 因为一些不能说的原因
我也就是随便一问! 我今天来这里是有点事情要找UMR小姐你的!
其实在我就读的学校班级里有个叫作土间埋的同班同学
a
我和这位小埋同学可是竞争对手
T
打败小埋同学就是我的使命…不过!
在打败她之前 因为UMR小姐你上次在比赛中赢了我!
所以我现在必须先把你打败才行!
来来 还是用上次比赛的快打4吧
呃 不好意思啊…今天我没带自己的游戏手柄出来啊…
是吗 你没带手柄啊? 那么·
那我们就用你刚才玩的这个游戏来做个了断吧
为什么会跟希尔芬玩硬币游戏…
那我们就准备开战吧
怎 怎么会突然那么大声啊!?
Jackpot! 意思就是…就是增加硬币的机会!
COIN
大丰收!! 一共5000枚硬币!!
\u003e你好厉害啊 TSF小姐! 我头一回看到这么多
"是吗, 那这样就是我赢了吗?
"“不是其实这个游戏不比输赢的
这些就送给你了!
好了 来战别的游戏吧!
这真是 老天爷的恩赐啊
我怎么感觉有点不对啊 仔细一想这个游戏不就是碰运气吗!
不是 这个是个概率游戏 其中是有期望值的…
用别的游戏来一决高下呀!
真是的 都玩了这么多游戏了 结果还是分不出高下呢
因为全都是配合型的游戏
不过…
那个 虽然不知道你为什么那么想赢
可我觉得游戏中心是个享受游戏的地方哦
这样的话…给你
是你赢了哦
好啊 是我赢了!
她好开心啊…
U M R/J E!
竞争的意义在于 分出胜负以后能够成为伙伴哦!
UMR小姐! 和我一起联手去打败我最强的敌人小埋同学吧
要 要做什么 怎么联手啊!?
我也没有想好 总之就是先联手啦!
U H 64 心 4 心 r et
…
庐
竟然有38度 热死了··
到夏天了呢
果然这么热的夏天就该待在冰冰凉凉的空调房里
玩 「我的暑假」 呢
师父! 我再去做两杯可尔必思哦!
我要7: 3的 拜托了
交给我吧 师父!
切绘太会照顾人了
再这样下去小埋似乎就要变成废人一个了…
请用, 师父
啊 谢谢
啊谢谢
En 7
、
算了 废就废吧… 丶
那就让我们再好好享受这个美好的夏天吧!
好的!
. 0
难以抗拒的…夏天…!
不知道现在生活在外面世界的人们都在干些什么呢…?
据说今天气温会超过35度…
然而 小埋却在凉爽的房间里喝着可尔必思!
小
原来师父舒服得睡着了啊
/
1/8 K KRIWEC
这个可爱的生物到底是什么!? 把持不住!
}
好 好想把这份可爱留在身边啊…
对了! 用手机的相机功能!
- 7 罩 W MA
对 对不起师父! 我只是一时冲动而已…
怎么了 师父…? 你醒了吗…?
爬上来了!?
师 师父!? 你到底是怎么了!?
这是什么新的娱乐节目吗!?
好可爱!
好可爱
p
☑V
这就是 所谓的幸福吧…
师父
师父快看 是海豚哦
师父 真是最棒的夏天呢
:
好热!
早啊
警告 竹と防止の 的、 說明 正乚\u003cこ使用\u003c88
洗澡水烧好了
"
大家平时都是怎么泡澡的呢?
长时间泡澡
牛奶浴
快速泡澡 有各种各样的方式
接下来为大家介绍的是 小埋经常使用的泡澡方式…
冰块杯 薯片 漫画杂志 做好防水的掌机
小埋的城堡就完成啦!!
繁忙的小埋哪怕是泡澡也不忘记带上游戏机
作为一个玩家是不能浪费一分一秒的
另外 在浴室里吃薯片 虽然乍看之下不怎么合适
却可以毫无顾虑地吃 因为不用担心弄脏手
在加载游戏的时候看漫画也是极好的!
还有 一边泡澡一边吃冰块的话…
一天的疲惫…全都消失啦…!
咕噜咕噜的泡泡都冒完了…
:
E"
"gul
真的好希望再多放点啊
可是上次放了好多就被哥哥训了.…
为了防止你浪费 这个就交由我来保管!
,
再坚持一下...
全身都被泡泡裹住了…!
只要一泡澡 就会觉得时间流逝得越来越慢
变得闷热 难受…
嗓子也渴得要冒烟了…
然后!! 泡完澡以后喝个可乐!!
洗完澡以后喝个可乐果然是人间极乐呢!
你可别喝太多了呀
对了! 说到泡完澡 也得喝个咖啡牛奶才行!
我的可乐…! 哥哥!
泡得真舒服啊
辣!! --周末才有空洗衣服的话 量就多得惊人…
最近的社交游戏 要攒足金币需要花费很多时间呢
小埋
干嘛啊?
1万 元!!
什么情况 怎么回事!? 小埋可不吃贿赂哦!?
你不是收下了吗…
NIPPON GINKO 5
我说你啊 也没几件可以穿到外面去的衣服吧?
趁着暑假
你就约上海老名她们一起去购物吧
要是能用来充值金币的话我就无敌了,
只准买衣服哟 i
只准买衣服哟
没想到小埋竟然约我出来买东西 真是太好了
我也约了切绘一起来玩…
切绘 你已经到啦
是 是的…今天承蒙邀请实在是…
切绘这身衣服看着软软的 真是太可爱啦
切绘 还是不擅长跟海老名打交道啊…
i
:
你们想看什么样的衣服啊?
我今天想去看可爱的衣服
那切绘呢?
我 哪里都行…
ㄚ ㄧ
这个商场也忒大了咋这多店…有很多店
看哪家店好呢…
对了! 不如先转一圈 然后看中哪件放到最后再买吧!
飾
¥5,980
这么贵!? 这一块布的价钱可以买60瓶可乐了…!
ㄩˊ
请问有什么需要吗
1"
那个 我只是随便看一下…
W
是做模特还是别的什么呀? 平常都爱穿什么品牌的呢!?
现在好像流行纯色想试穿一下吗
欢 欢迎光临随便看吧
你们看这件 还挺适合小埋的对吧?
总是很乖巧的海老名 身手竟然这么敏捷了…!
呃 那个 切 切绘你找到什么好看的衣服了吗…?
她们之间还是很拘谨呢…有了!
这次机会难得 你们两个也来多试穿几件衣服看看吧 好吗
1 山 門
真是太有意思了
嗯
那么 我们各自分头去买想要的衣服吧!
1小时后还在这里会合
好的
接下来…去把第一家店的连衣裙给买下来吧
只准买衣服哟…只准买衣服哟…只准买衣服哟…
衣服! 只能买衣服!
= 十 三
J
衣服是多了凡件 可我怎么觉得都是素色基本款呢
哥哥 你不知道吗最近流行纯色呢
纯色是啥呀?
喂! 起床了 小埋!
不是才8点嘛…
不是才⑧点嘛
·我说你这暑假到底要放到什么时候啊 今天可是新学期的第一天啊
无可取代的东西要等到失去之后才懂得珍惜呢…
瞎说什么呢 赶紧给我起来吃饭!
!
小埋的牛排呢?
小埋的牛排 呢?
话说 你刚醒吃得下牛排吗?
话说你刚醒吃得下牛排
“真是的…这个时间海老名已经在外面等你了
真是的…这个时间海老名已经在外面等你了
听懂的话就给我赶紧吃
好了 你们上学路上注意哦
再见了哥哥
那 那个 路 路上小心…
对不起啊
崩巴 才刚上班吧
我要从下午开始才有干劲啊
那个, 大平前辈 我的电脑叉出问题了…能麻烦你帮我看一下吗?
大平 你还好吗?
看你总是带午饭 是你自己做的吗?
难道是女朋友做的吗
不是 是我妹妹...
你妹可爱吗?
小埋
哥哥买给我啦!!
不 她很一般
抱歉啊
哪里 没关系
要去喝一杯吗? 我请客
改天吧
你真好
别这样跟我说话
我回来了…
起床了! 小埋!
发生什么事了!? 地震了吗!?
该吃晚饭了 快起床
哥 哥哥? 欢迎回 来…你怎么笑嘻嘻的?
呃 没什么…
对了小埋 你猜今天的晚饭吃什么?
寿司!? 不对 是牛排!?
猜对了…可你刚醒吃得下去吗?
当然能吃得下去!
日 暄
云灵 李周惠子
你总是对着我微笑 我可以感受到可
不禁感叹时光是如此的美好
即使分开了我也知道 那是一种恶作剧般的眼神
就这样拥抱平淡É 7 一天
突 AIM-泪, 了一 下你的名字 (睡迷糊了
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP」 编集部
突然试着 ( 你看 ) 叫了一下你的名字 ( 睡迷糊了 )
策划协助 集英社 『周 IYOUNG JUMP」 總集部
可以把我发自内心的想法 ( 真的 ) 告诉你吗 (谢谢你 )
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 (谢谢你)
永远都不会改变哦 就这样一直保持着灿烂的笑容
与你度过的每一个季节都是我的宝物 ( 铭记于心 )
我迟早会梦到自己长大成人的那一天 现在就让我睡在你身边吧
不好啦! 听说这次要由小鐘6 人来播预告!
因为到上集为止主要角色都轮流播过弄了呢 の誕生 日
下集开始该影
就让导演或者是原作老押 师来呗
就这么愉決定了!