U-M-R! U-M-RJ TRZUMA Z E
任何时候都全心全力 地将游戏 打到底! 更加 更加地享受吧 少女
在不让大家痧理的前提下 新亚 于物絲的生活)
戴上喜欢的风帽 今天泡脚 第一孵治所事事
拿起最爱吃的薯片盯着电脑看吧
拿起最爱 吃的薯片盯着电脑看吧
站如芍药 坐如牡丹 走路的姿态如百合花般优美
是个令所有人都羡 慕的完美JK
你看 - 进家 门就变 身 了! 好 了 开始游手 好闲吧
不管什么时候都是 「 吃 睡 玩」 这 三连COMBO的节奏
份
虽然哥 哥 很严 厉 可是到最 后 一 定 - 定会原谅我的
动画 豆 瓣
虽然哥 哥 很严 厉 可是到最 后 一 定 一 定会原 谅我的
中 村阳介
随心所欲就园面點 『最喜欢』 的人的長
随心所 欲就是 面对 「 最喜 欢」 的人的表现
U-M-R! U-M-R! T UMA
好 了 到 此 为 止!
UC D
第6話 未るの誕生圖
第6話 5 小埋2·快誕12点生了日 差不多该睡觉了哦
小埋 快12点了 差不多该睡觉了哦
可是我现在一点都不困呢
生活要有规律 所以一定要按时睡觉才行
晚安
i
- 鲁
品
E
: E 3
睡着了呀…
因为今天放学回家以后睡了很长的一觉 到现在哪还睡得着嘛…
希望哥哥也能稍微考虑一下小埋的节奏嘛?
不过算了
多亏了这样 才让小埋能够享受深夜的时间
没可乐了…
明明我的深夜才刚刚开始…哥哥真是的…
你也要做好可乐的库存管理工作嘛…
那么…怎么办呢? 用别的饮料应付一下吗 ··
冰箱里有牛奶 乌龙茶 矿泉水...
果然 不是可乐的话 这难得的深夜时间就要泡汤了!
没办法…反正便利店深夜也在营业 我就跑一趟吧…?
我就像是在进行潜入搜查的间谍一样
不过周围 真的好黑啊…
就好像来到了另外一个世界...
如…如果碰到奇怪的人在街上游荡的话该怎么办啊…
万一到了紧急关头 我就用在 「合金装备」 里学到的CQC...
原来是猫啊…害我发出了奇怪的声音…
刚 刚才的是什么呀…
只有一个店员…换作是自天的话
欢迎光临!
应该有两三人才对...
这个人深更半夜的 这么认真地在看什么呢?
团长! 我拿到可乐了! 现在即可返回!
干得好 UMR
嘿嘿早就想这么干了
得赶紧回去喝可乐!!
平日里都是跟哥哥或者海老名一起走这条路的
但是这条路今天看起来好像完全不一样
安静得就好像大家都屏住了呼吸似的
不知道没睡的人都在干些什么呢?
夜晚的路灯为什么会泛蓝呢?
-
千万别把哥哥吵醒了…要慢慢地…
你回来啦
你跑哪里去了 小埋!!
我只是去趟便利店稍微买了点东西…
这么晚出去很危险的吧!!
要是在街上碰到奇怪的人该怎么办啊!!
没有那种人啦 哥哥…
昨天碰到了可怕的事情 我都没有睡好…
没事吧
好困呐…早知道就不熬夜了…
只有哥哥能待在家里太没天理了!! 周一竟然休息!!
你不是也有暑假放吗
原来哥哥今天休息啊
说是将原本的暑期休假调整到今天
终于走了 好了…来打扫一下吧…
都忘了昨天打扫过了呀…
先用吸尘器吸一下吧…
肯定是小埋那家伙深更半夜偷吃的!
没事吧? 小埋…
要买的东西昨天也都买好了
好闲啊…
已经好久没有像现在这样无所事事了吧…
已經好久沒有像现在这样无 与壽了吧
平常还能听到小埋对我说点什么...
}
哥哥 再给我来包薯片!!
哥哥 给我买可乐!
哥哥 快看快看!
哥哥 来玩游戏吧!
哥哥 饭都冷掉了!
哥哥 去给我买JUMP!
哥哥 明天吃寿司吧!
不行不行! 难得的假期怎么能就这么在发呆中过去啊
再这样下去我和退休老人有什么区别啊!
找点事情做吧!!
等会儿, 小埋搬过来之前 我的假期都在干什么呀!?
可恶的哥哥…
现在一定把小埋给忘了 独自在家中享受着无所事事的乐趣!
不知道那些家伙现在在干什么啊…
叉烧啊·
再用小火炖6个小时...
哦 还活着呢
怎么 你上午就放学了?
胡说什么呢 已经5点了哦
哥哥竟然一口气睡了这么久 在家没事可做吗?
才 才不是那样呢 我可是炖了叉烧
是
竟然边炖叉烧边睡觉 还真是有魄力啊!
对啊!! 叉烧!! 完了
放心 火已经自动熄灭了
VI.特別利益
MI.特別损失 000
税引前利益 2,073,0001,990,0001,511,000
企業所得稅
10.売上原価 2,875,0004,500,0006,800,000
売上総利益
営業利 益
哥哥 我抽到啦!!!
什 什么啊!?
你看你看 是抽中概率只有5%的稀有巨人啊!
你看这个! 进C! 神抽! 稀有度MAX! 我真的运气太好了
我就说听不懂 原来是游戏啊…
我就潾听不懂 原來是游戏啊
抱歉 一会儿再跟我说吧
我正在准备明天会议上要用的重要资料
{
为什么呀? 快看 好好看看嘛
不看…都说了明天前要赶出来的
「进C」 比会议重要多了!!
会议比 「进C」 重要!!
哥哥你快看你快看 全角色达成!
哥哥 快看这是新发售的!!
哥哥快看嘛!
哥哥看这个!
哥哥! 哥哥! 哥哥!
小埋 我打算把这个房间给隔开
隔开?
嗯 你看这间公寓只有一个房间对吧
所以我打算像这样 把我和小埋的空间用帘子给隔开
为什么要这样
本来兄妹二人住在同一个房间里就很奇怪的好不好!
我们彼此都需要一个私人空间的!
是吗 可是我觉得隔不隔都行啊
等一下 要是小埋有自 己的房间的话…
不就可以不用担心被哥哥训 尽情地宅了吗!?
嗯 好啊!!
是吗!?
太好了! 要是隔一个我的房间出来 工作效率也能提高了!
而且还有时间做家务 还能多陪陪小埋了呢!
事不宜迟 我们马上去买帘子吧
“要买那种带可爱图案的帘子!!
好嘞 搞定啦!
太棒啦!!
小埋的房间! 就算懒懒散散的也不会被训!!
I
?
Mog pod
怎么了小埋 你在干什么呀?
没 没什么事!
别在意 工作工作…
哥哥 快看快看!
N A/
// 1
/
/// IN
W J
ELAL UI
E SR
干嘛?
我想了一下…
挂上帘子空间也太小了 要不还是拉开吧?
嗯 听你的!
哥哥哥哥 小埋想要新道具 好想氪金呢!
我现在在工作 一会再说好嘛
I V | |
太棒啦! 新记录!!
能得到红白机真的是太好了呢!
这种像素风格真是很有味道呢 困师父!
我给你们 准备了喝的…
我看她应该习惯多了吧
可是被别人搭话还是会很紧张啊…
对 切绘 接下来跟我一起玩人生游戏吧!
我就不用了…我只要看着师父玩就够了
小埋…小困_别太勉强人家啦…
这样啊...
那我玩吧
END
这个游戏 到达终点时最有钱的人就是赢家了
这种游戏玩的人越多越好啦 那么游戏开始!!
;
那就从我开始咯!
当上漫画家一举成名 +1 千万!!!
1 这么快就赚了一千万!
师父 你好厉害!
因为漫画家属于个人事业
只要能推出畅销的作品 就能成为亿万富翁啦
说得没错呢!
叉搬出这种网上看来的知识…
哪怕是游戏 我也要度过一个像样的人生才行…
看我的!
获得转职机会!!
可以从现在的 「公司职员」 转职成其它职业
转职? 不转职?
突然让我转职!?
转职啊…
1 转职啊…
他好像非常伤脑筋呢
肯定在现实中也烦恼过这个问题吧
}
小困的漫画连续畅销! +5千万!
可是她逐渐受不了赶稿的压力 -3千万
于是买了座无人岛 建立了自 己的王国 转职为 「国王」
一味地懒散度日 晋升为 「干物王」!
一味地懒散度 晋升为 「干物王」!
认认真真地干好公司职员的工作 +5百万!
取得厨师执照 拜师学艺 转职为 「厨师」!
独立出来自己开了一家店 生意兴隆! +1千万!
有了3个孩子 升级为厨师爸爸!
作为游泳选手 每天刻苦练习 +1百万!
终于在全国大会上取得冠军! +1千万!
因踩到香蕉皮而滑倒受伤 职业生涯就此告终!
由于打工时过度劳累而得了感冒 体力-100!
稀有角色 「贫穷神」 出现! 财产一文不剩!
倒霉到家了…
大平关闭了自己的!!
哥哥要是关店的话 身家就变成 「0」 了哦!?
哎呀 孩子们也都长大了 我就想着差不多该关店了
真是的 这明明是一场拼身·家的对决...
真是的 这明明是一场拼身家的对决…
这样一来我就和切绘打成平局了哟
切绘!
人生还长得很呢 胜负还得看今后!
师…师父…
好了 勇往直前吧!
谢 谢谢
对 对不起啊 师: 我把这么精密的红白机给…!!
对 对不起啊 师父! 我把这么精密的红白机给…!!
小埋 你在学校里一定要和切绘好好相处哦
厨师啊…
k
:
今天是9月26号! 也就是小埋的生日
那么…让哥哥买什么礼物给我呢!!
r
真伤脑筋啊 能不能索性全都买给我呢…
今天是属于小埋的日子!
得让哥哥通宵为我庆祝才行!
起得好早啊 早…
早上好呀!
哥哥 哥哥 今天明明是工作日 但是你又休息对不对
别说得我好像没有干活似的
只是夏天没有用掉的假期 我现在用罢了
真是的 可恶的哥哥
今天明明是小埋的生日 却还表现得跟往常一样
那么就来试探一下你吧?
今天是什么日子呀!?
哥哥!!
没意识到?
我都要 去学校了…
我 我去上学了!
嗯 回来路上注意安全哦
今天明明是9月26号的..
哥哥不会搞错了吧…
小埋! 生日快乐!!
大家都记得我的生日啊…
谢谢大家
"- [
送给我的?
谢谢你 切绘!
那是什么…
小埋…好善良啊…
明明大家都记得我的生日…可是哥哥怎么给忘了呢
嗯 回来路上注意安全哦
小埋同学…虽然我们两个人平常是竞争对手的哇…
可是在你生日这天体战…
该怎么说来着? 总之就是祝你生日快乐
这么说就可以了吧?
哥哥
哥哥!
我回来啦!!
欢…欢迎回家...
你在干什么呢!?
没什么 就是…
!
f 难道哥哥…早 那样子是在装作不知道今天是什么日子!?
其实从几天前就开始准备了!? 然后就被我发现了!? 是不是呀
什…不 不是
没想到我这么早就回来了!?
觉得好奇怪!?
计划暴露了 是不是觉得超尴尬超丢脸的!?
是啊 那又怎样啊!!
宇暄 翼格小宝贝
李周惠-
你总是对着我微笑 我可以感受到那份温暖
Alpaca Pic ures le BigOwl
不禁感叹时光是如此的美好
te WHITELINE 7.ac PPi i es e
即使分开了我也知道 那是一种恶作剧般的眼神
就这样拥抱平淡的 每一天
突然试着 ( 你看 ) 叫了-下你的名字 ( 睡迷糊了
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP 」 编集部
突然试着 ( 你看 ) 叫了一下你的名字 ( 睡迷糊了 )
策划协助 集英社「周刊YOUNG JUMP」 编集部
可以把我发自内心的想法 ( 真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你 )
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 (谢谢你)
永远都不会改变哦 就这样一直保持着灿烂的笑容
与你度过的每一个季节都是我的宝物 ( 铭记于心 )
我迟早会梦到自己长大成人的那一天 现在就让我睡在你身边吧
UMR 下个任务是下集预告!
为什么团长来播预告嚨?忎个就 理也没想到呢!
#75*375th
因为我以后就没机会出场了
好悲心 啊!
愿你下集他 弄到底 UMIR!