U-M-R! U-M-R! TZUMA!
任何 保养全面 盯 B↓ | £t** bý
在不让大家说理到前温下 海滞 于物缝的生活理
戴上喜欢的风嵋 今天色 第一孵沦所事事
拿起最爱吃的薯片 盯着电脑看吧
站如芍药 坐如牡丹 走路的姿 态如百合花般优美
是个令所有人都羡 慕 的完美JK
你看 - 进家 门就变 身 了! 好 了 开始游手 好闲吧
不管什么时候都是 「 吃 睡 玩」 这 三连COMBO的节奏
] 想
虽然哥 哥很严 厉 可是到最后 一定 一定会原谅我的
中 村阳介
然哥哥很严厉 可是到最后一定 一定会原谅彩的
随心所欲就是面对 『最喜欢』 的人的長
随心所欲就是 面对 「 最 喜 欢」 的人的表现
U-M-R! U-M-RI TZUMA!
好 了 到 此 为 止!
!
哥哥 帮我拿下饮料
看招 看我的
我说你啊 饮料自己去拿好不好啊
谢谢哥哥 吃我一招
虽说是休息日 那家伙也懒得太不像话了吧…
自己想要的东西倒是自己拿一下啊
哥哥
干嘛?
帮我把薯片拿过来
谢啦 哦就是这里
掉在这里的盒子我可以拿去扔掉了吗?
嗯 掉下来的盒子就不要了
嗯?
叉要干嘛呀?
止
我就是随便叫一声
已经9点了啊 不要再懒下去了 也该起床了哦
哥哥 你要出门了吗?
我出去扔垃圾
那顺便帮我去便利店买本YOUNG JUMP回来吧
要看你自己去买啦!
哥 哥哥! 你看到我放在书架上的盒子了吗?
"
就是装这个发音MIGU手办的盒子!
这个盒子里面…
还装着MIGU的其它表情配件呢!
那个啊 今天早上扔掉了
什么! 干嘛要扔掉啊!?
不是 是你自己说可以扔掉的吧?
掉下来的盒子就不要了
确实是说过…
反正是我不喜欢的表情 扔掉也无所谓啦…
那…那个东西扔了会有什么大麻烦吗!?
呃 小埋! 你怎么 啦!?
哥哥你这个大笨蛋!! 干嘛要扔掉啊!?
为什么不看看盒子里有没有装东西啊!?
那可是小埋的宝贝啊!!
哥哥过意不去了
这样一来就算他看到我懒懒散散也不会训我了
好 那就故意冷落他让他更加过意不去!
外 真是的 再也不理哥哥啦! 我去睡了!
哥哥!
哥哥!!
I
- --
-
--
_
真是的 再也不理哥哥啦!
我回来了…
哥哥!!
哥哥 你去哪里了呀
我刚才是出门去找被我扔掉的那个人偶啦
可是我哪里都找不到卖发音的…
结果店家就劝我买这个…你觉得这个怎么样啊?
哥哥 卖 本人偶的店里是不会卖手办的
原来是这样吗?
哥哥快点 上班要迟到了!
快点走吧
小埋…
怎么啦?
你喜欢我给你买的那个人偶嘛?
和之前被我扔掉的那个完全不一样吧?
可以啊 而且你扔的那个我本身也不喜欢
什么 那你昨天干嘛哭啊!
哥哥
干嘛?
我就是随便叫一声
是海老名啊 欢迎
你你你 你好!
这还是海老名第一次约我和哥哥一起吃饭呢
因为拿到了优惠券 就想叫上你们作为上次的回礼…
吃拉面啊
好期待呀!
太好了
小埋那家伙 着起来还真的挺高兴的
毕竟我们家禁止吃泡面
欢迎光临!
这里的每一个店员都很有精神呢
还真是呢
这个店里到处都是油腻腻的!
难道卖的都是汤头浓郁的拉面吗
可是我想吃清淡一点的…
哥哥 哥哥
怎么啦?
这个或者这个 不管你点哪个都要记得分给我吃一点哦
好啊 这当然没问题了
久等了!!
2份加量大蒜拉面 「岚」
和1份赤热死亡拉面!!
好吃!!
汤头浓郁且油香十足!!
而且加了大蒜使汤汁的浓厚超乎了想象!!
猪背脂和大蒜的香气充满了整个口腔!!
不过 赞就赞在这里!
赞到已经不能用拉面来称呼了!!
是垃圾食品才对!!
小埋建议用可乐…来搭配这碗拉面!!
整好了 完美的一回 ·
小埋她竟然吃拉面也吃得如此优美…
不过 我从来没看到过小埋吃这种食物
也许她现在在将就着·
果然还是想配着可乐吃…
啊 小埋
我吃这个受不了 有点太辣了
真是没用啊 哥哥 那我跟你交换吧
你连芥末都吃不了 吃辣没问题吗?
没关系的 哥哥
你怎么不吃啊? 海老名
没事 我现在立刻就吃
多谢惠顾!
谢谢你啦 海老名 他们家的拉面很棒哦
承蒙款待了!
哪里 你们真是太客气了
哥哥原来你不能吃辣的呀?
也不是啦 就是那碗面实在太辣了
没关系的 哥哥
我们三个下次再去吃吧
嗯 好!
还吃这家吗!?
当初光想着要尽全力把拉面做好
结果整个店就变得油腻腻的了…这就是真正的…
油拉面!
大平…你不觉得很奇怪吗?
都有男朋友了还跑来联谊啊
这个…我也不太清楚
过分! 哪有这样的!!!
大婶! 再来杯生啤!!!
好嘞
那个你说的要紧事 就是这个吗? 那我想回去…
有件事情我想问大平…
什…什么事情啊?
什… 情 ]?
给 中杯生啤!
谢谢啊
给 可乐饼!
给 芥末章鱼
"
你小子 跟女朋友在同居对不对?
才没有啦 你在胡说什么啊?
胡说!
我从以前开始就觉得你很奇怪了!
下班就立马回家! 从来不参加联谊! 也不去夜总会!
而且连Girls Bar也不去!
Girls Bar是什么地方啊?
还有!
公司里的人亲眼看到你跟一个年轻漂亮的女性走在一起你怎么解释啊!!
啊
我想那个人大概是我的妹妹吧
你这就是借回!!
你见过有人跟妹妹去结伴购物的吗!
是 是吗?
我昨天 表白被拒绝了!!
再加上一想到你小子有女人了 我实在是受不了了!
我待会可以去你家吗?
绝对不行
哎呀 去朋友家还真是有点兴奋呢
自作主张就跟过来了!!
总比在公司里被人说些奇怪的传言要好吧
先给小埋发个信息… 「有同事要来我们家里了」…
先给小埋发个信息… 「有同事要来我们家里了」
让他在门回见到小埋 应该就能乖乖回去了吧…
居…居然睡着了…
好可爱!!
这只可爱的生物是什么啊!
拜托你声音小一点好不好
现在 我心灵的创伤好像被抚慰了啊!
好了 你也看到了 这就是我妹妹
。
拜托你快回去吧
别那么小气嘛 我就看看 也让我治愈一下嘛 可以吗!
恶不恶心啊 快点回去!
就一会儿啦, 看了又不会少块肉有什么关系哪
哥哥你回来了?
哥哥你的头发怎么啦 怎么变成爆炸头啦
这只生物是怎么回事啊!!
必须得揪下来!! 我啾 啾 啾
再见啦!
哥哥 那个爆炸头是谁啊?
那个人啊 是我的同事 「崩巴」
崩巴?
我回来啦
我回来啦!
怎…怎么了…!?
切绘!
很久都没有了...
让哥哥再背你一次吧!
别自说自话的进来啊!!
好痛啊! 怎么啦 切绘!!
看不懂禁止入内这几个字吗 你这个爆炸头猩猩!!
住手 喂!
我好想 试着去一次小卖部啊!
小卖部?
这正是一家 历史悠久的小卖部的哇!
生满铁锈的10日元游戏机!
还有做好了遮阳措施的街机游戏 「大金刚」 的哇!
扭蛋机的侧边破掉了 都露出来了哇!!
而且里面还有东西!!
的确是家货真价实的小卖部哇!!
不愧是U · M · R小姐! 竟然知道这种店在什么地方!
是我半年前发现的…
店虽然开着 可有没有营业就不清楚了…
{
还真是啊 店里面竟然一个人都没有呢
不过 店开着就说明处于营业状态啦! 我们来挑小零食吧!
也是 待会儿应该就有人了
这个是!
明明完全不含碳酸却硬是命名为可乐的 「速溶可乐」!!
还有可乐弹珠汽水! 可乐软糖!
明明完全不是一种东西 我却还是被可乐这个单词诱惑了
说是小卖部 可是很多东西都是在便利店里看到过的呢
1本 1
10円
这是什么哇!!
买了这么多只花了不到500日元 不愧是小卖部
U · M · R小姐?
怎么啦?
我想问你 有没有看到过这种形状的小酸奶啊!?
应该还附带着一个小木勺子的…
你是说老酸奶吧? 柜台上没有吗!?
我记得 这下面好像有存货
希尔芬
这个给你
是日本的小零食 很好吃的
那我们结账吧 店员在里面吗?
一个人都没有出来呢
你好
请出来结一下账
t
奶奶
1100 还 还是没人出来 ~ 128 (
那我们就两个人一起喊吧
100"
奶奶!!
已经好久没吃老酸奶了 还是这么的好吃
那是当然的喽
小埋 不要一大早就吃薯片
人 拿着 午饭 赶快收拾一下去学校啦~
真是的 哥哥你好啰嗦啊
好了 路上注意安全哦
嗯 我们走了
那个 呃 哥哥路上小心…
对不起 不好意思啊
崩巴 我们才刚刚开始上班好不好
我要从下午开始才有干劲啊
大平前辈 我的电脑好像又死机了…
能麻烦你帮我看一下吗?
又死机了?
你上班的时候能不能不要看这些东西啊?
Ta
今天也好累啊…
罢了 反正今天比平时下班的要早
先去趟超市 然后回家做晚饭
81 烹
我这是在什么地方啊?
: *
这一片住宅比较多 还真挺容易迷路的
要原路返回呢 还是就这样往前走呢…
这只猫猫好可爱呀!
对了 我记得以前跟小埋一起看过这张海报
看来这条路走过的呀…
也就是说会通往我认识的路…往前走走看吧
不过…基本都记不清了
跟小埋来过就意味着…
我跟那家伙很少一起出门啊…
要我说是那家伙她自己很少出门才对
到底什么时候来过呢? 初中吗?
不对 还是高中?
要是上班以后的话…应该还能记得吧
"
不知不觉我上班也都已经五年了呀
;
每天都过着一成不变的生活 以前的事都忘了不少...
要吃晚饭了
好像上次走这条路也是这个时间…
那时候肚子也饿了…就想着快点回家…
每当这个时候 小埋总是会对我撒娇…
大平 你有没有饿啊?
刚才是怎么回事!?
为什么小埋会突然直接叫我的名字?
这…这感觉也太奇怪了吧!
算了 先回家问问小埋吧…
还是要先回到主路上去 这样就不会走错方向了
小猫咪 刚才我们见过的记得吗
你是因为附近有罐头工厂才在这里吗?
我记起来了…那个人不是小埋...
怎么啦 大平
猫咪! 妈妈最喜欢猫咪了!
好可爱呀
嗯
学校在我刚才来的方向 所以家就在前面
再见啦 要注意汽车哦
哥哥 我饿了快做饭!
好嘞…回去之后
给小埋做一些比薯片好吃的饭菜吧
Σ公灵 木周惠子
媒资支持 盛高立 尹宇暄 傅韦淋
市场推广 杨亮 李云灵 李周惠子
你总是对着我微笑 我可以感受到那份温暖
不禁感叹时光是如此的美好
即使分开了我也知道 那是一种恶作剧般的眼神
就这样拥抱平淡的每一天
突 im 刂了 下你的名字 ( 迷糊了
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP」 編集部
突然试着 ( 你看 ) 叫了一下你的名字 ( 睡迷糊了 )
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP 」 编集部
策划外助 集英社 「周刊YOUNG JUMP」编集部
可以把我发自内心的想法 ( 真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你 )
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 (谢谢你)
永远都不会改变哦 就这样一直保持着灿烂的笑容
þ爱美] 海老名菜菜[配音: 影山
永远都不会改变哦, 就这样一直保持着灿烂的笑容
与你度过的每一个季节都是我的宝物 ( 铭记于心 )
我迟早会梦到自己长大成人的那一天 现在就让我睡在你身边吧
33話 853
土
呀 动奶画油 真是个好东东西西啊 啊!
第8話 米る ク 正月
第8話 莪我是亚力克克廝斯 列 又久 正月
土
照剧情发展 接5下+来迟2 早要跟小埋1见7 面的 又 正月
等 的朋走友可了以看一原次作第4卷 又又又č正月
土
84公嘛 只是个新人ㄉㄧ 呀
第8話