U-M-R! U-M-R! TZUMA Z
任何时候都全心全 力 地将游 戏打到底! 更 加 更加地享受吧 少女
在不让大家说现到前湜 下 恭滞-ㄈㄕˊ 于物城的生活理
戴上喜欢詢风帽 今天色 和 第 一孵7.00 沦所事事
拿起最愛吃的薯片盯着电脑看吧
站如芍药 坐如牡丹 走路的姿 态如百合花般优美
是个令所有人都羡 慕 的完美JK
你看 -进家门就变 身 了! 好 了 开始游手好闲吧
不管什么时 候都 是 「 吃 睡 玩」 这 三连COMBO的节 奏
= 1 ]
虽然哥 哥 很严 厉 可是到最后 一定 一定会原谅我的
动画物, 琳 L
中 村阳介
然哥哥很 严厉 可是到最道一定 一定合原谅 的
随心所 欲就是 面对 『最喜欢』 齣人 長滋
随心所欲就是面对 「 最 喜 欢」 的人的表现
U-M-R! U-M-R! UMA!
好 了 到 此 为 止!
"ett 6 H
哥哥 外面下雪啦!!
怪不得觉得有点冷 原来下雪了啊
[白 的呢 雪会积起来吗
原本还计划今天去超市来着…
可照这个情况看还是待在家里比较好一些
好! 让我这个专业宅小埋
来为你定制一个有意义的休息日计划吧!
来 坐下!
你还不就是打游戏吗
我有个东西打算今天拿出来
拿什么呀?
当然是被炉
那么 有没有什么事情需要我来帮忙的呢 哥哥
你也就这个时候像个人…
别的不说…先把你到处乱放的东西收拾好
嘿咻 嘿咻
不是堆到一边就叫收拾了好不好
真是的…这家伙要是没我的话不知道会变成什么样子...
到了明年我就会认真的
D)&\u003c**
你羊嘛!!
Q
完成
终于完成了
别太着急啊
好舒服 明明那么小...
却让我有种置身天国般的感觉 到底是为什么呀..…
对了 难得把被炉给拿出来了 得把我的装备给配上
你可真够忙的…
现在这里已经成为 小埋的天堂了…!
现在这里已经成为…小埋的天堂了…!
要是再来点蜜柑就好了
明天一起去买吧 好吗 小埋?
这么快就睡着了嘛
据说上半身暴露在被炉外的话是很容易感冒的啊…
喂 小埋 快醒醒! 你会感冒的!
就让她睡一个小时吧
快起来! 快起来!! 快起来! 快起来!!
好烦啊! 回你自 己的屋去睡!
}!
让我再待1小时…
圣诞节快乐!!!
想必 到了晚上, 人们都会出去看彩灯吧…
但是 我是绝对不会出家门半步的!
今天 我要在家里开个 边吃蛋糕 边懒散度过的派对!
哎哎呀 呀 不知道哥哥今晚几点下班呢?
这公司搞什么啊! 这样的日子也要加班
我明白你的心情 拜托你小声一点
喂 大平 这样的公司 我们不如干脆一起辞职不干了吧
也没多少量 一会就做完了
哪里没多少了啊!\u003c! 明明很多好吗!!
=
好痛苦啊…好想回到过去啊…
回到那个自由的年轻时代…
好了 别突然就这么逃避现实嘛…
而且 你老是在工作时间摸鱼不是吗…
其实啊 我在看 圣诞老人服
大平也要一起穿穿看吗?
当天买的怎么可能送得到啊 你傻吗
说的对啊…
检查工作有进展了吗?
叶…叶科长…我…
我现在稍微休息一下...
你随时都可以辞职哦 爆·炸·头
抱歉啊大平 圣诞节还让你加班
哪…哪里…这都是我们应该做的…
哪…哪里…这都是我们
其实你上次做的企划真的很棒哦
没批准的高层领导 肯定都是瞎了眼
谢谢 真的谢谢你的鼓励
不知道 你一会儿有没有时间呢?
话说…你的脸挡住我的屏幕了
,
切绘今天没发什么信息呢…
就连海老名也回老家去了…
这会儿说不定一家人去外面玩了呢
会 会是谁呢…?
哥哥出门应该没有忘带钥匙吧…
哥哥!
还有切绘!
怎么回事啊?
我在回来的路上碰到切绘了…
你们俩没有事先约好吗?
因…因为我买了礼物想要送给师父…
哥 哥哥为什么要打扮成圣诞老人啊?
哎…原本是陪同事去买的
后来他让我也买了一套穿上…
小埋 圣诞快乐!
秋田这边是美丽的雪景哦!
师父 你今天的打扮是一只驯鹿呢!
哦…还真是哦
是的呢!
哟 切绘 圣诞老人回来了哟!
今年也快要结束了!
不知道这一年里让大家最难忘的回忆是什么呢?
大平你呢?
今年发生了很多事啊…
我的话应该是那次 扮成圣诞老人的样子
等妹妹回家
那不就是前两天的事吗
而且 到后面
回到家的妹妹狠狠地揍了我一顿啊
回到家的妹 妹狠狠地揍了我一顿 阿
我最难忘的是牛排 特别好吃! 还想吃!
好 下回再给你做
我还想吃拉面!
不如等海老名回来以后我们再去吃
海老名是谁啊?
是我的朋友 现在回东北老家了
东北啊
老铁
说起来
海老名同学也是今年才第一次来我们家做客的吧…
今年还真的发生了很多事情啊
师父!
对了…跟切绘成为朋友
也是今年的事情
今天应该也把她叫来的…
别看我妹妹平时很凶
其实 她还是很害羞的
虽然离敲响除夕的钟声还有一点时间
不过请看 已经有很多人排起了长队
各位 我是第一个敲响钟声的人哟!
那个 请把麦克风还给我
跟 跟希尔芬同学也玩了很多游戏呢…
这就是 现在日本全国各地的景象
大家都冒着寒冷在排队呢
年初参拜的人也太多了吧
待会我们也去吧?
胡说什么呢 哥哥!
必须要在被炉里倒计时才行!
看 「小鬼的誓言」 可以吧?
小埋 你能撑到零点计时不睡吗?
当然啦! 我还想看新年第一天的日出呢
|
那么 差不多可以开始了吧?
哥哥 你要做什么吗? 难道 要跳桑巴?
1"过年和这有关系吗
烤鸡肉串! 毛豆! 柿种!
过年最该做的就是喝酒吧
i
A
O. - Mtoh 1
IZ 1
1 hi IFSU M
崩巴…我谢谢你准备了这么多东西...
不过今年小埋和我们一起过年, 她是不可以喝酒的…
拼客薯片! 点心面包! 冰淇淋!
还有…
过年当然少不了的可乐啦!
HT
竟然全都是可乐啊! e
t
喂喂 而且怎么还有红色的可乐啊!
透明的也有!?
是我为了迎接新年而专门挑出来的哟!
Mu 你啦
最配零食的果然非可乐莫属!
排名第二的甜瓜汽水的甜度 管
也能让味蕾更加享受零食的咸度
开始科普了!
得到哥哥的允许咯!
Let's party!
现在是派对时间
我还什么都没说吧!?
崩巴带来的小吃都可以当饭了
所谓的小吃可不止是零食哦
吃!
烤鸡肉串和薯片同时吃还是头一回呢!
肉配上薯片嚼起来咯吱咯吱的
你把葱也给我吃了
柿种配上冰淇淋 简直太好吃了!
因为是巧克力味的啊! 而且两者口感也不一样!
好喝!!
来来来 吃这个吃这个 这个真好吃
简直太好喝了 太过瘾啊 再干一瓶吧
F
从那以后 科长总算是…
这家伙睡着了?
睡得真快啊
不用叫她起来倒计时吗?
就让她睡吧…
正月最赞的地方就是能够堂堂正正地在家宅呢
好想去一个正月无限循环的世界过日子啊
B
小埋
还记得你之前 跟我说好的事情吗?
说好的什么事啊?
那件事发生在11月下旬
小埋! 房间里也太乱吧
La
J 哎呀 今年没剩下多少天了就放到明年一块儿收拾好啦
MAII 什么叫一块 整理 快点收拾
放心啦 哥哥! 从明年开始小埋就会认真起来的!
我好像…确实说过这种话...
「从明年开始认真起来」 的 「明年」 到了!!
我可清清楚楚的记得哟 你不会是想要反悔吧?
我…我确实是说过!
但是…!
那个时候我并没有说过要整理哪里或什么时候整理
希望你别忘了这一点
你给我成熟一点!
那就稍微收拾一下好了…
哎…回来以后再收拾就行了
要去哪里吗?
当然是新年参拜啦
真的好多人呢
么
还要摆个剪刀手啊?
小埋啊 你是不是也想穿振袖和服来参拜啊?
没有 完全不想
哦 这样啊…
那边有抽签! 来比一下谁的运气好吧! } 1
} 你一看到能抽卡你就开始兴奋了是不是… 1
III
&o 力
力
哥哥你是什么结果啊?
小吉
末吉和小吉 哪个更好啊?
我也不知道
给你 香火钱
喂!
哥哥 你许了什么愿望啊?
F
这种事 说出来就不灵了哟
尖
是的
原来如此 那么 我也不说啦!
可以啊
今年也以懒散的状态开始了…
今年也以懒散的状态开始了
新的一年会是怎样的一年呢…
哥哥
今年也请多多关照啦!
你也是 请多关照
对了 你的 「请多关照」 是指关照什么啊?
比如收拾屋子啦…
啊 还有今天的晚饭之类的! 我要吃肉!
小埋! 你今年也没有打算认真起来是不是!
我确实 说过今年要认真起来
但是! 我并没有说过具体时间呀…
你真的要成熟一点啦!
你总是对着我微笑 我可以感受到那份温暖
不禁感叹时光是如此的美好
即使分开了我也知道 那是一种恶作剧般的眼神
就这样拥抱平淡 ī一天
突然试着 ( 你看, 叫了-下你的名字 ( 睡迷糊了
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP」 編集部
突然试着 ( 你看 ) 叫了一下你的名字 ( 睡迷糊了 )
专制协助 集英社 I周 YOUNG JUMP」 编集部
可以把我发自内心的想法 ( 真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你 )
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 (谢谢你)
永远都不会改变哦 就这样一直保持着灿烂的笑容
愆
与你度过的每一个季节都是我的宝物 ( 铭记于心 )
我迟早会梦到自己长大成人的那一天 现在就让我睡在你身边吧
科长 您辛苦了!
辛苦了!
啊 你们辛苦了
她还是那么漂亮啊…
今天明明是平安夜
叶科长还是留下来加班了啊
/ //
在她心里 工作比圣诞节重要吧
好痛苦啊…好想回到过去啊·
回到那个自由的年轻时代…
好了 别突然就这么逃避现实嘛
而且 你老是在工作时间摸鱼不是吗…
其实我在看圣诞老人服 大平也要一起穿穿看吗?
U 当天买的怎么可能送得到啊 你傻吗
说的对啊…
检查工作有进展了吗?
叶…叶科长…我…
我现在稍微休息一下...
·你随时都可以辞职哦 爆·炸·头
不知道 你今天有时间吗?
那个…你的脸挡到我的屏幕了…
哎哎哎…你看
今天全世界都在过圣诞节对不对?
要是你另有安排的话
我也不好意思让你加班对吧?
啊 没关系的 我没有安排…
是吗!?
是啊 待会我就直接回家了..
这…这样啊…
那么…也就是说…
今天…明明是平安夜…
你却很闲咯…
不然还能是怎么回事啊?
因为你也 得慌才会留在公司的吧?
别乱说话啊 崩巴!
哎呀 现在就剩下咱们三个了 有什么关系嘛
是没关系 可是让人不爽!
"你干嘛啊 叶!!
哎呀 对不起 手滑了一下呢
对了 叶 要不要我们三个一起过圣诞节啊
+
} 37 P Į }
算了 我就不去了
今天要跟家人一起吃晚餐
你们两个 也赶紧回去好好陪陪家人吧
太好啦!
她说我们可以回家了!!
a
☐ ☐ ☑ 凸 ☑ D
没想到叶竟然会来我们这个部门 XXXX}
\u003e
还真是稀奇啊
是吗? 我觉得很正常啊
对了 崩巴
你要租什么电影吗?
不知道
我就是想给我妹妹租一张…
反正她一个人在家也没什么事做
干嘛?
干嘛
你是没见过平安夜独自一个人跑来租DVD看的吗
这有什么好奇怪的?
不…是…您的会员卡…
对了!
附近那家店里应该有卖圣诞老人服的吧?
谢...谢谢惠顾...请慢走"
谢...谢谢惠顾...请慢走 [ ] r
你是有多想穿圣诞老人服啊?
冷死了
第9話:
为符么 巴是爆炸头啊? 夕 仁
第心 8話、\u003e 5哲#2 _ C / D STY
*95*3¿/ LU T
可以说爆炸干 头是我炽热的灵魂!
那要是有个漂亮姐姐说讨厌爆炸头IS呢"? 1夕亻
那要是有个漂酥 亮姐姐说#讨厌Z 爆炸头呢?
永別了 爆炸头!
哎… 真是不坚定的灵3 魂呢
#95.5*3¿/\| 夕亻