U-M-R! U-M-R! T UMA
任何时候都全心全力地将游戏打到底! 更加 更加地享受吧 少女
在不让大家说理到前温下 海滞 于物缝的生活理
戴上喜欢的风嵋 今天也 細卷第 一岬治所事事
拿起最爱吃的薯片盯着电脑看吧
站如芍 药 坐如牡 丹 走路的姿态如百合花般优美
是个令所有人都羡 慕 的完美JK
你看 - 进家 门就变 身 了! 好 了 开始游手 好闲吧
不管什么时 候都是 「 吃 睡 玩」 这 三连COMBO的节奏
到 想 局
虽然 哥 哥 很严 厉 可是到最 后 一 定 - 定会原谅我 的
中 村阳介
然哥哥很严匾 可是到最后一定 一定会原谅彩的
随心所欲就园面对 『最喜欢』 齣人 長
随心所欲就是面对 「 最 喜 欢」 的人的表现
U-M-R! U-M-RI T UMA
好 了 到 此 为 止!
我看了半天了 你干啥呢?
NE捕 TI 1
才 才不是呢!
我明白了! 你在做点心吧?
明明就没朋友 干嘛还要烤点心啊? 出什么事了吗?
你 要你管!!
没 没什么…什么事都没有啦
。
巴
这样啊…那你加油吧
借力粉
切绘专门给我做了曲奇? 真是谢谢你啦!
切绘真是心灵手巧呢
| || || ||
我还想吃曲奇 下次一起做吧!
!
I T
园区
蒲力粉
好苦 做成这样没有办法给小埋同学吃了…
先留着 然后重新再做一份吧
先做师父的那份吧…
这次做得不错! 包起来 包起来
袋子在房间里
希望师父能喜欢就好了…
这个味道真不错!
真是的 做好了就说一声嘛 干嘛一声不响地就放在这啊
这是做给我的吧? 害羞什么啊直接给我就好啦!
不过 再多加点糖就好了
什么情况? 你怎么了 切绘!?
小 小埋同学!!
那什么 这个...
那什么 这个…
切 切绘 你没事吧!?
不…不好意思…
切绘 原来你为我做了曲奇呀 真是谢谢你啦
真好吃!
这个味道真不错!
我回来了
桌上那个 是切绘让我转交给你的
守
恩? 巧克?
恩? 巧克力?
这下糟了…
L
真难得啊 海老名竟然邀请我到家里来
因为在店里看到巧克力了…就想亲自动手来做一下
原来是这样
我正好想吃巧克力呢
手持
应该很简单吧 马上就能做出来…
手作
等我一下下哦 海老名…
因为哥哥在家 我就抓他一起了
干…干嘛啊?
拜托 我洗衣服洗到一半呢…
做巧克力好像还挺难的 你就帮我一下忙嘛
海老名是不是也觉得我不在场比较好啊?
没 没有没有 请留下来吧!!
是 是吗?
巧克力啊…我倒是知道制作方法...
可这种东西还是让女生自己做比较好吧...
竟…竟然有…两台冰箱!
厨房也很漂亮! 这, 这也太好了吧
对了! 在巧克力中放柿种不知道好不好吃
所谓手工巧克力如果不考虑装饰和味道的话 还是很容易就能做出来的
首先切碎…然后融化…接着塑型…搞定!
就这样!?!
是啊 不过难得亲手制作
可以在融化的那一步做各种各样的加工哦
松露巧克力就 鲜奶油
F
哇哦
生巧克力的话就加糖浆
感觉好好吃啊
还有一点
虽说情人节巧克力
是为了送给对方而特意把普通的巧克力融化了再手工制成
但这一切 并不是仅仅为了改变巧克力的味道和种类
而是要把自己的心意融入到巧克力里面!
就想亲自动手来做一下…
不知道海老名想送给谁呢…
其实呢 当初巧克力就是把原料可可豆磨碎以后直接进行食用的
后来从西班牙传到了日本 变成现在的巧克力...
后来从西班牙传到了 日本 变成现在的巧克力…
把自己对对方的心意…融入到巧克力里·
完成啦!!
我怎么写了个亲爱的?
怎怎怎怎么办啊 这样就必须把名字写上去了…
你加了什么东西在巧克力里面啊?
加了柿种哦
这还能吃吗?
两种口感完全不同的东西一起吃超级美味的
所以这样的组合一定不会有问题的
是 是吗? 要是难吃的话可不要赖我哦
哥哥竟然说这种话 就算好吃我也不会给你吃了
我是无所谓 反正我对巧克力不感兴趣
海老名做好了吗?
算了;我也一样…
这一季的新番动画没有几部好看的
希尔芬打来的
希尔 打来的
U · M · R小姐! 不得了了!
T· S · F小姐!
I n A
你看这是什么!
DVD! 2SU0M15 MER
「俺思」 活动Live的 DVD!
啊我期待这个好久了
今天来逛这家动漫周边店真是超值了哇
I
] 三。 不过 真没想到这种地方竟然有动漫周边店呢
不过 真没想到这种地方竟然有动漫周边店呢
这是…! 最新一季的光之美少女周边这么快就出来了哇!
都好可爱呀! 明明上次来的时候还没有摆出来呢!”
A:! [
都好可爱呀! 明明上次来的时候还没有摆出来呢!
☐☐
看来她经常来逛啊!
T·S · F小姐 机会难得 我们就再到处逛逛吧!
1. 那么, 就由我来带路咯!
包在我身上吧, 我会为你保驾护航的!!
GE
itu 以西都买好了, 我们去那边坐一会吧?
Lü di ♥♥好啊
想要的东西太多了 不知不觉买了一大堆…
幸好T·S·F小姐也很喜欢动画呢
那是因为 日本的动画 可爱叉帅气
我哥哥他也非常喜欢看呢
那在家的时候你们一起看动画吗
并 并没有…我都是一个人看的
因…因为在哥哥眼里我一直都是一个很乖巧的妹妹···
要是被他发现我在做这些事情…我会很难为情的
跟那个时候一样…满脸通红的…
其实 我也有哥哥的
是真的吗!? 那我们不就是一样了哇!
我们不仅是游戏玩家 在家里同样也是妹妹呢!!
没..没错 不过 我哥哥平常不看动画的 就知道做菜
"'☐
那U · M · R小姐也跟哥哥一起做菜就可以啦!
我不会做菜…
这都无所谓啦! 刚开始 我也不太了解动画都不知道他们在说些什么…
但只要是最喜欢的人所喜欢的东西 马上就能喜欢上了!!
不知不觉都这么晚了! 不快点回去的话我会挨骂的!! ;
下次再见了 拜拜!
!
我们不仅是游戏玩家 在家里同样也是妹妹呢!!
好了 做晚饭吧
哥哥 我也来帮你的忙吧
为什么!? 我来看看你是不是发烧了!?
哥哥 我出去一下!
早点回来哦
来了…
哦 是你啊 那个小埋她 不是..小困她才出门没多久...
你们是约好的是吧? 那我想她应该很快就会回来
没有…我没有约她
是这样吗
我都忘了跟你道谢来着
谢谢你做的曲奇 非常的好吃
虽然有些烤焦了…
怎么可能好吃
小埋…求你快点回来吧…
现在真的 非常的尴尬!
我还以为最近能和她说上几句话了·
看来小埋不在场的话…还是无话可说啊…
对了 我的衣服还
太阳落山了啊…
到头来 切绘还是没有和小埋玩成啊…
那!…那个!!
不好意思…上次的曲奇
那个…烤 烤焦的...
那个…是我搞错了…误送给你的…对不起…
是这样啊!!
原来她今天是来跟我道歉的啊…!
在游戏中心玩到这么晚…
不知道哥哥有没有生气啊
欢迎回来
切绘 你怎么在这啊?
她是专程来找你玩的哦
不过…你回来得可真够晚的
C
哎呀 有什么关系啦 对吧 切绘
我也觉得早点回比较好哦
我回来了…
小埋都已经睡着了啊
空了!!
小埋的布丁空了!! 哥哥!
不是我吃的
可是 在我睡觉之前还有的
布丁布丁 我的布丁没有啦
反正肯定是你自己吃的…
不 不行! 我不可以在毫无证据的前提下就怀疑别人!!
我必须要当小埋的榜样才行!
小埋! 我们来调查布丁的下落吧
r aV
能调查 吗?
☐
虽然少了一个布丁可以马上再买一个回来·
可是在那之前有必要弄清楚事实真相
可是 真的不是小埋吃的啦!
好 那你说 不是你吃的理由
首先! 小埋还没吃到布丁的时候就已经睡着了!!
这一切都怪哥哥你 因为昨天收到了你发回来的 「会晚回来」 的邮件之后…
小埋就…一个人! 开了一场大宴会! 简直爽翻了!!
我反对!
你都干了些什么啊!! 照这样看就是你当时吃掉的!!
等一下!
哥哥 请肃静请肃静
这里还有些没有吃完的薯片! 而布丁是最后的甜食!
所以薯片还没有吃完就去吃布丁…这不是我的作风!!
我管你啊!!
不过这个家伙…看起来确实不像在撒谎…
难道她真的没有吃吗?
话说回来 哥哥你昨天是几点回来的?
因为我昨天工作到很晚 是坐末班电车回来的
应该是12点左右吧
工作真的辛苦了
哥哥! 你身上穿的那件不是睡衣吧?
莫非是没换衣服就直接睡觉了?
这个 昨天 确实非常累 就这样直接睡了…
说起来 为什么我的记忆有点模糊···
因工作疲劳而有些站不稳的哥哥…
小…小埋…
等等…你这也太疲劳了吧
回家以后看到桌子上有布丁 就一定会忍不住吃掉!
不觉得你已经把我脑补得有些过分了吗!?
好 那我们就吃一个布丁吧!
为什么?
也许吃了布丁的话就会想起昨晚发生的事啦
好嘞 我做好了 小埋!
哥哥…干嘛要自 己做啊? 出去买两个回来不就行了
啊? 我不是说好要做给你吃的嘛?
无所谓了 让我尝尝
我回来了
小埋已经睡着了啊
小埋 我先把布丁给你放冰箱里了哦
不用放了 我现在就吃
喂哥哥, 我想知道你会做布丁吗?
会啊 下次我做给你吃吧
喂…
真好吃呢! 哥哥
我就说是你自己吃掉的吧
那个 下次再做布丁给我吃吧 哥哥
不要转移话题 就是你吃的对不对?
虽然布丁冰淇淋比较一般
不过布丁大福却很好吃呢 就是吃了会胖
我也想吃吃看布于铜锣烧呢 开玩笑的啦 哥哥
小埋!!
持 盛高立 尹宇暄 傅韦淋
佳广 杨亮 李云灵 李周惠子
你总是对着我微笑 我可以感受到那份温暖哦
不禁感叹时光是如此的美好
即使分开了我也知道 那是一种恶作剧般的眼神
就这样拥抱平淡的每一天
突然试着 ( 你看, 叫了一 下你的名字 ( 睡迷糊了
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP」编
突然试着 ( 你看 ) 叫了一下你的名字 ( 睡迷糊了 )
策划协助 集英社 音 JYOUNG JUMP」編集部
可以把我发自内心的想法 ( 真的 ) 告诉你吗 (谢谢你 )
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 (谢谢你)
永远都不会改变哦 就这样一直保持着灿烂的笑容
与你度过的每一个季节都是我的宝物 ( 铭记于心 )
我迟早会梦到自己长大成人的那一天 现在就让我睡在你身边吧
我也好久没第有来10播話预告了未啊 る 今 昔々
主要角色们早就都说过了 每第次10都話 想不5好米该由る谁来播今预告呢 昔々
不是 你们几个女生第轮1流0来話播⊃不就未行る了嘛? 今 昔々
第10話 未る 今 昔々
你不会没想过这事吧
第10話