U-M-R! U-M-R! T UMA
任何时候都全心全力 地将游 戏打到底! 更加 更 加地享受吧 少女
在不让方家说理到前温下 海亚始于物舜的生活理
戴上喜 欢的风嵋 今天也 細卷第 一岬, 00 沿所事事
拿起最爱吃的薯片盯着电脑看吧
站如芍 药 坐如牡 丹 走路的姿态如百合花般优美
是个令所有人都羡 慕的完美JK
你看 - 进家 门就变 身 了! 好 了 开始游手 好闲吧
不管什么时 候都是 「 吃 睡 玩」 这 三连COMBO的节奏
] 想 鼓
虽然哥 哥很严 厉 可是到最后 一定 一定会原谅我的
动画制片人 源 寳
中 村阳介
虽然哥 哥 很严 厉 可是到最 后 一 定 一定会原谅我的
中村阳介
随心所欲就是面对 『最喜欢』 骲鲍人骲長觇
随心所欲就是面对 「 最 喜 欢」 的人的表现
U-M-R! U-M-R! T UMA Z E
好 了 到 此 为 止!
T
}
第10話 5未る 今 昔々
都让你好好进被窝睡觉了
怎么又玩了一半睡着了啊...
发烧了啊
我的头好痛啊 哥哥
跟学校请假吧
其实并没有那么严重
就暂时向哥哥撒娇一下 偷一下懒吧
小埋 我先去上班了哦
为什么!? 不请假吗!?
难道哥哥 打算扔下生病的妹妹 自己去上班吗!?
哪有人会因为妹妹生病了就请假啊
说到底...你这次会生病都是自 己咎由自取
都是因为你开着空调 玩游戏玩到一半睡着了才导致的吧?
我会早点回来的 你今天就给我在家反省乖乖地躺着吧
我已经和海老名打过招呼了
哼! 最讨厌哥哥了!!
我要把病搞得更严重 让他担心死我!!
D ] [
小埋复活!! 不愧是小埋体内的病毒 毫无干劲!!
怎么办呀?
好困哦...
这次就算了吧
是的呢
一天就死光光了! 健康万岁!
痊愈之后的早晨真是神清气爽呢!
来做个记得不是很清楚的广播体操吧!
-二三四二二三四三二三四四二三四
哥哥 早上好...
头好痛啊...
你...你要干嘛?
发烧了!? 难道你发烧了吗 哥哥!?
小埋!! 摆脱你声音小一点好不好 震得我头好痛啊!!
还真发烧了
您好一直承蒙您关照了 我是土间大平的妹妹
我哥哥今天早上发烧了 不能去上班了
恩 不好意思...真的不好意思
因为你发烧了 得好好休息嘛
这样又会有奇怪的流言传开的好不好!!
我自己来说 把电话给我!!!
又?
幸好今天是我们学校的创立纪念日 不用上课
小埋一定会用心照顾哥哥的!
那么 我出门买东西咯!
攻...
哥哥要好好休息哦
她在打什么鬼主意...?
' ' M"-
哥哥...小埋会无微不至地照顾你哦
方法当然是...斯巴达式的啦!!
丢下小埋不管可是罪孽深重啊!!
听说出一身汗对身体有好处所以先弄个
放足了塔巴斯科辣椒酱的超级辣味汤来慰问一下你吧!!
大葱!!
听说大葱也有治疗效果呢!
回去给哥哥插一根吧!!
等着我回家哦! 哥哥
哥 哥...哥...哥哥!!?
糟糕!! 这是什么情况啊! 哥哥你千万不要有事啊!!
难道是小埋病毒...!
都怪小埋把病毒传染给了哥哥...哥哥才会...
发烧吧 发烧吧 使劲使劲发烧吧
痛苦吧 挣扎吧 哥哥 哥哥! 挣扎吧
发烧吧 发烧吧使劲使劲发烧吧
哥哥由小埋来守护!!
站住 喂!!
大 大家一起上!!
哥哥!!
为什么!? 不请假吗!?
小埋...
你照顾了我一天 谢谢你
E
你身上一股葱味
不过 因为这个病痊愈了
炒青椒
煮羊栖菜
我不客气了
今天的晚餐是怎么回事
给你做吃的还说这种话真是没礼貌!
"小埋想吃的明明是汉堡肉的说...
我也不可能总是做你想要吃的东西对不对! 好了 好了 快吃吧!
▲喂 小埋 这青椒放了这么久你是一口都没吃啊?
因为吃起来很苦啊
因为你不肯吃蔬菜 我都是细细切碎 想尽办法给它调味
花了很大工夫做的!
那样太麻烦了 不做也是可以的!
自痴! 别废话了 赶紧给我吃!
物
我管你表情有多夸张 可那一盘必须通通吃掉哦
☑\
\
小埋起床了!
E...
早上好 哥哥...
给你 午饭
哥哥 里面有没有放青椒啊?
我没有放青椒哦
你就别闻了 赶紧去上学啦!
海老名 你每天都带盒饭来呢
我是第一个吃完的!
早上起来做饭很辛苦呢...啊不过小埋也带了盒饭来
其实是我哥哥...
别给我挑食啊!
因为哥哥不爱吃的东西实在是太多了 所以做起来非常伤脑筋呢...
好厉害! 连哥哥的那一份也一起做了啊!
没什么大不了的啦
不 很厉害!
像我这样 光是做自己这份就已经够手忙脚乱了的...
像我这样 光是做自 己这份就已经够手忙脚乱了的...
做2份跟做1份其实也差不多啦
想
you
做2份跟做ľ份其实也差不多啦
当...当然是了 啊 午休时间快结束了 我们赶紧吃吧!
汉堡肉..
放了青椒...
一大早就做放青椒的汉堡肉 明明是非常费工夫的事
因为你不肯吃蔬菜 我都是细细切碎 想尽办法给它调味
花了很大工夫做的
哥哥现在一定很高兴吧!
小埋这么用心, 把青椒放进了汉堡肉里...
我回来了
累死了...
小埋来了!!
可以了! 别再玩这招了好不好!
要是把我眼镜弄坏了该怎么办啊!
因为你今天在我的饭盒里放了青椒
果然放在汉堡肉里也不行啊...
我可是费了好大工夫做出来的
我知道
所以...从下次开始就简单地做道炒青椒就行了
小埋...你没事吧? 是不是今天吃错药了?
C
小埋来了!!
我都说了不要在这么玩了!!
阿茄不管什么时候看着都很有趣呢
富的表情和动作真是百看不厌
它的表情和动作真是百看不厌
不过这么有趣的东西是我可以免费看的吗
网络真是神通广大啊
小埋现在和世界联系在一起了!!
撞到 了!! 一定要赶上!!
好可惜 连书桌底下都湿了...
这是什么机器啊为什么放在书桌底下?
还有好多小灯一闪一闪的...
糟糕!
原来刚才被我弄坏的那个机器是用来连接网络的!!
怎怎怎么办!? 上不了网了!!
对了! 这个时候用搜索引擎查查看吧!!
因为上不了网 所以没有办法查!!
对了 用平板电脑
这个只能用无线网络连接!!
网络...没有网络的话就无法与世界链接了...
没想到竟然会这么严重...
总之先玩个游戏冷静一下...
小埋...与世隔绝了!!
我回来了
我又来玩了呦!!
路由器坏了啊
淋到水的情况下通电是非常危险的 看来只能返厂去修了
狸吉
阿茄!!
大平 你来
有什么好笑的啊这个是哪里来的?
之前打弹珠赢来的
哥哥你的样子太搞笑了!!
带大王的阶级革命!!
真的假的!!
打出带大王的革命的话会怎么样啊 狸吉?
那多就会变成最大的一张牌哦!
和我那里的规则不一样啊!!
说起来 「狸吉」 是指小埋吗?
因为你那件风帽的样子是狸猫吧?
这个是仓鼠啦
!
阿茄!!
第一次来到漫画咖啡店!!
因为上不了网就向哥哥不停撒娇结果就给我钱让我来这里了!
没办法 你去漫画咖啡店待会吧...
请问您要玩几个小时?
3...不...
怎么办...我竟然说我要玩7个小时...!
好窄啊! 不仅是这间 这里所有的房间都好窄呀...!
不过这种狭窄度...仿佛有种建了一个秘密基地般的感觉...!!
而且可以随便使用网络! 随便看漫画! 随便喝果汁!
很少有这么舒服的基地呢!
还有冰淇淋!
看来我今天终于可以补完3个长篇连载漫画呢
而且因为是包厢...
所以在外面也可以穿成这样了!!
果然还是这一身让我最安心呢...
这是什么 啊? 这 这是...
89° 60分
这是什么啊? 这 这是...
什...什么!? 按摩! 竟然还有按摩机!
这哪里是基地啊!! 都已经超越我自己家里了!!
-
1☐ MUSE ON
好舒服 好幸福 好想一辈子待在这里啊...
还有6个小时 要更加尽兴地享受这里才行啊!
这位客人 您的房间时间应该还剩下4个小时左右...
真的要走吗?
是呀
我回来了! 哥哥!
土间这家伙 怎么叉得了100分啊
真是个可以和电脑媲美的家伙啊
然而还是一副郁郁寡欢的样子啊
又得了100分啊!! 你真的好厉害啊!!
你好吵啊 崩巴
哎, 你是不是有什么诀窍啊 大平!!
像是能提前知道考题之类的!!
不是...因为这次的数学题出得非常简单啊
但我只得了15分啊!? 用功了也只得了15分啊!!
也就是说其实这-15分就已经是你的极限了
什么!? 你这个女人能不能别说的这么狠毒啊!!
别管他了 大平
考试也考完了 要不要和我去哪里放松一下啊?
这个嘛...去哪里呢
那我们去车站前那家新建的游戏中心吧!!
让你们见识一下我抓娃娃的高超技术
你就乖乖回家以20分为目标用功学习吧
我一旦动起真格来可以得30分呢
大平 别管这个笨蛋了 咱们俩走吧
等等!! 把我一个人扔下算怎么回事啊!?
要不...3个人一起去吧...
我还是头一次来这里呢
感觉是个很吵的地方呢
这个就是奖品? 你们竟然想来这种玩意 真是肤浅
是猫咪啊 这娃娃看起来可真可爱
那就来夹这个吧
像这样的玩偶最重要就是夹头部哦
等你来到了再来耍帅吧
这是因为 玩偶的脑袋偏重所以重心在上面
也就是说只要夹住脑袋 就可以稳稳地夹上来啦 懂吗...
res
这个抓娃娃机是怎么搞的!! 抓手简直弱爆了!!
※ 口"71271
* - | 1
你也太菜了
我明白了! 并不是要 「夹起来」 而是要 「往下摁」
看了刚才崩巴的玩法 我发现对抓手的下降是没有限制的
也就是说 要用抓手把在洞口附近的玩偶给摁下去
这是怎么搞的! 摁下去也完全不动嘛!
真丢人!!
闭嘴 爆炸头!!
你干嘛啊!! 你这个暴力女!!
吵死了! 你这个该死的爆炸头!!
你胡说八道什么呢 我的发型明明这么酷的
现在搞成这样蠢不蠢啊!? 那是半世纪前的发型好吗!!
瞎说什么呢 是你不理解这个发型的妙处!
完全不想理解!!
仔细一看 这些玩偶的脚都缠在一起呢
啊真的吗! 怪不得刚才一动也不动呢!!
怎么了?
这样的应该夹不到吧
我看不如这样夹住这个玩偶上的标签怎么样?
那种方法行不通吧
只会浪费100日元而已啦 大平
只会浪费100日元而已啦·大 华
夹到了3个我们一天一个吧
琴 ""
我回来了 小埋
壞了小蝦
欢迎回来 哥哥
今天有没有乖啊?
嗯 哥哥 那个什么?
我给小埋带了个好东西回来哦
好东西?
给你
猫咪!
谢谢你 哥哥
哥哥 欢迎回来! 我又在游戏中心里抓到了好多玩偶哦!
你也来得太多了吧!!
1 - H H 原
你总是对着我微笑 我可以感受到那份温暖
不禁感叹时光是如此的美好
即使分开了我也知道 那是一种恶作剧般的眼神
就这样拥抱平淡 ī一天
突然试 ( 你看, 叫了一 下你的名字 ( 睡迷糊了
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP 」 编集部
突然试着 ( 你看 ) 叫了 下你的名字 ( 睡迷糊了 )
策划协助 集英社『周IYOUNG JUMP」 編集部
可以把我发自内心的想法 ( 真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你 )
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 (谢谢你)
永远都不会改变哦 就这样一直保持着灿烂的笑容
与你度过的每一个季节都是我的宝物 ( 铭记于心 )
我迟早会梦到自己长大成人的那一天 现在就让我睡在你身边吧
大家好 我是叶, 但名字经常会被错叫成刚叶
又有个动画里没见过的人来播预告了
哎呀 别介意嘛
反正在原作里也不知道什么时候可以相见呢
在各种意义上都很尴尬啊