U-M-R! U-M-R! TZUMA
任何时候都全心全 力 地将游戏打到底! 更加 更加地享受吧 少女
在不让大家说理到前温 下 海开始于物涉到生活理
戴上喜欢的风嵋 今天色 第 一孵7.00 治所事事
拿起最愛吃的薯片盯着电脑看吧
站如芍药 坐如牡丹 走路的姿 态如百合花般优美
是个令所有人都羡 慕 的完美JK
你看 - 进家 门就变 身 了! 好 了 开始游手 好闲吧
不管什么时 候都 是 「 吃 睡 玩」 这 三连COMBO的节奏
直
虽然哥 哥很严 厉 可是到最后 一定 一定会原谅我的
中村阳介
然哥哥很 严 可 到 一定 一定合原谅我的
中 村阳介
随心所欲就是 面对 『最喜欢』 的人骲長逐
t
随心所欲就是面对 「 最 喜 欢」 的人的表现
U-M-R! U-M-R! TZUMA Z E
好 了 到 此 为 止!
\u003e
第11話 未 分日々
哥哥 不如今天我们中午吃披萨好了!!
前几天不是吃过了吗 你也稍微吃点蔬菜吧…
是谁来了
你…你好啊…哥哥
你好
你好呀 海老名同学
小埋同学 你好啊!
你是过来玩的吗?
不是…那个…
是…是老家…送来了家乡特产…请尝尝看吧!!
是大米啊? 真是不好意思啊 太感谢了
---
不 不容气。 ◎◎◎
不 不客气…
不 不好意思 肚子它响了…
不介意的话就留下来一起吃午饭吧?
^[
你不是正好送了一袋大米过来嘛
口
1 机会难得 我一定要让只知道吃垃圾食品的小埋..
机会难得…我一定要让只知道吃垃圾食品的小埋…
了解到本土饭菜究竟是多么美味!!
好嘞, 今天就用砂锅来煮吧!!
嘴
| Cc Lc Cc L
没 没想到哥哥也会做菜呢
嗯 让你见笑啦 他好像干劲十足的样子
我觉得哥哥很厉害
海老名也一起的话 明明去外面吃比较好呢
比如吃披萨…
不过…因为我总是自己一个人...
所以能像这样在家里和大家一起吃饭…觉得很开心…
海老名…
我今天可是特意用了砂锅来煮米饭哦!
还专门做了一些下饭的菜
好多蔬菜…
好了 快吃吧 都不要客气了
那我不客气啦
小埋好想吃披萨啊:
真好吃!! 不愧是本土大米 味道就是不一样!
老好吃了
不好意思一不小心说了方言!…
原来你在老家的时候是这么说话的啊
恩 可不咋滴
咋滴
我吃饱了
你们家的大米可真好吃啊
那个…谢谢你们 邀请我留在这里吃饭
别那么客气 下次再来哦
☑
我做的太少了嘛?
V
不是的!! 是我的肚子不争气
原来这个姿势是在按着肚子啊…
那么要再订个披萨吗? 哥哥
披萨!? 还吃得下嘛
那么…就…来半份装的吧!
真的要订吗!?
唉 又要开会了…真是麻烦死了
M
毕竟我们组的企划案从来没有得到过领导认可啊
在一个组织里要传达自己的想法最为重要的途径就是会议…
因此 我们公司才让各部门的人都来参加会议
并发表各自的企划案
因为 仅凭一个人 是无法得出 最佳结果的!
那么…买哪个零食好呢…
Cara 重视甜度… 还是咸味系吗…
Ci
Carame 不过 面包系的也很难取舍...
急死我了!
说到零食怎么能少了薯片呢!!
这可是必备 那也会必然成为一个永恒不变的选择!!
上了年纪的人不行啊
什么!?
大人时代变了 我们得换换脑子
之前有那样的小埋吗?
是那个 时不时就会冒出来的山寨版一类的角色吧…
那 小埋觉得什么零食好呢?
我觉得接下来应该用更加开阔的思路来挑选零食
这是新产品!
黄瓜味的仙贝! 会让人很好奇吃起来到底是个什么感觉!?
要是那样的话 我还是选巧克力
是吧!? 小埋觉得蘑菇之园好吃!!
啊 等一下 你什么时候 变成蘑菇派啦 小埋!!
应该是竹笋山脉才对吧!!
小埋一直都是蘑菇派啦!!
喂!! 别为了无聊的事情吵架啊!
当然是要选 「杉树苗之街」 吧!!
那么各位…你们觉得蛋糕之类的怎么样?
Co
不行 当然不能选蛋糕了..
是的呢…
( )
不…不…可是 说不定...
要是选了蛋糕的话 结果就很不对了
别瞎选了 都说了只能选墨西哥玉米脆片 要我说几次才能明白!!
不!! 现在这情况应该选牛肉干才对!!
这小埋是谁啊!?
牛肉干牛肉干!!
墨西哥脆片!!
不行了!! 果然只有自己一个人是决定不了的啊!
选什么都无所谓了吧…
那边那个没戴风帽的小埋觉得选哪个比较好啊?
那个…我想说…小埋…真的会这么有活力吗…
✓ X
我回来了 今天可太累了
欢迎回来
哥哥
怎么了?
给 哥哥!! 开会辛苦了!!
谢谢你了
不错啊 小埋你想的很周到啊!
n
你看今天的企划案顺利通过了一
你也是觉得我会通过 才准备了这些给我庆祝的吧?
e
说实话我自己都没有想到真的会通过
早知道的话 应该买蛋糕的…
是哥哥吗!?
是的 因为策划案通过了 所以从昨天开始就很高兴呢
不过 竟然是哥哥考虑出来的企划案 好厉害啊!
所以 海老名同学 不如这个周日 我们...
好了! 我们走吧!
那个…我真的可以一起去吗?
当然可以了! 只有好好庆祝 下次工作才更加有动力哦
好 好的…
今…今天必须注意不能吃太多…
因为上次肚子叫了…叉顺势把披萨也吃掉了…
因为上次肚子叫了…又顺势把披萨也吃掉了…
| ||
Lets-7=\u003e&
八十十
好久没吃芭菲了!
芭菲…
算是大米的回礼 你就不要和我客气啦
芭 芭芭…
海老名 想吃什么啊?
要…要是在小埋面前狼吞虎咽 会被觉得是个吃货吧…
我 我要
跟…跟小埋一样的就可以了!!
好大啊 你们俩吃得完吗?
你在胡说什么呢 哥哥!
芭菲对女孩子来说 可以瞬间吃完
因为 「甜食是装在另外一个胃里嘛」?
说不定还要再来一份哦
可以是可以…但不要太勉強了
好了 我们开吃吧
咋这么好吃呢
好吃
我怎么感觉你一点都没吃啊
我不客气了!
快点吃吧!!
没想到全都吃掉了 不过 好像有点不够呢?
小埋你也是吗?
那么我们…再来一份!
可…可以吗?
这雨可不小啊…最近总是下雨 太不方便了 小埋…
你怎么了?
小埋的薯片受潮了 最近天天下雨 周围都潮呼呼的了
那有什么办法啊 现在是梅雨季节嘛
这个季节不管做什么事都提不起精神呢
你平常不也这样吗···
这家伙…不会是想以梅雨为借口方便自己偷懒吧?
你好啊 哥哥…
你…你好…
她也在啊…
呃 你这是怎么了 切绘?
没…没什么…其实我一到下雨天
就经常这样…整个人情绪低落 感觉整个世界都黑暗了
你还不如不要笑
好可怕啊
好黑啊 我好害怕啊
精神创伤开关ON
精神 开关ON
怎么了这是 想起什么不开心的事情了吗…
你们两个 这样可不行啊!!
这种时候 就一定要主动提起兴致 燃烧起来!
来吧 哈!
在这种雨天里 情绪怎么可能高涨得起来
可是雨天也有雨天的妙处啊 就好比说下雨的声音
试着放松自己的心情 然后倾听这个声音吧
怎么样 是不是别有韵味啊?
让高中生 理解这种情趣还太早了吗...
也是啊 下雨天给人的印象总是不太好啊…
还是努力让她们期待梅雨过后的乐趣比较好吧…
对了! 梅雨过后要不了多久夏天就要来了! 到时候一起去海边吧?
海…海边吗!!
说的容易 要怎么去海边嘛? 要是坐电车会很累的 我才不要
你说的也有道理…那就向崩巴借辆车好了
崩…崩巴? 是个人吗?
嗯 对了 切绘之前应该没见过
他是我的好朋友哦
啊…这么说是个男的…如果是哥哥的朋友…那应该没问题吧…
可是夏天真的好热 呀…
可是一旦到了夏天 冷饮不就变得比平时更加好吃了吗?
可是一旦到了夏天…冷饮不就变得比平时更 好吃了吗?
冷饮!!
师父!! 夏天这个季节真是太棒了!!
这两个家伙可真够单纯的…
对啊! 我怎么能把这个给忘了呢!?
一到了夏天不就可以尽情吃冷饮了吗!!
夏天快来呀 夏天快来呀 夏天快来呀
算了…不管怎么说 她们恢复精神了就好…
喂 起床了 小埋
怎么了哥哥? 这么早…
,
毒
你快看看外面吧
:
天晴了...
夏天终于到了!
我的妹妹小埋 是个公认的美女
她既聪明又温柔 而且还很全能
无论男女老幼 大家都很喜欢她 是个完美的高中生
-
我想 大家一定是这么认为的 1
不过今天真是好热啊
好想吃点凉的东西啊
看起来好好吃啊
你买了红豆糯米雪糕啊! 还是盒装的!
嗯 我很喜欢吃这个…小埋买了苏打冰棍?
成分
the
真好吃!
果然夏天不能没有雪糕呢!
E
UMR小姐! 就是那里哦!!
不 那个方向和角度应该能行!! 我要双倍下注!!
…
DA
"
好 来啦!!
这种平衡是怎么回事呀!?
成功了哇! 不愧是我的对手UMR小姐呢!
你是喜欢抹茶味道的吗?
因为我很喜欢 本的东西 所以经常会喝抹茶的 是真的很好喝啊
不过…就这样直接吃杯装冰淇淋说明你还差得远呢
真的是这样吗!?
吃杯装冰淇淋的时候 首先 要舔盖子!!
舔盖子…?
!
☐ V
帝企鹅 生活在寒冷的地方
在孵企鹅蛋的时候 也一动不动地站着…
夏天果然要一边看企鹅DVD一边吃冷饮 才是皇帝享受
说得没错 师父!!
切绘也来吃冷饮嘛!
不…不了 这是师父的冷饮 我怎么可以…
没事的 我买了这么多
什么!? 没想到竟然还有专用冷藏箱!!
这可是夏天必备哦
那…那么我可以吃这个巧克力薄荷甜筒吗!?
恩! 夏天必吃的巧克力薄荷甜筒…切绘的等级也越来越高了呢!!
☑
。
怎么啦! 师傅!
我中奖了! 看
ZAYN 气真好呢 师傅! 2
这都要拜日常表现所赐呀
不愧是师父!!
一好了! 做好了!
小埋! 甜点做好了哦?
什么甜点啊?
你看! 是刨冰! 很像上次一起吃的芭菲对不对!
好像啊 我要吃!!
那我就不客气了
“喂…没人会像你那样吃
☐
真好吃!!
这就是…我的妹妹···
又懒…又任性…
我出门了
在外头和家里判若两人...
不过 这就是我唯一的妹妹 小埋…
小埋!! 你最近每天都冷饮吃个不停对吧
还有这个冷藏箱是什么时候买回来的!! 居然还一直藏着!
市场推广 杨亮 李云灵 李周惠子
你总是对着我微笑 我可以感受到那份温暖
本 日
颜 最终检查 小 日 ㄙ毛
即使分开了我也知道 那是一种恶作剧般的眼神
就这样拥抱平淡的每一天
突然试养 ( 你看, 叫了 下你的名字 ( 睡迷糊了
策划协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP」 编
突然试着 ( 你看 ) 叫了一下你的名字 ( 睡迷糊了 )
策划协助 集英社 『E YOUNG JUMP」 編集部
可以把我发自内心的想法 ( 真的 ) 告诉你吗 (谢谢你 )
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 (谢谢你)
永远都不会改变哦 就这样一直保持着灿烂的笑容
与你度过的每一个季节都是我的宝物 ( 铭记于心 )
我迟早会梦到自己长大成人的那一天 现在就让我睡在你身边吧
下集就是最终回 呢
大家要努力到最后哦!
无论到哪里我都会跟随=I 师父的!
最终回我也要跟你1涣 负的哇!!
即便是最终回 小埋也要将懒=散I 进行到底呢