大象…真大呢
CHARP
鲸鱼…真大呢
巨人…真大呢
会被吃掉的! 。
对了! 我们全家出去兜风吧!!
我还得织毛衣呢
我更想在家待着打游戏
没问题的! 因为我们的车…是 「法尔埃」!
坐上法尔埃, 带全家去兜风!!
耶
小林健樹
快来店里试驾吧!
†-77071-4-古 澤 佳 寛
種 田 晋
小埋! 快起来! 该上学了!
★-✨¯'707¬¬¬ - 田
2 中 村 陽 介
还是好困啊…
真拿你没办法…好吧 在车里接着睡吧!
快到学校的时候记得叫我
啥 你说买车?
哥哥 ·你不是已经考了驾照了吗?
啊 考是考过了…你是怎么知道的?
我当然知道啦 是崩巴说哥哥以前在驾校考试得了满分
那家伙话可真多! 不是 你看我上下班全都是坐电车
可是之前哥哥不是说 「下次带我们罢海边 玩吗
我好像还真的说过这话
等等 虽然我答应过她
可小埋竟然会对户外活动感兴趣
是不是该抓住这次机会呢…?
好吧 只是去看一下哦
真的吗!?
——请问 我可以看三下这辆车嘛…
这位客人好眼光啊!! 现在果然还是买混合动力车比较划算!
是因为油耗量比较低吗?
说的没错!
-在同等车中 这种类型的车在油耗方面是非常省钱的!!
做销售也挺不容易的啊…
怎么就上去了!!
我觉得这辆不错
我觉得之辆不错
额…这辆嘛? 300万!?
来吧 请上车!
我说 小埋啊 我们两个人没有必要开这么大的车吧?
这辆车都不止坐六个人了
可 可是你想想 要是跟海老名 还有切绘她们一起出去玩的话
还是大点的车比较好吧
要是再算上崩巴的话就有5个人了!
没想到这家伙…把自己的朋友也考虑进去了…
可是 这要300万…
怎么样!? 要试驾一下吗?
好的 我们要试驾!!
那一那我先去开一圈了
那么 请小心驾驶!
T O
出发!!
哥哥 冲啊!
路上小心!
好大呀!! 啊!
还有电视!! 打开开关!!
大象 真大呢
是那个广告!!
迪士尼乐园真好玩
坐上法尔埃 带全家去兜风!!
哥哥?
大马路上…会有小孩子突然跑出来…和在驾校的时候完全不一样…
还有好多大车子
要是遇到追尾 还有什么其他事故的话 小埋就会受伤的…
有 猫!!
有思狗!!
有个漫画家!!
哥哥…还是坐崩巴的车去吧?
你好厉害啊 驾校也得了满分啊
只是笔试... F 9
!
车子? 没问题啊 要去哪啊?
海边? 喔 不错嘛
都说好了 崩巴他给我们当司机
果然还是要去吗?
可是小埋觉得还是待在家里面比较舒服呢
你不是很期待去海边玩的吗?
那么 要去哪里的海边啊?
这里出发的话 应该是三浦半岛或者湘南…还有江之岛吧
还是去冲绳或者夏威夷那样的地方比较好吧
你打算住几晚啊-我们当天就回来了
那 两只仓鼠我们用不用寄养在宠物商店里啊?
都说了当天就回来了
小埋看起来还挺期待的嘛
不管做什么事情最重要的是事先要做好准备
比如你的游泳圈 先要把气放掉
然后是毛巾 一定要多准备几条才行
再接着是保冷剂 得事先冰一下
为了防止忘记把保冷包的盖子开看!
防晒霜也是必需的
因为可能会有蚊子 所以要把止痒喷雾也带上
|!
好了! 那么明天要早起 今晚也要早睡哦
闹钟也已经设定完毕啦! 小埋 那我关灯咯!
!
哥哥…
你也非常期待吧?
是啊
你开到公寓前就行了 我们都已经做好准备了
人数啊? 我数数看啊…
切绘
早 早上好 切绘
那个 小埋也约了我去海边 她说今天早上在这里集合…
我和我妹妹再加上她的两个朋友 一共是四个人
那就拜托你了
早啊 海老名
早 早上好哥哥! 谢谢你今天邀请我一起去海边玩!
一起过个开心的假期吧
好 好的
这么快就来了啊
崩巴 今天就辛苦你了
哎呀 好久没去海边了呢
还 还请你多多关照
请多关...
我来介绍一下 这位是小埋的朋友 海老名
那那那个 初次见面…
你好…
要…要暴露了…!!
|| 二:"
大平 这位也是狸吉的朋友吗?!
大家 抱歉我来晚了
喂! 这个美少女是谁啊!?
说起来 这是崩巴头一回看到这样的小埋啊…
她是小埋啦 我的妹妹 1
什么嘛 是妹妹啊…什么!?
妹…妹妹!?
而且竟然还取了个跟狸吉一样的名字 到底怎么回事!?
两个妹妹取相同的名字…
我记得大平家超级有钱的!
难道这个就是肥皂剧一般狗血的大户人家吗!?
你怎么就突然哭起来了啊?
大平!!
干 干嘛啊!?
我什么都不问了…
不过啊 你要记住不管什么时候我都站在你这边哦!
目的地就设置在江之岛吧…10点应该就可以到了
好勒 出发!!
出发!!
虽然跟小埋同学一起去玩是挺开心的…不过师父怎么没来呢?
切绘 到达江之岛之后你想看什么呢?
我想想…应该是水族馆吧?
不错呀! 一起去!!
难道是 感冒了吗…? 问下哥哥好了…
。
L
你有什么事吗 切绘
0 L
什么!?
你给我看着前面的路啊! 你搞什么呀 突然大喊大叫的
因为切绘 我妹妹的名字就叫切绘啊
你说的是真的吗?
我刚才就觉得除了发型以外都挺像的 没想到连名字都一样啊
哎呀 世上还真有这么巧的事情啊
对了 切绘 你刚才是有什么事吗?
没事了
这个笨蛋老哥!!
那 那个 切绘
我 我看你没什么精神 有点担心…
那个 对不起!
不 不是 不是那样的…不用担心我没事的
!
我们就快到了哟 江之岛
大海真是漂亮呢!
心情都愉悦起来了
我们去岛上到处转转吧!
没想到江之岛还挺大的呢
走了好多路啊
章鱼仙贝!
生沙丁鱼盖饭!!
我们也差不多该去吃午饭了吧
先先 ┃
我按照菜单上的推荐 随便点了几道菜 来吧 我们开吃吧
E
好 我不客气啦!
我不客气了
!
真好吃!
这里 我找到了!
好像很好吃, 好可爱啊
裙带菜!
我说 崩巴 你在搞什么啊…
他们看起来很开心呢
那 那个 小埋同学…
怎么了
今天…师父 不 小困是身体不舒服所以没来吗?
我妹妹 她其实…其实她…
切 切绘…其实…其实…我就是
救命啊 大平 救命啊! 有鸟啄我啊!! 大平 大平 救救我啊
谁让你的脑袋看起来像他们的窝啊! 别过来!! 你离我远一点
别这么不近人情啊!
N I
看起来 好吓人呢···
不好意思…其实…那个人是我哥哥
原来是这样…什么
只不过是换了和平时不一样的发型 就没认出我这个妹妹…
真是个愚蠢的哥哥…
我哥哥从小就是那副德行…
那个 平常他在家里对我多管闲事的话 我都会揍他一顿…
那次他自说自话…代替妈妈来参加我的高中开学典礼…
局
然后我就揍了他一顿
被同班同学看到 大家就开始怕我了…
不过 那个…自从 认识了师父和哥哥之后 我就开始愿意和人说话了…
小 小埋同学 也愿意在学校里跟我搭话…
多亏 你们…让 让我觉得…没有以前那么孤单了...
所 所以…我是真的很担心师父是不是出了什么事…!
谢谢你 绘
哪里! 我什么都没有做!!
小么 没
一好了! 那么 我们走吧!
C
你是不是很想来水族馆呢
我是听我妹妹说的
不好意思啊 因为小困有些急事 所以来不了了
原来是这样啊 没有生病真是太好了
其实小困也很喜欢你…你能经常陪她玩 谢谢你啦
我现在有点后悔没把我妹妹带来了…
我那个妹妹 超喜欢鱼的
你说的 是你那个名字也叫做切绘的妹妹吗?
是啊 虽然她总是对我拳打脚踢 一点也不温柔
自奴自奴
息怒息怒
自从我去参加了她的高中开学典礼之后 她就不太跟我说话了
我当时是不是不应该去啊?
其 其实…
我觉得 她不会那么想的
毕竟 不会有哪个妹妹会不喜欢看到自己的哥哥过来的
简直就像女神一样…
那个 你没事吧!?
没什么 只是好久没有感受到别人的温柔了…
至于吗…
哎呀 我的妹妹要是海老名的话该有多好啊
什么情况!? 怎么突然就发狂了 啊!?
好痛啊! 这种打击感怎么这么熟悉啊!!
7 你到底在搞什么啊…
你到底在搞什么啊…
我估计你就是在切绘面前说了什么不该说的话吧
这个白痴就由我来看着 你们几个先去海边玩吧
回?
大海!
好凉!
好舒服呀
是呢
刚下水的时候我觉得海水特别特别的凉 所以很需要勇气呢
没 没错!
我觉得她们的关系还可以再进一步…
海边! 超好玩的哇!!
希 希尔芬同学!?
小埋同学!? 你怎么会在这里啊!?
那个…我是跟大家一起过来玩的…
真的啊 切绘同学也在这里 还有 海老小路同学
都说了我叫海老名!
我是和哥哥一起来江之岛这里过暑假的, 你们看 ·就在那边
哥哥!
乘游艇过暑假…
先不说这个了
既然在这里碰到了…那就赶紧来一决胜负吧!!!
长距离游泳 沙滩排球 打西瓜! 我们比什么都可以的哦!
那个…希尔芬同学
难得来一次海边玩 就别比赛了 今天我们大家一起玩吧?
你说 你说跟你们一起玩?
既…既然你都这么说了的话…
好了 各位! 我们今天就一起玩个够吧!!
L C
你
r 崩巴 我给你买了果汁哦
. LC
C
. L
怎么好像多了一个人
看招哇!
那个女孩好像在哪里见过…
小埋的朋友嘛
看我的!!
不知不觉就到傍晚了呢
今天大家一起玩 真的挺开心挺热闹的呢
就算暑假结束了 我也还想 和大家一起玩
嗯…
我也是一样的
累死了
今天辛苦你了
总觉得 我刚才一直在睡什么都没做
对了 今天狸吉那个家伙怎么没有来啊?
她在睡觉 我想她一定玩得非常开心
这样啊 是不是她昨天开了个宴会 所以就熬夜了呀?
☑
工作提不起劲 我还想去海边啊
坚持到下一个假期 我们再一起出去吧
小埋上一次在海边玩的非常开心…好的!
我回来了
喂 小埋 下一个假期要不要再一起出去玩啊 要不要去爬山啊
爬山? 要是你肯背着我上下山的话倒是可以去一趟
先不说那个了 我忘了买JUMP了 快帮我去买回来!
要是你从公司回来的路上顺便买回来一本 不就不用费那么多事了嘛
哥哥你到底行不行啊
你 你…你这个…干物妹!!
! 兼政都人
你总是对着我微笑 我可以感受到那份温暖
不禁感叹时光是如此 美好
即使分开了, 知道 一种恶作剧般的眼神
就这样拥抱平淡的每一天
突然试着 (你看 ) 叫了一下你的名字 ( 睡迷糊了
企画協力 集英社「週刊乜\u003eㄕ ㄗ 】 編集部
突然试着 ( 你看 ) 叫了一下你的名字 ( 睡迷糊了 )
企画協力 集英社「週刊乜\u003eㄕ ㄗˇ 」 編集部
企画協力 集英社「週刊乜\u003eㄕ ㄗ ㄜ」編集部
可以把我发自内心的想法 ( 真的 ) 告诉你吗 ( 谢谢你 )
可以把我发自内心的想法 (真的 ) 告诉你吗 (谢谢你)
永远都不会改变哦 就这 直保持 灿烂的 會
E J B H 小
永远都不会改变哦 就这样一直保持着灿烂的笑容
与你度过的每一个季节都是我的宝物 ( 铭记于心 )
我迟早会梦到自己长大成人的那一天 现在就让我睡在你身边吧