(第八集圓夢的活祭品)
////
1/1/111
妳就是世界上最強的女人吧
我叫伯斯 我有話要跟你說
怎麼了 你想跟我打一架嗎
不
請妳跟我結婚 跟我生孩子吧
但我只想…我只想追求強大的力量
我想成為世上最強的男人
這是我的夢想
而我一定會實現它
跟我交手吧
好
你很強嘛
我畢竟是個男人
真是簡單明瞭呢
我為什麼會想追求強大的力量呢
因為身邊沒有強大的男人吧
才不是呢
دار
這這樣啊
這樣啊
出生了嗎
孩子剛出生耶
敵人的血沾得全身都是
明明要迎接剛誕生的新生命
抱歉
你看 是男孩子
但他明明是我們兩個巨人的孩子
卻這麼小一個
我只能從與你血脈相連的人身上
奪去力量再把它賜予給你
不過這孩子還真可愛
我的旅程就到此為止了
各位村民 我要在這裡建立國家
我要讓兒子
能夠擁有無憂無慮的生活
這就是我此生的使命
伯斯陛下
您想知道現在世上最強的人
到底是誰嗎
難道說不是我嗎
請說咒語 伯斯陛下
魔鏡呵 魔鏡
世上最強的人到底是誰
就是這個人
如何
心情有沒有稍微好一點
這有意思 真的非常有意思
伯斯陛下
接下來要把希琳殺了
您沒有意見吧
是因為以前的約定嗎
怎麼會波吉他…
但是我…
必須服從命令 所以我才會...
必須服從命令 所以我才會…
等等 先聽我把話說完吧
我放了你一條活路
就算回去也沒有立足之地了
不僅如此 甚至會有性命危險
我打算直接離開這裡
我還想保住小命
你果然是一個卑鄙小人
霍庫洛
你回去後不曉得會有什麼樣的下場
就算你這麼說 我還是必須回去稟報
命令我在旅程中
動手殺害波吉殿下的人
就是戴達陛下
希琳殿下毫不知情
而且她也同樣深愛戴達陛下
你回去報告這件事 又有什麼用處呢
就算這樣 我也要將自己看到的一切
告訴希琳殿下
這樣啊
那個時候
我果然應該要殺了你滅口的
我不需要你的同情
不要再逞強嘴硬了
我本來早就該死了
所以我一定要回去稟報希琳殿下
這是我的責任
必須要讓深愛他的人
告慰波吉殿下的在天之靈
不這麼做的話
他的人生還有什麼意思
可惡…
那你就儘管去慷慨赴義吧
大卸八塊
我要把你大卸八塊
你的意思是
要派那群魔物去襲擊希琳嗎
沒有錯
夠強嗎
那當然
阿庇司 去吧
這傢伙 在引我過去嗎
太大意了
阿庇司 換手吧
伯斯陛下
од
不過來嗎
+
抱歉了米蘭喬
好久沒有這麼熱血沸騰了
要暗殺希琳 是吧
是
我准許
!
伯斯陛下
實力高強的人只有德魯西
我到底為什麼要跑來這裡
我本來 早就該死了
所以我一定要回去稟報希琳殿下
這是我的責任
自尊真是麻煩的東西
霍庫洛
智庫洛
波吉殿下 媽媽
等等見了
希琳殿下 還請您不要離我太遠
[ 1 ]]
攔下他
來者何人
戴達
戴達陛下
不 怎麼回事
這不是戴達陛下
發生什麼事
化解了 看這個招數
是多瑪斯嗎
糟了
是多瑪斯大人
是多瑪斯
抱歉 霍庫洛
多瑪斯大人
德魯西
給我殺了多瑪·斯
不可疋
死刑…快去
快住手
波吉平安無事 他沒有死
魔鏡啊魔鏡
世上最強的人到底是誰
就是這個人
貝賓
貝貿
從今天開始
你被分派到國王直屬的精銳部隊
我非常看好你!
我非常看好你
驅蛇的男人
INTHAI
請您不要這麼説
這點小事而已 還不足以回報
貝賓大人當年的救命之恩
波吉正在冥府拜師修行當中
他已經變得更強了
(
波吉殿下還活著
千真萬確
心
因此我不會判你們死刑
但是我要撤銷你們的職位 逐出城外
多瑪斯
你走吧
是
霍庫洛 我們走吧
多瑪斯大人
戴達陛下說…
波吉殿下還活著 這件事是真的嗎
我確實沒有親眼確認
波吉殿下是否真的死亡
是透過貝賓的情報網嗎
霍庫洛 你怎麼想的
我當然相信這是真的啊
也是
OOO
我…我也…
我也相信…
多瑪斯大人
還有另一件事
剛才並不是戴達陛下
是伯斯陛下
雖然不清楚來龍去脈
但伯斯陛下復活了
而且奪走了戴達殿下的身體
怎麼可能那麼戴達殿下究竟…
詳細的事我也不清楚
霍庫洛
是
我想讓這隻右手盡快恢復
然後 我要指導你劍術
l
接下來要去的地方能夠派上用場
我們接下來要去哪
這座城的地底下
聽說有個通往冥府的入口
冥府
而那個入口 似乎會喚來魔物
我們要破壞它
為什麼入口會在城堡底下
不知道
陛下只命令我們破壞
似乎是有什麼隱情
多瑪斯大人
我無法原諒您對波吉殿下做的事
但我明白即使自己在場
也沒能力做任何事
是我還太天真了
所以我必須要變得更強才行
還請您多多鞭策
我也要感謝你霍庫洛
託你的福 我終於找回了自己的初衷
波吉殿下也安然無恙
雖然我根本沒臉見他
不 這種事情現在不重要
好 我們走
專注完成眼前該做的事情
是
瘦弱的波吉 擊碎了…
波吉舉不起鐵鎚那麼重的東西吧
是什麼武器
卡克
怎麼了 拜託你不要嚇我啦
原來波吉也在啊
怎麼了嗎
卡克 這一刻終於來了
什麼意思
德斯帕奧義 終於學成出師
他學成出師了
戴達陛下 你…
是不是有哪裡不同了
果然看不出來嗎
德魯西
是
我要上了
您怎麼突然攻擊
你真不愧是四天王最強的人
阿庇司
你認為伯斯陛下在偷偷說些什麼
很抱歉 我不清楚
希琳
妳以為 眼前所看到的人是兒子戴達
但我是伯斯
這裡是哪裡
魔鏡
妳在哪裡 魔鏡
那個時候
我似乎中了阿庇司的突襲
我被關在了某個地方嗎
不對
感覺不對勁
止 上區
街
李 啓豪
上租之