波吉 你那是什麼怪臉啦
サー
瓜生恭子
尾崎紀子 (フソテレビ
☑生麻子
尾崎紀子(フンテレビ)
瓜生恭子
尾崎紀子 フジテレビ)
尾崎紀子(フジテレビ)
生忝子
(フジテレビ
風生恭子
尾崎紀子V
《國王排名》
音楽プロデューサー
船橋宗蕘
音楽フロ
า
船橋宗寬
-
2一廿一
松橋宗寬
(第五集 交纏的陰謀)
(第五集交纏的陰謀)
其實啊
我一直在你身邊保護你喔
你從高塔埣下來的時候
你從高塔摔下來的時候
包包被偷走的時候
甚至還有差點吃下毒肉的時候
都是我在暗中救了你一命喔
雖然能重逢很開心
但很遺憾有人想取你的性命
所以有個傢伙委託我擔任你的護衛
雖然我搞不清楚那個人
心裡在打什麼算盤
只可惜我這個夢想 再也無法實現了
戴達陛下希望我怎麼做
為了國家與人民的未來
我做出了一個決定
只不過這個:任務只能交給
我真正信賴的對象去執行
只不過 這個任務只能交給
既然如此
請交給我吧
我應該為自己能完成任務感到驕傲
之所以感到良心不安
是我過於軟弱 決心還不夠堅定
沒錯 肯定是這樣沒錯
му
好深喔
還沒走到底部嗎
對了
給你
雖然只是布做的
但你果然不能少了這個
ノ
這樣就有你的風格了
因為你沒什麼特徵
戴了這個看起來才會協調
天啊
居然會有人骨
到底發生了什麼事
怎麼了 波吉
"有一股奇怪的味道
是瓦斯 糟了
口
原來地底會噴火是因為這些瓦斯
動作快 波吉
我都不知道城堡地下這麼深
魔鏡 妳究竟是何方神聖
我是曾經與令尊一起同甘共苦的盟友
您只要記住這點就好
你們是什麼人
陛下 他們是伯斯王忠心的家臣
接下來將會協助您得到力量
陛下 請進
如您所見 這個地方冰封了許多東西
這裡是怎麼回事
父王
先王一死就立刻被冰封了起來
為的就是這一刻
為什麼
嫁到底想要做什麼
妳居然做出這種事
妳居然 做出這種事
接下來才是關鍵 戴達陛下
T
現在正在將伯斯王的養分
以及我加入的秘藥混合在一起
現在又要做什麼
集中光源進行加熱
使內容物產生變化
簡直像太陽一樣
要誕生了
真令人作嘔
這叫做聖血
將軀體燃燒殆盡
再從灰燼當中
取出最重要的復活寶玉
放進去 祕藥就完成了
來吧 戴達陛下 請用
妳要我喝下這個嗎
只要喝下那杯秘藥
您就能得到伯斯王的力量
獲得世上最強的力量
喝吧 戴達陛下
我不喝
這種可疑的東西 誰喝得下去
戴達陛下 難道您就這麼不信任我嗎
唯獨這件事無法信任妳
您是不是忘了國王排名的事
這我怎麼可能忘了
所以我發誓一定會更加努力地鍛鍊
不管花上幾年的時間
陛下您實在是太天真了
您想挑戰的世界沒有那麼簡單
我當然知道
但我不能喝這個
我説不出理由 但就是不行
我明白 您心裡難免會抗拒
但是 陛下飲用了祕藥之後
好處將不勝枚舉
既然這麼好 那妳先喝給我看
或是你們來喝也行 喝啊
這種藥只有擁有伯斯王血脈的您
喝了才會奏效
戴達陛下 您不妨想像一下
未來您將無人能敵
甚至還能一口氣躍上國王排名第一
成為名符其實的世界之王
只要喝下這個 我就能·
戴達殿下
任何事情都沒有輕鬆好走的捷徑
想變強就只能勤奮鍛錬
您記好了 千萬不能被他人蒙蔽
或是欺騙自己
我不喝
戴達陛下
別說了魔鏡
那就沒辦法了
這是什麼意思
切都是為了您好
不要太小看我
魔鏡
或許妳是出於好意 想出手幫我
但是 我會以自己的力量
拿下排名第一
您做什麼
多瑪斯大人
奇怪殿下人呢
奇怪 殿下人呢
波吉殿下不在了
殿下去哪裡嚙
多瑪斯大人…
多瑪斯大人...
我不是說他已經不在了嗎
我不是説他已經不在了嗎
已經不在了
多瑪斯大人 難道您將殿下…
吸入"詛咒瓦斯"還沒死嗎
吸入"詛咒瓦斯 "還沒死嗎
吸入”詛咒瓦斯"還沒死嗎
這兩個人早就受到詛咒了
難怪吸入瓦斯還沒死
-個是力量被奪走的巨人
黑色是被神明厭惡
外貌遭到改變的影子一族
不過 那頂王冠造型的帽子做得真好
真是辛苦你了
他們能讓我消磨時間呢
是
快起來
你是伯斯的兒子對吧
多瑪斯大人
我被賦予的使命
是取走波吉殿下的性命
您真的殺了波吉殿下嗎 多瑪斯大人
沒錯
用這隻手
想幹嘛
我要做個了斷
都是因為我沒有好好保護波吉殿下
愚蠢的傢伙
你才愚蠢
快住手吧
我到底…
一直都在做什麼
你是伯斯大兒子對吧
我聽說伯斯已經死了
因為大兒子太沒用了
保護級
所以才會讓小兒子當國王對不對啊
這像是怎樣
那你跑來冥府這種地方做什麼呢
我們來冥府 是有一個重要的目的
我是在問伯斯的兒子 你插什麼嘴啊
波吉的耳朵聽不見 也沒辦法說話
所以由我來替他回答
他兒子果然就像傳聞中一樣沒用
那我知道了 你來說明吧
這像似真令人火大
我聽說冥府有一個厲害的男人
能夠將力量平庸的人打造成國王
我記得他名叫德斯……
德…德斯·
叫什麼啊
怎麼了嗎
我們要去見那個叫德斯的
請他把波吉打造成世界最強的男人
你要把這個廢物
打造成最強的男人嗎
順帶一提你們想要尋找的那個男人
就是我冥府之王
(國王排名第二)
("冥府之王"德斯哈)
黒生恭子
尾崎紀子(フジテレビ)
尾崎紀子(フンテレビ)
瓜尾
生恭子
尾崎紀子 フンテレビ
瓜生恭子
尾崎紀子(フジテレビ)
生恭子
八生恭子
尾崎紀子(フジテレビ)
《國王排名》
ブロデューサー
仙仁赤に
音楽丁口亍1一廿一 松橋宗寬
音楽口子
脍橋宗寬
音樂口$1-
公看宗亮
具 宗蔸
ตอ
(第六集 冥府之王)
.
我就是冥府之王 德斯哈
伯斯的兒子啊
騙人的吧
我沒有騙人喔
拜託你 請你讓波吉變強吧
拜託你請你讓波吉變強吧
那麼我要先確認
他的實力到什麼程度
人
做好心理準備吧 伯斯的兒子
黑色的傢伙
你最好離他們遠一點喔
波吉 加油喔
你一定辦得到的
順便跟你們說一聲
他是冥府騎士團的隊長喔
冥府騎士團
我聽過他們的事
力量強大到足以毀滅一個國家
而且還會緊追目標不放
敢逃離冥府的魔物…
他們會追到天涯海角
保證將其碎屍萬段
我們冥府的騎士團
可是號稱「這個世界上最強的喔
你還是要挑戰嗎
很不錯的決心呢
不必對他手下留情
你就使出全力攻擊那個男人吧
到此為止吧
剛才那算什麼攻撃峒
太不像話了
不請你先等一下
波吉最擅長的其實是閃躲
請你務必看一下
這次你就試著閃開攻撃吧
太感謝你了
快去吧 波吉
他是伯斯王的兒子
我本來還抱有期待
沒想到這麼弱不禁風
看他的資質 根本不可能變強
至今為止
他應該遭遇了不少挫折才對
是因為心懷信念嗎
退正
雖然令人同情
但他將認清自己的實力
墜入絕望的深淵
什麼
不是歪打正著嗎
好耶…
那麼…
這招如何
命中
怎…怎麼會
差這麼多
令人佩服 不愧是伯斯王的兒子
太…太強了
波吉果然厲害
看吧…他是不是很有天分啊
你應該可以幫他變強吧
不可能的
為什麼
光只會閃躲 要怎麼打倒對手
你又要怎麼擊碎對手的盔甲啊
我們就是為了要成功
才來跟你討教的
不可能
這孩子根本沒有天賦
你死心吧
人不是只有一種生存方式
可是…
波吉將來要成為國王
你不是有辦法把普通人打造成強者嗎
拜託你了
成為強者的前提是本人要有天賦
怎･･･怎麼會
波吉一定也有才能・
沒有 完全沒有
波吉一定可以變得更強 絕對沒問題
拜託 請你鍛錬他吧
･･･
對 對了
對‥･對了
我這裡還有推薦信
還有推薦信
對 我有推薦信
搞什麼可惡 我們做錯了什麼
波吉
那個…真是抱歉
你一定很受傷吧
口小
/11\
"
汉
我不要緊的
你也不要把這種事放在心上喔
你說"我一定會變強"嗎
沒問題的 你一定可以辦到
隊長
您看
喂
怎･･･怎樣 你想要幹嘛
誰還需要那種爛東西
蛋
你們要尋找的那個人
不是德斯哈陛下
但他自己說是他啊
你們被德斯哈陛下捉弄了
但是追根究祗
這都要怪你
連要找的人叫什麼都沒記好
那我們要找的那個人 到底是誰啊
德斯哈陛下的弟弟
德斯帕大人
那個人是他的弟弟
既然這樣他直接告訴我們不就好了
德斯哈陛下是偉大的君王
但他對弟弟德斯帕大人
卻抱持著強烈的競爭意識
競爭意識嗎
該説是嫉炉嗎總之很難解釋
是…是這樣啊
但你為什麼會特地告訴我們這件事呢
因為你們太可憐了
你説什麼 混帳東西
但最重要的是
我想看看波吉殿下的成長
他說是因為想看看你的成長耶
而且德斯帕大人充滿智慧
彗
沒錯
我期盼德斯帕大人能幫上你們
/
竟然做出這種事
只不過
依照您的個性
我多少猜到事情會變成這樣
戴達陛下 您只是…
一隻落在我蜘蛛網上的蝴蝶
您是絕對不可能逃出我的計劃
魔鏡
很抱歉我不能接受妳的好意
我真的沒有惡意
但是…
我還年輕
我想要相信自己的可能性
我向你發誓我一定會
成為一個不讓你失望的好國王
我發誓 一定會做到
這有什麼好笑的 魔鏡
阿庇司
乍
ホナ
這是怎麼回事
貝賓被他打倒了嗎
住手
這個聲音…
難… 難不成 是米蘭喬大人嗎
難・・・ 難不成 是米蘭喬大人嗎
米蘭喬
你還記得我呢 阿庇司
我叫做米蘭喬
阿庇司 我讓你脫胎換骨吧
米蘭喬大人好多年沒見到您了
但是 您現在的模樣…
別多問
我倒想問你為何而來
ㅅ
遵從伯斯王的遺言
我要讓波吉殿下繼承王位
是要暗殺戴達陛下 保全自身嗎
國王之槍 名不虛傳啊
然而 戴達陛下對我來說至關重要
休想對他出手
他們到底在講什麼
這種事情怎麼可能
當然能
戴達陛下
您不需要做那種事
阿庇司已經明白了
戴達陛下
諸多無禮之舉 希望您能原諒
豊之舉「希望您能原諒
諸多
禮之
戴達陛下
諸多無禮之舉 希望您能原諒
我絕對不會輕易就相信你的
請饒了他 陛下
饒了他吧
陛下
非常感謝您
這裡有形形色色的人
而且還是個大城鎮
說不定那傢伙是一位很出色的國王喔
(德斯哈王)
那傢伙居然立了自己的銅像
我要撤回前言
乍
ホ
太過分了吧
誰叫他要立這種東西呢
快走吧
終於走到這一步了
我本來想早點對戴達陛下動手的
卻找不到機
GOOD
因為他的眼睛盯著
他是指…
為了要保護戴達陛下
他的眼睛一直盯著
他會擺出嚴厲的態度
是因為他想要保護好戴達陛下
當然也是出於身為臣子的忠心
他對陛下產生了感情
但最後 他還是敗給了我的計劃
戴達陛下
您心中的不安是正確的
這確實不是什麼能夠讓您變強的秘藥
終於找到了
德斯帕 一定就住在那裡
會是什麼樣的人呢
想東想西也沒有用 走吧
德斯帕先生
請問是哪位
你就是德斯帕嗎
正是在下
跟我想像的不一樣
上田 茜
李啓套
上田程之
國王排
全台
國王排名
全台首播
你所追求的強大
你追求、強大
是足以保護其他人的力量
這個國家連弱者都能當國王嗎?
你只要維持自己的風格就好啦
你只要維持自己風格就好啦
以後不管發生什麼事
我都會站在你這邊
影壇最焦點
CH 61