(第七集 王子拜師)
他叫做波吉
保護級
(德斯帕"冥府之王"德斯哈之弟)
我們來這裡
是想向你請教如何變強
怎麼回事 這麼突然
我這裡有貝賓寫的推薦信喔
貝賓
他現在過得好嗎
還行嚙
信都被撕破了
還不都是被你哥撕碎的
那他為什麼會這麼做呢
那是因為…
原來是威震天下的伯斯王的兒子啊
肯定是人中龍鳳吧
哥哥還真是的 就愛捉弄人
但是這也沒辦法
畢竟哥哥總是對我心懷嫉妒
這件事我聽說了
但他為什麼會嫉妒你呢
不管是力量還是領導能力
我都比不上哥哥
而且哥哥樸實勤勉
為百姓著想 是德高望重的君王
看到銅像了吧
*那是國民因為景仰哥哥
而打造給他的
是那樣嗎 可是…
銅像的臉…
那是我哥哥自己弄壞的啦
為什麼
因為我哥哥其實
對自己的長相非常自卑
雖然這麼說有點不好意思
但我的長相非常俊美對不對啊
這個嘛…跟那傢伙比的話
[確實算是帥的
我從小開始
就因為長相非常受到歡迎
而哥哥跟我完全相反
我經常看到哥哥獨自躲在暗處哭泣
實在讓我心如刀割啊
別説這些了
不管什麼樣的人
你都能讓他們變強吧
我聽說你甚至能把一個普通人
打造成國王
不完全是你說的那樣
雖然那個人的資質非常平庸
卻擁有一樣重要的東西
重要的東西
那就是"勇氣"
勇氣
向前邁進的勇氣
願意直接面對困難的勇氣
放心信任他人的勇氣
能持續相信自己的勇氣
不管周遭的那些人怎麼看扁他
或嘲笑他
他始終相信自己
不斷地行動並向前走
不知不覺 追隨他的人越來越多
最後建立了王國
我頂多只是給了適當的建議
讓他能發揮所長 變得更強
那麼請你也給波吉建議
讓他變強吧
收他當弟子
要錢嗎
這種事還用説嗎
我也需要用錢過日子
而且還有很多想要買的東西
沒有問題
我已經準備了一些錢
只有這些錢還不夠喔
可是貝賓只給了我這些錢
好吧
尢
幾
舊
导
小孩的衣服
這一瓶應該是藥水吧
很可惜這些東西對我來説―文不値
不…不得了
那些是我全部的財產
雖然是我從波吉住的城堡裡
偷出來的就是了
我明白了,我接受這個委託
好耶
:
兩位這邊請
不用太拘謹
修行之前應該讓心情放輕鬆
對了 我想知道
波吉真的能夠成為強大的國王嗎
應該沒問題吧
先等一下 別想混過去
你有什麼問題嗎
你坐那邊
請把手伸出來
你要做什麼啊
我其實看得見普通人看不見的東西
應該說感應得到吧
T
什麼 怎麼了嗎
居然沒有…膂力
膂…膂力…那什麼東西
就是身體所蓄積的力量
居然有這種事
所以那又怎樣啦
雖然難以啟齒
但不管你今後多麼努力地鍛錬・
你的力量也不可能會變得更強
怎麼會
你絕對無法成為伯斯王
那樣的英雄豪傑
增強力量 應該還有其他方法吧
其他能增強力量的方法嗎
沒有
因為他根本沒有力量
波吉
等
下
既然我都已經收下你的錢了
我就一定會想辦法讓你變強
就算沒有力量
我們還是具有各式各樣的可能性
不要緊的
你能變得比任何人還要強 一定可以
謝謝你…
天啊 大叔你也太厲害了
怎麼可以叫我大叔呢
應該要稱呼我德斯帕先生
是 德斯帕先生
是德斯帕先生
非常好
那麼 明天再開始進行特訓吧
接下來 我要為明天的特訓養精蓄銳
你們在家裡好好休息吧
好
有什麼事嗎
你…你的臉怎麼了 鼻青臉腫的
在酒館起了紛爭
因為居然有個男人
笑我長了一張駱駝臉
所以我狠狠揍了他
然後我們雙方就開始打起來
結果你被人家打得鼻青臉腫啊
你這個笨蛋
:1'
對方那張臉看起來比我還要更慘呢
我可是把他痛扁了一頓
德斯帕先生你是不是很弱啊
真真沒禮貌
居然問這種問題 你實在太失禮了
真讓人不爽 我要睡了
你們也早點上床睡覺
從明天起 家裡的雜事就交給你們
接著再開始進行特訓
他果然很弱呢
؟
因為是地底 所以搞不清楚
現在是白天還是夜晚呢
問你喔波吉 你從來沒有打掃吧
總之 雜事就交給我來處理就好
你好好跟著德斯帕先生學習
這是什麼味道
- 好臭
-波…波吉 你親自下廚可以嗎
謝…謝謝
Q0000
ہے
о
Q0000
0 0
Nooo
كلك
整根蘿蔔
連蛋殼一起
先不論外觀和氣味
看起來似乎很好吃呢
是啊
巨人 其身體比高山更巨大
行走便會引發地震
一打噴嚏就會颳起龍捲風
能一口飲盡湖水
一天便能吃光幾千人份的糧食
卡克 聊一下
請問你知道波吉其實是
巨人族後裔的事嗎
不 我不知道
一般來説 巨人族都會很高大才對
但他的身形卻很矮小
而且巨人應該
會擁有超乎常人數倍的力量
這表示波吉也有潛在的力量囉
關於這點很遺憾
這樣啊
比起這件事情
還有一件事對我們更加重要
巨人是大胃王
什麼都直接往肚裡吞
所以他們的腸胃異常強健
大部分的毒都對他們無效
沒錯 從今以後
絕對不可以再讓他下廚了
記好 這件事情攸關我們的性命安全
好 我明白了
那麼開始特訓吧
想要變強的第一個步驟
就是必須徹底瞭解自己
同時也必須瞭解對手
有了武器就能變強好幾倍
而且透過武器
也可以更深入瞭解自己
首先 請你找出適合自己的武器
卡克 麻煩你在這邊等他
我…我知道了
盡量看 我收藏的武器一應俱全
) 我腦海裡已經浮現出了
能成為你助力的武器
我腦海裡已經浮現出了
那你的想法會跟我一樣嗎
請捨棄以往的價值觀 做出選擇吧
沒有錯 這就是最適合你的武器
來吧 有了這個 任何人都贏不了你
我將會傳授你 使用它的知識與秘技
之後過了一週
波吉每天都與德斯帕先生進行修練
差不多了吧
辛苦了卡克
訓練結束 波吉總是精疲力盡
睡得不省人事
每天都是這樣
為什麼訓練的內容要對我保密啊
他必須獨自煩惱
思考 集中精神 磨練實力
有時候孤獨 也會變成成功的調味料
但要是波吉開始灰心喪志了
請什麼都別問 幫他加油打氣就好
那是當然的囉
那麼我吃飽了
說不定波吉那個孩子
是想給你一個驚喜呢
晚安囉 波吉
哈囉
歡迎回來 早餐已經煮好囉
早安 今天的料理一定也很棒呢
好 我們走吧
加油喔 波吉
:
r
怎…怎麼了
喂 出了什麼事
怎麼了嗎
我聽到一聲巨響 不要緊吧
儘管放心 沒有任何問題
C
這樣啊
我又再次犧牲了自己的兒子
我想成為這個世界上最強的男人
你能實現我的願望嗎 魔神
作為報酬 向我獻上你的壽命吧
沒問題 我本來就不打算要長命百歲
然而我沒有辦法
賦予你不存在的力量
我只能從與你血脈相連的人身上
奪去力量再把它賜予給你
不可能 我根本沒有任何家人
生個孩子就可以了
那好吧
魔神啊 請你實現我的願望吧