4.4.litt
开拥有全世
+
HALDY
0 0
洞
刂
All ti
然而响
MW现买国那么纠结
无情的能〨
生土的民的
分不清光与暗
剑仙
成了急着
ABT!
B
光婚
昭ては始
} }
!21
田
TORRY
宮神巫伝社
亮神巫神伝古力
发垸发培你的麻大
ith
他在那儿
别跑
JOOL IODE 1
大清早的
吵什么吵
阿
阿嚏
哎
下雨了吗
我看看啊
这小子
看到了就在这
小子
你别躱
有种出来
今天必须要抓到他
为什么会变成这样
我明明只想看个演唱会而已啊
昨晩演唱会上
SANDY的一个玩笑
害得我被她的粉丝追杀了一整夜
回家有雪梨堵截
上街还有媒体跟踪
搞得我有家不能回
只好流浪街头了
哎哟
噐梦呀
亲人
季老師
救我
哟一
仔细一看”
这不是那个SANDY的
男朋友
哎呀
季老师你别闹了
我给您洗衣做饭打扫三个月还不行吗
知道了
我会帮你的
什么风把你给吹来了
我想请你帮个忙
什么事你说
不用客气
我今天赶着要出差
可又有个学生遇到了点麻烦
他现在被误会成了SANDY的男朋友
闹得满城风雨
你能不能收留他一阵子
SANDY和男友在演唱会现场激吻
你就放心吧
在我这儿绝对安全
想呆多久都没问题
困死了
哎哟
什公声音呵
对不起啊
我没注意到这里已经有人了
我这就让开
没美系
倒是在你睡着的时候
和你一起来的人已经走了
不要喝
她真的把我扔这儿自己走了呀
年轻人
你看起来很累的样子
是遇到什么麻烦了么
哎
别提了
昨晚折腾了一宿
不如让我请你喝一杯咖啡提提神
这里的巧克力蛋糕也很不错哦
那真是太感谢了
紫瞳
完蛋了
她肯定也误会我了
浩一
你现在安全吗
有没有受伤
没有被SANDY的粉丝抓住吧
紫瞳
你不生气吗
当然了
这件事一定是误会
我相信浩一
紫瞳
谢谢你
我没事
蓉
我现在正在北京路上的时光咖啡厅
好的
一会儿见
女朋友吗
真幸福啊
不
只是普通朋友
她打电话来关心我下
普通朋友你这么紧张工什么
唉
没有啊
年轻人
和你聊天真有趣
既然我们这么投缘
这个请你收下
这是
年轻人
你相信魔法吗
魔法
木木
法
☑
您真会开玩笑
这世上怎么可能有魔法呢
也是
魔法这种话也太荒唐了
又不是小孩子
所以这就是个普通的糖果盒子
送给你
做礼物
你到了么
稍等
我出来接你
我刚刚遇到了一位和善的先生
我来给你介绍一下
已经走了吗
紫瞳
你快坐
想喝点什公
啊
喝
亏我还担心你
特意给你准备了外宿的装备
你居然在外面快活
根本不需要我来陪嘛
哟
这不是
梅塔塔吗
谁惹你不开心了
罗伊斯厂长
您怎么在这儿啊
我只是在进货过程中路过而已
不过
好像发生了有趣的事情
比如
那个叫浩一的男孩儿
不
厂长您听我解释
其实这是有很深的原因的
我正在努力补救
请广长大人高抬贵手
不必
我不管的
哎
管理爱神是爱神宫的事
与我无关
我只负责做巧克力罢了
但是
你把爱神契约搞砸
让凡人知道你的存在
这些可都是重罪
你做好心里准备了吗
哎呀
用这边电视剧的话说
你千年的道行将毁于一旦
Гкал
你一定要救救我
我下次不敢了
真拿你没辙
「
这是
一个小补丁
可以帮你稳定失控的魔法
你不能再过多的关心人类了
不然魔法是会失效
你要明白问题的严重性啊
毕竟还有人在爱神宫等着你呢
那家伙还不死心吗
.
浩一
我现在就去杀光那些臭女人
然后打断你的腿
我们就可以隐居山林过下半辈子
整天江浩一江浩一
真是没出息
你们几个
把雪梨抬上车
我已经订了下午2点飞往美国的机票
务必不要迟到
这个暑假你就跟着我过吧
別想什公江浩一了
我孙东芸的女儿
是不可能嫁给那种混蛋的儿子的
那么请让我们看看
SANDY小姐对于演唱会激吻事件如何回应
男友
什公男友
我只是在粉丝耳边说了句谢谢而已呀
你们想象力太丰富啦
虽然早知道是恶作剧
但是真不爽啊
我感觉我被摆了一道
浩一
你应该高兴啊
现在SANDY澄清了事件
你可以回家啦
说的也是啊
回想我昨晚被追杀
凩餐露宿
差点惨死街头
现在事情得到了澄清
我终于可以回到平静的生活了
那我来结账
浩一快回家休息吧
不
还是我来结吧
怎么了
浩一
fif
紫瞳才来陪我
我这就回家是不是不太好啊
江浩一
你实在太没风度了
浩一
你怎么了
没事吧
难道是太累了
没事
这里还有这么多没吃呢
我们再坐会儿吧
好的
紫瞳真是太可爱了
紫瞳我求你个事儿
你一定要答应我
你能不能穿下睡衣给我看看
原来是浩一的表妹要来他家住
所以才让我帮忙选睡衣
刚才我反应是不是太过分了
紫瞳刚刚是不是误会我了
她不会觉得我是变态吧
气氛好尴尬啊
OE
就是这家店啦
进去看看吧
女士内衣店
不管了
豁出去了
这
江浩一
-
镇定 -
о
浩一
33 好
,
你看看这件怎么样
好看吗
好可爱啊
Fi
浩不说话
是觉得不好看吧
那就换一件
.这件怎么样
>
还有这件
浩一你怎么一句话都不评价
这件也不行吗
浩一
我们该休息啦
脑子里出现奇怪的画面啦
浩一
你别煩悩
没事
我选衣服的时候也很纠结的
大不了全买回去吧
不用
你手上这件就挺好的
就买它吧
那就选这件吧
嗯
亲爱的
你看这件好看吗
好看好看
讨厌啦
你就只有这一句话么
因为宝贝儿你穿什么都好看
哎呀
讨厌啦
(这里还有别人在呢
看什么看
没见过美女啊
讨厌啦
羞死人了
浩一加油
加油
哇
浩一好厉害
来
送给你
谢谢
大头贴
这个怎么玩呀
你没玩过吗
你看啊
是这样操作的
紫瞳
今天真是麻烦你陪我了
没有
今天是我最开心的一天
大姐
找到了
下次我们去
前面的给我站住
伪娘
总算让我逮着你了
你是
漫展上被怀疑弄坏了唐萱衣服的那个
你还敢提漫展的事兆
哼
&
就是你和唐萱吧
你们为礼服的事找人暗算我们
浩一你没事吧
这么说
唐萱的衣服真的是你们毁掉的
装什公蒜
你们不是早就知道了吗
这笔账
我一定要讨回来
大姐
不用跟这小子废话
直接让他闭嘴
怎ムか
浩一是个手无缚鸡之力的书呆子呀
抱歉紫瞳
之前在你家不想给你惹麻烦
所以没有动手
不过这次
不动手看来是不行了
你到旁边躲一下
我来解决他们
太嚣张了
一起上
警
我们被人袭击了
浩一
住手
靠墙
站好
快点
都别动
里面的人都不要动
靠墙站好
禁止聚介斗殴
没想到居然是浩一你朋友报的警啊
上次浩一在我家的时候被吓成那样
我真的没想到他的功夫这么好
浩一撂倒这些小混混轻轻松松
他的父亲可是我们局长
什公
浩一的爸爸是警察局长
都没听你说过
好厉害的样子啊
་བ
י
不过这事
还是先通知一下局长比较好吧
随便
浩一
反正不管我出什么事
他都会党得麻煥
有什么好厉害的
警察什么的
最讨厌了
BRIEDIE-
擠時时分的街头
旦不右你在笑们
Ilulutami
埕关价
A❤
L
六心牢心的手
丰春不回头
MARKIAZÓPIC
☑
云开美股后监长主
学日
M¬¬F42mm
称明苷门你我相拥
站匆匆为驻 田
^海田心依旧
记得那是开的时候
i
户明巷口”
相拥
田
다
山
I
! 1-
站石匆匆为驻
沿海轰山.DFIL
نالڈ