开城右夺世
。
0 0
钱财为
我告位
All _ ti
تر
宣这一切
然而巩穴号
E
无怪的搭〨
生土的角的
分不清光与
唱
照亮了杜茶的茶
反控局
爱神暖禮
T= !40 4
E
NA
VI!!!!!
宮神巫神伝社
宮神巫神伝古力
术节术节。
让不同的生
WWW
亲爱的
你醒啦
早啊雪梨
夜里和你同床共枕
清晨和你一起迎接朝霞
我好激动
好幸福啊
让我们来一个
爱的早安KISS
大清早的你们两个干什么呢
伤风败俗
有碍风化
筒直辣眼睛
我跟我家浩一亲热
关你什么事
作为队长
我有权监管你们的行为
而且浩一什么时候是你家的了
浩一本来就是我的
我的
你妒嫉啊
浩一是人
又不是物品
你说是你的就是你的
大家都别吵了
哎呀
又吵起来了
她们就不能和睦相处吗
从这里出发
你一个人在这儿干嘛呢
这是
地图
我们在这咯
我在标注
尽量按我们昨天的路线返回
不愧是林渊
就是可靠
估计下午就能回到营地
老师很可能也会去那边找我们
太好了
哎呀
你看你都干了什么
紫瞳只是劝架的
你划破她裙子干什么
吵死了
谁叫你躲躲闪闪的
我才打到她
再说了
赖在这里不走
打扰我和浩一约会的女人
都是敌人
江浩一才不会喜你这
整天胡搅蛮缠的女人
别吵了
你以为你有什么了不起呀
:
你们怎么又吵起来了
我辻去
林渕
你怎么了
都是一些外伤用药
好像都用不上啊
赶紧送医院吧
可是
可是我们没有办法跟外界联系啊
电话昨天晚上就不能用了
去當地
和老师他们汇合
可是
只有林渊认得回去的路
我刚刚和她交流过
我大概知道路
我们收拾一下
我背她走
先把地图和指南针拿过来
东芸阿姨
浩
你可以啊
居然把我女儿拐到这种荒郊野地来
你闭嘴
居然背着我跑出来
还没吃够苦头吗
你今天必须跟我回去
不肯走
我就绑你走
我跟你回去
怎么突然这么听话了
我想带上一个人
不行
不是浩一
林渊是因为我
才累晕的
要赶紧把她送医院
我已经和你们老师打过招呼了
你们的野营就提前结束吧
我已经叫了越野车
一会儿就能来接你们了
那太谢谢东芸阿姨了
那我们
不许看
変
太
你脱什么衣服啊
不是啊
让紫瞳
把我的衣服系在腰上
一经历了野营的一系列
真是磨掉了半条命
还好最后得救了
本来以为可以在家里放松放松
紫瞳又突然说要过来还衣服
紫瞳
你来得好快啊
嗨
竟然敢单独约女孩子来家里
不怕雪梨砍了你吗
再见
等一下嘛
让我进去坐坐
有什么见不得人的
我都说了我有约啦
我是有正事和你说
来让我进去
不用了
有事就在门口说吧
你怎么可能挡得住我
来
喝水
不错
嘴上说不要
身体还是蛮诚实的嘛
要是没什么事儿
喝完这杯就快回去吧
谁说我没事儿
我问你
你处理好对雪梨的感情了吗
我
你也知道杜宇泽回来了
如果你已经不在乎她了
那就由我来追求雪梨
我来保护她
所以你给我句实话
你是不是真的放下雪梨了
我
不知道
你不知道
你觉得你说一句不知道就可以了事了么
你这么三心二意
对得起谁
浩
你以为你对不起的就只有雪梨吗
那个叫夏紫瞳的女生也喜欢你吧
嗜
你对得起她吗
你说得对
再给我点时间考虑一下吧
那
那个
浩一
我看见门开着
所以
我
我不是故意偷听的
紫瞳呵
抱歉啊
我都没注意到你来了
那个
我看我还是下次
抱歉让你看到这样的场面
13,
你先进来吧
我去收拾一下
浩一
刚才的是你和雪梨共同的朋友吧
其实我一直想问
雪梨的性格为什么那么别扭
你们以前是不是发生过什么
很小的时候
我和雪梨是邻居、
爸妈不在的时候
一直是雪梨陪着我
那时和雪梨在一起的日子真的很开心
但是后来
雪梨变了
江浩一
凭什么你分数比我高
明明我比你强
怎么叉在你后面
你等着
下次考试我肯定比你分数高
我不知雪梨为什么变得这么好强
虽然我们还有来往
但已经不像以前那么愉快了
那后来呢
再后来
正东就出现了
嗨
雪梨有空吗
跟我一起去喝杯奶茶吧
我听说新开了一家店
他家的至尊奶茶超好喝
浩一
去嘛去嘛
浩一你说句话啊
我没空
雪梨去嘛
雪梨
走吧正东
雪梨去嘛
经全国
1年初审
那好吧
全國
11年初审员
因为正东的关系
我和雪梨还时不时的玩在一起
我想我放不下的
应该只是最初那段温暖的陪伴和回忆吧
正东
我知道了
恭喜地
这样真的好么
你和雪梨从小就认识
你比我更了解她吧
你就不想说点什么吗
雪梨喜欢他
她们在一起很开心
很好啊
雪梨
交辻男朋友
那之后
雪梨和学长几乎形影不离
全校都知道了他们的恋情
新年舞会的通知贴出来了
今年咱们去么
今年我去不了了
哎
你不去
雪梨也不在
不是只有我一个人啦
正东
舞伴还没找到吗
呃
这个
我的舞伴可是搞定了
就是我的男朋友
杜宇済学長
全校最优秀的男生
学校
这是我的朋友正东
走吧
我们还要准备舞会的事
可是
听话
那正东我先走了
再见
亲爱的
你朋友旁边那个人是谁呀
不认识的
那不是欧阳雪梨和杜宇泽么
又在秀恩爱啊
那个欧阳雪梨
自大不合群
大家都炳姉
也不知道学长怎么会看上她
谁知道学长的心思呢
要是我早点察觉到那个人的心思
就不会让雪梨那么痛苦了
就在新年晚会当天
今天我宣布
我就要和我的女朋友莫莫
订婚
苜苣
学长的女朋友不是那个欧阳雪梨吗
谁知道呢
这个莫莫才是正牌的女朋友吧
我知道这个莫莫
人家可是优雅
有教养的大家闺秀
比那个雪梨强多了
这下可有好戏看了
杜宇洋
你搞什么
哟
雪梨学妹
你也来祝贺我们订婚
你胡说什么
我才是你的女朋友呀
地
她是怎么回事
你说你说呀
开什么玩笑
厚脸皮
也要有个限度吧
要不是你总是缠着我
我才懒得搭理你
想着毕竟是一个学校的学妹
忍忍就算了
想不到你真当自己是正牌女友了
原来是这么回事啊
学长太可怜了
这女生真轻浮
平时在大家面前趾高气昂的
想不到是这种人
原来只是个装腔作势的人
以后还是躲她远点
臉都去光了
住口
告诉你
全世界的男人
都不会喜欢你这种狂妄自大的女人
回
自从那天后
雪梨在学校越来越孤立
大家在她背后指指点点
甚至有的人当众嘲笑雪梨
她就是那个当众出丑的女孩
就是她
没过多久
雪梨就办了休学
雪梨就在里面
你就劝劝她吧
谢谢阿姨
雪梨。
我来看你了
我说这屋里也太黑了吧
今天天气很好
我们出去走走吧
你不知道
你不在的这些天
正东那小子都快成蔫儿茄子了
雪梨
你
不
要
离开
不要离开我
不要离开
那之后
她就变了
不久她就跟着阿姨出国了
那浩一现在
还喜欢雪梨吗
放心吧
等这次把杜宇泽的事情解决了
我就和她说明我们的关系
1/
你真的只把雪梨当朋友吗
一旦寸了国
!
ㅡ 알고
操肤时分的街头
是否有你在等
441 01 2í éi
UNUTAR 65
坦关你 ABA
ㄓ`
云开制
M142mm.
称明苷门你我胡地
站匆匆为驻
石)但田心云依旧
记得那是花开的时候
称明巷口^ 相拥
-
4.神蚜力心仃融》徊
力行时》
ן
다
沧海田心台依旧
记得那是花开的时候
inf
0 0 ☐