开城右全世
0 0
肉
我告位
Allii _ ti
*MINSTE
然而现买是那么纠结
无情的牌〨
生主的国的
分不清光与
吉列多
了急着
BB
光訊館
照亮了林茶的茶
MIZ:
5 07:
DOR EL
故事腻共在里
俯
[!!!!!!!!
NINE
VI!!!!
宮神巫神伝古大
巫神巫神伝古力
发坛发垸你饭
让不同的世
雪梨。
雪梨你放开我啊
这才多久没见
就成了万花丛中过的后宫王啦
真厉害呀
浩一
谁啊
呃
肉
怎么是她
浩一
我回来啦
兔子
你不是在国外吗
怎么突然跑回来啦
讨厌
人家想你
特地为你回来的
亲爱哒想不想我呀
亲爱哒
哎呀
笨蛋啊你
亲爱哒不是乱叫的
听到没啊
怎
乍/
你不喜欢吗
真是的
从小就在一起了
有什公不好意思
嗯
浩一
是谁
我来给大家介绍一下
这是凌小兔
我表妹
哥你怎么这么快就摊牌啦
醇
我告诉你们哦
别以为是表妹
就威胁不到你们了
因为哥哥是我一个人的
没你们的份儿
小妹妹
话可不能乱说哦
哥
姐姐们好可怕
她们欺负我
凌小兔
我命令你放开浩一
快放开
我申请了交换生
以后在龙麟附高读书了
就能天天和哥在一起了哦
哎
又来了个麻烦包
凌小兔
呃
你太嚣张了
雪梨
冷静啊
姐姐们好凶啊
这样的女人我哥是不会喜欢的
哎呀你也少说两句啊
小妹妹
你的思想很危险啊
你当姐姐们是吃素的吗
凌小兔
我今天要好好的教育教育你
浩一
这是女人间的事
你别参和
这里简直就是龙潭虎穴啊
那个雪梨啊
你好好休息啊
我先回去了
回见啊
啊
江浩一
哥
我不要睡客房
我要和你一起睡
那么
你睡我的床
我睡地上
睡衣在我的柜子里
你自己拿吧
哥
这就是你的真实想法吗
我太高兴了
怎么啦
你
你终于把我当女人看了
糟様
这是上次和紫瞳一起买的睡衣
当时是我随便选的一件
呃
兔子啊那个不合适啊
哥
看我性不性感
都说了不合适你啦
小屁孩儿一个瞎学什么性感啊
穿不了就别穿了
哥
好痒
别闹
我会继续加油成长
早晚能穿上它的
哎呀
知道了知道了
快下来呵
哥
你给我讲个故事嘛
我已经很久没有听你讲故事了
哎哟喂
都多大了还听故事呀
哎
你要是不给我讲故事
我晚上就滚到你被窝里去
姨
哎
好吧
我就讲一个
嗯
那我今天就给你讲一个
爱神巧克力的故事吧
知道了
来了
谁啊
这么一大早的
SANDY
她怎么会在这儿啊
也就是说
现在这儿附近已经被记者包围了
E
哎呀
啊
搞什么啊
等了半天只露了一只手
就是啊
SANDY
你不是出国了吗
怎么回来了
我听说你出事了
特地来看看你
呃
现在看到浩一你平安无事
我就放心啦
呃
SANDYẞJ
大清早的
干什么呢
呃
你谁啊
到我们家来干
干
嘛
罩
小兔啊
你听我解释
这里面有很多原因的
小兔
这不是SANDY吗
啊
是本人啊
我是你的忠实粉丝
请和我握手
我今年都不洗手了
请给我签名
我会把它当做传家宝的
和SANDY的亲密合影GET
啊
我已经死而无憾了
呃
两位姑奶奶
我们还是先解决
眼前的灾难再玩儿吧
啊
要瞎了
你估计的没错
现在半径一公里内都是记者
完了
这要是再上一次新闻
我就别想洗清了
有没有什么办法
有了
呃
你怎公看
我肯定那是一个男人的手
i
抱歉啊SANDY
我是突然决定回来的
没来得及和你打招呼
没关系
女的•
看那个高度
刚才不是她
抱歉抱歉
你这么着急回来都是因为我
也不知道怎公ア
突然就病了
SANDY
谢谢你回来看我
什公
原来SANDY是来看闺蜜
不是看男友啊
真没意思
哎
走吧走吧
别浪费时间了
找别的爆料去吧
走吧
白等这么长时间了
哎
他们走了
浩一
这身装备好适合你哦
你们够了啊
快收拾収拾上学去
Д
哎呀
浩一怎公那公困吶
浩一虽然平时看上去没精神
但只是有点死鱼眼罢了
很少有像今天祥
这么疲劳的样子啊
呃
肉
难道
和表妹玩了个通宵
好在意啊
呃
我知道浩一哥哥昨晚干嘛去了哟
你们想知道啊
问我呀
呃
凌小兔
你不是附高的吗
跑大学来千代公
乍/
怎
我就不能来参观一下吗
美心我哥
来看看他的学习环境
理所位当呵
况且
你们不是想知道
我们昨晚干了什么吗
你们昨晚干了什么啊
我们
我们昨天可是恩爱了一晚上呢
羨慕吧
江浩一
啊
哎
江浩一
我本来以为你是个正人君子
没想到
你竟然是会跟自己妹妹
搞不伦恋的变态
什公
天吶
这口味也太重了吧
真的假的
我想你们是不是误会什么了
江浩一你还想狡辩
祸害了我们校花女神
现在连自己的妹妹都不放过
真是人面兽心啊
你干嘛
先离开这里再说啊
大新闻
后宫王江浩一连妹妹都不放过啦
你放开
江浩一
你今天必须给我解释清楚
有什么事不能私下说吗
现在又闹出误会了
你叫我怎么解释呀
好你个江浩一
我给你机会解释你居然不领情
你这样遮遮掩掩的
是不是真的和那个表妹有什么
浩一
我们也想知道真相
我
我跟你们解释不清楚
哼
我看你是不想解释吧
你们要干嘛
我和我哥的感情是不容置疑的
以前是这样
现在是这样
以后也会一直不变的
谁敢欺负我哥
我跟谁没完
兔子
我和我哥的事你们看不惯就算了
我们就是要秀恩爱
你们管不着
江浩一
你就这么惯着她吗
由着她胡说八道吗
你倒是解释啊
你要和她清白的话
有什么不好解释的啊
总之
我和兔子
都是我们的事
你们别管了
江浩一
你给我站住
你别跑
你倒是把事情说清楚啊
气死我了
那个闷葫芦
一到关键时刻就装哑巴
我觉得
浩一好像有事瞒着我们
说不定他有苦衷
那我们更应该管到底
浩一这是在犯错误
我们必须纠正
是不是
紫瞳
嗯
ハ没喝
我这样把她叫出来
是不是太唐突了
о
因为哥哥是我一个人的
没你们的份儿
我和我哥的感情是不容置疑的
以前是这样
现在是这样
以后也会一直不变的
小兔和浩一
他们究竟
约我来天台
呃
有何贵干
啊
夏紫瞳学姐
糟了
紫瞳和小兔气氛不妙啊
•得赶快告诉浩一
浩一
我刚才看到紫瞳她找兔子
在天台谈判
你不去解释一下吗
解释什么
那样正好
把我当成渣男
以后我就没那么多麻烦事儿了
哎
你难道一点都不在乎紫瞳吗
她好像被兔子欺负了
哎呀梅塔塔
你误会兔子了
你别看她咋咋呼呼的
其实内心里
她是很温柔善良的
夏紫瞳学姐
你来找我
是想要向我挑战吗
哼
如果你是来找我挑战的
我劝你还是放弃吧
我和我哥的感情
是坚不可摧的
不
我
我只是想问你一点事情
关于浩一的
有点意外啊
本来以为只有假惺惺的雪梨
会纠缠我哥呢
不
不是
我没有要纠缠浩一
如果你们从小一起长大
那你一定知道很多细节
我只是想知道
浩一和他家人矛盾的根源
我想帮他
这个女人
竟然知道哥哥的秘密
对哥哥来说
如一定不是普通朋友
这种秘密
你是怎么知道的
啊
是浩一告诉我的
果然呵
江浩一这个混蛋长出息了嘛
竟然学会勾妹子了
件公
夏紫瞳学姐
你们争来争去的又能怎么样
顶多只能排第二
江浩一的第一个女朋友
可是我啊
你说什么
我说
江浩一的第一个女朋友
是我
ubtil
ו
תפרח
擠脑时分的街头
是否有你等
||2|12 tmtā BAADŁO
lulutame 6i
坦差你的AEAL
主去
=1
ונות
MAZZAVOPIC
ការ
エス
7 llum
云开美畋-长主
Fangל
积照苷门你升胡城
站匆匆为驻田
沧海田心依旧
记得那曼花开的时候
和明巷口勹我相拥
扌肚讯汉之《神:力行时》
不
B
11J
འ
الوا
ST
I
་་་
! 1-
|
记得那是花开的时候
=
E
$h
EZZ