我拥右
+
لا
ثار الرير
All _ ti
-1132
无情的牌〨
生土的商
分不清光与
位
4. {(
照三了杖亲的
ARE
O
!!
々市的循
田
r
661%
三神率神伝古力
发垸发垸你饭
让不同的世
你确定雪梨在里面吗
嗯
我进去看了的
雪梨就被他们绑在厂房里
杜宇泽那家伙
选了这个远离市区警力薄弱的地方
如果真是到了这里才发现事情不对
投警都来不及
啊
那
那怎么办啊
别急
刚才我已经联络过彦哥了
我担心的是
以目前来看杜宇泽并没有对雪梨实施暴力
也没有打过勒索电话
充其量就是个非法拘禁
属于可以小事化了的程度
就算这次警察插手警告一下
他以后还是会继续找雪梨的麻烦的
那不是完全拿他没办法
放心吧
我不会给他钻空子的机会的
浩一你想干什么
别冲动啊
浩一
如果你想牺牲自己
那我不许你去
梅塔塔
我必须去
只要他动手
我就有了送杜宇泽进监狱的关键证据
只不辻
这份伤害就由我来承担吧
不
不要
我不要浩一去冒険
我如果再看到浩一遇到危险
一定会使用魔法的
爱神的魔法不是用在这里的
你又不是战神
可是
放心吧
我会保护好自己的
而且我还需要你这个人类看不见的BUG帮忙呢
成为我的证据吧
梅塔塔
嘿嘿
乖听话
只要你好好配合我们
你就不会受到伤害的
滚开
不要过来
嘿嘿
什公人
杜宇溌
放开雪梨
我当是谁呢
原来是
浩一
雪梨
浩
コー
浩一
我就知道你会来救我的
杜宇释
你这个混蛋
竟然敢仿害雪梨
今天我一定要好好教训你
学弟你可不要冲幼
不然我可保证不了雪梨的安全
嘿嘿
你敢
笑话
你看我敢不敢
ДА
浩
1/
杜宇溌
你到底想怎么样
不怎公様
只要你不轻举妄动
我就放开雪梨
时间紧迫
雪梨现在可是很难受的
浩一学弟
好
你放开她
给我好好招待一下他
乐意至极
真搞不懂你
江浩一学弟
陪女神玩玩过家家就算了
何必这么认真呢
你就这么喜欢当备胎
我是不懂你为什么对她这么执着啦
如果我们不分手
你这辈子都没机会吧
嘿嘿
你们就这点本事吗
只是嘴上厉害
梅塔塔
小子嘴还挺硬
老大把这小子捆了吧
别让这小子坏了我们的好事
不急
再陪他玩玩儿
浩一
杜宇释住手
我不准你伤害浩一
乍ノ
心疼了
你对宠物还挺疼爱呢
杜宇泽你到底要干什么
我就是要让你看看
被你当作救星的江浩一
到底救不救得了你
给我打
我不叫停就不准停
不要
乍/
怎
舍不得
给我好好地看着
н
不要
我讨厌你
江浩一
不要
江浩一我会永远超过你的
嘿嘿
好好看看
这就是你的救星
不要
小子
这就是你充英雄的下场
为
为什么
我不是
是
是这个女人自己冲过来的
我都快要忘记了
误会是如何开始的
浩一真聪明
又考了第一
我最喜次浩一了
嘿嘿
要想江浩一喜次你
你就要绝对的超过他
知道吗雪梨
只有比他优秀
他才会承你
小时候
我单纯的以为
只要在学习上超过浩一
就可以拉近我们俩的距离
谁啊
保保奈
嘿嘿
雪梨你看
这是上次你说的漫画
我在书店看到就给你买了
送给你雪梨
哼
我不要
你不要再来找我玩了
会耽误我学习的
雪梨
你怎么了
我家里没人呐
我没有地方去
就是因为在家没人打扰你
所以你成绩那么好吧
你不要再来打扰我学习了
现在回想起来
第一次把浩一拒之门外
就是我作茧自缚的开始
期中考试的成绩出来啦
我们去看看
让我看看
我不是最后一名
我好怕呀
浩一浩-
你看
我是第一
我终于拿到第一了
好厉害
比你厉害了吧
雪梨你好厉害
雪梨
你是怎么做到的呀
还从没有人超过江浩一
拿到第一名呢
这算什么
我不光是这次要拿第一
以后第一都是我的
江浩一你等着
我会永远超过你的
是啊是啊
对啊对啊
怎仏教教我得第一呀
不然我们以后就请教雪梨来问作业吧
雪梨
好棒啊
我也想考第一
雪梨你好棒啊
以后我们都要向你学习
从那以后
我开始习惯性的和浩一做比较
比学习
比体育
比画画
所有能比较的东西一样都不放过
虽然每一次胜过浩一
我都会被妈妈表扬
却越来越少见到浩一的面了
浩一
没想到你也能考上这个学校啊
啊
是有点难考
这有什么难的
我可是以全校第一名的成绩考上的
成绩对你来说就那么重要吗
雪梨
那是
我成绩好可不是靠运气得来的
以后我就在重点班了
你等着
初中我也会超过你的
没必要再比了吧
我以后就在普通班了
不可能再超过你了
而且
我们以后应该没那么容易见面了吧
回
因为成绩的差异
我和浩一基本上没有机会在学校里见面了
我现在才意识到
在我第一次将他拒之门外的时候
浩一也对我关上了他的门
我无数次的想
假如一切能回到当初就好了
雪
雪梨
老板
这怎么办呀
雪梨
你这是何必呢
他不过是我的替代品罢了
只要你答应帮我
我们俩可以
答位帮你
杜宇溌
我从未喜欢过你
我不会帮你的
你死了这条心吧
没喜欢过我
雪梨
你是不是忘记了
是你主动向我告白的
这是我亲手做的巧克力
请你收下
你还要逞强说没喜欢过我
你第一次做的手工巧克力
送给我就是最好的证据
ㄷ
你笑什么
我笑你现在还不知道
送你巧克力只是我一时兴起
我还清晰的记得那天的情景
那天刚好是情人节
空气中弥漫着一股巧克力香甜的味道
雪梨
加油
你可以的
不在啊
谁不在啊
正东
你突然出来吓谁啊
嘿嘿
我好奇你在找谁嘛
你来我们班找浩‘吗
没有
我是笨蛋
直接否认待会儿还怎么送巧克力啊
巧克力
糟了
对不起啊
把你的东西给撞掉了
不要呵
巧克力会被发现的
你不要碰我的东西
那边怎么了
回事呵
吵架
怎公回事呵
怎么了
这不是手工巧克力吗
这是送给谁的呀
不会是送给浩一的吧
我
什么啊
原来是送巧克力啊
浩一你可真幸福啊
怎么可能
刚才你们也听见了
她都不让我碰她的巧克力
你们就别起哄了
我想
一定是送给什么仰慕的学长之类的吧
说的也是
欧阳雪梨可是年级第一
怎么可能会看上你
可雪梨到我们班来
不是找你是找谁啊
你够了啊
ДА
送巧克力给浩一
我脑子坏掉了吗
送给学长也比送给他强
这怎么了
气冲冲的就回来啦
是杜宇泽
哪呢哪呢
哎哟
我要送他巧克力
杜宇洋学長是校草
才看不上你呢
学长收下我的礼物吧
学长好帅啊
你现在知道了吧
那个巧克力并不是为你准备的
杜宇溌
你听好了
我欧阳雪梨从来没有喜欢过你
你才是浩一的替代品
BIJKIED
拂晓时分的街头
旦不右你在笑们
拥抱明 长久
|lu|UTAMI 6
坦养你的EL
EVERY
月
☑
バース
スッ
ய
h ilum
艺开美股后长主
M¬F
約阴县门你我相場
站台匆匆为你驻。”
^海田心依旧
记得那早花开的时候
利明巷口我相拥
讯
星
R
神們
IS. D1__1H)
Z
山
I
! 1-
(71T
记得那是花开的时候