开拥有全世
0 0
...
肉
Allii _ ti
H
الأكاة الأثرير
*INTE
无情的能〨
生土的角的
公万准业后
人
Pre
的荞罩ㄓ一百
里
照蔿了杜亲的
Τζ:
TË :40 4
故事腻共在这里
UMD
AMBADONNI
宮神巫神伝古大
三神巫神伝古力
发坛发培你饭
让不同的世
WWWWWW!
杜宇溌
你现在知道了吧
那个巧克力
一开始就不是为你准备的
什么
杜宇释
你听好了
我欧阳雪梨
从来没有喜欢过你
你才是浩一的替代品
从那时候开始
你就让我搅在你们俩的破事里
没错
从始至终你就是个备胎
混账
告诉你
我杜宇溌
不是你欧阳雪梨能召之即来挥之即去的
我早就知道你不是什么好货色
所以才在中学的时候给你上了一课
你该不会忘了舞会上的事情吧
今天我宣布
我就要和我的女朋友莫莫订婚了
你不要再纠缠我了
告诉你
全世界的男人
都不会有一个喜欢像你这种
狂妄自大的女人
平时在大家面前趾高气昂的
想不到是这种人
原来只是个装腔作势的人
以后还躲她远点
脸都丢光了
住口
看来你这小贱人还记得
我早就看出来你对那个江浩一有感情
在和我交往的时候居然还想着他
我杜宇泽还从来没受过这样的屈辱
我发誓
要让你付出代价
你受的罪都是你自作自受
你活该被众人嘲讽
活在阴影之下
杜宇溌
你别欺人太甚了
不
浩一
他说的没错
我作茧自缚
我咎由自取
我有罪
我要赎罪
浩一
我喜欢你
我要把亏欠的爱
都还给你
雪梨
原来当对
你是这个意思
不要离开
我要赎罪
我要把亏欠浩一的爱
都还给你
雪梨
你没有错
该道歉的是我
如果当初我能主动一点儿
我们都不会变成现在这样
如果那时候
我没有对你乱发脾气
你就不用遭受这样的痛苦
不对
不怪浩一
都是我的错
一直都是我的错
原谅我吧
浩一
没事了
过去的让它过去吧
以后
我们好好儿的
呃
可恶
你们两个
把我杜宇泽当什么了
江浩一你要捡破鞋没问题
可是你别忘了
你们现在还在我手里
是吗
正好
你犯罪的证据也在我手里
梅塔塔
交给我吧
浩一
梅塔塔
你要把拍下的视频上传网络
然后发送到全城所有的手机上
唉
这是什么呀
送怎公回事
怎公回事儿呵
出什么事儿啦
-- 就是
看来大家都收到了啊
这怎么回事儿啊
不急
再陪他玩玩儿
杜宇释住手
不许你伤害浩一
怎公回事儿
我们被偷拍啦
你们也收到了这个视频了么
难道
那小子有同伙儿
答对了
呃
呀哈
杜宇溌
现在你的犯罪证据
已经传遍全城了
我劝你还是投案自首吧
不
不可能
啊
敬
里面的人不许动
杜宇溌
给我老实一点儿
你们两个胆敢绑架本小姐
看棍
呃
彦哥
你们总算来啦
敬
上
快救救我们
呃
看来
出场又晚啦
把他们押到警局去
是
附長
给我老实点儿
快走
彦哥
杜宇泽就交给你了
啊
绑架加故意伤害可是重罪
这小子很长时间都不会出来危害社会了
你们放心吧
江浩一
去死吧
不要
杜宇溌
有我在
你休想伤害浩一
你疯了
疯了
不许动
呼叫总部
快叫救护车
这里有人受伤
雪梨
为什么
浩一
你没事吧
我没事
救护车
快叫救护车呀
好
那就好
只要你没事就好
雪梨
你为什么这么傻呀
因为
我不要浩一
再受伤害了
浩一
是我最喜欢的人
最喜欢了
雪梨
浩一
谢谢你
原谅了我
不
救护车
快叫救护车
雪梨好勇敢
为了浩一
连自己的生命都不顾
原来
他们一直都是
两情相悦的
浩一
别难过了
雪梨她一定会好起来的
都是我的错
如果不是我
雪梨也不会受
我太迟钝了
如果我早点明白雪梨的心意
她也不会
我能理解那种心情
喜欢一个人的时候
就会患得患失
不敢太靠近
生怕让一切变得更糟
所以宁愿继续保持现状
越是在乎
就越是不敢主动
就怕连眼前都失去了
浩一
这是人之常情
并不是你的错
是我的错
雪梨为我受了这么多苦
我不需要你为我开脱
你根本不知道雪梨经历了什么
对不起浩一
是我把事情想得太简单了
但是
雪梨地那公喜次你
我相信
她一定不会怪你的
江浩一
东芸阿姨
雪梨
你还敢跟我提雪梨
江浩一
如果不是你
雪梨不会是这样古怪的性格
她现在也不会躺在病床上
你到底要害我们雪梨
到什公地步才休
您说的对
都是我的错
您尽管打吧
浩一
住手
放开
他把我们女儿害成这样
你还拦着我干嘛
奈芸
你冷静点
浩一
你跟我来
原来是这样
伯父
都是我的错
☑
我没能保擠好雪梨
真的
非常对不起
这次多亏了你
雪梨才能得救
东芸之前跟我提过
雪梨被跟踪的事
我们太忙就没放在心上
做生意的人这么大意
是我们的失误
不
雪梨这次都是为了替我挡刃
如果我当时
浩一
别太自责了
一直以来
我和东芸都对雪梨不够关心
作为父母真是不应该啊
浩一
雪梨
醒过来了
医生说
雪梨需要静养观察一段时间
雪梨
爸爸来看你了
现在有哪里不舒服吗
有没有什么想吃的
哎
爸爸妈妈不常陪在你身边
让你受委屈了
雪梨
我
我们要做一辈子的好朋友
嗯
我最喜次浩一了
我们是一辈子的好朋友
雪梨
我
你是谁啊
我好像
不认识你啊
雪梨
我
我是浩一啊
不认识
那我呢
还记得我吗
当然
你是妈妈
那边是爸爸
你记得我们
却不记得江浩一
这样也好
我这就叫医生来看看
ff
你先別去
啊
骨刺
你不记得我了也没关系
我们可以重新认识
我叫江浩一
我们从小一起长大
现在
还在一个学校
你是我的青梅竹马
也是我的第一个好朋友
小时候我很羡慕你
羡慕你有温暖的家
羡慕你能和同学打成一片
是我的愚妄造成了我们俩
一些不必要的误会
让你受到了伤害
这都是我的错
for
这次你会受
也是因为我
对不起
我不会再让这种事发生了
你放心吧
从今以后
我会一直好好保护你的
一直保护我
当然
浩一
这
这是什么情况啊
亲爱哒
你要记住今天说的话
要一直保护我哟
欧阳雪梨
你居然假装失忆骗取江浩一的同情
拿欺骗换取承诺
我不认为这样的承诺有什么意义
听死我了
我还以为雪梨真的失忆了呢
你们
你们怎么都来了
还不是听你说出了状况
结果一来看
就看到这么一出好戏
雪梨你别这样啊
这才多久没见
就成了万花丛中过的后宫王啦
嗯
真厉害呀
是不是呀
浩一
~JEJML⠀
||
拂晓时分的街头
昆布有作な坐行
||||āt tā
ABO
|=
==
FIAZOP
☑
C
[
乙开 监
旨、
全
原
1001:
风雨之产权见
工
ih
站匆匆为驻田
es系田心云依旧
记得那曼花开的时候
氵
棃明巷口尔 相拥
手肚讯辶口 神巧. 力行时》
5.
𠕁
田
"
다기
:7"
.1-
站匆匆为驻
==
::
AMIUD (7IQ
记得那是“开的时候
יר
་་
1.
-
ही का
४.
/ •
-1*1
-
,