0 0
我创造这一切
MUEBL
*INSTE
เห
无怪的搭〨
生土的商
分不清光与
人
TZ:
EL
黄铜士倍
NN
VI!!!!
宮神巫神伝古大
让不同的生
浩一还是没来找我
他是把我忘了
怎么这么多采访车啊
这里真的是医院吗
浩一
我们不是来看SANDY的吗
都到医院门口了怎么不进去啊
哎哟
你没看见门口这阵势吗
要不是记者发现我就是江浩一
*拍下我的照片
•给我发到网上
那不是每天都要被粉丝和记者围追堵截
有家都不能回
这还不简单
只要认不出就好了
交给我吧
你又在搞什么
浩一你好搞笑
这些都是你弄的你还说我
你有没有正常一点的款式
好了
我们赶紧想办法进去吧
你看昨天T电视台采访SANDY的视频了吧
SANDY对着摄像机喊浩一的那个
对
就是那个浩一
SANDY昏迷前也叫这个人的名字来着
他肯定是SANDY的男朋友
这个头条我抢定了
今天一定要拍到浩一
哎
你们不要影响其他的患者
看来SANDY就在这一层嘛
哪呵
现在每层都守着这么多记者
都等着一睹浩一的真容呢
到处都是记者
这里简直就是龙潭虎穴啊
怎ムカ
这样根本就不可能见得到SANDY呀
你就是SANDY的男朋友
传说中的浩一先生
哎呀
你不要走
不
你认错人啦
浩一先生你别跑啊
SANDY的房间在这边
浩一
筒直比喪尸恐怖
浩
你怎么还不来啊
ff.
难道我真的是在做梦
可是
浩一拉着我的手
那感觉不像是梦啊
SANDY
对不起
我来晚了
浩一
你终于来了
SANDY
浩一
我以为你不来找我了
怎公会呢
我不是答应过你
要让你见爱神的吗
爱神
她在哪儿
她早来了
SANDY
你好啊
爱神
你在哪儿。
在哪儿呢
哇
我是爱神梅塔塔
第二个知道我的人类
你好
好了
那接下来的事就拜托你了
梅塔塔
没问题
SANDY我们走吧
哎
我们要去哪里
噎噎
好地方
这是哪儿
巴黎
今天我们就痛痛快快的玩一场
SANDY
你终于有朋友可
哎
我是因为吃了巧克力才认识浩一的
对了
我那段时间确实到学校拍了个短片
是的
爱神巧克力有制造回忆的功能
所以你把浩一误当做你的青梅竹马
给我带来了好多麻烦
抱歉
都是我的错
我开玩笑的
碰到这样的奇遇
我高兴还来不及
怎么可能生气
塔塔
还有别的爱神吗
当然有
那爱神都是女孩子吗
不是
也有男的
那爱神天生就会巧克力魔法吗
巧克力魔法是厂长教的
Ге
爱神在原始时期是用弓箭的
但这样由爱神决定情侣关系并不公平
后来
演变为人们祈祷
我们根据内容帮他们实现愿望
这个方法用了很久
直到有一天
有个人建了一座
融入记忆魔法的巧克力工厂
因为可以更有效的实现爱情愿望
所以爱神宫和他达成了联盟
而他
就是
Ге
他真是我见过的最帅的男人了
英俊又有才华
要不是因为他的巧克力蛋糕
我也不会认识浩一了
浩一
他真的难以捉摸
SANDY
你也许觉得浩一他是个冷漠的人
但是
这世上第一个愿意了解你
和你做朋友的人
就是他
嗯
我知道
浩一他想尽办法清除了你身边的障碍
他希望你能在现实中开开心心的生活
开开心心的生活
我能做到吗
真的会有人喜欢真实的我吗
我想唱自己写的歌
可是
会有人愿意听吗
浩一
还有SANDY的粉丝都愿意啊
啊
我们都等着你的原创新歌呢
SANDY
别轻言放弃
我们都支持你
谢谢你们
梅塔塔
谢什么
我们是朋友啊
你和浩一
是我永远的朋友
今天我们请到的嘉宾
是刚刚出院的SANDY
有请
嗯
SANDY
大家好
最近发生了好多事情
首先我要感谢关心我支持我的粉丝
我和公司已经达成和解
公司考虑到我未来的发展
可能会送我出国学习
父母也表示很樊同
为了答谢大家
我会在11月11号举行一场个人演唱会
在演唱会上
我将为大家带来自己的原创歌曲
谢谢大家一直以来对我的支持
喜欢我的朋友
一定要去参加我的演唱会哦
哎
SANDY要开演唱会了
谁啊
来了
这次挙亦演唱会
不仅是圆自己的梦
想借此机会
感谢一个对我来说很重要的人
是什么东西啊
是SANDY的演唱会门票
哎
给我看看
Sandy的演唱会哎
嘿嘿
111/
这下票是我的了
这儿还有一张呢
那张本来就是SANDY送给你的
1.
送给
我的
浩一
我们
一起去看SANDY演唱会吧
SANDY
女神
不知道浩一他们听到我的新歌
会不会大吃一惊呢
SANDY
我能进来吗
是他
昌哲
好久不见
我来看看你
我记得我每次上台前
你都会送我一捧玫瑰
卡片上都写着
愿我每天开开心心
其实
我来
是有话想对你说
有什么话
你就说吧
我
我想说的是
对不起
SANDY
没什么对不起的
这十几年
你用了时间
我用了心
ос
我们都付出了不是吗
所以你不欠我什么
你一直怪父母怪经纪人怪SANDY
怪他们造成现在的局面
你有没有想过
最终做出决定的人
不是你自己吗
不
SANDY
以前都是我不对
是我伤害了你
阿哲
过去的事情就让它过去吧
虽然我们性格完全不同
但,
你敢不敢和我做朋友
我
对不起
我不敢保证
羽珊
太好了
你终于不用迎合我了
我终于见到真正的你了
不管以前如何
我只希望从现在开始
我们能做真正的朋友
真
真正的朋友
对
不是为了利益
不会为了相互迎合而压抑自己
而是用真实的心情去面对彼此
即使会有误解和争吵
但那才是真正的朋友
不是吗
SANDY
谢谢你能原谅我
我会试着和你成为真正的朋友
但不管结果如何
我都会一直支持你
羽珊
我祝你成功
谢谢阿哲
现在
我要起航出发了
SANDY快出来了
好激动啊
SANDY
我们来啦
谢谢
非常感谢大家
来参加我的个人演唱会
其实
这段时间
在我身上发生了很多事
言语已经不足以表达我的心情
请让我
用这首歌传达
我的新专辑第一首原创歌曲
爱神巧克力进行时
我以为
我拥有全世界
然而现实是那么纠结
无情的谎言
失去的勇敢
.S
爱神爱神巧克力
故事的源头在这里
他如何让你偏离了轨迹
所以美丽
爱神爱神巧克力
发挥发挥你的魔力
让不同的世界在一起
爱神和我永远陪着你
啊
W
浩一
谢谢
竟然和SANDY这公来熱
那小子是谁
居然敢玷污我的女神
什公美系
你是她男朋友么
啊
不带这样的啊
浩一
你竟敢背着我在外面偷吃
JEW
炻
拂晓时分的街头
旦不右你方保健
Ji
拥抱明昐长
IUIUTARAF 6i
坦差你腦
वृ
וו\ //++
云开美畋后监主
山扫
動明苷门你我相拥
站匆匆为仙驻
} = | #8(DI
记 •那曼花开的时候
移明巷口个我相拥
בזיך
I
! 1-
站石匆匆为仙驻
行但那旦花开的时
་་