TKİMZ
美
All _ ti
}
品
买是®
]
无情的能〨
生主的国的
分不清光与暗
訂位
人
n!
3²-200
TH
田
虫如虫ㄣ
黄铜土俗
[NY
VI!!!!
三神到纳伝社
术节术节分。
发垸发培你的屉力
让不同的世
请问
. .
昨天入院的林渊
..
‘是在哪个病房
(我是来探病的
0000008
额
000 0
000000 000
*000 000000
我看看啊
•
402病房
你看着很眼熟啊
我想起来了
你是新闻上说的那个SANDY的男友
SANDY的男友
不是说那是误会吗
402病房也是女孩子
唯道你脚踏丙条船
不是啊
不是你们误会啦
听我解释
我
班长
你给我送笔记来了
还是林渊你厉害
一句话就把问题解决了
没什么
没想到你会来
还带这么多水果
其实
这水果是雪梨特地让我买给你的
是她让你来的
☑
雪梨本来想来看你的
可是她妈妈管得太严
野菅回来就不准地出门了
所以让我代她来看看你
雪梨身边没有什么朋友
或许是因为她害怕受到伤害
所以才在大家面前
表现得这么冷酷
不过
现在好了
她身边多了你这个朋友
自从那天晚上之后
雪梨对你的态度就不一样了
你和雪梨都谈了些什么呀
没什么
大概是
我能理解她一点吧
» » ===༣
---是浩一
浩一
亲爱的
想不想我呀
我妈太过分了
野营结束之后就不允许我出门
让你久等啦
雪梨呵
你不要这样
同学们都看着呢
夫妻之间有什么不好意思的
都在一起那么久了
亲爱的
你就别装了
我知道你也很想我的对不对
不是啊
雪梨口
雪梨你快放开啊
今天的课就到这里吧
我放学了
我就知道
浩一是关心我的
最近一段时间记得随身携带手机
不要一个人去人少又偏僻的地方
还有啊
最好经常用短信向我汇报你的位置
浩一竟然主动要求知道我的行踪
他终于接受我了
快看
校门口来了个大帅哥
开着豪车
还有鲜花
这是在等谁啊
这简直就是我的梦中情人啊
好帅啊
他该不会是明星吧
求包养求包养
他今天就是我的男神了
好帅啊
笑容好迷人
帅呆了
他是来接我的该有多好啊
求帯走
欧阳雪梨
雪梨
好久不见
你还好吗
杜宇
这什么情况啊
欧阳雪梨怎么跑了啊
对啊真奇怪
雪梨
见到我这么激动啊
跑什么啊
我又不吃了你
你
你想千什公
別区公冷淡嚇
好歹我们也交往过
你到底想干嘛
我没别的事啊
只是想请你帮个小忙
我想
凭我们俩的关系
你一定不会拒绝我的
我家在日本的生意出了点状况
希望你妈妈的公司支援一下
反正是互惠互利的事
对你来说没什么大不了吧
好
我回去
问问妈妈
真是不感激
我等你的好消息
绝对不能
不能再和他有什么关系了
不能再错了
滚出去
小姐
怎么了
夫人
小姐地又
你下去吧
是
雪梨
你又在发什么神经
你怎公回事
不去上学就算了
还把家里搞得一团糟
你在闹什么别扭
我没有
كب
既然没有
那马上把衣服给我换好去学校
不要
我不去学校
妈
我觉得有人跟踪我
你又发什么神经啊
是真的
真的
反正我这两天是不会出门的
随便你
你不去学校和江浩一腻在一起更好
جود
怎ムか
我好害怕
浩一
每个人
都会有自己的伤疤
如果你不去正视它
不改变自己
也只会重蹈覆辙而已
试着改变自己吧
从现在开始
不算太晚
杜宇溌
我不会帮你的
你找别人吧
我们已经没有关系了
我现在有喜欢的人了
你不要再打扰我的生活了
那个叫江浩一的
你
你想干什么
别紧张
我只是在想
我见不到你
还不能见见
我可爱的江浩一学弟么
雪梨
你今天要是不出来
就永远见不到他了哟
你想干什么
你不要对浩一下手
杜宇溌
刚才有个人叫我把这个给你
谢谢啊
杜宇
杜宇済
你来找我来干什么
拽什么拽
来了呀小学弟
别这么紧张嘛
我叫你出来
只是想和你谈谈雪梨的事
浩
你不能去见他
快接电话啊浩一
您所拨打的电话不在服务区
浩
浩一你不能有事啊
不知道浩一现在怎么样了呢
上次那么危险
我跟着浩一却完全没帮上忙
浩一他凭自己的力量
救下了唐萱和紫瞳
他现在
已经不需要我了吧
我听说你们好像在交往
既然你知道
那就离雪梨远一点儿
不要再去骚扰她了
我说你们呐
能别把我想的那么坏吗
你们放心交往
我不会再来打扰你们了
这里面一定有阴谋
不管你在谋划什么
我都不会让你得逞的
浩
太好了浩一
还好你没事
你在说什么呀
我能有什么事啊
不是的浩一
大事不好了
我看到雪梨她被绑架啦
什么
区区一个小丫头力气还挺大
真该狠狠给你两拳
算了
她可是摇钱树
伤不得
给我老实点儿
辛苦嚙辛苦嚙
事成之后
酬劳少不了大家的
雪梨
我们又见面了
我最喜欢看你为难的表情了
简直让我欲罢不能
每每看着你惊慌失措的样子
就不禁让我想起中学时
那个可爱又可怜的你
杜宇释
要合作的话
能和你们合作的公司应该很多吧
干嘛非要找上我
别这么见外嘛雪梨
丙年前
我家也算是业内的知名企业
谁知如今被同行陷害
卷入了行业丑闻
已经濒临倒闭
而你们家
却成了新的龙头企业
所以现在由龙头企业牵头
让我们重新回到商业圈子
才能改变我们家公司
濒死的局面
现在你明白
你有多重要了吗
欧阳雪梨
你妄想
浩一一定会来救我的
他会报警的
你等着吧
江浩一
报警
别说的那么严重
你也是成年人了
这才失联不到两小时
就算报警也不会立案的
就算他能证明这事和我有关
我可是你的前男友啊
男女朋友之间的事
警察也不愿意插手的
你
到底想对我做什么
实话说我们找过你妈妈
可惜被拒绝了
所以现在只能
让你配合我们一下
从你身上拿点儿足够胁迫你妈妈
并让她闭嘴的东西
这样
我家的公司
就能东山再起啦
来
帮大小姐宽衣解带
想必女儿的艳照
足以让她委曲求全了吧
对不住了
大小姐
一弍捌
#GT702
拂晓时分的街头
可占有你等大
laatta BAAD≤7
julutame 67
粗差
FC
- 鉬一
-
=
F
EZTA=
=1
MARKIIAZÚPE
なス、
llum
云开美股后出长主
Hr
日
M¬¬samm.
站匆匆为驻
沧海田心依旧
记得那气的时候
愛明巷口勹我相拥
イ
1-
记得那艹开的时候