开拥有全世
t
。
刂
Allii _ ti
الثكنات الأثرين
然而NTE
เ
MENU SYS
无情的能〨
生主的国的
分不清光与暗
東光
昭乽了林亲的
!!!
لاسم
I h
TE :40 4
黄铜士份
661.A
喜神巫传社
三神巫神伝古力
发坛发培你的麻大
itath
WYWWW.
☑
".
哇
这里不愧是爱神宫啊
真是太美啦
爱神梅塔塔这个称谓听起来不错哎
今天起我就是爱神咯
对不起对不起
不小心撞到您了
你是谁
我
我是新来的爱神梅塔塔
负责A13区的
太
太可爱了
我的春天终于来了
真是个怪人
I
梅塔塔小姐
请容许我自我介绍一下
我是B16区的负责人
克罗
你来B16区跟我混吧
我罩着你
管吃
管婚配哦
我才不要
你别再跟着我了
不是啊
梅塔塔妹妹
你考慮考慮
我是认真的
梅塔塔
我给你做了爱心午餐
梅塔塔睡觉的样子实在是太可爱了
梅塔塔
我在人间买的超好吃的巧克力蛋糕
你要不要芸芸
克罗
你不要拿爱神巧克力来忽悠我
你不是我喜欢的类型
别再来烦我了
你死心吧
克罗这个傻子
还以为我会上他的当
吃那个爱神巧克力
我才没这么笨呢
只有浩一才会優到
浩一
浩一和紫瞳在一起了
他是不是已经不需要我了呢
怎么突然下这么大的雨啊
昨晚紫瞳陪我这么晚
也不知道休息好了没有
喂紫瞳
浩一
不好了
怎么了
你别着急
慢慢说
是唐萱
她需要我们的帮助
好棒啊唐萱
感觉比上次的会场还要厉害啊
是啊
这次不管是会场布置
还是节目编排都很有新意
对了
我刚成立了一个新的组合
带你去认识一下
到了
哇
太酷了
这么多精美的服装和道具
这么专业的化妆工具
好漂亮啊
我的队友在那儿呢
我来介绍一下啊
这是传媒系的白雪和孙倩
你来啦
那个
我在路上遇到了紫瞳
就带她来玩了
你们不介意吧
看紫瞳
这个怎么样
还有这个这个
做的好棒啊
原来你们认识啊
哼
讨厌
居然无视我
紫瞳
你看这个帽子
哇
细节这么棒
你看这个手杖
超还原角色的哦
还有这个这个
这些东西可都是唐萱自己制作的
唐萱好厉害啊
是啊
以前在学校都不知道萱萱是这个样子
L
不仅自己制作道具服饰
还自己整理编撰剧情
到这个小本本上
这上面可都是我们的演出设定哦
怎么啦
你们不是一看到我的设计图
就喜欢上了嘛
是啊
真没想到你会玩COSPAILY
而且还玩的这么专业
就被你带到坑里来了
我们的目标可是把COSPALY
向全校推广
别说了
这种话说出来太丢人了
你第一次说起来的时候还挺激动的啊
看到你找到志同道合的朋友
和她们一起玩COSPALY
我真为你们感到高兴
谢谢
紫瞳
你还没见过唐萱的女王礼服吧
简直美翻了好吗
快换上秀给我们看看
哇
太帅气了
女王范十足啊
太完美了
今天你们的表演一定会成功的
还没完成呢
把皇冠戴上
皇冠呢
怎么不见啦
是不是忘在哪里了
在哪儿呢
我想想啊
啊
我放在学校的更衣室柜子里了
怎ムか
如果要回去拿
就赶不上热场了呀
没事的
不是还有我们吗
你不要总是一个人扛着
你忘了
现在有队友了
是啊萱萱
‘热场我们来搞定
我们一定会竭尽全力的
你就放心吧
那
就拜托你们了
我这就去取
一定在正式演出前赶回来
今天大家期盼已久的演出
马上就要开始了
在节目正式开始之前
让我们先来欣赏一段热演
紫瞳
这个里面装的可是唐萱的宝贝护身符
她说这件衣服能给她带来好运
所以每次有活动都会带着
你帮我们看好了
原来这件女仆装唐萱还一直留着
都是因为浩一
唐萱才改変了
=
不仅是唐萱
我也是
林渊也是
啊
下雨了
糟了
雨下这么大
唐萱她
怎么突然下这么大的雨啊
糟了
会赶不上比赛的
紫瞳喝
唐萱
你们的表演马上就要开始了
我知道
可我还在车站呢
下这么大的雨
我又没带伞
已经
来不及了
抱歉紫瞳
帮我向她们道个歉
你别放弃啊
我来帮你拖延时间
拖延时间
你要怎公做
你是女王的话
我就当一次你的女仆吧
浩一
紫瞳说的
应该是这个吧
梅塔塔
你消失这几天去哪儿啦
·我
来的正好
快来帮我
唐萱穿着比赛服在外面躲雨
只靠我还是会淋湿的
怎么了
干嘛愣在那不动啊
怎公突然哭了呀
浩一
我不想走
别哭啦
怎么啦
你要去哪儿呵
对不起
我不应该这样
我忘了
你和紫瞳已经在一起了
我和紫瞳
什么在一起
你们
你们不是在交往吗
我什么时候和紫瞳交往啊
没有啊
是吗
你们
没有交往啊
你一惊一乍的干嘛呢
没有啊
你刚才说让我帮什么忙
哇哦
萱萱的粉丝好多啊
悄悄告诉你们
我也是哦
好多人吶
唐萱和浩一就是在这么多人面前演出的吗
怎ムか
等一下就是正式上场了
没问题
我们刚刚不是都对过一遍戏了吗
但是萱萱她
来得及喝
神棍
下一个萱萱组准备
来了来了
紫瞳
镇定
唐萱可以做到
你也一定可以
唐萱会赶过来的
唐萱努力了那么久
我相信她不会就在这里认输的
所以我们一起努力
一定要在唐萱赶来之前维持住气氛
神棍
加油
现在应该已经轮到我们上场了
我还没有拿到皇冠
来不及了
i
别哭了
你要的东西我帮你拿来了
女王是不会轻易落泪的哦
江浩一
你怎么在这儿
紫瞳打电话告诉我了
我知道这次活动对你来说有多重要
相信我吧
可是这么大雨
就算拿到了皇冠
我也不能准时到达会场了呀
没美系
我有办法
浩一
谢谢你
没事的
唐萱
雨停了
江浩一
你看那朵云
可能是老天都想帮你吧
我是伊维坦帝国的第一女仆
我曾发誓
要把一生献给女王朵拉泽大人
但是邪杜威萨剥夺了我的愿望
是他杀死了朵拉泽大人
精灵们啊
我愿献上一切
换回朵拉泽大人
萱萱怎么还不来啊
这已经是拖延的极限了
精灵们
我已经献上了我的眼睛
请把朵拉泽大人还给我
朵拉泽大人
是您吗
{
莎娜
你竟然为了我
我愿以精灵王的约定为代价
请将光明还给伊维坦帝国的第一女仆
莎娜
谢谢
能帮到您
是我的荣幸
你看着吧
莎娜
以此剑为誓
我一定会杀掉邪玉杜威萨
今天
谢谢你们了
紫瞳
这件衣服送给你
怎么是这件
这件衣服对你来说不是很重要吗
我觉得还是你比较合适它
你就收下吧
今天看你在舞台上穿着挺合适的
是吗
况且这算是你的首秀服装
对你也很有纪念意义吧
说起来说起来
紫瞳你原来这么有表演天赋啊
你的那一段我简直看呆了
没有这么好啦
我只是拼命的想演好
帮上唐萱的忙
当时我可紧张了
看到台下的观众
腿都欸了
其实上次我也是
还摔了一跤呢
今天能成功真是太好了
是吧
唐萱
唐萱呢
刚才还在呀
终于结束了
今天可累死我了
以此剑为誓
我一定会条掉邪王杜威薩
我只喝你泡的红茶
唐萱女王的气场好棒啊
您好
您的快递
哎呀
不想起来啊
来了
真是的不用那么急吧
这堆包裹是怎么回事啊
喉
我买的东西终于到啦
你闲着没事买这么多东西干嘛啊
哎呀
浩一你忘啦
你们学校要野营啦
什么
JE
±²||T_A
饼味村公的衛
收取拥抱明 长久
UUTAMA 6
塑差你多
الحمار
"
☑
TAKZIAZOPIZ
ilum
云开 石版
ப
。
Mesamt
称明苷门你我相地
站匆匆为驻田
沧海䒑田心依旧
记 •那艹开的时候
愛明巷口^ 相拥
根持
باله
何
ܡܡܝ
ROUTES:C:
记得那是花开的时候
口口
し
►
-
Roo