4.4.1±
开城右出典
"
0 0
刂
Alli±iv_ti
找到宣这一万
เ
无怪的搭〨
生土的角的
分不清光与
TBE
HE
市
_孔拜伙伙te
3-2001-3200 TZ
爱禮暖禮
DAR EL
htt
AND VA!!!
亮冲突伝
宮神藥神伝古力
急急到力
三神率神伝古力
让不同的生
夏画和裁示牌宿
来吧浩一
和我一起去到那个没有寂寞和悲伤
绚丽斑斓的异世界吧
嗯
什么
浩一
欢迎来到我的世界
等等我还没活够呢
什么鬼啊
我在做梦啊
到底怎公回事呵
我掉进兔子洞了
浩一你童话书看多了吗
你不是爱丽丝
SANDY也不是兔子哦
我都要摔死了
你还有心情开玩笑
哎呀
放轻松
这是在SANDY的脑补世界里
你对姉好像很重要
不会挂的
SANDY
你还没有回答我
我们俩是什么关系呢
浩一你好奇怪哦
你连这都忘了吗
你是一直陪伴我左右
我最亲密的青梅竹马呀
浩-
你记得么
是你看到我的闪光点
鼓励我当上了明星
是你在大家都不理解我的时候
站出来力挺我
不不不
我想你认错人了
是你在我脆弱的时候默默支持我
浩一
一直以来都是因为有你陪在身边
我才能一步一步走下来
跟我来
我想带你看看我美好的世界
不是吧
又来
少年
你没事吧
找我请烧纸
你再不认真点
可真要被传送去异次元啦
我勒个去
那是真的异次元之门啊
爱神巧克力是万能的吗
}
想什么都能实现
难道说
穿过这门真的能去异次元
有可能哦
SANDY的魔法是脑洞现实化
何况我们本来就生存在多次元宇宙
在宇宙中会有我们爱神
是因为人类拥有爱
帮人类实现爱的愿望是我们的天职
上千年来都是如此
如果SANDY的愿望是去到异世界
那么巧克力的魔法会让她愿望成真
也不足为奇咯
浩一
我们现在就去异次元吧
叼
不要啊®
谁知道传过去会不会不成人形
要是回不来怎么办
但是
如果拒绝
天知道脑洞大开的魔法少女会做什么
简直是行走的大杀器
只有使绝招了
SANDY你愿不愿意
陪我去买个冰淇淋
没想到浩一
你这么像小孩子
居然哭着闹着要吃冰淇淋
大姐
我想哭是因为你好吗
浩一
你快看
·好大的蘑菇呀
那明明像水母
水族馆里很多的
水族馆
这里
这里真的是水族馆
我会淹死呵
浩一放松
像平时一样呼吸
竟然能像在空气中一样呼吸呀
小丑鱼
珊瑚鱼
浩一
浩一你看
它们好像很喜欢我们
SANDY的世界这么美好
可是
在这个世界没有其他人
大家看不到地
她所有的一切都无法与人分享
海豚
是海豚
SANDY等等
_y
浩一
我们把海豚也带去异次元吧
什么
不行么
哎
当然不行
你看
海豚从一出生开始就由饲养员照顾
饲养员就像她们的妈妈一样
现在
你要让它们和自己的妈妈分开
这些海豚恐怕会难过吧
没关系
就让我来做它们的妈妈
和SANDY一起
它们不会伤心的
SANDY
等一下
浩一
你不能这么自私
你难道从来不考虑别人的感受吗
糟了
浩一可能也和海豚们一样
不愿意离开吧
浩一
你愿意跟我去异次元吗
我
算了
SANDY的世界正在失去色彩
难道是因为我的话
SANDY
明天
明天我们再一起去异次元
可以吗
嗯
什么
明天
为什么是明天啊
难道你以为睡一觉SANDY就不来找你啦
浩一
你说话呀
你难道想要舍弃SANDY
不管她了
不行的浩一
如果SANDY真的去了异次元
那这个世界的SANDY就会死去啊
你可能不知道
SANDY的本体现在正躺在医院里
出来找你的是SANDY的灵魂形态
如果灵魂穿越了次元门
躺在医院的本体就会死
我知道
什么
那你到底什么意思
难道你要对SANDY见死不救吗
浩一
你不是这样的人
SANDY创造的世界
你都看到了么
美的那么纯粹
没有一点丑恶之处
我想那是因为SANDY的内心
就是这么美好和单纯
可现实世界不是那样
现实充满了各种残酷和丑恶
你觉得
SANDY为什么会想要抛弃她现在拥有的一切
这么执着的想要去异次元呢
为什么
我猜
她一定还有很多事没有告诉我们
那是远不像她展示出来的那么美好的事情
如果不把这一切了解清楚
我就没有办法把她真正的留在这个世界
浩一
放心吧
我不会不管SANDY的
我只是需要一点时间
今晩
先让我好好的想想对策吧
出来找你的是SANDY的灵魂形态
如果灵魂穿越了次元门
躺在医院的本体就会死
浩
你洗完了
SANDY
你怎么来也不说一声啊
我还没穿衣服呢
我不看你就是了
SANDY的脑回路果然跟凡人不一样
这么晚了来找我有事吗
我记得我们约的是明天啊
嗯
我有个礼物要送给你
礼物
我能在经纪人不支持的情况下
一直坚持写歌
都多亏浩一你的鼓励
所以
这个是一点心意
这是
这是我为你写的歌
感谢你一直以来对我的支持
那不是我
这么重要的礼物
我不能收
送出去的东西
我不会拿回来的
等我去了异次元
我会写很多自己的歌
我会有很多很多听介
再也没有束缚
从此自由自在的生活
我相信你会有很多听众的SANDY
但是那之中不会有我了
我知道
你不会再来找我了
浩一
怎么办
看来SANDY等不到明天了
雅道
难道我们真的要眼睁睁
看着SANDY死去
梅塔塔
你真的想救SANDY吗
当然
་་་
我不能看着自己的委托人
就这样去送死啊
帮助人类是爱神义不容辞的责任
浩一你快点想想亦法
你冷静点
听我说
我是想到一个办法
只是
这个办法
可能需要你
违反爱神的规定
我害怕
这会伤害到你
没关系的
反正不能解决你和SANDY的问题的话
我的任务无法完成
也是一样要面临失去魔法的危险
与其这样还不如一起
赌一把
好
那我现在就去
Y
SANDY
等一下
寺寺
浩
1.F
你愿意跟我一起去异次元了
不
我是来带你回去的
什么
SANDY
不要去异世界了
跟我回去吧
我不要回去
SANDY你为什么不能在这个世界生活呢
你不想受束缚
现实里束缚你的
是什么
SANDY什么时候能醒
再这样拖下去
我们光支付通告赔偿都是一大笔钱吶
我们已经想了各种办法了
医生说
她能不能醒
全凭她自己的意志力
真是越大越不中用
其实你已经察觉到了对不对
世界
并没有你想的那么单纯和美好
它同时充满了阴暗和丑恶
那些都只是暂时的
只要到了异次元
一切都
异次元就没有丑恶了吗
美与丑就如一枚硬币的正面和反面
是相辅相成的
不管在哪里
只要你享受美就必须面对丑
而且你有没有想过
也许那个异次元根本就不存在
羽珊
快来人呵
医生
请让一让
让一让
羽珊
我不相信
你不是我认识的浩一
浩一不会对我说这种话
他会一直支持我
他告诉我的世界根本就不是这样
不要跟着我
我要去异次元
不行
SANDY快回来
1.
www.
SANDY
一貳捌
减
讲戏叶公的衛
旦不有你在笑健
vālā tmtā BAAD
lulutam BF6
E
心细心的手
T.,
エス
ilum
乙开美股后出卡府
长
бы
M12M
M J
歃明巷门你我地
站石匆匆为仙驻国
edX田心云依旧
记 •那艹开的时候
和明巷口~ 相拥
肛讯汉连车“汉画《友神巧.力进行时》 编
M
UC 5 11J
זר
! 1-
יי
站石匆匆为驻
==
沧海田心气依旧
记得那是花开的时候
品