4.4.1+
开城右夺世 H
^2=107)
BRAVA
Halliti ti
الأم كاة الأثرين
SEE
无情的能〨
生土的苗的
分不清光与
हज़ार
照乽了杜茶的州
i
TZ:
田
虫如虫
RORY
NN
Va!!!
宮神巫神伝古大
发垸发場你的
让不同的生
宿
你闹够了没
不要再胡闹了
清醒过来没有
你这女人
居然敢打我
受死吧
你想江浩一彻底讨厌你吗
你说什么
唐萱和紫瞳现在生死未卜
现在奋力去救她们的浩一
也有可能遇到危险
就算浩一平安无事
如果唐萱和紫瞳有个什么意外
你觉得他会原谅你么
不
浩一不会讨厌我的
我不要浩一讨厌我
可是水流那么急
浩一他
他不会有事吧
我得去救浩一
别哭了
耽误了这么长时间
他们早就漂远了
现在要找浩一只有一个办法
但是你必须听我的
营地的上游一带坡度陡
所以到这里水流很急
但是到下游基本是缓坡和平原
河水也会变浅
要营救她们
只能走这条小路
浩一应该就在这附近
紫瞳
偏偏这个时候找不到梅塔塔
梅塔塔你在哪里啊
魔法又失效了
我该怎么办
浩一
我救不了她们
紫瞳
不
不行了
唐萱
你别管我了
不行
我是不会丢下你的
紫瞳
坚持住
浩一
你们俩还好吗
能再堅持一会儿喝
我一次只能带一个到岸边
浩一
你先帯唐萱走
我
能
ムヒ
行
紫瞳
我也
江浩一
这不是两个女人同时落水
你救谁的桥段嘛
、 」「、
浩一
抓住我的脚
抓住了
抓紧了
江浩一
你们别抓我裤子啊
啊
江浩一
你这个变态
有东西掉下来啦
是树枝
我当然知道是树枝了
不说这个了
我们快到了没
没有
オー半
夜里森林里的路比较难走
体力消耗比較快
我们在这里休息一下
补充体力
不行
现在浩一情况危急
怎么能休息呢
但是
你自己休息吧
我去找浩一
这个女人果然靠不住
能救的浩一的只有我自己
浩一
你等我
啊
痛
我好没用
浩一
o
总算找到你了
夜晚的森林里很危险的
你别一个人乱跑
林渕
我
怎
没
你还是吃点吧
你只喝水肯定是不够的
吃个面包填下肚子
等下还有一半的路程要走呢
1.11
我知道的
那个巨乳女说的我都知道
我也不想这样
可是我没办法
我好怕
怕和以前一祥
一松开手
他就会高我而去
什么都没有了
我不知道你过去经历了什么
但是每个人都会有自己的伤疤
如果你不去正视它
不改变自己
也只会重蹈覆撤而已
到时浩一还是会离你而去
所以
试着改变自己吧
从现在开始
还不算太晚
出发吧
等等我
·
紫瞳
是梦啊
你醒了
浩一
你有没有哪里受伤
哪里不舒服
没有
可是你脸好红哦
是不是发烧了
浩一
你好烫啊
我没事
我好着呢
不用担心
浩一
裤子
我的裤子呢
你
你们对我做了什么呀
в
変
太
哎呀
好疼啊
我刚刚还救了你们
这就是你们对待恩人的态度啊
谁让你耍流氓
快把裤子穿上
我好不容易才把你捞回来的
谢谢唐萱大人
该道谢的是我们
谢谢你救了我们
浩一
谢
谢谢啊
没事儿
现在怎么办
我们完全和外界失去联系了
没有地图
很容易迷路的
不用担心
有林渊呢
她会想办法找到我们的
林渕
的确靠得住
不过
还有雪梨在
要是没有她
就不会有这么多危险
对不起啊
是我没有看住她
都是我的责任
雪梨
以前不是这样的
她的本质其实并不坏
你真向着地
啊
什公
没什么
啊
苗火虫
好美呀
我们来许愿吧
有这么多流星
总有一颗能实现我们的愿望
希望我们能尽快得救
浩一
是林渊
太好了
她找到我们了
糟了
雪梨不会又和唐萱掐起来吧
还要再打么
浩
雪梨
你别吓我呀
我以为再也见不到你了
别离开我
别抛下我
浩一
我以后不会再任性了
不会再给你添麻烦了
没事了
我这不是好好的么
别哭了啊
还是稍微反省过一下的嘛
看来
雪梨真的很在乎浩一啊
我带了些干粮和水
大家都来吃一点吧
浩一
喝点水
谢谢你
林
全靠你找到我们
还要照顾雪梨
对不起
害你担心了
没什么
今天大家都平安无事
来干一杯庆祝一下
干杯
幸好浩一他们都没出事
可是我一路跟着也没帮上什么忙
也许
浩一
已经不需要我了
帐篷烧了
只剩两个睡袋
晚上
我不用了
你们四个女孩子刚好两人一个睡袋
不行
你就别推辞了
况且今晚是特殊情况
你就将就点吧
是啊
浩一
多亏你
我们两个才得救
怎么能再委屈你呢
我
我挤挤就可以了
和谁都行
亲爱的
你肯定是要和我一个睡袋吧
雪梨。
这样可能不太好吧
亲爱的
你选谁
我
我们大家一起吧
一起
一直在寻找理由
EZIITÄ
ㅡ 792
拂晓时分的街头
是否有你在等
tmtā BAAZ KO
JUIUTAMQ66
强差點
腦
ווה
ET=
=1
WARIAZOPE
}
աղ
ス入 Allum
云开畋后主
泉
凹 』。
MF42mm.
動明苷门你我相拥
沧海田心气依旧
记得那受花开的时候
利明巷口我相拥
ろ
U
スイ
: 1-
L
沧海田心依旧
记得那是“开的时候
万元红包、神秘巧克力礼盒等你抱走