4.4. lit±
:=
0 0
心!
7)
刂
Halliti ti
我告位
الأمكنات الأمير
然而巩牙
SAMUREAZ\≤4SQ
S
无情的能〨
生土的角的
分不清光与暗
人地质
ju
姐
.
កោះ - EE
[N VA!!!!
喜神藥神伝古力
福神到神伝古力
发坛发垸你的
ith
I
别动
双手抱头
靠墙站好
不要动
禁止聚介斗殴
浩一
真没想到你功夫这么好
而且
你怎么从来没说过
你爸爸是警察局长
好厉害
敬
有什么好厉害的
抓坏人了
冲啊
爸爸
我的乖儿子哟
我要带帽子
我要当警察
好
✓
敬宛
噲们回家当警察
妈妈在家等着我们吃饭呢
啊
鸡腿香喷喷
妈妈的饭香喷喷
浩一今天真是太勇敢了
想不到你原来会功夫
那为什么之前
◀怎么突然停住了
不早了
我送你回去吧
ff.
浩一我们再呆一会儿吧
我还有好多事情想问你呢
别问了
我没什么可说的
T
浩一
你别生气了好吗
我不会再问了
我们俩再多呆一会儿吧
我还不想回家
好啦好啦
我知道啦
给你买的
跑了一天累了吧
嗯
谢谢你一
我们去那边坐着喝吧
好
江浩一
那个
浩一
你是不是有什么心事
如果你愿意的话
可以
对不起
我不问了
既然你这么想知道
我就告诉你吧
小对候
我的梦想是当个警察
浩一呵
老爸今天要晚点儿回来
你要乖乖的
早点儿睡觉啊
这次你考得不錯
爸爸妈妈会很高兴的
a;
www.10
盛传
A. {
>.)
爸爸妈妈
看呀
我考试得了第一名
爸爸
妈妈
浩一
爸爸妈妈现在很忙
回自己房间去
妈妈我要这个
好
只要你考了100分妈就给你买
祝你生日快乐
祝你生日快
生日快乐
江浩一
今天你9岁了
要继续做个乖孩子
你说自己给自己唱生日歌
是不是挺逗啊
浩一
原来浩一心里藏着这么多事
彻底改变我想法的
是11岁的一件事
老大
是不是这家
老子蹲点好几天了
是这儿没错
你别吵个没完
别让他们家那小崽子听见了
我儿子被江天明抓进去
前程全毀了
现在我也要让他尝尝失去儿子的滋味儿
敬宛
上 上
ハ
报
我要服警
有坏人
浩一
绑匪进去了吗
快来救我
队长现在不在局里
我马上联系他
我们很快就到哦
我至今都清楚地记得
那时候
每一秒钟都那么漫长
爸爸一定会来救我的
不许动
举起手来
靠墙站好
别跑
浩一
爸爸
浩一没事了
但是你爸爸临时接到紧急任务
不能来了
你爸爸拜托叔叔我来救你
不怕
坏人们已经被叔叔们抓住了
虽然我平安无事了
但是父亲为了不让这种事再发生
选择四处搬家来回避危险
虽然只是在附近的几个小区搬来搬去
可对年幼的我来说
家已经不再温暖
不过幸好
后来我遇到了关心我的人
我真的很感激她
哎呀
隔壁的小子
帮我捡一下好么
从此以后
季老师开始辅导功课
教我收拾家务
照顾我的生活
她对我来说不仅是住在隔壁的老师
她更是我的姐姐
怎么
家里又没人
我买了月饼
一起吃吧
这些都是你做的
好香啊
当然了
今天过节嘛
这些可是我特意为你做的
来
吃个丸子
团团圆圆
妈妈做的丸子我最喜欢了
这可是我费了好大劲儿做出来的大餐
你不准说不好吃哦
好吃
我已经很久没吃到这么好吃的菜了
谢谢老师
不哭了
你是最乖的孩子了
比起我的父母
t
我觉得季老师更像是家人
〃
百忙之中把二位叫出来
还请见谅
我作为浩一的老师
想跟二位谈一谈浩一的事情
浩一啊
对不起
我们一直以来忽视你了
以后我们一定会多陪陪你
多关心你的
太好了
我这儿有两张健身房的卡
我希望您作为父亲
能亲自教教浩一防身术
哦
原来浩一你的功夫是伯父教的
我在健身房外等了他一天
可最终他还是因为工作忙
没有来
我是真的很感激季老师
她是第一个真正关心着我的人
但是我的生活还是没有发生太大变化
我常常想
如果世上的所有事情都能简单一点
是不是快乐也能稍微多一点了呢
在这个普天同庆的日子里
相信全国各地一定是家家户户过除夕
热热闹闹迎新年
浩一
妈妈上班要迟到了
饺子馅和皮放在桌上
待会儿你自己包来吃啊
好的
我马上到
浩一啊
爸爸临时有急事要回局里
就不陪你吃年饭了啊
人们都说过大年都是一家人团聚的日子
可我们却忙得
陪孩子吃个年夜饭的时间都没有
我们也是没有办法
才留他一个人在家呀
孩子大了
也许会理解我们的
谁啊
这么忙的时候来敲门
是季老師呵
我来给你们拜年
真是谢谢季老师的关心
浩一
你看谁来了
人呢
剛剛逐在这儿呢
过新年
包饺子吃喽
季老师你来得正好
爸爸和我正要包饺子呢
待会儿我们一起吃
这
爸爸
我们一起包饺子吃吧
好
这就包
季老師
快里边请
好的
我不想辜負季老師
所以就算心里难受
就算口是心非
就算一切并没有什么改变
为了她
我也会把这场合家欢的戏演完
后来估计是我爸觉得过意不去
找了同事王叔叔来教我防身术
在别人眼里我家既和谐又安逸
然而只有我知道
坚守约定的只有我自己
紫瞳和浩一
他们
浩一
你
是因为了解孤独的痛苦
所以才那么努力帮我的吗
我不想你和我一样
浩一一直在帮别人实现梦想
那浩一的梦想又由谁来实现呢
我
无所谓了
我已经
不在乎了
我在乎
为什么一直都是浩一照顾我
不止是我
唐萱也好
林渊也好
我们都是在浩一的帮助下
才度过最痛苦的时候
明明你也有痛苦需要别人帮你分担
可你为什么就不说呢
你不说我们怎么去帮你
帮不到你我也很痛苦啊
紫瞳
别哭了
我只是
不希望大家
在没有意义的事情上浪费时间
紫瞳
这才不是没有意义的事情
那不是浩一一直以来的梦想吗
就算有过伤心难过
有过寂寞和怨恨
可那种仰慕和期待是不会轻易改变的
浩一一直都沒有真正放下当警察的梦想
不是吗
紫瞳
谢谢你
没事
我知道的
紫瞳那么温柔那么善良
浩一本来就对她有好感
没事的
怎公回事
我
怎么哭了
我的胸口
怎么在隐隐作痛
浩一
不论我未来怎样
你都不会知道
不论你未来怎样
我也无权干涉
浩一
你的未来里
有我的位置么
梅塔塔
好久不見
克罗
你去哪儿呵
等等我啊
梅塔塔
我这次来给你带了好多好吃的
我还给你买了花儿
哼
拿走
我不要
梅塔塔
你为什么要躲着我
没有啊
倒是你
跑到人间界来干什么
我是来接你的
你赶紧跟我回去吧
那个江浩一
你不是都教会他怎么解除魔法了吗
他可以自己解决了
可是
我还有别的事
还有什么事啊
你知道你已经待在人间多久了吗
我愿意待在哪儿就待在哪儿
不用你管
不用我管
除了我还有谁会关心你啊
再说你不是都看到了
那个江浩一
连女朋友都有了
还有什么需要你操心的
难道
梅塔塔
你的爱神魔法还能正常使用吗
我
我好着呢
你别乌鸦嘴
我想起来了
我还没有找到
最初在天台放巧克力的女生呢
所以我不能走啦
啊
这算什么狗屁理由啊
反正你别跟来
我找到那个女生就回去
我不想回去
可是浩一他真的还需要我吗
BIJIED
l tou
但不有你在笑起
取取拥抱明 长久
|UUTAMA 6
埕关你RBR昐
ABA
月音小仙大
WAKIIAZOTZ
ス
ilum
公开
后ㄐㄩ 5
M17542m
站匆匆为驻
沧海田心依旧
记得那一艹开的时候
和明巷口勹我相拥
讯
! M.
。
力行村》
何
זיין
!
ちよく
ה
沧海田心依旧
记得那是“开的时候
国深圳市积
= 1;
衛