开拥有全世
刂
Alli_ti
找到宣这一切
*MINSTE
无情的能〨
生主的国的
分不清光与暗
位
о
NE
田
如虫ㄣ
向刘士份
三神巫神伝社
三冲率神伝古力
术节术节方
发垸发培你的庶力
让不同的世
坛
{{YWWW.
江浩一的第一个女朋友
可是我啊
不可能
浩一不会做这么不理智的事
所以你是认定哥哥不是这种人
才这么淡定的来找我吗
那你可要擦亮眼睛了
也许你心中那个完美的男人并不完美
甚至可能人品很差
有无法理解的怪癖
即使这样
你愿意帮他喝
什么
凌小兔真的这么说
没错
江浩一这个大骗子
大変恋
说什么是兄妹
都是假的
真是气死我了
雅道你们不党得
小兔说话浮夸成分更多吗
根本不知道是真是假
正东
我们可以问下东
快跟我来
正东
是你们
你们三个这么急匆匆的跑来找我
什么事啊
那个
我想知道浩一和兔子
他们
E
他们俩是什么关系
江浩一和他表妹到底有没有交往过
原来是这个事儿啊
他们确实交往过
°
什公
没别的事儿我先走了
别走
你刚刚说的是真的吗
当然是真的
不过这里面有很多故事
我就不好多说啦
虽然我不知道你们现在发展的怎么样了
但你们应该了解他吧
难道你不相信自己所见到的
就是真实的浩一吗
你们不如直接找他当面问清楚
他那种性格
你若是不问
他恐怕永远都不会主动张口的
正东说得对
是我给的信任不够
连自己的初衷都忘了
我只想帮他拾回曾经的梦想而已啊
紫瞳
你们说的我都听到了
关于我哥
我有话要说
笨蛋哥哥
竟然提出这么过分的要求
今天一定要让他说清楚
快走
别磨磨蹭蹭的
看你以后还敢绑架
浩一乖乖在家等你爸爸回来
叔叔走了
哥
出什么事了
刚刚那个警察叔叔在说什么绑架
谁被绑架了吗
哥
你怎么把你的警徽去了
那不是你的宝贝吗
平时摸都不让我摸的
不需要了
我以后不想做警察了
为什么
哥
因为当警察没什么好的
今天家里进贼了
我差点被绑架
什公
我马上给姨夫打电话
他这么厉害
一定会惩治那些坏人的
别打
他根本不在意我这个儿子
他在意的只有他警局里的工作
く
哥
你到底怎么了
为什么不让我给姨夫打电话
姨夫要是知道了
他一定会
他什公都不会做
刚刚那两个绑匪
他们是为了报复爸爸才盯上我的
我爸他
明明知道我出了事
可还是没有回来
我爸他
根本不管我的死活
他的心里只有工作
哥
别难过了
我不说了
哎哟
都怪姨父
兔子以后再也不理姨父了
哎
哥吃棒棒糖吧
哥陪我玩会儿游戏吧
哥一起玩卡片吧
哥我想听故事
兔子
你回去吧
我一个人没事的
兔子不会让哥一个人的
江浩一
你听着
本兔子决定满足你一个愿望
那个
今天白天你不是求我当你女朋友吗
人家答应啦
江浩一为什么让你做他女朋友啊
你可是他的表妹
以浩一的性格
是不可能提出这种请求的
浩一好可怜
那时候他一定很孤独
要是他身边有个能说话的朋友就好了
对了
正东呢
拜托
那时候正东还不是哥的朋友呢
叶正东
你把值日任务丢给江浩一一个人
自己却撒谎溜出来玩游戏
胡说
没有的事
等等
你到底是谁啊
你别管我是谁
你要是不想让老师知道你翘了值日生
就答应我做江浩一的朋友
和江浩一做朋友
饶了我吧
那个人太闷
和我不搭
再说了
哪有人强迫别人做朋友的
罂
对了
你不就是江浩一的朋友吗
是啊
哥哥还有我
叶正东
江浩一他比你们想象的厉害多了
我不但是他的朋友
我还是他的女朋友
只有我知道他比任何人都优秀
是你们不懂他
哥哥有我就够了
我是哥心里最特殊的存在
只有我理解他的痛苦和孤单
我会一直支持他的
可是
你只是他的妹妹
是不能代替朋友的
你说得对
江浩一
你的搭档呢
班里没有人愿意跟我搭档
我找的朋友来帮忙
她马上就到了
那就好
别让大家等太久
过了这么久小兔都没有出现
应该不会来了吧
浩一
1/
看
我好不容易准备的戏服
你可不能让我白忙活了
我们走吧
嗯
我知道
误会你的人很多
但你要记得
在这世上
还有一只兔子愿意理解你
喜炊你
额
原来小兔这么温柔懂事啊
小时候你受了她很多照顾吧
没错
就连和正东成为朋友
也是
多亏了小兔的帮助
OUB
哥
今天又轮到你值日
☐ ☐
值日生不是还有叶正东么
怎么你一个人在做
他有事先走了
没事
我一个人也能做完
这地怎么这么脏
放学这么久还没打扫
江浩一
今天是你值日吧
你怎么这么慢
放学这么久了
还没扫地
一会儿去踢足球啊
好
叶正东
叶正东呢
他也是值日生吧
怎么没看见他
不关正东的事
他那份做完了
所以先走了
是我做的慢
我马上打扫
那就快点打扫吧
嗯
刈刈
谢谢你
没想到你还挺讲义气的
前几次值日
对不起
没关系
NEGE
你不是有事先回去了么
是你女朋友拉我来的
is
女朋友
什公女朋友
凌小兔啊
她不是你女朋友吗
那是我妹妹
她只是在话剧里扮演我的女朋友而已
话剧
就是夏令营的那个
是的
怪不得这么眼熟
江浩一
你喜欢玩什么游戏啊
我最近发现了一款新游戏
特别有意思
下次一起玩吧
嗯
好
后来
兔子就去美国留学了
地偶尔回来探
她曾经的陪伴
理解和帮助
是我最珍视的
哥哥小时候太孤单了
所以看到你们在他身边时
其实我很高兴
但是又害怕他受伤害
所以
请你们原谅
小兔
我们以前误会你了
现在我终于明白
你做的所有事情
都是在为了浩一试探我们吧
哥哥虽然性格被动
但对人很好
希望你们能一直这样理解他
陪在他身边
紫瞳
你怎么来了
浩一
没时间了
小兔她
你真的不见浩——面就要离开吗
我哥有你们陪在身边
我很放心
我哥他
就拜托你们啦
谢谢你们来送我
拜拜
怎ムか
浩一要赶不上了
紫瞳
你们在哪儿
兔子已经过安检了
飞机马上就要起飞了
知道了
浩一
兔子过安检了
我知道的
兔子这次回来只是为了来看我
才不是什么交换生
تا
一直以来
我这个做哥哥的
反而是被照顾的那一个
真是惭愧啊
加快速度
无论如何都要让浩一和兔子见一面
是
为了您的安全
请您关闭手机电源
哥
我走了
很抱歉没能当面和你道别
这次回来
看到你身边有这么多朋友
我就放心了
祝你一切顺利
您所拨打的用户已关机
小兔关机了
已经来不及了
紫瞳
算了
不行
浩一在帮我的时候从来没有想过放弃
这次
我也不会放弃的
我们一定能赶上的
好
我知道一个地方
該有机会
麻烦你
跟着我的导航走
我来带路
没问题
一直直走
在前面的路口右转
那边有条小路靠近机场跑道
可是
前面是果园啊
什么
没时间了
闯进去
我会赔偿的
小姐
氏
有人从大门闯进去了
前面的车
快停下
江浩一
我们来帮你啦
没人能挡浩一的路
怎么了
浩一
雪梨她们帮你把巡逻车拦下了
你只管去追小兔
我也会帮你的
可是
别可是了
大家为了你攒足了劲儿
你自己也要振作啊
请再开快点
没问题
小兔
小
免
小兔
我来送你了
민미
我现在很好
你不要担心
在美国要好好照顾好自己
哥
你也保重
再见了
哥
小兔
我不会忘记你为我所做的一切
谢谢你
小兔
我现在有很多朋友
你不用再担心我了
浩一
别伤感了
你不是还有我们吗
亲爱哒
小兔走了
我们的新生活也该开始了吧
雪梨
快放开江浩一
放开他
'
}
这种修罗场的感觉
怎公文公熟悉
谁来救救我呀
ое
爱神巧克力的事情还没有解决完
我们的路可是很长的哟
BRIEZIE-
JE
クラン
旦不右你左坐修
归归瑜场离船长冖
WUTAR 6
辞关你NRBR台
FRAME\ /
月音小凹
MAĦĦIAZLYZ
FIAZÓK
セス
ilum
云开一
Mamm
称明卷门你我相拥
站匆匆为驻
::
沧桑田心依旧
记得那是开的时候
棃明巷口 相拥
樹肚讯辶汉口《神巧.力行时》
田
다
מזההההה
Z
记得那是广开的时候
บ
수=
^
$h
A
H
18/3/18