TKİMZ
开拥有全世典
S
C
..
刂
我创造这一
ti
505.
هی
3KMINSTE
蟹
=1
BAND SIIS±
无怪的燃〨
生土的民的
分不清光与
THBE
ABY!
照乽了杜茶的茶
急急賣樓
الله
:
T
240/9
NN
VI!!!!
术节术节分
让不同的世
WW
我叫梅塔塔
是个见习爱神
因为我的魔法失败
导致一个叫江浩一的大学生
与学校里的许多女孩陷入爱情的记忆
给他带来了不少的麻烦
为了弥补自己的错误
我只能留在他的身边
帮助他完成每一个女孩心底最大的愿望
来解除错误的魔法
这个出新品了
这个浩一很喜欢吃
你们都跟我回家吧
妈妈
是神仙姐姐
好险好险
还好遇到我
这熊孩子
该怎么办呢
这世上
唯有爱与美食不可辜负
怎公回事呵
神仙姐姐呢
你慢点走
等我一下
你听我解释啊
我真的不是故意的
放手
我不听我不听
谁叫你不接我电话的
哎
世间如此美好
你们为什么就不能好好珍惜爱情的美妙呢
不辻没美系
本爱神会教你们走上正道的
亲爱的
你没事吧
怎么会这样
再来
对不起亲爱的
不是我想抛弃你
是上天不让我们在一起
哎
为什么会变成这样啊
小姐
前面就是江同学住的小区了
好
浩一
希望你喜欢我的慰问品
上次绑你回家被你逃掉
这次我就先把你打残
然后再照顾你一辈子
是漫展上勾引浩一的女人
你是谁
难道也来看望浩一
你们都在啊
唐萱
还有浩一的青梅竹马
这个女人承认我和浩一的关系了
她是我的战友
战友
你叫什么名字
好多人
看来浩一是住这里
林渕
你也来看浩一
浩一是因为我才受伤的
我当然应该来看他
浩一为了她受伤
请问
浩一在家吗
痛
这个声音
是浩一
谁敢欺负我亲爱的
散落的衣裤
纠缠的肉体
粗重的喘息
浩一
原来你
喜次男人
你们误会了
ff
恭喜浩一哥哥迈入基腐之门
桃桃你干嘛呀
听我解释
我和浩一并没有
受死吧正东
我说
听我说
我只是帮他擦药
先砍死你
再打残浩一
我就没有威胁了
浩一你
是因为喜欢男生所以才拒绝我的吗
浩一
你没什么想说的么
我们没
哎哟
江浩一
我知道你是个变态
可你居然比我想的还变态
你想对我家亲爱的做什么
受死吧贱人
这个尺寸
这个柔软度
浩一你果然
喜欢胸大的女人吧
你胡说什么
{
ד'
喝口水
消消气
必须把所有胸大的女人解决了
江浩一的青梅竹马果然也是变态
浩一
别烦恼了
我煲了汤给你
什公
我也给你带了汤
喝我的汤补身体
我也
来
浩一
乖乖喝了它吧
喝了它
我带来的排骨枸杞汤
亲爱的
快来喝了吧
这是我今早刚煲的
猪肝菠菜
最补气血的
你刚刚出院
喝这个最合适了
这女人身材好厨艺也好
果然是头号故人
我不懂那么多啦
随意煮了清淡的海鲜汤
浩一你不要嫌弃啊
鲍鱼
鱼翅
紫瞳你好有心机啊
i
如果这是考试
你们都不合格
骨折后两周内不能进补
不然会增加肠胃负担
应当多吃粗纤维的蔬菜和水果
而现在浩一骨折一周零两天
所以
我带来的芥菜豆腐汤才是最合适的
喝我的
我的
浩一哥哥
喝我的
什么味道这么香啊
桃桃
媛媛
有了
停
别吵啦
你们的汤我全都喝了
我去换个衣服
正东帮帮我吧
来
来了
真是不得了的修罗场啊浩一
连我都被卷进来了
别人就算了
雪梨简直让人操不完的心啊
你已经不喜欢雪梨了吗
我什么时候说过我喜欢雪梨啊
你以为我看不出来
你从小到大都喜欢她好不好
就算有
也是以前的事了
雪梨现在喜欢你喜欢得快疯了
你为什么不接受她
我不想
被地当成替代品
浩一
没事
剩下的我自己能穿了
你出去等我吧
浩一
啊
是你呀梅塔塔
怎么了
我本来想让一对情侣和好
结果却让他们分手啦
HONEY
怎么进去这么久
声音
听起来像女人
浩一他难道藏了女人在房间里
江
浩
1/
雪
雪梨
把那个女人交出来
女人
你在说什么呀
这里不就我们在吗
家里来客人了
早知道我也早点回来啦
狐狸精
给我滚出来
你是逃不掉的
千什公江浩一
进去进去
快放开我
听到你的声音了
赶快给我出来
你先安静点啊
你跟谁说话呢
没有啊
你听差了吧
你还狡辩
怎么了
浩一在里面做什么
江浩一
你在卧室藏了个女人
这是误会
不如大家坐下来吃颗糖
听我慢慢解释啊
完了完了
一个雪梨就够我受的了
现在来了4个
浩一
说谎是要受罚的哦
我看
干脆割掉你的舌头
让你再也不能骗我
江浩一
你今天必须要说清楚
我对天发誓
我房间里绝对没有别的女人啊
哼
既然你这公肯定
那么
这是什么
什公
她们能看见我
时间
快点停止
这是怎么回事啊
怎么了
公会様
不对
a
开发
流氓不许看
哎呀
到底怎么回事啊
魔法突然就失控了
幸好后来控制住力量
让他们暂时忘掉了
不然
我就全暴露了
你能力失控
日
小
日 i
トタ
美食是正义
它们才不会害我呢
都怪你
到现在还没解决掉所有吃了
巧克力的女孩子的问题
再这样下去
我的魔力会越来越弱
说不定
会変成
凡人
我出去了
你自己想办法吧
口/
记得来找我哟
浩一
她是
你朋友
SANDY是个偶像歌手
听说从小就是童星
前几年更是红得发紫
天天上熱搜
我不记得认识她
估计只是同名吧
梅塔塔
你干了什么呀
不是我
我没有发动魔法
谁在唱歌
SANDY
浩一
你一直不来找我玩
我只好来找你啦
她认识我
她果然吃了巧克力
你说什么
SANDY通过巧克力的魔力让脑洞实体化了
所以她现在会用魔法
哎哟
不是吧
假孕
同居
孩子
魔法少女
越来越夸张了
浩一
我找到异次元的入口啦
浩一被吓到了
得先确定
她记忆里我是什么人
你先告诉我
我是你什么人啊
这还用问吗
浩一
你是我的天使啊
你是我在这个世界上唯一的伙伴
全世界我最信任的人
你是我所有喜怒哀乐的分享者
是我所有梦想的共有人
你也是我唯一想带去新世界的人
来吧浩一
和我一起去到那个没有寂寞和悲伤
绚丽斑斓的异世界吧
可是这里没有路
是天台啊
哎呀等等
你该不会是要跳楼吧
不愧是浩一
这你都能看出来
是个人都看得出来吧
浩一
你不要刺激抛
她现在被巧克力魔法控制着
你只要听她的就好
不要胡说
这怎么能听她的呢
SANDY
拉住我
我就知道浩一懂我
准备好了吗
不是
等等我
我还没活够呢
浩一
欢迎来到我的世界
岡田一
כון
ו
תם
拂晓时分的街头
等
||āvātmā BARDEJ
IIUIUTAMPIRE
TUBIIAZÚPE
なス
ilum
II-
M☎¬F42M
лл
站匆匆为驻
ㄩˋ
记得那受花开的时候
愛明巷口勹我相拥
木
手肚讯辶《神:力行时》
CH
.
UC 15.
מזקקהkGה
z
沿前森田
记得那旦花开的时候