4. Y·litz
开城右公卅典
☑
0 0
C
美
Alli _ ti
تر
助宣好一切
然而NTE
犬
无怪的牌〨
生土的角的
黑
分不清光与
WE SUK
եր
北京光部
be7f±=0. Ith
残
ㅏ
A
故事腻共在国
UN VA!!!
亮神藥神伝古力
急急到上方
到神到神伝古力
让不同生
不同的用なーキコ
羽珊
能和我做朋友么
不要跟着我
我要去异次元
SANDY
快回来
好黑
这是什么地方
难道
这里就是SANDY的异次元
那SANDY呢
SANDY
我最后的容身之所
竟然是这个样子吗
为什么
SANDY脑补出的异世界
全是一片漆黑的
难道
也许那个异次元根本就不存在呢
难道说是我之前的言论影响到了SANDY
才让她脑补出了这样的世界
会变成这样
全是我的责任
不过
如果这个世界也是SANDY脑补出来的
那我们应该可以操控的吧
SANDY
浩一
我有办法拯救这里
但是
你愿意相信我
并且为我保密吗
嗯
啊
那就从自我介绍开始吧
我叫江浩一
摩羯座
隐性属性是学霸
爱好是刑侦推理
我呢
崇尚理性又怕麻烦
但是最近在我身边
发生了一大堆麻烦叉不合理的事
我不可思议的受到了这些事情的吸引
我认识一个女孩儿
她生活在一个关系复杂的家庭里
$
这让她甚至不能像普通女孩子一样
获得父亲的疼爱
还有一个女孩儿
她深深明白有很多女孩子
没有被世界友好对待
为了保护她们
她隐藏起自己充满少女心的爱好
使她的形象变得强势
甚至被人误解
还有一个女孩子
以为自己被父亲抛弃的她
一直渴望着家庭的温暖
T
这些女孩儿的人生因为一件事发生了改变
你能看见吧
爱神的身影
爱神
没错
就是因为这家伙
我才能和那些女孩们相遇
因为爱神魔法
那三个女孩都顺利从困境中走出来了
SANDY
这个世界是不完美的
每个人都会有自己的无奈
悲伤
但是
大家的内心
都没有失去希望
SANDY
我可以带你一起去见爱神
好了浩一
N
1.
别说了
我和你回去
我也想认识爱神
也想经历不可思议的美好
而且更重要的是
那个世界
有浩一
SANDY
你愿意回去就最好了
那当务之急就是
怎这
滑
看看周围吧
我们已经回来了
SANDY
我有个计划
但是我需要你先解答几个疑惑
浩一想知道什公
我都告诉你
林淵
我需要你帮我一个忙
计划是这样的
我打电话
拜托林渊按他们的风格写出爆料的稿件
然后拜托紫瞳
把这些发到微博和贴吧等地方
这件事是浩一拜托我的
一定要做到最好
D
好
开始吧
好的小姐
各位
开始吧
SANDY上热搜了
听说她昏迷好久了
而且他的经纪公司对她不闻不问
太可怜了
我们支持一下她吧
::
只要这件事情成为舆论的焦点
我们就可以凭借唐萱的号召力
把学校里SANDY的粉丝召集起来
形成一股强大的力量
造成直接的冲击
浩一
你好厉害啊
这么容易就把事情搞定了
我只是利用了社会当中的规则罢了
光这样是不够的
我不仅要让SANDY醒过来
还要让她能真正按自己的意愿生活下去
第一步已经成功了
接下来看我的了
梅塔塔
我们去会会SANDY真正的青梅竹马
你最近看新闻了没有
SANDY真是太可怜了
不知道有什么内幕没有
我听说是经纪公司滥用职权
限制了她的人身自由
啊
这么可怕
那不是跟傀儡没区别嘛
不关我的事
我和她已经再没关系了
你是谁
你要干什么
你认识SANDY吧
SANDY
唱歌的那个
我不认识
你找错人了
抵赖是没用的
看看这个
还想狡辩吗
怎
还不说实话吗
我认识SANDY好了吧
快放手
算你识相
你能找到这张照片
就已经明白我和SANDY的关系了吧
没错
我和她是邻居
小时候比较熟而已
现在已经很久没有联系了
你要是想从我这里挖什么内幕消息
我不是狗仔
我是她的朋友
你伤害过SANDY
你知道喝
伤害
我伤害她
多年来
我的人生一直被迫和她绑在一起
我没有自己的生活
没有自己的未来
是我伤害她还是她伤害我
就因为你的背叛
SANDY她现在想要离开这个世界
你知道喝
SANDY
想死
M
我
我知道我的方法不对
我不想伤害她的
可我该怎么办
我也不知道啊
那
你想帮SANDY吗
啊
怎公帮
可以把你们的过去告诉我吗
我和SANDY是邻居
我们从小就认识
SANDY的想法总是稀奇古怪
天马行空
==
别的小孩儿都不愿意跟她玩
因为是隔壁的小妹妹
所以我一直都很照顾她
SANDY能歌善舞
天真燈漫
我真心希望她能展示自己的才华
我鼓励她参加比赛
让她找到可以实现她奇思妙想的舞台
她成功了
"
不辻
成功是要付出代价的
SANDY成为明星后
就退学了
我担起她家教的职责
由于她的性格本来就特立独行
再加上她经纪人不允许她有社交和朋友
我成了她唯一的依靠
知道奇葩羽珊吗
就是常常跑到学校
做怪事儿的那个吗
对対
你知道公
原来她是吕哲的青梅竹马
形影不离的那种
阿哲
高一五班的吕哲
这边
快看我的城堡
厉害吧
不愧是奇葩羽珊
沙子玩的真溜啊
她叫你呢
快下去陪地呀
就因为我和羽珊关系走得逅
同学们都觉得我也是怪人
渐渐的疏远了我
我知道这样下去不行
我想帮助羽珊成长
可我还没想好该怎么开口
就错过了最后的机会
天真无邪是她的卖点
一定要保证这个的基础上
促使SANDY工作
放心
我儿子是她的青梅竹马
她一直都很听我儿子的话的
阿哲
别过来
别跟着我
啊
自那以后
每天带着假笑哄她
让她活在虚假的幻想中
就是我的工作
SANDY的生活越来越封闭
没有正常的社交
完全不接触外界
她写的歌也不被采纳
她的自我意识被最大限度的压缩控制
她甚至连微信和QQ是什么都不知道
羽珊和我的生活就是一个巨大的谎言
我为了这些谎言付出了我的全部
到最后
我已经弄不清哪个才是真实的我
我们的合同马上到期了
这个是续约的合同
你签个字吧
希望你继续努力照顾SANDY
这个月的报酬我已经让人打到账户上了
哎哟
谢谢您
王经纪人
我们吕哲啊
会继续保护好SANDY的
我相信哲
言哲
今后啊
我不干了
十年了
为了公司
我当了她十年的家教和保姆
哄得她像个无知的婴儿
我很累
我已经这个年龄了
我也需要有自己的生活啊
我是被迫的
是受害者
王经纪人
您不打算解释点什么吗
不过是一份录音
需要解释件公呢
你这么关心SANDY
看来网上
闹得沸沸扬扬的消息
也是你在背后操作了
是我
不辻
曝光你们只是我计划的一小步
像你这种爱制造舆论的人我见多了
我可没时间在这陪你
是我
你说什么
吕哲和SANDY的父母一起来的
他们要求合约结束后不再续约
要让SANDY放弃做歌手
你先稳住他们
等我回去再说
这也是你搞的鬼
说吧
你的目的是什么
要多少钱你才罢手
和銭没美系
我的要求只有一个
让SANDY重获自由
得到她想要的生活和朋友
她想要的生活和朋友
你在开玩笑么
女性格古怪
又是高高在上的明星
她能有那么一个朋友都该感激我了吧
你把她关在笼子里
她也该感激你
你们包装出来的SANDY.
也许在粉丝眼中是光鲜亮丽的
但那并不是真正的她
一个虚假的木偶有何魅力可言
这样的明星
能一直红下去么
如果你们还是一意孤行
不管是对你们
还是对SANDY
都是百害而无一利的
娱乐圈这么多明星
哪个不是来得快去得快
就算像你在贴子里说的
我们想趁她人气还高的时候
榨干她最后一滴血
你叉能怎么样
告辞
我劝你先别急着走
我的底牌可不止这一张
哼
就你这种小角色
能有什么好牌
什么
包养小三
花钱不少吧
据我所知
和你有合法婚姻关系的妻子
也是公司的高层
区区一个大学生
你怎么做得到这些
你究竟是什么人
你们不想惹的人
浩一拜托的事情总算做好了
浩一会奖励我吗
又到这个日子了
怎么办呢
SANDY醒了
11:
不要拦我
我要出去
请
你
让
下
浩一
快来见我
ན་
BREJE-
to
義式
拂晓时分的街头
•否有仁仁等
日关你的ABR昐
EET=
=1
WAZZIA OP
TAZOP
|-
J
口?
MDIKAWINA!!!!££
乙开美股后监主
MF2mm,
称阴
1月地
站匆匆为驻田
ge亲田心云依旧
记得那是花开的时候
利明巷口我相拥
时讯
神力行时》
4冊
ترا
·다
풍기
1-
מס
וההטלה
旭母亲田心云依旧
记得那曼花开的时候