+
0 0
All _ ti
我审宣区一切
然而现场
S
无情的能〨
生土的商的
分不清光与暗
成了急着
HE
;
昭亖了林美照
RR MONOPO
EL
三神三神伝古力
詩詞詩詢銷」
发坛发场你的
不同的
各位同学请注意
龙麟大学第10届野营活动分组抽签
将于操场进行
---请大家到操场集合
化掉的巧克力
超大包梅子糖
丘比特薯片
大力丸
梅塔塔那家伙
都网购了些什么乱七八糟的东西啊
这些根本就不能当饭吃啊
干嘛啊
浩一
快看我网购的出游装备
是不是很棒啊
浩一你干嘛啊
把零食到处乱扔
这些可是我精挑细选的美食
快把它们装回去
你这样浪费粮食是会遭神罚的
梅
塔
你还好意思说
你看看你用我的生活费都买了些啥呀
全是零食
能填肚子的只有泡面
这个月我吃什么呀
浩
浩一
紫瞳
浩一你干嘛呢
没什么
就是在收拾行李
你找我有事儿啊
那个
浩一
这个你拿着
拜托你把名字写在上面
一会儿抽签要用
好的
这个纸角的红色是被弄脏了吗
不是吧
是一开始就有的
所有的纸都是这样
不会影响到抽签结果的
快给我吧
浩一你继续收拾
我先走了
怎么感觉紫瞳怪怪的
有情况
紫瞳去了这么久
怎么还不回来啊
难道是被江浩一识破了
哎呀
真让人担心
怎祥了
吓死我了
S
和浩一说谎真的好难吶
不哭啊
拿到东西了吗
嗯
拿到了
太棒了
紫瞳
只要有了这个
接下来的野营
我就可以确保你和浩-
在一个队伍里
我们可以一起分享美味的食物
་
一起在美好的大自然里放松身心
我的计划万无一失
紫瞳
这个颜色我记住了
等会就看我的吧
和浩—一起放松身心
刚才那张纸角上是这个颜色没错
郊游分组大会开始
请各位小队长依次排队
抽取自己的队员
冷静
只要按照我们的计划进行
就没有问题
紫瞳也在期待着
唉
为什么
为什么做了记号的签会有
这么多呀
唐萱同学
请尽快抽取你的队员
可恶
管不了那么多了
老師
我抽好了
下面我宣布唐萱队抽签结果
队长唐萱
队员夏紫瞳
江浩一
以及林
以上四人
都怪这个女人
破坏了我的计划
星然不知道怎公被地知道了
但可以肯定的是
她是冲着江浩一来的
江浩一
走快点
你要掉队了
我倒想
走快一点儿
但是
我这样走得快吗
浩一加油
你给我下来才是给我加油
嘿嘿
不要
梅塔塔
是我的错觉吗
我怎么觉得
她们周围好像有肃杀之气啊
修罗场的气氛怎么可能好啊
你自求多福吧
我去欣赏风景了
江浩一
你在后面磨磨蹭蹭干什么呢
像你这么龟速前进
到营地天都黑了
雑不成
مر
你是故意在拖我们后腿
怎么会呢
是
是包
包有点儿重
对不起浩一
管家给我带的东西太多了
我还是自己来拿吧
不行
是他自己主动要求帮你拿东西的
当然应该坚持到底
但是
他是男生
帮你拿一下也没什么
対
一点儿也不重
紫瞳你就放心交给我好了
既然说女生要独立
至少自己背包吧
✓ ☑
对不起
这女人又来找茬
紫瞳你不用道歉
我来帮你背
fif
这包
真的很沉
唐萱
你没事吧
还是我来背吧
是她自己主动要求帮你拿东西的
肯定要坚持到底啊
我当然会堅持到底
来
擦擦汗吧
我不用你施舍同情
没有啊
我是看你帮我分担挺辛苦的
你想多了
我是因为紫瞳才背的
没想到唐萱你
也有温柔的一面嘛
你在我心中暴力女的形象
慢慢升华了一点点
江浩一
你这个大白痴
哎呀
你就继续背吧
紫瞳
路滑小心点
啊
空气真新鲜啊
这里真美呀
江浩一
别磨磨蹭蹭的
知道了
来了
你赶紧的
很快天要黑了
我们分一下工
浩一
我来帮你
我和你一块儿收拾吧
那
林你去吧
浩一
我来帮你
ff
秣渕
你不如先帮我
我们俩搭帐篷
紫瞳和江浩一做晚饭
交给我吧
浩一你好厉害
烤得真香
你累了吧
我给你擦擦汗
谢谢啊紫瞳
两个人相处得挺愉快嘛
女王是不会轻易落泪的哦
江浩一喜欢的应该是
紫瞳这样温柔的女孩儿吧
那可说不准
喉
你干嘛去
忘记我们的分工了
帐篷已经搭好了
准备吃饭
浩一
超过一天以上的野营
适合携带冷餐
这样易于食物的保存且营养均衡
这是我为你准备的
林
这些都是你做的
好厉害
哇
好韦盛
紫瞳
今晚我们就吃这个吧
啊
可是
浩一
我为你烤了牛排
对啊
那我们还是吃牛排吧
晚上吃牛排不利于消化
那还是吃三明治吧
浩-
胡萝卜很好消化的
那我
高温炙烤过的胡萝卜毫无营养
那我们吃冷盘吧
浩一还有烤土豆呢
那我吃
江浩一
到底要吃哪样
甲
那我两个都吃
请问找哪位啊
亲爱的
你在哪儿呢
雪梨
I
我在参加野营吶
听说你请假了
不能来真可惜啊
没关系亲爱的
我也觉得很可惜
所以现在就去找你
找我
= = =)
雪梨你什么意思啊
啊
什公
雪梨
找到了
亲爱的
枉费我想尽办法跑出来
还给你带了这么多礼物
你却和别的女人勾搭在一起
氏
☑1
话说得别这么难听
我们只是分到一组了而已
这种分组我不承认
浩一只能和我在一起
哎哟
发生什么事了
雪梨
你怎公来了
亲爱的
这几个女人太碍眼了
让我把她们都解决了吧
喉
冷静
都冷静啊
我们晚餐都准备好了
不如先吃饭
吃饭
江浩一
凭什么让她吃
那可是紫瞳辛苦为我们准备的
这种垃圾
谁稀罕呢
你们听好了
浩一他是我的人
他吃什么做什么
都要由我决定
你们识趣的话
就给我赶紧消失
你凭什么决定
要消失你自己消失
江浩一是不会听你的
你说什么
你竟敢挑唆浩一
GO DIE吧
你不要得意
不要以为我会像浩一那样让着你
可恶
滾开
雪梨
别再胡闹了
你让开
女人受死吧
你疯啦
别跑
大胸女
不跑站着被你打啊
你给我站住
站住
大胸女你给我站住
你真是个疯子
唐萱你们别再追了
雪梨啊冷静
冷静啊
我也不想玩这种追逐的游戏啊
但也要这个疯女人停下来啊
站住
大胸女
去死吧
有完没完呐
着火了
快救火
用扑火拍
着火了着火了
快救火啊
我
我去取水
大胸女
你别跑
紫瞳
危险
受死吧贱人
啊
住手
雪梨
你闹够了没有
亲爱的
你要为了那两个女人违抗我吗
我只要你在身边就好
那些女人
随她们去死
雪梨
紫瞳
放手
适可而止吧
这可不是闹着玩的
人命关天啊
唐萱
紫瞳
浩一
危险
回来
雪梨你站住
千嘛
你闹够了没有
一
是否有你+等熟
lāvāta tā BAAD≤7
望着眸
WANAZOPI
FAVORIZ
ផ
スム
王白T
云开数珅前长
MEM
站匆匆为驻田
沧油亲田心云依旧
记 •那艹开的时候
利明巷口我相拥
_ 1
檸
5.
カレイ
六よく
沧海䒑田心会依旧
记得那是开的时候
100%K
万元红包、神秘巧克力礼盒等你抱走