AGI(敏捷)萬能的論調
說到底...只不過是個幻想而已
沒錯, AGI的確是重要的屬性
射速與迴避
只要這兩種能力突出
山 下 祐
山 下 祏就足以成為強者
m
山下 一直以來都是這樣
但是, 這論調已經是過去式了
花了八個月
拼命提升自己的廢人們
我只能這麼對你們說
請節哀順變
結束
不愧是在目前VRMMO中
最熱門的線上遊戲
Gu n Gail Online 的頂級玩家
談話內容真是勁爆啊
哪裡
上 "MM☉動向"這節目的機會
搞不好一輩子就這一次了
台願
真愛說笑
這次的
The Bullet of Bullets
你會參加吧
這是當然的
而且要參賽
目標一定是拿下冠軍
国
不過ZXED先生
BOB不是屬於單 的肉搏戰嗎
再次對戰的時候
不保證一定還能獲勝吧
你那種屬性占優勢的講法
真的行得通嗎
不...
這次的結果
可說是清楚顯示了
全GGO的傾向
\闇風先生, 你是AGI型的
你不想承認事實我可以理解
在這之前的確沒錯
只要拼命提升AGI
就能連續發射強大的實彈槍械
成為最強的類型
不過, 線上遊戲中的屬性平衡
本來就是瞬息萬變的
尤其是練等遊戲
原則上 不可能隨意讓玩家變更屬性 T
如果沒有考量未來趨勢
算好能力配點
堀 壮太郎 ( Designation)
如果沒有考量未來趨勢 算好能力配點
堀 壮太郎 (@yDesignation)
就算在 目前的等級區 該屬性最強
接下來可就不一定了
今後出現的槍械
裝備所要求的STR(力量)
跟命中率都會不斷提升
U 森 康 哲
以前一直說AGI型最強的 ㄦ ク人
不就是ZXED這傢伙嗎 若 浪 Y 和
真是被他擺了一道
ZXED, 你這個虛假的勝利者
現在就為了正義
接受真正力量的制裁吧
加
"
01"立 77
結論就是啊
最後
二制作 A-1 還是要看玩家本人的能力
是不是夠格...
Fil
看來Z ED 先生好像斷線了耶
我想他應該馬上就會回來了
大家請不要轉換頻道哦
這就是真正的力量名
, ㄧˊ
真正的強大 门 江
愚蠢的人們啊
看到這個名字就害怕吧
我跟這把槍的名字叫做...
死槍
"槍的世界"
niLe F
☐ 韓
。 x
2025年12月
馬上就要滿一年了
現實世界
跟虛擬世界之間的差別
到底在哪裡呢
只差在情報量的多寡而已吧
嚇我一跳
我只是在約好的時間
準時出現啊 【
準時出現啊
我剛剛好像在自動導航的狀態
這個嘛
總之先打招呼
午安桐人,
真危險耶
早安啊, 亞絲娜
怎麼一直看著我
沒有啦
只是覺得妳穿這套衣服很好看
而且...也讓我回想起來了
說得也是, 只是少了把配劍
說起來
你今天也穿了一身黑
不是啦
早上小直把我的衣服全洗了
只剩下這件可以穿
還不是因為
你的衣服都堆著不洗
那麼
今天我們兩個碰巧
都是那個時候的服裝顏色
這種機率很低耶
哪會
要是一整年都像這樣出來見面
定
真是的
這種時候你只要回答
"對啊"就好了
好了, 走吧
F
1 N
"苑內導覽"
我說
妳不覺得皇居
是個有點好玩的地方嗎
好玩的地方, 哪裡好玩啊
南北約兩公里
東西1.5公里
實際就佔了千代田區的20%
底下沒有地鐵跟隧道通過
上方也禁飛
也就是說
這裡是垂直貫穿東京正中央
沒有任何交通網的巨大禁區
而且, 不只是物理方面而已
資訊也完全被摒除在外
妳看, 那裡不是有監視器嗎
其實這裡
有一套獨立運作的內網
外界完全沒有辦法連進來
這個攝影機的造型還真奇特
是啊
這裡是東京這座城市的中心
也是被隔離的異世界
沒有啦
用異世界來形容好像太誇張了
是有一點
這裡就是江戶城主城的遺跡
去看看吧
"午砲台遺跡"
對了
前陣子
不是有未來出路的問卷調查嗎
桐人, 你對未來有什麼打算呢
我希望自己除了玩遊戲之外
還能多一點創造的部分
創造的部分, 創造什麼遊戲嗎
不是實際製作遊戲
而是取代現行完全潛行技術的
人機互動界面
雖然我主動去了
各種技術論壇學習
不過通常是英文
所以學起來還挺辛苦的
未來
我想要一直跟桐人生活在一起
沒有啦
我只是想說
結衣也能跟我們在一起生活
就好了
她遲早能跟我們一起生活的
只要擴增實境
這樣的技術能更加普及化
雖然現在還有情報量差異
這道牆阻隔著
對了, 剛才你也是這麼說的
你說現實跟虛擬的差別
只差在情報量的多寡
這是什麼意思啊
我想想哦
比如說在ALO裡握手
跟在現實世界裡握手
還是有些不一樣吧
是啊
真正的手比較有各種感覺
我懂了
這就是情報量比較多的意思啊
沒錯
但是
要是今後能重現皮膚的感覺
或是心情的悸動呢
單憑觸感
真的能分辨真正的手
跟虛擬的手嗎
當然可以啊
你的手我就能分辨
不只是手的觸感
還有聲音或味道
現在還是
現實世界的情報量比較多
對吧
所以, 就算是現在AmuSphere
裝戴了虛擬實境功能
是啊
看到或是觸碰到的瞬間
就能知道是不是真的東西
但總有一天技術會有所突破
當我們能在現實世界
隨時接收
大量的數位感官資訊的時候
我們就可以
跨越兩個世界的那道牆
永遠跟結衣在一起
那樣的日子總有一天會到來
是啊
你會製作那樣的裝置, 對吧
"大約四小時前"
"菊岡誠二郎
12月7 日想跟你見個面"
"結城明日奈
我差不多要出門囉'
歡迎光臨
桐人, 這邊...
-.0
這頓我請客
看喜歡吃什麼, 隨便你點
那我就不客氣的照您說的做了
這個口氣還真生硬耶
這樣談話會很痛苦
跟ALO裡一樣就好了
是嗎, 那我就不客氣的...
那個...
我要巧克力聖代
跟覆盆子的千層派
還有榛果拿鐵
真抱歉
讓你跑這麼一趟, 桐人
真的這麼認為
就不要把我叫來銀座啊
還有
在其他人面前不要那樣叫我啦
真冷淡
一年前你在醫院醒來的時候
第一個飛奔趕到你身邊的
可是我耶
這句話的確是事實
第一個來探望醒來的我的
是身為對策小組組長的這個人
總務省綜合通訊基礎局
高度通訊網振興課, 第二個室
俗稱假想課的菊岡誠二郎
然後呢, 找我什麼事
跟SAO有關的事
我應該已經跟你說很多了吧
很可惜, 今天的確有點不一樣
先看看這個吧
這誰啊
我想想, 是上個月
應該是11月的14日吧
東京都中野區的某棟公寓
房東在打掃的時候聞到異味
他覺得有問題
就解開電子鎖, 走進房裡
然後就發現...
這個男的
26歲的茂村保死在裡面
已經死亡五天半了
雖然房間很亂
但沒有被翻動的痕跡
遺體則是躺在床的旁邊
然後頭上戴著...
r
AmuSphere
答對了
因為是離奇死亡
所以進行了司法解剖
解剖發現死因是急性心臟衰竭
所謂的心臟衰竭
就是心臟停止跳動吧
為什麼會停止跳動
不知道
讓您久等了
因為死後隔了太久才被發現
凶殺案的機率也很低
所以就沒有進行
太過精密的解剖
只不過...
他好像兩天沒吃東西
一直掛在線上玩遊戲
這種情況並不少見吧
通常也不會引起關注
這案子有什麼特別的嗎
裝置上面安裝的遊戲是
Gu n Gail O nline
你知道嗎
當然知道
* 因為那是日本
唯一有職業玩家的MMO遊戲
1th #G un Gail Online
簡稱GGO的這款遊戲
10月舉行的最強爭霸活動中
贏得了冠軍
角色名稱是ZXED
那他死的時候也正在玩GGO嗎
沒
他好像正以ZXED的虛擬角色
出席名為MMO動向的直播節目
WI 可
根據記錄可以查出時間
然後
接下來是還沒有確認的情報
剛好在他發作的時間點
有玩家在部落格上寫說
GGO裡面發生了一件奇怪的事
怪事
。
某間酒店
剛好在發生問題的時間點
7 } 。
現場有個玩家
做出了很奇怪的舉動
000'
LVTA 。
好像是
對著電視上的ZXED喊著
1-
接受制裁吧, 去死
然後對著螢幕上的他開槍
其中一個看到的玩家
碰巧錄下了音檔
就把檔案上傳到網站
檔案上
有日本標準時間的時間記錄
那個怪人朝電視開槍的時間
跟茂村從節目中突然消失
幾乎是同一時間
只是湊巧而已吧
還有另一件類似的案子
什麼
這個是11月28日
埼玉縣 埼玉市的某個地方
也是在雙層公寓的某間房裡
發現一具屍體
來推銷報紙的推銷員
往房間偷看
有人頭戴AmuSphere
倒在棉被上
同樣也散發出臭味
3 t
總之
屍體的詳細情況就省略不說了
這次的死因也是心臟衰竭
他也是GGO裡的超厲害玩家
角色名稱是...
薄鹽鱈魚子
這次就是在遊戲裡面
他那個時候
正在格洛肯市的中央廣場
出席中隊
也就是遊戲公會
所舉辦的集會裡
被突然闖進來的玩家開槍擊中
開槍的傢伙
跟對ZXED開槍的是同一個嗎
恐怕沒錯
他也是喊著制裁
力量之類的話之後
報上了相同的角色名稱
是什麼
死槍...是嗎
這兩個人的死因
確定是心臟衰竭嗎
為什麼這麼問
腦部沒有受到損壞嗎
我也同樣很在意這一點
所以問過負責司法解剖的醫生
他說
腦部沒有發現任何異常的情況
而且
當初NERvGear的情況...
是用幾乎能燒斷
信號元件的高功率微波
來破壞玩家的部分大腦
但AmuSphere在設計上
沒有辦法發出那麼強的電磁波
開發者很肯定的這麼說
菊岡先生, 你的動作挺快的嘛
不過是一些巧合跟傳聞
你也能查得這麼清楚
這個嘛
我也覺得有百分之九十
是巧合跟捏造的
所以這頂多只是假設而已
桐人, 你覺得有可能嗎
有可能在遊戲裡開槍
讓玩家本人的心臟停止嗎
雖然我覺得根本不可能
但假設...
因為那個叫死槍的槍手
# ZXED
或薄鹽鱈魚子的AmuSphere
傳送了什麼特殊的信號的話
例如足以讓心臟停止的感覺
或是味道, 香味
景像, 聲音
這類的感官資訊
我說你啊
其實已經全都確認過一遍了吧
你們這些精英
都絞盡腦汁想過了
應該不用到現在
才特地來問我吧
不...
我怎麼可能對你做出
這麼失禮的事呢
我可是很喜歡跟你說話的呢
不玩了
結論是...
不可能從遊戲裡插手
讓玩家本人心臟停止
槍擊事件跟他們心臟衰竭
只是碰巧而已
等一下...
你再點一個蛋糕也沒有關係
再陪我聊一下嘛
你說出這樣的結論
我是真的鬆了一回氣
其實我個人也是這麼認為的
他們兩人的死亡
並不是因為在遊戲裡受到槍擊
所以, 我要鄭重拜託你一件事
你可以進入
Gun Gail Online這款遊戲
跟這個叫死槍的男人
直接接觸嗎
菊岡先生, 你就乾脆講白一點
你是叫我去讓他開槍射擊吧
不是啦
我才不要
要是有什麼萬一怎麼辦啊
剛才我們不是達成共識
都覺得那是不可能的嗎
而且這個死槍
選擇目標相當嚴格
有他自己的堅持
自己的堅持
沒錯
ZXED跟薄鹽鱈魚子
都是遊戲裡很有名的頂級玩家
也就是說不夠強
他還不會對你開槍呢
而你可是茅場大師
認定的最強玩家
不行啦
GGO可不是那麼簡單的遊戲
裡面到處都是職業玩家耶
就是這個
你說的職業玩家
到底是什麼意思
就是字面上的意思啊
Gu n Gail O n line
是所有擬真遊戲裡
唯一可以用遊戲貨幣
轉換成現實貨幣的遊戲
簡單來說
就是在遊戲裡賺到的錢
可以轉換成現實世界的金錢
"交易内容 存入"
所謂的職業玩家
就是在GGO裡
每個月都有固定收入的那些人
尤其是頂級玩家
好像每個月
都有20到30萬日幣的收入
就是因為這個原因
GGO的高階玩家們
花在遊戲上的時間跟熱情
可不是其他虛擬遊戲
所能夠互相比擬的
就算是我
隨便跑去玩
也不會是他們的對手
你去找別人吧
等一下...
我根本沒有別人可以找啊
跟職業玩家周旋
你覺得壓力太大的話
我可以用協助調查費的名義
付你薪水
大概這樣
為什麼你對這件事這麼堅持
這不是網路上
都有的都市傳說嗎
其實是這樣的
我們高層很在意這件事
完全潛行技術
對現實世界所產生的影響
是目前各個領域裡
最受矚目的課題
這件案子
在被那些
想對完全潛行
加以規範的勢力利用之前
我們想實際掌握
並且確定問題點何在
這種說法你能接受嗎
直接去問營運公司
不是比較快嗎
開發經營
Gun Gale Online的公司
ZASKAR
把伺服器設在美國
別說是公司的地址了
連電話跟電子信箱位址
都沒有公布
自從那個THE SEED發表之後
奇怪的虛擬世界就不斷冒出來
L
這樣啊
根據以上理由
想找到事實的真相
只能試著在遊戲裡面
直接跟那個神祕玩家接觸了
當灬
我們會盡力做好安全防護
不會讓你被對方射擊
只要照你所看到的情況
去判斷就可以了
你應該願意去吧
在艾恩葛朗特裡
有四千人喪失了生命
經過了一年
那記憶多少也該成為過去了
可是
假想世界再度發生殺人案件
我又再度被召喚前往那個世界
簡直就像...
有人在對我說
"別忘了"一樣
"午砲台遺跡"
我好像有點瞭解
你特地帶我來這裡玩的理由了
是嗎
如果世界是由時間的軸線
跟空間的平面所構成的
東京
也就是我們
所在的現實世界的中心點
毫無疑問就是這裡
TH E SEED
往世界盡頭擴展的
假想世界的中心軸
是已經不存在的那座城堡
所以晚霞的顏色
才會讓人這麼懷念
這樣啊
也是啦
妳剛剛說的話
也讓我瞭解了一些事
什麼事
就是艾恩葛朗特的形狀啊
那個構造
也許就是象徵著
時間的軸線與空間的平面
但如果是那樣
團長原本想要創造的世界
就是前端越來越細
總有一天會收縮成一點
然後消滅的世界吧
結果卻被某個冒出來的傢伙
在中途引起大爆炸
害他沒辦法看到結尾
不好意思啦, 副團長大人
亞絲娜, 那個...
C
沒事
氣溫越來越低
也差不多該回去了
下次約莉茲跟莉法
一起來這裡野餐吧
在那草皮上吃便當
相信一定會很開心
說得也是
等春天來的時候吧
OHO
到定位了
知道了
敵人的路線
還有速度都沒有改變
離你那邊的距離是400
離我這邊是1500
還很遠嘛, 妳可以嗎
沒問題
很好, 開始射擊
拜託妳了, 詩音
知道了
這種壓力, 這種不安
這種恐懼感算什麼
距離1500
這種距離
不過就像把紙團
丟進垃圾筒裡一樣
沒錯...
跟那時候比起來的話
下一個
結 明 奈
. M
D虫 O 00? Y:
C 2014 开原 確 KADOKAWA SAC
下一集, 冰之狙擊手