哥哥
怎麼突然這樣叫我, 小直
跟你說
今天早上
我在網路上看到了這樣的文章
"參加這名場單大已賽經的確三定十"名玩家 ER
你看上面這個地方。 NE
Y ^
想不到
有人的ID跟我那麼像啊
這不是像, 是根本一樣吧
連大小寫都一模一樣
要說一樣, 的確是一樣沒錯啦
不過, 因為這ID很大眾化啊
我也是從本名省略而來的嘛
這GGO的Kirito(桐人)
一定也是叫kiri...
霧峰藤五郎之類的名字吧
這名字很常見的啦
好了, 不快點吃菜都要涼了哦
現在就毫不猶豫的
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
明明從潸然流下的溫暖淚水
就應知道那份溫柔
為何仍是互相傷害
不斷製造彼此的憎恨呢
若互相傾軋般的疼痛
2D7-2人 廣廣 岡 岡 岳 DYSUN 雲
藤 隆 太 編 集 若互相傾軋般的疼痛
2D9-22 廣 岡 岳 DYSUN J1L24-雲
藤 隆 太 編 集 } 1 與已知的那份強韌
與已知的那份強韌
有一天能溫柔地包覆未來
現在就毫不猶豫的
主題歌協力 外 村敬 一
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
將紅色淚水
大 澤 信 博 -1)- 柏田真一郎 木!!! 將紅色淚水
大 澤 信 博 柏田真一郎 木 包覆著的悲傷
包覆著的悲傷
輕輕悄悄地抱緊
讓震天撼響的衝動
化為起始之聲
"鮮紅的記憶"
那個男的
口
是Sword Art Online
门
不只如此
恐怕
我跟那傢伙過去曾經交過手
威脅過彼此的生命
哥
你又露出那種可怕的表情了
才沒有這回事呢
不要裝了
其實我已經知道不久之前...
哥把桐人的角色資料
從ALO轉移到GGO的事了
桐人從朋友名單裡面
莫名其妙消失
我怎麼可能會沒有注意到呢
朋友名單
又不是每天都會看的東西
就算不看也感覺得到啊
其實
我昨天晚上
發現桐人的資料不見之後
馬上就從遊戲裡登出
跑去你的房間想找你問個清楚
但是
我覺得哥不可能沒有任何理由
不跟我說一聲就離開ALO
跑去玩別的遊戲
我想一定有什麼原因
所以就先跟亞絲娜姊姊聯絡了
是嗎, 這樣啊
對不起
都這麼晚了還打電話給你
沒關係啦
更何況...我剛好也...
沒有, 沒什麼
我說啊
既然開口了
就把想說的話全部說完啊
我剛好也想在上床睡覺前
聽聽妳的聲音
很好, 就是這樣
怎麼了嗎
沒有, 沒什麼
妳別擔心
在新轉移過去的遊戲裡
發生了什麼事嗎
真的不是因為那樣啦
|
要是打工很辛苦的話
我也去幫忙吧
謝謝妳
不過
要是連妳都轉移過來
結衣一定會很寂寞
真的沒關係嗎
我馬上就會回去了
有什麼事一定要跟我說
那...晚安
晚安了
"通話結束"
不能把亞絲娜牽連進來
那個男一定會
出現在BOB的正式比賽中
我要跟他做個了斷才行
這是...我必須解決的問題
哥
111!!!!!!
亞絲娜姊姊說
你一定會像往常一樣
在GGO大展身手之後
馬上回到我們身邊
不過
她的內心
好像還是充滿了不安的感覺
我也跟她一樣
因 為...
因為你昨天深夜回來的時候
臉上的表情也讓人覺得很可怕
是嗎, 這樣啊
應該不會再發生什麼危險吧
我不希望
你又跟之前一樣離我們遠去
不會再發生的
我可以向你保證
等今天晚上
GGO的比賽活動一結束
我就會回來了
回ALO跟這個家
放心, 沒事的
我一定會平安回來
好
對了, 哥
我聽亞絲娜姊姊說了
你這次的工作
可以賺到
比之前多很多倍的錢哦
妳想要什麼我都可以買給妳
先想想要什麼吧
太好了
跟你說哦
我老早之前
就想要一把
奈米碳管製的竹劍了
這樣啊
1"川!!!!
交給我吧
氣死我了
那個男的真是氣死我了
還真是難得耶
朝田同學
妳竟然這麼直接的批評一個人
還不都是因為
那傢伙臉皮超厚
愛動手動腳又喜歡耍帥
而且
也不用特地跑來GGO
跟人用劍對戰吧
他腦袋有病啊
,
不只這樣
一開始還故意假裝成女生
騙我陪他去逛商店
甚至還幫他選好整套裝備
實在是
真的是氣死人了
怎麼了嗎, 新川同學
沒有啦
與其說是難得
不如說這是第一次…
妳第一次
一口氣講了這麼多別人的事情
第一次嗎
因為妳平常...
給人的感覺
就是對別人都沒什麼興趣
別看我這樣
其實我很容易亂發脾氣的
原來是這樣嗎
那這樣吧
在某個戰鬥場地
埋伏等他怎麼樣
如果妳想狙擊他
我很樂意當誘餌
不過想報仇的話
還是正面挑戰比較好吧
我可以馬上找到兩, 三個
高明的機槍手
一定能打敗那個傢伙
D
不用了
我沒有想要那麼做
該怎麼說好呢
我是覺得很火大
但他的戰鬥方式雖然不聰明
卻很光明正大
我也想在公平的條件下
正正當當的跟他決鬥
今天的正式比賽
我一定要用黑卡蒂
把他那個不男不女的人物角色
打成蜂窩
那麼, 妳可以主動投降嗎
因為我不喜歡對女生用劍
給我好好記住
這筆帳我一定會要你加倍奉還
怎麼了
詩乃, 妳沒事嗎
比出那個手勢
沒事, 我很好啊
好像因為正在氣頭上
所以不會發作
這樣啊
朝田同學
怎麼了, 新川同學
我總覺得有點擔心
因為妳跟平常很不一樣
很不像妳
我也不知道
我平常是怎麼樣的人
朝田同學平常總是酷酷的
凡事冷眼旁觀
什麼事情都不為所動
就算遇到跟我一樣的事
也不會像我一樣逃避去學校
妳很堅強, 非常的堅強
但是, 我一點都不堅強啊
你也知道吧
我只要看到槍之類的就會發作
可是詩音不一樣
詩音能自由操控那麼厲害的槍
我覺得...
那才是潛藏在妳心中!
真正的模樣
业
總有一天
現實當中的妳
一定也可以變成那樣
所以, 我很擔心
看到妳為了那樣的男生生氣
甚至連情緒都受到了影響
我真的願意...
我真的很願意協助你
不要說這種話
其實我在很久以前
我也像一般人一樣歡笑哭泣著
就是啊
我又不是自願變成現在的我
°
朝田同學
對...對不起
聽你這麼說我心裡真的很高興
我覺得你是這裡
唯一一個能夠理解我心情的人
可是...
我現在還沒有辦法有那種心情
因為我覺得那件事是我的問題
要自己去奮戰才能解決
這樣啊
所以啊, 在那之前請你等我
謝謝你
"桐人"
這個名字, 那樣的劍技
你是真貨, 沒錯吧
是桐人嗎...
188.95118.00110.29"
122.95118.00130
/
J
年輕人, 怎麼了
表情這麼可怕
沒有, 沒什麼
難得有個
讓美女護士輔導的機會
就這麼白白放棄不是很可惜嗎
來, 有什麼事就直說吧
這要是我拒絕了
很顯然一定會遭天譴吧
那個...安岐小姐
妳到復健科來之前
都待在外科吧
是這樣沒錯
就是...我就直說了
但是這真的是個沒神經的問題
關於那些過世的病患
妳還記得幾個人呢
讓我想想哦
認真去回想的話
我能想起他們的名字跟長相
就算是只有在手術室裡
共處一小時的病患
我都記得
在人生中
妳曾經想過要忘掉他們嗎
這個問題嘛
我不曉得我的回答
算不算你要的答案
人這種動物啊
如果真的想遺忘
的確就能完全忘記吧
但是我連遺忘都不會去想
因為, 雖然很矛盾
但是越刻意想要遺忘
反而會記得更深
連帶的
連記憶也會變得更加的清晰
這就表示
在內心深處, 無意識當中
其實自己都會察覺到
那是不能忘記的吧
如果是這樣的話
那我還真的不是人耶
當初我在SAO裡面
三個玩家
我曾經親手殺死三個人
雖然他們全都是紅色玩家
也就是殺人犯
但是我也可以選擇不殺他們
只讓他們失去戰鬥能力
結果我還是殺了他們
只因為憎恨, 憤怒
因為想報仇, 所以把他們殺了
然後, 我這一年當中
完全把他們忘了
一秒也沒有想起來過
不對, 就算現在正在談論他們
我也想不起來
其中兩個人的名字跟長相
簡單的說, 我...
是一個
連親手殺死的人都能遺忘
不是人的人
桐谷同學, 對不起
C
雖然我高高在上的說什麼
我可以幫你輔導
但我不但沒辦法
消除你身上的重擔
甚至沒辦法幫你一起背負
因為我沒有玩過
"Sword Art Online"這款遊戲
無法衡量你口中的殺死
這兩個字有多沉重
不過有一點我能夠瞭解
你那麼做
你不得不那麼做的原因
一定是為了要幫助別人吧
在醫療的時候
也有必須選擇
要拯救哪個生命的情況
我的意思
當然不是
只要有正當理由就能殺人
不過
跟事件相關的人都有權利去想
當時的決定拯救了多少生命
你有那個權利
你也有權利
藉著回想自己拯救的那些人
來幫助自己走出這個陰影
妳說我也有幫助自己的權利
可...可是我這個人
我把我親手殺掉的人
全都忘記了
我拋棄了我的重擔
拋棄了我的義務
我才沒有什麼被解救的權...
你要是真的忘記了
才不會感到這麼痛苦呢
你確實都記得
當你該想起來的時候
就會全部回想起來
所以啊
到那個時候
你要把他們一起回想起來
要記得你同時也保護了很多人
有什麼事一定要跟我說
甲
剛 剛...那個...
真的是太謝謝妳了
「真的是太謝謝妳了
哪裡, 那不算什麼啦
到八點多之前
我都沒什麼事要辦
我應該會在十點左右回來
那麼, 我出發了
好的, 路上小心哦
大英雄桐人
開始連線
朝田同學
專心點
我要盡全力戰鬥
然後, 絕對要打敗他
開始連線
危險
克萊因大哥, 怎麼樣
沒事吧
各位
快點趁這個機會從兩旁攻擊他
這種戰鬥有什麼好耍帥的
克萊因大哥, 加油哦
只是小事一件啦
有毒
克萊因大哥
亞絲娜小姐
那個...
不好意思, 亞絲娜小姐
亞絲娜小姐
Su FiLAFaRu AusTeLan
真的很對不起
我竟然在戰鬥中發呆
沒關係, 反正我也沒事
不用在意啦
對啊, 畢竟今天情況特殊嘛
因為桐人哥參加了比賽
馬上就要開始了
雖然有點早
不過今天還是先打到這裡
準備坐下來觀戰吧
反正我們已經靠打怪
賺到很多酒跟食物了
▶先等一下
你該不會是打算
全部喝光吃掉吧
沒有啦
不要緊的, 媽媽
爸爸絕對會贏得冠軍的
說得也是
不管到哪裡去
桐人永遠都是桐人
好了, 也差不多了
我們回世界樹城市的房子吧
1.A. D
° D J
'"
ii
來... 下...
Kirito
Sinon
詩音
是你啊, 鏡子
終於要開始了
詩音, 我相信妳
我相信妳絕對會獲得冠軍
謝謝你
你接下來打算去哪裡
我想找間酒吧
坐下來看比賽轉播
那麼, 等結束之後
你陪我在那間酒吧
喝酒慶祝我奪得冠軍吧
詩音
不對, 朝田同學
怎麼了
我可以相信
妳稍早之前說的話吧
稍早之前說的
妳親口說了要我等妳啊
等妳在這款遊戲裡
證明了自己的實力
到時候就...就會跟我...
等等, 幹嘛突然說這個
我是...我是真 的...
對朝田同學你...
對不起, 現在別說這個
我想集中精神比賽
因為不用盡一切的力量
實在很難獲得最後的勝利
對不起, 說得也是
不過我會一直相信妳
我會相信妳, 等著妳
謝謝你
真抱歉, 我還有東西要準備
先走了
Bullet Bullets
加油哦, 我支持你
"距離BOB正式比賽
時間:剩下42分鐘"
今天我不會輸給你
我也不會輸
要更堅強
是的 更堅強
希望能變得更堅強
讓我得以跨越悲傷
于ㄡ 力 保志総一郎
面對不會再改變的過去
第二原画 ⊃ 们才一 姜 炎青 洪 佩 妮
逢坂友美 寿 夢龍 面對不會再改變的過去
第二原画 三亻 们才一下 姜 炎青 洪
佩妮 逢坂友美 寿 夢龍 數次轉身逃避
數次轉身逃避
將不能讓任何人看見的傷
隱藏起來 不斷逃避
背景 Bamboo
桜大貫井 賢太郎 將這滿溢的45 痛Alt楚 h Z 中 田 貴 之
7.0
將這滿溢的痛楚
全部獨自緊擁在懷中
若這溫暖總有一天會消失
二-PCL高円寺 的 才
那我全都不要
要更堅強
(SME -X)
(SMEVD一下)
是的 更堅強
希望能變得更堅強
如同在黑暗中飛翔的
孤獨的繁星
沉溺在內心深處
怯懦又脆弱的自己
無法言語 也無法成聲
一定 任誰都無法尋找到
只是等待著光明
下一集, Bullet of Bullets