他要施展連續拳擊
他要吐寒氣了
還有三秒鐘
一零
."
!!
好, 我們上
一直在光中
不斷追逐著今日才顯現的足跡
才來到看不見盡頭的迷宮
. 被雨打濕的地圖
但我始終無怨無悔
因為我呼喊的聲音
一定能傳達給你
在這代表故事起始的鐘聲
串起的旅程中
你親手描繪出的未來世界
引領著我 朝著目標的天空前進
將兩人的想法——實現
創造出更多的奇蹟
你親手描繪出的未來世界
現在也正在某個地方 逐漸實現
無論有多少夢想
也要將那純真的光芒
Ahh... Oh keeping for my way
"斷鋼聖劍"
他要改變攻擊模式了, 小心
不好了, 哥
現在光芒只剩下三點了
哥
難道沒有辦法用什麼劍技嗎
他的血條現在還剩下兩條
用我的劍技連攜
沒辦法全部打掉
各位, 快點防禦
不行, buff...
哥
刁
大家快跑
詩音, 拜託妳撐個三十秒
劍士大人
繼續這樣下去
你們是沒辦法打敗索列姆的
你們只有一個機會
就是找出藏在這房間某處的
我們一族的祕寶, 僅此而已
我知道了
請問寶物長什麼樣子呢
是大概這麼大的
黃金打造的鎚子
黃金鎚子
哥, 你用雷電系的招式試試看
雷電
就是這個嗎
弗蕾亞小姐, 給妳
阜
P
來了, 衝出來
弗蕾亞小姐
要衝出來了, 要衝出來
弗蕾亞...小姐?
這...
根本是大叔嘛...
索爾, 是雷神索爾嗎
卑鄙的臭巨人
你膽敢盜取我的寶物
妙爾尼爾
現在就為我的憤怒付出代價吧
你這卑鄙的神祇
竟然敢變裝欺騙本王的感情
看我把你這張鬍子臉切下來
連本帶利送回阿斯嘉特去
趁他現在把目標放在索爾身上
我們一起發動攻擊吧
各位, 現在全力攻擊
不用客氣, 盡量使出劍技吧
弗蕾亞小姐
就是現在
滾回地底深處吧, 巨人之王
你們這些小蟲子, 儘管高興吧
不過...要是太過相信阿薩神族,
謝謝你們, 勇敢的精靈劍士們
這麼一來
我也總算
一雪寶物被奪走的恥辱了
我得給你們一些獎賞才行
雷神之鎚, 妙爾尼爾
在正義的戰場上使用它吧
那麼, 我告辭了
拿到傳奇武器了, 恭喜你
可是...
我完全沒練過鎚子系的技能
地板在動
不對, 是浮起來了
哥, 任務好像還沒有結束耶
:diy
精靈們, 闖進索列姆海姆
把斷鋼聖劍
從城堡的台座上拔出來吧
你快點看看
最後的光點還在閃爍
爸爸
王座的後面
出現一段往下的階梯
妳說什麼
走吧
呼叫系統指令
道具物件ID, 斷鋼聖劍實體化
讓你久等了
桐人, 加油
還要再用力一點
拿出你的氣魄來
爸爸, 加油
桐人哥, 請加油
給我用盡全力啊
要崩塌了
索列姆海姆要整個崩毀了
爸爸, 快離開這裡
話是這麼說
那好吧, 既然這樣
就讓你們見識一下
本人的奧運選手級垂直跳躍
好痛
克萊因大哥, 你這笨蛋
不要
. 0
糟了
莉法, 還剩多少時間
趕上了
哥, 太好了
太好了, 對吧
沒有完成任務
就無法取得擁有權嗎
E
T
有沒有聽到什麼聲音
你聽, 又來了
當嘰
得救了
那好, 到當嘰身上去吧
你先過去吧
我知道啦
怎麼會這麼高啊
快點啦
當嘰, 你救了我一命
•
這對我來說...還太沉重嗎
爸爸
真是的, Cardinal太惡劣了
:
。
兩百公尺左右嗎
(咒文)
再怎麼說這也...
好重
TW
詩...
詩音大人, 您真的帥斃了...
a J
會給你啦
你不用露出那種表情
謝謝妳
在那之前你要答應我一件事
每次用這把劍的時候
你的心裡一定都要想起我哦
受歡迎的男人還真辛苦
好痛啊
好, 我知道了
我會想起妳
從心裡跟妳道謝的
謝謝妳
不用客氣
那座地宮
被我們進去一次
就完全崩毀了耶
這樣真是有點浪費
你們看, 根部開始發芽了
☐ N
00,
好溫暖
牠好開心哦
太好了
太好了對吧, 當嘰
你看, 有好多你的同伴哦
到處都是
你有那麼多同伴, 真是太好了
你們順利完成任務了
因為你們拔起了
鋼鐵樹木無所不利之劍
幽 玄海姆得以恢復過去的模樣
這全都是你們的功勞
我的妹妹們
似乎也想向你們道謝
我的名字是蓓兒丹娣
精靈劍士們 1
真的非常謝謝你們
能再次見到
充滿綠意的幽茲海姆
真的好像在作夢一樣
A 'A
我的名字是詩寇蒂
戰士們, 我在此向你們道謝
我決定將那把劍送給你
任務獎勵 斷鋼聖劍1' 1
。
太好了
精靈們, 謝謝你們, 後會有期...
①宮米
這樣就算完成任務了
詩...詩寇蒂小姐
請給我聯絡方式
in -ing Il
什麼
克萊因
我現在真的打從內心尊敬你
結衣, 怎麼樣
看得到...
也有聽到哦, 爸爸
這個是什麼
這個啊
這是Dicey Cafe的
虛擬3D即時影像
OK, 現在慢慢的移動看看
好
結衣現在
應該是感覺
她正在這間店裡飛翔
原來如此
也就是說
那個附麥克風的攝影機
就是結衣的感覺器官, 對吧
哥在學校選修了機械工...
是機械工學啦
選修了那種工學
用這個附麥克風的攝影機
當作課堂作業
根本就是為了結衣嘛, 對吧
我會不停地出功課的哦
"今日已被包下"
看起來好好吃哦
慶祝我們獲得斷鋼聖劍
人儿廿2夕元 儿 藤中原田 麻也衣 順便拿到了雷神之鎚
妙爾尼爾
卜一儿 玄田哲章 八儿ㄡ久子儿 藤中原田
麻也衣 順便拿到 了雷神之鎚 妙爾尼爾
也順便拿到了雷神之鎚 1 妙爾尼爾
大家辛苦了
2025年, 乾杯
乾杯...
話說回來
這把劍為什麼 叫斷鋼聖劍S啊LAD* E BJUiTg J
Ex-Cali bur: D-motion DC I
奇幻小說或是漫畫裡面
動画 A-1 Pictures 刀根川 恵 下平涼太 芥川友總 都 築
遥 浅見日香留 Al Big Owl CLC 奇幻小說或是漫畫裡面 TAP
D□ AM Pictures 刀银川 恵 平凉 只 000 -1 大
多都是叫石 中Big劍ow吧 i CLC (Cali bur)nsemble TAP
大多都是叫石中劍吧
(Calibur)
它卻是斷鋼聖劍
妳說的是這個啊
-mo ion - en
沒想到妳會看那種小說哦 V I STA 旭
/ 吹千佳 中嶋友美
島孝幸 是圖書館裡的蛀書蟲哦
那時候
東岡 看過幾本亞瑟王傳說的書
我記得全都稱為Calibur
最原始的傳說裡面
的確有各式各樣的名稱哦
雖然拼法不太一樣
但是槍的口徑, 英文發音
也跟石中劍一樣
然後, 意思再延伸出去
也有人的氣度的意思
(P=7V")77)
這個要記下來 直法
(P=7V"\u003e2)
這個考試應該日 不會考啦
(770)72)
意思也就是說 呷 直
斷鋼聖劍的持有人
應該要很有氣度才行囉
一工人 的 才 幺 职 、 士。 夕才 y -PCL高円寺久夕
A ク入 口 多 應該要很有氣度才行囉
FY Q Z T D T Z Y É
是這個意思嗎 吃
那當然囉
国崎久徳 然後我聽說最近某某人
相村古 池上川田沙租莉矢他恵 香 川相上模
回賺·好了像很去多錢短期 的樣子哦 - 小野米 航
青木美里 GENCC 好像去短期打工
他以 後藤秀☑樹 + 賺了很多錢的樣子哦
青 木美 里 (GENCO)
他以 後藤 秀 樹 西 本 修
I
B
當 NE 幺
我本來就打算 小产 山竜陽平 子
今天是我要請你們大家的 藤茂右薫, 2
好棒哦
桐人, 謝謝你
很大器哦, 桐人
真是太高興了
對吧
有人請客耶, 那我要大吃一頓
下一集, 森林中的房子