好強
一瞬間
只要一瞬間就夠了
只要能讓他暫時停下攻勢
桐人
要是瞄準器沒事就好
我必須不斷思考
親手奪走他們的生命
這件事的意義
並且承受這份重擔
至少要為他們這麼做
才是我所能做的
最低限度的補償
我是這麼想的
桐人現在
正在把自己說過的話化為行動
繼承了SAO世界黑暗面
名為死槍的這名罪犯
桐人正親手阻止他
他能做到這一點
並不是因為他很強
而是他正視自己的弱點
覺得煩惱, 痛苦
但是卻仍然堅持著往前邁進
有什麼是我能幫他的
現在就毫不猶豫的
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
明明從潸然流下的溫暖淚水
就應知道那份溫柔
為何仍是互相傷害
不斷製造彼此的憎恨呢
卜头 雲藤隆太 桶 佳 1 若, 互相傾軋般的疼痛
1-22 廣岡 DYSUN - 雲 藤 隆
太 編集 I 與已知的那份強韌
與已知的那份強韌
有一天能溫柔地包覆未來
現在就毫不猶豫的
主題歌協力 外 村敬 一
主題歌協力 外 村 敬-
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
將紅色淚水
大 澤 信 博 1-11-柏田真一郎 三 木 馬 將紅色淚水
大 澤 信 博 柏田真一郎 木 包覆著的悲傷
包覆著的悲傷
輕輕悄悄地抱緊
讓震天撼響的衝動
化為起始之聲
"幽靈子彈"
桐人
他流這麼多汗
很危險可能會脫水
要是能暫時登出一下就好了
沒辦法嗎
現在不管我們說什麼
桐人都不可能會聽見
我想
要是 71
AmuSphere
應該會自動斷線才對
我知道了, 再觀察一下情況吧
媽媽手
●媽媽 手
C 0000U [ M 001
a 1
請握住爸爸的手
爸爸一定感覺得到
媽媽手中的溫暖
雖然我的手
沒辦法碰觸到你們的世界
但請連我...連我的份一起緊握
不會的, 千萬別這麼說
他一定也能感覺到結衣的手
我們一起幫爸爸
幫桐人加油吧
媽媽
桐人, 加油
為了你所相信的一切
我會一直陪在你身邊
會一直守護在你背後
不斷的支持你
我的確
拒絕知道這傢伙叫什麼名字
因為我不想再跟他有任何關連
可是
我自己清楚
那其實根本就辦不到
我並不是真的忘了
只是假裝忘記
只不過是欺騙了自己而已
紅色眼睛
我記得
在開討伐計劃的前置會議時
?
黑色
紅色
沙薩
赤眼沙薩, 那就是你的名字
桐人
這道基於預測線的攻擊
是詩音根據經驗跟靈感
灌注全身的鬥志所施放出來的
虚幻的一槍
這是她的最後一擊
我不能讓她
這有如幽靈般的子彈白費
還沒...還沒結束
我不會讓它結束
那個人一定會把你...
"死亡"
不, 沙薩, 結束了
我也會馬上找出你的共犯
你們微笑棺木的殺人行為
就在這裡徹底結束了
桐人
爸爸
結束了耶
也差不多
該結束這一切的大賽了
也是
既然死槍已經被打敗
在現場盯著妳的共犯
應該也已經離開了
所以現在登出
應該也不會有危險了
但是以防萬一
妳還是要立刻報警比較好
可是, 要怎麼跟警察說明呢
說得也是哦
委託我來的人
基本上是個公務員
我也可以請他幫這個忙啦
但是我怎麼可能在這裡
問妳的姓名跟住址啊
可以啊, 我告訴你
可...可是
我真正的名字是朝田詩乃
住址是...
真讓人驚訝耶
離我現在潛行的地點非常近哦
這麼巧嗎
要不然
乾脆我登出之後去找妳好了
你願意來
不用, 沒關係
我有可靠的朋友住在我家附近
那我登出之後
馬上聯絡我的委託人
讓警察過去妳那邊幫忙
看看情況
沒問題
這個先這樣
你聽完我的個人情報之後
就打算跑了嗎
真抱歉
我的名字是桐谷和人
原來你叫桐谷和人啊
所以是桐人
的確是隨便取的角色名
妳哪有資格說我啊
接下來如果想要登出
就得讓BOB有個結果出來才行
怎麼樣, 詩音
要不要乾脆像昨天一樣
再次決鬥, 一分高下
你現在全身傷痕累累的
所以就算贏了你
也沒有什麼好驕傲的
先讓你欠著
等下屆BOB的決賽
再來比個勝負吧
好了, 也該讓比賽結束了
可是, 該怎麼做
一定要有一個人的HP歸零
才能夠分出優勝吧
據說第一屆BOB
是兩個人同時獲得冠軍的
原因是
本該贏得冠軍的那個人
一時大意
不小心中了手榴彈大禮
中了手榴彈大禮
什麼意思啊
"第三屆Bullet of Bullets冠軍
詩音 桐人"
好耶
太棒了
&
I
o g!!! i
麝
Pale Rider
果然有兩個人被死槍害死
也就是, 共犯絕對超過兩個
像笨蛋一樣
朝田同學, 妳在嗎
是我啊, 朝田同學
新川同學
那個
我實在忍不住想幫妳慶祝一番
所以買了這個過來
那個
真的很恭喜妳贏得冠軍
妳真厲害, 朝田同學
詩乃
妳終於成為GGO裡
最強的槍手了
不過, 我早就已經知道了
妳遲早可以贏得這份榮耀
因為
妳擁有別人
所沒有的真正的強悍
謝謝你
那個, 朝田同學
怎麼了
朝田同學, 妳對我說過吧
叫我等妳
新川同學
妳說過了吧
妳說只要我等妳
總有一天你會屬於我
所以啊, 所以我才會...
你怎麼突然說起這個
我發誓會一直陪在妳的身邊
不用依靠那樣的傢伙
我也會永遠
會一輩子保護著妳
不讓妳離開
新川
朝田同學
我喜歡妳, 我愛妳
我的朝田同學
屬於我的...詩音
別...別這樣, 走開
不可以哦, 朝田同學
朝田同學, 妳不可以背叛我
新川同學
新...新川同學
不可以亂動哦, 朝田同學
一旦這針筒內的液體進入體內
肌肉就會完全失去作用
心肺會在一瞬間停止律動
針筒
冫
i
注射什麼特殊藥物就可以了吧
是啊
因為我家是開醫院的啊
我以前就答應過我爸
要去念醫學系了
又不能反悔
那你就是...
你就是另一個死槍嗎
好厲害啊
竟然能夠看穿死槍的秘密
沒有錯, 我就是另一把死槍
雖然是這麼說
但是這一屆的BOB之前
都是我在操縱史提爾芬的
绝
不過
唯有今天
是我主動爭取現實世界的工作
因為我怎麼可能讓別人
碰觸到我最寶貴的朝田同學
就算是親兄弟也不可以
C
親兄弟
難道
以前在SAO加入殺人公會的
是你哥哥
放心好了
我不會讓妳孤單一個人的
現在...現在還來得及
還能從頭來過
你不是在努力補習嗎
你不是要努力當醫生嗎
醫生
算了吧, 這種事已經無所謂了
我爸媽
還有學校那些人
全都是一些無可救藥的大笨蛋
原本只要
能夠成為GGO裡最強的玩家
我就滿足了
結果...結果ZXED那個人渣
竟然騙人說敏捷型最強
GGO世界是我人生的全部
我犧牲了現實中的一切
結果卻...
王八蛋
所以...所以你才殺了ZXED嗎
一點也沒錯
為了讓死槍在GGO
不對
是在全部的虛擬遊戲中
創造出最強的傳說
沒有比那傢伙
更適合拿來當祭品的人選了
這下子
已經沒有必要
待在這個無聊的現實世界了
跟我走吧, 朝田同學
一起到下個遊戲去吧
新川同學
我們到像GGO一樣的地方
也可以一起
到更夢幻一點的遊戲去
到那樣的世界重新開始
成為夫妻
一起幸福快樂的生活吧
一起進行冒險
也可以一起生小孩
那樣一定很開心
來吧
跟我合而為一吧, 朝田同學
朝田同學
妳好美, 真的好美
我的...我的朝田同學
我一直...一直好喜歡妳
從我在學校聽到妳的那件事
就一直很喜歡妳
曾經親手用真槍
射殺壞人的女孩子
全日本只有朝田同學妳一個人
妳真的好厲害
我說過了吧
妳擁有真正的力量
正因為這樣
我才會選擇五四式
當作創造死槍傳說的武器
因為我很崇拜你啊
我愛妳, 我愛妳啊
比任何人都還要愛妳
怎麼會這樣
A
!
J
我已經不想再看到這一切
不想感受這一切
這一切一定不是真實的
桐人
。
你特地費心的幫助我
我卻辜負了你
對不起
要不然
乾脆我登出之後去找妳好了
如果他真的來了
連他都會有危險
就算是那樣, 我也無能為力
才沒有那回事呢
一直以來
不管做什麼我們都只顧著自己
都只為了自己而戰鬥
不過, 雖然可能已經太遲了
但是至少在這最後一次
讓我們為別人而戰鬥吧
C
來, 走吧
朝田同學
朝田 同學...
朝 田...
詩乃, 快跑
桐人
要更堅強
是的 更堅強
希望能變得更堅強
讓我得以跨越悲傷
面對不會再改變的過去
関 本美穂 千光士海登 高橋 渚 1 田 中 千恵 田 村恭穂 冨樫幸 二 0 永野
美春 野間 聡司 羽 田智織 邊見香織 山内麻沙未 面對不會再改變的過去 代小 Z
関本美穂 千光士海登 高橋 渚 ☐ 中 千恵 田 村恭穂 冨樫幸 二 10 永野
美春 野間 聡司 羽田智織 邊見香織 山内麻沙未 數次轉身逃避 李一儿 对 外 ☑
數次轉身逃避
將不能讓任何人看見的傷
隱藏起來 不斷逃避
背景 Bamboo
平坂倉吹敦干 1 \u003e 將這 溢 甬楚 木木 桜井 彩
將這滿溢的痛楚
全部獨自緊擁在懷中
若這溫暖總有一天會消失
集 本阿弥 仁 寶藏旬 也 才
二-PCL高円寺之夕 才 那我全都不要
那我全都不要
要更堅強
(SME 一下)
(SMEVD一下)
是的 更堅強
(SM E L ] - X)
希望能變得更堅強
如同在黑暗中飛翔的
孤獨的繁星
沉溺在內心深處
怯懦又脆弱的自己
無法言語 也無法成聲
一定 任誰都無法尋找到
只是等待著光明
下一集, 小小的一步