接下來
為了慶祝各陣營的伙伴
第一次會面
乾杯...
說真的
這成員數量還真驚人耶
既然這樣
我們乾脆一起合作
打倒下一層的BOSS吧
這主意不錯耶
好耶, 走 吧...
5 Y Y Y N
才不會輸給你
1"
"恭喜"
討厭
!
"ALO決鬥大會"
"桐人VS有紀
什麼
"有紀獲勝"
太好了
. 12
N '
O
"紺野的病情突然惡化
能儘快過來一趟嗎"
"聖母聖詠"
紺野的病情突然惡化
能儘快過來一趟嗎"
2- ONE
“太好了, 妳趕上了
太好了, 妳趕上了
四十分鐘之前
她曾經一度心跳停止
我們用去顫電擊
跟藥物搶救了回來
但下一次恐怕就...
為什麼, 為什麼會這樣
有紀她明明...
事實上
在妳一月來這裡看她的時候
她的身體
已經隨時都可能變成這樣了
但是, 這三個月以來
她的努力奮鬥讓我們驚訝不已
她每天在絕望的戰鬥裡
贏得勝利
對木綿季來說
這十五年的生命
就是一場極為漫長艱辛的戰鬥
除了HIV之外
她也不斷的奮力
跟這個冷酷的現實世界對抗
Medicuboid的臨床實驗
應該也帶給了她
數不清的痛苦才對
但是, 她還是努力撐過來了
所以接下來
就讓她好好的休息吧
有記
有紀, 妳不會輸吧
因為妳是絕劍
絕對最強的劍士啊
明目奈小姐
麻煩妳握住她的手吧
醫生
現在可以使用Medicuboid嗎
ū
可是
她應該希望
最後能在機器外面...
不 不
有記她想再一次回到那個世界
有紀她想再一次回到那個世界
拜託你了
請你讓她使用 Medicuboid
啟動大概要一分鐘左右
那妳呢
請讓我使用隔壁的AmuSphere
等等, 我馬上就去找妳
:
謝謝妳, 亞絲娜
其實我忘記一件很重要的事了
有樣東西我想親手交給妳
是嗎
妳想要給我什麼東西呢
這個啊
我現在就做, 等我一下哦
有紀
好奇怪哦
明明不痛, 也沒不舒服
但是身體就是沒力氣
沒事的, 妳只是有點累了而已
休息一下, 馬上就會好了
亞絲娜, 這個妳收下
這是我的獨創劍技
妳要把這個給我嗎
我希望妳能收下
打開視窗吧
劍技的名字叫...聖母聖詠
它一定可以代替我保護妳
謝謝妳, 有紀
我在這裡答應妳
就算將來有一天
我要永遠的離開這個世界
我也一定會把這套劍技
傳授給別人
讓妳的劍技永遠流傳下去
謝謝妳
"'
...
你們這是怎麼了嘛
不是說好最後不來送別的嗎
怎麼來了
這才不是送別
是來幫妳打氣的
不要到處亂跑
一定要等我們哦
我們馬上就會過去了
你在胡說什麼
你們太快過來我會生氣哦
不行...
因為沒有我們陪著
妳根本什麼都辦不到啊
妳就乖乖在那...
等我們
小紀, 妳這樣不行
不是已經說好不哭了嗎
真拿你們沒辦法
我不會亂跑的
你們慢慢來, 沒關係
,
E
好厲害, 竟然有那麼多精靈
對不起
有紀
雖然妳可能不喜歡這種做法
我怎麼可能不喜歡嘛
不過, 為什麼
為什麼會有這麼多...
我在作夢嗎
因為...
有紀, 妳是...
這個世界有史以來最強的劍士
以後不可能
再出現像妳這樣的劍士了
怎麼能讓妳孤零零的離開
太不應該了
每個人都在為你祈禱
希望妳的新旅程
也能像這裡一樣美好
充滿了驚喜
好高興, 我真的好高興哦
D A
我一直...一直都在想
-出生就得面對死亡的我
存在這個世上的意義
到底是什麼
對這世界沒有貢獻
也沒任何幫助
浪費很多的藥物還有機器
給身邊的人添麻煩
自己也很煩惱, 痛苦
如果到最後也只是從世上消失
那不如...現在就消失還比較好
我好幾次都這麼想
一直想著為什麼我還要活著呢
可是...可是啊...
我覺得我終於找到答案了
就算沒有意義
只要能活著就好
因為最後這瞬間
我是這麼的被幸福所包圍著
能夠被這麼多人圍繞
在我最喜歡的人懷裡
結束這段旅程
有紀, 將來有一天
我一定會再次跟妳相遇
在另一個地方, 另一個世界
我們一定還會再相遇的
那個時候妳要告訴我哦
妳在那裡發現了什麼
我...我很努力的活過了
在這裡...存活過了哦
對這世界沒有貢獻
也沒任何幫助
可是...在我的內心深處
妳的確深深的在某個角落
留下了印記哦
初次見面, 妳好
明日奈小姐
妳該不會是朱涅小姐
是的, 的確是我
妳好, 我的本名叫安施恩
有段時間沒見了
我才是
IR
妳好, 我是結城明日奈
一個星期沒有見面了
U
沒有問題的
今年四月
主治醫師
終於允許我隨意外出了
那妳的身體已經...
是的
i
我罹患的是
急性淋巴性白血病的癌症
第一次發病
已經是三年前的事了
藥物的副作用很嚴重
我好幾次都想乾脆放棄算了
可是, 每次看到有紀
我都會覺得自己比她年長
怎麼可以這麼軟弱
因為她而振作起來
不過, 二月開始藥量慢慢減少
我以為時候終於到了
已經做好了心理準備
可是, 一個星期前
就是和有紀道別的隔天
主治醫師對我說
恭喜妳, 妳已經完全痊癒了
然後...
我就那樣腦中一片混亂的
真的離開了醫院
沒想到能夠痊癒
到現在都還沒有真實感
而且...有紀明明在等我
我怎麼可以
一個人獨自存活下來
明明跟有紀...
藍小姐, 克羅畢斯, 梅利達
約好要永遠在一起了
我卻...我卻自己
施恩小姐
我最近一直有一個想法
生命應該是能夠帶領
並傳達人心的
我的個性一直以來都很膽怯
不敢告訴別人我的心情
也害怕知道別人在想些什麼
不過有紀
卻讓我知道這樣下去是不行的
讓我知道不自己主動去接觸
是不會有任何改變的
我想把從有紀身上學到的堅強
傳達給更多的人
我能走多遠
就要把她堅強的心
帶到多遠的地方去
希望
有一天再次跟她相遇的時候
能把很多人的心意回饋給她
我是這麼想的
謝謝妳, 明 日奈小姐
-L·
我們所有人
真的都非常感謝明 日奈小姐
其實我一直很擔心有紀
她那小小的肩膀
背負了太多的東西
可是
那時候妳出現在我們的面前
有紀跟妳在一起的時候
看起來非常開心
簡直就像回想起
如何飛翔的小鳥一般
雖然她就那樣...越飛越高
飛到一個我們到不了的地方
阿淳也是
他最近開始吃的藥
好像產生了非常好的療效
他說...簡直就像有紀在說
你們要來這裡還太早囉
都給我好好活著
沉睡騎士再次相聚的日子
好像會延後很長一段時間
就應該這樣
因為下一次
我也要成為其中的正式成員啊
妳在這裡啊, 打擾到妳們了嗎
原來你們兩個認識啊
是啊
因為那個通訊採測器
我們用電子郵件互相聯絡
很有趣哦
我在跟他討論
看看那個儀器
能不能應用在
醫療用完全潛行技術上
原來是這樣啊
這麼說起來
請問Medicuboid
測試得怎麼樣了
對哦
因為各方的協助
測試
已經取得相當足夠的數據了
不久, 全國病患都能使用
真抱歉, 我都忘了
我應該一開始就先說的
安小姐, 恭喜妳康復出院
木棉季她...不知道會多開心
真的非常謝謝你
只要想到有紀留下來的數據
能幫助世界上
很多正在與病魔奮戰的人
我就覺得非常開心
我也一樣
我想身為那台機器的
首位測試者
木棉季的名字
將會永遠流傳下去
我甚至覺得應該頒個獎給她
跟初期設計的提供者
得到相同的榮譽
我想
拿到那種獎牌她也不會開心的
感覺她一定會說這又不能吃
抱歉, 醫生
剛剛你說初期設計的提供者
是什麼意思啊
設計這個的
不是醫療儀器的廠商嗎
關於這個啊
基礎設計是外部的人
免費提供給我們醫院的
我想想
我記得她說她是神代凜子教授
應該沒錯
桐人, 你怎麼了
F
我...知道那個人是誰
:
也曾經見過她
她就是希茲克利夫潛行的時候
從旁照顧他身體的人
1 跟他在同一個研究室裡
一起研究潛行技術的研究者
也就是說
真正提供Medicuboid
基礎設計的人是...
團長, 茅場晶彥
! 1
街燈照亮了 歡樂的笑聲
與小巷子裡的足跡
}
"與小巷子裡的足跡
我想要傳達的心意
妳到底感受到了多少
鳥友
我總是一再地回頭確認
˙才7編) 集 _阿-弥 PC仁 L高門 因為從不曾迷惑的妳
無論是怎樣的我
妳也必定會追上我的腳步
凝神細視 妳的眼瞳裡
映照著的我
是我曾存在這世上的證明
好幾次都近乎中斷的心跳
強勁地 強勁地鳴動著
想試著超越今天
纂
Q
' 2' 巍 原 T h e F
我把便當放在這裡哦
好的, 謝謝你的幫忙
怎麼樣, 很可愛吧
詩音姊, 這是禮物
謝謝妳
我覺得很可愛啊
大家一起來就是比較開心
對啊, 櫻花開得好漂亮哦
不過, 已經掉得差不多了
討厭, 這種事就不用說出來了
可是
真沒想到能跟結衣一起來
我也沒想到
竟然能這麼快就完成系統
爸爸, 真的非常謝謝你
桐人, 謝謝你囉
不
這全多虧了有記
幫忙協助開發的關係
我覺得虛擬世界跟現實
只要越來越接近
理想的未來也就能越快到來
可是
這兩者之間的界線變得越模糊
有時候也會讓人們感到困惑
但是也有很多人因此得到幫助
消失在電腦世界的那個男人
我是不知道他怎麼想的
但是從那個世界
倖存下來的我們
有義務看著這些到最後吧
你會不會想太多了
也許是吧
不過, 我想要親眼確認這一切
發生了很多事
讓我更加堅信這種想法
雖然這樣一來
就像逃不出他的手掌心一樣
有點不爽就是了
所以
儘管不知道
未來會變成什麼樣子
但是, 明 日奈
我希望妳能一直陪在我身邊
我希望能永遠在一起
就算你想到地球的另一頭去
我也會跟著你
這例子太極端了吧
我也要一起去哦
你們兩個
難得有機會, 來拍張照留念吧
快來啊, 桐人
來拍照吧
動作快
快點過來
好了, 過去吧
好的, 爸爸
"刀劍神域II"