亞絲娜小姐
我來幫妳介紹一下
這些人都是
我的公會 "沉睡騎士"的成員
嚄
我是阿淳
亞絲娜小姐, 請多指教
我的名字叫那個...
就是我叫達爾肯
請...以後還請多指...
好痛哦
達爾肯
拜託你那種容易緊張的個性
改一下好嗎
只要一看到女孩子
就會變成這個樣子
我叫做小紀
很高興見到妳, 亞絲娜小姐
初次見面, 妳好
我的名字叫做朱涅
謝謝妳願意過來幫助我們
我的名字則是提奇
還請多多指教
然後呢
我就是這個公會的會長
我叫有紀
亞絲娜小姐, 那個...
我們想打倒
位於這一層最後關卡的BOSS
只靠這裡的這些成員
什麼
一直在光中
不斷追逐著今日才顯現的足跡
看不見盡頭的迷宮
被雨打濕的地圖
但我始終無怨無悔
因為我呼喊的聲音
一定能傳達給你
在這代表故事起始的鐘聲中
串起了我們的旅程
你親手描繪出的未來世界
引領著我 朝著目標的天空前進
將兩人的想法一一實現
甚至連奇蹟也能遠遠超越
你親手描繪出的未來世界
一定正在某個地方 逐漸實現
無論有多少夢想
也要將那純真的光芒
Ahh... Oh keeping for my way
"沉睡騎士"
所謂的BOSS戰...
原本是要七組七人小隊
組成團隊前去挑戰的戰鬥吧
就算再怎麼厲害
只有七個人要挑戰BOSS
我想應該是件很困難的事情
是啊, 幾乎不可能
其實我們已經挑戰過
25層跟26層的BOSS了
就你們六個人
對啊
我們很努力了
但就是打不過
就在我們想辦法的時候
BOSS就被其他大公會先打倒了
你們為什麼要這麼拼啊
我們是在某個遊戲的
網路社群認識的
我們一認識就意氣相投
然後成為了朋友
但是...
很遺憾的是
我們可以一起出去玩的時間
也只有到今年春天了
大家
接下來都要去忙各自的事情
所以我們才決定在隊伍解散前
留下一個
讓大家都不會遺忘的回憶
那就是一起攻略BOSS嗎
是的
只要打倒BOSS
就能在第一層
起始街道裡的黑鐵宮裡
那塊劍士之碑上面
留下自己的名字
雖然這只是自我滿足
但是我們無論如何
都想在那塊碑上刻下名字
不過, 有一個問題...
如果打敗BOSS的只有一組隊伍
所有人的名字都會被刻上去
但如果是好幾組隊伍
那麼就只會留下隊長的名字
也就是說
如果想在碑上
留下沉睡騎士所有成員的名字
就只能以一組隊伍
單獨挑戰BOSS
我們商量之後決定這麼做
而隊伍的人數上限是七個人
所以
我們決定找出
跟我們當中最強的有紀一樣
或是比她更強的人
並試著請對方加入我們隊伍
所以...才設那種挑戰
怎麼樣
妳願意接受我們的邀請嗎
雖然我們可能
沒辦法給妳足夠的謝禮
不用啦
你們要攻打BOSS
一定會花到很多經費
你們手上的錢
還是用來當作準備資金吧
我的報酬等打倒BOSS後
再從戰利品拿就好
這麼說
你答應助我們一臂之力囉
這裡
已經不是以前的艾恩葛朗特
但是, 我卻還是...被勝率
還有安全問題束縛住
安全的攻略
絕對有把握的勝利
遊戲的樂趣不是只有這樣
相信有紀他們都瞭解這一點
比我還清楚
%
好吧, 我願意盡量試試看
就先不考慮
什麼成功率之類的問題了
謝謝妳, 亞絲娜小姐
只要叫我亞絲娜就可以了
那妳也直接叫我有紀
那你也直接叫我有記
我們這一次一定可以破關的
對了, 有紀小...
有紀
妳說用決鬥的方式
找比妳強的人吧
的確沒錯
那樣的話
我想在我之前
應該還有很多很強的人吧
尤其是一個穿得烏漆抹黑
武器是把單手直劍的守衛精靈
還記得嗎
我記得, 那個人的確很強
那…
為什麼沒有請他幫助你們呢
不行啦, 那個人不適合
這是為什麼
因為他發現了我的秘密
那麼, 明天一點
這間旅館集合, 可以嗎
OK...
知道了...
#7...
"回去再跟你說囉~"
L
媽, 妳在做什麼
上個月
妳用餐時間遲到的時候
我跟妳說了吧
下次再因為遊戲機而遲到
我就直接把電源切斷
忘記跟媽約定的時間
的確是我的疏忽
但就算這樣也不用拔掉電源吧
妳可以搖晃我的身體
或是在我耳邊大叫
這遊戲裡都會有警報
之前我用這樣的方式
妳不一樣
還是花了五分鐘才醒過來嗎
那是因為...
要走回去
還要交代一下之類的嘛
有什麼好交代的
真是搞不懂
遊戲裡的事
難道比現實裡的約定
還來得重要嗎
妳說呢
對不起
下次我會注意的
再也不會有下次了
妳要是再因為這樣
不理會我決定的事
我就沒收機器
而且, 我怎麼也想不通
那台奇怪的機器
害妳自自浪費了
兩年寶貴的時間
妳不覺得看到它就討厭嗎
這個...跟NERvGear不一樣
該用餐了
衣服換好之後就馬上下來
我今天不想吃
隨便你
這樣可以嗎
亞絲娜
那個...
有紀, 阿淳
還有提奇是前鋒
達爾肯跟小紀在中間支援
朱涅在後方補血, 沒錯吧
既然這樣
我好像
還是擔任後衛比較有幫助
不好意思, 亞絲娜
妳的劍法明明那麼好
別在意啦
反正我也沒辦法當肉盾
但是這麼一來
阿淳跟提奇
就會不斷遭受到攻擊
要有心理準備哦
好啊, 放心交給我們
那麼
我們到BOSS的房間探探情況吧
這支隊伍真的需要我的幫助嗎
這麼輕鬆
就闖過了前面的迷宮區
大家真的都好厲害
那就是BOSS的房間了
有一記等 下
有紀, 等一下
! 1
'
咒語
f
等一下...
我們沒有打算戰鬥
那麼就把劍收起來
快點...
仔細盯著他們
他們要是再有拔劍的動作
就馬上使出流水縛鎖
我知道了
1.5
我第一次在ALO對上玩家耶
真讓人心跳加速
如果不要對戰
那你們躲在這裡有什麼目的
我們跟同伴有約
在他們來之前
要是怪物群盯上就麻煩了
所以才躲在這裡的
我知道了
我們幾個
要來挑戰這層的BOSS
如果你們還沒準備好打王
那我們就先過去囉
好...那當然
E
那我們幾個
在這裡等我們的同伴來
各位, 你們就好好加油吧
再見
別管那些傢伙了
我們快點進去吧
不管怎麼樣
我們照預定的計劃
先看看裡面的情況吧
好
別看什麼情況了, 乾脆直接上
一口氣把BOSS打掉
! 1
如果能這樣最好了
但是也不需要逞強
浪費特別貴的道具來恢復
只要在我跟朱涅
能幫忙回血的範圍內
發動攻擊就可以了
遵命, 大師
別鬧了
記住 1
就算死掉也不要馬上回城哦
要仔細觀察BOSS的攻擊模式
A 要是滅團 就一起回隆巴爾的記錄點
.沒問題吧
我們知道了...
要開始了
好...
輸了...
那攻擊也太強了吧
根本就是犯規嘛
連防禦也很堅固耶
採取防禦動作的時機
是隨機的嗎
我們明明那麼努力了
等等, 亞絲娜
別問了, 大家快點到這邊集合
已經沒有時間慢慢休息了
你們還記得
進BOSS房間前那三個人嗎
是, 記得
那是...
專門攻略BOSS的公會
所派出的斥候
目的是為了監視玩家
看除了公會同盟還有誰去挑戰
我想...在上一層跟之前那幾層
應該都被他們
看到你們進入BOSS的房間挑戰
我們竟然完全沒發現
我想他們的目的
不是要妨礙別人攻略BOSS
而是要藉機收集情報
利用你們沉睡騎士
這個小公會去挑戰的時候
找出BOSS的攻擊模式
或是弱點的所在位置
可是我們一進入BOSS的房間
房間的門應該就會馬上關起來
就算想收集情報
應該也沒辦法
直接看到房間內的戰鬥過程
這是我太輕忽大意了
到了戰鬥快結束的時候
我才看到阿淳的腳邊
有一隻小小的灰色蜥蜴
偷偷摸摸的四處張望
那是一種黑暗魔法, 偷窺
是把使魔附在其他玩家身上
從他的視野偷窺的咒文
這麼說的意思就是...
難道25層跟26層我們滅團之後
BOSS
馬上就被那個公會同盟打倒
並不是湊巧的囉
一點也沒錯
因為你們拼命的努力
所以讓BOSS
最後的手段完全曝光
所以他們才能一舉打倒BOSS
也就是說這一次
我們又完全中了他們的計
幫他們當實驗品了嗎
怎麼會有這種事
可惡
別灰心
事情才不會這麼快結束
亞絲娜, 妳的意思是...
現在
現實世界的時間是下午兩點半
這種時間
要臨時召集好幾十個人
就算是大規模的公會同盟
也沒那麼容易
根據我的估計
根據戰的健計
至少也要花上一個小時
我們要趁現在快點行動
接下來我們花五分鐘開會
然後在三十分鐘之內
趕回BOSS的房間
懂了嗎
好
a
好耶, 差一點點了
等一下啦
才不要
這是怎麼回事
沒關係
才只有二十個人左右而已
照這樣的情況看來
我們還有一次挑戰機會
真的嗎
不好意思
我們想挑戰這個房間裡的BOSS
可以讓我們過去嗎
真不好意思
現在這個地方禁止通行
你說禁止通行是什麼意思
因為接下來
我們公會要挑戰BOSS
現在正在做準備工作
你們暫時先在旁邊等著吧
暫時
要等多久
一個小時左右吧
我們沒有那麼多時間
在這裡瞎等
如果你們馬上就會挑戰的話
那就算了
如果沒有
那就應該先讓我們進去
妳要這麼說
我也沒辦法答應啊
這是上頭交代的命令
有什麼不滿
就到我們公會的總部
跟上面交涉吧
總部在世界樹城市
世界樹城市多遠啊
到那裡必須花一個小時
小子
也就是說...
不管我們怎麼放低姿態的拜託
你們都不打算讓路
讓我們先過去挑戰BOSS囉
是啊, 坦白說就是這個意思
這樣啊, 那就沒辦法囉
來打一場吧
什 麼...
有紀, 這麼做也太...
亞絲娜
有些事不打一場
他們是不會懂的
比如說...
我到底有多認真的看待這件事
懂了嗎
沒錯, 就是這麼回事
你們...
既然敢封鎖這裡
相信他們
應該也做好心理準備了
就算戰到最後一個人
也要繼續守護這個地方對吧
我沒說錯吧, 小子
我們只是...
好了, 拔出你的劍
真卑鄙
竟然趁我們沒注意...
有些事不打一場
他們是不會懂的
我懂了
的確是這樣
糟了
可惡, 都是因為我猶豫不決
亞絲娜, 對不起
都怪我沉不住氣把妳拖下水了
不過我一點也不後悔哦
因為...妳剛剛的笑容
是我們認識到現在
最美的笑容哦
我才該道歉
對不起, 沒幫上什麼忙
這一層也許再也沒有機會了
不過下一層BOSS
我們絕對要一起把牠打倒
那群人還真是不死心
真抱歉
這個地方...
現在禁止通行
街燈照亮了 歡樂的笑聲
與小巷子裡的足跡
我想要傳達的心意
妳到底感受到了多少
我總是一再地回頭確認 吹干
“才D編ij 集 阿-尔PC仁 L高F! 因為康 從不曾迷惑的妳
無論是怎樣的我 3DCG 祖#4父5江1 大士
: ☐ ☐ 車部復录 血 回 舞
藤井翔ic 太 ur妳es 也必定會追上我的腳步#45江1 大士
凝神細視 妳的眼瞳裡
映照著的我
是我曾存在這世上的證明
好幾次都近乎中斷的心跳
強勁地 強勁地鳴動著
想試著超越今天
下一集, 劍士之碑