還有五分鐘
還來得及, 往這邊
現在就毫不猶豫的
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
上
明明從潸然流下的溫暖淚水
就應知道那份温柔
為何仍是互相傷害
不斷製造彼此的憎恨呢
若互相傾軋般的疼痛
DYSUN 雲 藤 隆 太 編集 若互相傾軋般的疼痛
2D9-27 廣 岡 岳 卜头 j3 34-雲
藤 隆 太 編 集 } 與已知的那份強韌
與已知的那份強韌
有一天能溫柔地包覆未來
現在就毫不猶豫的
主題歌協力 外 村 敬 一
主題歌協力 外村 敬 一
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
將紅色淚水
大 澤 信 博 -11-柏田真一郎 木!!! 將紅色淚水
大澤 信 博 柏田真一郎 馬 包覆著的悲傷
包覆著的悲傷
輕輕悄悄地抱緊
讓震天撼響的衝動
化為起始之聲
"槍與劍"
來吧, 快一點
死槍
也在這些人當中嗎
就是這裡
O
就是用這個來報名參加大賽
是很常見的觸控面板式機台
妳知道怎麼操作嗎
要不要教妳
不用了, 我自己試試看
我就在旁邊報名
有不懂的就問我吧
真的非常謝謝妳
"第三屆 Bullet of Bullets
預賽報名"
1 "1 X
"請輸入玩家資訊"
要輸入真實的個人資料嗎
"空白或假資料也能參加活動
但無法領取獲獎的獎品"
"獲獎的獎品"
報完名了嗎
總算好了
真的很感謝妳多方幫助
我該怎麼謝謝妳呢
不用謝啦
剛才騎輕便馬車趕來
還挺有趣的
對了, 妳預賽被分到哪一組了
我看看
是 F組...
F組的37號
這樣啊
可能是因為同時報名吧
我也是F組的
我被編成了12號
太好了
就算遇上也已經是決賽了
太好了...為什麼這麼說
只要可以進入預賽中的準決賽
無論哪一方獲勝
雙方都可以參加
正式比賽的混戰賽
根據這條規則
我們兩個並不是沒有可能
同時獲選進入正式比賽
不過, 如果在決賽遇到妳
就算只是預賽...
我也不會手下留情的
原來如此, 那當然
如果遇上了, 就全力以赴吧
"第三屆 Bullet of Bullets
預賽報名 全部結束"
不過還真有趣
以一款外國遊戲來說
這機台的日文還挺正確的
官網明明只有英文而已
這家叫ZASKAR的營運公司
雖然是美國企業
但是
日本伺服器的工作人員裡面
好像也有日本人
不過, 妳也知道
GGO無論是在日本還是美國
在法律上都屬於灰色地帶
是因為貨幣轉換系統的關係吧
對外官網之類的網頁上
只會顯示最基本的資訊
無論是角色管理
還是轉換貨幣用的
電子貨幣帳號輸入等等
只要是遊戲相關的手續
都只能在遊戲裡面進行
該怎麼說好呢
這遊戲真厲害耶
所以
雖然這裡跟真實世界
幾乎可以說是完全分離
不過也因為這樣
現在的自己跟現實的自己
簡直像不同的兩個人
沒有啦, 沒什麼事
抱歉
差不多該去預賽會場集合了
妳準備好了嗎
好了
往那邊, 就在那地底下
妳怎麼了
沒有, 沒什麼
是嗎
我們先到休息室去吧
妳也要把剛才買的戰鬥服
換上去才行啊
好
"時間:剩下28分鐘"
受不了
全是得意忘形的傢伙
得意忘形
妳是說剛剛繃著臉的那些人
就是他們
比賽開始前三十分鐘
就把主要武器拿出來公開炫耀
根本就是請別人準備好
對付自己嘛
對哦, 原來如此
妳也是
光劍跟57
還是等自己的比賽
快開始的時候再裝備
妳在做什麼
妳也要快點換衣服啊
好的
那個...
不是, 不是那樣的
那個...這個...
真對不起
之前我都沒有自我介紹
這是我的名片
現在介紹
妳叫做桐人
什麼, 這個名字挺好玩的
Male, 男性
可是...
妳不是...可是...
不會吧
你是男的, 這種角色外形
可惡
不要一直跟著我
可是, 我不知道接下來該做什麼
可是, 我在這邊又沒認識的人
不要一直跟著我
可是...
"時間:剩下10分鐘"
我只跟你說
這遊戲最基本的情報
之後我們彼此就真的是敵人了
好, 真謝謝妳
你可不要誤會了
這並不代表我原諒你了
那個倒數計時器歸零之後
這裡的所有參賽者
全都會跟
位於某處的預賽第一輪對手
一起傳送到
只有你們兩個人的戰鬥場地
戰鬥場地
是一公里的正方形空間
地形的種類, 時間, 天氣
都是隨機設定
開始的位置
會跟對手
至少相距五百公尺以上
分出勝負後
勝利者會回到這個等待區
失敗的會被送到一樓大廳
就算輸了
武器跟裝備也不會隨機掉落
F組有64個人
只要贏五場就能晉級決賽
獲得本次大賽的參賽權
我的說明到此為止
也不接受提問
我大概都知道了, 謝謝妳
你一定要打進決賽哦
既然都跟你說了這麼多資訊
我也希望能教你最後一件事
最後...
讓你嚐嚐敗北的子彈
真讓人期待啊
不過...
妳的比賽不會有問題吧
要是連預賽都沒過
我就引退
這次我一定...
這次我一定要...
把所有厲害的傢伙全部幹掉
以後我們應該沒有機會
像這樣說話了
我還是先報上名號吧
這就是...
將來有一天會打倒你的人
詩音
我是桐人, 請多指教
妳來得真晚, 詩音
我本來還很擔心
妳會不會遲到了呢
你好啊, 鏡子
因為我遇到一些突發狀況
耽誤了時間
D C
奇怪, 不過...
你不是沒有要參加這屆比賽嗎
沒有啦
雖然妳可能會覺得很煩
不過我是專程來幫你加油的
在這裡
也可以從大螢幕
看到比賽的轉播
對了, 妳剛遇到什麼突發狀況
就是...
花了點時間
把那個人帶到這裡來
你好, 我就是那個人
妳好, 初次見面
不好意思哦
請問妳是詩音的朋友嗎
不要被他騙了, 這傢伙是男的
我的名字叫桐人, 是個男的
男的
也就...就是說...
難...難 道...
詩音真的很用心的照顧我耶
在各方面都是
你少胡說
我什麼時候用心照顧過你了
而且
我也不記得有允許你叫我詩音
妳幹嘛又說得這麼冷淡啊
什麼冷淡, 你本來就是陌生人
10002000
妳明明還陪我去選武器裝備耶
還不都是因為你...
讓各位參賽選手久等了
現在
第三屆Bullet of Bullets
預賽的淘汰賽正式開始
各位報名參賽的玩家
在倒數結束後
會自動傳送到已分配好的
第一輪預賽的戰鬥場地
祝各位旗開得勝
好...
放馬過來
你要給我打進決賽哦
因為我一定要把你的頭打爆
既然妳都邀請我了
那我怎麼可以不到呢
這...這傢伙
啤
好像有點玩過頭了
"桐人VS餓丸
戰鬥場地:失落的古代寺院"
我要把所有厲害的傢伙
全部幹掉
這有可能嗎
那女生就是死槍的真面目
到底...
哪個才是真正的詩音
光在這裡想
想破頭也得不到結論
只要刀劍相對
不對, 是只要拿槍互擊
一定可以知道些什麼吧
"開始"
!
-
這子彈也太多了吧
"
這樣子根本沒辦法接近他
只要用這把劍擋住幾發子彈
應該就有機會
要彈開這種速度的子彈
必須準確的預測出彈道才行
我想應該做得到
遊戲提供的預測線
會準確指出子彈的軌道
A T
婆
. 1
,
✓✓ ☑
Q F 0
--\u003e
n
口 ☐☐ ☐ ☐
−
T
怎麼可能
距離這麼近的話
我又來了
"恭喜你 你贏了"
這種累死人的戰鬥
還要打四場啊
詩音在哪一個場地
你是真貨嗎
問我是不是真貨
這是什麼意思
你是誰啊
,
我看了你的比賽
你擅長用劍戰鬥
我是啊
不過, 這並沒有違反規定吧
我再問你一次
你是真貨嗎
這傢伙...
認識我嗎
不會錯
我絕對在哪裡見過他
面對面見過
甚至當面說過話
可是, 是在哪裡
我在哪裡見過這個傢伙
Tournamen
餓丸
"桐人"
00 桐人 00
這個名字, 那樣的劍技
你是真貨, 沒錯吧
我也...我也認識這傢伙嗎
這傢伙跟我一樣
是SAO的生還者
他是誰
我到底在哪裡見過他
彡
要更堅強
是的 更堅強
希望能變得更堅強
讓我得以跨越悲傷
面對不會再改變的過去
SILVER LINK. CONNECT 設定協力
青 木 悠 面對不會再改變的過去
SILVER LINK. CONNECT
設定協力 青木 悠 數次轉身逃避
數次轉身逃避
將不能讓任何人看見的傷
隱藏起來 不斷逃避
背景 Bamboo
平大貫吹賢干太1 郎 將這滿溢 的 痛饭 楚 坂倉敦 子
將這滿溢的痛楚
全部獨自緊擁在懷中
若這溫暖總有一天會消E失 X 孝 卜 二
夕 才 y=-PCL高円寺久 才
若這溫暖總有一天會消失
夕 才 y二-PCL高円寺久 才
那我全都不要
要更堅強
(SME D一-下)
(SMEL⊃一ㄡ)
是的 更堅強
希望能變得更堅強
如同在黑暗中飛翔的
孤獨的繁星
沉溺在內心深處
怯懦又脆弱的自己
無法言語 也無法成聲
一定 任誰都無法尋找到
只是等待著光明
下一集, 曠野的決鬥