結衣, 怎麼了
爸爸, 這最多也只是我的推測
但這個ALfheim Online
跟其他
The Seed規格的擬真遊戲
有一個非常大的不同
就是它遊戲運作的主系統
Cardinal
並不是縮減功能的版本
Sword Art Online E
所使用的完全版
這是完全版
原本的主系統
有任務自動生成功能
會藉由網路
收集世界各地的傳說與神話
然後使用這些既定的名詞
或改編故事情節
來無限產生各種任務
那這個任務
也是主系統自動產生的嗎
從剛剛NPC的舉動來看
這種可能性很高
如果是那樣的話
那故事
就有可能會照著發展下去
就我資料庫裡的檔案來看
這個任務以及ALO這款遊戲
所依據的北歐神話
都包含了所謂的最終戰爭
不只是霜之巨人
從尼福爾海姆侵略幽玆海姆
在更下層的灼熱世界
穆斯貝爾海姆
也會有火之巨人族出現
將世界樹燃燒殆盡
諸神的黃昏, Ragnarok
不會吧
不管再怎麼說
遊戲的系統
也沒有辦法讓整個地圖
完全崩毀啊
原創的主系統
的確有權限
能夠讓世界地圖完全毀滅
因為舊版的主系統最後的任務
就是把浮游城
艾恩葛朗特完全毀掉
怎麼會這樣
我的店完蛋了
我都還沒遇到我的真命天女耶
如果
那個諸神的黃昏真的發生了
也可以根據備份檔案
回溯伺服器的檔案吧
利用主系統自動備份的功能
能回溯的也只有玩家的資料
不包括地圖的區域
對了
不行啊
你在說什麼
沒有啦
我只是想呼叫GM
跟他們確認一下
看他們知不知道這個情況
"目前並非服務時間"
但現在沒有服務人員上班
"抱歉 請在服務時間提出詢問"
✓ E
因為現在是
新年前夕的週日上午啊
哥哥
沒有時間了
好
總之, 我們快點到最下層去
一直在光中
不斷追逐著今日才顯現的足跡
才來到看不見盡頭的迷宮
被雨打濕的地圖
但我始終無怨無悔
因為我呼喊的聲音
1 ' 91
一定能傳達給你
I 1
在這代表故事起始的鐘聲
串起的旅程中
你親手描繪出的未來世界
引領著我 朝著目標的天空前進
將兩人的想法——實現
創造出更多的奇蹟
你親手描繪出的未來世界
現在也正在某個地方 逐漸實現
無論有多少夢想
也要將那純真的光芒
Ahh... Oh keeping for my way
"巨人之玉"
. )
可惡
哥哥, 情況不妙
金色那個物理抗性太高了
是啊
真可惡
我們隊伍
怎麼沒有
會使用攻擊咒文的魔法師
你有資格說這種話嗎
到那時候也只是魔法抗性高的
黑色那隻會到前面來而已
真的很難搞耶
衝擊波攻擊, 還有兩秒
(咒文)
11;
桐人
照這樣下去
再150秒我的MP就會用光了
知道了
哥
徽章已經有七成變黑了
看來沒有時間死掉再回來了
這樣啊
各位
既然這樣
我們只剩一個選擇了
雖然很冒險
但使用有魔法屬性的劍技
也許可以讓金色那隻受到損傷
只能賭賭看
用劍技集中攻擊
直到把金色那隻打倒為止
沒問題
桐人, 早就在等你這句話了
西莉卡, 聽我的倒數發射泡泡
好的
就是現在
畢娜, 泡泡氣息
看招
W2 N
桐人
不能動了
就是現在
能動了
好了, 你這怪物
乖乖給我...跪下
“恭喜"
太好了...
太好了!
話說回來
你剛剛的技能到底是什麼
我非得告訴你們不可嗎
那當然啊
我從來沒看過那一招耶
是我的特別技能啦
叫做劍技連攜
劍技連攜
上次ALO更新
不是導入了劍技這項新技能嗎
不過
並沒有裝載像雙刀流
或神聖劍之類的獨創技能
可是你剛剛不是用了雙手...
其實剛剛那不是雙刀流
只不過是
雙手交互發動單手劍的劍技
雖然可以毫無延遲的連續出招
不過最多也只能連續三, 四次
☑
我怎麼覺得這種情況好眼熟哦
話說回來
你剛剛的技能到底是什麼
我非得告訴你們不可嗎
那當然啊
我從來沒看過那一招耶
是我的特別技能啦
名字叫二刀流
是你想太多了吧
是妳想太多了吧
好了, 沒空在這裡繼續閒聊了
莉法, 還剩下多少時間
!
照目前的進度來看
應該只剩下一個小時吧
這樣啊
結衣
妳說這座地宮總共有四層對吧
是的
第三層的面積
只有第二層的七成左右
第四層幾乎只有BOSS的房間
如果說
跟最後的魔王戰鬥要花30分鐘
那我們就必須在30分鐘內
抵達BOSS的房間
既然這樣
管他是巨人之王還是什麼
就來一個斬一個
來兩個斬一雙
那好
所有人的HP跟MP
全部恢復之後
就快點把第三層解決掉吧
好...
好, 再來只剩最後的大魔王了
求求你們, 把我放出去
這是陷阱
陷阱
是, 這的確是陷阱
應該是吧
結衣, 妳怎麼看
她是NPC
而且跟兀兒德女王一樣
直接連接到了言語引擎模組
不過, 只有一點不一樣
這個人有血條
如果她有血條的話
那不就表示
我們可以跟她對戰嗎
這是陷阱
是陷阱吧
我想這是陷阱
. )1
當然也有可能不是陷阱
不過, 現在沒時間管別的事了
我們一定要盡快
趕到索列姆的房間去才行
也是, 說得的確沒錯
!
0.0
求求你們, 幫幫我
求求你們
這是陷阱吧
我知道, 這是陷阱
不過, 就算是陷阱...
就算知道這是陷阱
就算是這樣, 我也...
不管怎麼樣
都沒辦法
把那女孩丟在這裡不管
就算會...
就算會因此害任務失敗
阿魯恩會因為這樣而崩毀
我也要救她出來
因為這才是我...
身為武士的生存之道
我現在就把妳救出來
謝謝你, 精靈劍士大人
站得起來嗎, 有沒有受傷
沒事, 多謝您的關心
小心
,
這裡離出口有點遠
妳一個人回得去嗎, 小姐
A1
謝謝你救了我
但是我不能就這樣逃出城去
我們的鎮族之寶
被巨人之王索列姆偷走了
我必須拿回來
可以麻煩你們
帶我一起去索列姆的房間嗎
拜託各位了
怎麼覺得情況越來越可疑了
就是啊
,
桐人老弟啊
真是的
我知道, 我知道了啦
既然這樣
就只能照這個路線走到底了
而且也還不是百分之百
確定這就是個陷阱
好耶
我接下這個任務, 小姐
俗話說相逢自是有緣
就讓我們一起
去痛宰索列姆那個傢伙吧
非常謝謝您, 劍士大人
I
絕對不能讓結衣被她帶壞
我叫做克萊因
弗蕾亞
真好聽的名字
真的嗎
她的MP值好高
真的
是魔法師嗎
照地宮的結構來看
從那個樓梯走下去
馬上就是大魔王的房間了
不用說
他應該比之前的BOSS都強
接下來沒辦法靠那些小手段
D
只能跟他硬拚了 D
一開始抓住他的攻擊模式之前
先以防禦為主
我會指示大家反擊的時機
當魔王的血條變黃
以及變紅的時候
他的攻擊模式應該會改變
大家一定要小心
這是最後一仗了
讓我們火力全開, 把他打爆吧
好...
P
(咒文)
(1 )
竟然有增加HP最大值的魔法
我還是第一次看到
這些全部加起來
不知道值多少尤魯特
有小蟲子在飛
☐ o
聽見吵死人的嗡嗡聲了
我看看
在他們亂鬧之前
不如, 先把他們捏死好了
!
I
O
阿爾普海姆的小飛蟲們
竟然在兀兒德教唆下
跑進這裡來了
怎麼樣, 你們這些小東西
只要告訴我那女的在哪裡
這房間裡的黃金
想拿多少就可以拿多少
告訴你, 武士有武士的尊嚴
本大爺才不會
被你這種低俗的條件吸引
少瞧不起人了
那邊那位不是弗蕾亞小姐嗎
既然妳從牢裡出來了
表示妳已經下定決心
要當我的新娘了
是嗎
她是你的新娘
一點也沒錯
那女孩
是以我妻子的身分
嫁到這座城裡來的
可是, 婚宴的前一晚
她竟然在我的藏寶庫裡
東翻西找
我才把她關進冰牢當作懲罰
哥, 聽我說哦
我以前好像在書上看過
索列姆和弗蕾亞
還有被偷走的寶物
那個, 我想想...我記 得...
誰要當你的妻子
不只如此
我還要跟劍士大人他們
一起把你打倒
把被你奪走的東西拿回來
挺有氣勢的嘛
不愧是以美貌與武勇
聞名於整個幽茲海姆世界的
弗蕾亞小姐
不過越難弄到手的寶物
就越有讓人珍惜的價值
等我把這些小蟲捏碎之後
再來好好的疼愛我的新娘吧
可惡的傢伙
你少給我作白日夢了
克萊因大爺我
絕對不會讓你碰到她一根汗毛
O D
又聽見拍翅膀的嗡嗡聲
我想想哦
為了預祝本王
順利拿下幽茲海姆全地
乾脆先把這些小蟲捏扁吧
要來了, 仔細聽結衣的指示
第一波先全力防禦
You need a time machine
妳一臉毫無防備 與妳併肩而走
舘崎 大 濱 口 明 松本顕吾 | 鈴木 勇 本谷恵子 小林美香 野間聡司
木村光雅 富永和代 术 亘 沙結花 二宮奈那子 佐藤綾子 像平常一樣談天說地 弘
像平常一樣談天說地
電視裡面
英雄為了未來 似乎很忙碌'
這美好的感覺 哪裡都比不上 $
* U 設定協力 武藤 孝 平八重
諭 這美好的感覺 哪裡都比不上
這美好的感覺 哪裡都比不上
明明是喜歡上一個單純的人而已
卻已無法回頭
主題歌協力 山内真治
彼此分享這微不足道的時間
因為無論是高興 或是寂寞
其實都差不多
検査 ; 口 制作進行 金子敦史 其實都差不多
制作進行 金子敦史 說不出口的光景 今天變成了遙遠的每一天
說不出口的光景
今天變成了遙遠的每一天
像是令人錯愕 或是感情洋溢
回想起來不由得展露笑容
希望這一切能夠繼續
You need a time machine
下一集, 斷鋼聖劍