關於死槍這件事
我覺得有99%
都只不過是單純的傳聞
從虛擬的世界
讓現實世界的人類死亡
我不相信有人能做到這種事
☑
可是...
因為那剩下的1%的可能性
讓我來到了這裡
開始連線
這裡跟ALO差很多耶
一個強調相互廝殺的世界
是這樣嗎
好了
現在就毫不猶豫的
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
明明從潸然流下的溫暖淚水
就應知道那份溫柔
為何仍是互相傷害
不斷製造彼此的憎恨呢
DO UN 51 | 24-雲 藤 隆 太 若互相傾軋般的疼痛
2-22 廣 岡 岳 DYSUN 雲 藤
隆 太 編 集 與已知的那份強韌
與已知的那份強韌
有一天能溫柔地包覆未來
現在就毫不猶豫的
主題歌協力 外村 敬 一
主題歌協力 外 村敬 一
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
將紅色淚水
大 澤 信 博 1-1)- 柏田真一郎 木!!! 將紅色淚水
大澤 信 博 柏田真一郎 包覆著的悲傷
包覆著的悲傷
輕輕悄悄地抱緊
讓震天撼響的衝動
化為起始之聲
"GGO"
這...這是什麼鬼啊
至少也要像軍人一點啊
天啊
這個角色是F1300系列的對吧
很稀有耶
這個角色真的很罕見
這位小姐
我願意出2M的點數
能把帳號賣給我嗎
叫我小姐
不好意思, 其實我是男的
那...那麼
就是M9000系列的囉
那這樣我出4...
不, 我出5M
賣我吧, 拜託你一定要賣給我
但是這不是初期角色
是從別的遊戲轉移過來的
恐怕沒辦法用金錢衡量
這樣啊
抱歉, 失陪了
你要是改變心意
記得通知我哦
總之, 要先讓自己出名
盡快引起死槍的注意才行
小姐, 妳要去哪裡啊
怎麼了
妳長得真漂亮耶
真是奇怪耶
我以為這裡是近路
怎麼會...
那個, 不好意思
想跟妳問個路
糟糕, 會被認為是搭訕吧
什麼事
妳第一次玩這遊戲嗎
那個...
慘了
她完全誤以為我是個女孩子了
妳想去什麼地方
那 個...
就是啊
是的, 今天是我第一次玩
我想找一間便宜的武器店
另外, 想去總統府這個地方
可以告訴我嗎
好啊, 我帶妳過去
雖然有點對不起她
還是暫時先不要講明好了
對了, 妳去總統府做什麼
就是...
我要去報名參加
The Bullet of Bullets
參加BOB
那 個...
妳是今天
才開始玩這款遊戲的吧
是的
那個...就是...
妳的能力值可能有點不夠哦
我是轉移過來的
所以直接繼承了
其他遊戲的能力值
這樣啊
我可以問一下嗎
為什麼要來這個滿天灰塵
空氣又充滿油臭味的遊戲呢
不瞞你說
我之前老是玩奇幻系的遊戲
偶爾也想換口味
玩玩有網路空間感的
而且我對於用槍戰鬥
也有一點興趣
這樣啊
不過明明才剛玩就想參加BOB
還真有勇氣
那麼...
我帶妳去逛
物品齊全的大賣場吧
就在前面而已
好
+ 1 TES
I1 ES 5
* 1 TES
這還真是間厲害的店耶
GGO這款遊戲裡的武器
大致上
分為光學槍跟實彈槍兩種類型
是
光學槍雖然很輕
命中率也的確比較高
但只要遇到玩家的裝備防護罩
威力就會因而減半
要參加BOB這種
跟人對戰的活動
就要選實彈槍
好
差點忘了
妳這隻角色的能力值
是哪一型的
那個...優先點力量
接下來應該是速度吧
是著重力量跟速度的力敏型啊
既然這樣
選稍微有點重量的突擊步槍
或者
拿回徑較大的機關槍
當主要武器
然後輔助武器
選中距離戰鬥用的手槍
應該不錯
不過
妳才剛轉移過來, 沒錯吧
也就是沒什麼錢
也對哦
我看看哦
只有一千點...而已
那根本就是初期的金額嘛
這麼點金額
也許只夠買把小型雷射槍應急
實彈系的話
不知道夠不夠買一把
中古的左輪手槍
那個...如果妳不介意的話
我稍微幫妳出一點錢好了
不用了, 不能這麼麻煩妳
F
對了
這款遊戲裡
有沒有什麼
可以迅速賺錢的地方
我想應該有吧
我是不太建議啦
不過是有賭場跟賭博遊戲
這間也有, 妳看
膽小鬼, 來啊
這個是...
從前面那個閘門進去
看妳能避開
後面那個NPC的槍擊
前進到哪個區段的閃避遊戲
要是能夠碰到那個槍手
就可以拿到之前
所有玩家累積投入的金額
, ”
所有的錢
有30萬左右啊
這金額也未免太高了
因為不可能成功
那個槍手
當妳越過八公尺線的時候
他的射擊速度
就會變得像作弊一樣快
等妳看到預測線的時候
已經來不及了
預測線
妳看
叉有閒錢太多的冤大頭
來捐錢了
今天就交給你囉
要有氣勢哦
沒問題
放馬過來吧
看我把你轟到月球上去
有好戲看
很好, 我今天一定要破關
好, 交給你了
包在我身上
他在做什麼
好...
剛剛那個就是預測線嗎
沒錯
是一種防禦性的系統輔助
彈道預測線
除了第一槍以外
被瞄準的玩家視野裡
都會像這樣顯示彈道預測線
我要殺了你
太嫩了啦
很好
衝啊...
你...輸了
遊戲結束
直遜
果然不行啊
看吧
如果能左右大幅度移動
那倒還好
但進到那裡之後
幾乎只能直線往前衝
不管怎麼樣
到那裡都是極限了
原來如此
看到預測線的時候
通常已經來不及了
等一下, 妳要做什麼
初學者就想挑戰啊
這次的肥鵝還挺可愛的嘛
那就順便看一下好了
我要殺了妳
妳輸了
那是...
進入十公尺了耶
她是哪裡來的, 真驚人
去死
下地獄去吧
這下子...就沒子彈了
不會吧
: T
膽小鬼, 來吧
剛剛那是怎麼回事
那個女孩子是誰啊
我說...
妳的反射神經也太強了吧
竟然有辦法避開
最後在他前面兩公尺左右
那邊的雷射
在那種距離下
彈道預測線跟實際射擊之間
幾乎沒有時間差
根本不可能躲得開啊
這個嘛
因為這個躲避子彈的遊戲
就是預測彈道預測線
這類型的遊戲吧
預測...預測線
我說這把叫突擊步槍的武器
口徑明明比衝鋒槍小不是嗎
為什麼
體積會比衝鋒槍來得大呢
妳連這款遊戲的基本知識
都不知道
卻有那麼驚人的迴避技術
妳說妳是轉移過來的, 對吧
之前玩的是哪款遊戲啊
就是...
到處都有的普通的奇幻系遊戲
是哦, 不想說就算了
既然你會參加BOB的預賽
那就有機會
看到妳實戰的表現了
對了, 妳剛問什麼
為什麼突擊步槍的口徑
那麼小嗎
是的
那是由美國M16步槍所開始的
設計理念
是藉由小口徑高速子彈
來提升命中準確度跟貫穿力
這種冷知識應該不重要吧
既然你賺到了30萬
我想應該可以買到
相當不錯的槍
不過
最後還是要看妳自己的喜好
跟要求
要求
請問...這個是
那是所謂的光劍
光劍
就是發光之劍的光劍啊
正式名稱應該是光子劍
但大家都叫它雷射光劍
或者是光束軍刀之類的
隨便亂喊
原來這個世界裡也有劍
不過
實際上沒有人真的拿來用哦
為什麼
當然啊
因 為...
只有在超近距離下才能打中
等妳跟敵人靠到那麼近
早就被打成馬蜂窩了
也就是說
只要能靠近敵人就沒問題了吧
我承認
妳的迴避技術的確很厲害
但是遇到拿全自動槍械的敵...
歡迎光臨
T
謝謝囉
非常感謝您的購買
真是的
算了
戰鬥方式
本來就是看個人的喜好
既然有在賣這種武器
應該就代表有一定的戰鬥力
不能小看
還挺有模有樣的嘛
☑
這是奇幻世界的招式嗎
感覺還挺不容小覷的嘛
沒妳說得那麼強啦
不過, 還真輕耶
妳的主要武器
如果決定要選光劍的話
輔助武器
還是拿把短機關槍
或是手槍比較好哦
在接近敵人的時候
也需要做一點牽制
原來如此
妳大概還剩多少錢
大概15萬左右
光劍沒人買, 還賣這麼貴啊
如果只剩下150K
把子彈還有防具
通通算進去的話
還是買手槍吧
這個價位的話
那個, 全部交給妳處理吧
既然要參加BOB
還是買實彈槍比較好
如果是要用來牽制
那準確度應該比威力重要
雖然買了妳就沒錢了
還是選這把吧, FN57
數字指的是口徑
因為口徑是5.7毫米
跟普通的9毫米魯格彈比起來
的確是小了一點
但形狀跟狙擊彈相近
所以命中率跟貫穿
都有很不錯的數值
妳有在聽嗎
有, 那就買這把吧
其他還有什麼需要買的嗎
一起買吧
其他的啊
手槍皮套, 備用彈匣
也需要買些防具
防護罩可能買一下比較好哦
還有就是...
還有什麼
妳沒有開槍射擊的經驗吧
是啊, 的確沒有
要不要試試看啊
只要是在店裡買的槍
都可以盡情的試射
☐
知道怎麼開槍嗎
大概吧
比想像中還輕耶
因為那是用強化塑膠
做的模型槍啊
雖然後座力沒有很強
但一開始還是兩手握槍比較好
左眼也要記得睜開
這樣啊
現在在妳的視野正中央
應該會出現一個圓圈
妳是說
會變大變小的那個圓圈圈嗎
那就是
遊戲設定的攻擊型系統輔助
彈道圈
射擊後
子彈會隨機命中圈內的某處
那要怎麼提高命中率
最簡單的方式
就是越靠近對方越好
其他的呢
盡量保持冷靜
圓圈
會依照心臟的跳動幅度而變大
沒有想像中的簡單
奇怪, 沒有打中啊
哪有那麼容易打中目標的
妳真的幫了我好多忙
真的很感謝妳
會玩這款遊戲的女性玩家
真的很少
而且在預賽開始之前
我也沒有什麼特別要做的事
妳也會參加BOB這個活動嗎
是啊, 接下來該準備去報名
糟糕了, 只剩十分鐘截止
什麼
真對不起, 都是我害的
不會啦
是我自己也沒有注意時間
總之, 快走吧
請問
沒有什麼傳送方法可以利用嗎
沒有
在GGO裡面
只有死掉才會被傳回重生點
而且
在城市裡HP絕對不會減少
所以不能用那個方法
總統府在那裡
還有三公里
報名的手續要花五分鐘
要在三分鐘內抵達才行
拜託...一定要趕上
BOCE
用那個
很好
a F
好好抓緊我
妳為什麼會騎
這種輕便馬車的操控方式
很難學的會
幾乎很少人會駕駛
也沒有什麼人願意學
沒什麼啦
我以前也稍微玩過競速遊戲
妳還好吧
好棒哦, 感覺真好
快點, 再騎更快一點
沒問題
要更堅強
是的 更堅強
希望能變得更堅強
讓我得以跨越悲傷
店員NPCO本 松 田 利 冴
面對不會再改變的過去
田 村恭穂 千葉 茂 加加藤藤 剛 串 小林美香 中 川 肇 夕 才
子 ㄗ二 工房婆娑羅 和風ㄗ ㄨ一 ㄡ 面對不會再改變的過去
田 村 恭穂 千千 葉 葉 茂 加加 藤藤 剛 串 小林
美香 中 川 肇 夕 才 子 ㄗ ㄨ工房婆娑羅 和風ㄗ ㄨ一 ㄡ
數次轉身逃避
將不能讓任何人看見的傷
隱藏起來 不斷逃避
背 景 Bamboo 太貴賢太郎 坂 倉敦 子 中 田
貴 之 桜 丼 彩 T 順 人 人 美 豆 幺 西野 隆 世
背景 Bamboo 大貫賢太郎 坂倉敦子 中
田貴之 桜井 彩 平吹 干 亚 木木 西野 隆 世
將這滿溢的痛楚
全部獨自緊擁在懷中
若這溫暖總有一天會消失
夕 才 y -PCL高円寺 夕洗
“才編集 本阿弥 仁 寶藏 旬 也 夕
才 YE-PCL高円寺久 才 那我全都不要
那我全都不要
要更堅強
(SMEし 一ㄡ)
(SMEVD一ㄡ)
是的 更堅強
希望能變得更堅強
如同在黑暗中飛翔的
孤獨的繁星
沉溺在內心深處
怯懦又脆弱的自己
無法言語 也無法成聲
一定任誰都無法尋找到
只是等待著光明
下一集, 槍與劍