"
- tj R
inon
= ti一 k
Sinon
= t力j 不 R
力不
Sinon
= tj Ŕ
真討厭
都沒拍到我哥耶
戰鬥畫面全部都會現場直播吧
桐人哥那麼強
我還以為鏡頭
會一開始就集中在他身上
不...
別看他那樣, 他可是很會算的
他是打算先躲起來
等到參賽者的人數減少啦
桐人再怎麼會算
也不會做到那種地步啦
「妳說對不對, 結衣
妳說對不對, 結衣
就是說啊
爸爸一定是動作快到
連攝影機都拍不到
瞬間跑到敵人身後
狠狠痛揍他一頓
那倒是很有可能哦
而且, 這明明是槍擊遊戲
他卻不拿槍反而用劍
沒錯...
就是啊...
真受不了他
。
那個人好厲害哦
那個, 穿藍色衣服的嗎
可惡
真的好厲害哦
是啊
他一定是這場比賽的
冠軍候選人之一
人家還沒有被解決掉啦
!
那是什麼
應該是
讓敵人
麻痺一段時間的攻擊武器
簡直
就像風系魔法的封雷網一樣
現在就毫不猶豫的
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
明明從潸然流下的溫暖淚水
就應知道那份溫柔
為何仍是互相傷害
不斷製造彼此的憎恨呢
J
編集 若互相傾軋般的疼痛
2D9-27 廣 岡 岳 DYSUN 雲 藤
隆 太 編 集 } 1 與已知的那份強韌
與已知的那份強韌
有一天能溫柔地包覆未來
現在就毫不猶豫的
主題歌協力 外 村敬 一
主題歌協力 外 村 敬 一
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
將紅色淚水
大 澤 信 博 -11-柏田真一郎 木 馬 將紅色淚水
大澤 信 博 柏田真一郎 木 馬 包覆著的悲傷
包覆著的悲傷
輕輕悄悄地抱緊
讓震天撼響的衝動
化為起始之聲
"死槍"
詩音, 開槍
打哪一個
那個穿破爛斗篷的
拜託妳, 開槍打他, 快一點
在他開槍之前動手
什麼
那傢伙已經發現我的位置了
怎麼可能
他有一瞬間看到我
然後被系統辨識出來了
D
: 3
E
剛剛是怎麼回事
"斷線"
我和這把槍
真正名字是死槍
疗
總有一天
我也會出現在你們這些人面前
然後用這把槍
帶給你們真正的死亡
我擁有那種超越虛擬的力量
別忘記了, 遊戲還沒有結束
一切都還沒結束
It's showtime
我曾經在某個地方見過他
不過是在哪裡
只可能在那裡
在艾恩葛朗特裡面
你是不是喝酒喝傻了
不會吧, 那傢伙該不會是...
克萊因, 你知道他是誰嗎
不是, 我不知道他以前的名字
不過絕對不會錯
那傢伙是微笑棺木的成員
微笑棺木
他該不會是帶頭的首領
那個拿菜刀的
不, 不是PoH那傢伙
他們兩個的說話方式跟態度
0.8
完全不一樣
不過, 剛才那句lt's showtime
的確是PoH的出場台詞
他應該是PoH身邊的人
是公會裡層級很高的幹部
桐人
絕對不會有錯
那個傢伙就是死槍本人
他是死槍
你說的是...
被他的槍打中之後
就不會再登入進來的
那個奇怪的傳說
沒錯
那傢伙可以運用某種方法
把玩家真正的殺掉
怎麼可能
問題是
在現實世界裡已經死了兩個人
A
他躲起來了
桐人, 你在這裡監視那座橋
我現在去利用接收器
確認他的名字
麻煩你了
Lost City
,
"戴因"
沒有
在這麼短的時間內走掉了
不對…
這是個好機會
好機會
接收器上
沒有那個破爛斗篷的名字
一定是像你一樣潛在水底了
要是那樣的話
他現在應該解除了所有武器
就算全身只裝備一把手槍
還是可以輕易的在水底移動吧
就算是那樣
只有一把手槍
我可以輕鬆解決
不可以
你也看到了吧
他用黑色手槍
把Pale Rider殺掉了
只要被那傢伙打中一槍
搞不好在現實中
就會真的死掉耶
這種事我才不會相信
竟然有不是PK
而是真的把人殺掉的玩家
妳不相信他還是存在
那個破爛斗篷, 死槍
以前
在我曾經玩過的虛擬遊戲裡
殺了很多人
明知道對方真的會死
還是毫不猶豫的揮劍了
然後...我也...
那樣的傢伙真的存在於GGO裡
詩音...
不用擔心, 我只是有點驚訝
老實說
你說的話
我沒辦法立刻全盤相信
但是
我也不認為
那是你編出來騙人的
謝謝妳, 只要這樣就夠了
總而言之
我們也得馬上離開這個地點
會有玩家認為
我們兩個正在戰鬥
想靠過來坐收漁翁之利
說得也是
就在這裡道別吧
你打算怎麼 辦
我要去追死槍
詩音
妳盡量不要靠近他, 知道嗎
可是...
我會遵守約定的
下次再見面的時候
會盡全力跟妳戰鬥
謝謝妳剛剛沒有開搶攻擊我
而是聽我把話說完
等一下
真是
等一下啦
我也跟你一起去
死槍真的是很厲害的選手
你要是輸給他
不就沒辦法跟我打了嗎
這個嘛
雖然我也不是很願意
不過我們暫時合作
先把那個傢伙
從正式比賽中解決掉
這樣比較實在
不可以
靠近那傢伙真的很危險
反正現在
也不知道死槍在什麼地方
所以不管我們有沒有在一起
一樣都很危險吧
什麼
不會吧
先從這傢伙收拾起吧
我衝過去, 就麻煩妳掩護我囉
,
知道了
就是現在, 詩音
!! ° 08
怎麼可能
D
死槍應該是沿著河川往北走
我想在下一個被害者出現之前
盡早阻止他
幫我想一下吧, 詩音
就算擁有再怎麼奇特的力量
那傢伙基本上還是個狙擊手
應該不喜歡待在開放空間
因為沒地方可躲
他應該往那個城市的廢墟去了
那好, 我們也往那個地方去吧
知道了
在SAO裡面拿
SAO ☑ B0 an0 g 00
有個不成文的規定
就是不管怎麼樣
都不可以讓對手的HP歸零
畢竟 /
HP要是歸零, 就真的會死掉了
可是
微笑棺木那些傢伙
卻殺了數十...
不對, 是殺了數百人
最後是攻略組展開行動
組織隊伍討伐他們
想把他們抓起來
那麼, 我哥哥也是...
沒錯
他應該也曾經在前線戰鬥
那可真是不容易啊
不瞞各位
昨天晚上 (
我哥的樣子就變得很奇怪
他難道是...
為了把過去的恩怨做一個了斷
等一下, 他不是去打工嗎
?
抱歉, 我要先下線
7 抱歉, 我要先下線
我要跟桐人的委託人聯絡一下
桐人哥的委託人
L
既然那個人
會主動請桐人去GGO
1 代表一定知道些什麼
代表一定知道些什麼
還有, 結衣
在我登出的這段時間
妳可以幫我搜尋GGO的情報嗎
我知道了, 媽媽
那麼各位, 請稍等我一下
P ot 2
竟然沒有追上死槍
該不會
反而在什麼地方趕過他了吧
不, 這是不可能的
因為我在跑的過程中
都有確認水底的狀況
這樣啊
那麼
他應該已經潛藏在
這座城市的某處了
這條河到這裡已經是盡頭
那好吧
既然這樣
下次掃描的時候找出他的位置
在他開槍射別人之前攻擊他吧
聽起來是不錯啦
不過, 有一個問題
死槍並不是他的正式角色名稱
這一點你應該沒有忘記吧
對哦
我記得第一次參賽的人裡面
有三個人是你不認識的
當中的Pale Rider並不是死搶
也就是剩下的兩個人...
槍士X或是史提夫
其中一個是那傢伙
如果他們兩個都在城裡
我們可沒多餘時間猶豫
對了, 我現在突然想到
只要把槍士反過來唸
不就很像死槍嗎
X代表十字
就是他比出來的十字
不過, 應該沒有這麼簡單吧
這很難說
遊戲角色名稱
基本上大家都想得很簡單
我也只是把本名改一下而已
妳呢
我也一樣
好
如果兩個都在這裡
我們就先去找槍士X
如果我跟Pale Rider一樣
陷入麻痺狀態
妳要記得先冷靜地狙擊他
因為死槍應該會出現
用他那把黑色手槍
給我致命一擊
要趁那個時候
我瞄準的搞不好會是你哦
我已經知道妳不會那麼做了
想嚇我也沒用
好了, 時間到了
拜託妳囉, 伙伴
我只是現在暫時幫助你而已
桐人, 你從北邊開始確認
I D UU 1
F
有了
就只有槍士X躲在這座廢墟裡
是啊, 史提夫似乎不在這裡
也就是說
槍士 很有可能就是死槍
他的目標應該是...
這傢伙
"利可可"
要在利可可進入射程內之前
阻止他
說得沒錯
麻煩妳掩護我
知道了
有了, 就在那裡
這麼看來
他還在被動的等待利可可出現
很好, 趁現在從後面攻擊他
詩音
妳就在競技場前面做好準備
隨時狙擊
我也跟你一起去
因為有妳掩護我
我才能毫無畏懼的跟他戰鬥
搭擋就是這樣啊
分開三十秒之後
我就會跟對方展開戰鬥
這樣的時間夠嗎
夠了
很好, 拜託了
打倒死槍之後他就會變回敵人
要開槍射他, 打倒他
然後...把他忘了
因為以後絕對不會再見到他了
怎麼回事
是誰
死槍應該在競技場裡面才對
桐人
你到底是真貨還是假貨
這樣就可以知道了
我還記得你那時候發狂的模樣
記得很清楚
要是這個女的, 你的同伴被殺
你一樣會發狂的話
你就是真的
他說要殺了我嗎
桐人, 來吧
讓我瞧瞧
你的憤怒, 殺意
瘋狂的劍
再讓我見識一次吧
黑星...五四式
那把槍...
為什麼...
為什麼
那把槍現在會出現在這裡
要更堅強
是的 更堅強
希望能變得更堅強
讓我得以跨越悲傷
污ㄡ力, 保志総一郎
面對不會再改變的過去
竹内 哲也 第二原画 内村美佳子 Big Owl
I-ZA - 夕 才九魔 面對不會再改變的過去
竹 内 哲 也 第二原画 内村美佳子 B ig Owl
工一人力y/ツ二一 夕 才九魔 數次轉身逃避
數次轉身逃避
將不能讓任何人看見的傷
隱藏起來 不斷逃避
背景 Bamboo 坂倉敦子 中田貴之 大貫賢太郎 桜井
彩 平長島 吹干T 隱什 藏起來 不斷逃避 水 上 恵理
背 景 Bamboo
平坂倉吹敦干什子 夕 中照 田貴之 大貫賢木太木 郎 桜水上井 恵彩 理
將這滿溢的痛楚
全部獨自緊擁在懷中
若這溫暖總有一天會消失 孝
才編集 本阿弥 仁 寶藏旬也 夕 才
y=-PCL高円寺人 才 若這溫暖總有一天會消失
才編集 本阿弥 仁 寶藏旬 也 夕
才 y -PCL高円寺久 才 那我全都不要
那我全都不要
要更堅強
(SMEし]一不)
(SMEL]¬X)
是的 更堅強
(SM E - X)
希望能變得更堅強
如同在黑暗中飛翔的
孤獨的繁星
沉溺在內心深處
怯懦又脆弱的自己 廿 刂
無法言語 也無法成聲
一定 任誰都無法尋找到
只是等待著光明
下一集, 死亡的追擊者