J9.' ・ 1
Do 00: joi 1000 D 88. J
' ".. I'"
"'"
0 Do. 0000
'距離BOB正式比賽
時間 剩下65分鐘"
如 果...
你是打著他名號的假貨就算了
但若的確是真貨
我遲早會殺了你
死槍開始出現活動
是在第二屆BOB之後
他前兩次犯罪行動
都是在眾人環視下進行的
在那之前
恐怕是刻意不引人注目
專心的強化自己的角色
死槍的名字
應該不可能登記在上面吧
不過, 對他來說
BOB是最棒的表演舞台
所以, 他一定會參賽才對
必須找出死槍的角色名稱
再一次和那傢伙...
現在就毫不猶豫的
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
明明從潸然流下的溫暖淚水
就應知道那份溫柔
為何仍是互相傷害
不斷製造彼此的憎恨呢
2D7-2人 廣岡 雲 藤 隆 太 編集 若互相傾軋般的疼痛
219-22 廣圖 岳 DYSUN 與已知的那份強韌
與已知的那份強韌
有一天能溫柔地包覆未來
現在就毫不猶豫的
主題歌協力 外 村敬 一
主題歌協力 外 村 敬
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
將紅色淚水
大 澤 信 博 -11-柏田真一郎 木!!! 將紅色淚水
大澤 信 博 柏田真一郎 木 包覆著的悲傷
包覆著的悲傷
輕輕悄悄地抱緊
讓震天撼響的衝動
化為起始之聲
"Bu llet of Bullets"
"距離BOB正式比賽
時間 剩下36分鐘"
詩音
ZASKAR BEN
AMA
詩音小姐
A
詩音姊
詩音
別叫了
剛剛已經打過招呼了吧
現在你還有什麼事嗎
沒有啦, 只是想在比賽前
要不要來交換一些
有意義的情報...
之類的
如果妳願意...的話
算了, 可以啊
反正你只是希望
我幫你解說比賽規則吧
我...我才沒這麼想呢
也不是完全沒有啦
這次比賽你情況還可以嗎
不管怎麼樣都得靠那個囉
好驚人哦
正式比賽
每次都會像廟會一樣吵
ZXED沒參加
正式比賽一定是場大混戰
想確實知道詳情就需要這個
參賽選手的機密情報
只要一千點
闇風, 全押在你身上了
huuka的賠率是多少
戴因啊
他的裝備跟能力的確不錯
但還是老樣子, 沒什麼亮點
這一次應該也就到第十五名吧
想賭大一點
賭里奇就不會錯了
你說誰沒有什麼亮點啊
真...真對不起
我這次跟以前不一樣了
那是桐人吧
她都用那把光劍砍殺敵人耶
冷漠又美麗的狂戰士啊
真不錯
不, 還是詩音比較厲害
我是想被詩音擊中的那一派的
我也是
我是想被劍砍
那你轉去ALO不就得了
抱歉
對不起, 桐人小姐...
你們兩個
要幫我加油哦
小桐, 加油哦
我會把全部財產押在妳身上
我說...你在做什麼
"距離BOB正式比賽
時間 剩下20分鐘"
也就是正式比賽的時候
會把三十個人
隨機放在同樣的地圖裡
遇到對手就開始槍戰
殘存到最後的人
就可以獲得冠軍是吧
你看, 我沒說錯吧
你就是打算
讓我幫你做各方面的解說
說起來這些規則
官方寄來的信上
不是都寫得很清楚了嗎
我是大致看過一遍啦
我只是想要確認一下我的理解
有沒有哪裡不對
有誤會的地方
還真敢說耶
基本上就像你剛才所說的一樣
正式比賽是三十名參賽選手
在同一張地圖的遭遇戰
雖然開始位置是隨機決定
但跟其他玩家
至少都有一千公尺的距離
一千公尺
也就是說比賽地圖相當寬廣
真是夠了
你真的有看過那封信嗎
正式比賽的地圖
是直徑十公里的圓形地圖
是包含山岳, 森林
沙漠的綜合場地
時間也是設定從下午開始
不會有哪一種裝備或屬性
占絕對優勢的問題
這樣的設計真的遇得到人嗎
這是個用槍對決的遊戲
所以的確需要這麼大的地圖
而且參賽者身上
都會有系統自動裝配的
衛星掃描接收器
衛星掃瞄
是間諜衛星之類的嗎
沒錯
是設定每十五分鐘
會從上空通過一次的監視衛星
那個時候所有人的接收器
都會接收到地圖內
全部玩家的位置資訊
也就是說
能藏在同一個地點的時間
最多只有十五分鐘而已
就是這樣
不過, 有這樣的規定
對狙擊手來說不是很不利嗎
你不要太小看我
十五分鐘
已經夠我一槍殺掉一個人
然後再移動一公里的距離了
妳這麼厲害啊
好了, 應該沒別的事了吧
下次再見到你的時候
可就...
等一下...
等一 下...
你還有什麼事啊
接下來就是正式對戰了
那 個...
我要問的問題可能有點奇怪
在第一次參加BOB的人裡面
有哪幾個玩家
是妳完全不認識的
這什麼問題
拜託妳, 請告訴我
這對我來說很重要
算了
只有名字的話
我是可以告訴你啦
第一次參加的
除了某個
讓人火大的光劍使用者以外
只有三個人
三個人
他們分別叫什麼
槍士X跟Pale Rider
還有就是...
1 "B
福電
這應該唸作史提夫吧
死槍就在這裡面
到底是怎麼回事啊
也不說明一下就問個不停
再這種態度, 我真的要生氣囉
沒有啦, 就是...
怎麼, 你是企圖讓我心煩氣躁
然後在正式比賽中
讓我自己失誤嗎
不是, 不是那樣的
妳真的誤會了
這跟你在昨天預賽結束的時候
臉色突然變得很差
有什麼關係嗎
是啊, 沒錯
昨天有一個
以前跟我一樣
玩過同一款虛擬遊戲的傢伙
突然叫住我
剛剛那幾個名字當中
應該有一個是他
你以前跟他是朋友嗎
不是, 他是敵人
那傢伙跟我
應該曾經認真的互相砍殺過
可是
我連他當時的名字都想不起來
認真的互相砍殺
敵人
那是因為
組隊的時候彼此吵起來...
這樣的原因嗎
不是的
是真的賭上性命的互相砍殺
那傢伙...
那傢伙所隸屬的集團
做了絕對無法原諒的事
絕對不可能和解
只能彼此用劍做出了斷
這件事本身我並不後悔
可是...
我一直在逃避
我應該負起 責任
強迫自己遺忘
一直逃避到今天
現在我不允許自己再逃避了
利用這次機會
我一定要正式面對它
抱歉, 講了奇怪的話
把它忘了吧
在那樣的狀況下
妳也能扣下板機嗎
如果那把槍的子彈
在現實世界
也能真的致對方玩家於死地
然後, 如果不親手殺死對方
自己或是某個很重要的人
就會被殺的話
在那樣的狀況下
妳也能果斷的扣下板機嗎
桐人
難道你之前
是在那個遊戲裡面
對不起
我不應該問這個問題吧
不, 沒關係
桐人
詩音
差不多該到待命的巨蛋去了
不然會沒有時間
確認比賽裝備跟集中精神
對哦, 說得也是
我已經知道
你有你的苦衷, 我也能體諒
不過
我們之間的約定是一碼歸一碼
昨天在預賽裡的那筆帳
我一定會好好跟你算
所以
除了我以外
你不准被其他人擊倒
我知道了
在跟妳對戰之前
我絕對會好好存活下來
謝謝你
你們這些最愛槍油與硝煙味
對戰成癮的人
準備好了嗎
賭盤的押注已經快要截止囉
好了, 今天晚上
將會決定虛擬遊戲中
最熱門的GGO裡
谔 00 誰是最強的玩家
誰是最強的玩家
MMO動向將為您完整實況轉播
各位參賽者的戰鬥情況
來吧, 準備倒數
要開始囉
'距離BOB正式比賽
時間 剩下10秒"
+
九...
七...
\...
五..….…
四...
"Bu llet of Bu llets Start"
Bu llet of Bu llets
開始
小
...
..."
賓果
r
好耶...
很好, YA
太好了, 詩音
D
目前還存活著的有二十一個人
"
"戴因 Pale Rid er"
看來好像是戴因被追著跑
"獅子王里奇 詩音"
里奇喜歡用重機關槍迎擊對手
所以理論上不會主動移動
他的目標應該是戴因他們
那傢伙還存活著嗎
那種人誰理他啊
☑
"
Alo l
F
导
可惡, 那傢伙是怎麼回事
來吧, 快點出來
看我把你打成蜂窩
不管什麼時候都要確認周圍啊
戴因
什麼人
先不要激動, 我有一個提議
在這種情況下
哪還有什麼提議跟妥協
只是看誰先死, 如此而已
拜託妳
我真的不想讓對方發現
什麼意思
我想觀察那座橋上的戰鬥
直到分出勝負
在那之前, 請妳不要出手
看完之後, 你打算怎麼做
也是要看情況
不過我應該會離開這裡
我不會對妳發動攻擊
到時候我搞不好
會從背後狙擊你哦
要是妳真的那麼做我也沒辦法
請妳諒解一下, 他們要開始了
等我們重新做好調整
你就會願意好好跟我戰鬥嗎
什麼
你也對我稍微警戒一下吧
如果那傢伙打算離開那個地點
我會在他離開之前動手哦
我知道了
不對, 等一下
怎麼回事
可惡
那傢伙...好厲害
他極力壓低裝備重量
並且強化三次元的機動力
再加上
他的特技技能點得相當高
看我的
可惡
O N
既然都換好彈匣了
就快點把槍架在腰上
把子彈掃光不就好了
那個藍色傢伙...實力很強
那傢伙...就是斗篷底下的人嗎
他是敵人
那傢伙跟我
應該曾經認真的互相砍殺過
我要狙擊那傢伙哦
知道了
不過...如果他就是那個男的
你想說這麼近的距離
他也能躲開
別開玩笑
是我聽漏了槍聲嗎
不對
不是妳聽漏, 根本就沒槍聲
這是怎麼回事
比較可能的原因是
聲音本來就很小的光學狙擊槍
如果是實彈槍的話
應該是加裝了滅音器
他明明應該還沒有死
為什麼躺著一動也不動
好像是從森林那邊開槍的
開槍地點
應該是更遠的地方才對
就我不久之前曾經確認過的
在這周圍一公里以內
都沒有其他人
話說回來, 桐人
你到底是從哪裡跑過來的
我是追著那個
叫Pale Rider的傢伙
不對
我懂了
什麼啦
沒有啦
被掃描的時候
我剛好在游泳渡河
因為我一直潛在水底
所以偵測衛星才沒有發現我吧
你那身裝備要怎麼潛在水底
當然是卸下身上所有裝備
全部丟回道具欄啊
也就是說只要潛藏在河底
就不會被衛星掃描補捉到是吧
我記住了
詩音
那傢伙的角色身上
好像有奇怪的光影特效
電磁震撼彈
L-
他什麼時候出現在那裡的
沉默的刺客
是那支狙擊槍的名字嗎
沒錯
是本身就配有標準滅音器的
高性能狙擊槍
一直謠傳GGO裡
有這把傳說中的武器
但我也是第一次看到
竟然能使用那樣的槍
那傢伙到底是何方神聖
他想用手槍給對方致命的一擊
詩音, 開槍
打哪一個
那個穿破爛斗篷的
拜託妳, 開槍打他, 快點
在他開槍之前動手
要更堅強
是的 更堅強
希望能變得更堅強
讓我得以跨越悲傷
予想屋 最 上嗣 生 予想屋 山 本 兼 平 ㄡ, 力 保志総一郎
面對不會再改變的過去
小 嶋 章 能 # t \u003e H 河 野 直 人: 今 井 史 枝 富 樫 幸 二 野 間 聡 司
遊步堂 九州ㄗ ㄨ一 夕 才工儿 旭 7737.1117779=1775715128=jA517 \u003e
小 嶋 章 能 # t \u003e H 河 野 直 人: 今 井 史 枝 富 樫 幸 二 野 間 聡
司 遊歩堂 九州ㄗ ㄨ一 ソ 夕 才工儿 旭 79975772299*9571712994517 Z
數次轉身逃避
將不能讓任何人看見的傷
隱藏起來 不斷逃避
背景 Bamboo
平大貫吹賢干太, 郎 將這 甬楚 桜 井 彩
將這滿溢的痛楚
全部獨自緊擁在懷中
若這溫暖總有一天會消失 孝
集 本阿弥 仁 寶藏旬也 二-PCL高円寺
夕 才 若這溫暖總有一天會消失
˙才編集 本阿弥 仁 寶藏 旬 也 夕
y -PCL高円寺 夕 才 那我全都不要
那我全都不要
要更堅強
(SME X)
(SMEV]一下)
是的 更堅強
希望能變得更堅強
如同在黑暗中飛翔的
孤獨的繁星
沉溺在內心深處
怯懦又脆弱的自己
無法言語 也無法成聲
一定 任誰都無法尋找到
只是等待著光明
下一集, 死槍