妳們說絕劍
會在下午三點
出現在24層的小島上
對吧
那我們明天兩點半
在那個地方等
沒問題
好
就這麼說定囉
真令人期待耶
就是說啊
妳狂戰士補師的稱號
說不定會大紅哦
爸爸, 你臉上沾到東西了
真的嗎
臉上到處都是碳耶
妳說什麼
那我們明天見囉
明天見...
"是否確定要登出"
一直在光中
不斷追逐著今日才顯現的足跡
看不見盡頭的迷宮
被雨打濕的地圖
但我始終無怨無悔
因為我呼喊的聲音
一定能傳達給你
在這代表故事起始的鐘聲中
串起了我們的旅程
你親手描繪出的未來世界
引領著我 朝著目標的天空前進
將兩人的想法——實現
甚至連奇蹟也能遠遠超越
你親手描繪出的未來世界
一定正在某個地方 逐漸實現
無論有多少夢想
也要將那純真的光芒
Ahh... Oh keeping for my way
"絕劍"
佐田小姐, 辛苦妳了
每天都麻煩妳
抱歉, 讓妳這麼晚回家
快別這麼說, 太小姐
這是我分內的工作
我母親跟哥哥回來了嗎
浩一郎少爺好像晚點才會回來
夫人已經在餐廳裡等您了
t 是嗎, 謝謝妳提醒
抱歉, 耽誤妳的時間
J
動作真慢
L
請在用餐前五分鐘在桌前就坐
真對不起
我開動了
妳還在使用之前那台機器嗎
是的
我跟其他朋友約好
要一起寫作業
別找藉口
作業要自己動手寫
才學得到東西
朋友們都住在很遠的地方
在線上馬上就能見面了
用那種機器根本不能算見面吧
而且, 作業本來就該一個人做
跟朋友一起只會玩樂而已
聽好了
你現在
已經沒有多餘時間玩樂了
妳比其他人慢了兩年
當然要更加努力
把空白的這兩年補上來才行
我花了很多心力唸書
第二學期的成績單
我不是印出來放在妳桌上了嗎
我的確看到了
不過那種學校的成績單
根本就不能算數
那種...學校
聽好了, 明日奈
第三學期除了學校
我還幫妳請了家教
不是最近流行的那種網路教學
是老師到家裡上課
請等一下, 怎麼這麼突然
妳看一下這個
"轉學考試大綱"
這是什麼, 轉學考試大綱
媽媽的朋友
在這所高中擔任理事
我拼命拜託她通融
讓妳參加三年級的轉學考
那可不是
你們那種急就章的學校
是一所很好的高中
那裡採取學分制
妳應該念一個學期
就能夠拿到所有的畢業學分
這麼一來
妳九月份就能上大學了
等一下
妳這樣擅自決定
讓我覺得很困擾
我喜歡現在上學的這所學校
那裡也有很多好的老師
我在那裡可以學到很多知識
根本不需要轉到別的學校
媽已經徹底調查過了
妳現在每天上學的地方
實在算不上是一所學校
裡面都是些隨便的課程
授課內容很低階
師資也是隨便找來的
幾乎沒有什麼正規的經歷
能教授多好的知識
妳怎麼能這麼說
專門為意外失學的學生
所設立的棲身之處
說得倒好聽
其實只是把在奇怪的世界裡
一直跟人互相殘殺的小孩子
集中在一個地方
方便加以看管
像監獄一樣的地方而已
我也是媽媽說的
一直跟人
互相殘殺的那種小孩子
妳國中時代的朋友
今年全部都要考大學了
妳難道一點也不著急嗎
晚一兩年升學
也沒什麼大不了的吧
對人生又不會有影響
而且...
又不是只有考大學這條路
怎麼能不考
妳是一個很有能力的孩子
為了讓妳發揮才能
爸爸媽媽
已經在妳身上耗費了多少心力
妳應該也知道才對
每個人的生活方式
是要自己去選擇的吧
雖然我現在還沒找到答案
但我已經快知道想做什麼了
我想在這所學校再讀一年
找到我人生的答案
在那種地方不管讀幾年
妳都不會有更多選擇的
聽好了, 明日奈
媽都是為你好
不希望妳過著悲慘的人生
我希望妳能擁有
只要一拿出來
就不輸給任何人的資歷
你說我的資歷
那過年在老家的時候
你硬要我去見的那個人
又算什麼
那個人
用一副
已經跟我訂婚了的回氣說話
讓我的人生選擇變少的人
明明就是媽媽吧
結婚也是一種人生的資歷
物質上不能稱心如意的婚姻
結了也只會讓妳後悔
妳也會沒辦法
實現妳口中的那些你想做的事
關於這一點
裕也就完全沒有問題
跟派系鬥爭不斷的大銀行
比起來
自己家族經營的地方銀行
感覺穩定多了
妳根本沒有檢討自己嘛
引發那麼大的案件
讓我跟那麼多人受苦
讓RCT產生重大危機的
不就是媽選的須鄉伸之嗎
不准再提那件事
我不想再聽到那個人的任何事
而且, 當初看中那個人
把他收為養子的可是妳爸爸
他從以前就沒什麼看人的眼光
妳不用擔心
裕也雖然某些地方有些軟弱
但也因為這樣, 才讓人放心啊
總而言之
我完全不想
跟媽選的那個人交往
交往的對象我會自己選
好啊
只要是配得上你的人
無論誰都可以
但我可先說好
那個男的還有那所學校的學生
我絕不會接受
難道...媽調查了他的事
妳要知道一點
爸爸跟媽媽
都希望妳的人生能夠幸福順遂
憑妳的天分
一定可以累積很棒的資歷
生活在上流社會
轉學的事讓我考慮一下
期限只到下個星期為止
在那之前妳要把表格填好
然後印三份出來
放在我書房的桌子上
媽
什麼事
妳一定以過世的外公外婆為恥
我說得沒錯吧
不是出生在名門世家
讓妳覺得很不滿吧
明 日奈, 妳給我過來這裡
明日奈
桐人
你對於未來有什麼樣的打算呢
我希望自己除了玩遊戲之外
還能多一點創造的部分
創造的部分, 創造什麼遊戲嗎
不是實際製作遊戲
而是取代現行完全潛行技術的
人機互動界面
雖然我主動去了各種
技術論壇學習
不過通常是英文
所以學起來還挺辛苦的
我想在桐人的身邊
跟桐人一起實現他的夢想
可是...
亞絲娜, 妳真堅強
比我要堅強多了
我根本一點也不堅強
只有在那個虛擬世界
我才是一名劍士
血盟騎士團的閃光亞絲娜
已經不在了
身在現實世界的我是這麼無力
你比我先到集合地點, 真難得
也是有例外的時候嘛
!
?
八 1911
你還記得嗎
你第一次
到我在塞爾穆布魯克的家時
發生的事
不是我在驕傲
我的腦袋可是出了名的健忘耶
不過
那時候的事
我可是記得很清楚哦
真的嗎
那當然
記得那個時候
我不是剛獲得
超稀有的食材道具嗎
妳幫我做了燉肉雜燴對吧
那個肉真的好好吃哦
我現在偶爾都還會回想起來呢
討厭, 你就只記得吃的東西
時間差不多了, 我們該走了
亞絲娜, 如果妳要跟絕劍戰鬥
就是...
沒什麼, 那傢伙真的很強哦
我已經從莉茲的口中
知道那個人很厲害了
不過還是很難以置信耶
你竟然會輸給別的玩家
莉法說你們在對戰的時候
好像有過簡短的對談
你們說了什麼
只是有件事讓我有點在意
什麼事情
我在戰鬥的時候問那傢伙
妳完全是這個世界的居民了吧
結果她只是用笑容
跟猛烈的突刺技能回答我
那個速度已經超越極限了
完全是這個世界的居民
也就是說, 絕劍是超重度玩家
不是的
我的意思
並不只限於
單一的虛擬遊戲世界
而是
她就像生長在完全潛行環境裡
我是這麼覺得
你說的到底是什麼意思啊
我不想讓妳有先入為主的觀念
所以其他的事 1
還是讓妳自己去體會吧
一個不注意你們就這樣放閃啊
"
真是不好意思
打擾兩位的美好時光
不過時間快到了
快到 了...
我知道了啦
!
我輸了, 投降, 認輸
"放棄"
好厲害
這樣就打敗67個人了耶
難道就沒有人可以阻止她嗎
凉 R 1
我說莉茲
怎麼了
原來絕劍是個女孩子
我沒跟你說嗎
妳根本沒說
你根本沒說
該不會...
桐人會輸掉決鬥是因為...
瞪
治
不是啦
沒: 疋
就手下留情哦
我當然是認真的, 真的
至少從中間開始是啦
誰知道
1"
請問
接下來有人要跟我對戰嗎
好了啦, 妳快上場吧
好了啦, 你快上場嚕 Ⓡ
我需要重新培養一下氣勢
別拖了
只要過去跟她過一招
就會全身充滿氣勢
好了, 快去...
大姊姊, 要打嗎
這個嘛
好吧, 就來打吧
OK
. 21 MM'..
先說好
不設限任何規則, 可以嗎
當然可以
妳要用魔法或是什麼道具
都沒關係
不過我只會用這把劍就是了
對了, 太姊姊
妳喜歡在地面戰鬥
還是空中戰鬥
妳兩種都可以嗎
那就地面戰鬥吧
O.K
所以可以跳躍
但是不能用翅膀哦
"是否接受挑戰"
有紀
!
I
好強
不過, 如果只打一場就放棄
就枉費我的劍士之名了
只有在虛擬世界
我才是一名劍士
沒問題
她看得到我的四重痛楚嗎
我才不會...
就這樣被妳打敗
這就是...絕劍的十一連擊
是她獨創的劍技
:
敗在這麼強大的劍技之下
也沒有什麼遺憾了
Vi n
這場戰鬥太棒了
就決定是大姊姊妳了
那麼決鬥的結果怎麼辦
能打得這麼過癮
已經讓我很滿足了
還是大姊姊妳想戰到最後
我一直在找一個
能讓我覺得震撼的人
現在終於找到了
P P V }
媽媽
亞絲娜姊...
請問...
拜託妳了
請妳助我們一臂之力
助你們一臂之力
街燈照亮了 歡樂的笑聲
設定協力 戸谷賢都 今井史枝
與小巷子裡的足跡
我想要傳達的心意
妳到底感受到了多少
我總是一再地回頭確認
才D編ij 集 阿_-尔PC仁 L高 ㄉ因為康 從不曾迷惑的妳
藤 井翔-c太 u es 無論是怎樣的我 3DCG 祖#4父5江1 大士
妳也必定會追上我的腳步
凝神細視 妳的眼瞳裡
映照著的我
是我曾存在這世上的證明
好幾次都近乎中斷的心跳…"
強勁地 強勁地鳴動著
相⇌ 召
下一集, 沉睡騎士