卜
43 h E
朝田詩乃
現在就毫不猶豫的
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
明明從潸然流下的溫暖淚水
就應知道那份溫柔
為何仍是互相傷害
不斷製造彼此的憎恨呢
若互相傾軋般的疼痛
DY UN 雲 藤 隆 太 編桶 集 若互相傾軋般的疼痛
2D9-2 廣 岡 岳 D UN j 24-雲 藤
隆 太 編集 I 與已知的那份強韌
與已知的那份強韌
有一天能溫柔地包覆未來
現在就毫不猶豫的
主題歌協力 外 村敬 一
主題歌協力 外村敬 一
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
將紅色淚水
大 澤 信 博 − 1) − 柏田真一郎 木 馬 將紅色淚水
大澤 信博 柏田真一郎 木 包覆著的悲傷
包覆著的悲傷
輕輕悄悄地抱緊
讓震天撼響的衝動
化為起始之聲
"鮮血的記憶"
"
慢吞吞的, 走快一點
不好意思哦, 朝田
我在卡拉OK唱歌
唱過頭, 結果沒錢坐電車回家
我明天就會還妳了
先借我這樣
一萬日 幣
我身上才沒那麼多錢
簡單, 那就去領啊
不要
遠藤同學
我一點也不想要借妳錢
臭女人, 妳看不起我嗎
我要走了, 請妳們快點讓開
我說朝田啊
我家老哥
手上有好幾把模型槍哦
下次拿去學校給妳看吧
妳很喜歡吧, 手槍
不准吐, 朝田
妳突然在教室裡
嘔吐昏倒的時候
可是引起很大的風波呢
總之乖乖的把妳身上的錢給我
我就放過妳
朝田, 妳看來身體不太舒服哦
這邊
在這邊
警察先生, 快一點
可惡
;
妳沒事吧, 朝田同學
我沒事的
謝謝你, 新川同學
前天的事我都聽說囉
聽說妳大展了身手
以作戰計劃來說是失敗了
我們隊伍六個人
有四個人被對方幹掉了
埋伏等待攻擊
結果卻是那樣
實在說不上是贏得勝利
不過, 妳很厲害耶
據說那個用迷你砲的比蒙巨獸
從來沒在團體戰中死掉過
是個很難纏的對手哦
是嗎
原來他是那麼有名的玩家啊
我在BOB的排行上
沒看過他的名字
所以不知道
那也是啦
雖然迷你砲威力強大
但只要帶個五百枚子彈
就會因為超重而跑不動
BOB是單人的遭遇戰
他這樣被人從遠處攻擊
就完蛋了
相反的
在團體戰裡只要有充分的掩護
就會所向無敵
那樣的武器真是犯規
要這麼說的話
我的黑卡蒂Ⅱ
*也常被人說
是超級犯規的武器啊
以一個使用者來說
我是覺得
還是有很多辛苦的地方啦
?
真是奢侈的煩惱耶
對了
妳會參加下次的BOB賽事嗎
我當然會參加
我幾乎把上次比賽
前二十名玩家的資料都找齊了
這一次我打算帶黑卡蒂去
一定要把他們全部殺...
我真的很想打進前幾名
只要能把敵人全部打倒
確信我是最強的玩家
那時候, 我一定...
這樣啊
朝田同學, 妳很厲害耶
竟然拿到那麼厲害的槍
能力值也像是量身訂做一樣
以力量為優先
明明是我邀你來玩GGO的
現在卻被你拋在後頭
才沒有那回事呢
新川同學不也一樣
上次的預賽
也順利打進準決賽啦
不, 沒用的
敏捷型的
沒有一把適用的超稀有槍種
已經到極限了
能力值整個配錯了啊
聽你的口氣
所以你不報名
參加下次的BOB嗎
反正...參加了也沒用
這樣啊
也是啦, 該用功讀書了
你準備考醫學系嗎
是啊, 因為我家是開醫院的
我以前就答應我爸
要去唸醫學系了
又不能反悔
你現在在補習班
上大考的課程對吧
模擬考還可以嗎
沒什麼問題
名次都維持在能考上的範圍裡
絕對沒問題的, 詩乃老師
真是好寶寶
不過
感覺上你上線的時間
好像非常的長耶
我原本還有點擔心呢
不管什麼時候上線你都在線上
我白天都有乖乖看書啦
偶爾放鬆也很重要啊
既然你潛行的時間那麼長
應該賺了不少錢吧
就說沒有這回事了
因為敏捷型的
已經沒有辦法單獨打怪了
可是
只要能把月費賺回來
也就夠了吧
240000 C8 82 O T 80380
抱歉
新川同學, 我差不多該回去了
對哦
我記得
你好像連 飯都要自己來
下次有機會真想吃吃妳煮的呢
可以啊, 有機會的話
等我的廚藝再更好一點的時候
多謝款待
剛剛的事真的很感謝你
謝謝你幫了我
真的很帥哦
希望我每次都能及時幫到妳
那個...我說啊
之後放學的時候要我去接妳嗎
不用了, 沒關係
我自己也要學會自立自強才行
我回來了
現在也許可以
我不知道父親長什麼樣子
聽說在我不到兩歲的時候
父親就因為車禍去世了
車禍之後我跟母親離開了東京
回去借住母親的娘家
在那裡過著平靜的日子
8-103
a
不過
那份平靜
卻突然在一瞬間被摧毀了
快點把錢放進這個袋子裡
誰也不准按鈴通報
媽媽
還不快點, 把錢全部放進去
有多少就放多少, 動作快點
好的
C
"存款"
不是叫你們
誰也不准按鈴通報的嗎
那邊那個
過來這裡, 把錢放進去
再不快點
我就再開槍殺一個
我會開槍的
臭ㄚ頭
還給我...
妳這臭丫頭
我看起來真悲慘
請救救我
誰來救救我
…
什麼
桐人, 你再也不玩ALO了
不, 不是
你誤會了
只是幾天而已
馬上就會再轉移回來了
真的嗎
其...其實是...
因為一些原因
我必須花點時間
去別的VRMMO裡看看情況
看看情況
之前你不是也都會創新人物
去別的遊戲玩玩看嗎
轉移過去的話
道具全都會被清掉吧
為什麼一定要用轉移的呢
那是因為...那個!
上次說的那個總務省的...
都立中央醫院
既然是菊岡先生拜託的事
也只能盡力去完成了
不過, 該說是直覺嗎
我總覺得
不可以百分之百相信那個人
是啊
其實我也跟妳有一樣的感覺
**
你一定要盡快回來哦
因為我們的家只有一個地方
Dog 's
+
/
那當然, 我馬上就會回ALO
我只是稍微去調查一下
GGO這個遊戲隱瞞的內情而已
關於死槍這件事
我也覺得
99%都只不過是傳聞而已
從虛擬的世界
讓現實世界的人類死亡
我不相信有人能做到這種事
這就是真正的力量
真正的強大
愚蠢的人們啊
看到這個名字就害怕吧
我跟這把槍的名字叫做...
死槍
可是...
因為那剩下的1%的可能性
讓我來到了這裡
抱歉, 打擾了
桐谷同學, 好久不見囉
你 您 您女
真是好久不見, 安岐小姐
N
長出不少肉了嘛
不過離標準還差得遠哦
你有好好吃飯嗎
有在吃, 有在吃啦
應該說, 為什麼您會在這裡啊
那個戴眼鏡的官員
全都跟我說了
說什麼
為了公務
你要去虛擬的網路世界裡
進行調查
明明回到現實世界還不滿一年
真是辛苦你了
因為關於你的復健療程
還是由我來負責的
他希望
我一定要從螢幕確認你的情況
所以我今天才不用去上班
他好像也跟護士長說好了
真不愧是政府的力量耶
總之, 暫時又要麻煩你了
桐谷同學
哪裡, 又要受您照顧了
對了
那個戴眼鏡的官員
今天不過來嗎
只有請我轉交一封信給你
報告請用E-mail
寄到平常那個信箱
其他費用
請在任務結束之後
跟酬勞一起申報
以利作業方便
另外
雖然是跟漂亮的護士
孤男寡女共處一室
也請別讓年輕人的衝動失控哦
那麼
現在就讓我來連接網路吧
好的, 已經都準備好了
把衣服脫了吧, 桐谷同學
什麼
我要貼電極片啊
反正你住院的時候
我已經全看過了
請問...可以只脫上衣就好嗎
I
好, 這樣就可以了
那麼, 安岐小姐。
我就過去囉, 0
我想應該會持續潛行
四, 五個小時左右
知道了
我會在一旁
好好的幫你看著身體的
你就放心的去吧?
麻煩您多多關照
開始連線
我每天都很有精神
已經習慣校園生活
也交到朋友了
沒問題啦
最近也沒怎麼發作, 都很正常
我知道
爺爺, 你也別感冒囉
寒假我就會回去
那我掛了哦
自從發生郵局的那件案子
之後
我只要看到槍的照片或影片
就會無法控制的誘發
與現狀結合的恐慌症
;
就算遠離故鄉
特地千里迢迢搬到東京上學
症狀也幾乎沒有改善
會在新川同學的邀請下
開始玩
Gu n Gail Online這遊戲
也是打算
把它當成某種暴露療法
不過, 很不可思議的是
當我在虛擬世界
以詩音的身份行動時
就算握著槍, 面對著槍
也不會發作
虛擬世界的詩音變得越強
現實世界的我也會更加堅強
我如此堅信著
在遊戲中跟黑卡蒂Ⅱ
一路持續戰鬥
只要能在下次的
The Bullet of Bullets
贏得冠軍
到時我一定...
一定可 以...
開始連線
"知道GGO地下情報的人
進來看看吧"
万
ZXED跟鱈魚子真的都沒出現耶
就快一個月了吧
現實中能跟他們取得聯絡的人
有什麼情報就PO上來吧
就說沒有人知道了
應該誰都不知道吧
既然知道
他們被死槍擊中的時間跟日期
只要調查有沒有虛擬遊戲玩家
剛好在那個時間點死亡
不就知道了嗎
一個人住
死掉了也不會有人發現
而且已經確認警察
不會漏口風了
順便說一下
有寫英文信問過遊戲公司
對方只回一封制式文件說
什麼玩家個人情報怎樣的
結果
只好看誰有膽子
要親身體驗都市傳說囉
所以呢
明天我會胸前插一朵紅玫瑰
在Gun Gail中央銀行等你
死槍先生
到時候請開槍射我吧
有勇者出現了
不過
死前你要把本名跟地址說出來
才有意義吧
還是說
在某間網路咖啡店公開潛行
真無聊
要更堅強
是的 更堅強
希望能變得更堅強
讓我得以跨越悲傷
JUTH-*林 * * Itt
FR.A)????
面對不會再改變的過去
関本美穂 冨樫幸 二 中野 裕紀 高橋 和 也
村木麻保良 DAD-ILF 18709793) 面對不會再改變的過去
関 本美穂 冨 樫 幸 二 中 野 裕 紀
高橋 和 也 村木麻保良 JAZ-ILF 18709793)
數次轉身逃避
將不能讓任何人看見的傷
隱藏起來 不斷逃避
背景 Bamboo
桜中嶋井 友 將這滿溢的痛楚 平吹 千佳
將這滿溢的痛楚
全部獨自緊擁在懷中
若這溫暖總有一天會消設失 定協力 武 孝
若這溫暖總有一天會消失
才編集 本阿弥 仁 寶藏旬也 夕 才
YE-PCL高円寺ㄡ夕才 那我全都不要
那我全都不要
要更堅強
(SMEし]一ㄡ)
(SMEVD一下)
是的 更堅強
希望能變得更堅強
如同在黑暗中飛翔的
孤獨的繁星
沉溺在內心深處
怯懦又脆弱的自己
無法言語 也無法成聲
一定 任誰都無法尋找到
只是等待著光明
20 A AWA 二仪
下一集, GGO