今年也只剩下三天了
各位觀眾朋友打算怎麼度過呢
煎 E 哥, 你昨天又很晚睡了
在做學校的功課啊
機電工程學
機電工程
哥
你看這個
什麼
ALO發現了傳說中的斷鋼聖劍
終於還是被某個人拿走了
你看仔細一點啦
現在只是發現了而已
看來還沒有人弄到手
什麼嘛, 不要嚇我好不好
幾個月前
我跟莉法, 結衣
在阿魯恩高原
被巨大蚯蚓型怪物吞下肚
掉進了地底世界, 幽茲海姆
在那裡
我們遇到了四隻手的
人型邪神級怪物
在攻擊大象與水母合體的邪神
眼看合體邪神就要落敗了
當場
莉法請我幫助
正在被欺負的那隻
於是我誘導四手怪物
讓牠掉進湖裡
讓象型水母邪神獲勝
被莉法取名為當嘰的象型怪物
隨後羽化成
八枚翅膀的新生模樣
讓我們坐在牠的背上
帶我們到連接地面的通道
路途中我們看到了
世界樹的樹根
包裹著往下垂落的巨大迷宮
最底下有一把閃亮的黃金長劍
斷鋼聖劍
我本來打算
之後找個時間去拿那把劍的
說是這麼說
可是
你一直在攻略新艾恩葛朗特啊
不過, 這些人是怎麼發現的
在幽玆海姆玩家又不能飛行
斷鋼聖劍所在的那個高度
不飛上去看不到吧
會不會是有人像我們一樣
幫助了當嘰的同伴
成功完成任務之後
才偶然發現的
還會有人像我們這樣嗎
幫助那麼噁心的...
ILK
不對
是那麼有個性的邪神
真是愛管閒事的人
不是啦, 是博愛主義者
除了小直還有別人呢
真讓人驚訝耶
牠又不噁心, 明明很可愛啊
N I 1
不過這樣的話
有其他玩家突破那座地宮
得到聖劍當獎賞
也只是時間上的問題而已哦
這麼說也是啦
哥, 你打算怎麼辦
我跟妳說, 小直
虛擬遊戲的樂趣
不是只有追求
怎麼得到稀有道具而已
說得也是
只有武器的屬性強也沒用
但是當嘰
帶我都們去 已去已經看那特把地 劍了
我們不能辜負牠的心意
相信牠的內心
其實很期待我們突破那座地宮
得到聖劍吧
因為我們跟當嘰已經是朋友了
剛剛你明明說牠長得很噁心
i
所以啊, 小直
今天有空嗎
有啊, 今天社團沒有活動
很好
我記得當嘰一次
最多可以載七個人吧
也就是說
我跟小直, 亞絲娜
克萊因, 莉茲跟西莉卡
MILK
還差一個人啊
艾基爾必須照顧生意
克里斯海特又很靠不住
而雷根應該在風精靈領地
對了
我們可以找詩乃姊一起來啊
好主意
既然決定了我就跟他們聯絡囉
那亞絲娜姊姊就交給哥負責囉
好
回京都老家之前
好想再跟桐人見一面
你好, 是桐人嗎
早啊, 亞絲娜
現在方便說話嗎
今天下午如果有空的話
我想找大家一起去ALO探險
好啊, 我今天一整天都沒事
太好了
集合的時間跟地點
我再傳簡訊給你
麻煩你了, 那待會線上見
好耶
一直在光中
不斷追逐著今日才顯現的足跡
才來到看不見盡頭的迷宮
被雨打濕的地圖
但我始終無怨無悔
因為我呼喊的聲音
一定能傳達給你
在這代表故事起始的鐘聲
串起的旅程中
你親手描繪出的未來世界
引領著我 朝著目標的天空前進
將兩人的想法一一實現
創造出更多的奇蹟
你親手描繪出的未來世界
一定正在某個地方 逐漸實現
無論有多少夢想
也要將那純真的光芒
Ahh... Oh keeping for my way
"湖之女王"
克萊因大哥
你們公司已經放年假了嗎
是啊, 昨天開始放
就算想工作
這個時期也不會有貨進來了啦
我們老闆那傢伙還很自傲的說
本公司新年放一個星期的假
是業界中難得的超優良企業呢
桐人啊
要是我們今天
順利拿到斷鋼聖劍的話
之後你可要找時間
幫本大爺去拿靈刀‧迦具土哦
可是那個地宮超熱的耶
要這麼說的話
今天要去的幽茲海姆
不是爆冷的嗎
那我也想要那個
光弓神輝
才剛創好角色兩個星期
妳就已經想得到
傳說中的武器了嗎
雖然莉茲幫我做的弓
品質也很好
但我還是希望射程能遠一點
我說啊, 這個世界的弓呢
只是射程超越長槍
但還是比不上魔法遠的武器耶
會從一百公尺外的距離狙擊的
也只有詩音妳了
真要說的話
我希望射程可以再多一倍
我們回來了
讓各位久等了
妳們回來了
我們等好久了
我們去買東西
順便收集了一下最近的情報
目前還沒有任何玩家或是團隊
順利抵達那座空中地宮哦
爸爸
那為什麼會有人知道
斷鋼聖劍在那裡
好像是除了我們
發現的當嘰任務之外
遊戲中
又有另一種任務被發現了
聽說NPC提示的任務獎賞
就是斷鋼聖劍
消息才會傳開
而且那個
好像不是什麼
可以和平達成的任務
不是跑腿也不是護衛
而是指定
要殺幾隻怪物的殺怪任務
所以現在幽茲海姆
大家都拚死在爭奪出怪點
這樣的話的確是不怎麼和平呢
不過, 不是很怪嗎
那一把斷鋼聖劍
不是被嚴密的封印在
有一大堆恐怖邪神的
空中地宮的最裡面嗎
結果現在
卻被NPC拿來當任務獎賞
這是怎麼回事啊
點
這麼一說, 的確是很奇怪
如果獎賞是可以傳送進地宮
那還可以理解
總之
親自去看看不就知道了嗎
很好
所有武器的性能都完全恢復了
不過, 我們這支隊伍
還全都是一些力量至上的傢伙
既然這樣
就派你去提升魔法技能啊
我 不要咧
身為一個武士
才不要跟魔法沾上任何關係
這是原則
我說啊
很久以前開始
RPG遊戲的武士
就全都是戰
加上黑魔法的職業
要用魔法不如乾脆把刀折斷
別當武士算了
不過
我記得上次克萊因大哥
不是使出了火屬性的刀技嗎
那種技能
應該有一半算是魔法哦
真的假的
是的, 西莉卡姊姊說得沒錯
五月的那次更新
ALO也順應潮流加入刀技系統
上級刀技除了有物理屬性之外
地, 水, 火, 風, 闇
以及聖
會附加這幾種魔法屬性
是...是這樣嗎
你剛說要用魔法
不如把刀折斷是吧
桐人
使用刀 叉不需要吟唱咒文
使用刀技又不需要吟唱咒文
真拿你沒辦法
F
各位, 今天這麼臨時
謝謝你們還是趕來了
總有一天
我會在精神上回報各位
好了, 我們加油吧
天啊, 這樓梯到底有多長啊
感覺上
應該有新艾恩葛朗特
一整座迷宮塔的份量吧
我說啊
走一般路線到幽茲海姆
最快也得花上兩個小時的時間
不過下樓梯只需要五分鐘耶
請不要抱怨
帶著感恩的心情
走下每一格階梯吧
各位同志
樓梯又不是你蓋的, 囂張什麼
感謝妳的吐嘈
可惡
臭小子
下次再這麼做
我就把火箭射進你的鼻孔裡
你這個人真的很不怕死耶
好冷
好壯觀哦
桐人啊
(咒文)
A D
.01 W
好了
幫你們加上耐寒的輔助魔法了
當嘰先生
沒事...
別看牠這樣, 牠可是草食性的
不過
上次我從地面上帶魚給牠
牠倒是一口就吃掉了耶
牠是叫你坐到牠背上去
就算你這麼說
我爺爺的遺言特別交代
叫我不准坐美國車
跟會飛的大象
我記得上次在Dicey Cafe
你還送我
你爺爺親手做的柿餅吧
真的很好吃, 下次再帶過來
上來了
麻煩你了, 當嘰
好
當嘰
麻煩你載我們到地宮入口
問你們哦
從這裡掉下去會怎麼樣啊
一定都會有的啊
之前有人試著
從艾恩葛朗特外圍的柱子
爬到上一層
結果卻掉下去
會有那種人幫忙實驗
從高處掉落這種事
貓科動物比較適合吧
要不要直接做個實驗看看
,
哥, 你快看那邊
奇怪了, 那是怎麼回事
難道是有人馴服了
那隻人型邪神嗎
怎麼會, 那是不可能的
要馴服邪神級怪物
就算技能值全滿
再加上專用配備
成功機率也絕對是0
也就是說那些人是...
該怎麼形容好呢
他們只是在趁火打劫嗎
就像趁四手巨人攻擊象型水母
他們也跟著發動攻擊
這種感覺嗎
可是
仇恨值可以計算得那麼剛好嗎
這不太可能吧
為什麼
他們沒跟人型邪神進入戰鬥
各位, 你們看那邊
那是
這裡到底發生了什麼事
這該不會
就是剛剛亞絲娜在上面說的
在幽茲海姆新發現的殺怪任務
感覺上指的就是這個耶
跟人型邪神合作
然後一起消滅動物型邪神
之類的
瓜 1
好大
切莫驚慌
我是湖之女王, 兀兒德
與我眷屬成為好友的精靈們啊
請聽我說
我與我的兩個妹妹
想對你們提出一個請求
拯救這個國家
脫離霜之巨人族的攻擊
請接受吧
爸爸, 這個人是NPC
不過, 感覺有點奇怪
她似乎不像一般的NPC
根據例行程式給出固定的答案
而是連接到了
近似主程式的
語言引擎模組來說話
也就是AI化了的意思嗎
是的, 爸爸
過去這個幽茲海姆
跟你們的阿爾普海姆一樣
受到世界樹伊格德拉修的恩澤
到處充滿了美麗的水源與綠地
當時我們山丘巨人族
與身為我們眷屬的野獸們
在這裡過著平靜的生活
在幽茲海姆的更下層
存在著屬於冰的國度
尼福爾海姆
掌控那片冰凍土地的
霜之巨人國王, 索列姆
潛入這個國家
把鋼鐵樹木無所不利之劍
斷鋼聖劍
丟進世界中心兀兒德之泉裡
劍斬斷了世界樹最主要的樹根
那一瞬間
幽茲海姆就永遠失去了
伊格德拉修的恩澤
那就是斷鋼聖劍
索列姆手下的霜之巨人
從尼福爾海姆
大舉入侵幽茲海姆
他們建造了許多要塞與城堡
到處獵捕我們山丘巨人
並且監禁起來
那些人
在原本兀兒德之泉
所在的大冰塊上
建造居住的城堡索列姆海姆
開始掌控這片土地
我和兩個妹妹
雖然想盡辦法
順利從結凍的泉底逃脫
但卻已經
沒有了以往擁有的力量
霜之巨人們卻還是不滿足
想把仍然存活在這片土地上的
我們的野獸眷屬們趕盡殺絕
因為這麼一來
我的力量就會完全消滅
索列姆海姆
就能浮到上層的阿爾普海姆去
繼續索列姆的野心
這怎麼可以
他們這麼做
那阿魯恩的城鎮
不就會被毀壞掉了嗎
國王索列姆的目的
是想讓阿爾普海姆
也成為冰封世界
然後藉此一口氣
攻上世界樹的最頂端
因為他想得到
生長在那裡的果實
金蘋果
然而一直無法順利
將我的眷屬消滅殆盡
索列姆與霜之巨人將軍
感到不耐煩
終於開始
利用你們精靈們的力量
他用斷鋼聖劍做為獎賞
來引誘他們
想讓精靈幫忙把所有眷屬殺光
但是
索列姆國王
絕對不可能把那把劍送給別人
因為索列姆海姆
如果失去斷鋼聖劍
世界樹的恩澤
就會再度降臨在這片土地上
那座城堡也會融化墜落
這麼說
以斷鋼聖劍為獎賞
全都是騙人的囉
怎麼可能有這種任務啊
索列姆應該是打算拿外表
與斷鋼聖劍一模一樣的偽劍
石中劍
來當獎賞吧
好奸詐
身為一個國王可以做這種事嗎
這種狡詐的個性
正是索列姆擁有的最強大武器
可是
他犯了一個非常嚴重的錯誤
為了協助精靈戰士的攻勢
他手下的巨人
幾乎都離開索列姆海姆
到地面上去了
現在那座城堡的防禦力
是前所未有的薄弱
原來如此
如果這顆寶石全部被染黑
那就證明我們眷屬
全被趕盡殺絕
我的力量也會就此消失
精靈們, 闖進索列姆海姆
把斷鋼聖劍
從城堡的台座上拔起來吧
拜託你們了, 精靈們
好像變成一件不得了的大事了
這個是一般的任務
應該沒錯吧
不過牽連的層面
會不會太廣了一點
她說什麼如果動物型邪神全滅
接下來地面上
就會被霜之巨人占領
我沒記錯吧
她是這麼說
可是
營運公司會沒有宣布改版
或是有活動
就鬧到那麼大嗎
一般來說這種大活動
至少會在一個星期前
就公告了吧
不過
為了當嘰, 我們也只能幫忙了
對不對, 哥
就是說啊
今天我會找你們來
本來就是為了組隊
衝進那座城堡
把斷鋼聖劍弄到手
既然現在防禦力變弱
正是求之不得
很好
這是今年最後的大型任務
讓我們一舉成功
占領明天
MMO明日報的頭條新聞版面吧
好...
耐心等一下哦, 當嘰
我們一定會把你的國家
從壞人手中搶回來
我們走吧
You need a time machine
妳一臉毫無防備 與妳併肩而走
519) 974-7 北島勇 樹 池 田竜也 寿 夢龍 洪 佩妮
江原小百合 佐藤智 明 洪 承鉉 西川雅史 像平常 一樣談天說地
像平常一樣談天說地
電視裡面
英雄為了未來 似乎很忙碌'
A PE-TIP
“這美好的感覺哪洽 裡都比不上
這美好的感覺 哪裡都比不上
明明是喜歡上一個單純的人而已
卻已無法回頭
(P= V 77)
彼此分享這微不足道的時間
因為無論是高興 或是寂寞
制作進行 藤井翔太
其實都差不多
検査 i o 制作進行 金子敦史 其實都差不多
制作進行 金子敦史 說不出口的光景 今天變成了遙遠的每一天
說不出口的光景
今天變成了遙遠的每一天
像是令人錯愕 或是感情洋溢
回想起來不由得展露笑容
希望這一切能夠繼續
You need a time machine
下一集, 巨人王