00 桐人 00
這個名字, 那樣的劍技
你是真貨, 沒錯吧
我也...我也認識這傢伙嗎
這傢伙跟我一樣
是SAO的生 還者
他是誰
我到底在哪裡見過他
彡
你聽不懂我在問你什麼嗎
對, 聽不懂
你說的真貨是什麼意思
那就算了
不過...
你是打著他名號的假貨就算了
如果你是真貨
我遲早會殺了你
現在就毫不猶豫的
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
明明從潸然流下的溫暖淚水
就應知道那份溫柔
為何仍是互相傷害
不斷製造彼此的憎恨呢
2D7-2人 廣廣岡 岡 岳 DYSUN J1424-
雲 藤 隆 太 編 集 若互相傾軋般的疼痛
2D9-22 廣 岡 岳 DYSUN J1134-雲
藤 隆 太 編 集 } 與已知的那份強韌
與已知的那份強韌
有一天能溫柔地包覆未來
現在就毫不猶豫的
主題歌協力 外 村敬 一
主題歌協力 外村 敬一
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
將紅色淚水
大 澤 信 博 - 柏田真一郎 木 將紅色淚水
大 澤 信 博 柏田真一郎 木 包覆著的悲傷
包覆著的悲傷
輕輕悄悄地抱緊
讓震天撼響的衝動
化為起始之聲
"曠野的決鬥"
微笑棺木
那個印記
代表著SAO裡面的殺人公會
微笑棺木
那個時候
他們殺了很多玩家
不過
殺人的不是只有他們而已
| |
不久之後
就會有關於
微笑棺木巢穴的情報了
在開始進攻之前
我想再跟大家確認一下
那些傢伙是紅色玩家
進入戰鬥之後
那些傢伙
會毫不猶豫的動手殺死我們
所以我們也不能猶豫
猶疑不決就會被殺
無論是人數還是等級
都是我們攻略組比較占上風
也許不用戰鬥他們就會投降了
也不是沒有這種可能嘛
怎...怎麼可能
作戰計劃的情報洩漏出去了嗎
雖然措手不及
但是大家都振作了
這樣應該可以獲勝
到此為止, 還不快點棄械投降
你聽到了嗎
入住手
再受到攻擊你就沒命了
一別這樣
別這樣
快住手
之後那裡變成了...
·座浴血的地獄
一直到最後贏得勝利為止
這場戰鬥
我們最少死了十個夥伴
微笑棺木裡面
不投降而被殺的人超過二十個
在那當中
有兩個人消失在...
我的劍下
如果剛才那個傢伙
是存活下來的微笑棺木成員
那他...
應該在戰後處理當中的
某個時間點
跟我說過話
不對
還是, 他也許是...
我親手殺的兩人當中的一個
怎麼可能
這種事絕對不可能
我跟這把槍的名字叫做死槍
那傢伙的聲音跟死槍一樣
那傢伙...
那個披灰色斗篷的傢伙
真的是死槍嗎
你的臉色怎麼這麼難看
不, 沒什麼
剛才那場比賽有那麼驚險嗎
不過以新手來說
你倒是回來得挺快的
才第一輪比賽就這副德性
想晉級決賽根本是做夢嘛
拜託你, 給我振作一點
你還欠我一場戰鬥呢
你幹嘛
i
到底怎麼了
發生什麼...
"BOB預賽第二輪 戰鬥場地"
P P
1 F
"BOB預賽第四輪 戰鬥場地"
他的戰鬥方式還真是狂暴
那個人
一直用那種戰鬥方式
贏得了勝利
接下來可是準決賽了耶
詩音, 妳下一場也是準決賽吧
加油哦
"勝利者 桐人”
"BOB預賽第五輪 戰鬥場地"
我的對手螫針
主要的武器是FN SCAR突擊步槍
要是讓他拉近距離
我這個狙擊手
就完全沒有勝算了
可是...
如果想在這張地圖靠近我
一定要經過那唯一的一條路
就在那裡解決他
都是那傢伙害的
竟然可以讓我的第一槍落空
然後趁那個機會靠近我
不過, 在我的視野裡
已經記住了第一槍的彈道
第二槍...精準度
可不是第一槍可以比的
要是乾脆下車用跑的
搞不好還能看著預測線
避過我的狙擊
"恭喜你 你贏了"
"詩音VS桐人
場地:大陸間的高速公路"
"ō
場地:大陸間的高速公路”
71-JLF:
R"
那傢伙
應該會藉著陰影的掩護
往我這邊靠近
機會...
只有他還沒鎖定我的位置時
我所開的第一槍
要打中, 一定要
我自己都不懂
為什麼會這麼想贏這個人
那是因為他跟我很像嗎
這樣是想表示
他隨時都能避開我的狙擊嗎
他根本不想避開
開...
開...開什麼玩笑
為什麼不躲
我們這場戰鬥結果怎麼樣
都無所謂嗎
我本來的目的
只是參加明天的正式比賽
現在已經沒有理由繼續戰鬥
那你直接開搶
解決自己不就好了
難道你連子彈都想省嗎
還是覺得只要故意被我射中
就能報答我的恩情
我就會滿意了
這不過是虛擬遊戲
不過是一場比賽
"
你要這樣想也不關我的事
不過...
不要把你膚淺的價值觀
強加在我身上
不過, 如果在決賽遇到妳
就算只是預賽...
我也不會手下留情的
原來如此, 那當然
如果遇上了, 就全力以赴吧
非常對不起
的確是我做錯了
不過只是遊戲
不過只是一場比賽
可是
就是因為這樣才必須全力以赴
不然
就沒有意義與資格
生存在這個世界裡
我應該早就知道這一點才對
詩音
能給我一個補償的機會嗎
現在開始跟我一決勝負
你說現在開始是什麼意思
P
我沒算錯的話, 妳還有子彈吧
有啊, 只剩一枚子彈
那就用決鬥的模式吧
我想想
我們距離十公尺
妳拿狙擊槍
我用劍準備戰鬥
把這枚子彈往上去
子彈落地的瞬間開始比賽
妳覺得怎麼樣
我說啊
如果距離只是短短的十公尺
預測線的輔助
完全發揮不了作用
這把黑卡蒂的子彈
絕對會命中目標
在系統上是必定打中的距離
不試試看怎麼會知道結果呢
他腦袋裡已經有什麼打算了嗎
如果是那樣
他到底要怎麼贏得比賽
無論如何我都想知道
就用這種方式做個了斷吧
{
果然沒錯
他已經想好對策了
那麼, 要開始囉
怎麼會
這怎麼可能
M"
我明明瞄準你的右腳
為什麼
你還是可以猜中我的目標
就算隔著照準鏡
我也能看到妳的眼睛
你是說
你直接用眼睛判斷出彈道
好強
他的強大...
已經超越了虛擬遊戲的境界
你的實力都已經這麼強大了
到底還在害怕什麼
這才不是什麼實力強大
只不過是技術而已
騙人, 少騙人了
光靠技術
怎麼可能有能力
斬開黑卡蒂的子彈
你應該知道才對
要怎麼做
才能讓自己變得這麼強大
我為 了...
我為了知道這件事
如果...
如果那把槍的子彈
在現實世界
也能夠真的致對方玩家於死地
然後, 如果不親手殺死對方
自己或是某個很重要的人
就會被殺的話
在那樣的狀況下
妳也能果斷的扣下板機嗎
難道他知道...
知道我的過去
知道那件事
不, 這不可能
難道...他也經歷了...
我已經沒辦法做到了
所以我其實一點都不強大
我連那時候殺死的兩個人
不對
我連他們三個
真正的名字都不知道
只是矇住眼睛, 捂住耳朵
一直想要忘記
曾經發生過的一切
好了
這麼一來
這場決鬥就算是我獲勝了吧
獲勝
那麼, 妳可以主動投降嗎
因為我不喜歡對女生用劍
,"1
下一次我絕對不會輸給你
明天的正式比賽
在遇到我之前
你不准死掉, 聽到沒有
我認輸
Place
"F組 決賽
勝利者 桐人"
要更堅強
是的 更堅強
希望能變得更堅強
讓我得以跨越悲傷
〒ㄡ 力\u003e 保志総一郎
面對不會再改變的過去
網野 口 米 澤 彩 織 DAYI T 7994757151
MUIF BLADE D-motion 面對不會再改變的過去
網野 口 米 澤 彩 織 DAVI DA
7997757151 HOIR BLADE D-motion
數次轉身逃避
將不能讓任何人看見的傷
隱藏起來 不斷逃避
背景 Bamboo
桜井 子 將這滿溢的痛楚… 人
將這滿溢的痛楚
全部獨自緊擁在懷中
若這溫暖總有一天會消失
集 本阿弥 仁 寶藏旬 也
才_y二-PCL高円寺 的沙才 那我全都不要
那我全都不要
要更堅強
(SME D 不)
(SMEL]—X)
是的 更堅強
希望能變得更堅強
如同在黑暗中飛翔的
孤獨的繁星
沉溺在內心深處
怯懦又脆弱的自己
無法言語 也無法成聲
一定 任誰都無法尋找到
只是等待著光明
下一集, 鮮紅的記憶