電擊文庫刊)
a b e c
朝...朝田 同學
堀 士 大 郎 C、Desic nation
朝田 同 學...
朝 田...
詩乃, 快跑
桐人
你做什麼
就是你...
我 的...
不准靠近我的朝田同學
桐人
被擺了一道
沒想到那個東西竟然是針筒
哪裡
你被他的針筒打到哪裡
不要死
你不可以就這樣死掉
桐人, 我問你
就是啊
你身上貼的那個是什麼
針筒該不會打到這上面了吧
好像是那樣沒錯
那到底是什麼啊
我想
這應該是心電圖螢幕裝置
需要用到的電極
"
受不了, 真是差點把我嚇死了
我才想對你這麼說好不好
我...我以為你真的會死掉
死...快死了
!
他...沒事嗎
至少沒有生命危險
不管怎麼樣
謝謝你趕來救了我一命
哪裡
結果也沒幫上什麼忙
抱歉, 這麼晚才趕到
沒有受傷吧
"小小的一步"
真是笑死人了
把我叫來就別讓我等啊
T
朝田
我說妳最近
會不會有點太囂張了
就是啊, 會不會太過分了
2 = 然
沒關係啦
反正我們是朋友嘛
不過, 既然是朋友
現在我們有困難
妳應該會幫忙吧
總之呢, 先來兩萬就好
借我兩萬
之前也說過了吧
我一毛錢也不打算借給你
我今天可是真的從我哥那裡
借了東西過來哦
隨便你
其實啊
我哥交代過
絕對不准拿這個來射人
不過妳應該沒關係吧
妳很習慣了吧
怎麼樣
哭吧, 朝田
給我跪下磕頭道歉
這是怎麼回事
好痛
原來是四五手槍啊
妳哥挺有品味的
雖然不怎麼合我胃口
大多數的槍
都要拉開保險栓才能射擊
別這樣
是啊
的確不要把它拿來射人比較好
還妳
妳沒事吧, 她不怕耶
遠藤
我走了
'
☐
這是我努力踏出的第一步
- 1
朝田同學
你們是什麼關係啊
該不會是男朋友吧
我說你啊
雖然約好了在學校碰面
但你幹嘛在這麼顯眼的地方等
嗨, 午安啊, 詩音
這起事件結束後
新川恭二
跟他的哥哥昌一被逮捕
根據昌一的口供
已經確認的確還有一個共犯
D
第三個死槍, 金本敦
目前正在逃亡
菊岡說
抓到他只是時間問題而已
死槍的誕生
是因為昌一
在現實世界的金錢交易中
買到一件可以隱藏身影的斗篷
利用那件斗篷跟望遠鏡
昌·
沉迷於
盜取玩家現實世界的情報
另一方面, 弟弟恭二
在強化角色上也遇到了瓶頸
AGI(敏捷)萬能的論調
說到底只不過是個幻想而已
敏捷型的鏡子
對於曾經鼓吹敏捷萬能論
自己卻在中途
轉變成力體型的ZXED
感到非常怨恨
昌一聽到他這麼說
就把ZXED的本名
跟住址告訴恭二
並討論好要怎麼除掉他
就算這樣
他們一開始也不是認真的
可是, 經過連日討論之後
計劃開始染上現實色彩
到了最後
他們終於
計劃從父親經營的醫院
偷出在緊急時刻
能解開電子鎖的萬能鑰匙
以及會致命的劇烈藥物
他們仔細做好事前調查
把目標鎖定為單獨居住在
安全防護低的地方的人物
昌一利用萬能鑰匙
闖入一開始的被害者ZXED
也就是茂村的住家
在事前約定好的時間點
殺害了茂村
恭二則是用哥哥的角色
史提爾芬登入
自稱是死槍, 射殺了ZXED
第二名被害者
薄鹽鱈魚子也是類似的手法
但是GGO的玩家們
不但不怕死槍
還當成無聊的假情報
昌一他們覺得很生氣
才會計劃在BOB決賽中
一口氣射殺三個人
目標, 跟ZXED他們一樣
是滿足相同條件的
Pale Rider
Garret
還有, 詩音
P
:\
要殺害好幾個目標
有一個很大的難題
沒錯, 為了配合死槍的行動
現實世界的執行者
也必須在那個時間點
跑到目標的家裡去
為了這個目的
第三名死槍, 金本敦
才加入這個計劃
是這樣嗎
要說因為金本
是昌一的老朋友嘛
其實他也是SAO時代
同公會的成員
角色名稱是強尼‧布萊克
你以前聽過嗎
他在微笑棺木裡跟沙薩是搭擋
擅長用有毒小刀
金本負責殺害
住得離自己比較近的
Pale Rider
跟Garret
恭二就負責詩音
雖然之前殺人的工作
都是由昌一執行
據說只有這一次
恭二堅決要擔任執行的角色
請問
這些事全部都是新川同學
不對, 是恭二告訴你們的嗎
不
這些全都是根據哥哥說的供詞
恭二到現在還是保持沉默
原來是這樣
那麼
我順便說一下新川昌一這個人
他似乎從小就體弱多病
父親很早就看出哥哥能力有限
決定讓弟弟恭二
繼承自家經營的醫院
絕對沒問題的, 詩乃老師
就算這樣
他們兄弟的感情還是很好哦
但是
昌一過度沉迷在虛擬遊戲中
2022年
成為Sword Art Online的
俘虜男 之一
存活下來的昌
只對恭二一個人訴說
自己在那個世界被當成死神
大家都很怕他
等等的豐功偉業
據說恭二因此把哥哥視為英雄
昌一還供稱死槍計劃
包括執行殺人
對他來說
都只不過是另外一款遊戲罷了
跟在SAO裡面收集目標的情報
穿好裝備
去襲擊目標的遊戲方式
沒有任何差別
這也許可以說是虛擬遊戲的...
黑暗面嗎
現實世界感變得越來越稀薄
是啊 那你的...
你的現實世界又怎麼樣
我的確有些東西
遺留在那個世界裡了
所以現在
我這個人的質量已經減少了
我是這麼想的
意思就是你想回去嗎
別問這個了, 太惡劣了
那個...桐人
你現在說的
跟之前告訴我的不一樣
你之前說過
根本沒有什麼假想世界
還說那個人所在之處就是現實
我現在所在的這個...
這個世界才是唯一的現實
如果這裡是假想的世界
對我來說也是現實世界
我想應該是這樣
這樣啊
說得也是
詩音所說的這段話
也許是這一次的案件裡
唯一有價值的真理哦
別開我玩笑了
不, 真的像桐人說得沒錯
目前我掌握的情報
都跟兩位說清楚了
有什麼問題想問嗎
請問
恭二同學他接下來會怎麼樣呢
照他目前的言行舉止來看
我想有很高的機率
會被送進少年療養院
畢竟他跟哥哥兩人
都已經脫離現實世界了
不, 我想並不是那樣
雖然他哥哥的真實情況
我不是很清楚
但對恭二來說
現實世界
就是Gun Gale Online
遊戲中的世界
我想他是捨棄了這世上的一切
決定把GGO的世界當成真正的
屬於他一個人的現實世界
以最強玩家為目標
每天花很多時間
辛苦叉麻煩的在賺取經驗值
他一定承受了相當大的壓力
玩遊戲玩到有壓力
可是這樣
不是完全本末倒置了嗎
是的
恭二就像您所說的
的確是倒置了
倒置了這個世界跟那個世界
可是, 他為什麼
關於這一點我也不瞭解
桐人, 你能理解嗎
因為想變強
就是啊, 其實我也是像他一樣
也許虛擬遊戲的玩家
全都有一樣的想法
只是想要變強
菊岡先生
過一陣子我會去探望他
看到他
我想跟他說我之前是怎麼想的
而現在又是怎麼想的
全告訴他
你是個堅強的女孩子
好的, 請妳一定要去探望他
等他可以會客
我會再發E-mail通知妳
抱歉, 我差不多該走了
不好意思, 給你添麻煩了
那個, 真的非常謝謝您
哪裡
害你們身陷險境是我的疏忽
我才應該道歉
這是該做的補償
對了, 桐人
死槍
不對, 赤眼沙薩
也就是新川昌一
特地拜託我幫忙傳話給你
當然, 你沒有義務要聽
怎麼樣
那就聽吧
那我就唸了
這並不是結束
你沒有力量讓事情結束
你馬上就會被迫發現了
It's showtime
就這樣
詩音, 不好意思
怎麼了
等一下妳有空嗎
是沒特別安排什麼事啦
你想讓我陪你來的地方
就是這裡
是啊
我想介紹一些人給妳認識
好慢哦
在等你的這段時間裡
我都已經吃完兩個蘋果派了
我要是變胖就是你害的
到底關我什麼事啊
快幫我們介紹啊, 桐人
對哦, 差點忘了
這位是
Gun Gale Online的第三屆冠軍
詩音, 本名朝田詩乃
不要這樣啦
然後
這兩位是我在SAO時代的同伴
這位是坑人打鐵舖的莉茲貝特
本名篠崎里香
這是什麼介紹啊
然後
這位是狂戰士補師亞絲娜
本名結城明日奈
好過分的說法哦
好痛
總之, 先過去坐下來聊吧
史提爾芬原來並不是史蒂芬
醫療用語中指的是死亡
不知道他為什麼會取這個名字
有用意嗎
還是別去探究角色名稱的意義
把它當成單純的名字比較好
因為一旦深入探究
發現的一定會去失去的還多
拿本名來當遊戲角色名稱的人
評論這種事
果然特別有說服力哦
真是的
妳不要多嘴, 亂講話啦
抱歉啦
討厭
不管怎麼樣
可以在現實世界
認識虛擬遊戲的女性玩家
真的讓人很開心耶
就是說啊
請跟我做朋友吧, 朝田小姐
T
!
那個, 朝田小姐
詩乃
今天請妳到這間店來
是有原因的
原因
L 詩音 L
I 詩音 L
首先, 有件事我必須向你道歉
I
其實我把妳那起案件的事
告訴亞絲娜跟莉茲了
因為
我實在很需要她們兩位的幫忙
詩乃, 其實不瞞你說
我們兩個
去過妳以前住的地方了
為什麼你們要那麼做
那是因為, 詩音
我認為妳沒有跟該見的人見面
也沒有聽到那些妳應該聽的話
這麼做也許會傷害到妳
但是我
無論如何都沒辦法放著不管
我應該見的人
還有應該聽的話?
請問, 妳是誰
妳好, 妳是朝田诗乃小姐吧
我的名字叫大澤祥惠
這孩子叫瑞惠, 今年四歲
在她出生之前
我曾經在郵局工作
C
對不起
真的很對不起, 詩乃小姐
我明明
應該更早一點來跟你見面的
我卻連道歉
跟一聲謝謝都沒說
發生那件事的時候
我正懷著這個孩子
所以, 詩乃小姐
那時候妳不只救了我
也同時救了這孩子一命
真的...真的很感謝妳
謝謝妳
我救了妳們的命
詩音
這些年來
妳一直不斷在責備自己
一直想要懲罰自己
我不能說妳那麼做是錯的
"
但是, 在此同時
妳也有權利
去想想自己曾經救過的那些人
有權利這麼想
然後試著原諒自己, 放過自己
我只是想讓妳知道這件事
"給詩乃姊姊"
詩乃姊姊
妳救了媽媽還有瑞惠的命
非常謝謝妳
D
i
要更堅強
是的 更堅強
希望能變得更堅強
讓我得以跨越悲傷
大澤瑞恵 長谷川 雅
下 神 谷浩史
面對不會再改變的過去
仲川明希 永永野野美美春 春 林 林 扮 加
加 村木麻保良 才一 面對不會再改變的過去
仲川明 希 永野美春 林
村木麻保良 747-UF 數次轉身逃避
數次轉身逃避
將不能讓任何人看見的傷
。
C 隱藏起來 不斷逃避
大貫賢太郎 平吹 千佳 中 田貴 之 桜井 彩 中嶋友美
坂倉敦子 長島孝幸 絵 加藤 隱藏起來 不斷逃避
背景 Bamboo 大貫賢太郎 平吹千佳 田田貴貴之 之 桜 井
彩 中 嶋 友 美 坂倉敦 長島孝幸 絵 加藤 l 將這 溢 、 甬楚
將這滿溢的痛楚
全部獨自緊擁在懷中
若這溫暖總有一天會消失
才編集 本阿弥 仁 寶藏旬也
夕 才 E-PCL高門等人 才
那我全都不要
要更堅強
(SMEL⊃一下)
是的 更堅強
希望能變得更堅強
如同在黑暗中飛翔的
孤獨的繁星
沉溺在內心深處
怯懦又脆弱的自己
無法言語 也無法成聲
一定 任誰都無法尋找到
只是等待著光明
下一集, 湖之女王