"2025年9月 14 日
GGO內 SBC格洛肯 地下迷宮"
O
。. 1
Ultima Ratio H ecate П
黑卡蒂
現在就毫不猶豫的
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
明明從潸然流下的溫暖淚水
就應知道那份溫柔
為何仍是互相傷害
不斷製造彼此的憎恨呢
卜头 ㄕ化 一 雲藤隆 太 編集 若互相傾軋般的疼痛
1)-22 廣 岡 岳 DYSUN j‹ | 24-雲
藤 隆 太 編 集 與已知的那份強韌
與已知的那份強韌
有一天能溫柔地包覆未來
現在就毫不猶豫的
主題歌協力 外 村敬 一
主題歌協力 外村敬 一
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
將紅色淚水
大 澤 信 博 -1)
- 柏田真一郎!!! 將紅色淚水
大 澤 信 博 柏田真一郎 包覆著的悲傷
包覆著的悲傷
輕輕悄悄地抱緊
讓震天撼響的衝動
化為起始之聲
"冰之狙擊手"
"2025年12月7 日
GGO内 荒野場地"
戴因, 他們真的會來嗎
不會是隨便聽來的假情報吧
那些傢伙的路線
我已經親自確認過了
絕對不會錯
"
反正一定是因為
路上在拼命打怪才來晚了
我們的收獲也會相對變多
你就别抱怨了
可是
今天的目標
我記得我們上星期
才攻擊過他們吧
會不會起了戒心而變更路線啊
像這種專門靠打怪賺錢的隊伍
無論被攻擊幾次
都會覺得
反正再打怪賺回來就好了
對我們這種對人的隊伍來說
是絕佳的目標
就像依照系統規則
在行動的怪物一樣
是一群沒自尊的傢伙
說得沒錯
再加上
他們身上有的裝備
都是打怪的光學槍
只要準備個防護罩
他們就是絕佳的目標
可是
他們也有可能
已經想好了什麼因應計劃
不要說笑了
那些傢伙沒那麼快可以準備好
對人用的實彈槍啦
最多只是弄一把支援的火槍
就算很了不起了
更何況
她可以乾淨俐落的
把GGO最強的玩家幹掉
這一次的計劃是萬無一失
對吧, 詩音
這麼說也沒錯啦
有小詩的遠距離狙擊
我們就一定會占上風
就是這麼回事
不過, 萬一
我只是說萬一哦
要是小詩沒打中也不用擔心
在小詩換地點
重新定位敵人所在位置
需要的60秒時間之內
我會確實幫她爭取到時間的
我說你啊
對了...小詩
今天妳晚一點有時間嗎
我找到一間
有很多好東西的槍品店
我們順便去喝杯茶
怎麼樣呢
對不起, 銀狼大哥
我今天現實世界裡還有點私事
這樣啊
小詩在現實世界裡是學生嗎
要寫報告之類的嗎
算是吧
銀狼先生
你這樣會讓詩音覺得困擾
不是說好了
不要談現實世界的事嗎
就是說啊
你不管是現實還是這裡
都是寂寞的單身玩家
什麼啦
你這傢伙
不也是幾百年都沒有春天了
你們幾個別玩得太過分
他們來了
總算給我出現了
的確是那些傢伙
1, 2,3,4,5, 6,7 個
比上星期多了一個
有四個拿著光學雷射槍前衛
一個拿著大口徑雷射衝鋒槍
然後...
有一個傢伙拿著實彈槍
是MINIMI
要先狙擊這傢伙吧
最後一個人
罩著披風, 看不見武器
罩著披風
是啊
該不會是那個吧
傳說中 的...死槍
少開玩笑了
那種人怎麼可能真的存在
照這樣看來
那傢伙
應該是全力型的搬運工吧
負責背打怪得到的東西
或是彈藥跟能源盒
戰鬥的時候可以不管他
那男的有種討厭的感覺
我想先狙擊那個
罩著披風的男人
為什麼
他身上又沒什麼強力的武器
是沒有為什麼
只是他身上有不確定因素
我不喜歡
要這樣說的話
那個MINIMI
很明顯是危險因子吧
要是在狙擊那男人的時候
被他靠近就麻煩了
我知道了
第一目標就設定為MINIMI
可以的話
第二發子彈我會瞄準披風男
沒有時間
讓你們兩個繼續聊天了
距離2500
那好
我們就按照原訂計劃
到前方大廈陰影中等待敵人
詩音, 情況有變就通知我們
我會告訴妳狙擊的時間點
知道了
很好, 我們走吧
到定位了
知道了
敵人的路線跟速度都沒有改變
離你那邊的距離是400
離我這邊是1500
還很遠嘛, 妳可以嗎
沒問題
很好, 開始射擊
拜託妳了, 詩音
知道了
這種壓力, 這種不安
這種恐懼感算什麼
距離1500
這種距離
不過就像把紙團
丟進垃圾筒裡一樣
沒錯...
跟那時候比起來的話
下一個
,
沒辦法換地點
已清除第一目標
第二目標失敗
知道了
詩音, 妳在原地待命
GO...
那是...迷你砲機槍
那一隊之所以會走得這麼慢
不是因為打怪打太久
是因為他揹著迷你砲機槍
行動速度受到限制
好耶
這些傢伙果然超容易解決的
剛才那個表情
表示那個男人
強到可以在戰場上展露笑容嗎
那傢伙...
那傢伙由我來解決
他來了
真可惡, 不要再讓他靠過來了
知道了
附近已經沒地方可以躲了嗎
可惡
詩音
詩音...
那些傢伙
沒想到那些傢伙居然請了保鏢
請了保鏢
就是那個迷你砲的槍手
他叫比蒙巨獸, 非常地強壯
再繼續這樣躲下去
馬上就會全軍覆沒
那挺迷你砲
應該沒剩多少子彈了
只要我們一起發動攻擊
他應該會猶豫
要不要大規模掃射
金跟米索從左邊
我跟戴因則會從右邊繞過去
風暴留在這裡掩護我們
不行
對方還有三個拿雷射槍的隊員
衝過去, 防護罩的效果就會...
雷射槍連續發射的速度
沒有實彈槍來得那麼快
應該可以躲過一半
不行
衝過去
也只是被迷你砲打成馬蜂窩
雖然很可惜, 還是放棄吧
與其被那些傢伙囂張的打贏
還不如在這裡登出
就算登出也不代表能夠逃得過
什麼嘛
玩遊戲幹嘛那麼認真啊
反正衝過去
也只是白白犧牲而已
那就犧牲
至少在遊戲裡面
展現一下
在敵人槍下犧牲的勇氣
三秒就好了
只要能夠引開迷你砲的注意力
我就可以收拾掉他
我知道了
很好
我們兵分兩路
從右左一起往前衝
好...
- 0
GO
戴因, 掩護我
瓜
活該, 打不到啦
可惡啊
好耶
:
的確很有勇氣
不過
我要想辦法
進入比蒙巨獸的死角才行
現在
他應該沒辦法
正確判斷出我的位置
那個男人
強到能在戰場上展露笑容
只要親手殺了他
我一定也可以
The End
我必須...
必須變得更強才行
西莉卡
我已經不是以前的那個我了
節
莉法姊
交給我吧, 看招
莉茲
看我的
.7
很好, 輕鬆獲勝
收集到妳要的素材了嗎
需要的東西
差不多都已經收集齊了
我還可以繼續打哦
平時莉茲貝特武器店很照顧我
所以完全不用客氣
真謝謝妳
不過...
怪好像幾乎都被打完了
在牠們重生之前先休息一下吧
還真是恩愛耶
首 —
別太在意啦
受不了
不管在學校還是在ALO裡
都在那裡卿卿我我的
在學校他們兩個也是那樣子嗎
就是那個樣子
亞絲娜
亞 絲娜
可不可以請妳幫我一個忙呢
要更堅強
是的 更堅強
希望能變得更堅強
讓我得以跨越悲傷
索敵係 樋 口 宏 澄
面對不會再改變的過去
仲 川 明 希 千光士海登 邊見香織 関 本 松岡 未 沙 米 沢彩織 蔭 山 武彦 永 江 重藤 聡 太
古市佳 祐 寶 田 斐子 北 條 PELKESH Tedia UDS 面對不會再改變的過去夕 夕7行 夕沙
仲 川 明 希 千光士海登 邊見香織 関 本 松岡 未 沙 米 沢 彩 織 蔭 山 武彦 永 江 重藤 聡
太 古 市佳 祐 寶 田 斐 子 北條 PELEZZH FEDIA LIDS 數次轉身逃避 + 双 门行 夕沙
數次轉身逃避
將不能讓任何人看見的傷
。
中田 寛之 大貫賢太郎 自 水優子 坂 倉敦 子 小椎尾佳代 桜 井 彩 平 吹 千佳
中嶋 友美 平林 西野 隆 世 益 城 貴 昌 長島孝幸 梶原芳郎 隱藏起來 不斷逃避
桜井 彩 平 吹 千佳 中嶋 友美 平林 西野 隆世
益城貴昌 長島孝幸 梶原芳郎 將這滿溢的痛楚
將這滿溢的痛楚
全部獨自緊擁在懷中
若這溫暖總有一天會消失 」武 孝
若這溫暖總有一天會消失
那我全都不要
要更堅強
(SME[]—X)
是的 更堅強
希望能變得更堅強
如同在黑暗中飛翔的
孤獨的繁星
沉溺在內心深處
怯懦又脆弱的自己
無法言語 也無法成聲
一定 任誰都無法尋找到
只是等待著光明
下一集, 鮮血的記憶