糟了
這層也許再也沒有機會
下一層BOSS
我們絕對要一起把牠打倒
真抱歉
這個地方...
現在禁止通行
桐人
烏漆抹黑先生, 就算是你...
也很難同時
擋下我們這麼多人吧
很難說哦
沒真的打過怎麼會知道呢
這倒也是
那你就好好的嘗試看看吧
法師隊, 燒死他
咒語
桐人, 小心
一直在光中
不斷追逐著今日才顯現的足跡
看不見盡頭的迷宮
被雨打濕的地圖
但我始終無怨無悔
因為我呼喊的聲音
一定能傳達給你
在這代表故事起始的鐘聲中
串起了我們的旅程
你親手描繪出的未來世界
引領著我 朝著目標的天空前進
將兩人的想法一一實現
甚至連奇蹟也能遠遠超越
你親手描繪出的未來世界
一定正在某個地方逐, 漸實現
無論有多少夢想
也要將那純真的光芒
Ahh... Oh keeping for my way
"劍士之碑"
不可能吧
竟然斬斷了魔法
難道這不是湊巧嗎
速度那麼快也斬得到嗎
所以我才說啊
D
這怎麼可能
因為不管再怎麼快的魔法
都比狙擊槍子彈的速度慢多了
還不快點重整隊形
咒語
我在這裡幫你們擋三分鐘
你們快趁這段時間
去魔王的房間
可惡
有什麼好怕的
對方才一個人而已
看招
還有我哦
雖然你應該看不見我
太慢了, 你到底在拖什麼
抱歉, 我迷路了
克萊因大哥
謝謝妳, 結衣
謝謝你, 克萊因大哥
我最喜歡你了, 桐人
那邊交給他們應該沒問題
我們要做的是
突破後面二十個人的人牆
進入BOSS的房間
好, 知道了
我們走吧
沒問題
好奸詐
妳一個人撐得住嗎
可以, 我想應該來得及補
那好
躲在後方的補師就由我來解決
有紀, 快讓開
狂戰士補師
好了, 接下來才是重頭戲
我們走吧
打倒本層的BOSS
好...
我們會贏的
各位, 快點喝藥水
讓HP跟MP回復到全滿
BOSS的攻略順序
就照會議上說的
一開始牠的攻擊模式很單純
只要冷靜的躲開就可以
亞絲娜, 剛才那兩個人...
是為了幫我們才來的嗎
是啊
成功打倒BOSS
我們就用這個消息
來回報他們吧
可是...
我們老是靠妳跟妳的朋友幫忙
卻沒辦法報答
別這麼說
妳也教會了我一件
很重要的事哦
有些事不打一場
他們是不會懂的
不是嗎
跋
"1
來吧, 這是最後的機會了
剛才那個公會
一定會在我們戰鬥的期間
重新調整好隊伍
我們一定要努力
才能在門打開的時候
比出勝利的手勢
對了, 有紀
這場戰鬥結束之後
多告訴我一些妳的事吧
像是
你以前在什麼樣的世界旅行
經歷過什麼樣的冒險
好, 讓我們一起...
再挑戰一次
几品
督
剩下三瓶
各位, 就差一點點了
再努力一下吧
連防禦也很堅固耶
採取防禦動作的時機
是隨機的嗎
朱涅, 我忽然有個想法
妳可以一個人補30秒左右嗎
好的, 沒問題
我這裡還算遊刃有餘
咒語
果然沒錯
我們本來都以為
防禦動作是隨機的
結果並不是
BOSS胸頸間的寶石
那裡就是牠的弱點
這麼說
只要攻擊那裡就可以打倒牠嗎
至少會更有效率一點
我是這麼認為啦
不過這裡沒辦法飛
寶石的位置也太高了
那就只能做好被反擊的準備
直接用劍技攻擊了
說得沒錯, 我去前面傳達作戰
補血就再麻煩妳撐一下囉
交給我吧
有紀
亞絲娜, 怎麼了嗎
聽我說, 這頭怪物有個弱點
!
只要瞄準兩個脖子根部的寶石
加以攻擊
應該就能給予較大的損傷
牠的弱點
真的好高
就算我跳起來還是一樣搆 到
就算我跳起來還是一樣搆不到
眼前不就有一個完美的跳台嗎
提奇
下次重槌攻擊來的時候
你馬上蹲下來
這是最後的機會了
加油, 有紀
交給我吧, 姊姊
叫我...姊姊
"4655260
成功了
亞絲娜
太好了, 真的贏了
我們贏了, 亞絲娜
是啊, 真是太好了
累死我了
打贏了
我已經全身無力了
這怎麼可能
可...可惡啊
各位, 辛苦了
☑
終於順利結束了
不對, 亞絲娜小姐
還沒有結束
我們來慶祝吧
別嚇我啦
來慶祝吧
就來盛大的慶祝一下
是啊
反正我們的資金非常充裕
地點要選在哪裡
要把哪個大城鎮的高級餐廳
整個包下來嗎
A
那個...既然這樣的話...
要不要到我遊戲中的家來呢
雖然地方有點小
有紀, 妳怎麼了
抱歉
對不起, 亞絲娜小姐
請妳千萬不要在意
我 們...
亞絲娜小姐, 謝謝妳
那我們就恭敬不如從命
到妳家打擾了
好耶
我們去隆巴爾的中央市場
採買需要的用品
然後就到慶祝會場去吧
走 吧...
太好囉
走囉
這裡就是亞絲娜的家啊
奇怪, 已經準備好餐點了耶
i 好豐盛哦 i
好像好好吃
這真的好厲害哦
真的好棒
好棒哦
"恭喜你們攻略成功"
本小姐倒的酒難道你敢不喝嗎
誰說的
只不過是酒而已, 我會喝啦
M
要說到我玩過的
最糟的虛擬遊戲啊
就是美國一款
叫昆蟲國度的遊戲
那個啊
是嗎 是怎樣的遊戲
蟲, 全部都是蟲
怪物是蟲子也就算了
居然連自己都是蟲耶
我是用兩隻腳走路的螞蟻
所以感覺還沒那麼糟
朱涅她可是...
不行, 不可以說啦
是一隻很大的毛毛蟲哦
會從嘴裡噴出絲來
好棒哦
你們一起到過
很多不同的世界旅行耶
亞絲娜, 妳呢
感覺妳玩虛擬遊戲
好像也玩很久了吧
妳問我嗎
那個...
只有這個遊戲
啤
我為了存錢買這間房子
花了相當多的時間呢
原來是這樣啊
不過
這個家散發的感覺
真的很舒適耶
總覺得會讓人想起懷念的時光
就是說啊
待在這裡感覺好輕鬆哦
朱涅, 怎麼了嗎
對不起, 我都忘了
說起錢的事...
我記得我們在請妳幫忙的時候
答應過要把BOSS的掉落物
拿一些給妳做酬勞的
是這樣沒錯
Mi
我也全都忘光光了
沒關係...
但相對的, 我有件事拜託你們
拜託我們
就是...
雖然契約到這裡結束了
但是我呢
還想跟有紀多聊聊
也有好多事情想問你
亞絲娜
有些事不打一場
他們是不會懂的
請問各位
能不能讓我加入沉睡騎士
那個...
就是啊, 亞絲娜
我們沉睡騎士馬上...
,
1%
應該到春天就會解散了
我想在那之後
大家就不太會進來遊戲裡
,
這我知道
在那之前就可以了
我想跟有紀妳...
還有跟大家成為好朋友
只有這段時間應該沒有關係吧
對不起, 亞絲娜
真的很抱歉
這樣啊
不會啦
提出這麼無理的要求
我才應該向你道歉呢
那個...亞絲娜小姐
其實是...其實我們...
真對不起
突然說一些奇怪的話
讓你們那麼為難
為了讓大家打起精神
去看那個吧
那個
你們都忘記最重要的事情啦
那裡的名單一定已經更新好了
年
黑鐵宮的劍士之碑啊
對哦
走吧...我們去拍照嘛
真是好主意
我們走吧
對啊...大家一起去拍照
走吧...
好啦, 快走吧
一定可以看到的
最好的裝備
對啊
那我要穿什麼好呢
最近好像都沒有
打到什麼好裝備
你真是的
就是那個嗎
太棒了
等一下啦
找到了
N eri
"1
真的有
是我們所有人的名字
來拍照吧
來吧, 有紀
笑一個
ㄧㄚ
身 7
太好了, 對吧
有紀
我終於成功了, 姊姊
有紀, 妳又這麼叫了
就是叫我姊姊啊, 不是嗎
在BOSS的房間妳也這麼叫
沒關係, 我真的很高興呢
有紀
亞絲娜, 我...
街燈照亮了 歡樂的笑聲
與小巷子裡的足跡
我想要傳達的心意
妳到底感受到了多少
我總是一再地回頭確認 友 桜
才D編ij 集 _阿-尔PC仁 L高F ㄉ因為康 從不曾迷惑的妳
ŁA B 3DCG n
妳也必定會追上我的腳步
凝神細視 妳的眼瞳裡
映照著的我
是我曾存在這世上的證明
好幾次都近乎中斷的心跳
強勁地 強勁地鳴動著
想試著超越今天
下一集, 旅途的終點