這附近都沒有其他人嗎
"闇風'
剩下的只有沒在畫面中的詩音
以及包含死槍的六人
同歸於盡了嗎
只剩四人
參賽者三十人
兩人存活, 二十四人失敗退出
加上詩音跟死槍是二十八人
連Pale Rider都算進去
也不過二十九
怎麼會少一個
!
是死槍
在那之後又除掉了一個人嗎
不對
那傢伙的共犯
現在應該在詩音家附近
待命才對
難道
我又漏掉了什麼重要的線索
現在就毫不猶豫的
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
明明從潸然流下的溫暖淚水
就應知道那份溫柔
為何仍是互相傷害
不斷製造彼此的憎恨呢
若互相傾軋般的疼痛
219–22 廣 圖 岳 外头 桶 f | 若互相傾軋般的疼痛
2D 一久人 廣 岡 岳 9939171124-雲
藤 隆 太 與已知的那份強韌 編 集 - -
與已知的那份強韌
有一天能溫柔地包覆未來
現在就毫不猶豫的
主題歌協力 外 村 敬 一
主題歌協力 外村敬 一
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
將紅色淚水
大 澤 信 博 - 1)- 柏田真一郎
= 木 [ ] 馬 將紅色淚水
大澤 信 博 柏田真一郎 木 包覆著的悲傷
包覆著的悲傷
輕輕悄悄地抱緊
讓震天撼響的衝動
化為起始之聲
"夢幻的子彈
情況怎麼樣
剩下的應該有五人
妳, 我, 闇風
沒在畫面中的死槍
然後, 搞不好還有一個人
跟我們一樣
利用洞穴隱藏了身影
只剩下五個人而已
不過
比賽
也已經過了一小時四十五分了
如果依上次
兩個多小時就結束的情況來看
時間應該差不多了
T
雖然沒人往這裡丟手榴彈
實在有點不可思議
是啊
也許是
為了尋找我們
而到處遊蕩的死槍
用他的狙擊槍
把那些人都收拾掉了
如果是那樣的話
那傢伙一定能拿到最多殺人獎
先別說這個, 問題是闇風
在他的接收器裡顯示
存活的只有你一個人
所以他一定會過來這裡
他很強嗎
他可是上一屆的亞軍耶
是個超級敏捷強化型玩家
人稱打帶跑的惡鬼
打帶跑
Run&Gun
奔跑移位後射擊
然後繼續奔跑移位
武器是超輕量短機關槍
凱立克, M900A
在上屆比賽中
輸給了ZXED的稀有槍
跟稀有防具
但也有人說
技術上其實是闇風比較厲害
這也就是說
他搞不好是GGO日本伺服器
最強的玩家嗎
我說啊
如果你的推測是正確的
那死槍現在能殺的只有我而已
對吧
因為共犯
必須一直待在我家等待時機
也就是說基於這個條件下
根本不用擔心闇風
會被死槍殺掉
那麼, 雖然對闇風有點抱歉
但這種情況下
我們也可以拿他當誘餌吧
一旦死槍射擊闇風
就能知道他的位置
更何況, 如果換個方向想
其實我也在做差不多的事
詩音, 妳真堅強
才沒有
我只是刻意不去想而已
我從以前就很擅長
不面對可怕的事
不管怎麼樣, 我說的計劃如何
基本上我也贊成這個計劃
只不過有一件事情讓我很在意
剛剛我算了所有存活
跟退場的人數
結果竟然只有二十八個人而已
就算把Pale Rider算進來
也還是少了一個
不會吧
難道死槍在那之後
又殺了一個人嗎
go
怎麼可能會有這種事
是你說的啊
共犯不是正在監視著我嗎
對, 妳說得是沒錯
不過, 仔細想想
還是有點不太對勁
從死槍射殺Pale Rider之後
到他準備對妳動手為止
中間根本不到三十分鐘
也就是說
從現實世界
Pale Rider住的地方
到妳家
用不到三十分鐘的移動時間
這會不會太過巧合了
可是
也只有這個可能了不是嗎
死槍的共犯不見得只能有一個
如果有好幾個負責執行的人
就算其中一個盯著妳
隨時準備動手
其他的玩家
也有可能會被真的殺掉
也就是說
闇風也有可能
是死槍這一次準備下手的目標
這不能否認
"斷線"
怎麼會這樣
你是說有超過三個人
參與了這個恐怖的犯罪活動嗎
原本微笑棺木的存活者
最少也有十個成員
應該不可能所有成員都有參與
但是也不能確定共犯
只有一個而已
為什麼這麼堅持
要當一個到處殺人的玩家呢
好不容易從死亡遊戲中解放了
他們為什麼
就像我想當劍士
而妳想當一個狙擊手
理由是一樣的吧
我剛說他們是殺人玩家
我收回前言
這個遊戲
也有很多人在跟玩家對戰
雖然我也加入了那樣的團隊
但跟玩家對戰
也有對戰的原則跟覺悟
面對正在潛行
沒有半點意識的人
竟然能忍心下手毒殺
這才不是玩家對戰
只是惡劣的犯罪行為
根本是殺人凶手
既然如此
我絕對不能輸給那樣的人
沒錯, 說得很對
不能再讓他們
繼續利用遊戲任意妄為了
在這個戰場上打倒死槍
讓他在現實世界的那些共犯
為罪行付出代價
沒錯
這是我一開始
就應該完成的責任跟義務
我必須從那裡重新來過
那天晚上
我在狂亂中殺了兩個人
之後又奪走了另一個人的生命
這是為我自己贖罪
我要保護詩音
打倒闇風, 並且打敗死槍
雖然這並不容易
但只要我不顧一切堅持到底
至於闇風就交給我來解決
我絕不會讓死槍殺了他
他真的很厲害
就算是你也沒辦法秒殺他
在對戰的時候
他一定會被死槍盯上的
雖然的確有這個可能
你之前也說過吧
我是狙擊手
你只要負責警戒四周環境
想辦法
幫我找出敵人的位置就好
無 論是闇風還是死槍
全都交給我來解決
這樣啊
那就麻煩妳負責狙擊
他們兩個
應該都很靠近這個山洞了吧
我先騎輕便馬車衝出去
然後妳再離開這裡
找到方便狙擊的位置
麻煩你了, 伙伴
闇風從西邊的方位急速過來了
如果死槍想要射殺他
應該會從東邊
只要被打中頭部或心臟
幾乎會瞬間死亡
而且那傢伙會穿上斗篷
隱藏身影來射擊
但如果是你
連我的子彈都能斬開的你
一定能避開他的子彈吧, 桐人
我的職責是
用最快的速度解決闇風
如果射偏了, 桐人會動手
在那之後死槍就會來殺我吧
這一發子彈
關係到現實世界的我
真正的生命
就跟那時候一樣
黑卡蒂II
拜託你, 請幫助如此軟弱的我
讓我有力量重新站起來
往前邁進
西南邊, 這應該是闇風
詩音會幫忙解決他
好快
怎麼辦
要預測他的行動, 然後開槍嗎
還是第一槍故意打他的腳邊
趁他慌亂的時候解決他
不對
在桐人進入射程之後
他應該就會停下來
我要堅持等到那一刻
我會忍耐, 所以你也要撐住
桐人, 你要相信我
集中精神
去感覺那傢伙的殺氣
就像那時候一樣
沒錯
那時候我會發現他們
也是因為感覺到殺氣
一開始就鎖定我攻擊的
那個男人叫什麼名字呢
桐人
等一下我一定會確實殺了你
, 1
等一下我一定會確實殺了你...
是闇風嗎
桐人
有了
二
接下來就交給你了, 桐人
太好了, 詩音
接下來就交給我
桐人
載 15
沒問題的 媽媽
U
+
"結衣"Y
無論敵人再怎麼強大
+
爸爸都不會輸
因為他是爸爸啊
S 0.5
0.0
妳說得沒錯
前面左轉, 直走八公尺
桐谷小弟
d! L
R
桐人
結城小姐吧, 詳情我都聽說了
桐...
請問和人現在怎麼樣了
不要緊
他的身體機能基本上
沒有什麼異狀
不過, 心跳突然上升
心跳上升
到底發生什麼事了
媽媽, 請看牆上的電腦螢幕
我會把線路連接到
MMO動向網站實況轉播
"桐人"
那就是桐人
螢幕裡的那個人
就是桐谷小弟的遊戲人物嗎
沒錯, 他正在戰鬥
所以心跳才會這樣劇烈的上升
刺劍
沒錯
微笑棺木的幹部裡
的確有人擅長使用刺劍
名字, 他的名字是...
史塔...史蒂夫?
是把Steven拼錯了嗎
不是的
不是
不是的, 媽媽
D
那其實是德文
同時也是跟醫療相關的用語
正確唸法是...
史提爾芬
史提爾...芬
意思是死亡
在醫院裡面
有患者過世就會用這個單字
桐久
真是少見的武器啊
應該說
我可從來沒聽說過
GGO裡面有金屬製的劍
真沒想到你也會這麼不用功啊
黑色劍士
這用槍劍製作技能就能製造
雖然長度跟重量
最多就只能這樣
那樣的話還真是可惜啊
沒辦法製造出我喜歡的劍
你還是喜歡力量需求很高的劍
一點也沒變
那麼那樣的玩具應該很不稱心
對吧
才不像你說得那麼糟糕呢
我早就想用用看
這種光劍武器了
更何況, 劍就是劍
只要可以砍中你
把你的HP砍成零
就是把好武器
挺有氣勢的嘛
你辦得到嗎
你已經吸了太多現實世界
腐敗的空氣
剛才那招遲鈍的魔劍侵襲
要是被以前的你看見了
一定很失望
也許吧
不過, 這點你不也是一樣嗎
還是說
你到現在
還當自己是微笑棺木的成員嗎
你已經想起這麼多事了
那麼你應該可以理解
我跟你的差異在哪了吧
我是真正的紅色玩家
而你卻不一樣
你是受到恐懼的驅使
只是為了活下來才動手殺人
從來不去想殺人的意義
只是個想忘掉一切的膽小鬼
也許真的是這樣
但是你也不是什麼殺人玩家了
我已經猜到
你怎麼殺害ZXED
他們的手法了
既不是靠那把黑色手槍
更不是靠你自己本身的能力
不然是什麼, 你說說看
你利用身上那件光學迷彩斗篷
從總統府的報名機器上
查看BOB參賽者的真實住址
讓你的共犯預先闖進他們房間
配合你槍擊的時間
對玩家注射藥物
演得像心臟衰竭一樣的
離奇死亡
這就是真相
總務省
有全部
SAO玩家的遊戲角色名稱
跟本名對照的資料
只要知道你以前的名字
就可以查出你的本名, 住址
還有你至今在GGO這款遊戲裡
所有的犯罪手法
讓一切結束吧
你還不快點登出
主動去自首吧
原來如此, 真是有趣的猜想
不過, 很可惜
你是沒辦法阻止我的
因為
你絕對沒辦法
想起我以前的名字
這就是關鍵的因素
你說什麼
為什麼你這麼有把握
你連自己為什麼忘記的理由
都想不起來了
☑ 88
聽好了
那場戰鬥結束之後
我想告訴你我的名字
但是你卻說
我一點也不想知道你的名字
知道了也沒意義
因為我已經再也不會見到你了
你根本完全不知道我的名字
所以想不起來
你會被我打到
悽慘地倒在地上
眼睜睜看著我殺死那個女的
除此之外, 什麼都做不了
這武器的材質
是這款遊戲所能到手的
最高級的金屬
聽說是用來
建造宇宙戰艦裝甲板的材料
要更堅強
是的更堅強
希望能變得更堅強
讓我得以跨越悲傷
面對不會再改變的過去
DAD-ILF IN UEC 設定協力
青木 悠 面對不會再改變的過去
JAJ-UF 77)AIN UEC 設定協力
青木 悠 數次轉身逃避
數次轉身逃避
將不能讓任何人看見的傷
隱藏起來 不斷逃避
背景 Bamboo
坂申倉請敦 將這滿溢的痛楚 桜井 彩
將這滿溢的痛楚
全部獨自緊擁在懷中
若這溫暖總有一天會消失
集 本阿弥 仁 寶藏旬也 二-PCL高円寺
夕 才 若這溫暖總有一天會消失
二-PCL高円寺久 才
那我全都不要
要更堅強
(SMELD一不)
(SMEL⊃一下)
是的 更堅強
希望能變得更堅強
如同在黑暗中飛翔的
孤獨的繁星
沉溺在內心深處
怯懦又脆弱的自己
無法言語 也無法成聲
一定 任誰都無法尋找到
只是等待著光明
下一集;幽靈子彈