I
”
☑
"收訊人未上線"
亞絲娜小姐
朱涅
有紀到底是怎麼了
她好像已經整整三天
沒有上線了
我們也一樣
在那之後就聯絡不上她
亞絲娜小姐, 我想有紀...
不打算再跟妳見面了
這全都是為了妳好
到底是為什麼
其實我也隱隱約約感覺到了
大家...
都會偷偷刻意
跟我保持一段距離
如果我的行為造成你們的困擾
那我就不再追問了
不過...
說是為了我好
我實在沒辦法接受
我們一點也不困擾
我們這些人
是真的非常高興能夠認識妳
最後可以在這個世界
留下非常美好的回憶
這全多虧了有妳
我想有紀一定也是這麼想的
可是...
就算是我拜託妳
請妳忘了我們這些人的事情吧
真的要就此道別了嗎
我以為就算公會解散
我們幾個也能一直當好朋友
結果
原來只有我一個人這麼認為嗎
對不起
等一下
一直在光中
不斷追逐著今日才顯現的足跡
看不見盡頭的迷宮
被雨打濕的地圖
但我始終無怨無悔
因為我呼喊的聲音
一定能傳達給你
在這代表故事起始的鐘聲中
串起了我們的旅程
你親手描繪出的未來世界
引領著我 朝著目標的天空前進
將兩人的想法——實現
甚至連奇蹟也能遠遠超越
你親手描繪出的未來世界
一定正在某個地方 逐漸實現
無論有多少夢想
也要將那純真的光芒
Ahh... Oh keeping for my way
©201. NE AWA BUGO F
"旅途的終點"
早安...
明日奈
早安
明 日奈姊, 早安
終於逮到妳了
快點跟我們說
上次那件事結果怎麼樣了
聽莉茲說,
你加入他們的公會了
是不是真的
Į
是什麼樣的公會
這個 嘛...
等我一下
"桐谷和人"
結衣, 怎麼樣
看得到我的臉嗎
爸爸, 視野有點模糊
是自動對焦系統沒發揮功能嗎
再等我一下下哦
好的, 爸爸
妳無論如何吃
都想見絕劍一面嗎
她已經說別見面比較好了吧
還是想見
就算她這麼說
無論如何
我還是想再跟她當面談談
因為我必須這麼做
這樣啊
那妳去這個地方可能見得到她
不過也只是可能而已哦
為什麼你會知道這條線索
那是日本唯一一個
Medicuboid
進行臨床實驗的地方
Medi... cu boid
請 問...
妳要探病是吧
是的
不過...
我不知道對方叫什麼名字
什麼
應該是15歲左右的女孩子
名字有可能是有紀, 查得到嗎
光是這樣恐怕很難
那個...
她應該使用
這裡正在實驗的一種設備
M edicu boid...
不好意思, 請問您的名字是...
妳好, 我叫結城明 日奈
請到那邊的椅子坐一下
我馬上回來
好的
不好意思
讓你一個人等了這麼久
千萬別這麼說
妳就是結城明 日奈小姐, 對吧
是
妳好, 敝姓倉橋
是紺野木綿季小姐的主治醫生
紺野小姐
沒想到妳竟然知道這裡
沒有啦
木綿季之前跟我說過
也許明日奈小姐會到這裡來
並且要求跟她本人見上一面
她這麼說嗎
不過
她說從來沒跟妳提過醫院的事
我回她
那她就不可能知道這裡啦
所以櫃台通知我的時候
我非常驚訝
請問
木綿季小姐把我的事
跟醫生您說了嗎
那是當然的
她一直不停的說妳的事呢
只不過...
她每次說完妳的事之後
一定都會難過的哭出來
對於她自己的事
她明明不會表現得這麼脆弱
她說她想見妳
可是再也見不到面了
不管是木棉季小姐
還是她的同伴
在虛擬世界跟我道別前
也都這麼說
這是為什麼
為什麼再也見不到面
關於這件事
我們就先從
Medicuboid開始談吧
好
所謂 的 Medicuboid
是目前我們國家正迫切研發的
世界第一個
醫療用完全潛行機器的代號
醫療用完全潛行機器嗎
是的
比如說
對於那些有視覺
或聽覺障礙的人來說
那台機器正是他們的福音
¤ Am uSphere
能跳過感覺器官
直接把影像送到腦部
而且不是只有傳達訊號的功能
AmuSphere
同時也具有
消除身體感覺的功能吧
只要把電磁脈衝傳送到這裡
就能暫時麻痺神經一段時間
也就是
跟全身麻醉有相同的效果
不好意思
我想那應該不可行吧
AmuSphere
雖然能遮斷人體的感覺
但只是相當輕微的程度
就是這樣, 妳說的一點也沒錯
AmuSphere...不對
就算NERvGear
也無法消除手術或重病的痛楚
所以呢
Medicuboid
加強電磁脈衝的輸出功率
讓它能夠覆蓋整個腦部與脊髓
並且跟病床結合在一起
要是這機器能實驗成功
整個醫療環境一定會發生劇變
而且如果照Medicuboid的規格
跟攝影機結合在一起
也能即時處理現實的影像
達成擴增實境的功能呢
那樣的話
這部機器不就真的是
夢想的機器了嗎
是啊, 的確是夢想的機器
只不過
疾病本身依舊沒有被治癒
Medicuboid最受期待的領域
那就是所謂的Terminal Care
Term inal Ca re
翻譯過來
ˊ ㄓ ◉
就是一般說的安寧治療
安寧治療
木綿季說了
如果妳想知道
可以把她的事
全部一五一十的告訴妳
也沒關係
不過, 仔細想過之後
妳或許會認為
我們聊到這裡就好
不要再深入
不
請繼續說下去
拜託了, 醫生
我就是為了瞭解這些事才來的
木綿季, 是2011年5月出生的
因為難產
所以緊急為母親進行了剖腹
當然也因為情況緊急
輸了不少血
但很不幸的
當時使用的血液
是遭到病毒感染的血液
到了九月才確定受到病毒感染
那是她母親
接受輸血後的血液檢查發現的
發現的時候
他們全家都已經感染了
就是這裡
這面玻璃的對面
是空調管控的無菌室
所以任何人都不准進入
還請妳多包涵
有紀
醫生
有紀到底得的是什麼病
學名是後天免疫缺乏症候群
也就是AIDS
!
愛滋病長期被汙名
其實並不像社會大眾
所想的那麼恐怖
只要能及時在早期接受治療
就有很高的機率長期抑制發病
不過她所感染的病毒
是最難纏的一種
是藥效難以發揮的抗藥型
她母親擔心孩子們
將來面臨的處境
聽說也曾經想過乾脆
帶著全家人一起去死
不過, 最後還是選擇了
不斷跟病魔對抗的道路
持續不斷的跟病魔對抗
是的
出生後她就開始接受一種
稱為多劑併用療法的治療
定期不斷的吃很多藥
對小孩子來說
是一件很痛苦的事
更何況還有副作用
聽說, 也因為人們的偏見
導致很多痛苦回憶
可是木綿季她一直很努力
堅信能夠跟家人一起把病治好
只不過
國小四年級的時候
她的免疫力突然急劇下降
也就是愛滋病病發
住進這間醫院再也沒離開過了
就算是這樣
她臉上的笑容始終沒有暗淡過
醫生
她為什麼用了Medicuboid
當時的社會
正因為NERvGear所引發的事件
陷入巨大騷動
Medicuboid一號實驗機
正好完成了
可是, 就算想實驗
Medicuboid電磁脈衝
可比NERvGear多上好幾倍
長期下來會帶來什麼影響
任誰都沒辦法做出正確的預測
所以實在很難找到明知有風險
還願意協助人體實驗的患者
我知道這件事之後
就向木綿季的家人這麼提議了
如果成為實驗體
就能進入
設置Medicuboid的無菌室
可以大幅降低身在一般環境下
被伺機感染的風險
就算到了現在
我還是不知道這選擇
對她來說是好是壞
記得那時候
我的提議讓她父母
還有她都感到非常煩惱
不過
應該是她對虛擬世界的憧憬
讓她做出了最後的決定吧
她答應接受
這個前所未有的實驗
進入了這個房間
之後她就一直
在這台Medicuboid裡生活
一直是什麼意思
就是原本的意思
開始實驗之後
她幾乎沒有再回過現實世界
現在為了舒緩疼痛
她使用了
內建在Medicuboid裡的
感覺消除功能
也就是...
她24小時
都處於完全潛行的狀態嗎
這個樣子...
已經持續三年了
比我們...還整整多了一年
她就像生長在完全潛行環境裡
我是這麼覺得
醫生, 非常感謝你
讓我跟有紀見上一面
讓我跟有 見上一面
也就是
她只要待在這裡就沒事了吧
就算病人進入無菌室
也不可能將原本
就存在於體內的細菌或病毒
清除乾淨
那樣的話...
她的病況已經到了末期
她為什麼不再出現在妳面前
我想妳應該
已經知道原因何在了吧
怎麼會這樣
怎麼會
亞絲娜, 我...
交給我吧, 姊姊
對了, 醫生
有紀家裡是不是還有一個姊姊
是的, 的確沒錯
她們是一對雙胞胎姊妹
姊姊的名字叫藍子
她總是帶著笑容
在一旁靜靜的看著精力旺盛
又很活潑的木綿季
這麼一說
以前她姊姊給人的感覺
倒是跟妳很像呢
為什麼是以前
她的雙親分別是在兩年前
而她姊姊則是一年前就去世了
B 0
有紀...
不要哭, 亞絲娜
E
"說話中"
有紀...妳在那裡嗎
雖然隔著鏡頭
不過我正在看著妳哦
真有趣
妳真的跟遊戲裡一模一樣耶
謝謝妳特地來看我
有紀, 我真 的...
醫生
請讓亞絲娜用隔壁的房間
麻煩你了
這主意不錯
那裡有我平常跟她面談用的
配備齊全的AmuSphere
謝謝
快捷列裡面
設置了ALO這款遊戲
登入之後
到我們第一次見面的地方來
再一次
一次就好, 我想見你一面
跟你見面
這一次一定要好好的談一談
"
有紀
不知道為什麼
我有預感
如果是亞絲娜
一定能找到
現實世界中的我在哪裡
我一點線索都沒跟妳說
明明不可能找到的
不過, 妳卻真的出現了
我的預感居然能猜中
簡直是奇蹟呢
我真的好高興, 真的
姊姊抱著我的時候
身上也散發著這種味道
太陽的味道
藍子小姐嗎
妳姊姊也有玩虛擬遊戲嗎
姊姊是
沉睡騎士的第一任會長哦
她的實力
比我厲害太多太多倍了
我們跟朱涅他們
是在一個名為寧靜花園的
虛擬安養所認識的
一開始有九個人
但是
姊姊, 克勞比斯跟梅莉達
他們三個都不在了
D
☑
所以啊
大家商量過後這麼決定了
下一個人的時候
就果斷的解散公會
亞絲娜, 對不起
之前沒跟妳說實話
沉睡騎士
會在明年春天解散的理由
不是因為成員太忙
沒時間玩遊戲
而是因為有兩個人
已經被主治醫生告知
最久...活不過三個月了
所以, 我們無論如何
都想在這個美好的世界裡
共同留下最後的回憶
想在那個巨大的紀念碑上
留下我們
曾經在這裡生活過的證明
Roagnt oa stua yy a
想玩這個大冒險
帶給姊姊一份引以為傲的禮物
可是事情卻沒那麼順利
所以我們才商量
要找一個
願意幫助我們的人加入
可是, 不但給妳添麻煩
也讓妳留下不好的回憶
對不起
亞絲娜, 對不起
現在開始也好
把我們的事都忘了吧
我做不到
我覺得能認識你們
幫上你們的忙
真的讓我覺得很開心
到現在我都還希望
你們能讓我加入沉睡騎士
我是這麼想的
亞絲娜, 我...
能來到這個世界
能夠認識妳, 真的很開心
聽到妳剛剛那麼說就足夠了
非常足夠
這麼一來
我已經感到非常滿足了
亂說
妳明明還有很多事情沒做吧
就連阿爾普海姆
一定也還有很多地方沒去過
再加上其它虛擬遊戲的話
這個世界可是無限寬廣
所以妳別說已經滿足了
這三年之間
我們已經在各個世界
嘗試了各種冒險
而在這段旅途的最後一頁
我希望是跟妳共同創造的回憶
可是
妳一定還有很多想做的事情
或是想去的地方
想去的地方啊
其實啊, 我想再去學校看看
學校
很抱歉, 好像太困難了
妳的心意我真的很高興
不過呢
我真的滿足了, 沒有遺憾
也許可以去
妳也許可以去哦
去學校
街燈照亮了 歡樂的笑聲
與小巷子裡的足跡
我想要傳達的心意
妳到底感受到了多少 仕 TrE i P
我總是一再地回頭確認
“才7編) 集 阿-尔 PC仁 L高F力因! 怕 為從不曾迷惑的妳
藤 井 翔-IC 太 u es 無論是怎樣的我 3DCG 祖#4父5江1 大士
妳也必定會追上我的腳步
凝神細視 妳的眼瞳裡
映照著的我
是我曾存在這世上的證明
好幾次都近乎中斷的心跳
強勁地 強勁地鳴動著
想試著超越今天
下一集, 夢想的起點