我就說了
這樣調整陀螺儀會變得太敏感
如果要優先考慮
視線追隨性的話
這裡的參數就不能設得太死
但是這麼一來
突然動作的時候
不會造成延遲嗎
沒辦法了
那個部分只能期待
最佳化程式的學習效果了
還沒好嗎
午休快結束了耶
總而言之
初期設定就先暫訂這樣吧
那個...有紀小姐, 聽得到我嗎
有, 聽得很清楚哦
很好
接下來
我們要把控制鏡頭的程式
初始化
妳視野變清晰的瞬間
出聲告訴我一下
好, 知道了
這裡
好, 這樣就完成了
明 日奈
這個雖然裝了防震裝置
但是
還是不要有劇烈動作比較好
你放心吧
一直在光中
不斷追逐著今日才顯現的足跡
看不見盡頭的迷宮
被雨打濕的地圖
但我始終無怨無悔 T
因為我呼喊的聲音
一定能傳達給你
在這代表故事起始的鐘聲中
串起了我們的旅程
你親手描繪出的未來世界
引領著我 朝著目標的天空前進
將兩人的想法一一實現
甚至連奇蹟也能遠遠超越
你親手描繪出的未來世界
一定正在某個地方 逐漸實現
無論有多少夢想
也要將那純真的光芒
Ahh... Oh keeping for my way
"夢想的起點"
這所學校好大哦
抱歉, 有紀
本來想先幫妳介紹一下
學校環境的
可是午休就要結束了
沒關係啦
我也很期待去旁聽你們上課
太好了!
那我們去跟下堂課的老師
打聲招呼吧
怎麼了嗎
那 個...
我從以前
就很怕進教職員辦公室
別擔心
這所學校
淨是一些不像老師的老師
抱歉, 打擾了...
老師, 前陣子跟您商量過的事
好啊, 沒問題
對了, 同學
請問妳叫什麼名字
是, 我叫木棉季
紺野木棉季
紺野同學
不嫌棄的話 ☑ 以後也繼續來上課吧
今天開始要上芥川的軌道列車
那故事沒看到最後很可惜哦
好的, 非常謝謝老師
我回教室了
結城同學, 那是什麼
妳怎麼會知道我的名字
(結城日文發音同木棉季)
不是啦, 她們是叫我的姓氏
對哦, 抱歉...
這位是紺野木棉季
她現在正在住院
不能隨便出來
所以才用這種方式
跟我們一起上課
我是木綿季
這段期間要麻煩大家了
好厲害
請多指教
我是浩太, 請多指教
請多指教, 請多指教哦
起立
敬禮
坐下
同學們
今天開始要上課本第97頁
芥川龍之介寫的軌道列車
好, 請幫我從頭開始唸
紺野同學, 可以拜託妳嗎
什麼
那...那個...
不行嗎
不, 我可以唸
有紀, 妳真的會唸嗎
那當然
別看我這樣
我可是很愛看書的
小田原跟熱海之間
開始進行輕便鐵道的鋪設工程
是在良平八歲那年
良平每天都會去村外
參觀鐵道鋪設工程
雖說...那是工程
不過是利用軌道列車搬運土壤
此為其觀看之樂趣所在
軌道列車上有兩位土工
堆完土便佇立於其後
軌道列車的路程是下山
無需外力就會運行
台車彷彿被風吹動一般
土工穿著簡易和服外套
袖子上下飄搖
狹窄的軌道彎曲
良平, 天天望著如此景緻
心裡也曾渴望成為土工
或想著
至少希望能跟土工一起
坐一次軌道列車
木棉季同學, 妳朗讀得好棒哦
妳已經去看過我們學校了嗎
我們帶妳去逛逛好了
等一下啦
同學
妳喜歡足球嗎
謝謝你們的邀請
真的好好玩哦
太好了
亞絲娜, 今天真的很謝謝妳
我真的超開心的
我啊, 絕對不會忘記今天的事
你在說什麼
老師不是說過了
妳可以每天都來嗎
明天的現代國文是第三節課
絕對不可以遲到哦
不說這個了
妳還有什麼其他想看的嗎
我想想
那個啊
我想只在有離開一前個地去成 方 看一看
哪裡
"星川車站"
這裡的街景好漂亮哦
天空感覺好開闊
亞絲娜, 對不起
都是我太任性了
妳家裡沒關係嗎
沒事...我剛剛傳訊回去了
來吧, 有紀
妳想去哪裡
就是啊...
月見台...是這附近嗎
前面轉角有棟白色的房子
妳在那邊停一下
這裡就是妳以前的家啊
沒想到有生之年還能再看到它
亞絲娜, 謝謝妳帶我來這裡
要進去看看嗎
不用, 這樣就夠了
*
好了
不快點回去的話就太晚囉
可以再多待一下下
沒有關係的
雖然我在這裡
只住了不到一年的時間
不過
那時候每一天所發生的每件事
我都記得很清楚
我總是跟姊姊
在那個院子裡跑來跑去的玩耍
像是烤肉之類的
還跟爸爸一起做過書架
那時候真的好開心
真好
不過, 這棟房子就快被拆掉了
為什麼
因為嬸嬸說
想把這裡變成便利商店
或是賣掉
怎麼會那樣
所以在那之前
我想再親眼看看這裡
那...我有個好辦法
有紀, 妳現在15歲了吧
等妳16歲就跟喜歡的人結婚
這麼一來
那個人
就會一直為妳守護這棟房子
亞絲娜, 妳還真會想耶
不過很可惜, 我沒有對像
是這樣嗎
妳跟阿淳的感覺不是不錯嗎
不行啦, 他太小孩子氣了
這個啊我想想哦
亞絲娜, 妳要不要跟我結婚
但那樣的話
必須是妳嫁來我們家哦
不然反過來
我就會變成結城木棉季了
(日文發音為YUKIYUKI)
&
不過, 我們都是女孩子耶
抱歉, 我開玩笑的啦
妳已經有喜歡的人了嘛
那個...對啊
小心一點比較好哦
某方面來說, 他也跟我一樣
是那種感覺
不是活在現實世界裡的人
亞絲娜, 真的很謝謝妳
光是能再次看到這棟房子
我就覺得非常滿足了
住在這棟房子裡的時候
媽媽常常在禱告之後
對姊姊跟我反覆地說一句話
神不會
賜給我們無法承受的痛楚
她總是這麼說
但是, 我那時有一點不滿
我一直希望媽媽
不要只是引用經文
而是跟我們說自己心裡的話
不過呢
現在再一次看到這棟房子
我瞭解了
跟說什麼話沒關係
媽媽是用她的愛包圍著我
為了讓我可以充滿勇氣的
一直往前走到最後
她一直祈禱著
我終於明白這點了
我也一樣, 我也是
一直沒辦法聽到媽媽的聲音
就算坐下來談也觸不到她的心
我說的話也傳不到她的心裡
有紀, 妳之前說過吧
有些事
不打一場他們是不會懂的
我要怎麼樣才能像妳一樣堅強
我才不堅強呢, 一點也不
才沒那回事
妳不會像我一樣
只要看別人的臉色
就覺得害怕或是退縮
妳完完全全不會那樣
一舉一動都很自然
可是啊
我覺得我在現實世界的時候
也總是扮演著不像自己的角色
我那時候認為
為了不讓爸媽傷心
得一直保持
很有精神的樣子才行
有紀
不過, 我是這麼想的
就算是用演的也好
只要因此
讓自己面帶笑容的時間變多
又有什麼關係呢
畢竟
妳也知道我沒什麼時間了
所以
我當然會覺得跟人客套什麼的
太浪費時間
不如一開始就直接衝撞上去
就算因此被對方討厭也沒關係
因為就算被討厭
也能馬上接近那個人的真心
說得也是
就是因為妳這麼做了
我們才能在短短幾天之內
感情就變得這麼好
不對, 不是因為我哦
而是就算我逃避
妳也拼命追上來的關係
所以, 妳也要像那時候一樣
跟妳媽媽好好談談吧
我想
只要你有心
她一定能瞭解你的心意
沒問題的
因為妳比我更堅強啊, 真的哦
有紀
正是因為妳
不顧一切的對我展露真心
所以...
我才會覺得
可以把自己的一切託付給你
謝謝妳
真謝謝妳, 有紀
我想
只要你有心
她一定能瞭解妳的心意
沒問題的, 妳一定做得到
請進
O
怎麼這麼晚才回來
對不起
肚子餓的話
冰箱裡的東西自己弄來吃
上次提過的
轉學申請表的期限只到明天
明天早上之前一定要填好
關於這件事...
我想好好跟媽談一談
有話就說吧
在這裡恐怕不好說明
那...要在哪說比較好
虛擬世界裡
只要一下下就好
我想帶妳去一個地方
我才不玩那個
如果連面對面交談
妳都做不到的話
那我也不想聽
媽, 拜託妳
無論如何我都想讓妳看看
只要五分鐘就好
拜託妳了
現在我的心裡有什麼樣的感覺
在想些什麼
真的沒有辦法在這裡說明
一次就好
我希望媽能親眼看看我的世界
只有五分鐘哦
不過...
不管妳想說什麼
明年我都不打算
讓妳繼續讀那一所
沒有未來的學校
而且等我們談完了之後
妳一定要把申請書寫好
好
那個要怎麼操作
身體盡量放輕鬆
打開電源之後
就會自動連線到
我在遊戲內的第二個帳號
進入遊戲內請在原地等我過去
我打開電源了喔
開始連線
這種感覺還真神奇
陌生的身體
會按照自己的意識行動
而且, 身體輕得好奇怪
那是當然的啊
因為那個角色的體感重量
大概只有40公斤
應該跟現實當中差距滿大的
真沒禮貌
我才沒有你想像中的那麼重呢
話說回來
妳的長相倒是跟現實一樣
就是啊
不過, 感覺起來
本人的輪廓還要再圓一點
媽, 妳才沒禮貌呢
我跟現實當中幾乎一樣啦
好了, 沒什麼時間了
妳到底想讓我看什麼
請跟我來
怎麼樣, 妳不覺得很像嗎
跟什麼東西很像啊
只不過是無聊的杉樹林
對吧, 妳想起來了吧
這裡就像外公外婆的家
我啊
最喜歡位於宮城縣的
外公外婆家了
2015!
21112.20
F
妳還記得
我國一那年的盂蘭盆節嗎
你們都回去京都的本家
只有我
一個人任性的跑去宮城的事
怎麼可能忘記
那個時候
我跟外公外婆說了道歉的話
跟他們說對不起
媽媽沒辦法來掃墓
那個時候
結城的本家有一場法事
我無論如何都得出席
妳誤會了, 我不是在責怪妳
因為外公曾經說過
媽媽是他跟外婆
這輩子最重要的寶貝
他說媽離開村子讀大學
成為學者
在雜誌發表很多文章
成就越來越大
他覺得非常高興
之後, 外公又繼續這麼說著
他說
也許有一天媽媽會覺得累了
想要找個地方好好休息
當媽媽需要依靠的時候
為了讓妳
能有個安心休息的家回去
外公會一直守護著那個家
還有那座山
而我一直到最近才終於明白
外公當初說的那段話的意思了
並不是只為了自己而努力
才叫人生
把某個人的幸福
當成自己的幸福
也算是一種生活方式
我想要選擇這種
讓周圍的人
都能展露笑容的生活方式
過一種讓感到疲憊的人
隨時都有依靠的人生
為了這個
我真的很想更加的努力
在我最鍾愛的那所學校
繼續學習
媽
等等, 這是怎麼回事
我根本一點也不想哭啊
媽
在這個世界淚水是無法隱藏的
想哭的時候沒有人能忍得住
那還真是不方便
媽, 早安
早安
妳已經...做好心理準備
一輩子在背後支撐某個人了嗎
不過, 要支撐別人
得先讓自己變得夠堅強才行
所以妳一定要讀大學
為了考上
妳第三學期跟明年的成績
都要比現在來得更好
媽
那轉學的事呢
我說過了吧, 看成績決定
妳會努力吧
媽, 真謝謝妳
有, 謝謝妳
我出門了
街燈照亮了 歡樂的笑聲
與小巷子裡的足跡
我想要傳達的心意
妳到底感受到了多少
我總是一再地回頭確認
“才7編=) 集 阿_-尔PC仁 L高F 因怕 為從不曾迷惑的妳
藤 井 翔IC 太 u es 無論是怎樣的我 3DCG 祖#4父5江1 大士
I' 藤A-1 井i 翔Pic太 tur你es 也必定會追上我的腳步+交45江1 大士
凝神細視 妳的眼瞳裡
映照著的我
是我曾存在這世上的證明
好幾次都近乎中斷的心跳
強勁地 強勁地鳴動著
想試著超越今天
下一集, 聖母聖詠