那...
死槍就是曾經跟你戰鬥過的
那個微笑棺木的
○
O
桐人, 我只想問你一件事
你是做了什麼才能...
克服那段記憶的
是怎麼戰勝過去的
為什麼你現在
可以表現得這麼強大
其實我並沒有克服
昨天晚上
我還不斷夢見
死在我劍下的那三個人
幾乎沒辦法入睡
夢見角色消失的那瞬間
他們的表情
聲音跟說的話
這一輩子
我想我應該再也忘不了了吧
這...怎麼會
那...我要怎麼辦才好
我...我真 的
不過, 詩音
這樣的痛苦也許是必要的
我必須不斷思考
親手奪走他們的生命
這件事的意義
並且承受這份重擔
至少要為他們這麼做
才是我所能做的
最低限度的補償
我是這麼想的
承受重擔, 不斷的思考
現在就毫不猶豫的
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
明明從潸然流下的溫暖淚水
就應知道那份溫柔
為何仍是互相傷害
不斷製造彼此的憎恨呢
若互相傾軋般的疼痛
2D9-22 廣 岡 岳 DYSUN J"24-雲
藤 隆 太 編 集 } 若互相傾軋般的疼痛
DYSUT 雲 藤 隆 太 與已知的那份強韌
與已知的那份強韌
有一天能溫柔地包覆未來
現在就毫不猶豫的
主題歌協力 外 村 敬 一
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
將紅色淚水
大 澤 信 博 - 1) - 柏田真一郎
木 [ ] 馬 將紅色淚水
大澤 信 博 柏田真一郎 木 馬 包覆著的悲傷
包覆著的悲傷
輕輕悄悄地抱緊
讓震天撼響的衝動
化為起始之聲
"强大的意義"
死槍
在那件破爛斗篷底下的
是真正存在的人類對吧
是啊
只要知道他在SAO的名字
應該就能查到
他在現實世界的本名跟住址
就是因為這樣
我才來到這個世界
這樣啊
那麼也就是
那傢伙忘不了SAO時代的事
又想跟玩家對戰才會來到GGO
是這樣嗎
我覺得應該沒有這麼單純
那傢伙
無論是射殺ZXED
薄鹽鱈魚
還是
在這次比賽消滅Pale Rider
都故意選擇
有很多人觀看的時候
那誇張的十字動作
也是在
對不特定多數的觀眾表演
我想, 他是想要
藉此表示
自己真的有在遊戲中
殺人的能力
不過, 他到底是怎麼辦到的
就我聽到的情報
ZXED跟薄鹽鱈魚子的死因
不是大腦損傷, 而是心臟衰竭
心臟衰竭, 那不就表示...
老實說
我想不出他是用什麼手法殺人
只是在虛擬世界開槍
就能讓現實世界的玩家
真的心跳停止
真不希望有這種方法存在
不對, 先等一下
這麼說起來...
的確有點奇怪
哪裡奇怪
剛才在廢墟裡
死槍為什麼不用那把黑槍
而是特地換成狙擊槍攻擊我呢
他要是直接用手槍
我應該已經被他殺了
這一點的確很奇怪
難道是因為
他不是沒用那把黑槍
而是沒辦法使用
不能用黑槍射擊的理由
狙擊槍, 故意劃十字聖號
隱藏身影的斗篷
條件, 規則
你說出這樣的結論
我是真的鬆了一口氣
在遊戲裡開槍
果然沒辦法真的把人殺死
光是在虛擬世界裡開槍
還沒有達成致死的條件
這是什麼意思
比如說
要在遊戲裡
製造開槍殺人的效果
在現實世界裡
也要做一些準備才行的話
在現實世界做準備
如果是那樣的話
他是怎麼弄到
玩家真實世界的情報
這些事誰都不知道吧
不對
就算是一般玩家
也有可能輕易知道對方的住址
就是總統府啊
想參加BOB的人
都要在那台機器上
註冊自己的本名跟住址
那裡又不是隱密的包廂
是開放空間吧
不會吧
你是說故意站在別人背後
然後偷看螢幕嗎
有陌生人靠那麼近
怎麼可能不被發現
用瞄準器或是望遠鏡之類的呢
那才是亂來呢
會因為犯規被趕出遊戲的
) )
如果, 我是說如果
如果死槍那件斗篷的力量
在城裡也能使用呢
變隱形去偷看機器畫面嗎
不過死槍當時
可是待在遊戲中哦
在現實世界什麼也不能做吧
不對, 做得到
死槍有兩個, 總共有兩個人
第一個
就是那個穿破爛斗篷的角色
在遊戲裡射殺目標
第二個
同時在現實世界裡
跑進目標的房間
殺死躺在床上
毫無抵抗力的玩家
就算知道現實世界的地址
要怎麼拿到鑰匙
偷跑進別人家呢
不怕遇到家人嗎
以ZXED跟薄鹽鱈魚子來說
他們兩個都是一個人住
住在老舊的公寓裡面
我想門, 電子鎖跟安全措施
都是容易破解的舊式鎖吧
而且
當目標在GGO裡潛行的時候
身體是處於完全無意識的狀態
就算進去花了一點時間
也不用擔心被發現
那麼死因呢
你說他們是心臟衰竭吧
有什麼手法
可以瞞過警察跟法醫
讓人心跳停止的嗎
只要注射某些特殊藥物
就可以了吧
這樣的話查一下就會被發現吧
會有痕跡之類的
屍體好像很晚才被發現
所以腐敗得相當嚴重
而且廢寢忘食在玩遊戲的
重度虛擬遊戲玩家
死於心臟病發死亡的案例
也不能說完全沒有
怎麼會
那...
死槍為什麼要做到這種地步
不知道
不過, 那傢伙
想要一直當個紅色玩家吧
在我的心裡
也還是覺得自己是一名劍士
這一點我也大概可以理解
就算在現實世界
我偶爾也會覺得
自己是個狙擊手
那...不只是那個破爛斗篷
在現實世界中殺人的另一個人
也這麼想嗎
那傢伙
也許也是微笑棺木的成員
不過
他一定要跟現實世界的共犯
時間配合得剛剛好
我實在不覺得這種殺人方...
我懂了
難道
破爛斗篷那個劃十字的動作
是為了確認左腕內側的手錶
而刻意做出的掩飾動作
原來是這樣
詩音, 妳是一個人住嗎
是啊, 不過我門都鎖了
但我家也是早期的電子鎖
鎖鏈
很有可能沒有上鎖鏈
這樣啊
聽好了, 妳冷靜的聽我說
在騎機器馬追我們的時候
死槍曾經開槍射妳
這就表示
儀式需要的步驟都準備好了
你說準備, 準備什麼
現在這一瞬間
死槍的共犯
恐怕已經闖進
妳現實世界裡的房間了
正在等待比賽的轉播
出現妳被槍打中的畫面
我覺得有這個可能
不要…
不要...
我不要那樣
怎麼辦
WARN I N G B Sino
/ ///////////////////////
WARN IN G
/ ///////////////////
WARNING
M ENI ES
/ ///////////////////////
詩音, 不可以
現在自動斷線反而會有危險
加油, 妳必須冷靜下來
"
/ ///////// / ///////
A D
在死槍用手槍打中妳之前
那個入侵者沒辦法對妳做什麼
那是他們對自己設下的制約
但是妳要是自動登出
看到入侵者的臉反而會有危險
所以妳先冷靜下來
可是...
好可怕, 真的好可怕
P
T
克里斯海特
搞什麼, 你好慢哦
別這麼說嘛
我已經從儲存點緊急飛過來了
要是ALO有速限的話
我一定會被吊銷駕照的
i
到底發生什麼事了
如果要從頭開始詳細說明
可能要花不少時間耶
而且
老實說我也不知道要從何說起
你想蒙混過去嗎
既然這樣, 就由我來幫你說明
十一月九日
自稱死槍的玩家
在Gu n Gale Online世界裡
對著電視螢幕開槍
同一天, 中野區的某棟公寓裡
發生一起
在完全潛行中離奇死亡的案件
這真是太讓人驚訝了耶
在這麼短的時間內
收集到這麼多情報
還做出了一份完整的結論
請問妳有沒有意願
到假想課來打工啊
沒有啦, 不好意思”
事到如今我也沒打算蒙混過去
小不點所說的
雖然遺憾, 但都是事實
克里斯老闆
你就是那個
委託桐人去工作的人吧
這也就表示
你明知道這是一起殺人案件
卻還讓桐人
轉移到那個遊戲去嗎
克萊因, 請你冷靜一下
這並不是殺人案件
你說什麼
在AmuSphere裡
無論用什麼方法
都不會傷害到玩家一根汗毛
更不可能
讓沒有直接與機器連結的心臟
停止跳動
這是我跟桐人上星期
在現實世界裡討論了很久之後
才歸納出的結論
從遊戲裡面開槍
絕對沒辦法
讓現實世界裡的肉體死亡
克里斯大哥
如果是這樣
你為什麼要委託我哥
到GGO裡進行調查呢
你那時也感覺到了
不對
你現在也感覺到了吧
那個名叫死槍的玩家
隱藏著
什麼非常驚人的恐怖秘密
克里斯大哥
那個叫死槍的
跟我們一樣都是SAO的生還者
而且是遊戲中
人稱最惡劣的公會
微笑棺木的其中一員
這個情報是正確的嗎
是的, 雖然想不起他的名字
不過, 我跟克萊因大哥
都參加過微笑棺木討伐戰
等等, 亞絲娜
克里斯海特知道SAO的事情嗎
雖然我記得他在現實當中
是從事
什麼網路相關工作的公務員
為了能更深入研究
虛擬線上遊戲
才順便玩起ALO的
目前的確是這樣沒錯
不過, 我以前做的是別種工作
我曾經是
總務省SAO事件對策小組的
其中一員
話雖這麼說
不過我們根本沒想出什麼
像樣的對策
只是徒有虛名的組織
克里斯海特
以你的職位等級
應該可以找到
那個自稱死槍的玩家
在現實世界的姓名跟住址吧
只要把微笑棺木的生還者
全部列出來
看他們現在
是不是有從家裡
連線到GGO的伺服器
或是請簽約的業者對照名單
不, 這種做法行不通
光憑原微笑棺木成員這項情報
沒辦法確實查出
他現實中的姓名跟地址
那麼
直接去詢問遊戲營運公司呢
GGO是國外的營運公司
無論如何都沒辦法馬上問到
我想哥他
一定是為了想起那個名字
才會到現在
都還待在那個戰場裡
昨天晚上哥回來的時候
臉上的表情非常恐怖
我想
昨天預賽的時候
他應該就已經發現了
有微笑棺木的成員
潛藏在GGO這款遊戲裡
而且那個人
不知道用什麼方法
也許真的還在殺人
所以我哥一定會跟他做個了斷
為了找出他以前叫什麼名字
讓對方停止殘害玩家
桐人, 你...你這個人
總是這樣
不管什麼時候都不會變
這個臭小子, 未免太見外了吧
只要跟我說一聲
不管是上刀山還是下油鍋
我都會跟你一起轉移過去啊
就是說啊
但是桐人哥卻一句話也沒說
他只要覺得
有一點點危險就寧願隱瞞
也不希望我們受到波及
他就是這樣的人
一點也沒錯
他從以前就是這種個性
不只如此
聽說在這次的比賽裡
他好像也在保護著
原本應該是敵人的某個人
"桐人 存活 詩音 存活"
克里斯海特 1
你應該知道得很清楚吧
桐人是從哪裡連線潛行的
這個嘛, 該怎麼說才好呢
對, 我當然知道
應該說那個地方是我準備的
安全絕對滴水不漏
螢幕監視工作也很確實
身邊隨時都有人看著他
桐人在現實世界的身體
絕對不會有危險
這點我可以保證
所以到底在哪裡
地點是
位於千代田區御茶水的醫院
千代田區的醫院
那該不會是
桐人在復健時
曾經待過的那一間
對啊, 就是那一間
我馬上去找他
我要立刻
陪在現實世界的桐人身邊
告訴我, 我該怎麼辦
現在只能打倒死槍了
這麼一來
現實中準備謀害妳的共犯
就什麼都不能做只能離開
可是, 就算沒有黑星手槍
那個破爛斗篷的實力也很強
距離不到一百公尺
都能避開黑卡蒂的狙擊
你也看到了吧
而且
我應該沒辦法
一直在這裡躲下去
已經過了一段時間
其他玩家也差不多該發現了
我們躲在沙漠的洞穴
現在
隨時都有可能被手榴彈攻擊
這樣啊
反正我們已經合作到現在了
就一起戰鬥到最後吧
問題是
如果妳被那把手槍打中了
那不過是
一把舊型的單動式手槍
就算他對我開槍
你也會用你的劍
幫我把子彈通通擋開吧
當灬
我絕對不會讓妳被他打中
不過, 算是為了保險起見
我想妳還是
不要出現在死槍的面前比較好
怎麼這樣
不
妳那個兩個人一起戰鬥的提議
我真的相當樂意接受
可是, 詩音
妳是狙擊手不是嗎
從遠方狙擊才是妳最擅長的
的確是這樣沒錯啦
就這麼辦吧
下次的衛星掃描
我會故意讓自己出現在地圖上
藉此把死槍引出來
如果猜得沒錯
依死槍的個性
他應該會先躲在遠處Ki狙rito 擊我
當他開槍就會暴露Kir位ito 置
妳再開槍打他 Ķirito
怎麼樣
你打算拿自己當誘餌嗎
我知道了, 就這麼辦吧
不過, 我先警告你
你可不要一槍就被死槍打死哦
我...我一定會努力的
不過那傢伙的狙擊槍
不會發出聲音
而且一開始也看不到預測線
要預測彈道預測線
說這種大話的不知道是誰
那 個...
先別管那些了, 詩音
真糟糕, 實在是太大意了
請問...那個東西是什麼
現場轉播的錄影機
只會跟著戰鬥中的玩家做轉播
但是現在剩餘的人數變少
才會連這裡都跟來
糟糕了, 我們剛才的對話
不用擔心
只要不是大聲喊叫
一般它是收不到聲音的
要不要乾脆跟他揮手
還是...
被某些人看到這個影像
你會感到很困擾
沒有啦, 那個...
只是...是妳會感到困擾吧
而且看到這個影像的人
八成只會覺得
我們兩個都是女生
被誤會就算了, 我無所謂
要是因此被傳說
我有那方面的嗜好
反而可以幫我擋掉一些
煩人的蒼蠅
這麼說
我要一直假裝成女生才行囉
你可別跟我說你忘記了
你一開始不就故意裝成女生
要我幫你帶路
消失了
時間差不多了
離下一次衛星掃描還有兩分鐘
我會繼續待在這裡
你自己到外面看接收器
沒錯吧
對了, 話說回來
還要說什麼嗎
現在已經沒有時間變更計劃了
不是, 就照原定計劃吧
我想說的是...
結果死槍在遊戲中的本名
也就是正式角色名稱
我想應該是那個Sterben
對哦, 應該是那樣沒錯
他取那個名字是什麼意思啊
要是有機會跟他打肉搏戰
我再幫妳直接問他
那麼, 我到外面去了
小心一點哦
要更堅強
是的 更堅強
希望能變得更堅強
讓我得以跨越悲傷
( C 0
面對不會再改變的過去
數次轉身逃避
將不能讓任何人看見的傷
隱藏起來 不斷逃避
背景 Bamboo
桜中嶋井 友 ㄚㄚˊ 將這 FR 45. 痛A 楚 中 田 貴 之
將這滿溢的痛楚
全部獨自緊擁在懷中
若這溫暖總有一天會消失
夕 才 y -PCL高円寺 夕 才
那我全都不要
要更堅強
(SME 回一ㄡ)
(SMEL⊃一下)
是的 更堅強
希望能變得更堅強
如同在黑暗中飛翔的
孤獨的繁星
沉溺在內心深處
怯懦又脆弱的自己
無法言語 也無法成聲
一定 任誰都無法尋找到
只是等待著光明
下一集, 夢幻的子彈