"2026年1月6日
新生艾恩葛朗特第22層"
2026年 O F LL
H is fast acting mi nd is...
醒一醒
ム?
你現在 的話
晚上又要睡不著囉
寒假也只剩下三天了
妳要快點趕一下作業
詩音回鄉下老家前
就說她已經全部都寫完囉
好想睡哦
I
*
是不是房間裡太溫暖了
那我把溫度調低一點好了
不是啦
d
我想一定是因為那個的關係
那個
原來是這樣啊
他從GGO回來之後
好像就一直都在努力
是那個吧
上次在艾基爾的店裡
看到的結衣的那個
什麼工學的
是機械工學...
不過
他們好像真的睡得很舒服
害我都想睡了
一直在光中
不斷追逐著今日才顯現的足跡
才來到看不見盡頭的迷宮
被雨打濕的地圖
但我始終無怨無悔
因為我呼喊的聲音
一定能傳達給你
在這代表故事起始的鐘聲
串起的旅程中
你親手描繪出的未來世界
引領著我 朝著目標的天空前進
將兩人的想法一一實現
創造出更多的奇蹟
你親手描繪出的未來世界
現在也正在某個地方 逐漸實現
無論有多少夢想
也要將那純真的光芒
Ahh... Oh keeping for my way
"森林中的家"
, 629366
) ')")
{
不過, 你們兩個
也不用每次
都來這種灰暗的地方約會吧
去更時尚一點的地方
不是比較好嗎
跟你當初
在阿爾格特開的店比起來
這裡已經很時尚了
我很喜歡你那間店哦
什麼, 那種黑店到底哪裡好了
你不是還在那裡寄住過嗎
寄住歸寄住
真是的
奇怪, 你又在笑什麼
沒什麼
我只是覺得
你們這副模樣
實在看不出來
是前攻略組的兩大高手
這一點應該彼此彼此吧
對了, 艾基爾大哥
你玩MMORPG的時間很久了嗎
算是吧
就連我老婆
也是在遊戲中認識的
有趣的是
那時候我老婆住在美國
結果一年後
沒想到我們卻一起在這裡開店
人生真是變化多端啊
要是克萊因聽到這個
不知道會怎麼說
就是因為這樣
所以NERvGear
當然也打算買兩人份
不過, 最後只訂到一個而已
當時連誰要先玩
都是用遊戲對戰決定的
到現在我都在慶幸
幸好是我贏了, 而不是我老婆
我會成為攻略組的人
也許就是因為有這間店
總不能一直都讓我老婆
一個人照顧店裡吧
這一點的確沒錯
我也一樣
是因為想回到家人身邊
才有勇氣繼續支撐下去的吧
我想所有攻略組的...
不對
是艾恩葛朗特的所有玩家
都是這樣的 想法吧
亞絲娜
你背後也有這樣的動力吧
我嗎
當初是因為不太喜歡我家
!
E
所以
在艾恩葛朗特的時候
也曾迷失過
找不到戰鬥的意義在哪
覺得無論現實世界
還是虛擬世界
都沒有我的容身之處
不過, 是桐人
他給了那樣的我
- 個可以停泊的港灣
給我一個比現實中的家
更讓我覺得像家的地方
雖然知道SAO全部破關之後
在22層的房子也會消失
但是, 總有一天
我可以再跟桐人
還有結衣一起過生活
我是這麼相信著
而且這種想法也帶給我力量
我是這麼認為的
關於那件事啊
遊戲官網
剛剛發表了下次更新的內容
內容是增加新的武器跟劍技
有不少改變哦
以及開放新生艾恩葛朗特
第21層到30層的所有區域
那麼也就是說...
只要打敗21層的BOSS
就可以再買那棟原木小屋
沒錯
不過新生艾恩葛朗特
有很多細部的變更
是不是還有同樣的玩家小屋
要去看看才知道
是啊
不過, 我深深的相信
那個家也在那裡等待著我們呢
只不過
下次更新是在平安夜當晚
F
阿爾普"海220姆0222444大年4年地111
22精H月E靈A 2八 領4日 土上空"
2024年12月24日
f
}
(咒文)
看我的
接下來就交給你了
亞絲娜
差一點點了, 加油啊
我們上
爸爸, 有拳擊攻擊
切換
我是第一個
P
太好了, 抵達第22層了
亞絲娜, 放心交給我們
轉移門由我們來啟動
妳快點去吧
謝謝你們
Y
桐人
!
"出售"
A
桐人, 結衣
D
我回來了
了
亞絲娜姊, 連妳都睡著了
莉茲也一樣
Ma
為什麼看著那個
會讓人這麼想睡呢
我去泡個茶讓大家提提神吧
不知不覺, 雪停了耶
對了
:
亞絲娜, 妳聽說了嗎
關於絕劍的事
絕劍
這是不是新的稀有寶物啊
不...那是人名 啦
要說是綽號嗎
應該說是通稱
因為那個人實在太強了
所以也不知道是誰
就開始稱那個人為絕劍
絕對無敵之劍, 空前絕後之劍
大概是這個意思吧
很強
然後呢
那位絕劍大人是什麼樣的人呢
開始聽到傳言
剛好是在新年前後
也就是一個星期前左右
對哦, 那妳當然不知道了
妳從過年前
就一直待在京都的老家啊
討厭
在這裡的時候
別讓我想起那些不愉快的事啦
有錢人家的大小姐還真辛苦耶
真的是超級辛苦
要一整天穿著和服
跪坐著一直跟人打招呼
本來想要晚上偷偷潛行
卻沒想到我家的別館
到這個年頭了
都還沒有無線網路
到這個年頭了 J! 都還沒有無線網路
! 我特地帶了AmuSphere去
結果完全派不上用場
而且...
亞絲娜...
亞絲娜, 妳有沒有在聽
抱歉
剛剛想起一些不愉快的事情
什麼嘛
是在京都有人逼妳去相親嗎
沒...沒有, 沒有那種事啦
我是跟妳開玩笑的
然後呢
妳說很強
那個人喜歡找玩家對戰嗎
他只接受決鬥
他參加過大會嗎
沒有, 完全是新面孔
不過, 聽說他的能力值相當高
可能是從其他遊戲
轉移過來的吧
24層的主要街道區
往北一點點的地方
不是有一座
長了棵大樹的觀光小島嗎
}
48ining
他每天下午三點鐘
都會出現在那棵樹的樹下
跟每一個
想跟他一決勝負的玩家對戰
M ASA SU C IS DOTKY TOMLY& S R E N AM!?
一開始
' L 日 吉
• LPAASA SEQ - ADLESTRELILIO✰
UITLEÛANDREGAL TEL 一 開始
• LPTA A. BEQ\u003eAQKESTABLILIOM UIÛLESANDREGAL
TEL. (ALTETER 25"☐ 回回 。 004 "徵求最強 的挑戰者"
不過是個ALO新手
竟然這麼囂張"
"'去給他一點顏色瞧瞧"
第一天大約有三十個
這麼認為的人殺過去
都被打敗了
全都被他漂亮的幹掉了
聽說那天沒有半個人能砍掉
那個人超過三成的血量
所以他應該很強吧
實在有點難以置信
那個人才剛轉移過來
竟然可以飛得那麼順
我光是習慣飛行到
可以參加空戰
就花了大約半年的時間耶
畢...畢娜
西莉卡, 妳也跟他對戰過嗎
怎麼可能
光是在旁邊觀戰
我就知道贏不了他了
不過, 莉茲姊跟莉法姊
昨天還是跑去挑戰了
真的好有挑戰精神哦
妳很吵耶
凡事都要體驗一下啊
下雪了
又開始下雪了耶
關於妳們剛剛說的那個絕劍
既然他展現了那麼強大的實力
現在應該沒有什麼人
想要挑戰了吧
才不是這樣呢
因為賭注太吸引人了
那他拿什麼稀有寶物當賭注嗎
賭注不是寶物
我跟妳說
賭注是原創劍技
而且是超強的必殺技哦
妳說原創劍技
什麼系的幾連擊
什麼系的, 幾連擊
這個嘛
看起來是單手劍泛用系的吧
最驚人的是
竟然是十一連擊
十一連擊
目前最強的原創劍技
是幾連擊啊
D
是尤金將軍
所創出來的火山噴射
我記得是八連擊
將軍好像沒有讓任何人
承襲這個絕招
既然是這樣的話
也難怪挑戰者蜂擁而至了
妳們幾個親眼看過那個劍技嗎
16~
我聽說
他只有在接受挑戰的第一天
演練過那個劍技給大家看
就只有那麼一次
在實戰中好像沒有用過
應該說
是沒有任何挑戰者
能把他
逼到要用那個
原創劍技的地步吧
也就是
莉法, 妳們也沒有辦法囉
在彼此的血量被砍掉六成之前
我們還是不分上下
但是...
到最後
他還是只用一般劍技
就把我幹掉了
是這樣啊
我忘了問妳重點了
他是什麼種族的, 裝備怎麼樣
他是暗精靈族
i
武器是單手直劍
但是他的細
幾乎跟妳的細劍一樣細
總之, 他動作非常快
肉眼幾乎跟不上他的速度
我第一次遇到那種情況
超震驚的
速度型的呀
如果連莉法都看不到
那我應該也沒什麼機會打贏吧
說起動作的速度
不是有個快得像犯規一樣的
在那裡睡覺嗎
我想這個挑戰
桐人他一定會有興趣吧
怎麼...怎麼了嗎
我哥已經跟他對戰過了
而且很帥氣的輸掉了
是真的嗎, 桐人有認真打嗎
這麼說是有點那個啦
他們那個層次的戰鬥
以我的程度
根本就不知道
他到底有沒有認真打
不過, 桐人沒有用雙刀流
在某種程度上
應該不算盡全力吧
而且啊
我是這麼認為的
我想在正常的遊戲裡面
桐人應該不會竭盡全力
跟人對戰了吧
反過來說
只有遊戲不再是遊戲的時候
桐人才會拚盡全力
就是虛擬遊戲世界
變成真實世界的時候
所以
需要那傢伙真的拚命
跟人對戰的一
還是不要來臨比較好
因為他已經很容易招惹麻煩了
對吧
說得也是
不過, 目前就我所感覺到的
哥他應該有認真對戰
至少他在對戰的時候
完全沒有手下留情
不過
讓我覺得有點在意的是
在快要分出勝負的時候
他們劍身相對僵持不下
L
兩個人都停著不動
當時我看到哥
好像在跟絕劍對談的樣子
之後他們馬上就拉開距離
而哥
也因為沒有躲過對方的突刺
所以落敗了
他們那個時候說了什麼
這個
我再怎麼問他都不肯告訴我
感覺好像有什麼不能說的內情
有什麼內情嗎
既然這樣的話
我們就只能
直接去問那位絕劍大人了
10 K 0,3
你果然也想去挑戰嗎
10 K 我是不認為我打得贏啦
但是不知道為什麼
我有點在意絕劍這個人
我覺得他來到ALO
除了找人對戰之外
應該還有什麼目的
是啊, 我也這麼覺得
不過, 你要是想知道他的目的
想必要跟桐人一樣
跟他來場精采的對戰才行吧
這個我知道
妳們大家都會去觀戰嗎
那當然啊
怎麼能錯過這種精采的對戰呢
妳要用哪隻角色跟他打
妳還有一隻風精靈的人物吧
還是用習慣的這個角色吧
如果對方是速度型的
那應該會看瞬間的破壞办
以些微的差距分出勝負
"那就決定囉
是下午三點
在第24層的小島, 對吧
那明天兩點半在這裡
糟糕, 已經六點了
會來不及吃晚飯
我看今天就先到這裡吧
當千金太小姐還真辛苦耶
D
他還沒有醒耶
被畫成這樣他還睡得著
對了, 莉茲
怎麼了
剛剛妳不是說絕劍
應該是轉移過來的玩家
既然他那麼強
該不會有可能又是...
原SAO的玩家吧
我也是馬上就這麼懷疑了
所以, 桐人跟絕劍對戰之後
我問了一下他的看法
那桐人他怎麼說呢
他的看法跟我們不一樣
他說絕劍
應該不會是SAO的玩家
那是因為...
如果絕劍那個時候
也進入了那個世界的話
那二刀流這個技能系統
就不會給桐人
街燈照亮了 歡樂的笑聲
與小巷子裡的足跡
BEEP 電送量 與小巷子裡的足跡
我想要傳達的心意
妳到底感受到了多少
我總是一再地回頭確認
才編集 本阿弥 仁 寶藏旬 也
夕才 二-PCL高円寺入夕 才
才D編=j 集 阿-弥 PC仁 L高F 錦 因為從不曾迷惑的妳
藤 井 翔-I c太 u es 無論是怎樣的我 3DCG 祖+4父5江1 大士
妳也必定會追上我的腳步
凝神細視 妳的眼瞳裡
映照著的我
是我曾存在這世上的證明
好幾次都近乎中斷的心跳
強勁地 強勁地鳴動著
想試著超越今天
下一集, 絕劍