黑星...五四式
那把槍...
為什麼...
為什麼
那把槍現在會出現在這裡
現在就毫不猶豫的
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
明明從潸然流下的溫暖淚水
就應知道那份溫柔
為何仍是互相傷害
不斷製造彼此的憎恨呢
DYSUN 雲藤 隆 太 编 } 若, 互相傾軋般的疼痛
D2-92 廣圖 岳, 小 編 集 1 與已知的那份強韌
與已知的那份強韌
有一天能溫柔地包覆未來
現在就毫不猶豫的
主題歌協力 外 村 敬
主題歌協力 外 村敬
將這充滿矛盾的世界
親手擊落
將紅色淚水
大 澤 信 博 廿一 柏田真一郎 木 [ ]!!! 將紅色淚水
大 澤 信 博 柏田真一郎 包覆著的悲傷
包覆著的悲傷
輕輕悄悄地抱緊
讓震天撼響的衝動
化為起始之聲
"死亡的追擊者"
強大 的 思義, 付戰白、 思義
我原以為看著那傢伙
總有一天
一定會明白這兩個詞彙的意義
我不想放棄
煙霧彈
桐...人
夠了, 丟下我逃吧
你快點逃
I
不可以選擇騎馬
雖然有利於突破障礙
但實在太難操控了
lace Your Hand
詩音
用妳的狙擊槍
幫我把那匹馬破壞掉
!! a
我知道了, 我試試看
為什麼...
無法扣下板機
為什麼
我沒辦法扣板機
詩音, 抓好了
可以逃掉了
可惡, 還沒結束
不要太早鬆懈
為什麼
會被追上
再騎快一點
快逃, 快逃啊
不要
我不要
拜託救救我, 救救我
詩音
聽得到嗎, 詩音
詩音, 再這樣下去會被追上
麻煩妳幫我開槍打他
我辦不到
打不中也沒關係
幫我牽制他就好了
不行
那傢伙, 那傢伙是...
既然這樣的話換妳駕駛
讓我來用妳那把槍
黑卡蒂, 是我的分身
除了我以外沒有其他人能用
沒辦法開槍
我沒辦法開槍, 手指動不了
我已經沒辦法戰鬥了
不, 你可以
沒有人是沒辦法戰鬥的
只不過看自己要選擇戰鬥
還是選擇放棄而已
如果可以選
那我寧願選擇放棄
因為
我不想再經歷那種痛苦了
我以為在這世界我可以變強
但那只是幻想而已
我也會開槍
所以, 一次就好
用妳的手指扣下板機
不行
搖晃得太厲害, 沒辦法瞄準
沒關係
再過五秒就會停止搖晃
趁現在
為什麼在這種情況下
他還可以這麼冷靜
不對, 這不是冷不冷靜的問題
他只是全力以赴而已
他只是沒幫自己找藉口
一直都選擇全力以赴的戰鬥
這正是他的強大之處
打偏了
現在怎麼辦啊
這地方一望無際的
根本沒地方躲嘛
那裡應該有個洞穴
只要去那裡就能躲過衛星掃瞄
好, 我們走吧
總而言之
先在這裡躲過下次的掃瞄吧
+
那傢伙剛剛突然出現在妳附近
對吧
難道那件破爛斗篷
有讓自己完全透明化的能力嗎
沒有出現在衛星掃描上
也是靠那種力量
應該沒錯
那是名為
超穎物質光學迷彩的特殊能力
這個洞穴應該沒問題
因為地面都是沙子
就算用能力隱身
還是會有腳步聲
也會留下足跡
他沒辦法
像剛剛那樣
突然出現在我們附近
原來如此啊
那麼就要好好豎起耳朵傾聽囉
我問你哦
那傢伙
死槍
有可能在剛剛那場爆炸中
死亡嗎
不可能
卡車爆炸的前一秒鐘
我看到他
從電動馬上面跳了下來
雖然不可能毫髮無傷
但是我不認為他會因此死亡
是嗎
對了
剛剛在競技場的時候
為什麼你能那麼快的趕回來
救我一命
你不是到外圍的區域去了嗎
我們認為是死槍的那個槍士X
我一看到他就知道我們搞錯了
所以立刻有了警覺
為什麼
因為再怎麼看她都是女的啊
那一瞬間
我就知道
我們一定遺漏了什麼
重要的線索
還有她的名字
其實不是唸成槍士X
M usketeer X
我想辦法打倒她之後
從競技場上面往南看過去
就看到你倒在地上
覺得事態不妙
我就借用了
Musketeer小姐的狙擊槍
跟煙霧彈
邊開槍邊丟煙霧彈衝過去
要是我能再有用一點就好了
妳不需要那麼自責啦
我也沒發現
那傢伙就躲在這附近啊
如果我們的工作對調
\u003e
被麻醉槍打中的就會是我了
這麼一來
就會變成是妳救了我一命
沒錯吧
他竟然在努力安慰我
明明是我的競爭對手
我失敗軟弱的樣子
全被他看透了
還被他像小孩子一樣哄著
那麼, 我先走了
妳可以繼續在這裡
再多休息一下
雖然我是希望妳可以登出啦
不過現在還在比賽
你要一個人, 跟那個男的...
你要一個人, 跟那個男 的...
跟死槍對戰嗎
是啊, 那傢伙真的很強
老實說
很難在他動用那把槍之前
就把他打倒
下次再被他那把槍瞄準
我可能就會丟下妳逃走吧
所以啊
我不能再讓妳賭上性命
陪我冒險了
連你都覺得那傢伙很可怕嗎
是啊, 很可怕
如果是以前的我
也許會抱著必死的決心
跟他來場殊死戰吧
不過現在
我已經有了很多
想守護的人事物
不能死, 也不想死
是啊
無論是在虛擬世界
還是現實世界都有
那麼
你就這樣躲在這個洞穴裡
不就好了嗎
雖然在BOB裡無法自己登出
但等到只剩下我們
跟其他另一個人的時候
就可以自殺
讓那個人獲得冠軍就好了
那樣比賽就會結束
原來如此
這的確也是一個辦法
只可惜我沒有辦法那麼做
要是就這樣放任他等比賽結束
還不知道
他會用那把槍對多少人開槍呢
是嗎
你果然相當堅強
我也一樣, 不想逃避
我也要出去外面
跟那個男的戰鬥
不行啦, 詩音
要是被他開槍打中
搞不好真的會死掉耶
我個人完全是近戰類型的
但是妳不是啊
要是近距離
被那個消失身影的男人突襲
危險的程度跟我可不能相比
就算死了也沒關係
我剛剛真的非常的害怕
怕自己會死掉
比五年前的我還要軟弱
沒用的大聲尖叫
如果要我像這樣丟臉的活下去
還不如死了算了
會害怕是理所當然的
世界上哪有人是不怕死的呢
我討厭害怕的感覺
一直活在恐懼當中
我已經厭倦了
放心好了, 我不會叫你陪我
因為我一個人也能戰鬥
個人獨自戰鬥
一個人孤單死亡
妳想這麼說嗎
對, 也許這就是我的命運
放開我, 我得走了
你的想法大錯特錯
沒有人會獨自死去
這是絕對不可能的
當一個人死亡的時候
在其他人心中的他
也會同時死去
我的心中已經有妳的存在了
我又沒有拜託你這麼做
我從來就沒有把自己託付給誰
我們彼此之間
不是已經有交集了嗎
那樣的話...
你就花一輩子的時間保護我啊
你明明什麼都不懂
什麼都做不到
不要隨便說那種話
這是...這是我的
是我自己一個人的戰鬥
就算輸了, 就算死掉
也沒有任何人
有權利指責我做錯了
還是說
你要跟我一起背負起這一切嗎
我這...
殺...
殺過人的手
你願意握起這樣的手嗎
殺人凶手...
殺人凶手
妳這個殺人凶手
別碰我, 妳這個殺人凶手
血會沾到我
川,
噁心死了
快點走開啦...
不要碰到我
噁心死了
討厭
像你這種人, 我最討厭了
雖然我最討厭你這種人
還是讓我稍微靠一下吧
我...
我曾經殺過人
五年前, 在東北的某個小鎮的
郵局強盜案件裡
新聞報導說
搶匪在行搶過程中
因為槍枝走火死亡
事實上
是在現場的我
趁亂搶了搶匪的槍
開槍殺了他
五年前
我十一歲的時候
從那件事之後
我只要看到槍
就會嘔吐或昏倒
一看到槍
腦中就會浮現當時
被我殺掉的搶匪的臉
我很怕, 非常的害怕
可是...
可是在這個世界我卻沒事
所以我才以為
只要我盡全力
成為這個世界最強的人
現實世界的我也能變堅強
可以徹底遺忘那個可怕的回憶
結果剛剛
被死槍攻擊的時候
我卻非常害怕
不知不覺我已經不再是詩音
而是恢復成現實世界的我
死亡真的很可怕
可是...
一輩子活在恐懼當中
也跟死掉一樣, 讓人覺得痛苦
要是不跟死槍, 不跟那回憶
正面戰鬥而逃走
我一定會比以前更軟弱
所以...
我也是
我也一樣
曾經親手殺過人
我之前也說過吧
我跟那個穿破爛斗篷
也就是死槍
曾經在別的遊戲裡見過
那款遊戲的名稱是...
Sword Art Online
那麼你果然是...
是啊, 我是SAO的生還者
死槍也是
在遊戲中他是隸屬於微笑棺木
也就是一個殺人公會的
紅色玩家
有一次為了把他們送進監牢
有人組織了大規模的討伐團
我也加入了那個團隊
因為情報洩漏
我們反而受到對方的突襲
在一片混戰當中
我親手殺了兩個敵人
兩個微笑棺木的成員
結果我卻硬是
讓自己忘記了曾經做過的事情
"桐人"
在昨天遇到那個男的
遇到死槍前我都不記得
那死槍就是曾經跟你戰鬥過的
那個微笑棺木的
應該沒錯
他是在討伐戰存活下來
被送進監獄的其中一個成員
所以
我必須在這裡
正面跟他做個了斷才行
在這個世界裡
要更堅強
是的 更堅強
希望能變得更堅強
讓我得以跨越悲傷
面對不會再改變的過去
仲 川 明 希 藤原 巧 和 鈴木 豪 村 上 若 菜 高橋成 美 亘
沙結花 18709793) 7AD-ILF 7977-1977 面對不會再改變的過去
仲川 明 希 藤 原 巧 和 鈴木 豪 村 上 若 菜 高高橋橋
成成 美 美 亘 沙結花 187097937 A LF 7977-1977
數次轉身逃避
將不能讓任何人看見的傷
隱藏起來 不斷逃避
背景 Bamboo
大貫賢十四 中 人 人 之 L 幺 - 平吹 千 佳
桜大貫井 賢太3 郎 將這 入入 法 45 甬Ada楚 h z 平 吹 千 佳
將這滿溢的痛楚
全部獨自緊擁在懷中
若這溫暖總有一天會消失"
“才編集 本阿弥 仁 寶藏旬 也 才 E-PC
高円寺又夕 才 若這溫暖總有一天會消失
才編集 本阿弥 仁 寶藏旬 也 才
二-PCL高円寺人 才 那我全都不要
那我全都不要
要更堅強
(SMEVD一 )
(SMEV⊃一下)
是的 更堅強
希望能變得更堅強
如同在黑暗中飛翔的
孤獨的繁星
沉溺在內心深處
怯懦又脆弱的自己
無法言語 也無法成聲
一定 任誰都無法尋找到
只是等待著光明
下一集, 强大的意義