一再為您添一點魔茶吧
7.謝謝你,歐佩·菈
入間,關於今天的分班發表
我把入間安排到
一個特別的班級囉
特別
因為入間不是說過不想引人注目嗎
於是爺爺我就實現了你的心願
謝謝你爺爺,還特地為了我
沒關係...
絲
沒關係………
- 入間仔, 早安...
- 入間大人,您早安
-來接人...
-我也把你的朋友們安排到同一班了
-來接入間去上學
-那是個叫"阿布諾瑪"的班級
"阿布諾瑪"班嗎
鈴木入間,十四歲
他在某一天
突然成為了惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為一介人類的入間
就讀的是位於魔界的惡魔學校
巴比路斯
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉
ขา
EEEE
T
1.l
LLI
וחז דד
LL
'yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧 pump it up!
iti
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界! Ay Ay Ay
就是場派對!Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
check it out!" Babiru~veah.
一起狂歡一整夜!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
-c'mon! c'mon! over the world!
月
——Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
on't stop! here go! here go! yo! party
< PUL
}
'11
*問題兒童班級"
我和入間大人同班嗎
-真是令人開心
-早上的空氣好清新喔
-只不過那個阿布諾瑪班
-和晚上比起來
-好像有很多問題兒童
-有種淡淡甜甜的感覺
聚集在一起就是了
我把很多比入間
還引人注目的問題兒童
都放去那一班囉
入間大人
右腳柯那, 左腳瑪芙
有腦柯哪,左腳瑪芙
只要能和入間大人在一起
對我來說那就是最至高無上
美好的班級
這...這樣啊,那就太好了
表
話說回來
為什麼入間大人您要走路上學呢
那個...
阿斯同學跟庫菈菈也都會飛嗎
這是當然的
我們惡魔基本上都能夠飛行
難道入間大人...
他發現我是人類了嗎
您是在鍛鍊腰力和腳力吧
真不愧是入間大人
沒有啦
我們同班耶, 魔鬼開心
太好了, 魔鬼魔鬼
太好了
-和入間仔同班好開心喔,
太引人注目了
-我們三個都同班那
-幹嘛弄得這麼招搖
- 好棒喔
-剛才入間大人
不是都已經跟妳說過了嗎
我和入間同學不同班
艾可妳沒事吧
我沒事...
這裡是一年級塔
-裡面還有食堂之類的吧
}
"阿布諾瑪"在哪裡呢
1 新生都是在這座塔內上課才對
!
看看右邊,看看左邊
再一次
再看一次選
し
a!
它說是這邊耶
我想那一定是
引導身為特待生的入澗大人
前往教室的標記
那麼,我們快走吧
這邊這邊,大家跟我來
雖然說是惡魔學校
但就像普通的學校嘛
因為以前不太能去學校上課
感覺有點期待呢
奇怪
我的...我的項鍊
我的耳環不見了
老毛病又犯了
別跑
奇怪
我們竟然來到塔外了
入間仔, 阿斯阿斯
這邊這邊
"
好興奮喔
地底下, 這種地方有教室嗎
不曉得會到哪裡去
好臭
這裡是垃圾場吧
還要再往下走耶
這裡嗎
打開了
- 展開突擊
- 入間大人
什麼
這就是人間的
土
口
廴比
壓倒性的危機迴避能力
廴死
入間雖然毫無攻擊能力
廴
土品 口
但在迴避危險方面卻是超級一流
躱得漂亮
太棒了
不愧是特待生
拙者真想再看一遍
吃得苦中苦,方為人上人
入間仔好厲害喔
不過竟然沒有猜中
好耶,我猜對了
那我要發下去囉
L來..請排隊請排隊
你們這些人到底在做什麼
اک
沒什麼,就整人遊戲啊
D
我們在賭他會被打中幾次
這裡就是"阿布諾瑪"
才剛踏進教室就差點被殺了
D
能全部避開的也只有你一個了
不過,也有人全部接下了就是了
D
全部接下
可笑
吾可不會像個懦夫般迴避攻擊
全都接下了...
好大喔
畢竟吾乃斯諾克·薩布羅,
是最有資格成為魔王的男子漢
魔魔王
魔王
也就是魔界的支配者
控制所有一切的惡魔之王
然而,這個寶座長達數百年來
都是從缺的狀態
聽好了特待生
會先一步晉升為尤德
成為魔王的人就是吾-
想必汝總有一天
也會跪倒在成為尤德之吾的腳下吧
請問...
你剛才說什麼汝,吾,尤德
是什麼意思啊
是什麼意思啊一
汝就是汝
吾就是吾
至於尤德
乃是惡魔的最高階級
"惡魔位階一覽表"
簡單易懂的惡魔講座
惡魔被區分成十個階級
其中最上級就是尤德
而身為魔界之王的魔王
將會從尤德之中進行挑選
魔王是惡魔界中有著最優秀
且最強大之實力的支配者
然而,會成為下一任魔王的
就是吾
他好壯喔, 像山一樣
階級制度就是為此而設下
i
因此階級比吾還要高的傢伙
吾全都看不順眼一
吾全都看不順眼
所以你才會跑去找教師打架
然後被排到這個班級啊
就是這個校刊寫的
因為吾認為
打倒教師就是提升階級最快的方法
原来如此
還什麼原來如此
連咙德都不曉得
汝這個樣子還算是惡魔嗎
不許再對這位大人無禮
斯伯諾克
終於出現了, 阿斯莫德
聽說汝是入學考榜首
還召喚出戈爾貢之蛇
當成自己的使魔
是啊
不過, 吾召喚的可是水馬
因為有長腳, 所以比你的厲害
這算哪門子的歪理啊
7.
不過
自從汝成為特待生下僕的那刻起
吾就不當汝溈競爭對手了
抱歉了
誰要哪種稱號啊
話說回來
我才不是入間大人的下僕
我是入間大人的...
朋友啊
AA ...
那是什麼意思呢
拙者第一次聽到
朋友
-就讓我來告訴你吧
-不...不用了
「不……不用了
這種事不必大聲說出來啦
所謂的朋友
就是一起度過日常時光
同甘共苦共患難
然後,只要是為了那位大人
就算賭上性命
也在所不惜的血之契約
被大幅加油添醋了
朋...朋友
而且還效果卓越
那種事不重要吧
-感覺好帥氣喔
-什麼東西啊
肅靜
外面都聽得一清二楚
你們難道不能安靜一點嗎
卡爾耶格老師
耶奇老師是班導師嗎
這都是託你們的福
昨天,我因為背了某人的黑鍋被抓
我不在的期間
你們班導師的工作
你們班導師的工作\
<就被硬塞到我身上
我...我無法直視老師的臉
現在開始點名
阿格雷斯·皮克羅
是
阿斯莫德·艾利斯
安洛先・修奈達
我乃會思考的葦草
我仍會思考的葦草
安德洛·M·賈斯
D
伊克斯·愛麗莎貝塔
Y
瓦拉克·庫菈菈
是,耶奇老師
不准那樣叫我
凱伊姆·卡姆伊
凱伊姆·卡姆伊不在嗎
是...
蓋普・五右衛門
是, 拙者在此
克羅凱爾·凱蘿莉
是
沙克斯·利德
是...
斯伯諾克·薩布羅
普爾森·索伊
然後是入間
-是
-那麼現在開始上課
通通給我到外面去
你們這群白痴問題兒童
接下來要決定你們的階級
決定階級
第一堂課是
跑向山谷旗子處的競速比賽
我會以之前舉行過的使魔召喚考試
還有這次的排名決定你們的階級
終點是從這裡一直往前走
插在充滿迷霧
受山谷圍繞的斷崖峭壁上頭的旗子
"可以啊
"
那麼現在開始說明路線
我來說明路線囉
這是雖然要繞遠路
但可以輕鬆悠閒的
在山谷中前進的
"鳴囀谷"路線
然後這是"金剪谷"路線
路上會有很多危險跟陷阱喔
大家要避開無數高聳的巨大岩山
以及保護鳥巢的怪鳥小心前進喔
雖然說"金剪谷"的路線距離很短
.但是也伴隨著相當高度的危險性
這樣啊
好了, 我們大家就一起...
他很討厭那個吧
他果然很討厭那個
可愛的說明組合吧
以上就是概要
如果要盡快抵達終點
除了"金剪谷"路線沒有其他選擇
但是,今年改成只能走"鳴囀谷"路線
慢著,這是為什麼
金剪的首領
現在不知道為什麼相當躁動
那是支配著"金剪谷"的強大魔獸
魔...魔獸
所以說這次才要禁止進入
萬一遇到首領
你們的小命就難保了
吾說什麼都要選金剪
如果不是金剪就沒有意義可言了
誰理你啊
各就各位
從現在起, 即將展開飛行比賽
預備...開始
先走一步
行如春風
走囉...
好險
還不快走
i'
ㅎㅎ
接下來
好
請用魔茶
開始
懶洋洋的
忘記在BOSS戰前存檔了
(
兩位淑女,要不要一起飛呢
這是在搭訕嗎
絕無此事
我只不過是想要被美麗如畫的妳
那柔軟的雙臂緊緊夾住而已
好直接喔
好直接喔Ⓡ
我的熱情...上壘了嗎
出局囉
妳的腳是26.5公分對吧
這裡是第二直播魔
怪鳥的卵是不是
能夠賣個好價錢啊
水煮蛋要等八分鐘
除了撒鹽別無他擇
-好痛喔
-好痛啊
全都是一群白痴
就沒有像樣一點的傢伙嗎
這裡是第三直播魔
目前還沒有人..
看來要過去是無法避開它們了
戈爾之蛇
燒光它們
做得很好
好厲害喔
再用一次...
妳這傢伙是什麼時候
那個啊, 開始的時候啊
就上來了
然後啊...
耐心點把話說完啊
那是...斯伯諾克
那個方向, 難道說那個傢伙
阿斯阿斯, 你的速度變慢了喔
阿斯阿斯纏住了動不了了
-纏住了
-你不要亂動
-傷腦筋, 阿斯阿斯想點辦法
-先把你抓住我的手放開
那裡很危險, 很危險啊
-金剪有入侵者闖入
-斯伯諾克
-他果然還是過去了嗎
每年至少都會有一個
像他一樣的笨蛋
可惡啊...就是要這樣才對
金剪路線雖然困難重重
但相對的和終點的距離
也是壓倒性的短
因此,目標成為魔王的人們
都會選擇金剪以提升階級
金剪的首領算得了什麼
那種東西,看吾一手撂倒牠
吾也要從這金剪...
展開邁向魔王的霸道
我看運氣好的話
或許能回收隻手或腳吧
不管怎麼説
不管怎麼說
少了個需要教的白痴
我也樂得輕鬆
:
दे
話說回來
才剛起跑就晚了一步的
另一個白痴
跑到哪去了
沒用的實況魔,跟丟了嗎
在此解說一下
入間為什麼會陷入這種狀況吧
入間被推下懸崖之後
他落下時
被好奇心旺盛的魔界烏鴉捉住
在一番爭奪之後
現在正被烏鴉運送中
對了,人類在魔界好像是美味佳餚
至少希望我能被牠們好好享用
阿斯阿·斯·
阿斯阿斯,我跟你說喔
阿斯阿斯
謝謝你長久以來的照顧
請你不要忘記我,阿斯阿斯
那就快點給我放手啊
我回來了,阿斯阿斯
入間大人還沒有過來
這種時候是不是...
應該去迎接他
才算是入間大人所說的朋友呢
不,搞不好入間大人
其實早就已經抵達終點了
當我還在這磨蹭的時候
他就超越我了
不然就是
他和斯伯諾克一樣
走金剪路線了嗎
好了,讓我們重新振作
阿斯阿斯 Let's o
•
別上來
這是什麼
完蛋了
要被吃掉了啦
那是...
對不起...
這樣啊
牠是因為很痛, 所以在害怕嗎
不過該怎麼辦呢
如果用這個
沒事的,你看喔
那個...就像這樣啊
我想像這樣幫你包紮
可以嗎
先等我一下喔
我現在先把衣服撕開
為什麼...
幺
好厲害喔,真的治好了
人類在魔界原來有這種能力嗎
不過,光是血就有這種功效
人類該不會比想像中還要貴重吧
真是太好了
對了,我準備要被吃掉了嘛
既然要吃,就請你一口氣...
得救了嗎
你願意載我嗎
:
這就是...金剪的首領
太大意了
再這樣下去在成為魔王之前
吾就會...
先死了
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好, 今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
心
才
BR
那須野
共麻衣
オン
ン
”
長共加奈美
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
心
オオンオン
オン・J
ン
・スノ
那須野 文 石井麻衣
長井加奈美
R
心
オオン オン
オン・オン
野
石井麻衣. 長井加奈美
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
キム・マルナム
キノ
定要讓你開口説我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
千葉洋之
簡直像天使?
不,根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
き
D
De
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 日下
Devi! Devi Cute!
創作進行 日下
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
過場間
吾一定會拿下魔王的寶座
地從剛才就一直那樣耶
入間大人
我們也做一個類似的東西吧
這麼一來那個白痴
就能安靜下來了
她好像很開心呢
"下回預告"
"下回預告 "
太好了
還以為要被大鳥吃掉了
害我好緊張喔
鳥先生, 你打算要帶我去哪裡
終點應該不是這個方向吧
下一回的入間同學入魔了
立志成為魔王的人
怎麼...好像往金剪那邊飛了啊
那邊很危險吧
等一下, 那個
E...