學長
以師團派對特獎為目標一起努力吧
特獎
你真是個不得了的野心家呢
你跟我
果真是一樣的人啊
您說特獎
所以希望你們也可以一起幫忙
阿斯同學
我當然願意
長久以來入間大人所屬的這個師團
一直被人譏諷為行李放置場 ·
實在讓我難以接受
一起加油吧
好像很好玩耶
一起用力放手去做吧
謝謝你們
學長早安....
早安
終於要開始了呢
__ /
是啊,我們的目標是特獎
一起以特獎為目標加油吧
加加加油,一起來加油
來加油
鈴木入間,十四歲
他在某一天
突然成為了惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為一介人類的入間就讀的是
位於魔界的惡魔學校巴比路斯
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉
MS 11.
..
TTT
ודיז וריד
וחז דף
'yeah! we're just getting started!
- 入魔狂舞吧 pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界! Ay Ay Ay
DA PUMP
就是場派對!Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibábibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru yeah!
check it out! Babiru~yeah!
一起狂歡一整夜!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
月
——Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
on't stop! here go! here go! yo! party
"前夜祭"
魔蘋果,要不要來顆魔蘋果啊
有棉花糖喔
好的...本校的一大盛事
師團派對的前夜祭現在終於開始了
享
大家一起盡情享受活動吧
一起以特獎為目標努力吧
我們要等到天黑以後
才開始大顯身手
就當成在偵查其他師團的活動
*先在會場內四處逛逛吧
宋家一起來變裝吧
"
這邊有大家的份喔
粉紅色的卡姆卡姆先生
這樣反而太顯眼
給你們通通都拿去
這樣就失去偵查的意義了吧
通通都拿去
-真是相當嶄新的點子
-我沒有要拿啦
我想先去休息保留一點體力
偵查工作交給你們了
是...
歡迎光臨
要不要來份超大份的炒麵啊
好吃到臉頰都會掉下來喔
歡迎光臨
聽好了,我們炒麵師團
要靠這道夜鬼鼠破拿下特獎
賣點就是這個超大的分量
讓香氣飄到整個會場
吸引挑戰者過來
我們嘔心瀝血的極品
有本事吃得完就來吃吃看啊
來吃吃看啊...
那個
xxx
請給我那個
你想挑戰吃這個
謝謝你們的招待
團長,我們已經沒有材料了
那...那傢伙是惡魔,是惡魔
真是遺憾
入間大人就算是兩倍分量
也是一下就吃完了
真的好好吃喔
斯伯諾克同學
汝的吃相真是豪邁啊吾之勁敵
不過特獎絕對是吾的
説什麼優話 1
我們魔具研究師團
才是最有資格拿下特獎的
好了..
o
前夜祭就是要玩得盡興才行
教師們要到明天本祭時
才會對師團進行正式的審查
前夜祭是讓學生們
為明日養精蓄銳所舉行的祭典
斯伯諾克同學本祭要展出什麼呢
這個問題問得好
一言以蔽之就是魔王武打劇
吾等將在舞台上
演出魔王過去留下的逸事
這會是一齣血肉橫飛的傑作
想當然,飾演魔王的人就是吾
等很久了喔
等一下
-魔王斯伯諾克很高大喔
- 入間大人比較適合飾演魔王
特獎毫無疑問的是屬於吾等的
這可就難說囉
[
/ 班上同學也都在喔
班上同學也都在喔
祭典熱鬧非凡是也
人生如祭
大家好
真讓人興奮不已
大集合耶
16集亼
集
|大家逛著逛著
不知不覺就聚在一起了
- 對啊
- 真的是不知不覺呢
這一定是命運的指引
好棒
大家一起吃拙者在那弄來的料理吧
來,大家一起享用吧
我要開動了....
好吃
我食故我在
賈斯同學, 你是哪個師團的
魔法開發師團
我們的師團正如其名專門開發魔法
我們這次會展示新的魔法喔
演出讓石頭滲出水的魔法
雖然這樣自誇滿奇怪的
不過我覺得我們的水準挺不錯的喔,
原來如此,看來這下碰上對手了
不只這樣喔
在我們的電玩師團
還可以暢玩體驗型遊戲喔
我們會準備幻術帽
讓玩家進行虛擬冒險
好像很有趣,我也想試試看
不過要是玩得太投入
可能會無法回到現實
留在夢裡比較好啦
可以去受小姊姊們愛戴島
進行大冒險嗎
沒有辦法
不過倒是可以讓自己
成為人氣偶像就是了
是喔,我有點想玩玩看呢
那就讓我們三人一起出道吧?
我沒有辦法啦
至於其他有看頭的師團呢
有水中馬戲團
或魔獸鬥技之類的
感覺今年的每個師團水準都很高呢
到處都是強敵呢
ہے
不能說啦~
.14
好高好高喔
庫菈菈,妳沒事吧
總之如果想要取得特獎
就要夠引人注目才行
這樣說不定有希望喔
汝為什麼笑嘻嘻的
吊
沒有啦
-再見
-掰掰
特獎就由我們魔具研究師團收下了
入間大人
我們也該走囉
那我先走了
見
入間
雖然說特獎非吾莫屬
不過吾會期待汝等的師團表演的
好好期待喔
་༡
那麼, 在艾米學長回來之前
複習一下吧
這次的作戰名為即擊必勝
i
即擊...
逼孫?
是必勝
我們要在迎接本祭倒數的時候
展開行動
前夜祭結束之後
學生們將會聚集至中央廣場
聆聽宣告本祭開始的鐘聲
鐘聲結束後的瞬間
我們就施放煙火
趁機吸引眾人的目光
簡單來說,就是在開始的時候
我們要搶先行動
在本祭期間
定期施放豪華美麗的煙火做為宣傳
就是這樣
以上就是作戰的概要
真的是名副其實的即擊
好逼孫喔
;
不對
雖然這裡離中央廣場有一小段距離
但畢竟是夜間
施放光線和聲音一定足夠引人注目
我,我...
"
我想要負責施放煙火
像這種引人注目的重責大任
只有入間大人一個人能夠勝任啦
小氣鬼
讓庫菈菈負責沒關係吧
7 您說的這是什麼話
煙火非得由入間大人施放不可
目前已經組裝完成
煙火也設置成
在導火線點燃後的十秒鐘
就會施放了
點火的火種就由我負責提供
到時候再請入間大人將導火線...
像這樣嗎
沒錯沒錯,就是這樣...
點燃了
這個大笨蛋,快點把火熄掉
弄不熄
危險
沒有爆發
得救了
這...這到底是怎麼回事
我是不是不小心搞砸了
你這個傢伙真的是...
我們原本要在本祭開始的時候
剛才不是已經說明過了嗎
對喔
還什麼對喔
腿
還說什麼對不起
裡面沒有放煙火的炮彈就早說啊
我不曉得裡面沒有炮彈椰
可是我記得我應該放進去了才對啊
那炮彈跑去哪了?
這個炮彈還真重
都快把我累慘了
好了
準備進行最後的祭典吧
"我們一樣呢"
འ
調查還沒有結束嗎
關於人類的調查要慎重進行
所以還得再花上一些時間
!
་
是嗎, 那麼來
耶, 是我贏了
我又輸了
再一次...這次我不會輸了
快點,再一次啦
-該怎麼辦好呢
- 再一次
-受不了
-薩利班大人,再一次啦
乍看之下是個個性溫和的人
E
•
但根據情報指出
他不久前曾經非法入境人界
在人類非自願的情況下
將人類綁架到身邊
這是真的嗎,巴力
誰知道呢
巴力
是...
但是我的情報網
就是這樣跟我報告的沒錯啊
你那裡不是也有獲得情報嗎
怪不得會佈下這麼大規模的警備
警備局的人不會全都過來了吧
這是為了防止他突然脫逃
在他洗清嫌疑前
得讓精英部隊聚在這裡待命
但是
長時間拘束薩利班公也有失禮儀
接下來, 到底會如何呢
你別這麼心急
沒事的話當然是再好不過的
不過,目前的風平浪靜
說不定只是暴風雨前的寧靜而已
入間到底跑去哪了
都已經黃昏了
他應該早就做好準備了
怎麼不見人影
50°
Ο
10°
.00
.000
20°
D
.000
0000000000
00000000000
000000000000
000000000OCOOO
°
D
し
اليه
O 0 OO
оооо
沒...沒想到禁書裡出現的場景
我居然能親眼看見
這一帶已經巡視過好幾次了
說...說得沒錯
說說得沒錯
説… 説得沒錯
會長是不是特別在意什麼地方呢
沒有,絕對沒有
雖...雖然沒有
但是像這種地點
最有可能成為引發騷動的溫床
一定要保持警戒才行
原來如此
嚇我一跳
知道了就快走吧
遵命老大...
真是的,我到底在做什麼啊
我得專注在自己的工作才行
入間,你也要好好加油才行喔
我們要不要去這邊
聽說可以跟溫和的魔獸交流互動喔
可是我不喜歡魔獸耶
魔獸都好臭,還有醜醜的尖牙
不曉得入間同學喜不喜歡魔獸
我想男生應該都很喜歡吧
那説不定
有機會碰巧遇見入間同學喔
奇里歐學長到底跑到哪去了
入間大人
果然到處都找不到他
不管是食堂還是中庭
大多數地點我都已經找過了
這樣啊
我剛才去師團室看過
他也不在那裡
他到底跑去哪裡了
他一定是自己偷偷溜去逛前夜祭了
真狡猾 F
會這麼做的是妳吧
會這麼做的是妳巴
\不要光顧著玩
但是我有一邊玩一邊找他啊
A
我們要不要擴大搜索範圍呢
他帶著煙火應該沒辦法走太遠
畢竟學長沒什麼體力
看來他果然逃走了嗎
他或許是擔心煙火無法成功施放
因為害怕所以逃走了
怎麼會這樣
要是這樣煙火的施放就...
沒事的
拿走炮彈的不一定是學長
再說...
學長他為了自己的目標
那麼努力拼命
沒有必要擔心他
您說得對
阿斯同學,庫菈菈
我想我們
就相信奇里歐學長慢慢等吧
是
奇里歐
你的執著實在讓人敬佩
不對, 應該是野心才對
是這樣嗎
真是扭曲啊
你那掛在臉上
跟內心截然不同的笑容
實在是噁心得讓人作嘔啊
大哥老是這麼嚴苛
不過你很耿直
雖然乍看之下扭曲得不得了
但仔細一看卻很耿直
每次只要一看到你
就會讓我不自覺的想起惡魔的本質
我會為你準備好舞台的, 奇里歐
將你卡在喉嚨那呼之欲出的野心
徹底解放吧
這一刻終於到了呢, 大哥
感覺好興奮呢
今天一切都要結束了
要結束了啊
不對,是開始才對
每次舉行這種活動的時候
男生都會顯得比平常還要帥氣
我懂我懂
我最愛的還是阿斯莫德大人
東西選太慢了,快點買啊
拙者要衝鋒陷陣了
這下可以盡情劈砍了
精神一到,何事不可成
老師,來吃吃看這個吧
--
不錯喔,謝謝,感覺很好吃
不曉得吃不吃得完
し
☑
你要吃嗎,代理理事長
你又來了
真是,等一下你先不要走嘛
入間仔
快點過來
奇里歐, 你這樣並沒有錯
動手吧
怎麼回事
真是身強體壯啊
怎麼了, 發生什麼事了
到底是怎麼搞的
-嚇我一跳, 真是的
- 究竟發生何事
-嚇我一跳,真是的
-究竟發生何事
各位女孩, 請待在我的身邊
各位女孩,請待在我的身邊
不要慌張,確認學生的安全狀況
教師們快點到各自的管轄範圍去
動作快
是
你也快點去做你的事吧
不要
我要在一旁好好輔助代理理事長
剛才那個究竟是...
阿斯同學,庫菈菈
你們沒事吧
沒事...
太好了,大家好像都沒受傷
到底發生什麼事了
我也不曉得
總之我們先出去...
人間大人
好痛
您是怎麼了
我也不知道
感覺好像撞到了什麼東西
可是, 這裡什麼也沒...
走廊上出現無形的牆壁
真的耶,好像有什麼東西
怎麼回事
出現透明的牆壁了
我們不會是被困住了吧
不會吧
根本無法前進
這到底是怎麼搞的
這是...
好了
重頭戲準備開始了
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好, 今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
-我已經準備接受你的讚美囉!
ל
+% テソ
クションヒ
チャ
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
ウォン・テソン
パク・ジョンヒ
イ・チャンジュ
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
貝
柘植未宇荳定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
三枝孝行 西沢めぐみ
>
千葉洋之
01 02
三枝孝行 西沢めぐみ
簡直像天使?
i
ww
сы
スポン
三枝孝行西沢めぐみ
F
洋之
不,根本是惡魔級的可愛!
در
不, 根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
きゅ
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行田,
Devi Devi Cute!
⌋作進行田,
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
C
過場間
入間大人和我之間
}
出現了無形的障壁
明明看起來只要伸手就能碰到
明明就在我身邊
我卻沒有辦法服侍他
阿斯同學
妳也因為無法到人間大人的身邊
而感到悲傷嗎
這一次我和妳齊心一致啊
章魚燒要冷掉了啦
"下回預告"
我是艾可
第一次參加師團派對
我真的玩得很開心
要是能趁這次機會
跟入間同學拉近距離
不曉得該有多好
入間同學
艾可決定鼓起勇氣向他搭話了
好痛, 這是什麼看不見的牆壁
下一回的入間同學入魔了
跑吧入間 奔向奇里歐身邊
入間同學要跑掉了
入間同學