今天要找誰陪我一起玩呢
魔界
惡魔居住的世界
而支配著魔界的王
正是魔王
然而, 魔王的寶座
長久以來一直都是從缺的狀態
能成為下一任魔王的人
究竟會是誰呢
IL·
លល
លលូក
U
UMA UNU
– បណ
សលក
លលក
T
'yeah! we're just getting started!
A pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界! Ay Ay Ay
就是場派對! Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibábibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru yeah!
)
一起狂歡一整夜!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
-c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前進吧 Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
•on't stop! here go! here go! yo! party
心
"入間與庫菈菈"
裡面似乎有奇怪的吵鬧聲
轉轉轉
這...
不...不要緊吧
全倒
我是庫菈菈
右腳叫柯那, 左腳叫瑪芙
使魔叫法爾法爾
然後啊,我本來想過來拿課本
結果因為衝太快然後撞上去了
看到堆了很多東西
都會忍不住想撞過去吧
你應該也會吧
我現在再來示範一次
看好囉...
"為了爹地咿呀厚嗨呀"
-"為了阿空咿呀厚嗨呀"
- 我說妳不要亂堆啦
-妳為什麼要亂堆啊
-瓦拉克:庫菈菈
她是個非常有名的怪
因為被她纏上會很麻煩
沒有人願意接近她
-會很麻煩
-就叫妳不要疊了啦
一是入間同學
還有阿斯莫德同學對吧
入間,阿斯莫德
剩下就交給你們了
去吧®
別忘了你們的課本
入間大人
您不要緊吧,入間大人
間仔,阿斯阿斯
我們要玩什麼
閒仔
有很多可以選喔
這裡有刺刺鐵球, 咬咬繪本
還有染血的家庭
"崩壞魔家家酒"
我們快逃吧
可可是
E
決定了,魔家家酒
那就拜託入間仔演庭院的樹吧
拜託
拜託你囉...
入間寔個不論誰來拜託
都無法拒絕的正統爛好人
Beautiful tree
入間大人
入間仔,接下來拜託你演強風吧
拜託你囉...
Nice wind
入間大人
入間仔,然後是演寵物魔犬
拜託你囉...
Good bo
入間大人
阿斯阿斯
你來演跟我的丈夫搞不倫戀的
鄰居年輕太太吧
什麼,別開玩笑了
而且弥竟敢叫間大人當寵物
阿斯同學,一起來玩吧
妳快點和他分手啦
妳根本就是個最差勁的妻子
反正我當時
也是被迫跟我老公結婚的
▲就算要我捨棄一切
我也一定要讓這個人獲得幸福
太像了“真是像了
2,000
-你這個傢伙在幹什麼
- 鬧翻了...
入間仔快來阻止我們吧
狗要怎麼阻止你們啊
還少了丈夫跟貓咪的角色
那...讓柯那跟瑪芙來演吧
來,打聲招呼
請多指教
請多指教囉
阿斯阿斯,妳老公來了喔
鬧緋聞...
i
,
#77...
好了...
跟我家老公搞不倫戀的鄰居太太
和狗狗都冷靜一點
今天那個人...
跑吧, 跑吧
你...你不要緊吧
我...我不要緊
妳給我記住,瓦拉克
這是什麼地方啊
我不行了
連玩兩小時實在...
好痛
你們都累了嗎
給你果汁
這裡還有零食喔
謝謝, 那是...
謝謝,那是...
這是我們一族的特技喔
只要是看過的東西
什麼都能變得出來喔
好厲害喔
庫菈琳
阿洋
好乖好乖
妳的飼主又增加啦
飼主
算了,變果汁出來吧
1!
給你
謝啦
再見囉
-再見...
-掰掰
剛才那是...
我跟你說
像剛才那樣送他們東西
他們就會很高興
然後偶爾會陪我一起玩喔
庫菈琳,變零食出來吧
給你
謝啦
來, 庫菈琳, 去撿吧
來,庫菈琳,去撿吧
變冰出來吧
謝啦
那麼來玩捉迷藏吧
庫菈琳當鬼,先數五萬下
1, 2, 3, 4
1,2,3,4
20159, 20160, 20161
20162, 20163, 20164...
那樣不是...
不過啊, 入間仔你們
是第一個肯像這樣好好陪我玩的人
所以說
那個...下次
可以再陪我一起玩嗎
還是算了吧,入間大人
ว
「您會感染到她的愚蠢的
¯阿斯阿斯復活了嗎
要來玩嗎
o
我們來完地獄的魔拉松吧
W
我看今天就先到此為止吧
這樣對心臟很不好
我出門了
路上小心
看來他已經相當適應學校的生活了
看著孫子成長
原來是這麼叫人開心的事呢
好高好高
سخا
不准偷看
阿斯阿斯在害羞耶
-
阿斯阿斯在害羞耶’
什麼跟什麼啦
-給我住手
-有什麼關係嘛
-關係可大了...
-就跟妳說關係大了
-有什麼關係嘛
來,入間仔,阿斯阿斯
謝謝妳
"今天也要和那兩個人一起玩"
不過特待生也真是個怪人
他們好像還玩在一起喔
幹嘛要陪那種笨女人玩啊
笨蛋,當然是因為她很方便啊
只要隨便應付地一下
偶爾靠她的能力
討點東西吃吃喝喝就夠了
反正我看
特待生很快就會對她厭煩了
真不愧是阿洋...
我早就知道
2,E
- 庫菈菈
-AD
跟你說喔
這個啊, 是我很喜歡的零食喔
然後, 還有果汁跟書跟布偶喔
這些全部送給你
這
當你
只要是入間仔喜歡的
我全都可以送給你
你看你看,所以說啊
所以說...請你再陪我一起玩
-好不好
-Ft...
我不需要>
我不需要
О
像這個零食真的很好吃喔
然後還有果汁
不過比起果汁
-還是這個...
- 抱歉
庫菈菈,我...
等等,庫菈菈
又來了,每次都是這樣
大家厭倦了就不陪我玩了
不是啦,我不是這個意思
(你明明説你不需要
妳聽我說
果然還是不行,因為我是笨蛋
一定要送東西大家才會陪我玩
所以要送大家禮物致歉
就算沒有那種東西
我還是想要跟妳一起玩
因為跟庫菈菈一起玩
真的很開心
真的嗎
當然是真的
之前雖然不經意就收下了
不過,我覺得在一起玩
是不需要送什麼東西的
雖然庫菈菈的玩法都有點過火
不過我很不擅長玩遊戲
我想
應該還是玩過火一點會比較剛好
所以, 妳願意再跟我們一起玩嗎
好棒喔
第一次有人邀我一起玩
第一次...
有人邀我一起玩耶
入間仔,怎麼辦
怎麼辦啊...
這還是第一次
我好像也是第一次
邀別人一起玩呢
該怎麼辦啊,入間仔
嗨, 庫菈琳,我口渴了
再變點果汁出來吧
等等庫菈菈
看好囉
我想喝冰涼的果汁三...
阿洋...
只要投錢進去你就能喝個夠了
掰掰
果然還是太過火了
我依照您的指示
從向瓦拉克找碴的那群人口中
成功取得不會再對她出手的承諾了
阿斯同學,謝謝你
那個...你應該有跟他們好好談吧
是的, 和平收場。
是...是嗎
C
打中了...
阿斯阿斯自自的,所以是畫布
你這傢伙
這是史萊姆顔料,藍色的給入間仔
不行啦,我很不擅長丟東西
入間大人
要是輸了就要請喝飲料喔
入間大人,快逃啊
入間太人
入間在惡魔學校的校園生活中
結交到了一位活潑開朗的玩伴
今天要來玩什麼好呢
"來玩吧"
"惡魔的朋友"
E
入間仔早安
"來接人來接入間去上學"
人簡芖贝,早安
:
"
-"\\...'
-一大早就這麼有精神
"來接入間去上學"
"來接入間去非學"
真是太好好及間
你已經交到兩個朋友啦
不那個
與其說他們是朋友
-你稍微給我放尊重一點
-應該說只是一起玩
- 能輕鬆交談的對象而已
理事長人在這裡啊
像這樣的關係
在人界不就是稱為朋友嗎
我有記錯嗎
可是...
也不曉得他們兩個是怎麼想的
再説
人類跟惡魔
交朋友真的沒問題嗎
請您慢走
我今天得主持重要的職員會議
所以要去學校囉
要決定新人生的班級分配
上學,一起去上學
今天沒有什麼特定行程
我們不如就去食堂吧
是..是這樣嗎
意識到他們是朋友之後
就覺得好緊張
說起來我至今所處的環境
根本就交不了朋友 /
我最近好像變胖了
真的假的,我變瘦了椰
真羡慕妳
真羨慕妳
有各式各樣的菜色
我要吃黏呼呼午餐
魔界的食物
雖然外表不太好看
不過都很好吃呢
這是...
您是指階級紋章吧
巴比路斯的成績等同於階級
根據階級的不同,
能點的料理也不一樣
|
由於我們的階級至今還沒有發表
所以只能點那邊那一些餐點
字寫得好窄好小
順帶一提學校的餐點是免費的
E
餐點是免費的
至於嗜好品則要在販賣部購買
我在這方面不是很了解
能請你幫我挑選嗎
好的~
那麼我就隨意挑選些菜色
再幫您拿去吧
如果您有不敢吃的
我們再分著吃吧~
找到位子了
分著吃...好有朋友的感覺
抱歉讓您久等了
我為了決定您的菜色
稍微猶豫了一...
這是怎麼回事
因為你們點了五十人份啊
五十人份
竟然做這種低俗的惡作劇
入間大人
請准許我去收拾那些傢伙
朋友啊...
他還真會吃椰
那麼多食物
他吃了好多喔
這麼小的身體
有點萌了
کے گی
難道這些不能吃嗎~
Y
不過您的食慾真的很好呢
我得趁著能吃的時候多吃一點
不好意思,再來一份
再來一份
不好意思, 再來一份
不好意思,再來一份
主廚好像不行了
他真的好厲害喔
不愧是入間大人
"卡姆卡姆先生"
カムカムさん
把地帶回去
發生什麼事了
他剛剛陪我玩喔
我跑到販賣部之後
他就過來陪我玩耶
不是陪你玩,是在威嚇
禁止妳再來販賣部
這傢伙的能力能變出看過的東西
等同順手牽羊,是黑名單惡魔
誰敢順手牽羊,就用竹槍刺誰
(
太危險了吧
突刺...
O;
又是特待生啊!
□□
真是的, 久違出勤後
竟然就撞見在大白天
公然喧嘩的白...
公然喧嘩的自
您的身體已經不要緊了嗎
我不想讓你為我擔心呢
那貝流斯卡爾耶格
被入間變成使魔的教師
所以他很討厭入間
好巧不巧
居然碰上最不想見到的傢伙
那個,前陣子真的...
給我閉嘴
你聽好了,入間
我是不會落魄成為你的使魔的
不過是對我施加了束縛
少給我趾高氣昂
我銘記在心
這麼說來你們剛才在吵什麼
好像增加了
我是庫菈菈,跟你說喔
我剛才一頭撞進販賣部
然後被臭罵了一頓
不過阿斯阿斯有送我零食喔
耶奇老師喜歡巧克力嗎
我幫你放口袋裡喔
叫人煩躁毫無節制,我行我素
最讓卡爾耶格沒轍的類型
-
我要走了
聽說耶奇老師是入間仔的使魔
是真的嗎
i
使魔...
鬼
我想看...
-我想看召喚
- 放開我
入間仔,你拿一下那邊的貼紙^!
入間仔,你拿一下那邊的貼紙
然後貼在手上
萬歲一下
等一下, 慢著
-給我住手
-萬歲
老師真的是他的使魔
你說那個
-那是召喚貼紙, 迷你尺寸
-不是叫你等一下了嗎, 臭小子
一張333畢魯
對...對不起
夠了,我受夠了
你快點拍手
是要我打節拍的意思嗎
我是要你解除召喚,蠢貨
-那個...
-突刺
順手牽羊不可原諒
,
順手牽羊
對喔,這張貼紙是商品
順手牽羊,處以極刑
等一下, 給我解除召喚啊
給我付錢吧
真的好可怕喔
好在有人轉移了他的注意力
這樣算好事嗎
我們來吃冰吧
我剛才撿了掉在地上的冰
那得花錢買才行啦
我們等一下再回去付錢吧
來,三人份
好,乾杯吧
希望我們三個能分到同一班
明天就會發表結果了吧
我一定會被分配到
和入間大人同一個班級
我也是...
要是我們能同班就好了
是啊
真希望能早點和入間大人
一起上課
一定會很好玩的
對不對,入間仔
你們願意繼續
當...
繼續當我的朋友嗎
奇怪...難道不是嗎
J
請問入間大人
您說的"朋友"是什麼意思呢
烹油?
你們不曉得嗎
在下實在慚愧
烹烹油油烹油
這樣啊
原來惡魔的世界
沒有朋友的概念嗎
入間大人, 朋友究竟是...
烹油,油烹烹油是什麼什麼
這個嘛
所謂的朋友
就是一起玩一起吃飯
非常重要的人...吧
非常重要的人....吧
所以你們是我的
朋友一號跟朋友二號
好,那我是一號
少給我出風頭
朋友一號當然是我才對啊
-你們兩個都是一號,好嗎
-那你就當特別一號吧
-還有我們待會去販賣部那邊付錢吧
-妳不准擅作主張
那個...
給我離入間大人遠一點
我拒絕
快點放手啊
在惡魔學校巴比路斯的生活
雖然還是有很多不懂的事
每天都在驚嚇及不安中度過
但是,如果我們三個在一起
今後的學校生活
或許就有辦法愉快度過
如果可以
希望能過得平平安安的
接下來
既然職員會議的討論結果
各位都沒有異議
那麼新入生的班級分配
就此正式確定
瓦拉克同學跟阿斯莫德同學
以及入間同學
將被分配至
問題兒童齊聚一堂的班級
"阿布諾瑪"
I
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
}
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
高橋德詔
li
板共俊佑
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
高橋徳詔 小倉淳 板井俊佑
悄悄觸碰指尖會使你鹿亂撞嗎?
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
ライ・ティ・ハイ・イエン 一定要讓你開口説我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
金燦姫 潘 潘善姫
杉元美穂
林普今天”的我所向無敵!
千葉洋之
金林
金燦姫
林 善娥
潘善姫
簡直像天使?
杉元美穂
千葉洋之
金燦姫 潘善姫
林根本是惡魔級的可愛!f葉洋之
不,根本是惡魔級的可愛!
不, 根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
に
我一定要把你迷得暈頭轉向
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
تواق
きゅ
D
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 伊藤
Devi! Devi Cute!
作進行 伊藤
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
رہا
過場間
剛才真的很抱歉...
這邊是貼紙和冰的錢
下次要注意一點
今天糟透了,連午餐都沒吃成
འག
食
就是...烤小鳥啊
可是烤到一半他就變成惡魔逃走了
太可惜了
對不起...
召喚使魔的貼紙
效果時間短,很快就會失效
"下回預告
"
"卞回預告"
轉轉轉
入間仔, 阿斯阿斯
來玩吧...
要玩什麼呢,魔王遊戲嗎
決定了
來舉行地獄鍋蓋開開關關大會吧
不行嗎
那我們再玩一次魔家家酒吧
下一回的入間同學入魔了
問題兒童班級
太好了,我們同班耶
有好多同班同學喔
阿布阿布布阿布諾瑪轉轉轉