魔界
惡魔居住的世界
而支配著魔界的王正是...
魔王
然而,魔王的寶座
長久以來一直都是從缺的狀態
能成為下一任魔王的人
究竟會是誰呢
BE 111
2.
IITT
minin
TTT
ן!
TTTI
TT
L
LLILL
ד'
'yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧 pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界! Ay Ay Ay
就是場派對! Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru yeah!
check it out! Babiru~yeah
一起狂歡一整夜!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前進吧 Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
on't stop! here go! here go! yo! party
"惡魔學校的入間同學
*
入間,這裡就交給你了
千萬別讓這裡垮掉了
好,好的
要是垮掉了
你的打工費就準備減半吧
鈴木入間,十四歲
他目前正被迫在鮪魚船上工作
簡單來說
因為父母是一對遊手好閒的人渣
所以他正代替父母工作
要是打工費減半就慘了
危險
"已售出"
已售出
這...這到底是...
這...這裡是哪裡
你又是誰啊
你說什麼
吾輩讓你能理解魔界的語言了
鈴木入間
這裡是魔界
魔界
也就是惡魔的世界
亞
聽得懂他說的話了
吾輩對你施展了魔法
魔...魔法
吾輩身為惡魔
會使用魔法也是當然的吧
惡魔
沒錯,就是惡魔
吾輩乃薩利班
入間啊
你的父母
已經將你的靈魂賣給吾輩了
把我的靈魂賣給惡魔
怎...怎麼可能會有這...
那對父母的確可能這麼做
那是
吾輩居住的宅邸
你...你到底打算對我做什麼啊
你願意當吾輩的孫子嗎
其實吾輩是個單身漢
所以一直都很嚮往
能夠擁有一個孫子呢
孫子
吾輩實在羨慕死了利葳跟彼列
老愛炫耀自己的孫子
想要什麼吾輩都買給你
一定會好好疼愛你的
好嗎...可以吧
我已經被我父母賣掉了吧
真的可以拒絕你的請求嗎
吾輩尊重你的意思
如果真的不要
你可以拒絕沒關係
怎...怎麼辦
我從出生到現在
從來沒有拒絕過他人的經驗耶
沒錯,鈴木入間
其實是一個超級爛好人
.
你自己處理一下吧
沒關係...
受人請託的事情
不好意思
沒關係的...
或是沒受人請託的事情
沒關係啦,用不著來追我
再怎麼不合理的事情
他也都會一概接受
無法拒絕對方
是個連他自己都受不了的爛好人
可是...現在處於這種異常狀況
我應該要拒絕他才對
如果說拒絕的話
那...那個
- Ft...
-但是
'
正因為這樣我要全力拜託你
拜託了,你就當是幫幫
我這來無多的老人,入間
求求你
最讓入間沒轍的台詞排行榜
第一名・求求你
第二名·幫幫我
第三名,拜託了
變成惡魔的孫子了
十四年來
一直過著不幸生活的入間
養成了不管人家說什麼
全都會接受的習慣
接下來, 既然已經決定好了
這...這是怎麼回事
你是吾輩第一個可愛的金孫
首先是衣食住然後是...
這件衣服是...
教育
真適合你太可愛了
就讓你去惡魔的學校上課吧
惡魔的...學校
你因為父母的關係
從小就被迫要工作賺錢
都沒辦法正常去學校上課吧
沒關係的, 手續都已經幫你辦好了
畢竟我可是你的爺爺啊
爺爺
真是太動聽了,爺爺
明天入學典禮我們來拍張照吧
不...等...
雖然過去從來沒有人類入學的先例
但只要別被發現是人類
你也不至於會被人家吃掉的
要是被發現就會被吃掉
我潑
這些香水可以幫你消除人類的氣味
儘管放心吧
那個,我想我還是...
不過,幸好入間是個好孩子呢
要是被你拒絕的話
我就只能把你當成今天的晚餐了
你剛才說什麼
沒...沒事
這裡從今天起就是你的房間囉
我的
明天一早就要舉行入學典禮了
今晚就先養精蓄銳吧,晚安
那個
反覆無常也該有個限度
歐佩菈
想要找惡魔當養子
明明要多少就有多少
您為什麼特地挑選
人類的小孩當孫子呢
您到底有什麼打算
沒為什麼
歐佩菈, 你遲早會明白的
好期待明天的到來喔
我從來不曾擁有過
屬於自己的房間
畢竟一直都活在水深火熱中
?
像夢一樣
真是個奇怪的夢
這不是夢
入間啊, 早安呀
昨晚睡得還好嗎
太高興了
乖孫要參加入學典禮了
拍照...
入間, 你站到那個旁邊去吧
你...你說這個嗎
"入學典禮"
入學典禮
我看懂了,這也是薩...
也是爺爺的魔法造成的效果吧
好開心,孫子參加入學典禮
手拿新書包,青澀卡哇伊
請問你是歐佩菈先生...對吧
學校在...
就在那裡
那裡就是惡魔學校, 巴比路斯
"可以啊
"
"可以啊"
A
大家早安
早安
太小聲了
早安:
好, 那我還得做準備
要先走一步囉
請問, 歐佩菈先生
I
請您路上小心
是
同學
你...你叫我嗎
只要別被發現是人類
你也不至於會被人家吃掉的
要...要被吃掉了
禮堂在那裡
好的,不好意思
太好了
幸好沒被發現我是人類
會長, 請問怎麼了嗎
不,沒什麼~
不,沒什麼
臭小子,你想幹什麼
在入學典禮前小試身手
打倒老師吾就能聲名大噪了
力量就是一切
原來就只是個笨蛋而已
不覺得有股很香的味道嗎
千萬不能太醒目...
要是能被分到同班就好了
對啊,感覺好緊張喔
是很普通的對話
媽咪,小鳥,阿空
基仔 欣欣蘭蘭
難道這是間正常的學校嗎
肅靜
那些人是老師嗎,好恐怖
讓各位同學久等了
上午六點六分
惡魔學校巴比路斯
入學典禮正式開始
各位同學請起立
量
卓
唱校歌
"所有人類皆是我們的糧食"
我是空氣,空氣...
"將其靈魂與血肉啃食殆盡"
"隨著黑色羽翼的拍打聲響
"感到戰慄吧, 我們是惡魔"
"隨著血盆大口傾瀉的歌聲"
絕對不能太引人注目
"驚聲尖叫吧,我們是惡魔"
"驚聲尖叫吧, 我們是惡魔"
接下來請理事長致詞
次任魔王
魔王...是指惡魔之王嗎
入間
爺爺在這裡喔
原來他是理事長
入間
理事長有孫子
就是說啊
其實吾輩的孫子入學了
他是個好可愛好可愛的孩子呢
算我拜託你不要隨便亂講啊
然後呢
吾輩和乖孫入間拍的照片
就在這裡
馬上就公開了
就是他
叫入間的孫子
照片稍晚會發給所有人
沒人需要那種東西啦
好,我要說的都說完了
結束
緊接著
我們請新
生代表致詞
聽說他考了滿分呢
་
---
真的嗎,他是天才
新入生代表,阿斯莫德同學
他就是傳說中的
快來詛咒我吧
還算及格啦
大家的注意力都移到他身上了
本次代替他致詞的人是...
特待生,入間同學
為什麼
什麼跟什麼啊
入間要致詞
代打
果然是這樣
入間同學, 請上台
只是小孩嘛
面對這麼多人竟然動也不動的
還真是有骨氣
腦中沒計畫
身體連一釐米都動不了
請向同學們打聲招呼
打招呼
要我怎麼打招呼啊
為了祝你今後能度過一個
不會跌跌撞撞的學校生活
我將以下的祝福贈送給你
爺爺筆
把這些唸出來就行了吧
好,只能硬著頭皮唸了
阿貝魯哈給
韃虜多達哩,伊屋撒被被
奇怪,氣氛怎麼...
利斯多魯,阿布魯傑
斯多媽奴,阿貝魯給
烏魯
馬齁拉拔
資類沙沙
- 真的假的
- 太好了
他成功了
同學
你怎麼可以在這種時候
詠唱禁忌的咒文呢
林
禁..
這是一大禁忌啊
就算只是吃螺絲或是唸錯字
!
詠唱者的身體都會爆炸的
這是常識吧
第一次聽到
竟...竟然是這麼危險的咒文
你真的太危險,太瘋狂了
實在是太棒,太有趣了
敢詠唱那個的,如果不是大笨蛋
不然就是不知天高地厚的瘋子了
順便問一下
剛才的咒文有什麼效果
只要詠唱成功
一整天都不會跌倒喔
好寒酸
我叫做阿斯莫德·艾利斯
你好
事...事情怎麼會變成這樣
聽說首席跟特待生
在中庭展開決鬥了
好像很有趣耶
難...難道
難道我要被...吃掉了
本來應該是由我代表致詞的
而你玷汙了我大顯身手的舞台
簡直罪該萬死 ·
アスモデウス・アリス
阿斯莫德・艾利斯
他是擅長使用火焰魔法的惡魔
既然我大顯身手的舞台被你侮辱
自然有權利
確認你是不是一個優秀的惡魔
對吧
大家都很開心
來吧
如果你的實力真的在我之上
就證明給我看看吧
用你的身體證明
真不愧是阿斯莫德
我從來沒看過
那麼擅長操縱火焰的新入生
是很厲害沒錯
但好像一發都沒打中耶
等...你冷靜一點啦
D)
可惡
我打不中他
在這大約二十分鐘之間
入間持續躲避著他的攻擊
你這傢伙, 為什麼都打不中你
對不起...
至於他為什麼能辦到這一點
全是因為他很不幸的緣故
成天被白痴父母陷害
無可計數的出生入死經驗
使得他在逃避著危險,可怕
疼痛方面
成為了一位頂尖的達人
趁現在,快點向他道歉吧
攻擊力零,防禦力無限大
若要為這項能力命名
那就是...
土
口廴能
壓倒性的危機迴避能力
那...那個
-J...
- 入間還真厲害
他完全沒有發動過攻擊耶
意思是說他不屑出手嗎
你的意思是一
我甚至不夠格一
讓你對我展開攻撃嗎
不...
我只是一個像螻蟻一樣的人
他是說你連螻蟻都不如啦
快點夾著尾巴滾蛋吧
不錯喔,繼續打吧
不,不是這樣的
何等的屈辱
既然魔法不管用
我就用武術逼你屈服吧
我要把你大卸八塊
利用敵人的力量順勢避開攻擊
這是入間的危機迴避能力之一
艾可
危險
要跌倒了
只要詠唱成功
一整天都不會跌倒喔
發生什麼事了
才剛入學沒多久就在決鬥
現在到底怎麼樣啊
事後
見證了這場決鬥的人們都表示
沒錯, 那是一記非常漂亮的...
德式後橋背摔
我完蛋了
不僅在入學典禮上詠唱禁忌咒文
還摔破了首席的頭
超一流特待生入間,大開殺戒
かいしんげき
特待生好厲害喔
聽說他還救了圍觀的女孩子呢
"
不愧是我的孫子
這是個好兆頭喔,入間
怎麼辦
-我對他做了那麼過分的事
- 真的是有夠可愛的
-要快點向他道歉
-我的乖孫超級可愛
阿...阿斯莫德同學
我甘拜下風,入間大人
在方才的決鬥中
我徹底敗在您手上
輸得是心服口服
而且, 您甚至還帶著受傷的我
前往保健室
我阿斯莫德
對您的感謝
實在是難以言表,無以報答
一、那...那個
敗北者要服從於勝利者
這是惡魔的規矩
我願將此身獻給您
為入間大人統治學園
盡一份心力
你先等一下啦
我們現在
就去將全體新生納入麾下吧
入間大人,您要先從誰開始砍起呢
請您下命令吧
入間
我可以把這張照片
放到學園的網站首頁嗎
拜託你住手
-鈴木入間,十四歲
- 真的不要這麼做
-進入惡魔學校巴比路斯就讀
- 拜託你不要這樣做爺爺
下
-現在已獲得二位屬
-求求你不要這樣
拜託不要
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
増田雄一郎
八八
缶部きなみ 渡部
明
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
熊
仏
ハスハ
増田雄一郎
矢部まなみ
渡部明
i
増田雄一郎
八八
矢部まなみ 渡部胆
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
久野紗世木
杰定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
近藤真愛
千葉洋之
今天的我所向無敵!
近藤真愛
小杉
簡直像天使?
近藤真愛
不根本是惡魔級的可愛!
不,根本是惡魔級的可愛!
不, 根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi Devi Cute!
འ
我一定要把你迷得暈頭轉向
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
き
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 上
Devi Devi Cute!
刂作進行上
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
ケ
過場間
入間大人, 有什麼需要請儘管吩咐
不過我現在沒關係
他是救了我一命的入間同學
我希望能向他道謝
想跟他拉近距離
入...
怎麼了嗎~
沒什麼,好像有股氣息
"
好可怕, 那個人
好可怕...
她究竟能否向入間道謝呢
加油啊;艾可
"下回預告"
沒想到我竟然會成為惡魔的孫子
還進入魔界的學校念書
阿斯莫德同學
你不需要這樣子向我低頭
不用揹我啦, 我自己走就行了
要抱抱
我不是這個意思
我不是要騎在肩膀上啦
快點放我下來
下一回的入間同學入魔了
召喚使魔
我是個人類,根本沒辦法做召喚
怎麼辦