跟高年級生一起進行的團體活動
這樣啊,就是社團活動吧
社團
肉團?
我現在想要挑戰任何新事物
我想去你說的師團看看
他們來了
/來了
怎麼了
隸屬於各師團的高年級生們的...
一年級爭奪戰
(畫面僅供參考)
然而, 在一年級塔外面
等著要招攬新入生的學長們
000 бо
о
爭奪條約
招攬一年級新生加入師團時
切記不能給其他師團的人添麻煩
別擋路
對不起
請互相禮讓空間
行動時也別忘了要好好和睦相處
虛偽的表面話說完了
擊潰所有礙事者向前衝吧
5,4,3,2,1
一年級爭奪戰開始
鈴木入間,十四歲
他在某一天突然
成為了惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為一介人類的入間
就讀的是...
位於魔界的惡魔學校
"巴比路斯"
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉
דוד
ד'
וזזז
זז
T
זזז!
ז ריזזז
IT
'yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧 pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界! Ay Ay Ay
就是場派對! Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibábibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru yeah!
い
一起狂歡一整夜!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
-c'mon! c'mon! over the world!
月
——Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
on't stop! here go! here go! yo! party
"一年級爭奪戰"
11,
气
一年級
快把優秀的一年級生抓起來
有沒有一年級生啊
等等
實在是太無禮了
阿斯同學,謝謝你
哪裡
就算他們是學長
我也不能允許 [
他們對入間大人無禮
;
你們看
(好東西名單) Ⅲ
不會錯的,他就是阿斯莫德
!
是那個一年級首席
請務必加入本師團
傳...傳單被...
竟然展開了火焰的防護罩
-真是太囂張了
-好帥啊
去找其他人吧
掰掰
一年級爭奪戰
只能在師團參觀解禁日的午休過後
六十六分鐘之內進行完畢
雖然每年似乎都會出現一部分
招攬手段過度強硬的學長
不過只要這樣
麻煩人物應該就不會靠近了
也
來烤棉花糖, Fire
妳這懞別鬧了
加入我們飛行師團吧
過來看看吧
不, 我的身體很瘦弱
缺乏肌肉的話
那就來鍛錬吧
我們是肌肉格鬥師團
這是歡迎加入之舞
來吧...
是我們先來的
-F...
卜
-要被扯斷
要被扯斷了
好的,參觀申請填好了
救救我
來看一下嘛...
什麼什麼
怎麼回事
怎麼回事, 怎麼...
該怎麼說呢
一年級爭奪戰真的好可怕
不過不會有問題的
因為有在這種時候
出面統率學生的師團
就是學生會
學生會
我記得之前
會長好像一直到處在找我的樣子
我們是學生會
還不快點讓路
是艾梅莉會長
不妙了,要是沒弄好的話
可是會被她盯上的
艾梅莉會長是...
她會不會來找我們講話呢
不可能啦
反正她這次來也不是要招人
只是為了巡邏吧
你就加入我們師團吧
那個...
你這傢伙
對...對不起
饒命啊
真的很謝謝妳
剛才真的不曉得該怎麼辦!!
轉眼間,就將場面控制住了产
不愧是學生會長
風範果然與眾不同
我記得入間大人
和她的關係相當好
ブ
對吧一
那個艾梅莉同學...
會長真的很謝謝妳,我走囉
你說她是學生會會長
「學生會的...會長...什麼
會長?
會長,執行公務辛苦您了
1 她跑去阿斯莫德那裡了
好厲害啊
畢...畢竟學生會也是師團之一
我們目前正在招募新人
你...你之前在升級考試中的表現
相當精采
所以我判斷你非常的有潛力
我...我絕對不是為了
能和你頻繁見面看書才招攬你的
"
~這是我們的榮幸↙
有...有空隨時可以過來參觀
邀請他了
請等一下, 會長
她剛才遞出傳單了耶
不,她是為了招攬阿斯莫德吧
不愧是入間大人
嚇我一跳
腦袋根本反應不過來
待會傳訊息給她好了
一年級爭奪戰結束
請全體學生回到教室裡去
讓新人逃跑了
Devi大豐收
成果豐碩啊
肅靜
*
剛才舉行了
師團的一年級爭奪戰活動
針對沒有被師團招攬
或是受招攬但拒絕的學生
接下來三天
將會舉行參觀師團的活動
你們就到處參觀
好好考慮該加入什麼師團
聽好了
師團是攸關提升階級的重要選擇
你們這群白痴
絕對不能隨便決定
#7...
我知道了, 耶奇老師
不准那樣叫我
重要的選擇嗎
我應該加入什麼師團好呢
待會讓我們一起四處參觀吧
(師團塔)
請參考一下...
很好, 那就讓我們一起努力吧
你好,阿斯莫..
你好,阿斯莫...
好像在辦祭典喔
對不對, 入間仔
●●就是啊 ...
入間仔!
傳單說話了
不小心越拿越多了
我實在無法拒絕
再次多嘴一提
入間他的個性
就是拒絕不了他人
入間大人
請將那些傳單交給我吧
謝謝你
入間仔這樣不行喔
你要真的想拿的時候才拿啊‘
你要真的想拿的時候才拿啊
來參加魅魔老師的誘惑學師團
是萊姆老師, 請給我一張
好啊
妳這傢伙怎麼到現在還學不乖啊
-是入間軍團三人組耶
-那邊有漂亮大姊姊,那邊也有
-哈囉
-好多大姊姊
你們也來拿傳單嗎
是啊,因為我有想加入的師團
沒想到你們竟然這麼有上進心啊
我要加入遊戲師團
那裡最適合學習戰略了
你只是想玩而已吧
我要加入魔法開發師團
我想學會新魔法...
我是說新的煉金術
你只是想要錢而已吧。
我要加入大姊姊研究師團
等等,哪有那種師團
你們給我稍微認真一點
卡爾耶格卿也說過
這可是攸關提升階級的重要活動
-你們到底有沒有聽懂啊
-那入間你呢
-聽我說
-你的魔力這麼驚人
大家肯定都搶著要
入間向來都是話題的中心人物呢
對喔,這雖然是爺爺的魔力
但在旁人看來卻是我的
不過, 我現在還沒有什麼...
入間大人
戒指自己動起來了
難道他又失控了嗎
"
In
L
不知道該選什麼師團
2.2
า
我想選跟入間同學一樣的
不曉得入間同學
會加入什麼師團呢
不好意思,讓開,快讓開
(魔具研究師團))
對...
對不起...
(可以啊)
那個...對不起
死掉了
我...我到底做了什麼
ON
4.嚇我一跳:
還以為要死掉了呢
還活著嗎
可是...你流血了耶
☑
我的身體本來就很虚弱
不要緊的
吐血已經是家常便...
他這樣...真的不要緊嗎
那個,是惡食之戒耶
也就是說
他剛才是對我的項圈產生反應的吧
這個也是用一樣的金屬製成的
一樣的
這是什麼意思
幺心心
很擋路
D
快點把東西移走啦~
弄得亂七八糟的,不好意思
這都是我害的,不好意思
那個人不是高年級生嗎
什麼嘛, 原來是"貝多"啊
嚇了我一跳
遜斃了
你不要緊吧
怎麼這樣對高年級生
1 畢竟我的階級是"貝多"嘛
因為我的魔力很稀少
這也是我為了貯存魔力製作的
然後總有一天
我希望能製造出
讓沒有魔力的惡魔使用後
也可以大顯身手的魔具
那我先走一步了
好痛,搞什麼啊
有股不可思議的親近感
沒有魔力也可以嗎...
人間大人
入間仔原來你跑來這裡啦
一您移動的速度實在是太驚人
我真是佩服您
好了, 我們繼續參觀吧
(魔植物師團
歡迎各位光臨
跟各位介紹
我們魔植物師團的特點
就是致力於魔植物的培育及研究
另外也有在製作藥品喔
V
"
有被療癒的感覺吧
就是啊
你看看這朵花
入間仔,看不到...
對了,現在是他們吃飯的時間
-庫菈菈,妳快下來啦
-暖呼呼的貢多拉
--庫菈菈
-那個笨蛋叉來了
-貢多拉貢多拉
++++
F
圖書師團)
歡迎大家看看
'隶
我們圖書師團
從魔界相關的歷史文獻到娛樂書籍
應有盡有喔
只要一聽說有珍奇的書籍
學生們就會自己主動去買
或是進行翻譯
大家都各自在有興趣的領域裡面
自主學習喔
這裡感覺很平靜
氣氛真是...
大事不好了
-這傢伙被書詛咒後
T₁
-書好好吃, 好好吃
-整個人都ㄎ一ㄤ掉了
-好好吃,書好好吃
-這個混蛋
-書好好吃, 好好吃
-明明就再三告誡過翻開新書時
-好好吃喔
-至少要保持兩公尺以上的距離了
- 書好好吃
這下無計可施了
歡迎再來參觀
是
原來書這麼好吃
我都不知道耶
參觀下個師團吧
打擾了
魔王師團
這名字太適合
將成為次任魔王的吾了
來吧, 不管什麼強者都放馬過來
吾會將汝等全部打倒
想加入師團嗎
本師團的主要活動
是不斷翻閱魔王的相關文獻
並加以考察
你說魔王的相關文獻
那麼來進行慣例的
次任魔王預測討論吧
妳真的是一點都不嫌膩
真...真有意思
居然有這麼多吾不知道的文獻
這正是學海無涯啊
同志,是同志啊...
(黑魔法師團)
ה
煮...
10.0
庫菈菈
妳這樣真的會被他們
當成活祭品煮掉啦
那個白痴
(魅魔師團)
哈囉,魅魔師團歡迎你們
來看看吧
-這裡就是這裡,我要參觀這裡
-都說過妳來這裡沒用了
-根本就不適合娜
-讓我去...
-我們去看下個師團
就是這裡
(大姊姊研究師團招募中)
怎麼樣
各位要不要和我一起研究學習呢
目前正在招募團員喔
你明明是一年級生吧
那個...關於戒指的事
得做調整才行呢
我都忘記了,對不起
沒關係
他好像偶爾會突然失控
好了,我幫你調整成三段式的了
謝謝你,爺爺
好,那就來試試吧
你先像這樣立起指頭
跟我一起唸一次
"La fire"
可是..."利貝拉"
會不會又有龍...
沒問題沒問題,來
"La...La fire"
是火
這就是devil"小惡魔模式"
接著就是"惡鬼模式"
然後這個是"魔神模式"
因為很危險
你平常就用"小惡魔模式"吧
但要是真的碰上緊急狀況
你就用這咒文...
"潘朵拉"
只有緊急狀況能用
這是能解放所有魔力的咒文
[
因為這是會將戒指內的魔力
幾乎全部用盡的超級必殺技
所以一定要小心喔
我知道了
那麼您今天想要
先參觀哪個師團呢
(魔獸之森師團)
我想去看那個...魔獸之森師團
緊張刺激的探險
(毛茸茸的條件師團)
毛茸茸的條件師團
>
需要什麼條件啊
(魔猜拳師團)
是魔猜拳師團
剪刀石頭布
- 入間大人有沒有在意的師團呢
-黑白配男生女生配
老實說
處刑砲彈師團的團長找我過去
有些東西我想稍微測試一下
(處刑砲彈師團)
你終於來了,入間同學
你在升級試驗的活躍表現
我都已經聽說了
聽說你扔出了驚人的一球
把大家嚇了一跳對吧
來吧, 往這邊走
你們也來吧
大家一起丟球吧
-現在就請你去一球看看吧
我想要接接看你去的球
怎麼了...
聽說他是入間
那個理事長的孫子
他的魔力一定很驚人吧
地面會不會裂開啊
來, 放馬過來吧
"小惡魔模式"
"利貝拉"
結束了
地面沒有裂開嘛
入間同學
【剛才是你的全力一擊嗎
是的
雖然跟我預期的威力相比
有點落差
不過這一球相當的不錯喔
真的很謝謝你
要是有興趣的話
務必加入我們師團
話題人物入間
如果加入也能夠成為宣傳
是啊
接下來要去看哪裡
不要擅自跑掉啊
魔力跟評價果然是成正比的
雖然有很多師團邀請我加入
但要是知道這些魔力是借來的
他們可能會覺得很失望吧
我口渴了
我要去卡姆卡姆先生那邊
買溼答答咖啡...
妳又想去給卡姆卡姆先生添麻煩了
站住
是艾梅莉同學
你現在在哪裡,要過來參觀嗎
謝謝妳特地邀請我去參觀學生會
我待會就過去
你一定要來喔
原來艾梅莉同學是學生會長啊
我之前完全都不曉得
糟糕了!
怎麼了
又失敗了
你是...
(魔具研究師團)
(艾米·奇里歐)
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
tbit
亚
ヤンシュ
那須野
”
清水恵蔵
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
ヤンシュ
・スン
桝井一平
那須野文
清水恵蔵
安斉佳恵
树林一亚
”
ヤンシュ
那須野,立 寄意佳惠 清水恵蔵
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
ソ・ユンジュ
キハ
定要讓你開口説我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
チョ・ヨシホ キム・ユンジ
>
足
千葉洋之
チョ・ヨンホ キム・ユンジ
簡直像天使?
千葉洋之
曰· 扎·沙
王葉洋之
不,根本是惡魔級的可愛!
不, 根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
توانى
きっ
我一定要把你迷得暈頭轉向
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
きゅ
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 岩
Devi! Devi Cute!
作進行 岩
將靈魂賣給惡魔也無妨!
「
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
過場間呀
總覺得卡爾耶格先生在學校裡
'
一直都很敵視我
這到底是為什麼
那是因為...
þ -
使魔的事先別告訴他
感覺會比較有趣
因為他很害羞
你只要積極進攻就行了
他可能因為睡眠不足
累積了不少壓力
我這邊有很不錯的花喔
事情就是這樣
用棉被解除睡眠不足
用花朵放鬆身心
來, 趕快過來吧
羅賓在那之後
被卡爾耶格諄諄教誨了三個小時
(下回預告)
看來入間好像相當享受學校生活
爺爺我現在已經了無遺憾了
不對, 還不行
我得好好守護著入間才行
下一回的入間同學入魔了
"魔具研究師團"
"十三冠會議"
魔界英傑們齊聚一堂
得好好告訴他們
我的乖孫到底有多可愛才行