(學生會室)
特待生入間
來囉
終於送過來了
我為了接送可愛的乖孫
特別訂購的馬車
衝啊
妳看過昨天那個了嗎
看過了...
衝啊...
那是什麼啊
理事長
入間要去學校上課囉
從上學途中就很引人注目
入間, 坐起來感覺如何呢
о
(感覺真是太棒了
這個
裡面貯存了爺爺的魔力
應該沒問題吧
希望牠不要因為肚子餓
跑出來大鬧
不曉得人類到底好不好吃
你到現在還相信人類的存在啊
人類是一定存在的啦
我還是低調一點吧
說什麼都不能太引人注目
#0
來了
入間大人現在...
大駕光臨
有夠引人注目的
鈴木入間,十四歲
他在某一天突然
成為了惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為一個人類的入間
就讀的是...
位於魔界的惡魔學校
"巴比路斯"
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉
ודר ודד
וחז דד
IT
11 TTT
ht
7. T
'yeah! we're just getting started!
pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
號
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界! Ay Ay Ay
就是場派對! Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
Check it out! Babiru~yeah
一起狂歡一整夜!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
C'mon! c'mon! over the world!
―ÆÆÆ Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
•on't stop! here go! here go! yo! party
"艾:設
Į
請吧
-幹嘛還說什麼請吧
- 入間大人
您早啊
阿斯同學早安
抱歉,今天沒辦法跟你一起上學
不愧是入間大人
您上學的模樣太有氣勢了
我實在是深受感...
早安,入間仔
妳這傢伙搞什麼鬼啊
你這傢伙到底想幹什麼
為什麼一天到晚這樣
-阿斯同學,庫菈菈
-還咚什麼咚快點回答我啊
我們差不多該去教室
-妳到底在說什麼啦
-請將絨毯還給我
-妳給我適可而止, 到底想怎麼樣
-請還給我絨毯
入間,你的書包
爺爺,謝謝你
他竟然讓理事長拿書包耶
入間這傢伙果然不得了啊
然後呢
(智"魔"型手機)
我幫入間買了專用的電話
我也終於開始使用
"智魔型手機"了呢
雖然還完全搞不懂
該怎麼操作
不過你隨時都能打給我喔,入間
奇怪, 入間...
我不想再引人注目了
肅靜,我現在要點名
被點到的人給我立刻
回應我的點名
斯諾克·薩布羅
這裡
沙克斯·利德
是
我都已經努力不想引人注目了
為什麼
入間...
入間大人
是
從今天起
你們就要開始上其他老師的課了
勸你別擺出這種
被點到名字還不應答的傲慢態度
也不要試著挑起戰鬥
做出不知天高地厚的愚蠢行為
到此為止
快點準備去教學塔上課了
得救了
入間大人
入間太人
怎...怎麼了嗎
那個...因為您似乎從早上
就一直沒什麼精神
所以我們試著想鼓勵您
入間仔,要不要揹揹
揹揹
為什麼是妳跳上來啊
-成功登頂
-到底為什麼要跳到我身上
- 到底為什麼要跳到我身上
因為你比薩布羅矮啊
快點下來
我們現在是要鼓勵入間大人吧
抱抱...
- 笨蛋
-我們...
去上課咄
阿布諾瑪班的同學們
初次見面
歡迎大家來到"植物塔
在這裡
各位同學將會學習魔生物的知識
(史特萊斯·蘇姬)
我是負責教導魔生物學的
下ㄡ,又一一
-史特萊斯·蘇姬
讓我們一起用魔法
讓花朵綻放吧
將手掌放到特殊的花苗上面
花朵綻放開來了
透過這些花
我們能將自己的魔力
化為可見的模樣
那麼各位同學,我們開始吧
好像沒什麼變化嘛
祕訣是要先在腦海中
想像完成後的模樣
好好加油吧
因為我沒有魔力
所以沒辦法讓花綻放
不過為了避免引人注目
我還是要專心聽課才行
那就是特待生
還有學年榜首也在
是高年級生吧
因為一年級的階級已經公布了
他們應該是過來做確認的
你們看
是學生會的人
他們平常
明明很少會來
低年級生就讀的塔的
他們是來做什麼的呢
蠢問題
尚然
人人
身為"貝多"的次任魔王
斯伯諾克·薩布羅大人的
廬山真面目的
那就讓他們見識一下吾的力量吧
看啊, 這就是吾的花
那是什麼花啊
牠在破壞自己的盆栽耶
就將它取名為"破壞神吧
不能把盆栽弄壞吧
你的分數是B+
為什麼
真是低俗啊
像我這樣才叫做高尚
好厲害
是燃燒的花
好漂亮,算你A+
唯有連同藝術的境地一起鑽研
才稱得上是魔法
既然是花,就得幫牠澆水才行
竟然敢把我高貴血統證明之火焰………
饒不了你
真是個愛發怒的傢伙
好
吾這就讓汝的腦袋也冷靜下來吧
-打架了
-你想怎樣
- 我就想看打架
-好耶...
-我就想看打架
從魔力能看出一個人的個性
-你說得沒錯
-可惡
澆水了
要打架請等下課再打
來吧,一起看看其他同學的花
這不曉得能不能拿去賣耶
很好玩對不對
看不到啊
只要肯睜開心之眼
沒有什麼是看不到的
徒花不結實
近者斬無赦
開得真是漂亮
好可愛喔
妳……妳過獎了沒有這回事
大家的花都不一樣真有意思
庫菈菈的花怎麼...樣
剛剛那是什麼
沒有,什麼都沒有
我這邊怎麼冒出怪東西了啊
奇怪,真的不見了耶
這是什麼
天啊 •
--真是謎團重重啊.
-到底注入什麼魔力
才會長出那種花
我只是先"磅",然後突然就"曠"
結果就"咚磅"了
完全都聽不懂
而且為什麼要害羞啊
不是"砫磅"嗎
0 0 0
□ 000
御
☐ ☐
口罩
ò
"α="#"
芳
w
“咚磅”
用擬聲詞以外的方式說明
"咚 旁咚 旁"
-就叫妳用正常語言說明了
- 魔力啊
“咚旁"
對不起,沒辦法讓你長大
如果我有魔力的話
希望你能變成顏色溫暖的花
讓人感到溫暖,又輕飄飄的
開玩笑的
入間大人
有電話
哈囉, 是爺爺
第一次打電話
爺爺有件事忘記跟你說了
就是關於那枚戒指
不久前不是注入了我的魔力嗎
所以你現在可以用魔法了喔
不過,你千萬不能用喔
因為我還沒有調整輸出功率
要是弄個不好可就大事不妙了
奇怪,好像掛斷了
理事長
天空的景象真是優美
實在太精采了
那一天
在惡魔學校巴比路斯的一隅
綻放出了櫻花
拜詆早點說嘛
不愧是入間大人
入間仔的花花好漂亮喔
會長
一年級的特待生
變出某種粉紅色又輕飄飄的東西
那是一種只存在於人類世界的花朵
人類
(入間等於人類?)
特待生入間
果然還是得跟他本人
見上一面才行
我要跟他好好談一談
(巴比路斯由我來守護)
惡魔學校巴比路斯
一共有六個學年
在校生總計為666人
我的揮棒技巧怎麼樣啊
在這眾多惡魔共存的學校內
-有一個負責監督
-再多揮一點
並維持秩序的集團
高潔而冷血惡魔中的菁英
饒...饒了我
那正是
學生會
身為惡魔
別幹這種小奸小惡的無聊事
如果要做...
至少也要能破壞牆壁
太帥了,不愧是學生會長
真了不起
好帥喔
簡直是惡魔中的惡魔啊
會長
關於那個特待生入間
他並沒有在教室裡
此外,之前的那棵樹
根據我們的調查
並沒有特別可疑之處
不過由於罕見美麗的顏色
廣受好評
許多學生都跑去那裡觀賞
他們還真是悠哉呢
對了,會長
妳之前好像曾經說過
那棵樹和人類有什麼關係
會長該不會相信什麼
人類的存在吧
別說話了
怎麼可能會有這種事
我想也是
人類那種生物根本就只是迷信嘛
存在
人類...是存在的
就算只有少數的高階惡魔知道
但是人類跟惡魔
自古以來便一直存在著
以欲望當作糧食的契約關係
我現在做出了某個假設
(入間等於人類?)
特待生入間
這傢伙或許是人類的假設
(學生會室)
剩下就交給你們了
遵命,老大
沒錯,我全都知道
人類確實存在的事實
我手上握有足以證明
人類存在的鐵證
한
那就是...
我們一族代代相傳的祕藏珍品
記載了人界種種現象的禁書
好
不好了,要遲到了...
不好了,要遲到……………
いま
くちゅ
我是星野凜,十六歲
現在已經徹徹底底遲到了
:
新學期剛開始不久就遲到
真是太糟糕了
!
冒出
抱...抱歉
妳沒事吧
你有沒有受傷
心動
"
因為沒辦法解讀上面的文字
不知道到底瀉了什麼內容
什麼內容
但我真的好在意喔
(初戀回憶)
一不小心就被這本書魅惑了
真不愧是被稱為禁書的書
多麼恐怖的力量,
看様子
་
t.
這個女人似乎迷上了這個男人
但是只是碰撞而已就會迷上嗎
難...難道這就是人類魅惑的力量
是碼
TAJ...
是 E...
可是!.
入簡同學, 很謝謝你幫忙
這次的事本來就是我造成的
真的非常不好意思
現在這樣
反而更符合"植物塔"這個名字
入間同學綻放的漂亮花朵
E
再一次...
去那邊吧
好的
老師,我過去幫忙吧
已經這麼晚了
至少帶這本書走
為了守護巴比路斯
明天也得早點起床才行
那個...
請讓我一起幫你們打掃吧
真的可以嗎
那就恭敬不如從命了
請你將這些搬去垃圾場吧
我們還得去清理
那邊堆積如山的垃圾
拜託你了, 入間同學
我知道了
T
入間一旦受人請託
就絕對無法拒絕
- 謝謝你, 太謝謝你了
-你幫了大忙,入間同學
不曉得這些今天能不能丢完
阿斯同學
入間大人
您明明都指示我先回去了
實在是非常抱歉
但是,我身為您的朋友
不論何時都想待在您的....
入間仔
你看你看
我收集了好多垃圾耶
- 庫菈菈
-危險啊, 入間大人
真是的
為什麼要增加入間大人的工作量呢
妳快點先給我回去啦
有什麼好氣的
那個
阿斯同學
你可以先回去沒關係
我...我是不是做了什麼
讓入間大人您不高興
不是的, 現在已經是傍晚了
再收拾一下掃具
差不多就結束了
既然入間大人您都這麼說了
再見囉,入間仔
你這傢伙做什麼
-我只是在"咚"啊
-"咚"什麼"咚"啊
-"咚"就是"咚"
-奇怪, 感覺好像似曾相識
好了
我也得快點回去了
不小心就帶出來了
不,我是為了要進行研究才拿的
絕對不是為了要帶回家
一頁一頁慢慢閱讀
絕對不是
不...不好意思
叙
你沒事吧
妳沒事吧
你有沒有受傷
請問...
你叫做什麼名字
我...我叫入間
入間
這傢伙就是...
不但在召喚使魔的時候
召喚出惡魔
完全無法測定他的階級
還變出魔界不存在的樹术、
甚至...
甚至企圖利用碰撞
讓我情不自禁的迷他
'
不會錯的,這個傢伙...
好痛
這個傢伙...絕對是...
人類
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
シク
キム
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
ジョン・ウンヒ
オク・ドンシク
キム・ヒョジン
ジョン・ウンヒ
悄悄觸碰指會使你小鹿亂撞嗎?
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
ショウ・ウリン 定要讓你開口説我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
小
(
簡直像天使?
千葉洋之
不,根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
توافق
きゅ
我一定要把你迷得暈頭轉向
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
き
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 岩
Devi級! Devi Cute!
到作進行 岩
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
L
り
過場間
?
好漂亮喔
就是說啊
希望總有一天
能跟入間同學一起
賞花不如賞艾可,開玩笑的
討厭啦, 入間同學真是的
像這樣
我來回收垃圾
謝謝
去拍照吧
好啊好啊
仔細看看四周啊, 艾可
(下回預告))
這是一本據說來自人類世界的禁書
光是看了這張圖
不知道為什麼
就讓我心跳加速
簡直就是惡魔之書
不對,其實是人類之書
下一回的入間同學入魔了
"初戀回憶"
特待生竟然能解讀禁書上的文字
也就是說這個傢伙果然是...
入間過來, 跟我走
▶ 你沒有行使緘默的權利
你沒有行使緘默的權利
永遠不可能有