這裡就是嚮往已久的"巴比路斯"
鈴木入間,十四歲
他在某一天突然
成為了惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為一介人類的入間
就讀的是...
位於魔界的惡魔學校
"巴比路斯"
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉
זזז.
וזזז
וזז
יזז
וזזז
זייד
ד
זד
ULA
LLILL
LL
וּדוּד
L
E
!!!
'yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧 pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界! Ay Ay Ay
就是場派對! Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibábibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
Check it out! Babiru-veah
一起狂歡一整夜!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前進吧 Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
•on't stop! here go! here go! yo! party
"和使魔在一起
我今天...
我今天一定要確實的...
把我的心意告訴他
心跳加快....偷偷摸摸
☑
阿翔
我好怕...怎麼辦
可是我不能退縮
雖然很害怕
握拳...抖抖抖
我一定要鼓起勇氣
正因為感到害怕
我第一次有那樣的經驗
贏...贏了
我贏了
我在這裡承認
入間提升階級至"貝多2"
大家都為我感到高興
|| -
這真的...讓我覺得好開心
然後呢
在這之後,到底會怎麼樣
在這之後
她問得有道理
我在這之後到底該...
下定決心要告白的凜
偷偷摸摸在走廊的角落等待翔
在這之後,到底怎麼了
是,我看看
怎...怎麼辦
阿翔越來越靠近了
而且他還跟朋友走在一起
我的心臟撲通撲通跳
我到底該怎麼辦
怎麼辦...
雖然很在意後面的發展
但沒辦法,上課時間到了
我會再跟你聯絡
今後的我有什麼夢想
我的野心是什麼
只要繼續提升階級就好了嗎
各位同學初次見面
我是負責教授使魔課程的
新任老師
(巴魯斯·羅賓)
巴魯斯·羅賓
請大家多多指教
是新來的老師
看起來很有幹勁
沒錯
我因為準備過於投入
甚至把學校的開學目給忘了
開學日已經過了
這麼晚才第一次來學校
真是不好意思
——做事專心一致
是我美中不足的小缺點
不過我會努力認真教課
各位同學和老師一起加油吧
加油...
"一致老師"加油
同學...
如果要叫的話
請別叫我“一致老師
要叫我"專心一致老師喔
這樣啊,一致一致,
好,那我們開始上課吧
我們的第一堂課是...
與使魔進行交流
大家聽好了
使魔是各位的夥伴,也就是搭檔
今天就請各位同學
與使魔進行美妙的心靈交流吧
首先
從阿斯莫德·艾利斯同學開始
是
戈爾貢之蛇
好厲害, 是戈爾貢之蛇呢
吾的使魔比他的厲害多了
出來吧, 水馬
是水馬
兩邊都召喚出了優秀的使魔
オ剛開始就這麼厲害
吾的使魔水馬
跟那傢伙不同
可是有長腳的
而且毛皮也相當茂密
是嗎
看看我的戈爾貢之蛇吧
牠是這麼的親近與服從我
開始了...
在輪到拙者前就先慢慢觀摩吧
那麼接下來是...
瓦拉克·庫菈菈同學
來了
召召召, 召喚
"
法爾法爾
法爾法爾,真是罕見
-語言和行動都讓人無法理解的魔獸
-好乖好乖
到底是怎麼馴服牠的呢
原來是被牠馴服啊
ང་
這個班有很多有趣的學生呢
"這個班有很多有趣的學生呢
你怎麼了,法爾法爾
這樣啊,我知道了
同學, 我看看妳叫什麼名字啊
1:
卡姆卡姆先生
突刺
F
卡姆卡姆先生
請給我紅豆麵包吧
帶粒的,豆沙的
妳要哪個, 選吧
我想想喔
來了
我買紅豆麵包回來了
來, 我有跟他說要帶粒的喔
怎麼樣...
沒想到不需要交談
也能進行溝通
真是超乎想像啊
可以嗎,感激不盡
-那麼接下來是...
-是吾的使魔比較厲害
-輪到入間同學了
-是我才對
入間同學
到底怎麼了,你的使魔呢
那...那個
對喔
老師好像不知道吧
入間同學他的使魔是...
要是...叫我的使魔出來...
會死
入間同學
主人怎麼能害怕自己的使魔呢
來吧,快點讓我看看你的使魔吧
拜託你了, 入間同學
是
入間的個性就是拒絕不了人
(教師辦公室)
那個...卡爾耶格老師
又有學生來抗議了
他們表示你的評分標準太過嚴苛
好恐怖
那個, 你可以稍微放寬...
我不過是在區分垃圾而已
不管有什麼樣的理由
嚴正的進行評分
都是身為教師的義務
使魔老師出現了
使魔老師
毛毛蓬蓬的
對不起...
-扭爛你
-對不起...
好可愛的使魔喔
`-軟綿綿的
-給我住手,噁心死了
臭小子
你知道我是那貝流斯·卡爾耶格
還做出這種不知死活的行為
天啊, 使魔竟然說話了
聽人說話啊, 你這...
老師
使魔如果違逆主人就會受到懲罰
現在,立刻解除召喚
不行,不可以擅自在中途放棄
"巴比路斯"教師守則
教師須常保嚴肅,不得允許特例
不論是有什麼樣的理由
教師必須要嚴正的對學生進行評價
這是我的職責所在
順帶一提
這本教師守則不是別人
正是使魔·卡爾耶格
卡爾耶格老師所撰寫的
(那貝流斯·卡爾耶格 著)
羅賓老師是新上任的老師
所以不曉得牠就是卡爾耶格老師嗎
那麼,是不是該告訴他比較好呢
別告訴他啦, 感覺還滿好玩的
拙者贊成
1世對
那不是使魔老師嗎
卡爾耶格老師
竟然變成那麼可愛的模樣
一定又被入間同學召喚出來了
入間同學,哪裡..
風兒真是愛惡作劇
得做為你的使魔, 受你差使
實在讓我很不服氣
但是...
身為一個教師若因為私情
擾亂教育的場所
將有違我的理念
因此
從今以後在使魔課程中
你都必須拿到最高分
一個勁的不斷飛快跳級
早點把這門科目給我上完
在那個白痴新老師面前
絕對不准出差錯
L
那麼我現在先教你基礎
好的
血之契約非常濃厚
主人的召喚是絕對的
而且使魔的模樣
也會受到主人的影響
使魔會受主人的影響
原來如此,的確很像
也就是說
我會變成這身屈辱至極的模樣
امه
(人畜無害)
全都是受到你的影響
順帶一提
使魔只有在受召喚時
才必須聽從主人的話
待會給我走著瞧
各位同學
کنیم
·起來玩這個吧
一起來玩這個吧
這個遊戲
最適合用來建立信賴關係了
我...我想玩
接得真好
「那麼接下來輪到你們了
要我去做那種事
這樣實在有點...
是嗎, 你們不想做啊
真遺憾,那評價得扣分了
我們上
真的可以嗎
別愣在那,快去
是
老師走路了
好厲害,他在走路椰
使魔老師現在這麼努力
你應該要誇獎他幾句啊
拜託你們不要這樣啦
拿到了, 太厲害了
真是個出色的使魔呢
老師快氣炸了
待會絕對會被他扭爛吧
謝謝你
做得非常好
來,請你們舉手擊掌慶祝成功吧
好的
太棒了
繼續保持這樣
慢慢建立起兩人的信賴關係吧
接下來, 和使魔一起跳舞
你追我跑
兩人三腳
去吧
逐漸建立起美妙的信賴關係了呢
真是太棒了
那個白痴新人
這算什麼鬼信賴
再說...
那個...老師
明明不是緊急狀況
我不但召喚你過來
還添了很多麻煩
真的非常抱歉
我問你
之前被金剪的首領襲擊的時候
當時你為什麼不召喚我
因為我看起來很弱嗎
不,怎麼會呢
不, 怎麼會呢
我實在是不敢隨便召喚老師
而....而且
而且
而且那時候,我要是召喚老師
我想金剪的首領跟老師
一定會有其中一方受傷
已經夠了
不如就直接用實力來分個高下吧
當然好
我要把你連同那隻笨馬燒成灰燼
等一下,你們到底在做什麼
使魔不是拿來彼此競爭的
不要插嘴...
那是
一決勝負...
肅靜
真讓人看不下去
考慮狀況再行動,一群白痴
新來的
是
為什麼和使魔-
建立信賴關係非常重要
因為使魔是搭檔...
不對
是為了避免被吃掉
可是
如果對主人拔刀相向會受到懲罰...
誰在跟你說主人了
О
我說的是...周圍的人
使魔既不是寵物,也不是搭檔
而是主人一旦疏忽教養
就會變成威脅的魔獸
要對魔獸懷抱恐懼,小鬼們
這才是真正的信賴
你們之中有掌握這個基礎的人
似乎就只有一個而已
既然知道了
還不快點慰勞使魔的辛苦
現在立刻
是
就這樣, 使魔交流的課程
-從頭開始了
-這肌膚的觸感真棒
並加深了主從間的和睦關係
這樣可以嗎
?
ے کر
另一方面
退回去重寫
為什麼要對我這麼嚴苛啊
前輩和後輩間的鴻溝也加深了
好想摸毛茸茸
(可以啊)
331, 330, 329...
328, 327, 326...
§.
"師團的挑戰"
"貝多"的餐點
菜色變得好豪華喔
我要開動了
太好了,入間仔
話說回來
人好少喔
第一次看到一年級塔的食堂
像這樣空蕩蕩的
是啊, 其實是..
是阿斯莫德大人
好帥氣喔
握手, 請跟我握手
終於有配得上我的男人了
無禮之徒,快點退下
入間大人,您有沒有受傷
我沒事
那個入間是...
那個入間是。
D
把老師當成僕人
並且控制山谷的野獸
甚至還襲擊過同年級生的
超級惡魔啊
傳聞被加油添醋了
-要是靠近會被他襲擊的
- 討厭
不,那個...
可是, 他的階級不是"阿雷夫"嗎
可是,他的階級不是"阿雷夫"嗎
-什麼嘛, 那就算了
- 入間大人
阿斯莫德大人
您的"達雷斯"徽章真好看
阿布諾瑪班是什麼樣的地方呢
要不要與我共乘愛之天秤
才不是呢
入間仔之前已經
升級成"貝多"了啦
真的耶
對不起, 沒事先弄清楚
不過你好厲害喔
竟然已經升級到"貝多"了啊
我們來這邊一起聊天吧
仔細一看, 你長得挺可愛的
這是什麼聲音
糟糕, 我們快走吧
糟糕,我們快走吧
拜拜
下次見囉
再見了
“拜拜
她們的態度轉變的真快
真是的
她們對入間大人實在太失禮了
不過畢竟她們以為
您是"阿雷夫"
這也是沒辦法的
怎麼了嗎
沒...沒什麼
對惡魔來說,階級果然很重要
則
不過, 她們怎麼突然走掉了呢
(師團)
請看看這個
(新入生一起加入吧!)
這是什麼
我就是想和您談這件事
才帶您來食堂的
師團
是的
這是以提升階級為主要的目的
也就是所謂的團體活動
和一群有著共同專長或嗜好的人們
聚在一起交流
比方說,飛行師團
魔生物師團
藥學研究師團等等
不但能提升魔力,智力,體力
並兼做統帥訓練
若在師團中有活躍的表現
階級也能夠隨之提升喔
除了能以師國身分
參加團體升級考試
同樣也可以依據個人的功績升級
學校大約有六成的學生
隸屬於特定的師團
對於用來和高年級生打好關係
也很有效果
和高年級生一起進行的團體活動
這樣啊,就是社團活動吧
社團
肉團?
59...
社團活動啊
我以前都沒心力參加
雖然很有興趣
但是一直都跟那些無緣
既然您有興趣
那就我和您一起參加
雖然我不太懂
您指的"社團"是什麼
那個...
目標是提升到"基梅爾"
不,不如一回氣升到"達雷斯"吧
入間大人若要提升階級
我一定能助您一臂之力
助一臂之力
對 階級
我之前是為了練習訂立目標
才會努力升級到"貝多"
(阿雷夫1超爛蟲子)
那接下來
(達雷斯4還不錯)
可以把升級到"基梅爾"
當成目標嗎
(尤德9 嚇死人)
感覺好像又在隨波逐流了
不過,我現在知道專心投入
就會有一種心跳加速的感覺
說不定我可以透過師團
找到自己真正想要的目標
我現在想要挑戰任何新事物
我想去你說的師團看看
好的,我明白了
社團活動啊, 是這種感覺嗎
既然如此, 入間大人
怎麼了
請您坐在這
那個, 這是...
果然,我帶您來食堂是正確的
坐在這裡
就能把入口看得很清楚了
入口
他們來了
來了
怎麼了
隸屬於各師團的高年級生們的
一年級爭奪戰
狩獵新鮮人
一年級生在哪裡
一年級...
怎麼都沒看到一年級生啊
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
福
出央
藤共萌依
八八
降旗昌弘
午 まなみ
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
ハスハ
福山映二
藤井萌依 降旗昌弘
矢部まなみ
福山肫
ハ
スハ
藤共依
降旗易弘
午
矢部まなみ
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
段一琦
一定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
ユン・テグ
リ・クムボ
C
千葉洋之
ユン・テグ
リ・クムボン
千葉洋之
簡直像天使?
ユン・テグ
·术ソ
王華洋之
不,根本是惡魔級的可愛!
元
不, 根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi ! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
تواق
きゅ
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 上
'Devi Devi Cute!
作進行上
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
رہا
過場間...
為了和入間同學成為朋友
艾可我想了一個作戰計劃
也就是
先跟入間同學的使魔
卡爾耶格老師
打好關係作戰
感覺有點恐怖
不過
既然會變成那樣毛茸茸的使魔
}
那他一定是個好人
卡...卡爾耶格老師
-
艾可在那之後
在保健室裡躺了三個小時
(下回預告)
師團是類似學校社團活動嗎
跟學校的朋友們
同心協力一起朝向目標努力
我從來都沒有這種經驗
能做許多之前在人類世界
沒機會做的事
感覺真高興
下一回的入間同學入魔了
"一年級爭奪戰"
這裡有各式各樣的師團呢
那邊那個師團好像很好玩
那邊的師團也很有趣
這裡是...魔具研究師團