奇里歐
你並沒有錯
動手吧
怎麼回事
不要慌張,確認學生的安全狀況
教師們快到各自的管轄範圍去
動作快
走廊上出現無形的牆壁
真的耶,好像有什麼東西
- 怎麼回事
-出現透明的牆壁了
怎麼回事
我們不會是被困住了吧
不會吧
好了
重頭戲準備開始了
鈴木入間,十四歲
他在某一天
突然成為了惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為一介人類的入間就讀的是
位於魔界的惡魔學校巴比路斯
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉
:
ILL IL
וחז
T
LEE
1 TTT
'yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧 pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界! Ay Ay Ay
就是場派對!Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibábibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru yeah!
Check it out! Babiru veah
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前進吧 Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
on't stop! here go! here go! yo! party
跑吧間 奔向奇里歐身邊
到處都是牆壁
這些是像牆壁一樣的巨大障壁呢
那裡也有牆壁嗎
沒有
別做這種讓人誤會的事
那個
這些牆壁...
這是...障壁
好像有東西耶
這是透明的障壁吧
コ
n
很厲害吧
這是我們一族的能力
コ
不就是奇里歐學長的嗎
剛才搖得好厲害,嚇死我了
對啊, 不曉得入間同學在哪裡
艾可, 妳在做什麼啊
דע
艾可,妳在做什麼啊
牆壁
留下唇印了
這到底是怎麼搞的
都過不去那邊了
我這邊也是
小亞
妖怪美
去吧
一點用也沒有
所以說現在沒有辦法進出了嗎
到底發生什麼事了
房子裡面跟外面到處都是牆壁
真傷腦筋˘
我本來還想說要在本察開始之前
回家換套衣服的
好想沖澡喔
誰快去叫老師過來啦
感覺好像不太妙耶
繼續撐住, 加油
守護大家的商品
會長,騷動逐漸擴大了
透明的牆壁
這些障壁似乎出現在整個學...
連這裡都有障壁嗎
有縫隙
-有縫隙
- 真的耶
該怎麼辦呢
出現了障壁嗎
障壁
話説回來
我記得禁書當中有一段
兩人被玻璃分開的經典場景
翔在逃離邪惡組織
躲藏起來的時候
阿翔
小凜
會長
不要驚慌
我們學生會
必須成為全校學生的典範
如果我們顯得慌張
大家的情緒將會更加動搖
先冷靜下來掌握住現況
同時確保學生們的安全
遵命老大...
到底...發生什麼事了
好痛
這些障壁究竟是怎麼回事呢
動也不動的, 真的好堅硬喔
我知道了
這一定是什麼驚喜企劃對不對
敬素
你覺得這是誰準備的驚喜
卡爾耶格代理理事長
不准那樣叫我,讓開
守衛犬的鉤爪
''''守衛犬的鉤爪"
好厲害喔
恢復原狀了
這到底是什麼
究竟要注入多龐大的魔力
才有辦法做得出這種障壁
"提多 9"
如果不是提多...
不對
"尤德 10"
如果不是尤德階級的惡魔魔法
就沒有辦法破壞掉的障壁
這次的事
"白痴"
難道跟那個白痴理事長遭人拘留
有什麼關聯嗎
為了不讓障壁被破壞
所以先限制他的行動
新來的,跟我過來
請問你要去哪裡
我要去管理倉庫
不, 可是到處都是障壁要怎麼去啊
守衛犬的鉤爪
強行突破嗎
ן
不愧是代理理事長
肅靜
n
"
驚喜是嗎
新來的,我決定採用你的提案
達利老師
卡爾耶格老師
好像發生緊急狀況了
學生們開始焦躁不安
原来如此
好的,各位同學聽到了嗎
達利老師
大家都嚇了一跳吧
不過請各位儘管放心
這是魔法開發師團
跟電玩師團共同策劃
要給大家的驚喜活動
敬素
所以這是場遊戲
什麼嘛
這整個學園都是一座迷宮喔
我們有開發過這種魔法嗎,團長
沒有啊
我也沒聽說過有這種遊戲
避開透明的牆壁
以終點為目標前進吧
終點就在中央廣場喔
那邊好像可以走
驚喜真是讓人心跳加快呢
先抵達終點的人還可以獲得獎品喔
敬請期待吧
驚喜好有趣, 來去走迷宮
預備,開始
好了,表面話就說到這裡
謝謝你們; 廣播師團的各位同學
真的不要緊嗎, 達利老師
節目表中沒提到這樣的企劃啊
因為這是驚喜啊
對吧,卡爾耶格老師
難得舉行祭典
總不能壞了大家的興致
魔法開發師團跟電玩師團
我等一下會再跟他們說的
包在我身上吧
這樣應該就能平息騷動了吧
以避免學生混亂為第一要務
:
FT
LL
請人在中央廣場的教師
清點並引導前來避難的學生
- 了解
一好
剩下的人負責調查事發原因
是
去吧
新來的,過來幫忙
是,我們要做什麼呢
這裡有好多資料
所有有關巴比路斯的資料
都放在這裡
擁有障壁生成能力的人就是嫌疑犯
把那傢伙給找出來
從這些裡面
終點在這裡唷
太好了, 到終點了
德莎...
你沙...
我們終於見面了
好想知道獎品是什麼喔
對啊
走這邊,不需要慌張
你也過來了啊
小事一件啦
這個驚喜好有趣喔
^
5.
小亞
妖怪美
布魯謝格老師
我們也來協助支援了
太好了
切記不要讓學生產生不安
疋
記得要面帶笑容
Devi...
不曉得獎品會是什麼
我想要水上遊樂園一招待券
不能讓學生產生不安
果然是發生什麼事了
這到底是...
不曉得入間有沒有順利走出來
報告
整個學園目前都被障壁包覆了
無法離開學園
我知道了,感謝你的報告
是
卡爾耶格老師,你聽見了嗎
我聽見了
還是不行
沒辦法從巴比路斯和外部取得聯繫
目前似乎只能在障壁內進行魔通訊
我們這裡會再繼續試試看
真的好期待喔
接下來會發生什麼事呢
感覺好興奮喔
不管是人生還是戀愛
驚喜感是最重要的
我們大略統計了一下
八成的學生都已經聚集過來了
相當的迅速
57.
ปี
abo
са
0414774571
جارة
速度實在太快了
簡直就像
以讓學生到廣場避難為前提設置的
狀況很好呢
不能走那邊喔
好痛
真好玩
那就走這邊吧
我一定要到終點
就是那邊
沒錯...真是好孩子
這說穿了就是老鼠走迷宮
要是走錯了就加以誘導
最後全部一網打盡
一口氣將大家全部炸光
用美妙的煙火
我要坐在頭等席好好觀賞
請妳要發揮最大的火力喔
加百子小姐
不對
毀掉整間學校小姐
把開關打開
這房間只有妳跟我兩個人在
誰都沒有辦法進來
怎麼了
沒有朝著中央廣場
而是朝向這房間前進
太奇怪了,太快了吧
他正確無誤的在穿越障壁
到底是誰又是怎麼辦到的
奇里歐學長
"我們一樣呢"
對了,是入間同學吧
他之前也對我的項圈產生過反應
不對
我已經將石頭破壞了
現在應該已經沒有信標了
那他到底是怎麼...
時間回到稍早之前
那裡也有障壁嗎
沒有
別做這種會讓人誤會的事
那個
這些障壁
不是奇里歐學長的嗎
確實這些障壁
和學長的魔法是一樣的
奇里央學長好狡猾
我也想玩祭典的整人遊戲
别傻了,事情沒妳想的那麼悠哉
藏
C
我現在立刻到您那邊去
轉圈圈, 攻擊
好痛
庫菈菈, 妳沒事吧
以學長的魔力
居然有辦法在校內
張設如此堅固的障壁
實在難以置信
假設這是不見蹤影的學長
他個人單獨的行動
那就表示這場騷動
一定是他一手精心策劃的
燒肉是他一手煙燻誘化的
阿斯同學, 庫菈菈
關於學長現在可能在哪裡
我想到了一個地方
아
雖然沒辦法保證
能穿越迷宮抵達那裡
但是我真的很擔心學長
請你們協助我前往三年級塔
可以嗎
當然可以
可以
瓦拉克
拿一張大一點的紙和筆出來
知道了
好
這是巴比路斯的平面圖
好厲害喔
你把平面圖記起來了嗎
對啊,因為學校指南上面有記載
我全部都記住了
至於瓦拉克
“我想她恐怕連看都沒有看過這個吧
That's ri.ht
只要我們能夠知道
這張地圖上的哪裡有障壁
應該就能通行無阻的抵達目的地了
只是...
只是
問題在於人手
靠我們三個人
要掌握所有障壁的位置
恐怕是非常困難的
要是能像莫莫諾姬老師那樣
操縱青蛙調查的話那就好了
變得出來啊
兵隊
魔具魔具研裡面那個啊
妳真的可以變得出來嗎
當然可以呀呀
只要有看過我都變得出來來
Y Y Y Y
庫菈菈好厲害
好
魔力紙兵隊
他們是忠心服從的紙魔具兵隊
注入魔力就能命令他們工作
阿斯同學也好厲害!
去吧
我要根據進行搜查的人偶的魔力
找尋障壁之間能夠通過的縫隙
然後,我會將這些情報
逐一向入間大人報告
我知道了
-路上小心喔
-您路上小心
謝謝你們
在走廊奔跑沒關係嗎
我想現在應該是沒有關係的
太好了,我走了
路上小心
職員室前的通道
一年級塔食堂前
學生會室前走廊
北邊的階梯也可以通過
請盡可能沿著左側的牆壁前進
折返時請沿著右側前進
我知道了
接著請向右轉, 繼續直直前進
右方有縫隙
請先靠右邊,再向左轉
接著請右轉直直前進
然後靠右直直前進
就快要抵達三年級塔了
加油,入間仔
在下一個轉角右轉
謝謝你們
我一定要找出奇里歐學長
快找出艾米·奇里歐
他是三年級生
他就是那個
擁有斷絕能力的最大嫌疑犯
一找到他就將他逮住
達利老師
已經跟校外取得聯絡了嗎
現在還是沒辦法
了解
新來的
(
把你的力量借給我
我們現在的任務
是去尋找艾米·奇里歐
是
但是,學生們的安全...
不需要擔心
Devi
是魔獸師團的驚險雜耍特技
不錯喔
嶝啊上啊
人還真不少呢
我又手癢了
去前面看看吧
不要推啊™
艾可
妳沒事吧
艾梅莉會長
妳沒有受傷吧
沒...沒有, 真的很謝謝妳
__
沒事就好,小心點
你們負責收拾善後
遵命...
所有人給我聽好了
身為惡魔
別做出這種短視近利的行為
如果想要大鬧
就給我安靜的大鬧
艾梅莉大人
會長
妳太棒了
可是什麼叫安靜的大鬧啊
我也不知道
不過會長那麼帥就別管了啦
原来如此
我們走吧
到底發生什麼事了
難道是只有老師
才有辦法解決的狀況嗎
I
大多數學生幾乎都聚集到廣場了
不在場的只有少數幾個人
沒看到那傢伙
你在哪裡,又在做什麼
入間
您到了嗎
入間仔
祝您好運
奇里央學長就拜託你囉
好的, 謝謝你們
奇里歐學長應該就在這裡面
入間同學
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好, 今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
小村柚葉
共萌依
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
松崎
佐藤瞬
小村柚葉藤井萌依 松崎
佐藤 瞬
小村林菩
萌依
松崎
佐藤 瞬
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
西回菜々美 柟定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
'
ユン・テグ
リ・クムボン
今天的我所向無敵!
ユン・テグ
リ・クムボン
簡直像天使?
不, 根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi! Devi Cute!
i
我一定要把你迷得暈頭轉向
:
Devi Devi Devi! Devi Cute!
きゅ
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
توافق
きゅ
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 伊藤
Devi! Devi Cute!
作進行 伊藤
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
場過間
大家好, 我是艾可
艾可, 妳沒事吧
老實説不久前
發生了驚人的大事
學生會長剛才出手救了我
胸口這股奇妙的感覺到底是什麼
好...好想再跟會長聊一聊
i
可是我已經有入間同學
這位憧憬的對象了
可是...
兩個我都好喜歡
就這樣艾可的罪業變得越來越深了
"下回預告"
這次的驚喜活動
就連學生會也都不知情
從老師們的樣子看來
巴比路斯肯定是發生異變了
入間到底在哪裡
照那個傢伙的個性
一定正在做什麼出乎意料的事吧
下一回的入間同學入魔了
發自內心渴望的事物
入間,你千萬不要太逞強喔
別...別忘了我們之前已經說好
要一起看羅曼蒂克煙火的約定