那麼, 本部現在要進行重大發表
師團派對的投票統計結果出爐了
師團派對最優秀的師團是...
師團派對最優秀的師團是..
將在稍晚後於後夜祭發表敬請期待
זיז
Lill
רדדו
/////
LL
דו
וד
ז
וויז
רד
ן ודד
in
'yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧 pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界! Ay Ay Ay
就是場派對!Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru yeah!
Check it out! "Babiru~yeah
一起狂歡一整夜!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
-c'mon! c'mon! over the world!
月
——µÞÃOh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
on't stop! here go! here go! yo! party
{
"光榮的頒獎"
*.
1:
在師團派對最後的後夜祭活動上
優秀的師團將在此接受頒獎
並獲贈豪華的獎品
終於要發表結果了呢
一定要拿到特獎
就是啊
特獎是屬於魔王師團的
о
由於被選為特獎就能提升階級
每一個師團都將特獎視為目標
學長
以師團派對特獎為目標一起努力吧
從現在起
即將進行優秀師團的頒獎儀式
"努力獎"
"好厲害獎"
"特獎"
優秀師團之頒獎儀式
頒獎人為...
我們的會長
阿薩謝爾·艾梅莉
各位同學辛苦了
師團派對今年依舊盛況空前
我感到非常的開心
那麼,現在開始進行頒獎儀式
首先是第三名
"努力獎"
努力獎
"魅魔師團
"
魅魔師團
魅魔師團在前夜祭與本祭
以華麗又活躍的表現
炒熱祭典的氣氛獲得眾多支持
在此頒贈豪華的師團室做為獎賞
沒有拿到獎
現在還只是第三名
特獎還沒宣布嗎
別緊張嘛
緊接著是第二名
第二名,好厲害獎
"好厲害獎"
"魔法開發師團"
魔法開發師團
又沒有拿到了
特獎就由吾接收了
煩死人了
魔法開發師團
{
「透過魔法體驗專區等方式
與學生們進行交流互動
為魔法的發展帶來諸多貢獻
他們的新魔術更是讓人目不轉睛
為了感謝他們
在此頒贈魔法開發用的
黑聖水一年份做為獎勵
真可惜呢
吵死了
我下次一定會拿到特獎給我等著瞧
魔法開發師團也好帥氣喔
到這邊都還在預料之內
接下來總算輪到
特獎了呢
接下來, 最後一個獎項
各位同學
做好心理準備了嗎
終於要公布了
特獎非吾莫屬了
入間大人, 請您做好心理準備
為期兩天的師團派對
在眾多競爭者當中
獲得最高評價的師團
將奪下特獎
也就是獲得提升階級的榮譽
一起表揚他們的表現吧
榮耀的特獎得主是...
"特獎"
"廣播師團"
廣播師團
萬歲
什麼
這怎麼會...
འ
^
竟然是...
難道說廣播師團更適合魔王嗎
恭喜你們
真的非常謝謝您
面對驚喜活動與突發狀況
仍然冷靜又迅速的應對
在這兩天當中
持續進行廣播
從不間斷的忍耐力更是值得讚許
"巴羅奇 階級基梅爾3升至骸5"
非常恭喜你提升階級
Devi驚人的叫聲耶
不錯喔
吾一直以為特獎絕對非吾等嗼屬的
лалала
畢竟大家的水準都很高啊
吾明年一定會...
~真有幹勁
不過我原本以為第一名
1.
一定是屬於那個師團的呢
我也是
你們是說煙火吧
رز
那個好漂亮喔
我都看到哭了呢
就是說啊...
入間同學
我想做出弱小的惡魔
也能使用的可以跟階級高的惡魔
競爭的魔具
希望能讓這種上下關係消失掉
畢竟他引發了那種事件
這也是沒辦法的
可是,我真的好想拿特獎
那麼各位同學
活動結束後將會舉行祝賀派對
歡迎大家共襄盛舉
肅靜
本來頒獎儀式應該就此結束的
不過有件事要報告
什麼什麼
到底會是什麼呢
今年的師團派對
相較於往年突發狀況增加了許多
過程中
更有未先報告便獨自進行危險
且大規模之演出
最後還成功實行的師團
本來應對此師團進行懲處
但若無視
其受到全校學生的壓倒性支持
將有違師團派對的方針之虞
因此
經過評議的結果
我們決定新增一個獎項
"好狡猾獎"
將選出一名代表提升一個階級
以做為獎勵
大家就一起嘲笑
獲得這個獎項的蠢蛋們吧
還不快到台上來
魔具研究師團
吾之勁敵啊
我們成功了,入間大人
犬好了...
不錯喔
- Devi厲害喔
-幹得好,煙火師團
讓我當代表真的好嗎
這是當然的啊
入間仔,加油喔
真是的
雖然聽說你經過了一番奮鬥
但弄不好可是會釀成大災難的
你連向我報告一聲都辦不到嗎
對不起,我太專注...
對陷入危險過於習以為常
是你的壞毛病
你應該多信賴老師啊,蠢蛋
C
將這次評價視為警惕銘記在心吧
入間
"入間 階級貝多2升至基梅爾3"
在此提升你的階級至基梅爾
M AV
入間同學和會長兩個人都好棒喔
可喜可賀...
到此為止
謝謝你老師
您真的成功了,入間大人
我們的徽章一樣了耶
這個徽章
本來應該是學長的
提升階級到底算不算是件好事
我現在還是不太清楚
不過, 這個評價
是我跟學長共處過的證據
我得好好珍惜它
唱校歌
"所有人類皆是我們的糧食"
"將其靈魂與血肉啃食殆盡"
不知不覺開始唱起可怕的校歌了
入間同學
恭喜你
入間
恭喜你升級到基梅爾
這下爺爺我也臉上有光了呢
謝謝你
你在台上看起來威風凜凜的
不久前明明還那麼討厭引人注目的
引人注目
入間同學
難道說...
入間
雖然因為至今的騷動而麻痺了
我現在該不會非常引人注目吧
入間
以勢如破竹的速度提升階級
請接受我們的採訪
也請你讓我們拍張照
入...入間同學
大紅人
採訪我實在是……
表情不錯喔,再拍一張
拜託不要拍照啦
不行啦
要拍照的話請排隊輪流
阿斯同學
入間大人這個角度比較好看
- 入間是嗎
-請從這個角度拍攝
當然沒問題
你在拍哪裡,是這個角度
真是太美妙了,入間大人
"巴比路斯由我來守護"
"人類的待遇"
معزة
父親大人
父親大人平常您都在抓壞人嗎
沒錯
我的工作
就是捉拿打破魔界紀律的惡魔
好帥氣喔,我也要抓壞人
是嗎
不過我們也得抓惡魔以外的存在喔
惡魔以外的
就是啊
比方說...
人類...之類的
是入間同學
是好狡猾獎的得主
看起來真的好狡猾喔
-頭上的呆毛像鐮刀一樣呢
-好厲害喔
入間同學
我們看過號外囉
真的很謝謝大家
他好可愛
有...有夠引人注目的
號外耶
你好厲害喔,入間仔
謝謝妳
話說回來,阿斯同學在做什麼
入間大人活躍的英姿
我一定要好好保存起來
護貝起來了
不錯郎
得整理分類起來才行
好的, 這個就交給我來做吧
妳給我住手
不過會成為魔王的終究還是吾
我果然很引人注目
TIJ...
要是我是人類的事被發現的話
天曉得我會受到什麼對待
不好意思,還讓你等我
事情我都聽說了
艾米·奇里歐的事
活動結束後我私下聽說了
身為學生會長我要向你道謝
真是辛苦你了,入間
還好啦
先不說這些了
今天要請你繼續朗讀這些書給我聽
好的
咯...
抱歉
我腳步沒站穩
00000000
0000° 000
.00
°
0000°
10'
Ό
0000000
୦୦୦(
°
緊張心跳...
阿...翔
:
這...這股悸動是怎麼回事
妳不要緊吧
不, 你不必放在心上
別管我,繼續唸吧
別停下來
那是...
妳怎麼了
沒什麼
有認識的人來了,我去跟他見個面
那我下次再繼續朗讀
抱歉了,入間
父親大人為什麼會過來
真稀奇
很少看到艾梅莉同學那麼慌張的
她剛才說是認識的人
到底是什麼樣的人呢
你是入間同學,沒錯吧
我有話要跟你說
不知不覺就跟過來了
這個人到底是誰啊
總覺得好像跟誰很像
有壓迫感
他就是入間
"緊急 趕緊回校園 教職員"
那我要回學校去囉
慢著...
薩利班大人
我們對您的調查還沒有結束
在您的嫌疑洗清之前
必須請您繼續留在這
不過你們沒有證據吧
這一次就先失禮囉
薩利班大人
我說我要回去了
我...我的身體無法動彈
不好意思
不過我跟他保證過我會回去
我跟入間說好囉
再見
薩利班大人異常的執著
果然, 就和通報中提到的一樣
他就是
被薩利班大人強行帶回來的...
人類
之前好像也發生過類似的事
沒有受傷, 沒有傷痕
沒有異常
抱歉
手不小心就...
不過, 這下成功和他接觸了
只要他本人主動求救的話
我就得立刻將他安置起來
請問...
我跟你說一件祕密
其實我之前曾經有見過人類的經驗
人...人類
難...難道
你們會把他抓...抓起來嗎
那當然了
抓起來之後將上半身送往實驗室
下半身和同事們在當天煮火鍋吃掉
以上只是開玩笑而已
好難判斷
如果說,人類在魔界被發現的話
結果會如何很難說
如今返祖者的數量逐漸增加
人類留在這裡會非常的危險
所以說
我們之前將那個人類安置起來
並將他送回人界
透過正規的程序
好讓他能立刻返回人界
我們將該人類在魔界的記憶
全部消除
並且讓他平安返家了
將記憶...
入間同學
只要你開口求助的話
原來您跑來這裡了
艾梅莉
父親大人
這位是我的父親
目前任職於魔官署警備局
妳和入間同學認識嗎
入間同學在學校相當有名
他入學的時候
就創下了許多豐功偉業
在師團派對中
也有非常精采的表現
入間是...
入間同學
是一位非常優秀的惡魔
沒什麼
我來找理事長商量一些事情
剛才我在向他問路
你幫了我大忙
哪裡
不過真是稀奇
妳對他的評價竟然會這麼好
因為我常跟他兩個人一起相處
兩個人一起相處
是的
我們放學後會一起在諮詢室喝茶
- 喝茶喝茶...
-喝茶?
還會一起聊天
"
F
你們兩個人都在密室裡頭
聊些什麼話題
那...那個
--
漫畫是禁書
看禁書的事我怎麼能說出來
你們兩個都在聊些什麼
主...主要都是戀愛方面的話題
絲
沒錯
我們還一起討論過將來的發展
戀愛, 將來結婚
父親大人
艾梅莉
長大以後想要當父親大人的新娘
父親大人
不行!!
到底要裂幾次啊
父親大人
你不要緊吧
你這種人才沒有資格叫我爸爸
-我沒說啊
-爸爸什麼的
-快帶他去醫務室
-絕對不行
下次見了,入間
真是呼風喚雨的人呢 /
我們將該人類在魔界的記憶
全部消除
並且讓他平安返家了
入間仔
妳每次都這個樣子
真是讓人受不了耶、
入間大人
因為奇里歐學長的那件事
是由入間大人您解決的
所以詳情我們就不多過問了
但是只要是我們能夠做的
不管是什麼都請您儘管向我吩咐
你們兩個...
安置
那本來應該是我最希望的結果才對
謝謝你們
好了, 我們回教室吧;
是
入間
即使如此
我想...我還是決定
不能讓我是人類的事曝光
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好, 今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
至厶
B
="
ミング
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
ソ
コンョン
パク
ジョンヒ
別至タム
ェンシュ
斥
ヨン・ジヘ
イ･ミング
ソ・スンヨン
パク・ジョンヒ
悄悄觸碰指奀會你沵鹿亂撞嗎?
ハクションヒ
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
ナ・トンファ キノ
定要讓你開口説我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
簡直像天使?
不, 根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
ご
きゅ
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 岩
Devi級! Devi Cute!
⌋作進行 岩
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
L
我們都是過場間
是入間同學
現在是拍照的好機會
你誤會了啦
我只是想要入間同學
用餐時的美妙照片當作紀念而已
妳真是太内行了
那位大人溫柔到讓人感到偉大啊
我可以理解
沒錯
-他的那根呆毛也很棒呢
-阿斯同學會跟女孩子說話
‑這樣啊!
-真稀奇耶
"下回預告"
恭喜您獲得好狡猾獎
以及提升階級的殊榮,入間大人
雖然說沒能取得最優秀師團獎
實在是相當遺憾
但我相信入間大人
永遠都是最優秀獎的得主
我甘拜下風
下一回的入間同學入魔了
魔偶像克蘿姆
您說魔偶像的演唱會嗎
不用說, 只要入間太人要去的話
在下阿斯莫德·艾利斯
哪怕是魔界的盡頭
我也一樣追隨到底