今年又有優秀的一年級生
加入師團了
這可就難說了
這是什麼意思呢
那是因為加入我們師團的一年級生
比妳們的優秀多了
那要來一決勝負嗎
可以啊, 但是要怎麼比呢
對了,就來舉行師團派對吧...
FIF
師團...
-電視好像在播什麼耶
-派對...
看來這似乎是專門為一年級生
介紹師團派對的節目
「好像很有趣
鈴木入間,十四歲
他在某一天突然
成為了惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為一介人類的入間就讀的是
位於魔界的惡魔學校巴比路斯
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉
ויזזז
וזזין
TTTI
דוד
רדוד'
L
'yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧 pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界! Ay Ay Ay
就是場派對! Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibábibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
Check it out!" Babiru yeah
一起狂歡一整夜!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前進吧 Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
on't stop! here go! here go! yo! party
''寄里歐的秘密”房間"
師團派對...
"師團派對"
所謂的師團派對
就是為了加入師團的一年級生
所舉辦的展覽會
活動分為前夜祭,本祭,後夜祭
一共三天
•一共三天
好棒喔
雖然全學年的全體學生都可以參加
但由於高年級生都忙著要進行實習
所以是個以一年級
至三年級生為主的祭典
不錯喔...快繼續吧
會場就設在這裡
*
前庭與中央廣場
各位,都記住子嗎
主角是收看本節目的各位一年級生
畢竟各位的父母都會過來參觀
這是個
最適合觀看孩子成長的好活動喔
不曉得爺爺會不會來
不過,不曉得這個活動
對二三年級生有沒有什麼好處呢
這點妳請放心,蘇姬老師
沒錯,在展覽會表現出眾的師團
將能獲得豪華的獎品
豪華獎品
努力獎
豪華的師團室
好豪華喔
如果能取得這個獎項
奇里歐學長一定會很開心
好厲害獎
提高師團的活動費
外加
任一項師團希望能夠購入的商品
"特獎"
接下來第一名的師團將可獲贈的
特獎是...
沒....沒想到
相
團長的階級居然能連跳兩級
還有, 可不只這樣而已喔
團員們的階級也都能提升一級
令人緊張心跳的師團派對前夜祭
將從明天開始舉行
太Devi厲害了
真是太手筆椰
我開始有幹勁了
既然這樣,我們不能輸給其他人
我們快點走吧
走吧...
特獎
上啊...
一年級生整隊
☑
師團派對的主角是你們
說什麼也不能在父母面前丟臉
想必你們都很緊張吧
不過儘管放心吧
這是全師團共同參加的活動
敢搞砸就準備受死吧
是
準備衝刺吧
熱氣騰騰的
入間大人
I
煙火的發射台
已經全部設置完畢了
對不起,最後階段沒過來幫忙
您說的這是什麼話啊
使用火焰原本就是我擅長的領域
而且入間大人是最用心準備的人了
是這樣的嗎
再來,只要裝飾得
Devidévi亮晶晶就完成了
奇怪可
雖然勉強完成
但是這麼一來
那是什麼啊, 煙囪嗎
我看他們是打算用來燒垃圾吧
畢竟是垃圾師團嘛
説不定喔
我...我們快走
什麼跟什麼啊
我已經可以預見他們
驚嚇不良的表情了
讓他們目瞪口呆
一起讓他們嚇一跳
話說回來, 奇里歐學長呢
他好像有私人的東西要準備
不知道跑哪裡去了
真不好意思
準備
聽好了, 你可別搞砸了
我們這一次的任務
是要毀掉惡魔學校巴比路斯
薩利班現在被我的建議絆住了
如果要掀起風暴就得趁現在
前夜祭在尾聲的時候
會進行本祭的倒數計時
到時候會有許多學生
在中央廣場聆聽鐘聲
那個時候下手
這樣做的話會引發大災難的
災情越慘重越好
為了實現這個計畫
需要你的能力
還有裝置
那明天就拜託妳囉,加百子
這段時間說長不長說短也不短
起初我也很擔心
自己到底能不能辦到
多虧有大哥的建議
還有在一無所知的狀態下
願意協助我的可愛學弟妹們
總算能夠完成了
我會跟入間同學相遇
一定也是命運的指引吧
這一定會是一場最棒的派對
糟糕糟糕,手不小心停下了
得趕快繼續進行準備才行
零件怎麼都不夠用呢
因為我把裝置藏得很隱密
反而起了...
學長
你在做什麼, 怎麼會跑來這裡呢
入間同學
"我們一樣呢"
學長
你在做什麼呢
原來是你啊
你嚇了我一跳
害我都發不出聲了呢
對不起
你是怎麼進來的呢
那個...
因為我想找學長商量明天的事
到處在找你
學長到底跑去哪裡了
我得跟他商量明天的...
對...對不起
快停下來
我就像這樣...被戒指拉過來了
之前也發生過這種事呢
對了...
就是我們相遇的那一次
距離很遠也一樣會產生反應
對了, 這裡是...
這裡是祕密基地
秘密基地
入間同學
過來吧
歡迎來到魔具研的墳場
這個地方的位置是學長告訴我的
你說的學長是之前通過電話的...
沒錯
聽說當時的魔具研製作的
都是一些被校方發現的話
會引發軒然大波的東西
他們以前似乎都躲在這裡作業
但現在只剩下破銅爛鐵了
那...你在這裡準備什麼呢
想知道嗎
你要是知道了
就再也無法回頭囉
可以嗎
看吧
好棒喔,好高喔
a
__\>
་
:
་ །
嚇了一跳對吧
你探頭看看中央廣場
前面那座塔的下方, 你看
☑
那就是開祭之鐘
前夜祭結束的同時鐘將會響起
本祭也將會跟著開始
是卡爾耶格老師
那是...
代理理事長
我找你找好久了, 代理理事長
我應該跟你說過不准這樣叫我了
對喔
那叫你理事耶格老師好了
不准,給我閉嘴
把代理·理事長的理事
加上卡爾耶格老師的耶格
合在一起就是理事耶格了
我這還真是神之一手呢
聽人講話啊
你又來了/
明明就很喜歡這個稱呼吧
理事耶格老師
他好像跟羅賓老師吵起來了
魄力比平常還要驚人
大笨蛋
R
學長, 你怎麼突然大叫
沒問題的
這面是特殊玻璃外頭聽不見的
而且外面也絕對看不到我們
沒有任何人注意到我們對吧
真的耶
入間同學
還記得我之前提過的事嗎
我想製作弱小的惡魔
也能使用的魔具
打造出一個沒有上下關係的世界
站在這裡往下看
完全分不出
誰是高階級,誰是低階級
大家全都一樣
沒有任何的差別
我認為這景象很美麗
所以常常都忍不住過來看呢
我第一次看見學長這麼興奮
糟糕, 副作用出現了
你先暫時冷靜下來吧
不小心高興過頭了
這些事我也只能對入間同學說了
應該說你有種不可思議的特質嗎
你跟其他學生的感覺截然不同
能遇見你真的是太好了
學長
請問, 奇里歐學長
要是我完全沒有任何魔力
你也願意讓我加入師團嗎
如果你沒有魔力的話, 那麼...
我們就一樣啦
我也是,很慶幸能遇見你
而且總有一天
就算我把真相告訴學長
相信他也一定會笑著聽我說
入間同學
總而言之
我們先想辦法讓煙火成功吧
這是朝向學長的目標
沒有上下關係的世界的第一步
說得也是
我之所以會來這裡
也算是來做點心理準備的
學長
以師團派對特獎為目標一起努力吧
士 將
這樣是不是有點太困難了
這也沒辦法
所謂的特獎
是聚集了高階惡魔的頂尖師團
在廝殺爭奪的獎項
對我們這種弱小的師團而言
是遙不可及的夢想
就是這樣
正因為我們很弱小
只要我們能取得特獎
高階級的同學們一定都會嚇一跳的
這樣就可以向學校的人證明
奇里歐學長的努力了
如此一來
奇里歐學長
你就可以更接近你的野心了吧
我們一起加油
這真是...
這真是一個很棒的主意呢
雖然外表看不太出來
但你總是語出驚人呢
是這樣嗎
你真是個了不起的野心家呢
你跟我
果真是一樣的人呢
學長
好了,我們快走吧
也不能把準備工作
全丟給他們兩人做
-我好像拿掉了什麼
-我不是說過不是這樣了嗎
說得也是
入間同學, 我們快走吧
請等一下
這裡的事不能說出去喔
好的
快走吧
快來抓我啊
給我站住
真的跟我們想的一樣
歡迎回來
入間大人, 艾采學長
發射台做好了喔
相當有庫菈菈的風格呢
我的傑作
我已經盡力阻止她了
1/12-
> 這樣不是很好嗎
而且組裝得也非常好啊
真的要這樣拿來用嗎~
完成了
- 入間同學
- 艾米學長你是認真的嗎
一起加油吧
-我要繼續裝飾
-是
-不要太得意忘形了
-瓦拉克已經夠了,快點住手
-我也要裝飾阿斯阿斯
然後
各位,明天就要開始舉行了
師團派對
聋
Fax
*大家準備好了嗎!
有人因為祭典氛圍而情緒高漲
有人因為期待煙火而興奮不已
代理理事長,放輕鬆...
有人因為同事而不斷累積壓力
入間
有人正在接受調查
小花花
還有人正在進一步做裝飾
每個人抱著各自的想法
夕陽逐漸西斜
達比戴
我從今天起連續三天
都會待在學校不回家
看家的工作就交給你
是
艾利斯大人
夫人有事要我向您轉達
我明天一定會去參觀師團的
以上
達...達比戴
你要用盡全力阻止她
O
媽咪基仔阿空小不點們
還有不在的爹地跟烏菈菈
我要走了
快放開我
弥忘記帶東西邏
這些是三天份的點心跟玩具
媽咪,快把小不點們抓走啦
要跟姊姊分開他們一定很寂寞吧
我們明天都會去為你加油
妳要加油喔,庫菈菈
收到
哈囉,哥哥
你還好嗎
今天就要開始舉行祭典了呢
我明天一定會去看的
不過真的好可惜喔
父親大人說他因為工作不能去
吾根本不在乎
不要突然在電話裡大叫啦
ins
那個...
您要找理事長嗎
他現在還沒有回家
歐佩菈先生, 沒有啦
我只是有點不安
你想想嘛, 畢竟是場大活動
我現在可能是有點緊張吧
理事長他
雖然是個吊兒郎當粗枝大葉
為人隨便做事都不看場合只管向前
總是無視規則
自由奔放到讓人無話可說的人
但他是個會遵守約定的人
是
祭典...
入間大人
我們過來接您去學校了
我出門了
惡魔學校巴比路斯的一大活動
師團派對
活動的前夜祭
現在終於要開始了
終於要開始了呢
入間同學
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好, 今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
10 D
A
美子
佐藤愛香
林
降祥
吉岡佳広
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
"
Q
昆 富美子 佐藤愛香 林 隆祥
吉岡佳広
皂 宣美子
藤愛
林隆祥
杉
降
吉岡佳広
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
段一琦定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
_3
ホ・スンニョ ホ・ウンソ
簡直像天使?
不, 根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
Devi Devi Devi! Devi Cute!
きゅー
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 松
Devi級!Devi Cute!
作進行 松
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
過場...間
快點結束調查啦
我都快趕不及去看入間了啦
好...好緊張
薩利班公現在就近在眼前
-我想去看了啦
-其實這位調查官
是身為惡魔三傑
‑好煩喔
- 同時也是次任魔王人選的
大惡魔薩利班的頭號粉絲
那...那麼首先
您...您的初戀對象是
因為緊張過度問了莫名其妙的問題
會講很久喔
願聞其詳
這位調查官馬上就被換下來了
"下回預告"
師團派對的前夜祭終於要開始了呢
多虧有大家
才有能做出這麼棒的煙火
我得好好感謝大家才行
能遇見你真是太好了,入間同學
下一回的入間同學入魔了, 前夜祭
好, 我要依照跟大哥的約定
用這個煙火
將惡魔學校巴比路斯毀掉
這一定會是最棒的派對