從今天起
就要開始進行
新生的使魔召喚儀式了
你給我覺悟吧
入間
魔界
惡魔居住的世界
而支配著魔界的王
正是魔王
然而,魔王的寶座
長久以來一直都是從缺的狀態
能成為下一任魔王的人
究竟會是誰呢
U
r
eah! we're ust ettin started!
་
入魔狂舞吧 um itu!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Ohm od!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock ou!
What's u⚫?
Ah 一起一起向前進吧 Oh m Girl!
這一個世界! AAA
就是場派對!AAA
摩訶不可思議 Bab rinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~ eah!
Check it out! Babiru
Babiru eah
♡
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
AAA! Bab rinth!
哦
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
lover.th
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前進吧 Ohm Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
on't sto! here o! here o! o! art
"召喚使魔"
i
D.
القمر
}"
།
入間真是個聽話的好孩子呢
入間,可以幫我搬這些東西嗎
可以啊
待會幫我打掃一下這裡好嗎
好啊
那可以請你掃廁所嗎
可以啊...
你真了不起,入間
那麼...
我們可以把入間賣給惡魔嗎...
可...
不可以啦
奇怪
對喔,我已經...
Good mornin
我最寶貝的乖孫入間
爺爺在這裡唷
++11
他是薩利班,是一位惡魔
早...早安
那個...爺爺
真是太動聽了
我已經...變成惡魔的孫子了
他是鈴木入間,十四歲
是個被白痴父母
出賣給惡魔的可憐少年
昨晚睡得還好嗎
是
那就不要客氣多吃一點吧
你現在還在發育期喔
好的
魔界的料理
要放進嘴裡實在需要一點勇氣
不過都很好吃呢
能像這樣慢慢享用豐盛的餐點
好像是出生以來頭一遭呢
真好吃
得趁現在還能吃的時候
多吃一點才行
まちゃ
木 共
這是魔茶
真的很謝謝你
今天是你第一天上學呢
沒錯
入間正以惡魔利班
孫子的身分
即將要在惡魔的學校
巴比路斯念書
實...實在不想去
因為要是被發現我是人類
說不定會被惡魔們吃掉
那...那個,我想商量一下
關於去學校的事,
在這之前啊
你看你看這些
是我狠下心買來的入學賀禮喔
送我的
但是你昨天已經送我很多東西了
真是的
那些是慶祝抱金孫的賀禮啦
然後這些則是入學賀禮啊
超級過度保護
這是我跟歐佩菈一起刺的喔
華雙手業
怎麼樣....
非...非常漂亮
因為我不習慣刺繡
費了一番功夫
不過我刺得很開心喔
ㄑㄧ
*這個
這是咕魔寧鬧鐘
好讓你早上爬得起來,不會睡過頭
"咕魔寧鬧鐘"
那麼,你想商量什麼呢
就是...那個...學校
學校
我...我已經
你已經
我已經...等不及上學了
沒錯,鈴木入間是一個爛好人
那我要去上學了
路上小心
請您慢走
D
好,我們追上去吧
我要拍他第一次上學
您今天一整天都要在家工作
等一下,歐佩菈
"將其靈魂與血肉啃食殆盡"
"隨著黑色羽翼的拍打聲響"
學生會長
祝您有個愉快的一天
今天早上的風也非常清爽呢
實在是很傷腦筋呢
然後呢...
你們幾個
別一大早就在閒聊
是...
聽好了, 我們身為惡魔
要有靠聲音就能震懾對方的氣魄
發聲是威嚇的基礎,不可怠惰
是...
早安, 大家早安
繼續
-早安,大家早安....
- 早安
今天就要舉行召喚使魔的儀式了啊
不曉得我會叫出什麼樣的使魔
感覺好緊張喔
他們是學生會的人嗎
要小心不要被他們盯上
不能太引人注意
您早啊, 入間大人
我在六小時又六分鐘前
就在這裡等您了
早安,阿斯莫德同學
六...六個小時
是的, 我從夜半時分
就一直在漆黑之中等您
阿斯莫德同學
你真的不需要這樣啦
是這樣嗎
還請您以後稱呼我為
“阿斯"就好了
阿斯...同學
是的,我來幫您拿書包吧
不用了,真的不用了
是特待生入間
-
你們看過號外了嗎
聽說他把首席當成隨從
原來是真的啊
一大早就這麼引人注目
那個...我們現在要去哪呢
我記得入間大人和我
是同一組的吧
我們同一組
是的, 總計163名的新生
將會分成好幾組
為日後上課進行事前準備
畢竟沒辦法一次完成
原来如此
我們今天要做召喚使魔的儀式
我們一起去使魔之間吧
使魔
這是巴比路斯的傳統儀式
學生們在入學之後
都要獨自召喚魔獸
做為自己的家臣
那就是使魔
接著會根據召喚出來的使魔等級
來評估學生的階級
而提升這個階級的順位
也將影響我們在巴比路斯的成績
原來是這樣啊
i
不曉得那個使魔會不會吃人
感覺有點緊張呢
這場儀式的結果
也會影響到之後的班級分配
這樣啊
此外,儀式擔當官也是個名人
據說他很可怕叉很嚴苛
入間同...
是那個恐怖的老師
肅靜
我是監督官那貝流斯卡爾耶格
這個儀式向來都是由我負責
至於為什麼
這是因為我向來都非常嚴肅
我會判斷你們究竟是沒用的垃圾
又或者是稍微有點用處的垃圾
比方說
如果出現了仗著祖父的威勢
在神聖場合詠唱低俗咒文
甚至還在當天私自亂鬥
引發騷動的垃圾
我會即刻視為處分對象
另外
如果出現了剛入學沒多久
就出手毆打老師的垃圾
我同樣會即刻視為處分對象
-7
表現差勁者
我會立刻予以退學處分
)!
做好心理準備吧
好恐怖
對啊
這種嚴格也算是一種
大人的魅力吧
肅靜
"簡單容易, 使魔召喚講座"
簡單容易, 使魔召喚講座
一,用血在羊皮紙上畫個圓圈
二, 拿著羊皮紙進到魔法陣中
三, 以中央的蠟燭焚燒羊皮紙
然後....
四, 產生的煙就會逐漸成型
變成使魔喔
軟趴魔
來吧,大家一起來試
以上就是流程概要
竟然一拳把那個打趴
原來他很討厭那個
可愛的說明組合嗎
至於羊皮紙
必須要使用這些
印有我的印記的紙張
有作弊行為我立刻就會察覺
請...請問會不會發生什麼危險呢
蠢問題
召喚得以控制之種族並加以使役
這就是使魔
如果說...使魔敢對主人拔刀相向
將會降下處罰
這就是如此關係密切的血之契約
儀式時務必小心慎重
好可怕
排好隊,肅靜
那個男人渾身散發出敵意呢
♥ 只要您一聲令下
- 我可以立刻展開突擊
不行...我不會下這種命令啦
這樣啊
那邊的,快點給我去排隊
"在此現身"
吞口水
我的...使魔
好厲害
i
我都等得不耐煩了
好厲害喔
輪到阿斯莫德了
入間大人
阿斯同學,你好厲害喔
一真是太帥氣了【
在下不勝惶恐
[
戈爾貢之蛇
該說不愧是
出身自阿斯莫德一家嗎
不過
和入間大人待會要召喚的魔獸相比
實在不足掛齒 【
他有這等實力
卻還是輸給了入間
實在難以置信, 不過...
這種事很難說啦
反正,答案很快就會揭曉
下一個, 入間
是
換入間上場了
是特待生耶
不曉得他會叫出什麼樣的使魔
大家都在看我
話説回來
我是人類根本就沒有魔力啊
我記得,表現不佳就會被退學
退學
對耶,只要被校方退學
枝
不就皆大歡喜了嗎
只要我在這堂課上
什麼事都做不好的話...
我就能活著回到人類世界了
你們看他滿面笑容耶
他一定游刃有餘吧
真不愧是人間大人
居然還在那裡傻笑
簡直跟那傢伙一模一樣
沒錯, 叫人煩躁,毫無節制
我行我素
集最令我厭惡的三大要素於一身
Mr. 隨便
就跟那個白痴理事長一樣
至今不知道被那個傢伙
耍了團團轉多少次了
因為一時興起就扣我薪水
將自己做的說明組合硬塞給我
還把入學典禮搞得一團亂
不過, 這場召喚儀式的負責人
可是我本人
只要有任何一點閃失
我就會立刻予以退學
讓你自豪的孫子滾蛋
所謂的召喚
乃是惡魔呼喚魔獸現身
做為自己的使魔使役的儀式
亦或是,人類呼喚惡魔現身
羊皮紙上有惡魔卡爾耶格的印記
而入間又是個人類
也就是說
出現了
這就是我的...
使魔...嗎
也就是說,惡魔卡爾耶格
在人類入間的儀式下
被他以使魔的身份召喚出來了
這是怎麼回事
你這傢伙到底做了什麼
不,我...我也摸不著頭緒啊
停止, 現在立刻給我停止召喚
是
扯斷了, 要扯斷了
你這蠢貨
像這種時候要用推的啊
對...對不起
不對, 不是叫你推腳
是叫你過來把我往下推
糟了
老...老師
老師
怎麼可能
竟然...竟然會
老師,你不要緊吧
應該說你是老師嗎
入間大人
阿斯同學,大事不妙了
我實在太佩服您了
為什麼
沒想到
您竟然能將卡爾耶格卿
變成使魔使喚
惡魔居然召喚了惡魔
怎麼可能
這種事聽都沒聽過
好厲害喔
您的內心深處
果然對卡爾椰格卿的態度
感到憤怒吧
真是一記漂亮的下馬威
不是...
這件事應該說是一場意外啦
豈有此理
你竟然...竟敢把我變成使魔
別開玩笑了, 臭小子
現在立刻給我解除契約
否則的話
老師
جمجمه
開始教育他了
好厲害喔
原來使魔真的無法對主人
拔刀相向耶
我甘拜下風,入間大人
為什麼
你竟然召喚出了惡魔
這種事簡直前所未聞呢
解除
不可能...
儀式的契約會持續整整一年
如果硬是想要解除
你恐怕會喪命的喔
老...老師
無法解除契約
鈴木入間十四歲
在上學第一天便獲得了使魔
使魔...我竟然...
卡爾耶格因為大受打擊而臥床不起
故無法測量入間的階級
就結論來說
"號外,衝擊"
以召喚惡魔為使魔的惡魔身分來看
"特待生入間"
入間的惡名
"將卡爾耶格卿化為使魔"
如今又更進一步傳開來了
聽說他把那個
卡爾耶格老師變成使魔耶
到底怎麼做才能搞成那樣啊
↘天啊
"號外衝擊!特待生人間"
"將卡爾耶格卿化為使魔!'
好...好可愛
你聽說了嗎
那個卡爾耶格
簡直是史無前例
受到大家注目了
不該是這樣啊
不能太引人注目
入間大人,請往這邊走
那個...我們現在要去拿課本對吧
是的, 之後將會學習惡魔的基礎
咒術,藥草以及拷問等學問
實際演練真是令人期待呢
就...就是啊
絕對不能太引人注目
你們幾個
-還愣在那裡做什麼
快點讓路給入間大人
快住手啊
快點給我從入間大人面前消失吧
我要把你們燒成灰燼
饒命啊...
不用這樣啦,阿斯同學
真的沒關係啦
這樣啊
既然入間大人都這麼說了
路已經為您開好了
那麼我們走吧
我要成為空氣,一定要
就是這裡吧
裡面似乎有奇怪的吵鬧聲
轉轉轉
這...
不要緊吧
全倒
是女孩子
-那個...
-不可以靠近,入間大人
別随便跟地説話
我是庫菈菈
右腳叫柯那,左腳叫瑪芙
使魔叫法爾法爾
然後我本來想過來拿課本
結果因為衝大快然後撞上去了
給你吃糖果吧
看到堆了很多東西
都會忍不住想撞過去吧
你應該也會吧
我現在再來示範一次
看好囉...
"為了爹地咿呀厚嗨呀"
"為了媽咪咿呀厚嗨呀"
-"為了阿空咿呀厚嗨呀"
- 庫菈菈
"為了基仔咿呀厚嗨呀"
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
J ョン
萧
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
村 林桂 山崎貴子
シン・ソンミン
•ョン
蕭 宇庭
杜林桂山崎貴子
丁
ョン
悄悄觸碰指奀會使你小鹿亂撞嗎?
山崎貴子
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
·
キハ
定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
以
林善娥崔今天的我所向無敵!
葉洋之
林 善娥 崔容
容:
簡直像天使?
千葉洋之
林
不,根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
توانى
きゅ
我一定要把你迷得暈頭轉向
Devi Devi Devi! Devi Cute!
D
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
Devi Devi Cute!
ゆー
制作進行 尾
作進行 尾
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
ケ
過場間
從今天起
就要開始進行
J
新入生的使魔召喚儀式了
你給我覺悟吧,入間
我有一種不好的預感
卡爾耶格
距離被以使魔的身份召喚出來
還有兩個小時
"下回預告"
我實在是甘拜下風
沒想到您竟然會把那個
那貝流斯·卡爾耶格變成使魔
我打從心裡認為入間大人...
不, 是打從地獄底部認為
您是個偉大的惡魔
下一回的入間同學入魔了
入間與庫菈菈,惡魔的朋友
什麼,叫我玩扮家家酒
而且還要我扮演年輕太太
這...這種事情
感覺下一回
也會讓人家無法招架呢
入間大人