你沒事吧
:
妳沒事吧
你有沒有受傷
請問...
你叫做什麼名字
我...我叫入間
入間
入固
這傢伙就是...
甚至企圖利用碰撞
讓我情不自禁的迷他
-
不會錯的,這個傢伙...
好痛
這個傢伙絕對是...
人類
現在
是什麼狀況啊
鈴木入間,十四歲
他在某一天突然
成為了惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為一介人類的入間
就讀的是...
位於魔界的惡魔學校
"巴比路斯"
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉
L-
, זוַ
I
LLI L
LL
ILI L
L
入魔狂舞吧 pump it up!
Dump
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧,顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界!Ay Ay Ay
就是場派對!Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru yeah!
Check it out! Babiru~yeah
一起狂歡一整夜!
་
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩訶不可思議 Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
C'mon! c'mon! over, the world!
Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
don't stop! here go! here go! yo! party!
"初戀回憶"
冷靜一點
我必須冷靜下來才行
我得做好自己該做的事
大家要是知道人類出現在魔界
一定會引發軒然大波
先連絡擔任魔官署警備長的父親
將他送到應該送的機關
身為學生會長
我必須摘除並焚燒
擾亂學園秩序的嫩芽
「她是因為我撞到她,生氣了嗎
那個,不好意思
差點就讓他先發制人了
這傢伙剛才的動作是...
討厭
阿翔也真是的
對不起嘛
小鹿亂撞
心花怒放…………
心化心
和那本禁書出現的場景一樣
順帶一提
艾梅莉看不懂人界的文字
她單純是看著圖片
感到小鹿亂撞
他太危險了
絕對不能放過他的一舉一動
她果然生氣了
對不起...
怎麼辦...
情急之下
跟他做出了相同的行動
可是我接下來
該怎麼行動才好
難道他是想牽住我的手
讓我迷上他嗎
這個人為什麼也跟著一起低頭啊
(初戀回憶)
<
那個是...
初恋人可
初
好懷念喔ㄉㄢˋ
是"初戀回憶"耶
我真的很喜歡這套漫畫呢
應該說
-我以前還當過作者的助手
-對不起...
-真讓人懷念
第一集這邊
-這兩個人會這樣這樣
-"出練...
"
-然後那樣那樣
-"回義?"
雖然不是很明白
-果然好懷念這本書
-但他對禁書產生反應
你果然是
尤其是在櫻花樹下告白的場面
真的很精采呢
ነ
感覺小凜跟阿翔
刊
下子就拉近了距離
難道你...看得懂這本書嗎
當然啊
不過為什麼在這種地方
會有"初戀回憶"呢
這裡明明就是魔界...
這裡是魔界
不,我剛才的意思是...
你真的看得懂
對
р
:
那麼這一段怎麼解讀
你知道嗎
我是轉學生青空翔
這一段呢
怦然心動
你立刻跟我走一趟
不...不妙了
難道...我是人類的事被發現了
我接下來到底...
會受到什麼樣的待遇啊
請問這些是...
來開始吧
朗...朗讀內容給我聽
朗讀內容
朗讀内容
妳是指"初戀回憶"嗎
對...對啦
這樣啊
!
惡魔看不懂人類的文字嗎
可是, 要是我把內容唸出來
她不就會發現我是人類了嗎
這...這一切都是為了做確認
我是要確認他是不是人類
絕對不是因為
我想知道那本書的內容
快點,發什麼呆啊
快點一休麻早啊
入間面對他人的請求
是絕對無法拒絕的
·我看看
不好了,要遲到了...
我是星野凜,現在十六歲
現在已經徹徹底底遲到了
原来如此
原來寫的是這些內容嗎
繼續唸
是
新學期剛開始不久就遲到
真是太糟糕了
可以請妳帶我參觀這條街道嗎
心跳,意思是要去約會嗎
心跳意思是要去約會嗎
等一下
"約會"是什麼意思
那個...
應該說是男女一起出遊的意思吧
我最討厭妳這種人了
你說什麼
她不是一直在旁邊
支援著凜跟翔之間的戀情嗎
難道這個女人是惡魔
也不是這麼回事
我要繼續唸了喔
我的學校生活今後
到底會變成什麼樣子啊
請問怎麼樣了
外面都已經天黑了
一長串的來電紀錄
爺爺打了無數通電話
我已經把我的電話號碼
登錄進去了
只要我呼叫, 你就要立刻過來
不准告訴任何人
要一個人過來,知道嗎
是的
那麼
那個...我的名字是入間
請問妳是...
艾梅莉
到底是怎麼回事啊
不過
感覺還滿開心的呢
(初戀回憶第1集)
心
他竟然有辦法解讀禁書
那傢伙他絕對...
是人類
我得對他做出應該的處置才行
沒錯
我身為學生會長
(初戀回憶全套)
(初戀回憶第1集))
我身為學生會長
行事必須更加慎重才行
現在就做決定還太早了
至少...至少把"初戀回憶"看完再說
阿斯同學傳來的
聽說學生會
正為了那棵樹的事
在找入間大人
學生會長似乎有事想問您
學生會長
我該不會要挨罵了吧
入間並不曉得
阿斯說的那個學生會長
就是艾梅莉
(巴比路斯由我來守護)
您的書包
非常謝謝你
還有
以後不必再駕馬車送我上學了
那我出門囉
入間大人
您是不是已經不想回去人界了呢
F...
還是說您想回去
我當然想回去
人界的父母
把入間賣給惡魔
換一大筆錢吧
魔界的爺爺
入間,你想要零用錢嗎
還是想要玩具呢
想要什麼, 爺爺都買給你喔
人界的食衣住
་
魔界的食衣住
好豐盛喔
人界的朋友
!
你好像叫入間對吧
已經半年不見了呢
可以代替我們打掃嗎
魔界的朋友
入間大人...
有任何需要都請您儘管吩咐
入間仔...來玩吧
我真的想回去嗎
原來是這樣啊
如果說您真的想要回去
只要能夠以高等階級
從學校畢業
這麼一來, 就能夠前往人界了
這是我聽別人說的
請您要好好加油
如果要繼續待在這裡
需要有所覺悟
理事長現在
去準備馬車來接您了
我出門了
您路上小心
入間大人, 您今天走路上學啊
早安安
阿斯同學, 庫菈菈
D
-
:
入間仔一大早就在玩捉迷藏嗎
您不論在任何狀態下
都選擇鍛鍊自己而不飛行
真不愧是入間大人
實在是太了不起了
- 我也決定要用走的上學
-捉迷藏....
午休時間
然後....
爬上斯伯諾克山的山頂
入間仔
入間仔也來玩吧
一起來爬薩布羅
不,我就...
吾之勁敵啊
汝可有跨越吾這座
斯伯諾克·薩布羅山的覺悟嗎
為什麼他會這麼歡迎我登頂啊
我做好覺悟後再爬吧
是嗎
回去人界...是嗎
自從來到魔界後
事情就一波接一波
都沒有好好想過這件事
我在諮詢室等你,快來
-
每次都只留這些訊息
好像有點太失禮了
改用人界的風格試試看好了
話說回來
我請他朗讀的"初戀回憶"當中
也出現過約人出來的場面
給阿翔
放學後,我在體育·館等你
稟
入間同學
放學以後, 我在諮詢室等你
艾梅莉
(刪除)
不曉得為什麼
不過好難為情
過好好吃喔
BJ...
入間同學今天也吃得津津有味的
我曾經聽人說過
只要能以高等階級
從學校畢業
就能夠前往人界了
我不是什麼惡魔
要成為高等階級實在很困難
就算我真的能當上
也一定會變得非常引人注目吧
入間大人
如果不嫌棄的話
要不要連我這份也一起吃
大口大口吃吧,入間仔
大口大口吃吧, 入間仔
大回大口吃吧,入間仔
謝謝
入間大人
您是不是有什麼煩惱
如果有什麼我能幫得上忙的'
請您儘管說
等我一下喔,
那個...我吃飽了
我先稍微出去 下
我先稍微出去一下
我也與您同行
我也要...
抱歉
我現在要辦的事得自己一個人去
我立刻就回來
吾之勁敵可真是個忙人
怎麼了
太奇怪了
他最近這幾天總是像那樣
獨自一個人不知道跑到哪裡去
他究竟是怎麼了
我實在是太在意
-晚上都睡不著覺了啊
-我想和入間仔玩啦
跟在後頭不就行了嗎
- 我怎麼能做出這種失禮的...
-對喔,突擊
瓦拉克
入間仔...
我也和你一起去
阿斯阿斯會怕寂寞嗎
才不是呢
我只是不放心
讓妳自己一個人去而已
阿斯阿斯很怕寂寞吼
我都說不是這樣了
那麼風紀師團提出的申請
確定予以駁回
至於總預算方面
將與去年度相同維持不變
這樣可以嗎, 會長
這樣可以嗎,會長
L
沒有問題
【到此為止, 散會
請問會長, 妳要去哪裡
我要去巡視
"約會"是什麼意思
那個...
應該說是男女一起出遊的意思吧
我...我要去約會"
我...我要去"約會"
日穢...
就...就是重要的特殊巡視工作
不准跟過來
會長
絕對不准跟來
入間仔
入間仔...
妳不要鬧了
我們是在進行跟蹤
所以必須偷偷尋找入間大人才行
像蒐集外遇證據的妻子那樣嗎
就不能用正常一點的比喻嗎
總之啊
是珍獸
今天又在大鬧了嗎
妳實在太過顯眼了
這樣根本就沒有辦法進行跟蹤
我才不想被阿斯阿斯這樣講呢
阿斯莫德大人今天也好帥氣
Devi尊
請把我燒焦到只剩骨頭吧
不能坐以待斃,要主動出擊
靠這股熱情如火的視線
別鬧了,趕快走
要去玩嗎
不對,我們要準備跟蹤
首先
要先去卡姆卡姆先生的店
購買"認知阻礙眼鏡"
難道只剩這種款式了嗎
(認知阻礙眼鏡
在此說明一下
"認知阻礙眼鏡"
是能使配戴者
難以被他人認知的魔具
只要戴上這副眼鏡
再怎麼引人注目的人
都會變得極端不引人注目
誰都不會發現到你
(商品圖片僅供參考)
ID
就沒有其他款式了嗎
-請給我這個
一汉
- 請給 迴
▶
請問, 妳不要緊吧
,
別放在心上
是
等很久了嗎
沒有,我也才剛到而已
妳來的時間剛剛好
今天也拜託你了
妳看見了嗎
好狡猾
這是一件非同小可的大事
妳知道吧
好狡猾 那個女生好狡猾
好狡猾,那個女生好狡猾
我也想加入
你沒看到那個人是誰嗎
「她是學生會長啊
學生會長好狡猾
我也要加入
妳根本沒有搞懂
眼前的事態有多重大吧
對目標統治學園的入間大人來說
有一道非跨越不可的最大的阻礙
那就是負責治理這間學園的學生會
這眼鏡很適合你耶
聽我說啦
入間大人
正準備將學生會長納入麾下
藉此控制整個學生會啊
是喔
我還在想, 他究竟有什麼打算
想不到他竟然想將學生會...
而且,他為了避免危害我們
才選擇獨自一人
我要過去
我不能繼續待在這裡了
-我要過去...
- 我得靠近一點
-我要過去
-好好觀看入間大人英勇的模樣
(初戀回憶第5集)
好的,讓你久等了
那麼,我就接上次的進度
從第五集開始朗讀
好
等很久了嗎
不我也才剛到而已.
不,我也才剛到而园
我們去哪走走吧
好了,快走吧
阿翔真的好溫柔喔
小凜,你有什麼夢想嗎
我有一個一直在追求的夢想
?
我現在的夢想是
利用那份力量去守護喜歡的人
/所以,我的夢想是
成為一位出色的新娘
心動
也就是"野心"的意思嗎
KII
可以這麼說吧
那麼女主角接下來就會
把所有礙事的人全部轟飛吧
我想應該不是轟飛吧
不會轟飛, 是這樣嗎
夢想啊
吾不會因為這樣就洩氣的
現在開始
以魔王為目標向上爬就行了
艾梅莉同學
妳將來有什麼夢想嗎
夢想, 我的夢想
夢想,我的夢想
我對自己身為惡魔這件事
感到非常驕傲
我希望大家
也都能夠對自己生為惡魔
感到驕傲
所以說...
我希望提升學生們的素質
讓這間學校
成為所有的惡魔們都嚮往的學府
کمرا
}
辜
這個就是我的野心
我畢業之後
會在父親底下幫忙他做事
但在那之前
我該做的事都已經決定好了
好厲害
雖然我對蛋糕店或花店
也滿有興趣的就是了
為什麼都是我在說
那你的野心呢
妳說我嗎
我想想喔
我...只要能跟大家一起快樂度過
我應該就很滿足了吧
那是你的理想吧
我想知道的是你的野心
理想跟野心是不一樣的
我想知道的是
你想靠自己的意志弄到手的...
你的欲望
我再問你一次
入間你的夢想...到底是什麼
我的...夢想
現在可以突擊嗎
}
△想也知道不可以啊
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
小村柚葉 藤井萌依 下平 瞳 和泉晃耶
水野住樹 岐悠
小垣美穂
香
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
小村柚葉
水野佳樹
藤井萌依
壹岐悠ノ介
下平 瞳
小坂美穂
和泉晃耶
駒井 香
水野住樹
小村柚葉 藤井萌依 下平瞳 和泉晃耶
壹岐悠!介 小坂美穂 盼♯香
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
山本洋平
一定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
千葉 洋之
"
之
不, 根本是惡魔級的可愛!
不,根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
品含扣
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 柴田
Devi Devi Cute!
創作進行 柴田
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
قاهرة الله
過場間
我出門了 '
您路上小心’
久等了
奇怪, 入間呢
i
他已經出發去上學了
得快點追上去才行
入間,你不用客氣喔
爺爺送你去上學吧
-爺爺拜託不要這樣啦
-入間...
乖乖搭馬車上學
-或許還比較不引人注目
-不要這樣啦
告
(下回預告)
F那個女生是學生會長
好狡猾
次回子就光顧著自己一個人
±
我也想和入間仔
告
大玩特玩特玩的說
B
到底該怎麼做
才能跟入間仔
吉大玩特玩特大玩啊
次回予告大玩特玩特大玩啊
忌妒, 有點忌妒,好忌妒
我現在是在忌妒嗎
下一回的入間同學入魔了
"迷上庫菈菈
口 入間仔你覺悟吧
人口
我一定會把你迷得神魂顛倒
次回予告讓你成為我的俘虜的