入間進入阿布諾瑪班之後的第一堂課
是飛行比賽
然而刻意選擇
危險路線的斯伯諾克
這就是...金剪的首領
再這樣下去, 成為魔王之前
吾就會...先死了
鈴木入間,十四歲
他在某一天
突然成為了惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為一介人類的入間
就讀的是...
位於魔界的惡魔學校
"巴比路斯"
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉
MALL LAW
WALL IM
น
11 "
Ո Ղ
և ՆՂ
入魔狂舞吧 pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界!Ay Ay Ay
DA PUMP
就是場派對!Ay Ay Ay
摩訶
議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibábibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru yeah!
Check it out! "Babiru~yeah
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩訶不可思議 Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over, the world!
Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
don't stop! here go! here go! yo! party!
"立志成為魔王的人"
好快喔
順帶一提
入間現在乘坐的這隻巨鳥
是因為剛才在某些機緣之下
被入間治好腳傷的怪鳥
看來, 牠似乎相當喜歡入間的樣子
你該不會是打算
直接帶我飛到終點吧
(危險)
(別過來)
不能走這裡啦
(就叫你別過來了)
(喂)
不是,我都說了
那裡...等一下啦
太...太大意了
再這樣下去
吾就要...死了
金剪的首領
正如其名
身體彷彿像渾身披著
金屬鎧甲般堅硬
斯伯諾克一族的能力
武器創生
可以製造出和嘴巴咬著的物質
相同材質的武器
吾絕不能在這種地方敗陣下來
吾非得成為魔王不可
魔王預言之書
那號人物
將一切物種納入麾下
聽好了,薩布羅
你天生注定要成為魔王
你要實現我們一族的宿願
是
宿願
再見了,薩布羅
有朝一日
賭上魔王的寶座一戰吧
兄長
因緣
哥哥, 你一定要成為魔王
我們...說好了
約定
才不是因為這些理由
哥哥他為人溫和
妹妹也健康得很
吾啊, 之所以想成為魔王
當然那是因為
這是最帥氣的啊
既然生為一個惡魔
若立足於那個頂點之上
當然是最帥氣的啊
โ
可惡
吾絕不能...
像那傢伙那樣
變成一個毫無上進之心
沒有出息的惡魔
100+
吾是不會感到後悔的
吾是順著野心來到這裡的
吾要...
貫徹自己的信念到最後一刻
斯伯諾克同學
入間,汝做什麼
汝怎麼會在這種地方
為什麼
因為我看到斯伯諾克同學
所以...
難道說
牠是金剪首領的小孩嗎
首領
牠就是金剪的首領
首領的小孩
好機會,得趁現在展開攻擊
首領先生
心
کیار
首領先生
你的孩子的腳已經沒事了
你之所以會這麼心浮氣躁
是因為你的孩子受傷了對不對
我們什麼都不會做的,對吧
汝到底在說什麼
現在是好機會
好嗎
放下武器
可是...
快一點
首領...低頭了
不, 請不要這樣
您太客氣了
哪裡...我才要謝謝您呢
真是太好了
這就是特待生入間
多麼可怕的惡魔)
又那樣飛會很危險喔
我想也差不多
該有人要抵達終點了才對
;
入間大人
入間大人到哪去了呢
第一名是你嗎
終點終點
-終點
-這個...
這隻是第二名
妳給我回起點去
自己重新再飛一遍
順帶一提
庫菈菈她整場比賽
幾乎都一直坐在阿斯莫德的背後
奇怪, 入間仔不在耶
我還以為他早就已經
抵達終點了呢
那兩個人好慢喔
入間仔,你迷路了嗎
用不著繼續等了
入間仔
肅靜, 課程到此結束
現在開始發表階級
等一下
入間大人還沒有回來啊
既然沒回來也只能將他們捨棄了
有東西過來了
那是...金剪的首領
那就是...
牠怎麼在這裡
沒想到牠竟然會離開金剪谷
你們通通給我退後
各位
是入間仔和亮晶晶
入...入間大人
サブロ
-M²V::_IE=
謝謝你們, 要多保重喔
ர்
(反省中)
☑
(吾不會再打破約定了)
(吊車尾)
現在開始發表階級
這是階級袋鳥
牠一直在比賽過程中
♦ (階級袋鳥)
ク
監視考察你們的行動
今天一直遇見鳥耶
今天是小鳥日呢
那個應該也是鳥吧
現在繼續說明
將手伸進牠胸口的袋子
牠就會像這樣授予你們階級章
那邊那兩個名次墊底的廢物
就最後抽吧
©
這是為了殺雞儆猴
▶你們就好好當眾人的笑柄
被扔擲石頭吧
好陰險
好,所有人排成一列
是...
何等屈辱
#7] ...
首領先生也帶我們回來啦
這麼一來就不必被退學了
h =
不過
剛才眾人驚訝的表情
實在一絕
k =
入間啊
這次的事情
只有吾一人是不可能辦到的
吾在此正式感謝汝
出手救了吾
甘拜下風, 入間
吾為過去的無禮向汝致歉
汝真的是了得的傢伙
C
然後, 汝從今天起就是吾的勁敵了
你的勁敵
就讓吾等共逐魔王寶座吧
魔王的寶座
我沒有這個意思
坐在那裡的廢物
還不快點過來排隊
是
(因為很帥氣啊!)
(達雷斯4)
好厲害, 是"達雷斯4"耶
不愧是入學考首席
一年級通常是由"阿雷夫1"
好一點也只有"貝多2"啊
惡魔由1至10
區分為十個階級
數字越小越弱
數字越大則是越強大
這傢伙還在意料之內
不過沒想到其他幾個也都不差
(基梅爾3)
(貝多2)
妳到底為什麼會是"基梅爾"啊
這太奇怪了吧
我的階級比妳高吧, 大笨蛋
畢竟她是比賽第二名
、運氣也是實力的一環
實在是無法釋懷
(貝多2)
斯伯諾克只是"貝多"而已嗎
我還以為會更高呢
之前明明還跟老師大打了一架呢
不過, 畢竟比賽是最後一名
"貝多"是嗎
也罷
畢竟吾剛才已經等同死過一次了
吾不會因為這樣就洩氣的
現在開始
以魔王為目標, 向上爬就行了
剩最後一個了,快點過來抽
是
終於輪到入間了
不曉得他會抽到什麼徽章
會不會是"駭5"呢, 真優秀
妳才是最美最優秀的
斯伯諾克同學真厲害
對將來抱有明確的夢想
今後
我在魔界的日子會怎麼度過呢
他會不會又拿出什麼怪東西啊
比方說使魔老師
肅靜
階級袋鳥是嚴肅公正的
不管碰上什麼事
都絕對不會動搖
而且, 這隻階級袋鳥
數百年來甚至不曾鳴叫過
牠叫了
等...等等
我還沒有拿徽章
|
入間大人
入間仔, 那是什麼啊
那...那是
魔王預言之書
你聽好了, 薩布羅
魔王大人的位子
目前雖然是從缺狀態
不過這本書中
有預言下一任的魔王
會是什麼樣的人
會是什麼樣的人呢
那我從頭開始唸囉
那號人物
將一切物種納入麾下
締結血之契約, 治癒世間萬物
他自異鄉從天而降
右手戴著閃耀黃金光芒的
"所羅門之戒!
難...難道說
那是黃金的魔王之證
所羅門之戒
拔不起來
請問, 那個...
請問...
因為,那個...
請...請您冷靜一點, 入間大人
不, 是吾想太多了嗎
從來沒聽說過
所羅門之戒會冒出黑煙的
不要...快點幫我拿下來
-別揮來揮去的
-老師
怎麼回事
簡直像是死前的慘叫聲啊
耳朵好痛啊
到底怎麼了
外面傳來好嚇人的聲音啊
大家不要緊吧
入間, 你沒事嗎
我還好
既...既然你沒事
就快點讓牠停止大叫啊
好的,要讓牠停止哭喊
像...像這樣嗎
-好乖好乖...
- 我是要你堵住牠的嘴
-好乖好乖
-搖籃曲
睡香香,睡香香"
"寶寶睡飽飽"
"在睡飽飽之後就真的睡倒倒"
"睡倒倒以後"
-噪音源增加了
-"就再也沒醒來..."
-快把她的嘴巴也堵起來
不過牠變平靜了
也太配合了吧
-睡香香,睡香香"
-給牠吃零食好了
拍張照片吧
你們不要給我玩起來了
好, 包在吾身上吧
等等, 靠近牠不會很危險嗎一,
別慌, 吾之勁敵
這陣黑煙看吾一手把它拔...
斯伯諾克同學
怎麼會
入間大人, 這裡就交給我
又來了
你沒事吧
我...我不要緊, 入間大人
看...看來
我的魔力似乎被牠吸走了
對我來說這點程度的攻擊
根本就不痛不庵
你看起來傷得很重,阿斯同學
入間,拿過來讓我看看
什麼
老師, 你不要緊吧
這是幻覺
不對
這是在威嚇嗎
原來如此...這傢伙
是肅清對象
這樣子是不可以的喔
-理事長、
- 爺爺
沒錯,爺爺來囉
卡爾耶格你真是的
你剛才打算轟掉
入間的整隻手對不對
竟然想對入間大人...
壞壞
因為我判斷可能會危及學生的安全
不能這麼心急喔
真是的
剛才還在想是什麼聲音呢
દ
危險
儘管吃吧
縮進去了
入間手上的戒指呢
叫做"惡食之戒"喔
"惡食...之戒"
這是用來貯存持有者魔力的魔具
(惡食之戒)
但要是貯存量不足的話
牠就會開始無差別吞食魔力喔
(惡食之戒)
吞食魔力
不過呢
要是有吃一定程度的魔力
其實是無害的喔
可憐的孩子一定餓壞了
所以才會哭吧
被吸取了那麼多
竟然一點事情都沒有
他的魔力總量究竟...
薩利班理事長實在太可怕了
可是這樣一來
就無法測定階級了
對了...那枚戒指
只要一戴上去就拿不下來了
反正
袋鳥偶爾也會變出一些怪東西的
都活過上千年了
自然也會出現比較罕見的狀況囉
只用一句罕見就帶過這件事嗎
畢竟你是人類
在這本來就是相當罕見的嘛
您怎麼了嗎, 入間大人
您的傷口是不是在痛
↑
不是啦,我真的沒事
歷經一番波折
來笑一個, Devi
Devi..._<
10.
入間等人的第一堂課總算結束了
▲而階級無法測量的入間
(1入間)
則被評為最低等級''阿雷夫
第一次獲得公正的評價
不過只是沒拿到徽章
為什麼要分到"阿雷夫去啊
像入間大人這樣強大的人
- 阿斯同學
-應該要分到"尤德9"才對
- 這樣太引人注目了
入間仔, 入間仔啊
不得無禮喔
妳這樣對入間大人太失禮了
「同樣的事情
-到底要我說幾次妳會懂
-雖然發生了很多事
-不知道耶
-但待在最下級
-我得好好教教你
- 就不會引人注目
- 面對入間大人時該有的禮儀
-雖然當事人是這麼想的
禮儀
•你看過號外了嗎_
看了看了
-但那些很多事實在太過引人注目。
-聽說他發出了奇怪的叫聲攻擊同學
太可怕了
-使得他的惡名變得更加廣為人知
聽說他還把金剪的首領當成寵物
- 而這時的他仍然不知情
-吼叫聲好像就是他發出來的
等一下, 入間仔
入間大人,待會要舉行朝會
讓我們一起去禮堂吧
三個人一起一起,Let's 吧
想當然,他自然也還不曉得
校內貼了這樣的號外新聞
阿斯莫德大人上報了
倒在地上的好男人
倒下了看起來也好帥喔
真不愧是阿斯莫德大火
入間同學好厲害喔
唱校歌
幸好我是"阿雷夫"
這樣一來
或許就能低調的享受學校生活了
"所有人類皆是我們的糧食"
"將其靈魂與血肉啃食殆盡"
校歌果然還是很恐怖
入間再次在內心發誓
絕不能被人發現自己是人類
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
藤井萌依 村井咲代子 清水智子 吉開順子
木村都彦 森亜弥子
川貴弘
自降
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
藤井萌依
佐藤良隆
村井咲代子
木村都彦
清水智子
森 亜弥子
吉開順子
蜷川貴弘
藤井萌依 村井咲代子 清水智子 吉開順子
佐藤自降 木村都彦
川貴弘
西弥
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
古池晴香
-定要讓你開口說我可愛 涵錚
山
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
崔皓
千葉 洋之
今天的我所向無敵!
千葉洋之
簡直像天使?
洋之
元
容晧
不,根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi! Devi Cute!
||
我一定要把你迷得暈頭轉向
Devi Devi Devi! Devi Cute!
我的內心現在正熊熊燃燒著
只要能夠讓你回首一望
制作進行 小川
Devi級! Devi Cute!
刂作進行 小川
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
о
過場間
好了, 我們差不多該去終點集合了
但是吾的翅膀...
你願意帶我們去嗎
毛茸茸的
沒想到羽毛還挺柔軟的呢
不過, 該抓哪裡才好呢
要是抓羽毛應該會很痛吧
好,過來吧
這樣平穩多了吧
有種被夾在岩石
跟棉花糖中間的感覺
走吧
好像也比較不會搖晃
真是愉快的空中之旅
(下回預告)
他今天也讓我甘拜下風
那位大人竟然馴服了金剪的首領
卡爾耶格卿內心
想必也對他感到敬佩不已吧
我內心這股難以宣洩的激情
這股澎拜的熱情
到底該如何傳達給入間大人呢
下一回的入間大人入魔了
"艾梅莉的假設"
巴比路斯二年級生
阿薩謝爾·艾梅莉
身為學生會長的她
盯上了入間大人
今後入間大人的命運
究竟會如何呢