入間
你的夢想到底是什麼
提升階級是學生應盡的本分
我看你啊
目前就先以"貝多"為目標努力吧
我會等你和我並駕齊驅的那天
加油
鈴木入間,十四歲
他在某一天突然
成為了惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為一介人類的入間
就讀的是...
位於魔界的惡魔學校
"巴比路斯"
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉
TITU
ΠΤ
T
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧,顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界!Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru yeah!
Check it out! Babiru~eah
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩訶不可思議 Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
-Є'mon! c'mon! over the world!
Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
don't stop! here go! here go! yo! party!
"入間的決心,激昂的努力
您想提升...階級是嗎
(阿雷夫1)
起碼我希望能從現在的"阿雷夫"
(貝多2)
提升到"貝多"
所以我想向阿斯同學請教
提升階級的方法
阿斯同學
我原先還以為
入間大人是不是對階級沒有興趣
您内心果然還是很不甘心吧
這也難怪了
畢竟入間大人明明展現出了
將金剪的首領當成寵物的驚人絕技
但結果卻是無法測量階級
因為您的身懷大器
難以用普通惡魔的標準加以衡量
最後竟然被評價為
最低階的"阿雷夫"
(阿雷夫1,入間)
我也一樣
我無法接受入間大人
只被評價為"阿雷夫"
之前雖然受那些
毫無上進心的同班同學們影響
而感到麻痺了
但提升階級乃是惡魔的榮譽
讓我們一起升級吧
我這就立刻去準備
好喔
什麼的準備啊
那就是...
讓入間大人升級為最高階的"尤德"
除此之外,當然就是...
統治"巴比路斯"的事前準備啊
好厲害喔
他剛才說了很不得了的話啊
新的傳說即將誕生了嗎
入間同學他一定可以的
阿斯同學一
我只要能提升到"貝多"就很滿足了
不對,他可是入間大人
他的深思熟慮
肯定不是如我一般的凡人
有辦法領悟的
請您原諒我的擅作主張
不...不用在意
不要太引人注意就...
聽好了
入間大人現在正要為升級至"貝多"
開始進行準備
快把路讓開
為什麼是"貝多"
難度突然大幅下降了耶
總之好像會有什麼大事要發生了
讓人devi期待
怎...怎麼辦
要是入間同學升級為"貝多"的話
我就不能跟他待在同一個階級了
那妳也快點提升階級啊
好像很有趣呢
那麼我們快走吧,入間大人
等
打包外帶
沒錯,打包外帶
這裡是...
這裡是"巴比路斯"的地下運動場
好厲害
沒想到我們教室下方
(一年級問題班)
竟然有這樣的地方
(現在在這裡)
真是嚇我一跳
好寬喔
柯那, 瑪芙
在這裡就可以盡情衝來衝去了耶
來轉圈圈
原來不是用跑的
受不了, 吵吵鬧鬧的
!
接下來
A...
目前入間大人要提升階級
只有一個方法
那就是於課程中定期舉行的
階級升級考試中考出好成績
升級...
好事?
下一次升級考試,在一個星期之後
到時候要舉行的項目是...
"處刑砲彈"
(處刑砲彈)
處刑...
報單
是"砲彈"
▼你連一個字也沒有講對
所謂的"處刑砲彈"
是根據過去惡魔間
爆發過的領土紛爭設計出的考試
是一場以血洗血般的死鬥
A.
以一旦咬住獵物後
在將獵物咬成碎片前
絕不會放開的怪鰻作為武器
只要衝入敵人的城堡
並葬送掉所有敵人的話
就能成為勝利者
太!太可怕了
一是啊
但是因為過程中造成許多人受傷
所以現在考試的時候
改用這顆球來代替怪鰻
用球
球
然後為了節省時間以及經費
改用線分隔領地來代替城堡
真有效率
一旦被球打中就要到外場去
外場
放"法"過來吧
就算到了外場
只要能用球打中敵人
就可以再次回到內場
瓦拉克,麻煩妳變出湊人數用的
詛咒傀儡人偶
詛咒...
(詛咒傀儡人偶)
那麼我們這就開始練習吧
放"法"過來吧
詛咒
入間大人
根本就是躲避球啊
雖然打到一半我就隱約感覺到了
詛咒
您怎麼了嗎
我不會再動搖了
原來魔界也有這種輕鬆的事物啊
如果是躲避球,我應該也有辦法...
斯伯諾克同學
提升階級的死鬥, 再適合吾不過了
原來在這裡啊
反正也閒著讓我們加入吧
一起玩...
以和為貴, 以平為尊
麻煩死了
各位
實在叫人愉快啊
J
奧義
回鬼殺
(鬼殺)
吵死了
吾的攻擊還沒結束呢
去吧...
真厲害耶
來吃糖果吧
一點也不輕鬆啊
我會等你的, 加油囉
我沒辦法啦,艾梅莉同學
我不可能在這種激戰中提升等級的
這已經不是靠特訓就能解決的事了
您要特訓嗎, 入間大人
您要特訓對吧
那個...
畢竟您可是入間大人
有可能會再次出現無法測量的結果
我想還是小心謹慎點比較好
不過,如果入間大人要進行特訓
光憑我實在是力有未逮
我看
不如就去找高等階級的人商量
該怎麼特訓
您覺得如何一
高等階級的惡魔
是的
那個人入間大人您也認識喔
你是指...
理事長室)
原來如此
那個特訓的事
我就聽你說說吧
那些傢伙到底跑哪去了
(可以啊)
不分敵我,四周全是惡魔
入間這個人類和他們的力量差距
可說是天差地別
現在的我
根本不可能贏得了他們
所以...
請您陪我一起特訓吧, 理事長
請您陪我一起特訓吧,理事長
討厭,入間你真是的
討厭, 入間你真是的
離開學校之後
應該要叫我爺爺才對啊
你以為我是為了什麼回家的呢
對...對不起
不是要做特訓嗎
那你先來輕輕的去看看吧!!
你朝那邊去吧
丟得過去嗎
我的球技很差椰
只要照我說的去做
就不會有任何問題囉
雙腳微微張開
這樣嗎
沒錯...
還有, 注意右手不要太使力
好的
那...你就丢丢看吧
我本來還以為會是更嚇人的特訓
結果跟一般的躲避球一樣嘛
總之我就先試試看吧
'
丟球時記得喊一聲
'利貝拉"
"利貝拉"
太好了
這樣肯定能殲滅對手吧
特訓結束
這樣根本錯得離譜吧
不可以用魔法啦
為什麼, 很簡單啊
那個...
現在這股魔力是爺爺的力量
我覺得這樣太狡猾了
這一次
我希望能靠自己的力量努力
所以不想用「魔法
不過如果不用魔法
真的會很辛苦的喔
所以呢
我幫你的手做了局部強化
雖然這麼說
其實也只是強化到
能夠接住惡魔去的球而已
這樣一來
就能來一場公平的勝負了吧
謝謝你, 爺爺
你...你怎麼了?
你...你怎麼了
我要把剛才的話保存到心中
得用嚴密的安全措施保護起來才行
保存,安全...什麼
謝謝你, 爺爺...
Devi...
那我要先走囉
沒問題...
如果要做不靠魔法的特訓
有個比我還要適合的人選喔
接下來
就由我來陪您進行練習吧
歐佩菈先生
那接下來就拜託你了
你要加油喔
謝謝你,爺爺
那麼,我開始了
等...
這樣...也太突然了吧
我要繼續丟了
等等
等一下
歐佩菈先生...
入間大人在迴避攻擊方面
果然是個高手
但是, 如果您希望提升階級
不能光只是躲避
必須確實擊中敵人
擊中...敵人
是的
先請您想辦法接住球吧
雖然我也於心不忍
但我要繼續丟了
可是, 這樣...
等一下
我真的於心不忍
但是你的表情根本一點也沒變啊
這也是為了避免
您在正式比賽時受傷
若您希望進一步提升階級
我將對您實施極度嚴苛的指導
還請您見諒
1 今天就先到此為止
好的
接球
У
المايا
入間大人, 特訓進行得如何呢
請讓我也為您提供支援吧
因為我們是朋友啊
您不需要回覆我
您能"魔讀"我就很光榮了
Go Goλ17, Devi devi Go Go
你這傢伙連在這裡都要妨礙我嗎
Devi devi Go Go
-聽我說話
-阿斯同學
-Devi devi Go Go
-連庫菈菈都...
謝謝你們
對了, 也得向艾梅莉同學報告才行
人間大人
加油加油
今天同樣要進行接球的練習
是
當球快要擊中您的臉的時候
我會像這樣將球停下來
請不要避開,試著接住它
好的
對不起,我的身體自己會....
您聽好了
重點就在於
一定要專心看著球的動向
我要開始了, 入間大人
是
請您接住它
專心...看著球
跳過去接
沒辦法啦
入間人
入間仔
很好,就是這樣
重心持續放在下半身,集中注意力
是的
入間開始展開特訓了嗎
禁書的朗讀也得暫時中斷了
E E F
這也沒辦法
考試結束前先等他吧
(我要開始魔鬼特訓了)
(嗯!)
你要好好加油喔,入間
持續提升肌力
入間大人
م
入間仔, 加油, 用力撐起來
快下來,不要妨礙他啦
速度再快一點
接球
三
ご
接球
入間大人
請您用水
謝謝你,阿斯同學
謝謝你､阿斯同學
再多吃一點吧,入間仔
您還是一樣食欲旺盛呢
入間大人,您的手...
都...都已經傷痕累累了啊
我現在每兩次
就有一次能摸到球囉
然後啊
我現在多少能判斷
歐佩菈先生的心情好壞了
耳朵下垂的時候代表心情不好
要是豎起來就表示心情很好
原來如此
接球...
入間仔他好厲害喔
惡魔明明都很沒耐性的說
是啊
入間大人....
他真是個怪人呢
好,繼續練習
去吧
他今天也努力了一整天吧
那麼, 特訓的結果怎麼樣了
趕得上嗎
他目前還沒成功接下過任何一次球
沒問題嗎
這樣有希望嗎
日
他每天似乎都非常開心
這樣啊
再一下就好
明天就是升級考試
我們已經沒有時間了
再一下就好
-人間大人
入間存
再一下就好, 拜託你了
要開始了
重心集中在下半身
專心
請您專心看著球
專心...
看著球
ILI...
接到了!
真是太厲害了
Touch Touch Devi touch
不可以
入間大人的手
都已經傷痕累累了啊~
沒關係,阿斯同學也一起來吧
是這樣嗎
Devi touch
Devi devi touch...
趁著還沒忘記感覺
繼續加緊練習吧
等練習結束之後
我會精心為您準備
您喜歡的料理
好的
O
看來他已經全都準備好了呢
是啊
絕對沒問題
(下一回)
(處刑砲彈)
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
G.
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
高橋徳詔 高畑かおり 深谷裕一郎 藤井萌依
下聖美 山下千咲 矢部まなみ
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
松崎
高橋徳詔 髙畑かおり
深谷裕一郎
藤井萌依
松崎
山下聖美
山下千咲
矢部まなみ
高橋徳詔 高畑かおり 深谷裕一郎 藤井萌依
下聖美
下千咲
まなみ
松悦
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
段一琦
一定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
キム・ヨンジ イム・コンジュ
"
千葉洋之
キム・ユンジ
イム・ユンジュ
千葉·洋之
簡直像天使?
キム・ユンジ
イ・ユンジュ
洋之
不,根本是惡魔級的可愛!
不, 根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
• ID. DOSS
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 平塚
Devi級! Devi Cute!
刂作進行 平塚
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
о
S
D
過場間...
艾梅莉同學
我這陣子沒辦法
為妳朗讀"初戀回憶"了
對不起
我確實很想快點知道後續發展
但是,現在的我
也很希望他能努力進行特訓
對了,那本禁書中也出現過
把自己的真心傳達給對方的場面
就用那個方法
把我心裡想的傳達給他吧
入間
關於朗讀的事...
妳果然還是很生氣吧
壁失敗
(下回預告)
入間你要加油喔
入固你要加油喔
爺爺我好高興喔
入間比賽時努力的模樣
爺爺我全都會通通拍下來的
用最先進的器材
拍下666k的高畫質影片
=
等你以後結婚
我會在婚禮上放出來
給你一個驚喜的
下一回的入間同學入魔了
激戰,處刑砲彈"
"激戰,處刑砲彈"
加油加油入間
上啊上啊入間