魔界
惡魔居住的世界
而支配著魔界的王正是...
魔王
然而,魔王的寶座
長久以來一直都是從缺的狀態
能成為下一任魔王的人
究竟會是誰呢
1 -
ו.
ן ו
ז דיי
LL
רדו ד'
ILL ILL
入魔狂舞吧 pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界!Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
Check it out! Babiru~yeah
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
摩訶不可 思議
Ay Ay Ay! Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
C'mon! c'mon! over, the world!
Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
don't stop! here go! here go! yo! party!
惡魔學校的入間同學
入間,這裡就交給你了
千萬別讓這裡垮掉了
好,好的
要是垮掉了
你的打工費就準備減半吧
鈴木入間,十四歲
他目前正被迫在鮪魚船上工作
簡單來說
因為父母是一對遊手好閒的人渣
所以他正代替父母工作
要是打工費減半就慘了
危險
"已售出"
已售出
這...這到底是...
這...這裡是哪裡
你又是誰啊
你說什麼
吾輩讓你能理解魔界的語言了
鈴木入間
這裡是魔界
魔界
也就是惡魔的世界
亞
聽得懂他說的話了
吾輩對你施展了魔法
魔...魔法
吾輩身為惡魔
會使用魔法也是當然的吧
惡魔
沒錯, 就是惡魔
吾輩乃薩利班
入間啊
你的父母
已經將你的靈魂賣給吾輩了
把我的靈魂賣給惡魔
怎...怎麼可能會有這...
那對父母的確可能這麼做
那是
吾輩居住的宅邸
'
你...你到底打算對我做什麼啊
你願意當吾輩的孫子嗎
其實吾輩是個單身漢
所以一直都很嚮往
能夠擁有一個孫子呢
孫子
吾輩實在羨慕死了利葳跟彼列
老愛炫耀自己的孫子
想要什麼吾輩都買給你
一定會好好疼愛你的
好嗎...可以吧
我已經被我父母賣掉了吧
真的可以拒絕你的請求嗎
吾輩尊重你的意思
如果真的不要
你可以拒絕沒關係
怎...怎麼辦
我從出生到現在
從來沒有拒絕過他人的經驗
沒錯,鈴木入間
其實是一個超級爛好人
你自己處理一下吧
沒關係...
受人請託的事情
不好意思
沒關係的...
或是沒受人請託的事情
沒關係啦,用不著來追我
再怎麼不合理的事情
他也都會一概接受
無法拒絕對方
是個連他自己都受不了的爛好人
可是...現在處於這種異常狀況
我應該要拒絕他才對
如果說拒絕的話
那...那個
拜託了,你就當是幫幫
我這來無多的老人,入間
求求你
最讓入間沒轍的台詞排行榜
第一名·求求你
第二名.幫幫我
第三名·拜託了
變成惡魔的孫子了
十四年來
一直過著不幸生活的入間
養成了不管人家說什麼
全都會接受的習慣
接下來,既然已經決定好了
這...這是怎麼回事
你是吾輩第一個可愛的金孫
首先是衣食住然後是...
這件衣服是...
教育
真適合你太可愛了
就讓你去惡魔的學校上課吧
惡魔的...學校
你因為父母的關係
從小就被迫要工作賺錢
都沒辦法正常去學校上課吧
沒關係的,手續都已經幫你辦好了
畢竟我可是你的爺爺啊
爺爺
真是太動聽了,爺爺
明天入學典禮我們來拍張照吧
T......
雖然過去從來沒有人類入學的先例
但只要別被發現是人類
你也不至於會被人家吃掉的
要是被發現就會被吃掉
我潑
這些香水可以幫你消除人類的氣味
"
儘管放心吧
那個, 我想我還是...
不過, 幸好入間是個好孩子呢
要是被你拒絕的話
我就只能把你當成今天的晚餐了
你剛才說什麼
沒...沒事
這裡從今天起就是你的房間囉
我的
明天一早就要舉行入學典禮了
今晚就先養精蓄銳吧,晚安
那個
反覆無常也該有個限度
歐佩菈
想要找惡魔當養子
明明要多少就有多少
您為什麼特地挑選
人類的小孩當孫子呢
您到底有什麼打算
沒為什麼
歐佩菈, 你遲早會明白的
好期待明天的到來喔
我從來不曾擁有過
屬於自己的房間
畢竟一直都活在水深火熱中
像作夢一樣
真是個奇怪的夢
這不是夢
入間啊, 早安呀
昨晚睡得還好嗎
太高興了
乖孫要參加入學典禮了
拍照………
入間, 你站到那個旁邊去吧
你...你說這個嗎
"入學典禮"
我看懂了,這也是薩...
我看懂了, 這也是薩...
也是爺爺的魔法造成的效果吧
好開心, 孫子參加入學典禮
手拿新書包, 青澀卡哇伊
請問你是歐佩菈先生...對吧
學校在...
就在那裡
那裡就是惡魔學校,巴比路斯
ད་་་་
کر
في
"可以啊"
大家早安
早安
太小聲了
好,那我還得做準備
要先走一步囉
請問,歐佩菈先生
請您路上小心
是
同學
你...你叫我嗎
只要別被發現是人類
你也不至於會被人家吃掉的
要...要被吃掉了
禮堂在那裡
好的,不好意思
太好了
幸好沒被發現我是人類
會長, 請問怎麼了嗎
不,沒什麼一
不,沒什麼
臭小子,你想幹什麼
在入學典禮前小試身手
打倒老師吾就能聲名大噪了
力量就是一切
原來就只是個笨蛋而已
不覺得有股很香的味道嗎
千萬不能太醒目...
要是能被分到同班就好了
對啊,感覺好緊張喔
是很普通的對話
媽咪,小烏,阿空
基仔 欣欣,蘭蘭
難道這是間正常的學校嗎
肅靜
那些人是老師嗎,好恐怖
讓各位同學久等了
上午六點六分
惡魔學校巴比路斯
入學典禮正式開始
各位同學請起立
唱校歌
"所有人類皆是我們的糧食"
我是空氣,空氣...
"隨著黑色羽翼的拍打聲響
"
"感到戰慄吧,我們是惡魔"
隨著血盆大口傾瀉的歌聲"
絕對不能太引人注目
"驚聲尖叫吧,我們是惡魔"
接下來請理事長致詞
次任魔王
魔王...是指惡魔之王嗎
入間
爺爺在這裡喔
原來他是理事長
入間
理事長有孫子
就是說啊
其實吾輩的孫子入學了
他是個好可愛好可愛的孩子呢
算我拜託你不要隨便亂講啊
然後呢
吾輩和乖孫入間拍的照片
吾輩和乖孫間拍的照片
就在這裡~
馬上就公開了
就是他
叫入間的孫子
照片稍晚會發給所有人
沒人需要那種東西啦
好,我要說的都說完了
結束
緊接著
我們請新入生代表致詞
我亻 請新入生代表致詞
真的嗎, 他是天才
新入生代表,阿斯莫德同學
他就是傳說中的
快來詛咒我吧
還算及格啦
大家的注意力都移到他身上了
本次代替他致詞的人是...
特待生, 入間同學
為什麼
什麼跟什麼啊
入間要致詞
代打
果然是這樣
入間同學, 請上台
只是小孩嘛
面對這麼多人竟然動也不動的
還真是有骨氣
腦中沒計畫
身體連一釐米都動不了
請向同學們打聲招呼
打招呼
要我怎麼打招呼啊
為了祝你今後能度過一個
不會跌跌撞撞的學校生活
我將以下的祝福贈送給你
爺爺筆
把這些唸出來就行了吧
好,只能硬著頭皮唸了
阿貝魯哈給
韃虜多達哩,伊屋撒被被
奇怪, 氣氛怎麼...
利斯多魯, 阿布魯傑
斯多媽奴, 阿貝魯給
烏魯
馬齁拉拔
資類沙沙
- 真的假的
- 太好了
他成功了
同學
你怎麼可以在這種時候
詠唱禁忌的咒文呢
**
這是一大禁忌啊
就算只是吃螺絲或是唸錯字
詠唱者的身體都會爆炸的
這是常識吧
第一次聽到
竟...竟然是這麼危險的咒文
你真的太危險, 太瘋狂了
實在是太棒,太有趣了
敢詠唱那個的,如果不是大笨蛋
不然就是不知天高地厚的瘋子了
順便問一下
剛才的咒文有什麼效果
只要詠唱成功
一整天都不會跌倒喔
C
好寒酸
你好
聽說首席跟特待生
在中庭展開決鬥了
好像很有趣耶
難...難道