妳來的時間剛剛好
今天也拜託你了
看見了嗎
這是非同小可的大事
妳知道吧
好狡猾 那個女生好狡猾
好狡猾,那個女生好狡猾
我也想加入
我再問你一次
入間你的夢想...到底是什麼
我的...夢想
鈴木入間,十四歲
他在某一天突然
成為了惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為一介人類的入間
就讀的是...
位於魔界的惡魔學校
"巴比路斯"
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉
ודו דרך
LL
LLI L
LL U l
{
I T
入魔狂舞吧 pump it up!
A. FHTB •ump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界!Ay Ay Ay
就是場派對!Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
Check it out! Babiru~yeah
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
摩訶不可 思議
Ay Ay Ay! Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
-c'mon! c'mon! over, the world!
Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
don't stop! here go! here go! yo! party!
{
"迷上庫菈菈
那個紅通通
自己獨占入間仔好狡猾
我也想加入啦>
你想做什麼
現在還不清楚入間大人的目的
我們不能輕易採取行動
好在意入間大人
和學生會長的對話內容啊
我好想聽啊
但是, 賭上阿斯莫德家的名聲
我絕不能做出竊聽這樣的行為
我再問你一次,入間
你的夢想到底是什麼
夢想
我想做的...事嗎
你怎麼了
紅通通好狡猾
站住,瓦拉克
- 等一下
-我要加入
我不會讓妳妨礙入間大人的
柯那和瑪芙
接招吧,拖鞋飛踢
等一下
我不會讓妳碰這扇門
夢想
入間大人八成...
不,他一定...
正在處理一些
我們這些平民百姓
無法理解的重要之事
我絕不會讓妳妨礙他的
走開, 入間仔要跟我一起玩
妳到底在說什麼東西
妳這個腦袋空空的笨蛋
你不要緊吧
沒事,那個...
我到目前為止
一直都只有思考
周遭的人希望我該怎麼做才好
從來沒有想過
自己到底想做什麼事...
那就創造
如果沒有就創造
庫菈菈, 轉圈圈
那扇門實在太礙事了啦
D
走開, 阿斯阿斯
不然會受傷喔
快點住手吧
芝麻開門
我勸你還是收手吧
如果沒有野心, 那就自己創造
可是...
我想不出來
那麼就先提升階級吧
提升階級是學生應盡的本分
我看你
(階級2)
就先以"貝多"為目標努力吧
提升階級
你們是什麼人
實在是非常抱歉,入間大人
我真的沒有打擾您的意思
我一不小心轉移視線,她就...
把入間仔還給我
把入間保還給我
-還給我啦
-痛...
-你對入間太人做什麼
-看來他們沒聽見我們的對話
太遺憾了
我為什麼會轉移視線
結果還是沒聽見他們兩人的對話
遺憾
入間仔,回去啦
那麼,今天就先這樣吧
如果你真的有打算提升階級的話
我會等你跟我並駕齊驅的那天
加油了
-好了,回去了
-入間仔快回去了啦
-回去啦...
-妳的力氣有夠大的
入間仔要被紅通通搶走了啦
つ
や
入間仔要被紅通通搶走了啦
(紅通通=艾梅莉)
怎麼辦才好
白天行動總是異於常人的庫菈菈
睡著的速度也快得異於常人
1:
階級啊
I.
階級提升也會很引人注目吧
不過,認真說起來我是人類
提升階級也沒什麼意義吧
過去總為生存疲於奔命的入間
睡著的速度也快得異於常人
入間大人,到底有什麼打算呢
想必一定是我想像不到的
遠大計畫吧
但那究竟是...
我好想知道
我在意到快瘋掉了啦
而阿斯莫德睡著的速度很慢
入間仔最近都一直跟紅通通玩在一起
好狡猾
要怎麼做
C
才能把入間行搶回來啊
柯那,瑪芙
薩布羅
吾看汝也只能使用美人計了吧
魔王入門書第三章之二十七有記載
被搶走的就要搶回來
沒被搶走的也要搶過來
如果眼看就要被搶走了
身為惡魔就要靠誘惑搶回來
將對方變成俘虜,牢牢綁在身邊
你等著看吧, 入間仔
必修科目使魔交流,占星術
選修科目
拷問學, 實際演練,藥學等等
請在欲選修之科目上畫圈
比較不顯眼的是...
(理論學)
您要修理論學
這是坐著聽課的科目吧
只要坐著聽課
也不會太引人注目
是啊,那麼我也選這科吧
庫菈菈妳選了什麼科目呢
(魅魔老師的誘惑課程)
魅魔老師的誘惑課程
魅魔族的萊姆老師
是一位很"Q吧"的誘惑學老師
她那"嗯哼"的教學課程
有著使人難以言喻的"姆呼呼"
她會"哈呼呼"的
細心指導提升學生們的性感度
Q吧
一原來妳根本不識字?
太可憐了
我看得懂啦
妳認真的嗎
快說, 妳到底有什麼企圖
企圖
你這傢伙
我要靠美人計
把你變成我的俘虜,綁在身邊
你等著看吧,入間仔
我會讓你迷上我的
(男生不能進來喔)
然後到了授課日當天
はっち
Q吧,我是誘惑課的講師
(萊姆)
魅魔族的萊姆喔,Q吧
今天呢
就讓我們偷偷瞞著男孩子
一起學習女孩子專屬的
“嗯哼"的知識吧
首先呢, 性感度是培養而來的
雖然魅魔能變身成對方喜歡的樣子
不過最重要的關鍵
在於攻陷對方的………
吞口水...
技巧
這個女生竟然帶了"色"過來
那又怎麼了嗎
NÓL
NO.那是高年級才會上的喔
我有異議
要從低年級開始實行
濃郁的教學課程
這樣才能提升能力啊
是男生...
請別剝奪我的學習自由
和平等的權利啊
L
ר
美眉們, 我現在要發課本下去囉
審美眼
審美眼(イロケスコー)
審美眼(口ㄡˇㄧ
能夠測量對象的性感度
魅力(口ク)度
魅力(口久度
是魅魔族所具備的一種能力
愛麗莎貝塔,89%
-
真是太棒了, 給妳A級課本
つ
怎麼可能, 簡直不敢相信
還差一點喔
我明明都先預習過了
我有事先把角磨尖喔
·你們兩位都是B
51%
有點偏低, 妳也是B
有這麼低嗎
不用緊張
過去最低紀錄只有21%呢
相較之下...
2%
就連小寶寶都有3%的性感度
難道她比小寶寶還要純潔嗎
Ohm devil
老師,我是幾%
是幾%呀,100嗎
這位小寶寶
我要給你特別課本
你要仔細閱讀喔
特別課本
沒錯
收到
誘惑術入門
(一起來玩吧)
步驟之一, 擺姿勢
性感度是根據站姿和舉止決定
柳腰輕擺做出可愛的手勢
保留一些羞澀感,將雙腿張開
吞口水
完美, 怎麼樣
柳腰輕擺, 可愛的手手
雙腿張開開
那個...這是新的體操姿勢嗎
-失敗了
-什麼意思
步驟之二, 觸碰
若無其事的肢體觸碰,威力驚人
只要湊過身法靠近對方即可
不可以
初學者就從簡單的觸碰開始吧
【觸碰
要揹揹嗎
觸碰
拉拉拉呀,晃啊晃啊晃
晃啊晃啊晃....
今天先暫時放你一馬吧
步驟之三
用會搖晃的東西引起對方的興趣
搖呀搖呀晃,晃晃
オ稍微沒注意
-妳又開始搞些奇怪的花招了
-搖啊搖啊晃,晃晃
四用香水改變形象
} }
"21"
4.1
這股異臭是怎麼回事
對眼球有毀滅性的刺激啊
從鼻子直衝腦門嗤
窗戶, 快去開窗戶
入間大人, 您千萬不能聞
入間大人
但是,如果用太多會很臭
所以要小心
五,化妝
太讚了吧
·
簡直毀天滅地
不,感覺滿好的
誘惑...真的好難喔
我回來了
妳回來啦,姊姊...
回來啦...
姊姊是大笨蛋
你們說什麼
歡迎妳回來, 庫菈菈
復活
嗚啦啦啦
必殺技,用力親回去
這是多麼美妙的感覺啊...
'啾啾啾這個世界上最可愛的"
Y Y
那就是庫菈菈"
"
啾啾啾這個世界上最帥氣的"
"啾啾啾這個世界上最帥氣的"
"那就是基仔"
還有阿空...
"親親親"
"一下子就充滿了元氣"
"啾啾啾"
"這個世界上最愛惡作劇的小孩是..."
欣欣
蘭蘭
"啾啾啾這個世界上最美麗的"
"那當然是媽咪囉"
謝謝大家
"呼喚暴風,引發奇蹟"
"把藍色的憂鬱心情丟到一邊"
粉紅色耶
"這個世界上"
"最無敵,最強大"
"最完美, 最美好"
"那就是啾啾啾"
"那就是"
"親親啊"
引發奇蹟的親親
呑口水
庫菈菈,早安
C
擺姿勢:
觸碰
會晃的東西
香水
化妝
接招吧
然而入間他擁有終極的迴避能力
་ཁ
耶奇老師
肅靜
妳知道要幹嘛了吧
是
尊敬老師, 重視同學
惡魔為人人人人為惡魔
惡魔為人人,人人為惡魔
尊敬...
妳真的不適合
才初級篇就這樣實在沒有希望啊
Ohm devil
不過如果妳無論如何
都想攻陷這個男孩的話
這是祕密兵器喔
兵器
就是我手上魅魔牌的"費洛蒙香水"
只要用了這個
什麼樣的男人都能輕鬆攻陷
妳都這麼努力了
老師就免費...
我不需要那個
沒想到
我竟然一點性感度也沒有
一大盲點
可是再這樣下去
入間仔就要被搶走了啦
又在搞奇怪的花招了
這股異臭是怎麼回事
簡直毀天滅地
妳真的不適合
只要用了這個
什麼樣的男人都能輕鬆攻陷
就算不用那種東西
哼
我也可以...
找到妳了
入間仔
太好了, 終於找到妳了
我真的很擔心妳喔
稍微沒看著妳
就不知道跑去哪了
真是的
就是啊
而且也不曉得我會做什麼
女孩子自己一個人
這樣很危險喔
女孩子...
這一帶都沒什麼人...
女孩子
我是女孩子,你這麼認為嗎
什麼嘛, 是這樣啊
這樣這樣啊,是這樣啊
總有一天
我一定會讓你迷上我的
奇怪,心動
好了,現在暢快多了
阿斯阿斯一定很寂寞, 我們走吧
好
-GoGo入間仔...
-等等, 庫菈菈
-GoGo入間仔
- 庫菈菈
-慢一點,庫菈菈
氣氛不錯嘛,發生什麼事了呢
雖然不太懂怎麼回事
不過庫菈菈她也很努力呢
庫菈菈她真厲害
我會等你跟我並駕齊驅的那天
加油囉
身邊有人對我抱著期待
如果想成是練習, 創造目標的話...
入間大人,您想要提升階級
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
石井久志 佐藤房枝岸祐弥
ウォン・テソン
יב
キム・ウンヨン
ショウ・コーティン
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
石井久志
ウォン・テソン
佐藤房枝
ヨン・ジヘ
岸祐弥
ショウ・ユーティン
キム・ウンヨン
石井久志 佐藤房枝岸祐弥 キム・ウンヨン
ショウ
ウォン・テソン
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
ベ・ミジョン
尺三 必定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
ユン・テグ
リ・クムボン
千葉洋之
ユン・テグ
リ・クムボン
i
簡直像天使?
ユン・テグ
不,根本是惡魔級的可愛~
دا
不,根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
品
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 尾崎
Devi Devi Cute!
刂作進行 尾 崎
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
о
°
D
過場間
有位帥哥在路上迷路了
請問該怎麼做呢
那當然是一邊帶他前往目的地
一邊跟他拉近距離啊
因為我很膽小
所以我不敢向他攀談
先"咚"的帶他過去
再"磅"的和他在公園玩
然後啾的和他變成朋友
然後"啾"的和他變成朋友
敢在我面前說自己迷路
一看就知道是不懷好意
感覺有點討厭喔
帥哥,直接路過
剝奪學習自由啊
(下回預告)
入間大人想提升階級
多麼的積極上進啊
他簡直是惡魔中的惡魔
Devil is beautiful
我對您甘拜下風的次數
已經數都數不清了
請您務必以最高階級"尤德"為目標
將學園中的所有惡魔納入麾下吧
下一回的入間大人入魔了
"入間的決心,激昂的努力"
來吧,入間大人
讓我們一起透過處刑砲彈
提升階級吧