專心...
看著球
真是太厲害了
Touch Touch Devi touch
看來他已經準備好了呢
是啊
絕對沒問題
鈴木入間,十四歲
他在某一天突然
成為了惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為一介人類的入間
就讀的是...
位於魔界的惡魔學校
"巴比路斯"
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉
וד
י
| |
11 1 }
LL L
入魔狂舞吧 pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界! Ay Ay Ay
DA PUMP
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
Check it out! Babiru~veah
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩訶不可思議 Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
-c'mon! c'mon! over, the world!
Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
don't stop! here go! here go! yo! party!
"1
yal
"激戰,處刑砲彈
今天是舉行階級升級考試
"處刑砲彈"的日子
終於要開始了呢
狀況怎麼樣
你覺得有勝算嗎
如果...真的有勝算就好了
您還是會覺得害怕嗎
有一點啦
那麼,最後給您一項建議
那杯茶不是我的嗎...
這個建議也可以說是一項祕技
祕技
其實這是魔界自古流傳下來的兵法
對惡魔來說,恐懼其實是一項屈辱
就算能在魔界
這種競爭階級的社會中生存
但如果對敵人抱持恐懼
也等同於是一種敗北
正因為如此
越是感到害怕,就越該正面迎擊
把恐懼感轉化為興奮感
所以說我的茶...
-早安呵...
-人間大人
三我們過來迎接您了
我得出門了
早安啊...入間仔
-
謝謝你,歐佩菈先生
事到如今只能做好覺悟
向前邁進了
今天要舉行升級考試了呢
阿斯莫德大人
會不會再進一步提升階級呢
沒有提升,我會難過的啦
就算是階級落後的帥哥
也很不錯啊
終於要開始了
獲勝者一定是吾
是拙者才對
我要趕快結束比賽
然後回家繼續打電動
已經好久沒運動了呢
請各位手下留情
我一定會保護你的
入間大人
-讓他們見識一下您特訓的成果吧
-升級...
柯那和瑪芙也會一起幫你加油
肅靜
那麼現在先來確認規則
好簡單
"處刑砲彈"的規則說明
一, 比賽開始時
雙方的外場各有一名選手
二, 剩下的人全都待在內場
三, 被球打到的人就要到外場去
從外場進行攻擊也沒問題
不過要注意喔
這次就算打中敵人
也不能回內場囉
四, 只可以對球使用魔法
不可以直接攻擊對手喔
來吧, 大家一起...
好痛
以上就是流程概要...
他果然真的很討厭
L
那個可愛的說明組合啊
此外, 升級的評價
會根據隊伍的勝負
以及擊中的學生階級之高低而異
現在將AB兩隊的臂章發下去
A隊是黃色,B隊是紅色
戴好就到所屬的場地去
✓ /\/\...
黃色
A隊就是E級棒
A隊就是V常棒
終於要開始了子呢
一我好緊張
我好緊張
沒問題的
您都已經做過那麼多的特訓
一起讓班上的同學們
對您大吃一驚吧
那麼我們就進場
(A)
(B隊)
這組別分配是怎麼搞的
一居然將我的朋友入間大人
分配到和我不同的組別
簡直豈有此理
這是嚴格公正的力量分配
不許有任何異議,快點整隊
我跟入間仔同一隊耶
怎麼會...
沒關係啦
既然如此
只好在敵陣為人間大人提供掩護了
請包在我身上吧
什麼意思啊
入間仔, 快一點...
我們一起加油吧
是, 請包在我的身上
不過...
到底該怎麼掩護入間大人才好呢
那麼..."處刑砲彈"
比賽開始
終於要開始了
開始先穩紮穩打
是遊戲的基本原則
注意不要朝入間丟球喔
遵命
畢竟他不但是擊敗那個
阿斯莫德的強者
更是迴避攻擊的高手啊
君子不立於危牆之下
怎麼了, 還不快點丟球
就先去那個傢伙吧
你們想想
之前分班的時候故意對他惡作劇
他也完全沒避開武器的攻擊
原來如此
大好機會不可錯過
那麼要由誰來丟球呢
*這裡交給我囉
讓拙者來吧
到手囉
他是什麼時候...
來,傳球
有哪個不怕死的傢伙
想接吾的球嗎
太嫩了
凱蘿莉出局...
是碰過女生的球
這樣算球沒有落地
當做我們友誼的證明
還是出局了
他到底為什麼要把球交給敵人啊
卡姆伊因為進到敵方的場地
所以出局
暫停...
-什麼玩笑啊,你這個笨鳥
-信不信拙者把你烤來吃掉
快點繼續進行比賽
想被判失去資格嗎
是..
那個...球在哪
L
竟然量產出球萊
C
j
到處都是球呢
哪顆才是真的啊
這也是成為魔王必須的試煉
我們也來找吧
遵命
七顛八倒
找到
吾絕對不會看走眼的
我看你絕對是弄錯了吧
你們好吵喔, 礙事
球...飛起來了
在那裡,誰快去接球
在那裡, 誰快去接球
專心看著球
跳過去接
-入間
-糟糲、
i
F
你好厲害喔;入間仔
不愧是吾之勁敵,漂亮
阿格雷斯
你對球以外的東西使用魔法
所以出局了
{ 還不是因為你們這麼吵
練習的成果終於出現了
謝謝你, 歐佩菈先生
就這樣直接丢球
....丟球
他沒教我怎麼去球
怎...怎麼辦啊
多麼駭人的態勢
好可怕, 大家快離遠一點
掩護...
一入間
=
讓他們見識一下特待生的實力吧
臣又
緊張心跳...
大家都町著我看
接得好, 吾之勁敵
斯伯諾克同學
進攻就交給吾吧
D
吾實在...
看不順眼在死鬥中,還心不在焉
汝在成為吾之勁敵的下僕後
完全失去惡魔該有的尊嚴了嗎
吾要好好矯正汝的窩囊
阿斯同學
你不要...妨礙我思考
斯伯諾克出局
P
待會把球丟來外場
要保重喔
嗯
真是的
阿斯莫德那傢伙
果然不好對付
千萬不能朝他丢球呢
我要幫薩布羅報仇
L
瓦拉克出局
在那之後, 比賽持續進行
出局
敗軍之將不可言勇...
還不快點到外場去
-內場的選手一個接著一個消失了
-好痛
然後
這是...
現在就只剩下阿斯莫德跟入間了
只剩下我和入間大瓜兩個人
果然都沒人能丟得中入間呢
不愧是吾之勁敵
上吧...
加油喔, 入間仔
幹掉他...
勝者為王, 敗者為寇
來吧, 跟我一起為他加油吧
是什麼時候
我光顧著想事情,完全沒有注意到
我怎麼可能出手攻擊入間大人
不對, 現在剩下兩個人就表示...
對啊, 我只要將球丟給他
並主動讓他用球去我的話...
人間大人
入間大人
我...自從比賽開始之後
有正眼看過入間大人的臉半次嗎
主動讓他用球去我
故意敗陣
好讓他提升階級
難道我是笨蛋嗎
我明明就在那麼近的距離
健看著他努力
看著他努力
我卻只想著自己
入間大人現在
是抱著什麼樣的心情站在那裡的
我甚至不曾為他想過
你太不知羞恥了, 阿斯莫德
我也將全力應戰
我阿斯莫德·艾利斯
可是個重視禮節的惡魔
這一回, 我要拿出真本事了
我一定要接住
(在此現身)
還真是稀奇呢
會長竟然想來看一年級的升級考試
妳是來看首席的阿斯莫德的嗎
如果照他的實力
確實有成為我們學生會
招攬之候補對象的...
不
比起他...
我們或許有機會
看到更有意思的東西
現在就剩他們兩人一對一單挑了
現在也不用管什麼外場了
阿斯莫德上啊
-加油喔,入間同學
-登頂特等席
Go Go入間仔
Fi ht...
要是有敗部復活戰就好了
話說回來,這是他們...
繼入學典禮的第二次對決呢
他的感覺跟剛才判若兩人
阿斯同學是認真的
不...他現在渾身散發殺氣
要來了
快拉開距離
好可怕
我克服許多難關一路走來
我的本能告訴我...
應該要逃跑
可是...
越是感到害怕,就越該正面迎擊
正面迎擊
將恐懼...轉化為興奮感
不會吧,他會沒命的
這就是...阿斯同學的真本事
不行,我沒辦法接下這一球
既然這樣
我就直接...
去回去
剛朩那是什麼
獲勝的是A隊
贏了
我贏了
好厲害...
-你剛才"咚咚",轉轉轉
-詛咒...
-然後就""了耶
幹得漂亮,吾之勁敵
你真的好帥氣喔
一起把他拋起來吧
預備
"
好高好高...
怎麼好像被掉包了
汝是什麼時候...
薩布羅也一起來吧_
ม
-好...好重~
-萬歲
萬歳!
我已經使出全力了
為什麼是吾
我徹底輸了
果然還是敵不過入間大人呢
阿斯阿斯
剛才的火球太厲害了
實在是太帥氣了是也
可以叫你阿斯阿斯嗎
快點下來
能接住阿斯莫德那技火球的學生
就算是高年級生也找不到幾個
然而,他不但沒有逃跑
甚至還反過來拉近距離
面對火球驚人的威力
他在情急之下往旁邊迴避
緊接著
藉由迴轉在不減輕威力的情況下
順勢將球重新去向阿斯莫德
入間透過他擅長的那種
奇妙迴避方式轉而進行攻擊嗎
入間
如果阿斯莫德
剛才故意放水讓你獲勝
我原本打算讓你
永遠無法提升階級的
但你們雙方剛才都使出了全力
因此...
(貝多2)
我在這裡
承認入間提升階級至"貝多2"
太好了...
|-
入間太人, 恭喜您
||
至少讓他升到"基梅爾3"吧.
有道理
他剛才的表現
怎麼可能只有"貝多"呢
小氣鬼
吵死人了
吵死人予
怎麼可以隨便提升階級
今後還會舉行其他考試
你們如果想要提升階級
就給我認真一點,就這樣
難道吾這次沒有提升階級嗎
沒有
好了,回去吧....
“妳是不是累了呢, 愛麗莎貝塔
需不需要我幫妳按摩,馬殺雞一下
“我沒關係
所以妳的意思是說"好囉"
入間大人
我....我笑得合不攏嘴
心中湧現一股激昂感
我...我從來沒有這種感覺
入間,恭喜你
艾梅莉同學
你的活躍表現我都看到了
和之前相比簡直判若兩人
那是...
妳又跑出來了,紅通通
不過, 她究竟打算要說些什麼呢
那個...
我以前從來沒有為自己努力過
這是我第一次體會到
為自己努力並且獲得成果
原來是這樣的感覺
沒錯,入間
唯有抱持堅強的意志
克服種種苦難與障礙
才能獲得的這種溫暖的感覺
這種感覺...
就是野心
野心
對野心懷抱的熱情
非成就目標不可的鬥志
這種溫暖的感覺
就是野心嗎
總之你又向前跨出一步了
入間, 你做得非常好
完全聽不到對話內容
入間
卡爾耶格老師說
要請大家喝果汁喔
我沒說
& ।।
我回來了
A ☐ A
歡迎您回來
所以呢!
升級考試的結果怎麼樣
跟我說吧...
最後, 我跟阿斯同學一對一決勝負
總算是平安提升階級了
入間, 真是太好了
入間,真是太好了
您明明傷成這個樣子
阿斯同學真是厲害呢
不過,阿斯同學後來
拚了命的向我道歉就是了
實在是非常抱歉
我之所以能集中精神忘我的比賽
這都是...托特訓的福
所以
歐佩菈先生, 真的很謝謝你
-你幫了我大忙
-為...
-我什麼都沒做
-為什麼
F...
-你真的幫了我大忙
-我明明...
-非常感謝你的幫助
-也有幫忙
我什麼都沒做
我好像沒幫到什麼忙
好詐喔...
當時不是您推給我處理的嗎
為什麼要用這種語中帶刺的說法
我就是因為會忍不住想寵他
-所以才忍痛把這件事交給你處理啊
-那個...這次的事我也很感謝爺爺喔
在經過嚴酷的特訓後
□□ 11
±
夢想...還有目標
我第一次有這種感覺
大家都為我感到開心
我也感覺非常的高興
入間大人
難道說您不想回去人界嗎
我
Fl....
鈴木入間,十四歲
階級,"貝多"
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
川口弘明 杜 林桂 蕭宇庭
名藤直珠
忘平隆晴 柘植夫宇
石井麻衣
イ・ミング
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
川口弘明 杜 林 桂
蕭宇庭
斉藤真珠
荒平隆晴
柘植未字
石井麻衣
イ･ミング
1口弘明 杜 林桂 蕭宇庭
名藤直珠
平降晴
柘植未宝
石井麻衣
イ・ミング
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
ベ・ミジョン
尺三 必定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
『葉洋之
洋之
不,根本是惡魔級的可愛!
不, 根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 日下部
Devi級!Devi Cute!
刂作進行 日下部
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
حت
過場間
週間
"
快點過去找卡爾耶格老師
請喝果汁吧
> 我不會請客的
艾梅莉同學
不嫌棄的話也一起來吧
我不會請客的
را
心
只要戴上認知阻礙眼鏡"_
<再怎麼引人注目的
<都會變得非常低調:
我不能搶了主角的風采
還是趕快離開這裡吧
怎麼了嗎
不過, 若是在被他人認知後戴上
則不會有任何效果
那眼鏡是她自己的嗎
我不會請客的
(下回預告)
那群阿布諾瑪的問題兒童
尤其是那個惹人厭的特待生入間
他要是敢因為階級提升而得意忘形
看我怎麼親手扭爛他
不行,我要冷靜下來
不行, 我要冷靜下來
還是來照顧仙人掌尋求慰藉吧
下一回的入間同學入魔了
"和使魔在一起"
"師團的挑戰
可惡的入間
竟然又把我當成使魔召喚出來了
我非把他扭個三圈半不可