沒辦法回乘
他們好像懷疑我
有非法入境人界的嫌疑
我在魔官署接受調查
原來如此
那您是被判了幾年徒刑呢
判決下得太快了吧
只是做個筆錄啦
-
~~
所以是冤罪嗎
那當然啦
因為又不可能會被發現
您已經自己承認了
總而言之
這件事一定有什麼蹊蹺
入間呢
他有沒有因為太擔心爺爺
而食不下嚥呢
他現在
剛用完餐正在打電動
打電動
好狡猾...
我很快就會回去的
我說什麼都要去看師團派對
所以説要注意不要讓入間太晚睡
別讓他著涼
睡覺的時候也要唸書給他聽喔
還有幫我轉告入間
不管我們離得多遠
爺爺永遠愛你喔
是
爺爺他還沒要回來嗎
他說他臨時有點事要處理
所以...暫時無法回家
不過不用擔心
這樣啊
(你輸了)
你輸了
鈴木入間,十四歲
他在某一天突然
成為了惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為一介人類的入間就讀的是...
位於魔界的惡魔學校
"巴比路斯"
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉
ILL ILL
入魔狂舞吧 pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧,顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界!Ay Ay Ay
就是場派對!Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru yeah!
Check it out! "Babiru~yeah
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩訶不可思議 Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over, the world!
Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
don't stop! here go! here go! yo! party!
"師團展覽會"
在人界通稱為"參觀日"的師團派對
再過幾天就要開始舉行了
惡魔學校"巴比路斯"的一年級生們
每一個人都顯得心神不寧
你們幾個都給我稍微冷靜一點
因為,父母到時候都會過來耶
拙者實在坐立難安啊
我家是爸媽要過來看
我家是我哥哥
凱蘿莉家呢
我的父母都有點忙不過來
不過管家奶奶說她會過來看
‑好棒喔
-耶奇老師
家人啊
我在人界的時候
幾乎沒辦法去學校上課
那對父母也不是會出席參觀目的人
家人來學校看自己
是什麼樣的感覺呢
我好像也開始坐立難安了
我家人也會來喔
我爸比,我媽咪
還有小鳥,還有基仔
還有阿空, 還有欣欣, 還有蘭蘭
還有……
-然後啊...
-我姊姊也會過來看
-入間大人我們當天離她遠一點
-但有點擔心她來不來得了
這種事有什麼好擔心的啊
因為,那個人的個性真的很散漫啊
薩布羅,你家裡是誰會來看啊
吾妹希爾薇亞會過來
肅靜
總而言之
為了避免在家人面前丟臉
你們這群白痴給我做好準備
還有, 要留校過夜做準備的人
記得提交申請書
#7 ...
卡爾耶格老師
可以請你來理事長室一趟嗎
(理事長室)
你說理事長被魔官署拘留了
::
是的, 是理事長本人親自連絡的
理事長他怎麼説
這個嘛...
好像得花一點時間才能解開誤會
所以這段期間就請卡爾耶格
擔任代理理事長吧
我輸了
什麼, 那個白痴理事長
偏偏選在師團派對將侄的繁忙時刻
真不愧是卡爾耶格老師
他指定你擔任代理理事長耶
不過!
理事長他到底是做了什麼事情呢
我想這一定是有什麼誤會才對
是這樣沒錯吧...
一定是魔官署調查時行事馬虎
以莫須有的罪名將他逮捕的
不, 這是不可能的
他們拘留的人
可是三傑之一的薩利班
理事長他會這麼做
一定有什麼根據才對
雖然有根據
卻沒有將他逮捕的證據
你是這個意思嗎
既然沒有證據
為什麼要挑這個時候拘留他呢
卡爾耶格老師
不, 代理理事長
這到底是怎麼...
我實在無法理解
卡爾耶格老師
關於今後的方針
因應可能的意外狀況
師團派對進行時
請各位老師千萬不可鬆懈
- 是...
-我知道了...
-請包在我身上, 代理理事長
卡爾·耶格老師
-讓我們一起加油吧,代理理事長
-已經展現出身為理事長的威嚴了
你覺得備感壓力嗎,代理理事長
不要緊的
有我陪在你身邊啊,代理理事長
敢再這樣叫我,我就扭死你
好的,代理理事長
(魔具研究師團)
阿斯同學, 你家是誰會過來呢
因為我母親打算過來參觀
所以...
我會全力阻止她
這樣啊
真不錯呢
師團參觀好叫人懷念啊
奇里歐學長以前也是父母來嗎
當時來的不是我的父母
而是魔具研的學長
他應該...
可以算是我的代理監護人吧
代理監護人
你想想, 我的魔力不是很少嗎
所以父母好像也對我很失望
坦白說, 我們的關係處得不是很好
奇里歐學長
把入間賣給惡魔換一大筆錢吧
不但魔力一樣稀少
沒想到連這點都很像呢
奇里央學長打起精神來
別鬧了
會因為這樣打起精神的
也只有妳而已
跟你們提起這種事,真不好意思
不過那位學長他真的是個好人喔
他現在也常常給我建議
才剛提起他, 他就打來了
是那位好人學長嗎...
電話一響就要立刻接啊
你這個白痴眼鏡
真不好意思, 大哥
不, 因為現在團員增加了
-好像是個很不得了的人
- 是
是
好人
我知道了,再見
不好意思, 大家一起去做準備吧
他剛才氣呼呼的叫我趕快做準備
iri
大哥的風格就是這麼嚴苛
這樣啊
準備會場到了
同學們一定要來看我們的攤位喔
要在今天做出六百六十六個喔
沒問題
大家全都卯足了幹勁呢 厂
對吧
因為表現出眾的師團能獲得獎賞,
而且還有機會提升階級呢
各位請看
是魔獸師團的馬戲團
今年好像也很有趣呢
好棒喔
那邊那個攤位是魔法開發師團——
那邊那個攤位是魔法開發師團
好可疑
不過感覺有點好奇
大姊姊
是魅魔師團
性感誘人的模樣
真是讓人喘不過氣啊
好棒....
每個師團都非常華麗亮眼呢
好,我們也不能輸給他們
一起來佈置搶眼的攤位吧
學長
-好窄喔
-空間只有其他師團的五分之一犬啊
空間變得比去年還小了
是行李師團
你們今年也是行李放置所啊
好好加油吧
謝謝你們
}
學長
你被哪些人給瞧不起了
應該生氣才對
不,我也已經習慣了
我啊, 明明是三年級生
階級卻一直都是"貝多"
所以才爭取不到展出空間跟預算
真的很抱歉
一定沒問題的
最重要的是展出內容
說!...說得也是
去年展出的內容是什麼樣子呢
這個, 當時放了一些新製的魔具
就像這樣
的確是行李放置所
不過, 因為今年有新團員加入
所以我也想聽聽各位的意見
如果是我
我對學長用魔具製造的光芒
感到很感動
所以我也想讓其他人看看
我的話
只要是代表我家族證明的火焰魔法
我應該都能幫得上忙
我想要咚,咚磅
然後碰啪,很華麗的那種
看來我們大家都沒有共識呢
就是啊
要有光,還要有火焰
然後又碰啪,又咚碰的
煙火
表演煙火怎麼樣
煙...
火?
就是...把填入火藥的炮彈打向天空
再讓它爆炸
在空中引爆火藥嗎
將飛行者打下來
殺戮兵器
不是...
——不是...
是觀賞用的啦
我是說把發光的花朵打上夜空
我是說把龍光的花朵打上夜空
觀賞用啊
火之花朵啊
花花碰啪
沒問題嗎
我記得師團派對會進行到晚上吧
那就再好不過了
不但會很漂亮, 而且一定很搶眼
這樣就能讓大家認識
魔具研究師團了
朝天空發射就不會受限於空間了
夜空綻放的花朵好像不錯呢
花花碰啪
不愧是入間大人
您的想像力真是太出色了
不過...既然要用到火藥
感覺會很棘手呢
得進行混合還有調製
製作時間也讓人有點擔心呢
另外, 我認為在晚上
會比較容易做實驗
那麼...
我們就去申請留校過夜吧
申...申請過夜...
(一起來玩吧)
睡衣, 魔枕
*和其他有的沒的,來吧
Let's過夜
煩死人了
居然連床都鋪好了
魔枕大戰, 還有惡魔怪談...
誰要啊
在這之前
我們一定要先做煙火實驗...
-奇里歐學長...
-奇里央學長
我剛才試著要調製火藥
結果卻失敗了
我想應該就快成功了
你還是快包紮吧
不要緊的,我沒有受傷
剛才的爆炸明明那麼大
那是因為...
還是實際摸摸看比較快
入間同學,把手伸出來看看一
好的
這是...
障壁
好像有東西耶
這是透明的障壁吧
有人在嗎
這是我們一族的能力
断絶(バリア)
斷絕
斷絕( 宁)
多虧有這個魔法
我雖然魔力稀少
但是至今都沒有受過重傷
原來是這樣啊
不過還是會因為煙火的反作用跟驚嚇
吐血就是了
還是會嗎
不過要製作沒看過的東西
果然還是很困難呢
說得也是
只有我知道煙火長什麼樣子
要是有什麼能當作參考的...
(諮詢室)
還...還真是稀奇
沒想到你竟然主動找我
不好意思突然來找妳
我無所謂
那麼
(初戀回憶)
拿這本書過來就行了嗎
是的,真的很謝謝妳
撲通...
那...那個
1.
我跟你說,撲通...
我一直...一直都對阿翔
我一直..:一直都對阿翔
喜..
喜碰
碰...
碰碰磅磅...
抱歉,我沒聽清楚
()
找到了,夏目祭典放煙火的畫面
♥ 煙火啊,感覺真的很漂亮
〝煙火啊, 感覺真的很漂亮
在夜空綻放的花朵
真實的景象一定非常美麗
√ 台詞被煙火聲遮蓋住的演出
也很精采
加
是啊,這一幕的畫面真的很棒呢
是啊, 這一幕的畫面真的很棒呢
那麼事不宜遲
來,開始吧
妳是什麼時候...
你要重新朗讀這集的內容不是嗎
真拿你這傢伙沒辦法
不是的
我今天來是想向你借那本書
N
你...你在說什麼
這本書當然不能借你
拜託妳通融一下
絕對不可以
這是父親託我保管的重要祕傳書籍
不是可以隨便借給別人的東西
C
說得也是
對不起, 太強人所難了
不行...我不可以動搖
好,得靠自己想辦法了
要是沒有參考也能做出煙火就好了
你...你要做
那個在夜空綻放的花朵
是..……是的
我打算在師團派對上施放
居然可以看到煙火
艾梅莉同學
天色已經不早了,我也想睡了
現在這麼想睡
說不定會不小心把書留在這裡
忘記帶走呢
萬一不小心忘記帶走了
就等明天傍晚再過來拿好了
非常謝謝妳,艾梅莉同學
我...我不都說了
是不小心的嗎
就算這樣還是很謝謝妳
门
好,一定要成功做出煙火
心
こえなか
這就是煙火啊
好漂亮喔.
跟我想像的完全不一樣耶
這是我第一次閱讀這種書籍
您究竟是從什麼地方...
這個嘛...我不能說
好,我們就參考這本書
一起來進行實驗吧
學長
好像稍微穩定一點了
然後把那個螺絲轉起來
轉起來
現在將火焰的魔力注入炮彈
那麼,準備開始了
點火
成功了...
真是太美麗了
雖然還很小就是了
不過這個已經非常接近真正的煙火了
接下來只要再做得大一點就行了
緞帶好可愛喔
我只有這件睡衣
阿斯同學的睡衣
看起來很成熟呢
下次訂製睡衣的時候
我也會跟店家要求加上緞帶
好了,快睡吧
好夢幻
好像快消失了
透過去了
怎麼可能透過去
也差不多該關燈了
有種很興奮的感覺
是啊
各位,明天繼續加油吧
大家晚安
晚安。
惡魔怪談
嚇到了嗎
怎麼了, 你們還沒睡嗎
你 是怎麼了
- 奇里歐學長
- 奇里央學長
我被庫菈菈的臉
嚇到不小心吐血了
奇里央學長比怪談還要像怪談
每次聊惡魔怪談時,我常會被人罵
因為我只要被嚇到就會吐血
大家都說我比怪談還要可怕呢
說起來,惡魔怪談到底是什麼啊
我們來打魔枕大戰吧
可是奇里歐學長的身體...
入間同學
你是不是忘記我的家系能力了
(魔枕大戰)
魔枕大戰開始
奇里歐,入間仔
阿斯阿斯,庫菈菈
我不會輸的
就算你是學長
我也絕對不會放水的
學長快逃
一決勝負吧, 入間大人
我會全力以赴的
果然還是打不中入間大人嗎
既然如此
現在不是在丟魔枕嗎
學長
入間同學,趁我還撐得住快點去
是的,庫菈菈
-看我的魔枕魔法
-不,等一下
好,這樣一來
你不必管我
快上吧, 入間同學
魔枕魔法
•真厲害,不愧是間大人
-接到了魔枕魔法
-看我這招
-還沒完呢
魔枕魔枕
好好玩喔
一個不小心就熱血起來了呢
這...這就是過夜的感覺嗎
在睡覺之前居然還能玩得這麼開心
不曉得我明天還能不能動
這次真的該睡了
不過,真的像在作夢一樣呢
師團一次多了三個新生
一起留校過夜,製作新的東西
師團派對一定會非常精采的
奇里歐學長
真的很謝謝你,入間同學
是
覺得有點難為情
就是說啊
對不起
大家先睡吧, 我去接電話
我不是說過電話一響就要立刻接嗎
白痴眼鏡
因為我跟後輩們準備得太開心了
吵死了, 關我屁事
準備工作有確實進行吧
當然有準備囉
聽好了
你可別搞砸了
我們的任務
可是要毀掉惡魔學校"巴比路斯"
薩利班現在被我的建議絆住了
他短期內沒有辦法回學校
現在棋子正好也弄到手了
如果要掀起風暴,就要趁現在
把裝置保持在隨時能用的狀態
沒問題吧
好的
隨時都可以
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
·
ˇ
今川よしみ 西山華怜 小林ゆかり パク・チェック
ノウ
キハ
スンヒ
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
今川よしみ
チェ・ヨンヒ
西山華怜
ユン・ジョンへ
小林ゆかり
キム・ガンウォン
パク・チェック
ハン・スンヒ
今川よしみ 西山華怜 小林ゆかり
ガンウ
パク・チェック
ハ
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
スンヒ
渡辺竜一定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
ユン・テグ
リ・クムボン
千葉洋之
ユン・テグ
·ㄙ术
千 洋
簡直像天使?
不,根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
Devi Devi Devi ! Devi Cute!
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 岩本
Devi Devi Cute!
刂作進行 岩本
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
مال ۱۰۰
過場間
又輸掉了
您明明輸了, 但好像很高興
是...是這樣嗎
因為我從來沒有像這樣
跟其他人一起打電動
我覺得很開心
是這樣嗎
那麼再打一場吧
一好
-最終回合開始
OL
奇怪,歐佩菈先生好像突然變弱了
入間大人,您太狡猾了
狡猾
你贏了
(下回預告))
師團派對၊就快要開始了
大家一起開心的大玩特玩吧
太家一起開心的大玩特玩吧
把煙火咚咚的射到天空
然後一起唷咻咻,嘿咻咻的大喊
下一回的入間同學入魔了
"奇里歐的祕密房間"
奇里央學長的祕密房間是什麼啊
祕方, 坊間, 蜜餞
我也要吃蜜餞
好好吃喔