好了
你可要把事情辦好啊, 奇里歐
1 1.
L UZ
W!
ขาย
WALL Lu
A pump it up!
入園
吧
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界!Ay Ay Ay
就是場派對!Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru yeah!
E
Check it out! Babiru~vea
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩訶不可思議 Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over, the world!
Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
don't stop! here go! here go! yo! party!
不足為懼
看拙者將破壞森林和平的惡鬼擊倒
三十六計走為上策
吾到底要在這裡撐到什麼時候
沒半個人在
魔王可不會因為這點小事就屈服的
"發自內心渴望的事物"
好的
師團派對的前夜祭很快就要結束了
雖然前夜祭即將結束
但等到開始的鐘聲響起時
本祭就要正式開始嚙
入間, 你到底在哪裡
就是這裡
奇里歐學長應該就在這裡面
連這裡也有障壁
學長...
你在裡面吧, 請讓我進去
好痛
歡迎你入間同學
奇里歐學長
你這個樣子..眼鏡呢
發生什麼事了
因為舉行祭典我也想卯起幹勁
校園內出現了障壁
那些應該是學長的魔法吧
是啊
看大家都玩得很開心真是太好了
我明明就沒有這個打算的
結果卻被大家説成是驚喜活動
氣氛變得比我所想像的還要熱烈呢
把煙火拿走的人也是學長沒錯吧
是啊
་་ ་
-
加百子...
那麼...
你打算用那顆煙火做什麼
我要讓它爆炸
為了將學校破壞掉
- 我做的炒麵很不得了喔
-我們師團的攤位厲害多了
同學們
我們也不會輸
-特獎是我們的
-開始的鐘聲什麼時候才會響啊
真是Devi期待耶
加百子就是為了這個目的準備的
為什麼
為什麼要做這種事
這個嘛
之前跟入間同學提過吧
我剛出生時的狀況
我們艾米家是
以銅牆鐵壁著稱
魔界之中數一數二的名門
魔力貯存量在魔界也可算首屈一指
但是...
不知道該怎麼說
想不到我們一族
居然會生出這麼一個
魔力稀少的孩子
怎麼會這樣
簡直是一族之恥
好可憐
真不敢相信
太沒出息了
母親大人
帶他去園裡
我被他們帶往了惡童之園
並加以矯正的初等教育學校
集中注意力
你這樣可是會讓艾米一族蒙羞的
你真的是名門子弟嗎
丟人現眼的傢伙
不管是在家裡還是園內
大家總是對我很失望
但是
即使是這樣的我
也還是有小孩願意找我講話
早啊, 奇里歐
她也跟我一樣成績並不算很好
我們時常兩人一起度過
奇里歐好厲害喔
不過, 要是一分心就會裂開來了
真是的,你要對自己有自信啊
奇里歐也是有很多優點的
比方說呢
你的角形狀很漂亮
而且很平靜沉穩
這個算是誇獎嗎
對了,讓你摸摸看我的護身符
這是我奶奶留下來的耳環
只要摸了就能打起精神來喔
好漂亮喔
對吧, 這個耳環是我的寶貝
可以摸摸看嗎
但是有一天
快住手
這只是便宜貨嘛
·你要做什麼,快還給我
吵死人了
雜碎少給我在那邊反抗了
你們在魔力考試的時候
全都是吊車尾的
我們才不是雜碎
像你們幾個這種
低俗又沒水準的人才是
妳說錯囉
那種什麼也辦不到的傢伙
~才是雜碎
去啊,去撿撿看啊
奇里歐
那個時候,我在一瞬間...
不小心分神了
她後來留下我, 離開了園內
看到在這弱肉強食的魔界
被迫屈服於無理的暴力之下的她
我明白的感受到了
她的表情在我腦海中揮之不去
她那充滿絕望的表情
一次又一次...
學長
每次出現在腦中我就會心想
真希望可以再看一次啊
實在是太不可思議了
每當我抬頭看見
周遭失望的表情的時候
就會不禁讓我心頭一揪
這其實是很簡單的道理
多虧有她
我終於察覺到這種感情
那個時候
當我看見她充滿絕望的表情時
ހ
我的內心興奮不已啊
心臟像是沸騰了般跳動著
在那個瞬間
全新的我就此誕生了
學長
你懂嗎
他人的絕望對我來說
就是我生命的意義啊
我現在終於清楚體會到
這裡是魔界, 我是人類
然後....
他是惡魔
你的表情真不錯呢, 入間同學
"我們一樣呢"
好的, 讓我們言歸正傳吧
說到我為什麼會想把學校毀掉呢
最初的契機是以前舉辦師團派對時
我跟大哥在魔具研究師團的相遇
你來這裡幹嘛,臭小鬼
這裡就是巴比路斯惡名遠播的
魔具研究師團
我是聽說你們的傳聞才來的
在師團派對期間校內有對外開放
我想應該能混進來
吵死了
臭小子給我適可而止
你用這把劍殺過了多少人
砍完人之後呢
把他們丟掉了還是有用來做什麼
有沒有很興奮
D
巴...巴力先生
不好意思吵到你了
我們立刻把他扔出去
這煩人的小鬼是哪來的
我是過來這裡找尋同類的
這小子...
同類
我把頭上一邊的角送人了
有個女孩因為我失去了重要的東西
因為她說過我的角很漂亮所以
我把它當成了賠禮
那個時候她露出了非常厭惡的表情
我也知道對絕望的表情感到興奮
很不尋常
我很清楚自己不正常
所以我...
等一下
到底有哪裡不正常了
你說的那個
是所謂的返祖現象
返祖...現象
以前的惡魔大家都是如此
大家?
你只是在這方面
繼承到較多的血統罷了
不過
我可以理解你的心情
試著用心去傾聽吧
現今的魔界再也聽不見悲鳴與怒吼
人人都溫吞得讓我想吐
所以我才會
跟魔具研的同類們
一起試圖讓這魔界
回歸原本的混沌狀態
這就是我的野心
混沌
這是加入魔具研的人
為了與眾人共享志願所喝的東西
想參與我的野心嗎,臭小鬼
你只要追隨我
我就會讓你見識到
什麼是至高無上的絕望
我在那之後就不時跟大哥見面
他給了我許多東西
還授予我各種知識
然後在我進入這惡魔學校巴比路斯
就讀後不久,大哥他
對我這麼說
我們要消除代表魔界秩序的階級
奇里歐
將階級...我興奮得無以復加
確實就是因為有階級的存在
大家才被迫服從高階級的人
但是如果讓階級轉變為峭壁
那將會是貨真價實的混沌
所以呢
我才準備將代表階級的象徵
也就是巴比路斯給破壞掉
用煙火爆毀這裡
不但華麗而且也很漂亮
總之, 多虧有了加百子
我想一定會是場驚人的爆炸吧
你真的做了個很棒的好東西呢
入間同學
我跟入間同學的巧遇
一定是命運的指引
多虧如此我總算能實現野心了
恐懼吧
學生們現在還享受著驚喜的迷宮
對接下來要發生的事感到興奮不已
學生們臉上充滿期待的表情
很快就會變成絕望的表情了
不僅如此來參觀派對的父母們
將會親眼見到兒女悽慘的模樣
將會哭泣,狂喊憤怒
恐懼吧
最終墜入絕望的深淵
我其實是有辦法用障壁
阻止你過來這裡的
但我還是讓你來了
你知道這是為什麼嗎
因為機會難得
我想讓你跟我一起欣賞煙火
因為恐懼而顫抖不已吧
阿斯同學還有庫菈菈
你將目睹重視的事物崩毀然後消失
我要把你裝進障壁的箱子裡
看著你内心充滿絕望的模樣
沉入悔恨的沼底吧
沒關係, 你想恨我我也無所謂
就算要揍我,我也不介意
所以說,就讓我看看吧
讓我看看你絕望的表情吧
好,我決定了
先恕我失禮囉
等一下
你沒聽見我剛才說的話嗎
我待會就要將學校引爆了啊
你重視的事物將會消失
不留半點痕跡
而且還是你製作的東西造成的
明明有這麼多難關擺在眼前
你為什麼絲毫不絕望
因為就算再怎麼絕望
也不會有半點好事啊
我從出生以來就經歷過許多絕境
早就深刻體會到
再怎麼絕望也沒辦法改變現況
沒辦法填飽肚子
所以我非得展開行動不可
奇里歐先前
一直以為自己和入間很相像
他們都很老實,善於防禦
而且懷抱著野心
但是,事實並非如此
意圖使人絕望的男人
與早已習慣絕望的男人
他就是奇里歐的天敵
長久以來我習慣不斷迴避危險
來到這裡之後
我學會如何勇於挑戰
所以
就算學長再邪惡
我也不會逃避,也不會絕望
我要摧毀你的野心
他不會感到絕望
天底下真有這種嗎
你說你要摧毀我的野心
沒用的,還給我吧
那顆煙火
會在象徵本祭開始的鐘聲
響起時爆炸
就算事到如今從加百子上取走
也不可能阻止爆炸
-不把煙火從這扇窗戶去处中庭
並且在這裡展開障壁
我跟入間同學都會死
我說過了吧,學長
我不會絕望的
我沒辦法回應學長你的期待
好的, 這一刻到了
本祭終於進入倒數階段
距離開始的鐘聲響起還有40秒
我不希望太家因此受傷
也不希望我們的煙火受到利用
更不希望大家沒能好好看見煙火
所以
我要守護這一切
絕對不放棄
還有30秒
29, 28, 27...
L
學長, 請你讓開
等一下, 那邊是...
難道你是傻瓜嗎
魔神 模式
去吧,利貝拉
打不破...
還剩下20秒
所以我才說你是個傻瓜
覆蓋住學校的屏障
為了能承受住爆炸的威力
可以說是最牢固的
這點程度的魔力不可能有辦法打破
這是我為了這一天
為了看見大家表情
充滿絕望的那一刻
長年精心打造的最棒的障壁啊
除非有薩利班那種等級的魔力
否則是絕對不可能打破我的障壁的
爺爺, 對不起
這是能解放所有魔力的咒文
我得打破跟你的約定了
潘朵拉
16, 15, 14, 13, 12...
10,9,8,7...
-你看那個
-6
5...
- 那是
-3
2, 1...
!
什麼什麼
我從來沒看過
-煙火
-入間大人
"
?
什麼
i
- 真是Devi精彩
-好美喔
簡直像夢一樣
彷彿就像那夏日之戀的
璀璨光輝一般啊
真的好棒喔
是入間嗎
我親眼看到你施放的煙火了
入間仔
Hi h touch
剛才的光芒跟聲響是怎麼回事
實在是太精采了
這算什麼
這算什麼, 這算什麼啊
就只差那麼一點了
大家現在全露出了燦爛的笑容
剛才那股驚人的魔力
到底是怎麼回事
你到底是怎麼把我長年累積的魔力
給打破的
入間同學是笨蛋大傻瓜
居然還睡得這麼香甜,可惡
你都沒想過掉下去後
該怎麼辦嗎, 傻瓜...
竟然真的守護住一切了,傻瓜
我們一點也不一樣啊
我真的徹底輸了
你竟然是個比我還厲害的野心家
我甘拜下風了,入間同學
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
桝井一平野上慎也 ジョン・ジヒ チェ・ヨンヒ
キム・ガンウォン ハン・スンヒ ソ・シェヒョン
コソ・ションへ
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
桝井一平
ユン·ジョンへ
野上慎也
キム・ガンウォン
ジョン・ジヒ
ハン・スンヒ
チェ・ヨンヒ
ゾ・ジェヒョン
桝井一平 野上慎也 ジョン・ジヒ チェ・ヨンヒ
キム・ガンウォン
ハン・スント
ソ・ジェヒョン
コソ・ジョン
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
チョン・ユンヨン
一定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
バシ・ソンヒ
リム・スンア
千葉洋之
バン・ソンヒ
リム・スンア
簡直像天使?
バン・ソンヒ
リム・スンア
洋之
不,根本是惡魔級的可愛!
f
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 日下部
Devi級!Devi Cute!
刂作進行 日下部
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
"下回預告"
我的名字叫德莎子,愛的傳教者
最迷人的地方
是閃亮又晶瑩剔透的眼睛
以及藏也藏不住的性感體態
彷彿就像那在夜空中閃耀的花朵般
對吧
下一回的入間同學入魔了
想要守護一切
與家人共處的時間
我發自內心渴望的事物
那就是最偉大的愛
愛充滿了世界
與我溫柔的香吻同在