まく
"魔苦針巨蛋"
克蘿姆...
-好, 克蘿姆
-克蘿姆...
-上場囉
克蘿姆...
a
0000000000 0 0 0 0 0 000000
оо
各位,你們好嗎
讓我們忘記煩惱
盡情享受熱血沸騰一整晚
克蘿姆
"
T
ชา น
LLIL
L
LLL
I
入魔狂舞吧 pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界!Ay Ay Ay
就是場派對!Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩訶不可思議 Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over, the world!
Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
don't stop! here go! here go! yo! party!
"魔偶像克蘿姆
號外...
怎麼了嗎
您覺得如何
“這是刊登了入間大人提升階級
最值得紀念的號外特報
這...這是
這麼說,我好像有被拍照
給你,也給你
~
來,拿去吧!
您不介意的話!
要不要我拿一份給理事長
做為伴手禮呢!!
做為伴手禮呢
謝謝你
不過我想他應該已經有了,不用了
你好厲害喔, 入間
你的篇幅比克蘿姆還大耶
羅:ñ
克蘿姆,誰啊
你不認識克蘿姆嗎
看下面的報導
魔偶像克蘿姆
將要舉行為期一整天的演唱會
首次挑戰在魔苦針巨蛋開演唱會
...
√要從那邊說明嗎
這也是沒辦法的
入間大人自幼以來便在理事長底下
一路受到呵護照料慢慢長大
難免不諳世事不認識她
你體諒一下
110\/
他是這樣理解的嗎
魔偶像的語源呢
是取走魔之惡
對惡魔來說是一種很重要的職業
"取走魔之惡"
是這樣的
所有惡魔都有暴力
及殘虐性思考高漲的壓力循環週期
一般將這稱之為惡週期
好想做壞事啊
為了要壓抑這種惡週期
所以在魔界,
才會有許多娛樂活動參加
透過電玩和運動
惡魔得以藉此消除他們的壓力
清爽多了
魔偶像也是其中的一種娛樂
眾多的惡魔們齊聚一堂
然後透過表演活動
利用興奮將惡意覆蓋過去
並藉此宣洩壓力
正因如此
人氣魔偶像在魔界中
也是備受優遇的
在魔偶像中
克蘿姆更是新世代的王牌
不但表演精采歌聲動聽
重點是她很可愛
◆ 這是最重要的
"身為惡魔千萬不可以大意"
怎麼樣...很棒對不對
超可愛
這個為期一整天的演唱會
正好就在今天舉行
‧中午的演唱會將在魔苦針巨蛋舉行
·同時會有現場直播,請大家期待喔
好可愛
真是devi可愛是也
每一次我都有參加募集喔
但機率只有1/666實在太難抽中了
-真是devi想去
-她的演唱會門票
每次一發售就被搶購一空
然後VIP區透過抽選
好像還可以直接踉克蘿姆講話喔
演唱會結束之後
有時候還會舉行惡取會喔
握手會嗎
(握手會和惡取會的日文音同)
不對,不是握手會
是惡取會
光和克蘿姆握個手
就能一口氣
從惡週期的壓力中解放出來
是種作夢般的活動喔
嗨,你好
請...請多多指教
謝謝你總是到現場為我加油
我真的好感動,Devi
沒錯...那個時候的髮應對很有名喔
神應對嗎
(神應對和髮應對的日文音同)
是髮應對·
如果你下次不來
人家會詛咒你喔
好可愛
真是devi可愛是也
好想看她捲頭髮的樣子啊
原來是指那個髮啊
阿布諾瑪班的入間同學
入間同學
請你立刻前往廣播室
再重複一次
-阿布諾瑪班的入間同學
-是什麼事呢
- 是什麼事呢
- 入間同學
-會是什麼事呢
請你立刻...
那我去一下廣播室
我也要去...
那麼我也一起吧
路上小心...
接著會有來自魔苦針巨蛋的
演唱會現場直播
敬請期待
真是devi可愛呢
我們下次一起來聽新歌吧
那我去借個高級音響吧
不過要錢喔
i
一起來看演唱會的直播吧
0 0 0
[] []
0 0
?
拙者也要
一定要記得看喔,Devi devi
一定要記得看喔, Devi devi
好的,OK了
辛苦了...
真是太棒了, 克蘿姆
完美無缺
謝謝大家
給妳
謝謝妳幫我拿外套
不過
克蘿姆妳的膽量還真的很大呢
說到這個魔苦針巨蛋
場地的大小可是魔界首屈一指的喔
這裡是曾經舉行過好幾場
傳說級演唱會的聖地
沒問題吧,妳會不會緊張
沒問題的
我第一次在巨蛋公演
我一定會全力以赴
好可愛...
可愛
超可愛
等一下也要拜託各位了
我先告辭了
好可愛...
上午的演唱會拼命過頭了
果然還是這種樣子最讓我放鬆
在學校裡面也是這樣,而且...
這套衣服不會太露嗎
我果然還是不習慣‘
等你們
那個動作也有點太過裝可愛了
好害羞喔
還是再稍微研究一下動作好了
畢竟接下來
還有中午跟晚上的演唱會
還是說
我應該裝可愛到極致比較好呢
我是你們的魔偶像克蘿姆
將我的小惡魔光線
全部都傳達給你們
壞壞...通通飛走吧devi
不行, 衣服太露了、
腦袋快融化掉了啦
太裝可愛了,真的太裝可愛
句尾加什麼devi啊
TIJ...
不行,我必須要加油
魔偶像是我的使命
因為...
因為,我真的超級可愛
上
"下次再加油吧 魔力考試"
好, 你表現得很好
好, 妳一定很努力了吧
妳的表現比之前還要好喔
我在家裡比不過哥哥和妹妹
哥哥和妹妹總是被稱讚表現得很好
魔力普通又笨拙的我卻都只有
下次再加油吧
我想讓大家刮目相看
有一次,我注意到一件事
每當我開始走路聲音就會消失無蹤
大家都盯著我看, 所以停下腳步
我明明什麼都沒說
但大家卻都會禮讓我
影
就算失敗, 就算我很弱小
大家不但不會瞧不起我
反而很溫柔
對不起
我擁有與惡意相反的才能
然後我終於確定了一件事
可愛能夠戰勝暴力
我要以最能活用可愛的魔偶像身份
讓我的家人對我刮目相看
雖然很害羞但是我也忍住了
我總是盡全力拼命的努力,但是...
你!
為什麼會比我還要引人注目
入間,為什麼
入間, 為什麼
宣布演唱會的時候也好
發表新歌的時候也好
頭版版面每次都會被入間搶走
就因為是校內的報紙
所以就必須以學生為優先嗎
可是, 我明明就這麼可愛
但到現在從來都沒有一整面的報導
大家要是知道我是巴比路斯的學生
一定能夠拿到一整版的篇幅
頭是我的...
克蘿姆
-等一下, 妳到底在做什麼
-頭版是我的...
我不是一直跟妳說不能變出冰
不然家族能力會曝光的嗎
瑪爾小姐, 對不起
マネージャー マルさん
曲
又一一儿
ヤ
ん
1 中午的演唱會很快就要開始了
又不經紀、瑪爾小姐
你要好好振作精神
我得加油才行
今天是重要的演唱會
為了避免太引人注目
我打算在學校內提升到階級駭
等畢業之後
再進一步擴展活動範圍
一口氣提升到凱多
超越媽媽的札英
這就是我的目標
入間他算什麼
我不能因為這點小事就動搖
;
00000000000
a
00000 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
8.
.
•
各位,你們好嗎
沒錯,我要站上魔偶像的頂點
今天晚上讓我們盡情享受熱血沸騰
사
"身為惡魔千萬不可以大意"
"否則心會突然被人奪走的"
“啊啊"
"那個可愛的女孩是位小惡魔"
"要來摸摸我的髮梢嗎?"
"讓我為你帶來刺激吧"
"想聊聊天嗎?想摸摸看嗎?"
"既然都這麼說我就陪你玩吧"
"我喜歡你?"
"很難說唷,來試著看穿我吧"
"只要是為了我"
"就算出賣靈魂也再所不惜吧?"
"我是小惡魔 我是小惡魔"
"才沒把你放在眼裡呢"
"我是把你耍得團團轉的小惡魔"
超棒,最愛你們了
入間
他怎麼會在這裡
"
"沒錯 我很可愛"
他怎麼在這裡
幾個小時前
入間等人被廣播師團團長
巴迪恩·巴羅奇找了過去
你們三個一起過來啊
這樣正好, 這些送給你們吧
這是...聽說人氣非常高的
克蘿姆的演唱會的門票
剛好我的親戚跟主辦人認識
這是我請他想辦法弄來的
但是我跟他說
我們在師團派對上獲得特獎後
他竟然説
要讓我實際在演唱會上幫忙工作
太光榮了,謝謝妳
但這樣一來·
剩下的票不就太浪費了嗎
反正你們原本贏得特獎也不奇怪
這就當作是我送給你們的祝賀吧
如何
真的很謝謝你
離開時請確認隨身攜帶的物品
『魔偶像還真是不錯呢
-devidebi可愛克蘿姆
devidebi可愛克蘿姆
Mi.
我還想要繼續應援
ir
|- \-|:
「那我們去向巴羅奇同學
-11-
道個謝再走吧
D
請問您是人間先生嗎
1-
是,我就是
非常恭喜您...
只有我嗎
因為發生了這些事
所以我們就一起來看演唱會了
不但如此
沒想到我還抽中能在演唱會後
跟克蘿姆小姐一起講話的門票
您真的非常幸運呢
為...為什麼偏偏是入間
真的嚇了我一跳
我第一次被人搜身檢查了五次呢
那真的好辛苦喔
好不甘心
這種風雲人物的經歷想氣死誰啊
連高年級生都對他評價這麼好
他果然在學校裡比我還...
還受歡迎
好冷
那個...不好意思空調剛好壞掉了
是...是這樣嗎
太危險了
要是他知道我其實是他同學
一定會引發大騷動
那個...克蘿姆小姐
妳是以學生身分
在進行魔偶像活動的吧
是啊
妳好厲害喔,工作那麼忙碌
還好啦
這還用說
我可是超級搶手的魔偶像
我一早就要參加電視台錄影
歌曲錄音結束之後
在學校的課餘時間
也要練習跳舞, 還有鋼琴E
TTI)
: V
也要練習跳舞還有鋼琴
吗
ぱ
пе
по
28TH
D
N/
放學之後要接受雜誌專訪
eeng
接著要跟工作人員児面
N&T
R
參與演唱會的討論
最後還要寫作業背新歌 -
回信給粉絲, 練習簽名跟保養肌膚
好厲害, 我眼睛都快看花了
還行啦, 這是專業的...p
還要去學校上課
上面沒有寫什麼重要的東西啦
糟糕,忍不住開始向他炫耀
上面還有寫學校行程啊
我怎麼這麼不小心
他應該沒有發現吧
入間同學,你想不想喝茶
妳怎麼會知道我的名字
我是說入貝魯多·馮·間肯杜夫茶
簡稱入間茶, 要來一杯嗎
入具
那就由我來泡茶吧
沒關係...你坐,我來幫你泡
不要過來
我說了你不要過來
-沒關係,就讓我來做吧
-不用了...
那...我就先回去了
好啊
還好沒有被發現
真是千鈞一髮
我們學校見囉
再見!
等一下
好...好冷
真不敢相信
我明明這麼努力隱瞞
竟然一下子就被你看穿了
真實身分被發現會引發軒然大波
形象就會瞬間跌落谷底
可是,他要是逃跑就傷腦筋了
那個...你怎麼會知道
我就是克羅凱爾·凱蘿莉
你的同班同學
因為...妳的手
手
我從以前就覺得很不可思議
阿布諾瑪班裡
為什麼會有看起來
那麼老實乖巧的女孩子
然後,我注意到妳握拳的時候
總是把拇指藏起來
我覺得很奇怪
而且, 妳在舞台上的時候也是這樣
所以我才會猜想...
還有就是冰跟手冊上的預定行程
還有眼鏡這些決定性的證據
5.3
¿)
自掘墳墓'
我要更加小心才行
但是會注意到手真的太奇怪了
我的眼鏡是超認知阻礙鏡片做成的
是一般的惡魔戴上
就會完全無法察覺存在的特製品
就算這樣
但如果是我戴上
也還是會露出51%的魅力就是了
如果不是對我充滿興趣一直觀察我
應該不可能會發現這些才對
難道,該不會...
那個
他一定是...
我...
他一定是我的頭號粉絲
我一直很羨慕妳
我覺得妳真的很厲害
妳一點也不引人注目
該說是雖然存在但是感覺不在嗎
消除氣息的方式是職業級冰準
我常常不小心就變得太引人注目
所以
我非常希望成為像妳這樣
一點也不引人注目的存在
你剛剛說不小心
明明不想引人注目卻變得引人注目
那你是說努力變得引人注目的我
輸給了你所謂的不小心嗎
這種事...
我絕對不承認
那我...我這麼努力到底算什麼
這種事
我不接受
妳冷靜一點
我不可能...我不可能會輸給你
克蘿姆小姐
她發燒了
快來人呵
振作一點,克蘿姆小姐
克蘿姆小姐
快來人啊
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
巨质
西口菜々美
흐
石本沙綺
内原 茂
矢部まなみ
眧
橋本健司
藤林依
シン・ヨンスン
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
スン
西口菜々美
高橋徳詔
石本沙綺
橋本健司
内原 茂
藤井萌依
矢部まなみ
シン・ヨンスン
西口菜々美 石本沙綺 内原 茂 矢部まなみ
健
共萌
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
一定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
之
不, 根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首望
制作進行 平塚
Devi Devi Cute!
刂作進行 平塚
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
過場間
這是什麼東西
阿斯阿斯也來吧
Devi devi好可愛克蘿姆
誰要做這種事
三個人一起來
入間仔一定也會很高興
然後在十分鐘後
-阿斯莫德就完美的掌握住訣竅了
-Devi:devi好可愛克蘿姆...
"下回預告"
入間
你每次都比我還引人注目
我氣嘆嘆
不小心用裝可愛的方式生氣了
這也沒辦法嘛, 因為我真的很可愛
這也沒辦法嘛因為我真的很可愛
下一回的入間同學入魔了
亮晶晶的衝擊
我發誓要變成
比任何人都閃耀的魔偶像
所以入間
你絕對不准比我還引人注目
絕對絕對不可以喔
我沒有在裝生氣