克蘿姆是現今魔界中
非常受歡迎的魔偶像
而她的真實身分
竟然是阿布諾瑪班的
克羅凱爾·凱蘿莉
然而...
快來人呵
妳振作一點, 克蘿姆小姐
克蘿姆小姐
克蘿姆
工作人員小姐
克蘿姆, 振作一點
地發燒得好嚴重
ཀ་
LL L
LL
יןו.
LLL
டட
入魔狂舞吧 pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界!Ay Ay Ay
就是場派對!Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru yeah!
Check it out! "Babiru~yeah
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩訶不可思議 Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over, the world!
Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
don't stop! here go! here go! yo! party!
{
"亮晶晶的衝擊
"魔苦針巨蛋"
i
まくばり
快去準備冷水跟氷
我問你
你沒對這孩子做什麼奇怪的事吧
沒有,她說著說著就突然...
你是不是對她說了什麼
會讓她激動的話
這孩子她很怕熱的啊
像是疲勞或是情緒高亢
還有過度使用魔法
我明明就再三注意過了
那個, 可...可能是我造成的
總之你先待在這別動
待會再好好向你
瑪爾小姐,我聽說克蘿姆她昏倒了
是, 如你所見
還好嗎,那演唱會呢
她現在這樣沒辦法的
怎麼會
這裡可是魔苦針巨蛋啊
外面的粉絲早就大排長龍了
場內也坐滿了贊助商
這可是天大的好機會啊
醫生呢, 得快點幫她看看
不可能開唱的
她的體質很特殊
要讓她身體降溫需要特別的方法
能夠做到的只有高明的醫師
或是她的家人了
但是, 就算現在找她的家人過來
也趕不上演唱會的開場時間
他們都住在很遠的地方
她的家人沒來看演唱會嗎
對,她的家人就是這樣
所以, 這次的演唱會得中止了
不可以
克蘿姆
我一定要...站上魔偶像的頂點
怎麼能在這種地方
停下腳步
為什麼這麼執著
我要讓家人刮目相看
寬您
我們一族的能力是冰面
氷面
我們擅長調節水的溫度.
是特別精通於冷卻方面的家族
但這指的並不只是能力本身
我們的外表就像冰一樣
整個家族是出了名的不會笑
我在小時候
也跟家人一樣完全不會笑
但是有一次
管家奶奶偷偷讓我看了一樣東西
魔界的娛樂
也就是魔偶像
那是一種亮晶晶的衝擊
原來惡魔能露出那樣的表情
原來這就是笑容
1.
我想成為這個樣子
-
這樣家人也都會對我刮目相看
站上魔偶像的頂點是我的宿命
M
N
因為我...
我真的真的非常可愛
克蘿姆...
妳不要緊吧
誰叫你勉強自己說話
妳先好好冷靜一下吧
請問, 有什麼我可以幫得上忙的
不要磁地
這裡已經沒有什麼你能做的事了
不要礙事,乖乖待在那裡別動
多拿點冰過來, 還有引導觀眾入場
是
克蘿姆
我不能置之不理
請不要推擠
請大家排成一列
那邊的客人請不要插隊
巴羅奇
是
其他工作人員現在都很忙
可以請你去那邊幫個忙嗎
離舞台好近
我實在是太光榮了
要進場了
巴羅奇
怎麼跟我想的不一樣
就是這裡嗎
= the
這場由我們進行警備工作的演唱會
在年輕人之間似乎很受歡迎
父親大人給了我這張入場券
我還是第一次看魔偶像表演
克蘿姆...
- 看來這個東西是基本配備
-克蘿姆...
-幸好我有事先買下來
- 克蘿姆
-克蘿姆...
會場的情況怎麼樣
都還沒有開始, 氣氛已經熱到極點了
六點六分六秒準時開始嗎
克蘿姆她...不要緊吧
來,你的表現很好
-這次兄弟姊妹之中
-來,你的表現也很好喔
又只有我是下次再加油
總有一天
我也要拿到笑咪咪的花圈圈
各位,你們看
我看起來好可愛
打起精神了對不對
所以...
拜託, 你們笑一個吧
我...我到底
大家呢
我到底睡多久了
演 昌會
已經超過六點六分六秒了
怎麼會...我沒有趕上
那麼多粉絲特地來看演唱會
我卻沒有辦法讓他們露出笑容
我真的...太糟糕了
發...發生什麼事了
不會吧
好厲害啊
真有意思
實在太令人驚喜了
抱歉借過一下
克蘿姆...
瑪爾小姐
克蘿姆, 妳已經不要緊了嗎
是的,勉強還可以
這聲音是?
真是太厲害了
簡直是驚人的奇才
到底發生什麼事了
那麼就開...
開...開始囉
入間
現在到底是什麼情況啊
"沒錯 我很可愛"
怎麼回事
".會場後台"
讓我們回到稍早之前
阿斯同學, 庫菈菈
你們現在有空嗎
那個...就是
我是克蘿姆唷
不能把克蘿姆
是凱蘿莉同學的事說出來
雖然沒辦法告訴你們詳情
阿斯同學, 庫菈菈
就當作是為了克蘿姆
我有事要拜託你們
那當然好啊
知道了的魔
克蘿姆...
我
-我好想見克蘿姆啊
-快點讓克蘿姆出來啊
暖場?
是的
不管是要表演還是雜耍都可以
我已經說過不可能了吧
我很高興你有這份心意
但還是別亂來
算我拜託你了
我不要...
事情經過
我都已經從入間大人那裡聽說了
簡單來說
只要想辦法讓觀聚們宣洩壓力
就可以了吧
我,我覺得可以來玩捉迷藏
我想還有其他的辦法可行吧
不可以
觀眾們都是過來看克蘿姆的
她既可愛又華麗
同時還是有著學生
這項特殊身分的魔偶像
就算不要求到克蘿姆那種水準
有一點生澀感也能被接受
但是年輕有活力
可愛動人的學生表演者
這裡怎麼可能會有
那就做出來吧
你們兩個
做好心理準備了嗎
難道...
等一下,誰要穿那種衣服啊
少廢話
-等等
- 拜託不要
快住手
住手啊
克蘿姆...
-拖這麼久還沒開始嗎
-克蘿姆...
到底要讓觀眾等多久
我現在因為惡週期已經很不爽了
快點讓克蘿姆登場
不好意思, 讓各位觀眾久等了
現在即將開始暖場的表演
暖場?
到底是什麼情況
我們是入美跟她愉快的夥伴們
這些傢伙是誰啊
快點讓克蘿姆出場啊
誰要看暖場表演呵
-藍色頭髮的女生
-沒錯,快滾啦
好像有點眼熟
走開
入間仔,阿斯阿斯
我是森林的妖精庫菈琳
快點給我零食吃吧
不快點給我就要搗蛋了喔
我是有點害羞又帥氣的愛麗絲
看她扭扭捏捏的耶
害羞的樣子真可愛
這種話我怎麼說得出回
這都是為了克蘿姆跟入間仔喔
我要用炙熱的火焰燃燒你的心
阿斯同學,庫菈菈
好厲害喔
不快點把零食交出來,就要給你們
亮晶晶的HAPPY唷...
實...實在是太難了
不行,現在...
只能放手做了
轉轉轉又軟綿綿的唷
我...我是害羞怕生的入美
體重身高等是個人情報
那是...祕密唷
我是神秘的魔偶像入美
還滿可愛的耶
加油啊,入美
真不愧是入美大人
那麼就開...
開始羅
開始邏
現在到底是什麼情況
不錯喔
多來幾招
入美大人
危險
太厲害了,全都躲開了
從來沒看過那種舞步
你們看看上面
"入美"
真是Devi精采啊
青髮的女孩太可愛了
好想要被火焰美女用火燒
有個人特別奇怪
藍色頭髮的女生
長得好像...
F...
不可能...
那些孩子們
說什麼都不希望演唱會就此停辦
他是為了我...
我很希望成為像妳這樣
一點也不引人注目的存在
他明明那麼不希望引人注目
是嗎
他是那種為了他人
而變得引人注目的人吧
為了他人展開行動, 挺身而出
這算什麼
從來沒聽過有這種惡魔
愛麗愛麗
包在我身上
入美...
入美………
真是的
入間真是個有趣的男孩
入美…………
好冰的一陣風
你們想在我的舞台上胡鬧多久
"克蘿姆"
*J...
這聲音是...
暖場表演到此為止了
讓大家久等了
克蘿姆
非常謝謝你們的幫忙
接下來的時間
就交給我吧
那...我們就先走了
等一下
舞台表演最重要的是專業
好好負起責任表演到最後吧
-克蘿姆...
-入美...
要開始囉....
'身為惡魔千萬不可以大意'
"
"否則心會突然被人奪走的"
"啊啊"
"那個可愛的女孩是位小惡魔"
"要來摸摸我的髮梢嗎?"
"讓我為你帶來刺激吧"
"想聊聊天嗎?想摸摸看嗎?"
"既然都這麼說我就陪你玩吧”
"我喜歡你?"
"很難說唷,來試著看穿我吧
"只要是為了我"
"就算出賣靈魂也再所不惜吧?”
"我是把你耍得團團轉的"
"小惡魔"
在此入魔啦
"身為惡魔就要懂得先發制人"
"四目相對的瞬間就手到擒來"
"沒錯"
"我就是一個可愛的小惡魔"
こ
"看起來明明觸之可及"
"你一定感覺很沮喪吧"
"我既不會離開也不會讓你逃走"
"任性的我就是想要你的一切"
"你喜歡我?"
"這種小事我早就知道了唷"
"只要是為了我"
"就算獻上心臟也再所不惜吧?"
"我是小惡魔 我是小惡魔"
"快點轉過頭來回望我吧"
我是小惡魔
"我是小惡魔"
實在是非常抱歉
都是因為我, 給大家添麻煩了
沒關係啦, 演唱會大成功喔
只要結局圓滿就沒有問題了
你們三個,也很厲害呢
表演很可愛喔
じ
你們有興趣當魔偶像嗎
-沒有:
有啊
IN
M
辛苦妳了,克蘿姆
辛苦妳了, 克蘿姆
о
☐
妳也辛苦了, 瑪爾小姐
今天讓妳擔心了,真的很抱歉
沒有關係
-
先不說這個
這封信是給妳的
她們為妳做完治療後就立刻回去了
"要多保重身體喔 媽媽"
地説他們都在看著
這樣嗎
這樣啊
•克蘿姆……
要來拍紀念照了喔
我來了
真是太好了
是啊
不過...其實呢
"克蘿姆休息室"
那麼,我們先告辭了
您不去跟克蘿姆說說話再走嗎
要是去跟她說話
小女一定會很緊張, 而且
直接在現場看演唱會
我們會因為太興奮而昏倒的
.2.
我們會一如往常在家裡為她加油
她這麼說
原來如此
他們啊,真是個麻煩的家庭呢
演唱會順利成功是好事
可是好像
變成讓入間變得引人注目的契機了
不過, 他上台時是男扮女裝...
不, 但我還是覺得很不甘心
請問
有...有什麼事嗎
可不可以請妳簽名
可以啊
簽名好帥氣喔
雖然不甘心, 但不忘服務粉絲
雖然不甘心,但不忘服務粉絲
於是演唱會圓滿落幕了
"我是小惡魔"
大家早安
早安啊,克....
凱蘿莉同學
我我先把話說在前頭
我...我先把話說在前頭
不管你再怎麼引入注目
我也不會認輸
له
雖然你在演唱會幫了大忙
但你要是敢把我的身份說出去
我絕對不會善罷甘休
所以就是...
入間交到了一位有些特別的朋友
1) IN29 1912935473
-
報紙有刊登昨天的報導耶
真的耶
我看看...
GOED
GOOD
அளவிலி
DOOD-BOID
00-0000000
OOOOO
入美跟她愉快的夥伴們
i
照片拍得很好入間
h
照片拍得很好三入間...
給我住手一
要是被大家知道會發騷動的
而且我身為阿斯莫德家的惡魔
居然還打扮成這副德性
不准吃掉一
在克蘿姆的演唱會
出現的神祕三人組
真的好棒喔
就是說啊
雖然可愛又美麗
可是為什麼我沒有心動的感覺呢
144-
疋灬
幺
仅
、忌見七
似乎交到了一位有些特別的朋友
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
好,今天我絕對會成功!
先確認髮型!再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
春日久美子 增田敏彦清田華穂柘植未宇
吉亚降晴 石共麻衣 佐藤房
商藤真珠
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
春日久美子
荒平隆晴
増田敏彦
石井麻衣
清田華穂
佐藤房枝
柘植未宇
斎藤真珠
春日久美子 增田敏彦
清田華穂
柘植未宇
亚降晴
麻衣
佐藤豆枝
商藤真珠
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
一定要讓你開口說我可愛
我的計畫完美無缺
今天的我所向無敵!
簡直像天使?
不, 根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧
Devi Devi Devi! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
Devi Devi Devi¼! Devi Cute!
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
制作進行 田原
Devi Devi Cute!
刂作進行田原
將靈魂賣給惡魔也無妨!
DeviQ DeviQ DeviQ
可愛小惡魔
عالج
過場間
衣服已經被庫菈菈脫下來了
雖然剛才說我自己穿就好
可是女孩子的衣服到底該怎麼穿呢
為什麼這裡有拉鍊
從上面套下來就好了嗎
真的很難懂耶,阿斯...
元大
-不...不是
- 阿斯同學
我是因為常被母親強迫幫她換衣服
-你很習慣穿那種衣服嗎
所以才知道怎麼穿的
-那個...我覺得這樣很好喔
- 絕對不是因為習慣穿這種衣服
-畢竟我們是朋友嘛
入間大人您有在聽嗎
"下回預告"
從左邊開始轉轉轉
從右邊開始轉轉轉
給我安靜一點
--來,請入間大人唸下一回的預告吧
從左邊開始轉轉轉
-自從我進入巴比路斯就讀後...
-從右邊開始轉轉轉
安靜一點
入間大人都沒有辦法講話了
沒關係啦, 阿斯同學
這樣子下一回的標題
入間同學入魔了
入間同學和大家打成一片
敬請期待
入間太人都沒有辦法唸了
來...請入間唸吧
來...請入間大人唸吧
卡回的入....沒時間了
下一回的入...沒時間了