魔界
惡魔居住的世界
而支配著魔界的王
正是魔王
然而, 魔王的寶座
長久以來一直都是從缺的狀態
能成為下一任魔王的人
究竟會是誰呢
入間,可以幫我搬這些東西嗎
可以啊
可以請你打掃廁所嗎
可以啊...
你真了不起,入間
那麼...
爸爸媽媽可以把入間賣給惡魔嗎
可以啊
因為自己的白痴父母
而被賣給惡魔薩利班的鈴木入間
十四歲
魔界是個可怕的地方
得小心不能讓別人知道自己是人類
雖然他過去曾經這麼想過
感覺好清爽喔
但入間他現在已經完全適應了魔界
甚至覺得眼前的景象很清爽了
今天應該也會是很棒的一天
入魔狂舞吧 pump it up!
!
入魔狂暴吧
Fe ump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠,大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境,都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋!欲望正在Rock you!
What's up?
Ah 一起一起向前進吧 Oh my Girl!
這一個世界!Ay Ay Ay
就是場派對!Ay Ay Ay
摩訶不可思議 Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
Check it out! "Babiru~yeah
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩訶不可思議 Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over, the world!
一起一起向前進吧 Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
don't stop! here go! here go! yo! party!
}, 入間同學跟大家打成一片了
爺爺,早安
Good mornin 入間
請享用早餐, 您的魔茶
謝謝你,歐佩拉先生
我要開動了
八、 如果不夠的話
隨時都可以再準備,不用客氣
儘管吃吧
真的好好吃喔
- 入間仔, Morning...
- 入間大人,您早安啊
已經這麼晚了嗎
入間, 要不要搭好久沒坐的
爺爺特製馬車去上學呢
要坐嗎要不要坐
坐吧!!
不用了,我先出門了
入間...
難過
請您路上小心
"所有人類皆是我們的糧食"
- 2, 1..
- 1, 2...
我也要和入間大人
一起鍛鍊腰力和腳力
我們來賽跑吧,魔拉松
"魔拉松"
來比比看誰最先抵達學校———
一大清早的
誰會要做魔拉松這種傻事啊,白痴
阿斯阿斯,原來你會怕輸給我呀
誰說我會怕輸給妳啊
我要讓妳輸到抬不起頭來
那個,你們兩個...
預備,開始!
入間仔也趕快走吧
早安
早
各位同學早
早安……
早安
大家早安....
-大家早安
早安安安安
不要在校園內奔跑
討厭, 真是壞心眼的小風兒
人家的心也跟著翩翩起舞了
心動...
心動
失禮了
你給我站住
阿斯莫德大人
從早上就這麼鬥志Devi滿滿的
L太Devi帥氣了
請您也燃燒我的心吧
今天是
只屬於我們的怦然心動紀念唱
- 摩拉庫斯老師因為腰痛請假一週
-薩布羅的尾巴我要抓到囉
- 因此, 第一節的魔法基礎課
-這關根本沒有辦法全滅吧
- 改由莫莫諾姬負責授課
-糖果乃循環天下之物
以上,
-那個啊
班會時間到此結束
快點給我去上第一節課
不許躁動
也不許給其他學生或老師添麻煩
切記一定要保持肅靜
魔法基礎學
繼續昨天的進度從六十六頁開始
請各位翻開課本
好的, 瓦拉克同學請唸吧
是, 第二章, 生為惡魔實感萬幸
「是,第二章,生為惡魔實感萬幸
- 在遙遠的古代
遙何
-吾等為何誕生在這世上
-一名很厲害的惡魔說
- 這正是吾等學習的目的
-惡魔超棒
-為何大姊姊們都充滿魅力
-惡魔是這個世界上最酷的存在
-這正是我進行研究的目的
-超級讚, 大家都來入魔吧
-果然還是克蘿姆最棒了
-惡魔萬歲萬歲惡魔
聽說新曲在魔信榜拿下第一名喔
-沒有惡魔就沒有世界
-真的嗎,太Devi厲害了
-這世界是為了惡魔而創造的
-拙者買了六十六張是也
-惡魔存在的正當性
-兩位要來吃些點心嗎
-讓全美國都大為震驚
-那邊給我安靜一點
不小心就...
好可愛的青蛙先生
實在是不勝感激
你這傢伙太狡猾了三
蓋...普
這...這就是魔法基礎學
變化魔法的範例
如各位所見
如果對方抵抗魔法的話
是沒辦法持續太久的
..H
原來如此
恭喜妳在魔信榜拿下了第一名!
請不要在學校提起這件事
不過,謝謝你
?
他自異鄉從天而降, 右手戴著...
閃耀黃金光芒的所羅門之戒
斯伯諾克的朗讀真是太精采了
這是當然的
因為吾遲早會成為魔王
ว
今天都沒有遇到入間同學
跟艾梅莉會長
艾可,我要先走囉^
明天一定可以見到
་་
"諮詢室"
阿翔,請告訴我
到底發生什麼事了
x
這件事...
我說不出回
就算是妳,我也說不出國
怎麼會
旁旁...
任誰心中都會有祕密的
小夜同學
每個人都有不可告人的秘密
黃色 泡茶
阿翔
阿翔的背影彷彿正流著眼淚
阿翔,不要哭
你聽,烏鴉大家族現在
正開心的在鳴叫著啊
ス
DOC
Sure
下集待續
~ 下集待續
想説出真相卻又説不出口
阿翔的心情
太讓人覺得揪心了
是啊
競爭對手小夜的台詞也非常精采
每個人都有不可告人的...祕密
每個人都有...祕密
那個叫做入美的魔偶像
看起來跟入間很像
他們是什麼關係
不對,如果入間是人類
那他在魔界應該不可能會有親人
兩個人怎麼可能長得這麼像
難道是入間本人
穿上輕飄飄軟綿綿的衣服
請問, 艾梅莉同學
你有沒有什麼祕密
應該說你有沒有什麼煩惱
或是有什麼壓力之類的
妳說煩惱嗎
目前是還好啦
是...是嗎
這樣就好
要是發生了什麼事
你隨時可以找我商量
好的,真的很謝謝你
應該是不同的人吧
艾梅莉同學
我可以拿一點點心嗎
不必客氣,要拿多少都可以
心動...
心動"
-為什麼我的心臟會跳得這麼快
-他明明就沒有對我使用誘惑啊
- 心動...
為了入間大人我絕對不能輸
要是跌倒會很危險喔
好快
真舒服
真好吃
今天也過得好開心喔
床躺起來也軟綿綿的而且好溫暖
我現在已經完全適應魔界了
入間他,終於發現這一點了
沒錯
入間現在已經完全適應這裡了
我那時候在鮪魚船上工作
然後就被爺爺帶來了魔界
不但總是能吃飽
還能去學校上課
入間大人現在究竟在想些什麼呢
我不知道
我想也是
我們將其在魔界的記憶全部消除
並且讓他平安返家了
入間同學, 只要你開口求助的話...
他那時候這麼對我說
我是個人類
就這樣繼續待在魔界真的好嗎
他一定是累了吧,這也沒有辦法
r
因為入間大人
直都沒時間好好休息啊
那我們做料理幫他補充元氣吧
入間大人怎麼可能吃個飯就可以...
不對,吃飯嗎-
不對,吃飯嗎
吃飯啊……
入間大人最喜歡吃東西了
這或許是妳這種程度的人
能想到的好點子
"巴比路斯·調理教室"
學校現在放學了
聽好了, 這件事要對入間大人保密
收到, 就我們兩個人
-一起為入間大人製作料理吧
-一起為入間仔製作料理吧
那麼,總算準備好料理的食材了
我們去找卡姆卡姆先生買食材
而且是用我的
惡魔萬事達白金卡買的
然後還去拜託廚師
是用我的惡魔萬事達...
在砧板上面桿啊·桿啊
-滾啊滾的....
- 認真聽啊
我...我有帶食譜喔
.
講話沒頭沒腦的
這是媽咪直傳的唷
說到親手做的料理就是這個了
是什麼
瑪芙嚕摩芙的啪噠啪噠番長
這是什麼
)
ED
もふのパチパチ番長
"瑪芙嚕摩芙的啪噠啪噠番長 ㄦ
你不知道嗎
我不知道
她說...瑪芙什麼啊
連對魔界知識頗有自信的我
都沒有聽過這道料理
D
但是, 要我開口問這個傢伙
會有損我的品格
我...我知道
༢.༢
對吧……這是當然的嘛
41 -
那阿斯阿斯負責第一個步驟吧
一、將瑪芙嚕切得細細的
二、讓呼哇呼哇跟金哇哩當朋友
三、和塔捏嘻會合,然後開會協商
字都看得憧但意義不明
做好以後再拿過來吧
快想想啊
從插圖看起來應該是炸雞
從插圖看起來應該是...炸雞
不都寫了是瑪芙嚕了嘛
瑪芙嚕是甜的東西嗎
瑪芙嚕...
華夫,是華夫餅嗎
不對, 這是陷阱
都說是啪噠啪噠了
應該是比華夫餅更硬的東西才對
更硬的...
是餅乾嗎
雖然身為貴族的我從來沒聽過
不過原來庶民的餅乾
是稱為瑪芙噜啊
一定是這樣沒錯
然後
第一項將某種東西切細的插圖
也就是...我知道了
就是這個吧
ппп
完成了,細切的巧克力
о
J
阿斯阿斯你吃炸雞沾巧克力啊
原來是炸雞
::
Δ.
你好怪耶, 那樣會好吃嗎
既然是炸雞,那妳就說清楚啊
我家都是叫瑪芙嚕摩芙啊
這暱稱很可愛對不對
別以為妳家的規則
在其他地方也行得通,白痴
但阿斯阿斯剛說知道啊
夠了,由我來做吧
妳給我好好坐著
妳簡直就是白痴之王
可是啊, 阿斯阿斯你
還不是也穿著怪怪的衣服
上面短短的
下面長長的,又白白的
胸口那邊又有一個圈圈
你的品味不好喔
你這傢伙在說什麼
這可是採用最高級素材的
超一流名牌大廠
惡曼尼出品量身打造的制服啊
"量身打造"
是我為了入學典禮訂做的
梁申?我不認識耶
梁申是誰啊
給我
要是給阿斯阿斯做
連料理也會變得怪怪的
要是讓你做料理都會變白痴的
一定是我做得比較好吃...
Fi.ht
我們就讓入間仔試吃
看他說哪邊好吃誰就是贏家
期限到明天早上為止...
汝感冒了嗎
總而言之
我先把喜歡吃的點心
通通丟下去合體
應該會很好吃才對
別以為妳家的規則
-在其他地方也行得通
-還缺了什麼東西嗎
入間仔, 吃了能打起精神來嗎
妳在煩惱什麼, 寶貝女兒
媽咪
妳知道嗎,庫菈菈
料理最重要的是愛情喔
愛情
妳想讓入間同學打起精神來對吧
那就沒問題了
在料理之中加入這份心意
加入愛吧
愛...
我知道了, 媽咪
我知道了,媽咪
耶...
"嚼嚼嚼"
"大家最喜歡的東西是什麼呢"
"媽咪親手做的料理"
大吃特吃...
"吃吃吃 不管是肚子或心靈"
"全部都吃得飽飽的"
"非常的幸福"
Ha
"煮煮煮 注入滿滿的愛"
"咬咬咬"
"那就是最棒的調味料"
Love Love...
↘好吃嗎
好吃嗎
"吞吞吞"
"嘴巴裡面充滿了愛情"
"Dream moon moonmoon"
這不是做夢喔
"味道當然很重要”
"但愛情也很重要"
"想像一下"
對方開心的表情
心裡變得暖洋洋
"好希望能讓那個人吃到"
"好希望那個人說好吃"
"注入滿滿的愛愛愛"
"充滿了滿滿的愛"
魔雞肉串,烤肉派
不愧是艾利斯大人,太完美了
是啊, 這只是普通的完美
但為了入間大人
光是這樣是不行的
也不曉得那傢伙
會使出什麼奇怪的策略
"滿滿的"
我得端出更特別
更具壓倒性的料理才行
艾利斯大人,請注意禮儀
必須要更優雅,更感動人心的...
那麼,不光是肉類料理
您何不也做些魚類料理呢
魚...魚類
"魔鮪魚"
比方說魔鮪魚
魔鮪魚
煮烤蒸皆可,生吃更是美觀
艾利斯大
難道您現在還是怕魚嗎
我以為您長大後應該早就克服了
那...那個氣味我實在無法接受
但是
只要是為了入間大人
我阿斯莫德·艾利斯
不管面對什麼困難都一定會克服的
"碰一下"
艾利斯大人,請您加油啊
艾利斯大火,要努力喔...
阿斯莫德的戰鬥一直持續到了天亮
我要贏
而庫菈菈
好像也一直跳舞跳到了天亮
來,快吃吃看吧
請您品嚐看看吧
這些是...
阿斯同學跟庫菈菈為我做的
- 是的
- 對啊
感動
'你們兩個為了我...
謝謝你們,我要開動了
噗通噗通
真好吃
您覺得哪一邊的比較好吃呢
是我的對不對
不是我的
是我的
哪邊比較好吃
快點選一個
來,入間大人
請用這道料理過過回吧
阿斯阿斯好狡猾
我才不狡猾
入間仔是花心大蘿蔔
滾開啦
阿斯阿斯才快點走開
真好吃
直好吃
哪邊好吃...
雖然兩邊都很好吃
不過如果同時一起吃
就會變得更加咖美味了
非常好吃
這個
好好吃
對吧
我啊, 最喜歡的就是這個了
真的很謝謝你們兩個
C
太棒了
入間仔打起精神來了
<
是啊, 兩道料理同時品嚐的味道
確實比較好
這一次平手
白痴
魔界裡最適合入間大人的顏色
當然是黑色啊
不對,是黃色啦
-阿斯阿斯你品味太差會沒人緣的啦
-他們感情真好,
我明明很有人緣
竟然自己說自己很有人緣
所以很傷腦筋、
-吵死了把東西買 買快滾
-我才沒有說很傷腦筋
原來想受歡迎呵
原來想受歡迎啊
受歡迎是很方便的
-不受歡迎還是有麻煩事的
- 說起來
來到魔界以後真的發生了好多事
不過,雖然我是人類
但是在這裡卻過得很開心
入間大人
入間仔
走吧,入間仔
下一堂要上的是魔法體操課喔
我有一群總是為了我拼命努力的
生平第一次交到的朋友
您怎麼了嗎
走吧
我們就磅地開始跑
咻地向前衝刺
-然後後退
-不可以在走廊奔跑
-讓開讓開好好玩
-後退也不行
從今以後
我將在這裡
在這個魔界
脚本 筆安一幸
嘔
ウァラク・クララ 朝井彩加
一当IEソ 大河元
凹宗次
ガープ・ゴエモン
ロケル・シュナイダー
クロケル・ケロリ
大河元 気
土岐隼一
東山奈央
ン・サニー・グレイブ
アスタロト・スモーク
石井マーク
山本希望
ナレーション
しづ
福永啓人
清水智子
小澤辰則
藤井萌依
下平瞳
野津美智子
松本鉄也
佐藤良隆
小村柚葉
髙畑かおり
蜷川貴弘
矢部まなみ
藤田ひかる
ライ・ティ・ハイ・イエン
木村光貴古池晴香
木村光貴
藤田ひかる
古池晴香
ライ・ティ・ハイ・イエン
作詞西修
作曲 本間昭光
歌悪魔学校バビルス 生徒の皆さん
幼果
绿音
阿部秀平
設定制作 片山祥夢
制作進行 原博也
演出 中西基樹
瞓作
NHKエンタープライズ
制作・著作 NHK
-Good Morning, 入間
-早安, 入間大人
起床了嗎
早餐已經準備好囉
今天天氣很好,我們出去散步吧
吵死了
震驚
一大清早的
你吵死人了, 爺爺
令薩利班震驚不已的早晨
入間究竟發生了什麼事了呢
這則故事
讓我們有朝一日
再好好的娓娓道來吧