ㄨˋ
終佔ㄠˋ
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
・線越えて振り返るともうない
ヨー
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
な
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
鉄一
日
18 48 49
うだってうだってうだってく
日
〒8 418 42
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
- 1
覚えてないこともたくさんあっただろう
誰も彼もシルエット
日
1- 首前影
A
イ
誰も彼もシルエット
竹 日
タ [ 一首前影
誰も彼もシルエット
慾日
夕
— 首前影
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
そしたらいつの日にか
立
なにもかもを笑えるさ
ムヒ
d
よこ
夭えるご
立
なにもかもを笑えるさ
ひらりとひらりと舞ってる
ズ亜亜
木の葉が飛んでゆく
ト
我絕對不可能過去你們那邊
對之前選的路也不覺得後悔
水
立
如果是這樣 就別在腦海中
想象自己成爲火影的樣子
小凜想看着的人不是現在的你
是宇智波帶土
!
帶
我們走吧 帶土
抱歉 我們馬上來
小凜
.
沒錯 心裏的空洞只要靠自己彌補就行了
其他人根本幫不上任何忙
來 到這邊來
過來 我不會對你視而不見
來啊
來吧
帶土
小凜 先等一下
C
B
沒錯 憑你現在這樣
小凜根本不會注意你
小凜想要守護的對象是宇智波帶土
我
吧
ス
宇智波帯土
少廢話過來你這混蛋
你可別小看了
N
拉出來了
成功了 太好了
拉出來了 成功了 成功了
難道 我輸了嗎
月
木
我的心裏根本空無一物
甚至沒有任何疼痛的感覺
N
其實你不用感到內疚啊卡卡西
這個洞
是被這個地獄般的世界挖空的
你真的以爲
憑藉這種幻影就能填補心靈的空缺嗎
要
小凜當時可是拼了命在保護我們的村子
不管你再怎麼樣用妄想當填充物
缺
נע
者
心靈的空缺可以由別人幫忙填補
"
走吧
小凜
我也想你脫困 告訴我怎麼做
沒想到你真的把我們救出來了
沒錯 我成功了
運氣真好
真有本事
做得漂亮
是啊
太好了
我記得這小子是
你幹嘛
佐助 等一下
那傢伙呢
那傢伙怎麼樣了
在那邊
他逐活着
這樣啊 是我輸了
卡卡西
佐助 待會再敘舊
突然出現我很抱歉
至少我曾經是帶土的同窗好友
就讓我送他最後一程吧
卡卡西老師 那傢伙現在
老爸
=
M
*.***
現在正是結束他生命的時候
宰了他
好
慢着
帶土
當我們拉扯查克拉的時候
我也看到你心裏面的畫面
我兒子好像很嚴厲地訓了你一頓
他這種個性應該是遺傳自他的母親吧
老爸
不過應該是由你來訓斥帶土纔對喔
ごは
H
R
ト
能對他說點什麼
那個人就是身爲朋友的你 卡卡西
我沒說錯吧 鳴人
鳴人 你們跟忍者聯軍一起去協助第一代火影大人
要快點把斑封印起來
了
忘
佐助 快走吧
)
.0
當年的你們應該比現在的鳴人還小吧
還記得嗎
我們四個人執行過的那些任務
小凜 她身爲醫療忍者
拼了命地在保護你們兩個
相信她絕對不會希望事情演變成這個樣子
不過 讓事情變成這樣是我的責任
好
已經接近國境了
聽好了就是這條線
這是土之國目前正在侵略草忍者村的進攻路線
敵人就是巖忍者村的忍者
根據消息來源指出
敵人的前線有超過一千個忍者
這條線比之前更往前推進
而且火之國跟草忍者村邊境相連
要求敵人暫停進攻好像太遲了
示
京
사
他們後方的支援行動很順暢地在運作 對吧
京
-----
Н
+
在最前線打擊敵人
必須派出大量的忍者
相對的
我們這些負責破壞工作的忍者
☐
米女
|☐
目標是橋啊
意思是要執行潛入任務
卡卡西小組
你們的任務是潛入敵人的後方區域
破壞這一座敵人用來補給物資的橋樑
瓦解敵人的支援機能 接着迅速地離開那個地方
是
那老師呢
我會單獨到前線直接展開攻擊
這樣子可以順便幫你們誘敵
今天領導你們的隊長就是卡卡西了
我會跟你們一起到國境
接下來就要兵分二路了
你們要好好加油
昨天遇到的敵人正在單獨進行偵查
接下來會變成團體戰一定要小心
我們快走吧 隊長大人
Вс
.8
оо
о
我早就已經死了
現在卻站在你們面前
可能不是偶然
而是小凜的安排
她在責備我這個老師不夠盡責
8.
பு
沒能保護小凜 我很抱歉
376°
prè
小凜 小凜對我來說是唯一的光明
失去小凜之後
我眼中的世界就徹底改變了
音
這個世界沒有希望
我成爲斑的替身在世界上游走
更加確定我看到的並沒有錯
就算有這隻寫輪眼
結果還是什麼也看不到
什麼都看不到
我也沒辦法看清楚
那麼 我選擇的這條路
你選擇的路 也是看清世界的方法之一
或許你並沒有走錯
•
我也曾經認爲這個世界是地獄
.
我失去了你
1.
沒多久後又失去了小凜
最後連湊老師也離開了
可是
我差點 就忘記了
只有我一個人
沒有準備祝賀你
晉升上忍的禮物卡卡西
во
D
ми
我一直在想 該送什麼好呢
結果 我剛纔 突然想到了
千嘛
你放心啦 我的禮物
不是沒有用的累贅
我把我的寫輪眼 送給你
不管村子裏的人怎麼說
你都是個了不起的上忍
這是 我的心意 你就收下吧
雖然我心裏不是很清楚
但我試着用這隻眼睛注視未來
我覺得只要有你送的寫輪眼跟那一番話
就能看到希望
你說的希望 是鳴人嗎
不是那樣
或許他也會失敗
臺
我跟鳴人哪裏不一樣了
爲什麼你這麼支持他
更
帯
爲什麼
當他在路上快跌倒的時候我會扶他一把
你爲什麼要幫他
因爲他絕對不會放棄自己的夢想
也絕對不會對現實失望
他就是這樣的人
所以 他能得到大家的認同
看到他有困難 自然會想出手幫他
當支持他的力量越多
他就越接近終點
這就是你們的差異
大玉螺旋手裏劍
再大一點 再大一點才能出手
好
在這黑暗的地獄裏
真的有那種東西存在嗎
卡卡西
只要你用心觀察應該也看得見
因爲我跟你 擁有相同的眼睛
只要聚集擁有相同信念的夥伴
就能看清楚希望的模樣
我一直這麼認爲
帶土
:
.ގ
|
:
君に負けちゃいそうなくらい
丁
い
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
文
▼
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
結相
ムヒ
すぐ忘れちゃってダメだ
ヒ
うずくまってちゃダメだ
ム
Л
_
傷ついたって 穴開いたって
まっすぐ立っていられるようになりたい
ト
君に負けちゃいそうなくらい
==
h
なや
君に悩まされそうだ
いか
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
ムビ h
지
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
ان
君を想っちゃダメシメタスだ。
ムヒ
結相
下一回「第一個朋友」
我們也要一起幫忙