不好了
什麼事情不好了
f
還有多久纔會抵達前方的小島
N
T
者
爲
因爲一直都沒有什麼風啊 不過你放心好啦
景
禾
本
那樣就太遲了
呃 長十郎先生
i
我先走一步咯
你們也要儘快趕過來
真是傷腦筋誒 地面怎麼還在東西晃的
月
ト
結果一直到最後
K
Ⅲ
呢
嗯 最後
在這裏進行完補給之後
+
H
下
啊 這樣啊 雖然一路上風風雨雨
任務也算快要達成了
嗯 對了怎麼沒看到鳴人呢
味噌豬骨拉麪果然還是不錯
海鮮拉麪也相當可口
真是的 纔剛靠岸 馬上就不見人影了
反正我們要在這裏住一晚吶
這裏不過是一座小島 不會有問題的啦
怎麼還在搖晃啊
阿凱
京
☐ ☐
這
WALL
不過這座島也未免太小了吧
好啦 我們這樣到處走
|
來接我們的人會找不到的
有什麼關係 一下子都繞完啦
我們就趁機會先出去散散步吧
阿凱 你不要緊吧
土影大人下令要我以使者的身份過來的
你怎麼擅自跟來呢
赤土 你的想法太死板了
以前我們跟水之國之間沒有邦交關係
就算想收集情資也沒什麼機會啊
那就看狀況再臨機應變了
你們就是土影的使者麼
你是什麼人啊
我是來-要你們的命
我是來 要你們的命
他們來了
我們可是來自同盟國的忍者
r
你們到底知不知道啊
廢話少說是巖忍 就給我納命來
你們到底是什麼人
那個是
赤土
W
喂 爲什麼巖忍跟霧忍打起來了呢
我也想知道爲什麼啊
是他們突然動手攻擊我們的
讓開吧 木葉
現在這種情況 我絕不會讓開
別礙我的事
奇怪
你要是堅持妨礙我就連你一起砍
不要那麼做
是援軍
不要阻止我 長十郎
不 你造成的情況
是違反水影大人意思的行爲
非常抱歉 我奉命必須趕過來阻止你
如果我辦得到
消失了
ושן
安
ΝΠ
我們怎麼可能會沒事啊
超 可怕的
爲什麼我們兩個會遭到你們的攻擊啊
喂 現在可不是起爭執的時候
情況不妙
快帶他走吧
誒 木葉打雜的 你也過來幫忙
啊 你 你說我 是打雜的
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
H
成果は上げられなくても心が歌っているから
Л
1日 日 可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
汎
= 日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
!
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
8日 可
約束が守れな
ても心は歌ているけど
=
可
どのドア
ックして開けたらいい?
d
開けたらどこへ向かったらいい?
イ
ひとり
昆
大、
旗
r
だれ
ま
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笠 甘人
キミが今
『コ
・番會いたい人は誰?
相
つ
า
六
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ 六
相亦舊
かった 只
だから強くなりたかった
相木
只
d
僕等 まだ読み足りない物語
米
無理矢理終われない事分かってて
首
ムヒ
誰も皆自分のまま
大、
慾目
つよ
強くなりたかったから
什麼 你說這裏沒有醫生 怎麼回事啊
這點真的很抱歉
因爲這裏是邊境的小島
可是 我的小隊正往這裏趕來
裏面有醫療忍者應該很快就會抵達纔對
喂 你吩咐的毛巾送來了
不用一一報告 還不趕快幫他擦汗
你這個打雜的也太不機靈了吧
什麼嘛 誰說我是打雜的
舌
會
想也知道是負責傳令的下忍嘛
別囉嗦啦 快擦吧
爲什麼我是打雜的
可惡 爲什麼會演變成這樣呢
那幾個人到底是
剛纔 我收到水影大人發佈的傳令
村子裏有好幾名忍者在同一時間失蹤了
幾名失蹤的忍者
帶頭的 就是上忍巖流
就是砍傷赤土的傢伙嗎
是的
他
非
יושן
羽須鶴嶺
我想你們應該都很清楚
我們霧忍與巖忍長期以來不合的狀況
T
N
十幾年前 雲忍者村爲了蒐集各地方的忍術
曾經做出搶奪我們村子機密文件的舉動
一起執行奪回文件的任務
大家要小心 前面就是雲忍者出沒的地點
你放心吧 前面會有巖忍派來支援的援軍
話是這麼說沒有錯
這項任務成功之後 等於是向各國宣示
巖忍跟霧忍的結盟是很穩固的
這麼一來 就稍微往和平接近一步了
睡蓮
我一直希望 和平的那一天真的能夠來臨
爲爲什麼
你們不是已經跟我們締結同盟了嗎
交出來吧 我們此行的任務
就是帶回你手中的文件
我絕不會 讓你們得逞
動手
睡蓮
真希望看到 和平的那天
睡 順才
稍微往和平接近了一步是嗎
巖流大哥
他痛恨巖忍者村的心從沒間斷過
或許是他最不想看到的結果
難道當時攻擊他們的人是
我想 他可能是想借由暗殺巖忍者村的使者
爲以前死去的同伴報仇
也讓他所不樂見的結盟徹底破局
我們哪有時間陪他玩那種無聊的遊戲啊
請問你要去哪裏呀
我要在被殺之前先下手爲強
請你等一下這件事情我們會處理
隈
你們兩個 負責照顧赤土
你想做什麼 打雜的
夥伴遭到砍傷 你的憤怒我能體會
可是 我奉勸你還是不要去
你的意思是要我坐以待斃嗎
我可沒那麼說
可是如果你去了 就一定會有人死傷
會死的人是對方
我不是那個意思
因爲我不可能讓你們雙方
A
互相殘殺的
你在說什麼莫名其妙的話啊
H
ע
真是的 沒完沒了
我不會讓你走
可惡
又來了
我是不可能會讓你過去找他們的
一個打雜的
居然會這種死纏着人不放的拖延術,
我會負責跟他們談
你快點回去你夥伴的身邊吧
我纔不要呢 你可不要 太低估我咯
得加腳步纔行
其中一名使者離開了長十郎 正往這邊過來了
正合我意 我們主動出擊吧 巖流大哥
不 我一個人過去就行了
你們準備回村子裏去吧
這怎麼會突然趕我們回去呢
就是啊
要動手 也有我一份
就是說呀 沒錯 我們也要去
你們要爲活着的親人着想
埋藏在你們心裏的憤怒跟痛苦
我會幫你們一併帶過去的
-¦
但是
爲什麼要妨礙我們
我是木葉忍者村的漩渦鳴人
大叔的事我都聽說了
所以我纔會趕過來阻止大叔
我的師父 死在佩因的手中
ע
可是 我要勸你別再想着要報仇了
我聽說你殺死了佩因
替你的師父報仇了
纔不是呢
他的死 是因爲他用盡了自己所有的力量
你的意思是你不想報仇
пос
我當然想投仇
當我看到他的時候
我恨不得立刻取他的性命
我想殺他 想到全身顫抖
可是 我知道我不能一心只想着要報仇
爲什麼
因爲 那隻會引起仇恨的連鎖反應
復仇之路一旦開始 冤冤相報何時了
身邊所珍愛的人也會一個一個死去
原來如此
北
了
既然知道 你又爲什麼
望
爲
我只能選擇這麼做
到底是怎麼回事
如果在這個時間點 開始復仇行動
五影也不得不考慮該如何因應吧
考慮清楚組成這個同盟的困難與危險性
也會考慮如何實現和平
和平
村子都是爲了自己的利益 採取行動
那些所謂村子之間的同盟
都會隨着各自的利害關係 輕易地遭到瓦解
爲此 忍者們爲了村子的利益
不斷地在背叛與對立中翻滾
甚至 不斷地互相殘殺
在五大國 在這個忍者世界中
你知道有多少人
對其他國家的忍者懷着報仇心理嗎
雖然這次採取行動的人是我
但這和事會不斷地重演
而且也不是所有人
都能跟你一樣放棄對敵人的仇恨
Imlı
我一定會改變那種未來給你看的
你憑什麼有這種自信
我的師父還有師兄都對我有所期待
一定要終止復仇 找到答案
找到阻止復仇連鎖反應的答案
所以我一定會找到答案的
所以大叔你也要相信我
就算我的腳步非常緩慢
也會確實地向和平的方向邁進的
能稍微往和平更接近一步
睡蓮
我找到你了 巖流
你這是
你是傻瓜嗎
怎麼突然跳到這麼危險的地方來
你不用擔心啦 這點小傷算不了什麼
怎麼可能沒什麼呢
我是從正面砍到你誒
放心吧
我是不可能在這個節骨眼倒下去的
Inl
L
等等 他死了算是我的責任嗎
會變成國際問題嗎
開什麼玩笑啊
誒 打雜的 拜託你別死啊
你這樣我會很痛啦
我只是躺下來休息而已啦
漩渦鳴人 我明白了 就託付給你好了
о
О
到此爲止
巖流 我現在要逮捕你
你要是不肯乖乖就範的話
我沒有反抗的意思
還有 先替那個傢伙療傷吧
誒 霧忍的 赤土呢
我吩咐醫療忍者照顧他
他好像沒有生命危險了
這樣啊
巖流大哥 這個給你
這是你砍傷的使者託我交給你的
這個是
他說要歸還當年在羽須鶴嶺犧牲的忍者的遺物
並且正式對那件事謝罪
這好像就是
土影大人這次派遣使者來我們村子的真正原因
ו
Int
ונ
是那個頑固的老頭嗎
這次他們希望能和我們霧忍者村締結穩固的同盟關係
這樣啊
那位大叔 會被怎麼處置呢
不是判死罪 就是被放逐吧
他做了這種不可饒恕的事
吧
覺
他一定不會被那樣處置的
我會受傷 是我自己不小心跌倒的啊
對吧黑土
你這麼做
是想跟他們分擔那起事情的痛苦嗎
嗯 想讓霧忍欠我們一個人情
就只是這樣而已
真是的 不光只是老頭子而已
你該不會也被那個風影給感化了吧
誒 霧忍的 我們只不過想讓你們欠個人情
啊是非常感謝兩位
還有 木葉打雜的
你身上的傷還沒
不好意思啊我的夥伴們還在等我呢
再見啦
走之前至少留下個姓名吧
鳴人 你怎麼會搞成這個樣子呢
沒有啦 就是我走着走着
一不小心就跌倒了嘛
嗯 你跌倒了 在哪裏跌的
哎呦 好難得哦 青葉
我還以爲你要損損鳴人呢
要
☐
啦
ェ
還要爲啓航做準備 還是早點休息吧
呢
☐
雷之國的船會直接過來接我們
ור
算算時間 應該就快到了
來了來了船來了
那就是
Fight!!
振り絞るだけさ 最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
ムヒミ
コ
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
ム
木木相
コ
幾度となく君と描いた夢は
h
林木相
ムー
幾度となく君と描いた夢は
4.
ケー
大
林木相
ム
コ
今聲となって胸を刺す
士立|`
聲となって胸を刺す
立
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
に
君はひとりじゃない
h
刃
君と進んでいこう
1.!
山
君と進んでいこう
か止
ガ 止
何も怖くなんてないんだ
汎
This is the place to try
い
・幻
だ
決して放さないで 明日へかける
Let's sing loudly
We are the one for the future
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
這傢伙一定是負責指引我的章魚
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
本大爺最討厭小鬼了啦
'^^^
¡NARUTO ! D*-4<-»K255 http://ani.tv
文人
上一 E A
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「登陸 樂園之島?」
不一回「登陸 樂園之島?」
園の
?
這位大叔
是八尾的祭品之力?
そび
JD
叨
1.