歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
L
` 日 日
=
可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
日日
티노
約束が守れなくても心は歌っているけど
=
8日
可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
1人じゃ帰れないから
大、
だれ
ま
誰かを待っていただけ
甘人
笑甘人
キミが今
番會いたい人は誰?
『コ
相
つ
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ
六
> >
老動
濾
只
相亦舊
だから 強くなりたかった 只
相ホ
d.
僕等 まだ読み足りない物語
`汎
`
無理矢理終われない事分かってて
首 ムヒ
誰も皆自分のまま
大、
[目
濾
你逃不掉的
時空間移動似乎失敗了
過去那段時間
我可不是白白待在你身邊
你在把自己吸進去的時候
身體一定會實體化
而且 速度也會比
吸進自己以外的物體還慢
如果不停止時空間移動
並想辦法穿越過爆炸
或許真的會有危險
我很清楚
עע
ム
大約是五分鐘
這些是…
付
心
全
爲了要殺死你
我一共準備了六千億張的引爆符
口
心
ㄏ
當初慫恿彌彥
成立曉這個組織的人就是我
賜給長門輪迴眼的人也是我
彌彥跟長門
動
T
者
他們並不是你掌控的棋子
你跟小南
一定要想辦法活下去
戰死的
所以他們的意志
纔會延續下去
你休想妨礙他們
神之紙者之術解開了
我實在沒想到
竟然會耗費這麼多的查克拉
這麼一來
スト
T
已經死了嗎
爲什麼
你應該已經死了
我模擬過很多次
只要按照這個程序
應該能打敗你的
伊邪那岐
只是宇智波的一種禁術
透過犧牲眼睛
將
業
來
吉
只有同時擁有宇智波
跟千手兩種能力的人
ብ።
同時擁有宇智波
跟千手的能力
那是六道的力量
你不可能會有那種力量
我們以前是夥伴
看在昔日情誼的份上
我就把我的術
跟我的故事告訴你吧
伊邪那岐
原本是應用自你所說的
六道仙人的萬物創造之術
宇智波跟千手
本來就是一體的
臺
六道仙人擁有這兩種血統和力量
並創造出各種東西
陰道之力
III
木
ע
臺
運用這種力量
從無之中創造出容器
陽遁之力
則是掌管生命的身體能量的源頭
運用這種力量
容
+
N
尾獸們也是這樣誕生的
六道仙人運用陰陽遁之力
從十尾的查克拉中
創造出各種尾獸
把想象具體化爲生命的術
就是伊邪那岐
那我問你
你到底是什麼人
宇智波斑敗給了千手柱間
但是事實真相又是如何呢
只有看準未來的人才是贏家
勝負才正要開始呢
昔日的戰鬥
也是我爲了得到他的力量才展開的
我宇智波斑已經得到了千手柱間的力量
我是第二個六道
是現今唯一的存在
有很多人
沒有辦法控制柱間的力量
最終也只能使出不完全的伊邪那岐
你和他們會合之後
就一起後悔吧
後悔被鳴人的玩笑話給欺騙了
世上沒有真正的和平
也不可能會有什麼希望
說穿了長門只是
想借由相信鳴人的舉動
來安慰悲哀的自己
難道 這是…
長門他...
是要成爲
邁向和平橋樑的男人
我的使命
就是成爲支撐那座橋的柱子
和平的橋樑是他纔對
他的意志就是和平的橋樑
看來我的使命是到此爲止了
鳴人 我相信你真的有能力
雨忍者村的雨
不是從來沒有停過嗎
這是怎麼回事
彌彥 長門
他們的意志不會消失
☐☐☐
鳴
言
+
他將成爲邁向和平的橋樑
而我將成爲支撐他的柱子
長門 謝謝你
雖然你死了
但是還是讓我看到了希望
就算成爲凋零的花也無所謂
R
音
好啊 我現在就讓你枯萎
同時讓這座綻放七色光芒的彩虹橋
在黑暗中消失
我施展完幻術的那一刻
表示你玩完了
當然 我會先讓你說出
輪迴眼的下落
在這裏啊
你是…
第三個六道
紅色頭髮
是漩渦一族後裔的證明
力量耗盡之後居然全變白了
你背叛了我之後
還在笑我是嗎
نكاري
最右邊的是小南
中間的是彌彥
左邊的當然就是長門的了
那是什麼
這玩意叫做歸來板
!
舊來板
歸來板的正面是紅色
背面是白色
E
板子可以像這樣子翻過來
總之呢
待在屋子裏的時候
要把板子翻成紅色那面
栗田
子
翻成白色那面再出門
順便告訴你們
這個圖案代表
馬上就會回來的意思
是因爲你是蛤蟆仙人
文
W
視而不見
可是
爲什麼進出這裏
一定要翻那和板子
因爲這一帶的治安並不好
這個地方
也不知道什公的候會被町上
也不知道什公對候會被町上
老實說
長期待在同一個地方
是最危險的
因爲敵人知道我們在哪裏
所以容易發動攻擊
也就是說
板子明明是紅色的
可是人卻不在這裏
就有可能是被敵人抓走了
板子明明是白色的
人卻一直待在屋子裏頭
就有可能是敵人假扮的
只要查看板子
就很快能發現異狀
對 差不多就是這樣
小南 你的理解力真強
果然跟彌彥不一祥
我…我也知道那代表什麼
算是大概知道咄
總而言之呢
這就是我們四個人之間的暗號
彼此都要記得隨時確認夥伴的狀況
也就是說
待在屋子裏的時候
也要隨時保持警戒
還有呢
我在地下弄了一個暗室
也挖好了可以從暗室逃出去的地道
好像忍者
萬一發生什麼狀況
文
京
順便提一下
在你們後面的就是我的板子
好啦 時間也差不多了
我們該去進行水滴蛙臉的修煉了
這是讓自己變成青蛙
要
L
者
好耶
不要慢吞吞的 趕快出發啦
彌彥他真的懂老師的意思嗎
這次是老師
剛好幫他把板子翻過來的
一我一定會變得越來越強-
到時候
我一定能夠改變這個國家
在改變國家之前
你要先學會
把由來板翻來纔行吧
我剛纔也有擺出那種表情嗎
真丟臉
利用風遁讓紙手裏劍加速飛過來
但是…
糟了
你還差得遠呢
合作的時間點
還要再提前纔行
我要開動了
曲
FM
哪有人這樣的
不行嗎
這個是我的
1.
自來也老師 謝謝你
你們幾個是曉的成員嗎
他是…
雨忍者村的首領
山椒魚半藏
帶頭的人是誰
彌彥
我是曉的彌彥
我記下來了
彌彥
這是怎麼回事
這就表示我們在半藏眼裏
有一席之地了
我們的組織越來越大了
得轉移根據地纔行
今天就要跟這裏道別了
是啊
我們是在這裏改變
並增強實力的
一切都是從這裏開始
爲了實現我們的夢想
我們要從這裏出發
然後·
跑到哪兒去了
リ
.
沒想到那間暗室
最後會派上用場
T
當
真像這個國家的作風
我們走吧
長門 小南
爲了實現我們的夢想
我們要從這裏出發
至
等
林木
實
就算我們各自在不同的地方
總有一天要回到這裏來
三個人一起慶祝
好啊
到時候要請自來也老師
一起過來纔行
就是說
對 就這樣說定了
雖然費了不少工夫
但得到了不錯的眼睛
這本來就是屬於我的
你們看 這個也已經送到了
那是什麼
關
交
知道九尾的藏身地點了
目前很多狀況
世
鬼鮫送來的
出發去抓九尾吧
h
答
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
続
[
そう 大人になる時間だね
日
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
高
相刻: 生
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相亠生 □人、高
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ム
ムヒ
I◉
田
バイマイサイド バイマイサイド
バイマイサイドバイマイサイド
h
++
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
自
I
見
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
h
+
∋
早
それを摑んで確かめたいんだ
相學
J
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
僕はその手離さないんだ
△
だからそう 今
八ヶ
= ョコ
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ים
我們必須安排鳴人離開這裏
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這種任務我已經等很久了
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回 「超S級板機密任條」
還…還好他是個傻瓜
助跑
準備
起跳
小櫻 你有沒有看到我的表現
怎公祥
腳 公郳
房
小寶獎 齦 矛 □ 中尾友治
元