鳴人到我這裏來了
這不是人可以辦得到的
祭好像有所行劫
我知道了 你就繼續監視吧
小櫻
那就是 鳴人
鳴人
那是
真是沒想到 用草雉劍也沒有辦法刺穿他
自來也大人所說的跟小號的九尾一樣
就是指這回事嗎
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yal a-
-yama-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的目子
我會走得更
這與其說是忍者之間的戰鬥
不如說是兩個怪物在對決還更貼切吧
鳴人
看來我這把草雉劍是無用武之地了嗎
現在的情況是怎麼回事
鳴人已經死了嗎
你們看看 他那個樣子
不惜把自己變成那個樣子
也想把佐助給救回去是嗎
你放心 我一定會把佐助給帶回來的
這是我們一生一世的約定
小櫻 你等着看好了
我一定會遵守這個約定的
我這個人一向都是有話直說的
這個就是我的忍道
現在 他連自己的意識都喪失了
這孩子真可悲啊
小櫻 別辻去
現在的鳴人千萬不能靠近
鳴人
夠了 不要再這樣了
我一定會想小法把佐助救回來
所以 所以鳴人你就不要
糟了
他想做什麼
現在是個好機會
時間應該差不多了
看來用這個身體果然會產生排斥作用
雖然可惜 不過遊戲也該結束了
忍耐 我要忍耐
我還有佐助在我的身邊呢
可惡 結果還是來不及
你別想下手
你太早下定論了
其實我並沒有要對你們下手
我怎麼會下手啊 是剛好相反
什麼 這是什麼意思
其實我們的目的跟你們是一樣的
我們都覺得曉很礙事
這一點讓我突然想到
如果讓你們活着
你們或許會再幫我們多收拾掉一個曉的成員
也說不定
鳴人
療傷的時間比我預計的要長多了
不過我也不可能
一直待在這裏擔任醫療義工啊
大蛇丸大人的時間也差不多到了
我幫助你們的代價
就是要請你們多收拾幾個曉的成員
話是這麼說沒錯 不過那是你們的夥伴
接下來 你們就自己想辦法
該是撤退的時候了
只能趁現在
我是段藏大人派來的使者 並不是你的敵人
我有事情想要跟你談一談
火影式耳順術
廓庵入鄽垂手
鳴人
段藏 真想不到那個老糊塗到現在還活着
對了有什麼事要跟我談的啊
就是段藏大人要我傳話給大蛇丸大人
-老實說-你先聽我說
跟我說話的時候要注意遣詞用字
不然我會宰了你
我只能
直接轉述段藏大人交代我要告訴你的話
如果你覺得這樣會讓你不高興 那就隨便你
遙遠的天空上漸漸分散的雲 不管我多麼的渴望
我的目標在哪 我的起點在哪從現在我不會猶豫
=
、管我有逃不掉的命運去面對 我會繼續尋找明
給我力量的是朋友之間的牽絆
覺醒吧 野性 這些滲出的感情
隨着我無所謂的笑容藏在我心深處
只有在我大聲呼喊時 WowWow 才能表達出真相
我的心在燃燒 牽起你的手
牽連着夢想的那些永恆的願望
如果我們要追求Wow Wow
一定會找到我們想要看到的光芒
覚醒吧 野性
隊長 可以教我你剛纔所施展的術嗎
那是不可能的
爲什麼呢 -在木葉裏面能夠運用那種術的
就只有不會排斥第一代火影大人細胞的我
每次都是這樣
我能夠爲鳴人做的就只有這種小事情
問題的重點並不在於你能夠做出什麼大事情
最重要的是你對鳴人的那份心意吧
我看就知道了
其實你對鳴人
下一回「戰鬥的來龍去脈」
暗部的調查報告書
祭的相關調查報告
由於佐助離開村子
祭就成了填補卡卡西小組空缺的神祕新人
相當擅長繪畫
能夠藉由忍法超獸僞畫
將自己所描繪的圖案實體化
行事作風完全沒有所謂的感情
因爲無法判斷出別人的情緒
常會說出一些不當的言辭
祭好像是隸屬於一個名叫根的組織
根就是指
曾經與第三代火影大人爭奪火影之位
禹於鷹派的主導者段藏所設立的暗部養成所
今天我們也沒辦法否認
祭曾經接受段藏指示
暗中執行機密任務的可能性
不過任何人都沒辦法改變
我眼睛裏面的黑眼珠哦