:
還真是奇怪呢
你指的是什麼
現在你們兄弟倆
看起來關係相當好啊
你以前明明那麼恨你哥哥
兄弟間還大戰了一場
我都會藉由對你的憎恨
把幻術變成眼前的現實
當初你打敗鼬的時候
凹
-
ע
TI
現在面對一個死人
你還想問他什麼呢
事情真相
這只是我的猜測
可是這樣也不對
聽你的口氣
☐ ☐
佐助
難道說你已經知道
關於鼬的所有真相了
怪不得你打敗鼬之後
並沒有轉身回到木葉忍者村
反倒加入了一直針對村子的組織曉
原來如此
那你之前採取的各種行動
也能說得通了
一直折磨着你哥哥的木葉
對不對
你果然不否認這個說法
你是想跟偶遇的哥哥
☐ ☐ ☐
那個時候是這樣的嗎
這個時候又是那樣嗎
想仔細問清楚
剛纔我也說過了
你的哥哥就是個大騙子
奇怪的是
你難道沒想過…
EE
也要保護木葉的男人
這
☐ ☐
相
不對 應該說
我跟你纔是站在同一陣線的
佐助
而且我也是大蛇丸大人
未完的心願
☐ ☐
T
HO
又
好了 你仔細考慮一下
想從鼬背後給他一刀
然後投靠我就趁現在吧
而且不必覺得有任何罪惡感
因爲你眼前的鼬早就死了
他只是個冒牌貨
因爲是任務
身爲殺死一族的罪犯
在揹負着污名的情況下逃離了村子
而且鼬很完美地完成了這個任務
他唯一留下來的敗筆
☐ ☐
京
殺死自己的弟弟
今夜の月はなぜか一回り大きくて
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北止
++
どんな時も味方はいる
何も言わず泣けたらいいね
ロロ
涙が涸れたら終わり
지
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
T =
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小
赤
IT =
もっと僕が強くならなきゃ・・・
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
非
日
-
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
}
П
悲しみは自立への一歩
非人
=
ト
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田
幻ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
道に倒れ 大の字に
지
名
-
道に倒れ 大の字に
J
지 名
지
空を見上げて思う
タ
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
新情報
曉的宇智波鼬已經死了
你們也在通緝名單上
把鼬的那頁劃記號刪除吧
這個木葉的叛徒終於死啦
不過 隊長
有能力除掉宇智波鼬的人……
是誰啊
聽說是他弟弟 宇智波佐助
殺害同胞 最後被同胞所殺
真是諷刺啊
這
誰叫他犯下了這麼嚴重的罪
暁
モ
來襲擊我們木葉
那傢伙是木歷史上少有的大惡人
只有這個傢伙
我們想要親手鏟除他
(宇智波鼬)
他弟弟除掉了宇智波鼬這種超S級的罪犯
應該可以得到國家和村子
到底是多少錢啊
這不是錢的問題
你說話小心點
是沒錯啦
他們並不知道真相
而且這裏人太多了
我來告訴他們真相
別這麼衝動
就算那些傢伙
想向木葉高層確認真相
高屋也一定會全盤否
就連現在的火影
都不清楚這件事情
而且鼬也確實屠殺了宇智波一族的人
也曾以曉的身份
佯裝襲擊了木葉
誰都不會相信這個真相
就連你
也還在說服自己吧
就爲了這種傢伙
我無法接受
這是鼬所期望的結果
要是無法接受
那你盼望的又是什麼
我跟你不一樣
我的毀滅木葉計劃
是我個人的事
我的人生也跟鼬一樣
當初我被木葉忍者撿到
連出生日期都不知道的我
被培養成了間諜
爲了獲取敵人的信任
上層安排我學習醫療忍術
我一直在各個村子裏奔走
打探情報
扮演着虛僞的自己
不斷僞裝 不斷說謊
真正的自己根本沒有容身之處
也沒有真正瞭解自己的夥伴
只是重複着抹去自我的工作
當
廾
林
木葉忍者村也不再信任我
不再分配任務給我了
不管是鼬 還是我
都曾經爲木葉賣命
但得到的回報卻只有污辱和不名譽
我們保護的木葉忍者村
到底爲我們做過了什麼
因爲鼬走過這樣的人生
才塑造出倖存到現在的你
我還沒死
也跟你一樣擁有某種被塑造好的東西
正因爲如此
曲
ע
☐
從現在開始
我來當你的兄長陪在你身邊
來吧 跟我一起
佐助 別被他騙了
兜是比我更狡猾的間諜
意思是…
他說謊的技巧比我還高明
而且
不管村子裏存在多少矛盾和黑暗
我都是木葉的宇智波鼬
佐助
讓你走上這條路的不是別人
就是我
我也許沒有資格左右你
該做什麼樣的決定
但是
事情發展到現在
有句話我一定要跟你說清楚
等狀況穩定下來再說
所以我們要先阻止他
只要我還是穢土轉生的施術者
京
就算你們能把我打傷
只要我的身體有恢復能力
毫
者
我已經阻斷了視覺
☑
音
心
也起不了作用
你們兄弟倆根本沒有勝算
正因爲施術者是我
這個穢土轉生術才能成爲無敵
雖然我已經受夠了聽他演講
但他分析的情勢確實有道理
不用你說我也明白
再來呢 該怎麼做
他根本不知道
宇智波一族真正的力量
音
宇
能不通過視覺就讓對手中招
代價是必須失去光明
伊邪那岐
你知道伊邪那岐
段藏跟我對戰的時候
曾經用過那招
你居然還能夠活下來
別說這個了
你要怎麼用伊邪那岐
不是伊邪那岐
我要用跟這個術成對的另一種禁術
另一種禁術
我已經做好備了
童
至
這
伊邪那美
如果伊邪那岐是改變命運的術
那伊邪那美就是決定命運的術
佐助 不要離開我的身邊
ん
決定命運的術
居然還有跟伊邪那岐類似的忍術
雖然我不知道你們打算做什麼
但對現在的我來說都是沒用的
我到底是何方神聖
你們最好張大眼睛看清楚
་
仙法 無機轉生
鼬
EEL
這種術能賦予
沒有生態機能的物體生命力
並加以操縱控制
這跟用查克拉操縱的術不一樣
超出你們想象了吧
爲了保護佐助
自己閃避不及了
放心吧
我不可能會輕易傷害佐助的
他可是我重要的實驗體呢
好了
現在可以改寫你腦中的符咒了
你知道會変成什公様吧
天照
原來如此
最強的攻擊瞳術
也能成爲最強的防禦之術
熱到連鐘乳石洞都被火燒回原形了
佐助
抱歉了
不好意思 這次我贏了
對於即將完成大業
支配一切的我來說
無論如何都沒辦法想象
自己失敗的樣子
以前大蛇丸大人竭盡一生
全力研究的種種自然界法則和原理
女
從人到蛇
從蛇進化到龍
如今
我成爲了這個世界上
最接近六道仙人的人
跟我比起來
-宇智波算得了什麼-少胡說了
刀
你聽着
兜
看着現在的你
我就像看到了以前的自己
所以我能斷定這次你輸定了
你們聽好
我再也不是小角色了
說我是這場戰爭的核心
也不爲過
我暗中擺佈曉
面
T
心
將
連宇智波兄弟也被我逼入絕境
對我來說
我對你同時抱着對立與同情兩種感情
因爲你跟我一樣
IN
ப
J
كالا
☐☐
以前我也不知道自己到底是誰
但是現在我明白了
所謂自我認知不是達成一切
不是什麼都做到完美
至
ע
臺
什麼是自己無能爲力的
簡直是喪家犬在找藉口
你是想承認自己無能爲力
並選擇放棄嗎
並不是
我的意思是
必須學會原諒自己的無能爲力
正因爲自己無法擺平一切
才需要能彌補本身不足的夥伴
當然
K
i
יושן
ע
臺
爲
如果想徹底認清自己
要
並承認自己
我就在這一點上失敗了
我不但對大家說謊
也用逃避和藉口欺騙了自己
沒辦法承認真正自我的人
終究會失敗
就像以前的我那樣
大言不
了
這些年來
我用屬於自己的方式
不斷地在尋找自我
從沒停過
他是那個鎮上的人吧
不久前發生戰爭的地方
姐姐 現在該怎麼辦
你看他的頭一直在流血
好像快要死了
要帶他走嗎
漆
ス
T
你不用擔心
別看我這個樣子
我懂得一些醫療忍術
爸爸媽媽呢
你叫什麼名字
嗎
L
別這樣嘛 扶他一下
你這傢伙的運氣真好
T
+
L
上
這就是我最初的記憶
打從一開始我就誰都不是
我一無所有
不知道父母是誰
也不記得自己的名字
傷口的狀況恢復得很好
你這傢伙至少說句謝謝吧
+
嗎
#1
來吧
至
HE
先把這個戴上
好痛
也不能怪你啦
連自己的名字
亞
矢
我還是第一次遇到這種人
你從今天開始就在這裏生活
意思是
了
京
臺
有什麼事情直接說
不用客氣
「N
字
很不方便耶
是啊
:
要叫他什麼好呢
就叫兜吧 這個名字怎麼樣
不好聽
-好普通-太沒特色了吧
不用想太多才是最好的嘛
你想到什麼
呱呱
好可愛
這傢伙剛剛笑了耶
看樣子他還蠻喜歡這個名字的
太好了
你這傢伙至少說句謝謝吧
一點禮貌都不懂嗎
該如何是好呢
光靠國家和村子給的補助
ス
只能想辦法
儘量跟國家跟村子交涉一下了
他們不可能再爲我們多掏一毛錢了
這樣不行啊
光維持營運就很困難了
現在又增加了一個孤兒
好 我知道了
我會想出辦法解決的
所以...
好痛
這麼晚了你在這裏做什麼
現在是睡覺時間
사
オ
子
對時間表和規矩都還不清楚
別跟他計較了
真是的 院長的心腸太軟了
你過來 看到這個鐘沒有
現在已經過了熄燈時間二十分鐘了
所以熄燈時間是幾點呢
現在就在這裏牢牢記住
快說 是幾點啊
好好回答 然後記清楚
這孩子年紀很小
別説算數
不會看時鐘也是很正常的嘛
今天的事就算了吧
是九點
你答對咯
看來他只是視力不太好而已
這麼聰明的孩子
得趕快幫他配副眼鏡
什麼 哪有閒錢幫他配眼鏡
真是的
既然看不清楚
就早點說你的視力不好嘛
太好了
以後你就能遵守時間了
謝謝你
名字是記號
眼鏡是道具
-謝謝你-從一開始
☐
마
世
謝謝你
了
ス
我的人生
從一開始……
就一無所有
午前0時 燈り消えた街
法裏
佔い 自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月燈りも屆かぬ場所には
피
孤獨さえも唱う街がある
人 禾
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴イ
木木
壊れそうな失くしそうな寶石だ
甘日
ケ
ப
比べられることなど奪われることなどない
比べられることなど 奪われることなどない
Л
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理が無くとも
真
日
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、 夜明けだ
마
午前0時 燈り消えた街
裏 佔 "
自首
振り返れば誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
這樣的話
☐
NARUTO 疾風伝 の一厶一二
口
之前的我又算什麼呢
NARUTO 疾風伝 の一厶-
ㄙ
。
院長給我的東西算什麼呢
下一回「藥師兜」
☐
看來你還沒有完全認清自己
し