:
....
"
+
這些屍鬼 到底是
スエ
車
ড
現在 這就表示
嗎
是啊
應該是吧
這樣的話我們終於可以放心了
現在還不知道吧
"
怎麼了
་ང
་
我們辦到了耶
所有的術都消失不見了
我們奮力守住木葉忍者村了
不是 要是真的像鹿丸說的
這是對手的作戰
那就還沒有辦法放心呢
有了
我想起來了
木葉丸剛纔說的那個
會把整個村子燒焦的忍術是
大和先生還有小櫻他們
不是已經去阿斯瑪老師那邊了嗎
有小櫻的消息嗎
沒有哎
會不會是情況不妙啊
鹿丸
☐☐
這麼一來
口
也有可能是對手故意讓我們卸下心防
所設下的陷阱啊
看樣子我們目前有必要找到小櫻他們
或者是跟對手面對面了嗎
集合適當的人選
進行村內的搜索行動
是 我馬上去辦
T
{}
:
雷夢 雷
回張
八
1-
ス
等北子也就定位之後
村子不就
飛翔いたら
展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱くこの感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
را
ट
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
1513 ひろ
と
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
當展翅飛翔之際
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
卜
言
めさ
たのは
我們嚮往的目標
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
蒼い 蒼い あの空
き
時
N
ト
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知曉夢之所在
1.
蒼い 蒼い あの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
H
你要超越你父親
而且要撐下去
我相信你有那種力量
讓你的父親見識一下
被挑選出來的人的力量
你少囉嗦
給村子看
給阿斯瑪看
給你父親看
沒錯 給你那個丟臉的父親看
你要是再繼續羞辱我父親的話
我要是再羞辱他
你會怎麼樣
我就饒不了你
你饒了我
你要怎麼饒不了我
父親所說的義絕對不會是指殺戮
我一定會阻止你們的
糸戮
你就是爲了殺戮才誕生的不是嗎
什麼
你那麼說是什麼意思
你那隻手是怎麼啦
那隻手 就跟怪物沒什麼兩樣
怪物 怪物 怪物 怪物 怪物
怪物
真沒想到
你居然這麼沒有搞頭哎 小朋友
你好大的膽子
你居然敢這個樣子對我
可惡
我饒不了你
屍鬼轉生
怎公會様
她受的傷居然痊癒了
火遁 鳳仙花之術
有機可乘
影分身之術
太慢了
就算分身也沒用
只要想法圧制住本體
就不能用假動作騙我了
這不是假動作
國
心
螺旋丸
我們成功咧
不 還沒有呢
這傢伙是什麼
怎麼會是這個樣子
T
量
用忍術傷害我的身體
實在太可惡了
屍鬼轉生
小朋友 看來你果然不是等閒之輩嘛
/N1
傷又痊癒了
這傢伙
水遁 大瀑布之術
水
糟糕了 水接下來是
土遁 泥法師
土遁
淋溼的身體應該用雷遁比較有殺傷力
爲什麼用土遁
對了
剛纔我用螺旋丸攻擊她的時候
她是用雷遁
然後手腕受傷的時候是用水遁
我懂了
她該不會是
ע
所以纔會有各種屬性
就算你知道真相
也起不了任何作用
N
ㄧㄥ
屍鬼轉生
土遁 泥法師
你聽好了
者
身
ד
不過你也可以選擇把身體獻給我
或者是你想死
你不要開玩笑了
我不會讓你稱心如意的
我就看你還能夠撐多久
你這傢伙
土遁 巖柱檢
你居然敢弄斷我的頭髮
回張
H
原來是這樣啊
你查克拉性質的屬性
是屬於風的嗎
算是很罕見的性質
得先預留起來纔行
屍鬼接吻
我要把你這小子的巨大力量
就算換了一個身體
附着在頭髮上的血還是一樣
好奇怪的忍術
那個是
你 你想做什麼
接招吧
你的忍術的祕密
終於被我給看穿了
回張
|||
你這混蛋
跟那個時候的情況一樣
你一直都把頭髮看的比自己的身體還要重要
是因爲你的頭髮上
有什麼玄機吧
你這傢伙
你實在太可惡了
那我一定要得到你的身體
來吧 趕快過來給我吸
可惡
你好大的膽子
啊 這傢伙是什麼啊
影分身之術
你休想
螺旋丸
怎麼會有這麼莫名其妙的傢伙
空 我馬上就到了
風遁 翠嵐烈風
你知道 曾經襲擊過這個村子
讓這村子面臨危機存亡之際的真正怪物
嗎
ווין
九尾妖狐
那種怪物有好幾個物種
一般都稱爲尾獸
者
爲的就是將尾獸的巨大力量
ப
作爲軍事用途的目的
可以說是相當的明顯
擁有尾獸力量的人
就能夠站在世界的頂點
終於開發出可以控制尾獸力量的忍術
但是前提是
☐ ☐
面
L
t
各國稱身體被用來封印尾獸的人
爲祭品之力
並致力於確保祭品之力的安危
後來
這個木葉忍者村也遇到擁有祭品之力的機會了
那是15年前的事了
第四代火影將襲擊木葉的九尾
L
貝
上
木葉也因此擁有了祭品之力
這對木葉來說是個機會
對我們來說也是個機會
因爲那個時候
我們剛好有機會採集到九尾吐出來的部分查克拉
☐
T
少
光是移植到某個少年身上
就花了五年的時間
啊這麼說
沒錯 那個人就是你了 空
你是模仿祭品之力的產物
什麼時候
即使是模仿
也應該具有足以跟本尊匹敵的力量啊
什麼時候開始的
一開始就是了
打從一開始
生
爲
京
你是我們製造出來的武器
不會吧
我想 你應該不記得了
遭封印後不久的你
因爲無法控制九尾的查克拉而失控
徹底失控的你
取
N
\\\\
那是我
의
마
T
把我逼近孤獨的谷底
瞧不起我
讓我連朋友都交不到
:.
北子
>
:
兩個將 是嗎
說
☐
吉
IN
將所代表的含義是什麼呢
阿斯瑪
你知道所謂的將
是指什麼人嗎
想也知道
不是火之國的諸侯
就是指火影了吧
不過我覺得我應該保護的將
只有一位就夠了 老爸
ん
阿斯瑪
我看 你瞭解的還不夠透徹哦
現在回想起來
那個時候的我的想法
有可能跟和馬是一樣的
我知道呵
我只是沒有辦法認同那種做法而已
現在
嗎
案
至
你
我想應該是吧
下一次 我會站在你那邊的
起
吉
舌
空呢
有工作在等着你呢
接下來
我們可是會越來越忙的
有土的味道
北邊的方位
北子被打敗了是嗎
哼
既然如此
那三個人也沒什麼用處了
結果 雷夢雷人是無疾而終了
那村子不就
41 42 44 4
:
¦
C
那是
啊空
I
イーシーな理由
亻一一個理由
簡單的理由
イーシーな理由
いっさいる
ゆくばい
一切許す 若輩
一切都沒問題 少年
"
レスキュー隊も呼んでおいた
已經呼叫了營救隊
レスキュー隊も呼んておいた
たから
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是墮天使的魔法嗎 還是小惡魔無聊的惡作劇
つまんなくなっちゃう前に
そおれて放れ
就此放開吧
ホウリンクホール
保齡球
異物な存在だろ
是異樣的存在吧 我曉得
承知/スケ
・壊れそうて・・・
宛如即將崩壞
斬斷凌亂無序的感情
阻止其被破壞纔是我們的勝利
吉
"
☐ ☐
大門附近已經逐漸恢復昔日的平靜
這樣啊 看來大家都有恪盡職守
那之前阿斯瑪說的
會瞬間把整個村子吞噬掉的忍術呢
與真正的計劃了
說的也是
接着只要把敵人的黨羽
スエ
那道紅光是怎麼回事
ושן
下一回「絕望」
鳴人
第三代火影爺爺 你怎麼會在這裏出現啊
是夢嗎
我最近都有看到你活躍的表現噢
那個惡作劇小子 已經長大成人了
是啊
木葉丸的活力表現也讓我很欣慰
在你的影響下他的怪異伎倆似乎是進步了
不過跟我的新術比起來還是有段距離啦
疾風老師
了
スエ
景
第
時間到了是嗎
你們要走
爺爺 你的腳 你的腳
川
世
這 這是我在做夢
“偶爾也要來我的墳前祭拜”
fest &m.k-hyun Q 17 20 88
☐
“偶爾也要來我的墳前祭拜”
"
CEEA Ehm.k-hyun
啡色