di, C..
カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 屆くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
Э
隊
立
て
はな
あなたのその手を 絶対離さない
A
Tell me the story of your life まだ道の途中
در
ܕ ,d
Tell me the story of your life まだ道の途中
あなたをわたしは 絶対諦めない
・
広
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
強かしい風にふりむけばいつでなため聲がするよ
++
1.
L
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
지
・ムヒ
ま立
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
線攵
=
で
を
ハリハ
コ
れな
11:),
光にその手かざせ
*
庶
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
ว
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
隊
立
あなたのその手を 絶対離さない
あなたのその手を
h
あなたのその手を 絶対離さない
,
か
あなたのその手を 絶対離さない
F
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
林木相
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
☐
П
```
替えのない人生にくじけそうになるけど
汎
悠安
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安、
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよ
L
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
共に 共に生きてゆこう
共に共に生きてゆこう
真是傷腦筋啊
您怎麼了 卡卡西大人
了
☐☐
者
就是要大家去執行的那個任務
果然還是要經過審覈纔行啊
☐
這是當然的啊
好啦好啦
蜂蜜酒很符合婚禮祝賀甜蜜的感覺
還不錯嘛
呢
スエ
品
☐
第
準備餐券和溫泉旅行招待券的
心思也很細膩喔
門
丁次跟鹿丸送的結婚賀禮也算是很到位
些
女
女生們送這一些都是自己的喜好吧
這些禮物已經算不錯的了
你看這個
世界真是無奇不有
呢
交
☑
如果照這樣看來的話
不然婚禮舉辦當天
由他們值班也不錯
這樣也不錯
如果真要篩選的話
他們三個就是值班的候補人選了
不過這麼決定好嗎
(機密任務的發展)
卡卡西老師
雛田啊 好久不見了
你要去哪裏啊
找小櫻她們 我們已經好久沒聚聚了
最後的單身女子派對 對吧
婚禮準備得怎麼樣了呢
鳴人最近不錯吧
是啊 他現在非常好呢
卡卡西老師要去哪裏呢
我打算睡個午覺
那真是抱歉 打擾您了
那麼我就先告辭了
怎麼了嗎 伊魯卡老師
難道是拉麪不好喫嗎
不是 不是
老闆煮的拉麪真的很好喫
不是拉麪的關係
伊魯卡老師 你果然在這裏
木 木葉丸
你現在可以幫我錄結婚祝賀影片了吧
要不然我的結婚賀禮可就沒辦法交差了
抱歉 抱歉
什麼嘛 你是爲了這個在傷腦筋啊
是啊 我實在想不到要說什麼
再怎麼說你也煩惱太久了
別再抗拒了 馬上開始拍吧
再 再等一下
你要拖到什麼時候 伊魯卡老師
木葉丸說的沒錯 伊魯卡老師
這也太奇怪了
你怎麼說也是鳴人的恩師
問題就在這裏
哪裏
之前風影大人來一樂喫拉麪的時候
我不應該以風影的身份
而是應該以朋友的身份祝賀
聽了這一番話
我也開始認真思考到底應該以哪種身份
凹
+
去
這話怎麼說呢
除了恩師之外 還有什麼身份嗎
正如大家所說的
我在衆人的眼中是鳴人的老師
就是啊
景
賀
D
是啊
可是呢
我覺得我跟鳴人之間
並不只是單純的老師跟學生的關係
儘管不知道身爲老師這樣對不對
W
學
凹
我也不知道這樣的關係
能不能只用師生兩個字概括我們的羈絆
我也覺得自己不能像風影那樣
單純以朋友的立場祝賀鳴人的婚禮
總之 我心裏越想越亂
更不知道該抱什麼樣的態度給鳴人祝賀
要說鳴人那小子跟伊魯卡老師是朋友
的確也是感覺怪怪的
不過一碼歸一碼
剛剛摔破的碗 你可要賠給我喔
這陣子很忙吧
☐ ☐
HN
☐ ☐ ☐
IT
品
大致上準備好了
話說回來
我真沒想到
鳴人最近都在做什麼呢
他有沒有幫你一起準備婚禮的事
當然有啊
不過 跟鳴人比起來
我父親總是指揮東指揮西忙得很呢
大家說得沒錯
新娘的爸爸比我們更焦慮不安
U
☐
山
喔
那是當然的咯
就像我們不是也有卡卡西老師託
小櫻
你在做什麼
就像我們不是也有卡卡西老師託付
完蛋了
你說卡卡西老師怎麼了
那個
爲了準備婚禮
他正催促着我們趕快完成各種任務呢
對還有我們每次一想到雛田
屋
京
沒錯沒錯 是啊
是啊 說的也是呢
H
HJJ
"
皮
我想雛田的新娘裝扮一定會很漂亮吧
對
雛田
好久不見了
牙志乃
你還好嗎
你們看起來也很好
馬上就要爲你們祝賀婚禮了
那是當然的
爲什麼呢
-因爲我們-鳴人那小子還好嗎
呢
至
也是 我們知道籌備婚禮是一件辛苦的差事啦
鳴人 雖然忙着執行任務
是嗎 我們也會完成我們的任務
-到時候一定會讓你覺得非常 -牙 等一下
你說讓我覺得什麼
總而言之
我的意思是說
鳴人跟雛田你們未來
一定會組成最快樂最幸福的家庭啦
而且我們很期待你們的婚禮
好 謝謝你們
חתי
|
綱手大人
好久不見了 靜音
你最近怎麼樣啊
H
+
JOB
綱手大人最近賭博的手氣怎麼樣呢
要送鳴人跟雛田的賀禮
可不能浪費錢啊
難得您會做出這麼明智的判斷
不過話說回來 找我要說什麼
那個 是關於卡卡西太人的事
那個 是關於卡卡西大人的事
卡卡西
不對 第六代火影 他怎麼了嗎
חו
ושן
雖然還沒錄製伊魯卡老師的賀詞
☐ ☐ ☐
女
需
藉此決定出席者名單
請問有這個規定嗎
是有啊
卡卡西大人
一直煩惱到現在
現在該怎麼辦啊
不管是誰 只要有人不能出席婚禮
雖然是這樣 可是當天的任務跟警備還是要安排人去執行
卡卡西爲了這種事在煩惱嗎 真是的
看來這下不妙了
總覺得大家的樣子都有點怪怪的
我真的沒有騙人啦
☐ ☐ ☐
你快點給我把話說清楚啊
別這樣 會這樣又不是我的錯
太過分了吧
結婚當天 木葉忍者村裏
幾乎所有的人都會去參加
□□
■□
ப
鳴
但是當天該執行的任務並不會因此而消失
一定需要有人值班
更何況 有很多重要人物到場
這麼說來 跟鳴人雛田交情比較深的忍者
大家幾乎都是上忍裏面的主要戰力了
所以說怎麼了
誰道當天會有人被強制退出宴客名單
不會吧
這樣我就沒辦法愉快地祝賀婚禮了
+
子
會
鳴
卡卡西老師好像也很傷腦筋
我想也是
當然是大事了
我們就只能閉嘴 等待審覈嗎
其實也沒有必要審覈
t
要
我去做就行了
說的沒錯
+
ע
者
爲
那我也願意留守值班
說的沒錯 我也願意留守哦
那麼我也願意留守
那怎麼行
第八小組的成員都不在
雛田會很難過的
但是 爲了讓我們參加而犧牲其他人的話
我沒辦法接受
卡卡西老師
卡卡西老師 我真的很抱歉
怎怎麼了 雛田
發生什麼事了
我都聽說了
卡卡西老師爲了我們的婚禮
到現在還傷透了腦筋
你說什麼
"1
本
ト
當天會出席的人都還沒有定案吧
你聽說了嗎
是
品
r
是
全都知道了
原來如此
L
爲
給大家添那麼多的麻煩
不不不
你們倆個的結婚典禮
理所當然是一定要舉辦的啊
那麼至少當天的任務和警備工作
就由我們日向家的人來負責可以嗎
沒有這個必要
這場婚禮對你們家族來說
可是一個非常重要的大日子
+
N
立
這也是我身爲火影的職責
!
卡卡西老師
所以你現在還是專心籌備你們倆的事情吧
就這樣 我先回去了
再見
你們怎麼都來了
我們聽說了鳴人跟雛田婚禮的事
會有人沒亦法出席
還有讓我們準備賀禮的任務
是爲了審覈能夠出席婚禮的資格
是嗎
想不到連你們也都知道了
I
這是因爲這也是火影的工作啊
所以 怎麼了 你們是來找我抗議的嗎
不 其實正好相反
什麼
現
☐ ☐
女
H
但要是這麼決定
我想錐田跟鳴人一定會黨得很難対
所以我們全體都會參加結婚典禮
這是什麼意思
也就是說只要把值班跟警備的時間分開
交替換班就行了
把工作平均分擔
起
ע
京
夥伴們之間互相幫忙
這也是鳴人教我們的道理啊
怎麼樣 卡卡西老師 可以不用再煩惱了
你們幾個
謝謝大家
可是 這麼一來 規定就得改一下了
不用擔心啦
不管多艱難
我也一定會想辦法解決的
你想太多了
其實根本沒有必要這麼做
綱手大人
第六代
老實說 那個規定
是以前曾經有過所謂的忍者結婚潮
因爲人手不夠纔會想出這個辦法
況且當時是戰爭時期
跟現在的情況不一樣
而且再怎麼說 現在的火影大人是你啊
卡卡西 不用拘泥於過去的慣例
選擇自己認爲正確的道路走就沒問題了
太好了 就這麼決定
由大家分擔值班的工作
這樣可不行啊
爲什麼呢
我的工作
T
鳴
+
L
一個不差地順利參加結婚典禮
不允許中途離席或是遲到
可是 目前的狀況沒辦法做到啊
我會想辦法的
✓
ر
雛田
這不是雛田嗎
伊魯卡老師
怎怎麼了
該不會是鳴人那個臭小子欺負你了吧
對不起 雛田
☐
話說連我自己也不知道該怎麼跟女生相處
雖然我不知道你們怎麼了
但請看在我的面子上
原諒鳴人吧
我誠心拜託你了
有什麼好笑的啊
因爲 伊魯卡老師
我什麼都還沒有說呢
"
木
臺
至
公努力地幫他道歉
不是這樣嗎
沒想到我們兩個要舉辦婚禮的事
居然會給這麼多人添麻煩
我真的從來沒有料到
不過 仔細想想也確實會這樣
畢竟現在的鳴人
不只是我們的夥伴
更是讓我們所有村子
吉
N
才
☐
因爲我終於可以跟一直以來喜歡的人結婚
所以有點困惑吧
不是這樣的哦 雛田
不管變得多麼出色
E
鳴人就是鳴人
"
ㄇ
者
L
伊魯卡老師
大家想祝福你們的心情是不會變的
千萬別說什麼添麻煩了
是
:
是這樣嗎
這樣真是對不起雛田了
不好意思啊 伊魯卡老師
哪裏
謝謝你 伊魯卡老師
我終於知道該怎麼做了
什麼 你這是什麼意思啊
沒什麼 只是想到能去拜託別人幫忙而已
伊魯卡老師
我就知道你在這裏
再這樣下去
就會剩下我一個人拿不出結婚賀禮了啦
怎麼了
U
ㄧㄥˋ
☐ ☐ ☐
這個驚喜也就不存在了
了
N
京
要 要做什麼啊
目前就是這樣
能不能請砂忍者村
在婚禮當天派忍者過來支援任務呢
拜託 要請你們幫忙了
快把頭抬起來吧 第六代火影
我跟雷影 土影 還有水影
一直在思考我們能做些什麼
畢竟做得太過火也不好
儘管我打算以朋友的身份祝福鳴人
但同時也希望自己能在風影的立場爲他們祝賀
務
+
HK
樂
這也是多虧了所有村子
T
וה
女
這也是鳴人帶給大家的力量
大家一起出力協助婚禮能順利進行
也是應該的
謝謝你們了
那麼恕我冒昧
能不能請你們再出力幫我一個忙呢
什麼忙 你儘管說
木葉丸 過來
來了
要錄影像訊息啊
我愛羅 趕快說兩句
我要說兩句什麼啊
你當然是要說一些格言啊
格言哪能隨隨便便說出口呢
身爲風影 連句格言都說不出來
你這樣怎麼行呢
小心點啊
(距離結婚典禮還有6天)
夕米
注、
木木
ㄉ:音可
ハタハッ
تا ہے
ヒー
П
首攵
纓纓
口
當時我沒有父母親
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
老是做優事吸引別人注意
http://ani.tv/naruto
UTO EJD*-44-25
鳴人 也許我們兩個真的很相似也說不定
NARUTO 疾風伝 の厶 二胡
-
口
雖然我身爲你的老師
NARUTO 疾風伝 の一厶-55
J
有時候也把你當成兄弟
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二馬
-
口
真的離我越來越遠了
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二馬
下一回 木葉祕傳 祝賀篇 第七集 祝福的話語
口
下一回 禾葉祕傳 祝賀篇 第七集 祝福的話語