真是的
真沒想到 我的最後王牌自爆分身
也一起被吞噬了
就讓你們見識一下我的終極藝術吧
藝術就是爆炸
總算趕上了
雖然結果那場爆炸變成了誘餌
幫助我逃過了一劫
不過居然把我的手跟空間一起
那是什麼忍術
被帶走的只有手肘那部分而已嘛
་
我得趕快找到失去的右手跟戒指纔行
這就是蠍的本體了嗎
我找到了
絕先生 我找到了
這下子 我也算是曉的成員之一了
反正也正好空出一個位子
你這傢伙 事情哪有你想的那麼簡單
有什麼關係呢 就讓他加入嘛
鳶是個好孩子
該走了
等我一下 絕先生
我記得就掉在這附近啊
絕先生 等一下
絕先生
等一下啊
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚被銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
ValDa-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的子
我會走得更
} } } } } }
3000}}
還沒到嗎
應該馬上就到了
我愛羅
那是
- J
風影大人
真是盛大的迎接場面
好壯視哦
竟然有這麼多民衆出迎
會有這麼大的陣仗 真不愧是風影
是啊
風影大人
太好了 你平安無事
多虧大家的幫忙
漩渦鳴人 我很感謝你
怎麼會謝我呢
其實我並沒有做什麼事情啊
風影大人 村子裏的人正等着你呢
來 請跟我走
好 那我們走吧
慢着
B...
B%
應該先從
說的也是
大家一起爲千代大人祈福
默禱
姐姐 我們已經回來了
啊 你們已經要回去了
其實可以多待個幾天再走的嘛
就是啊 至少再多待個一天
先養好精神之後再走
其實我們也是那麼想的
可是我們有重要的事
必須立刻向火影大人報告纔行
0.
是嗎
且 既然曉的足跡已經遍及到砂忍者村的
IL.
那我們也會擔心木葉忍者村目前的處境
也就是說你們想盡早趕回村子裏嘛
是啊 一點都沒錯
可是 你現在的身體狀況
這你就不用擔心了
因爲我有非常可靠的夥伴
是啊 包在我身上了
可是 雖然鷹丸已經出發運送第一報了
但是報告上
並沒有提及曉的兩名成員的生死情況
這需不需要先行通知呢
我們會直接向火影大人報告的
這其中有一些疑點需要理清
殉職者一名 是砂忍者村的千代大人
風影大人 目前則是平安地回到村子裏
阿凱及卡卡西小組順利完成任務
預計將會在三天後回到木葉忍者村
我知道了
那個 綱手大人
什麼事
什公事
雖然這次的任務順利成功了
可是 就像自來也大人說的
特地把身爲祭品之力的鳴人
派去找那些想要得到尾獸的人
似乎不怎麼妥當吧
雖然派出曾經是暗部成員的卡卡西同行
可是 爲什麼要冒這麼大的風險
讓鳴人深入敵陣當中
就因爲他是祭品之力纔會派他去的
有身爲祭品之力的人才能真正瞭解祭品之
而且 那傢伙身上有股不可思議的力量
會讓大家都想把希望放在他身上
那就是
し
是千代奶奶的墓碑
(千代)
'
雖然她生前交代不需要墳墓
不過我覺得還是要有個安眠之地比較好
爲也需要有個可以讓大家聚在一起的場地
各位 向千代奶奶道別吧
我們走吧
是
小櫻 鳴人 我們差不多該出發咯
好
我們該走了小櫻
千代奶奶 謝謝你
再見了
再見
一般來說
這時候應該是要握個手向彼此道別的
不過 我最不擅長做這種事
所以
老師 你們好慢啊
真是不好意思啊 阿凱
用了那個新的寫輪眼之後
我的身體就暫時不能動了
快點嚙
發生什麼事了
這種感覺挺噁心的
看着大叔背大叔的感覺 比想象中還噁心
對哦 這是在修煉
這麼一來 速度就變快了哦
讓開讓開讓開讓開
你們有辦法跟得上我的腳步嗎
再加上動作之後變得更噁心了
寧次
我不要
哎呀呀 看樣子地達羅先生好像也被打敗了
他的死因絕對是被炸死的
對吧 絕先生
會不會就死在這附近一帶呢
快點把我的手放下來
啊原來你還活着啊
怎麼沒看到祭品之力
我早就已經達成我的目標了吧
哎呀呀 地達羅先生 你差點就沒命了嘛
你沒事吧 不過看起來也不像沒事
܀܀
鳶同樣的話我不會再重複
你再說那種話試試看
你的死因就由我來決定了
ل
反正了不起被你炸死嘛
這是第三次了
是窒息死亡
有一件事 我都已經安排好了
接下來你就隸屬於卡卡西小組
你的年紀跟漩渦鳴人差不多
而且實力比村子裏同一世代的人都還要強
旦是我最佩服的就是你那完美的畫圖技巧
從今天開始到任務結束爲止
你的名字就叫做祭
我的名字就叫做祭啊
不要在我面前擺出那種虛僞的笑容
對不起 因爲課本上寫
想要虜獲人心就必須先笑臉迎人
其實我這算是練習了
不過還是沒有辦法很自然地呈現所謂的表
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
流着的淚水 流着淚水
希望它是在快樂的時光流下
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
與南方的天空閃閃發光着的星星一般
數不清的相遇開始
SEOUL LOFT
才學會了愛 得到了自己的方向
與你緊緊相連
池尻瑠璃子
長澤かおる
與你緊緊相連
村松 友恵
池尻瑠璃子 長澤かおる 村松 友恵
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
總有一天 在那翻開的一頁中
一定會有許多人蹦現出來
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
根據得到的情報顯示
蠍在死前告訴我
他好像跟派往大蛇丸的臥底的間諜
約在草忍村的天地橋碰面
是大蛇丸的相關線索是嗎
綱手大人
請您將這件任務的後續工作交給我們處理
可是
文情報本身很可能是在引誘你們上鉤的陷
文情報本身很可能是在引誘你們上鉤的
沒關係 如果真的要面對陷阱
也只能全力以赴了
下一回「新的目標」
在大家協助下
這個系列的單元總算順利落幕了
今天大家就好好慶祝一下
大家都辛苦了
是啊 辛苦了
看到這個單元落幕了
不知道大家心裏有什麼感想
心裏有什麼感想啊
是我被蠍打敗之後就幾乎沒有露面的機會
我可是連一次打鬥的場面都沒有啊
要冷落我也得有個限度吧
大概所有表現的機會都被你們給搶光了吧
你們跟我發牢騷 似乎找錯對象了吧
我愛羅 請你也發表一下心中的感想吧
這一次次你一個人情了
不用放在心上啦
漩渦鳴人
從下次開始 我們會比你活躍好幾倍的
要有心理準備噢
你們應該沒有出場的機會了吧
我聽說接下來你們會休息好一陣子哎
開什麼玩笑 我要知名度 我要上鏡頭
渡辺しゅんや
テクター
小野隆宏
C
スコット/集· 社・テレビ東京・えろ