飛翔いたら
展翅飛翔之際
戻らないと合って
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
目指したのは
めさ
I
是那湛藍 湛藍的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱く この感情も
就連心中這份對你的感情
今 “言葉” に変わっていく
此刻也化爲千言萬語
"
未知なる世界の遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
この羽根を広け 飛び立つ
當展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
戻らないと言って
Ш
11]
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
蒼い 蒼い あの空
的
突き抜けたら
當衝破雲層之時
源
5)
你便會知曉夢之所在
振り切るほど
掙脫一切的來源
蒼い 蒼い あの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
:
จ
D
飛向那片湛藍 湛藍的天空
鳴人 你蹲在那裏幹什麼
我們要先走咯
鳴人在發抖嗎
1.
就算是在出任務 想練的話還是可以練的
果然沒錯 他會害怕
就是昨天的那個
大和隊長動作也太慢了吧
就是啊 他會跑到哪裏去啊
大和隊長
大和隊長 你不要這樣嚇人好不好
對不起 我一時興起嘛
大和隊長的演出不像開玩笑
簡直就恐怖到了極點嘛
我覺得戲弄鳴人真的很有意思哎
對了 隊長 就是你剛纔跟我們說的
那些人爲什麼要破壞墓地呢 很過分哦
嗯
ㄘ
N
T
把放在裏面一起陪葬值錢的裝飾品偷走
不過這種盜墓者 會將遺體和寶藏通通帶走
根據資顯示
那些盜墓者以我們要前往的火之寺爲中心
目前在方圓5公里的範圍之內已破壞好幾起了
-火之寺-嗯
是委託這次任務的寺廟
廟方要我們協助逮捕那些猖狂的盜墓者
不過呢 我覺得目前這些盜墓事件沒有想象中的單純
老實說 火之寺這座寺廟周邊 共有4座隱形的墓地
如果我沒猜錯的話 盜墓者的目標就是隱形墓地
嗯 很有可能就是這樣
先等一下 什麼是隱形墓地呀
☐ ☐ ☐
他利用第三代風影的遺體做成傀儡
沒錯 階級越高的忍者遺體 它的利用價值就越大
☐ ☐ ☐
☐ ☐
用
☐☐
避
都會用結界等方式 慎重地將墓地隱藏起來
就是所謂的隱形墓地了
這麼說的話 那些隱形墓地裏面躺的
是啊 特別是這4個人
他們的遺體具有很高的利用價值
ر
不過 除此之外 還有另外一個可能性
那就是
墳墓並不是因爲外力遭到破壞
也就是說 是遺體在裏面甦醒過來
這是我想的啦
鳴人把大和隊長說的話當真了
我會加油的
ܐ܂
:
這裏就是約好碰面的地方
火之寺派來接我們的人 馬上就會跟我們碰面了
我也覺得累了耶
ས
你真討厭 那裏還有很大的空位
嗚人果然很害怕
оо
ob
པ
C.
奇怪 怎麼還沒來啊
是不是我把標地物給搞錯了
這樣吧 我到附近一帶看看好了
我也要一起去
啊 那我也要一起去
你跟祭待在這裏就好了
要
☐ ☐
"
搞
我知道了啦
沒問題 我會陪在鳴人身邊的
A
不要嚇人好不好
ار
الار
ر
當朋友受到驚嚇 覺得害怕的時候
合
ス
讓他知道他不是孤單的一個人
這種關懷 可能比想象中要困難多了
你要幹什麼啦
我我只是想要跟你示好
你不用示好啦 我告訴你啊 我可沒那種癖好
你誤會了 我並沒有那種意思
我看看 被朋友誤會的時候 應該要怎麼辦纔好呢
唉呦 看來跟你單獨相處是非常危險的
像這種情況
嗚人
我到底是在哪一個環節出錯了呢
真是搞不懂哎 祭心裏面到底在想什麼嘛
:
f
是小櫻嗎
難道是盜墓者
是山豬啊
對不起 我打擾你了啦
不要來 不要來 你不要過來了
不要不要不要
i
T.
這個是
کے
我記得這之前有看過
是結界
H.
ད-
M..
難道這裏就是
隠形墓地
這個地方是做什麼用的啊
棺材不見了 已經太遲了嗎
是誰
這個傢伙就是盜墓賊
是風
怎麼了
接招吧 獸波掌
Fomo
a
:
リ
く
看我的
那個是 剛纔的
曽波掌
可惡 是很麻煩的風忍術
風對啊
喂 你也是屬於風的
你好好悔改吧 我給你三秒時間
時間到 我現在就讓你受報應
你這個傢伙在幹嘛
會有報應的人應該是你吧
影分身之術
曽波掌
散
看我的
獸波烈風掌
納命來
空 快住手
鳴人
所有的一切 就跟地陸大人擔心的一樣
我去迎接客人的途中 發現隱形墓地有異狀
所以纔會過來查看
棺木遭竊 而這傢伙就在裏面
臭小子 居然想把自己的犯行全推到我身上來啊
嫌犯明明就是你自己嘛
你在說什麼
是你先到隱形墓地裏面去的吧
當我到裏面去的時候 棺材就已經不見了
那誰可以證明你是清白的
那你自己還不是一樣
你小心會下地獄
好 看我會不會下地獄
我可以替天行道懲罰你
你少臭美了 你簡直是混蛋
木葉的同胞 你們好
我是這一座火之寺的和尚 叫做地陸
☐ ☐
T
纔會發生這樣的誤會
我們真的很抱歉
這傢伙是客人 而且還是木葉來的
那這個傢伙是
他一樣是火之寺的修行僧 名字叫做空
原來你是空啊 我是這個小組的隊長大和
這位是鳴人
我是小櫻
我的名字叫祭
我早就說過了 我們根本不需要木葉的援助
I
=
地陸大人 找不到任何對方留下的證據
對方連北根大人的棺材也一起帶走了
破壞結界的手法也很高明
應該是等級相當高的忍者
既然對手是很高明的忍者
那就還好當初有請木葉的人來幫忙
你先回去 安排武藝高強的人前往其他三個隱形墓地
還有要防備緊急狀況於未然 再加強周邊的警戒
是
現在先帶各位到火之寺去
好的 沒問題
哎我看你查克拉的性質 應該是屬於風的吧
人家在跟你講話 別當作沒聽到
就是關於你剛纔施展的忍術
我記得你是用這隻手
你不要碰我
這傢伙
還沒有到啊
這跟那個時候的夢境一模一樣
子供の頃 見た虹を
孩童時代 看到的彩虹
☑
子供の頃 見た虹を
10.27
如今再仰望 已經不是當時那絢麗的七色
やがて母がかかり
或許是被濃霧遮住了吧
時間は過き 変わってゆく
對光辻迂一切都在慢慢改変
君を探しても何処にもいない
我追尋着你 你的身影卻早已無處可尋
目を閉し 心開いて
閉上眼睛 打開心扉
ま
又
י
いの
עע
応じ
確かめてみたい
想再確認一次
止
と
#
る
就這樣呼喊出心底的願望
N
に
ま
Ж
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
而得到的東西是否一定還在
L
たけとまた僕等は大人に戸惑い
儘管對成長感到困惑
生きてゆく街探してる
我們仍然尋找着生存的道路
5.
生きてゆく術 探してる
生きてゆく探してる
鳴人 你怎麼從剛纔開始就顯得很不安呢
因爲我只要一看到那個叫空的舉動
就覺得他在打空拳 要麼就隨便打
爲什麼呢 他不是很認真地在修煉嗎
我不是在說那個
我只要一想到那個傢伙剛纔針對我攻擊的舉動
我受不了了 我得去找人抱怨纔行
等一下 鳴人 真是的 你不要去啦
下一回「孤獨」
嗚人
小櫻
鳴人 你要睡到什麼時候啊
出任務要遲到了
小櫻
-你不要說夢話了-好痛哦
話說回來 真佩服你能住在這麼髒的房間裏
拉麪喫完了也沒有收 過期的牛奶也一直放在桌上
有空也打掃一下嘛
沒有啦
小櫻
好痛啊
真是的 這是什麼東西啊
鳴人 你完蛋了
G
超
☑
L
スコット/
・テレ
える