<
高
今夜の月はなぜか一回り大きくて
'、 A ±
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高、
土
d
n
今夜の月はなぜか一回り大きくて
7 17
高
±
、
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
[品
何も言わず泣けたらいいね
笑品・
涙が涸れたら終わり
ལ:
지
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
IT
=
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小行亦
非
悲しみは自立への一歩
||
пп де
悲しみは自立への一歩
非
日
-
非
悲しみは自立への
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
五 幻
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
扨
ロ
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
扨
道に倒れ 大の字に
ㄠ
」
道に倒れ 大の字に
지
空を見上げて思う
月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
日近
今しか知らぬ者
}
イ
D
کبھی
ل
بان
K
利用亂世
才得以倖存下來的小忍者村裏
有不少忍者不希望受火 風土
這三個村子控制
تا
我們日後
會面臨不少來自他們的阻礙
但是
當今的和平
是付出沉重代價才換來的
必須守護到底
我需要你們大家的力量
請全力協助我
是
千鳥
!
前面有五名忍者快速接近中
客
t
是巖忍者村
那不是已經跟我們結盟的村子嗎
難道說他們發生了什麼急事
什麼
爲什麼要打破盟約
我們是木葉忍者村的人
這當中是不是發生了什麼誤會
是增援 撤退
來得正好 他們是巖忍者村的叛徒
這不是巖忍者村的手裏劍
是冒牌貨 爲了什麼
爲了分裂巖忍者村跟木葉
不要深入追擊
千鳥
卡卡西 最近好喝
當我隱形人啊
雖然卡卡西
被編入暗部的時間並不長
但是他的表現確實讓人非常的驚豔
四個
寫輪眼
你就是傳說中的冷血卡卡西嗎
慢着 卡卡西
快來救我
五個
五個人都是一擊命中要害
要是能留下一個活口
就能套出他們的情報了
火影大人 您所擔心的……
他因爲殺了小凜
而遭受心理重創的徵兆
我並沒有看到
您還有什麼不放心的嗎
沒什麼
(木葉醫院)
恭喜你了
預產期是…
對 十月十日
我懷孕了喲
有孩子了
我就快要當媽媽了喲
這麼說
我就要當爸爸了
我要當媽媽了喲
我真的要當爸爸了
你是說我真的要當爸爸了
我真的要當媽媽了喲
卡卡西
我要你放下目前的任務
去執行特別任務
出了什麼問題嗎
並沒有出什麼問題
只是這個任務是機密任務
是因爲九品懷孕了
恭喜您了
謝謝你 但是
身爲祭品之力的女性一旦懷孕
עע
L
☐ ☐
會轉移到腹中的胎兒身上
你
會
T
+
基於這點
到生產爲止大概十個月
我指派你擔任九品的保鏢
保護她的安全
保護九品的任務 辛苦你了
可是時間還沒
世
安
ス
H
在她生產的當天
會負責保護她
那麼
我就回去繼續執行暗部的任務了
沒關係 你不需要急着回去
可以先請假休息一陣子
(野原凜)
很抱歉
有一陣子沒能來看你
我從來沒有想過要忘記你
有件事…雖然還在保密階段
就是湊老師的孩子出生了
他們誕生在和平的時代
要是我們也能再晚生幾年
(野原凜)
我也得去跟帶土報告纔行
我走咯 小凜
(野原凜)
謝謝惠顧
好 我明天再來
你好好走路嘛
今天不能也用剪刀石頭布嗎
什麼 又要猜拳
嗎
H
☐ ☐ ☐
☐ ☐
TT
不
這樣哪算是我的對手
明天還得早起呢
我看今天就算了吧
你別想拿任務當藉口
當前我們所擁有的
就是那熊熊燃燒無處發泄的能量
所以我們才更要發憤圖強
只有腳踏實地不斷地累積
才能在未來成功地完成任務
T
你
你爲什麼進了暗部之後
變得這麼冷淡
你知道喝
好啦 我知道
但也不能因爲這樣
就忘了我們之間的交情
青春是短暫的
等一下 阿凱
你有沒有覺得哪裏不對勁
從剛纔開始
空氣裏透着一絲陰冷
會有這種感覺是因爲你的態度
青春就是要把握當下
怎麼會有這種感覺
乖乖乖
我有不好的預感
爸爸媽媽居然又在這種時候出門
佐助 別哭了
管
哥
應該不會吧
通靈之術
那 那個是
難 難道是
九尾
去吧 九尾
第三代火影大人
九尾突然出現在村子裏了
太可惡了
九尾
京
現
阿凱 先不要衝動
放馬過來 我就是你的對手
慢着
這是爲什麼
是前任火影大人的命令
三代火影大人
聽到了吧 阿凱
我們快走
聽着
你們這些年輕人離遠一點
別靠近九尾
這是什麼意思
這不是跟其他村子的戰爭
是村子內部的問題
所以不需要你們冒生命的危險
你怎麼能說這種話
別這樣 冷靜一點
你一樣是個忍者
不可能永遠安穩地活着
可是女兒啊
你至少要把我的火之意志
託付給我未來的孫子
這是爸爸希望你答應做到的事
我相信你一定辦得到
現在是父女談心的時候嗎
ㅈ
ㅁ
D
去
好不甘心啊
第四代火影大人
九品大人
馬上送她到木葉醫院
集合優秀的醫療忍者
三代大人
九品
請您照顧這個孩子
拜託您了
九品 你別這麼說
者
亞
☐ ☐
他的名字叫…
鳴人
是湊跟我…
參考自來也老師寫的小說裏的人物
所取的名字
叫鳴人是嗎
我記住了 我會負責照顧他
所以...
爲了這個孩子 你先別說話了
九品
我向你保證
湊 九品
命
☐
昔
保護了木葉忍者村
以及木葉所有人的未來
湊老師
儘管成功擊退九尾
但我們付出的犧牲實在太大了
我們沒有多餘的時間悲傷
當務之急就是選出適當的繼任者
好填補火影的空缺
要不要從湊下一代的忍者當中做選擇呢
其中確實不乏優秀的上忍
但不可否認
以他們的經驗還不足以領導衆人
那麼還有誰適合呢
་་
H...
事恣緊急 迫於無奈
我蒜山願意擔起重任
你願意這麼做嗎
既然你有這個意願
已經讓出火影大位的人
還有能力勝任嗎
事實上
段藏你這麼說就太過分了
段藏 那個時候你人叉在哪裏呢
就當我自不量力吧
當成培育出下任火影之前的過渡期
這樣總可以接受了吧 段藏
:
鳥
素
i
你是旗木卡卡西吧
段藏大人
怎麼樣 想不想到我手下做事呢
可是
我是湊老師的
邀你進暗部的第四代火影
上
ス
TT
這樣下去
你會變成回鍋的
드
替他工作
身爲和平主義者的第三代火影
可以說是拖延了戰爭
間接害死帶土和小凜的始作俑者
可是…
況且
九尾來襲那晚
正因爲第三代火影下了命令
導致你們沒能夠一同加入
對抗九尾的作戰
這不也是造成第四代火影
不幸喪生的主要原因嗎
我不想認爲
這是他爲了讓自己
景
但是木葉的未來
絕不能交給他那種人
我要從暗部挑選幾個人
擔任護衛陪我前往火之國諸侯府
這就是計劃書
木遁
木遁 大樹林之術
慢着
這個人是我叫來的
是
你能來真是太好了
請過目
終於讓我等到這一刻了
幹得好 卡卡西
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
#
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
何時まで経っても屆かないよ
あと何廻も繰り返す日常
演
追いかけてるのはいつか自分で描いた未來
また誰かの所為にしてた
く
日
解ってんだよ
わか
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
日 ムヒ
言
この目で見出した “明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未來へ
┻山
一人
A
L
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
能自由施展木遁的人
سد
T
但現在
INARUTO 0$-4^>"}¿55 http://ani.tv/naruto
下一回「柱間細胞」
爲什公那家會使用木道