身近にあるもの
存在於身邊的事物
常に気を付けてないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
而容易失去
さいこんたいけん
あなたか最近體験した
你最近所體驗到的
呢
JOB
蔑まれすぎていて
可能因爲受到太多恩惠
思い出せないかも
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
を
と
こ
る
てい
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
近にあるもの
存在於身邊的事物
ムカ
堂
ス
反而因爲太過接近
ぐ
妾
而容易失去
You know the closer y, get
你知道越是想接近什麼
hing
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
亭
林村
الكل
BATA TELCO PO
CRTORIES
Y
キレイ事を言えるほと
光說些漂亮話的話
何も出來ちゃいないけと
可能什麼都做不到
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
(猿飛阿斯瑪)
阿斯瑪
阿斯瑪叔叔
鹿丸呢
ス
京
☐
白
看我的
我跟你們說過多少次了
不可以在屋頂上玩 聽到沒有
對不起
bull
鹿丸
你好
最近很少看到你哎 很忙是嗎
-是啊-有空常來嘛
也幫我向阿斯瑪老師和丁次問聲好啊
那個 阿斯瑪他
他已經殉職了
那 大家昨天在傳那個死掉的人
不會吧
鹿丸 我們差不多該喫晚餐了
不用了 我沒有食慾
鹿丸
過來陪我一下
這樣是沒辦法贏的
啦
T
曉是嗎
那些傢伙很厲害嗎
是啊
那麼你有什麼打算
T
就憑你 也無法反擊吧
阿斯瑪真的是個好人啊
對啊
雖然不怎麼會下將棋
這樣子好嗎
不要干涉別人怎麼下棋好嗎
我不是說下棋 是你想怎麼做
你應該還不至於笨到會白白去送死
我這爲人父親的也很感恩
ין
我可不想參加自己兒子的葬禮
I
你
你的頭腦靈光也有才能
是足以肩負木葉未來的人才
可是
阿斯瑪已經死了
你到底想要說什麼
你的真心
你這樣一直說個不停 讓我覺得很不舒服
反正我是個沒有用的膽小鬼啦
你不是
那你說我是什麼
立
把你心裏的悲傷 遺憾 還有憤怒
把你藏在心裏的所有不痛快 全部發泄出來
然後再思考下一步
放心我會替你善後的
е
打擾了
鹿丸
亻
ET
ושן
꾸미
+
我實在不知道該說什麼
W
子
鹿丸
老公
你有事要找丁次嗎
至
鹿丸
剛剛伯母 託我拿這個過來給你
什麼時候啊
你應該會有行動吧 你要我怎麼做呢
難道我是
那我就馬上請你去辦一件事情了
喝
鹿丸
你會有行動吧
i
<<
謝謝你們了
對不起 到現在纔來看你
不過 我已經下定決心不再迷惘了
L
或許我們現在想做的 是非常喫力不討好的事情
你還是會保護我們吧
(猿飛阿斯瑪)
阿斯瑪老師
I
:
準備好了嗎
.
出發了 鹿丸
好啊
慢着
第五代火影大人
你們想去哪裏
任務命令 還在繼續當中對吧
我們編成了一個全新的小組
現在正要出發去執行任務
我不准你們擅自行動
鹿丸 我會把你安插到我重新編排的小隊裏
你只要在事後派增援來就可以了
因爲我已經幫我們三個人想好作戰策略了
你不要胡鬧了
阿斯瑪已經死了 現在你們只有三個人而已
阿斯瑪 還跟我們在一起
你們想替他報仇 是嗎
這不像你的作風
你想去白白送死嗎
我們幾個也沒那麼笨啊
完全沒有那種想去白白送死的想法
只不過
只不過怎麼樣
我也不想 過着那種一直在逃避的生活啊
因爲我真的再也不想過那種 煩死人的生活方式
有時候 也會看到無法接受的死亡
但是 我們必須突破那種障礙 纔會有未來
帶着這個阿斯瑪老師留下來的打火機
就會覺得他在我們身邊
也會覺得 他在我們身邊是爲了保護我們哦
在這場戰鬥做出了斷之前
☐ ☐
你要看清現實
現在你們只有三個人 小隊必須是四個人一組
小隊只要有四個人就行了嘛
卡卡西老師
我就以隊長的身份跟第十小組一起行動
你覺得這樣可以嗎
卡卡西 你
你想阻止也沒有用 他們還是會上路的
既然如此 有我跟着 也可以就近監視他們
我不會讓他們亂來的
那好吧 隨便你們了
太好了
卡卡西老師 你不管鳴人 行嗎
你的右手
什麼
他現在已經不需要我的協助了
而且 他身邊也有另一位隊長在帶領他呢
鳴人那個傢伙
那麼 阿斯瑪小組 可以出發了
嗯
卡卡西老師 謝謝你了
미
かお
そんな顔してよく言えるって
主日
지
おも
田
||
E
any time 喋りすきの KY
當日
夕、舌、
`五
しゅへ
any time 喋りすぎのKY
名
夕、五
ㅁㅁ
なみた ころが
涙の効果はどれくらい?
H
おい
私なりに愛されたい
相
七月
おふ
溢れるのに 君が見えない
+
おふ
溢れるのに 君が見えない
二度と君に會えない
ムヒ
h
そんな気がするんだ...
主
線
+
そんな気がするんだ...
主 ++
つた
伝えたいのにうまい言葉見當たらない
舌
4 % +2
わたし たぶんうぞ
私部分でもイイのに
□」
わたし たぶんうぞ
私多分噓でもイイのに
□」
H
キー
го
い
「行かないて」も言えないよ
□」、
++
「行かないで」 も言えないよ
`
го
++
「行かないで」も言えないよ
わす
君はいつか忘れちゃうの?
品
ハロ
わたし
私のこと
伝えたいのにうまい言葉見當たらない私 多分
相
舌
噓でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
+ -
那麼接下來就是要追擊曉了
鹿丸 先把你的作戰計劃說來聽聽
是 因爲卡卡西老師的加入
作戰也會做少許的變動
沒問題 你儘管說吧
我會分爲幾個模式進行說明
模式的運用 將視情況而定
我希望大家都能夠趁現在牢牢記住
沒問題
下一回「鎖定目標」