你也想變成這樣嗎
你要是不說
這輩子 就要過着喫蜻蜓或蒼蠅來爲生的生活了
隨便你要把我變成什麼了
☐
☐ ☐
נע
就算只是個小嘍囉
也是有骨氣的
我也算是一個忍者
主
R
☑
我對你無可奉告
小嘍囉
也是個忍者啊
好吧
反正審問也不是我喜歡做的事
話就問到這了
可是
我要你暫時先待在這裏
其他的事
我就直接去問你們口中的那個神了
'
自來也啊
你把我叫出來
是有什麼事啊
鳴人的鑰匙早就已經
不是啦
不是爲了修煉的事
我是爲了以防萬一
纔會請你暫時離開我的
暫時離開你
至
因爲我要去跟有點厲害的高手交手
那個傢伙真的厲害到
必須得讓我暫時離開你嗎
不是
是爲了預防萬一
不過 這不是重點
我是想趕快蓋上移動印了
好咧 沒問題
好啦
你大概要花多少時間纔會回來啊
我想應該不會花太多時間吧
只是
如果我有個什麼萬一
你就移動到鳴人的體內去
你是在胡扯什麼
你也知道
T
凹
吉
第四代火影的封印力量
結果
你卻說要把鑰匙放在金庫裏面
那是不可能的
不過那鑰匙是湊留下來的遺物啊
還是得還給鳴人
這只是早晚的問題罷了
現在還早啊
之前我曾經在你的慫恿下
用鑰匙稍微扭轉一下四象封印
ושן
טח
是啊
可是我覺得湊
會把那鑰匙的術式留下來給我
這就表示
他的遺志就是
總有一天要讓鳴人完成那個忍術了
這話
你可是說真的
沒錯
話說回來
鳴人真的需要那種術嗎
那個傢伙
現在根本還沒有辦法控制九尾的查克拉嘛
甚至只是稍微用鑰匙打開封印
鳴人的查克拉就會被逼退
讓九尾的查克拉大量的漏出來
更進一步的控制住鳴人
如果再把封印打開
讓鳴人徹底變成九尾的話
那纔是違反第四代火影遺志的做法啊
湊 只用屍鬼封印
封印了九尾的查克拉
湊會特地把九尾的力量
分成阻陽兩和了
而且還把陽的力量
封印在鳴人的身上
就是爲了把九尾的力量留給鳴人
那又怎麼樣
湊爲什麼要特地把九尾的查克拉
封印在自己兒子的身上呢
這我可不知道哦
勢
.
ע
如果不是那樣
那大概就是父親想留一點力量
給自己的孩子吧
我是湊的老師
☐ ☐
☐
如果 湊是因爲知道什麼重大的事實
而他爲了那個事實
才把九尾妖狐的力量
留給自己孩子的話
我覺得是你想太多了
真的是這樣嗎
自古以來
大家都說 攻擊木葉忍者村的九尾妖狐
是自然發生的天災
但是最近
ヒケ
臺
T
☐
事情的真相可能不只是如此了
當時很可能是有人故意
召喚九尾妖狐過來的
傻瓜
九尾自古以來本來就是一種
當人的邪氣累積到一定程度時
就會突然出現的天災
其實有一個人
辦得到
是誰啊
宇智波一族的創始人
宇智波斑
傻瓜
宇智波斑可是木葉剛創立時期的人
他不可能在十五六年前
還活在這個世上吧
沒錯
大家都知道宇智波斑
在終末山谷的戰鬥當中
被第一代火影給打敗了
也許是吧
可是
我有一種不好的預感
心裏總覺得很不踏實
•
:
你先回木葉忍者村去
回去以後
馬上去找伊比喜
啦
那就交給你嘍
過
נע
行了
rea
e the
the ball
し
''
品
Hearing loud in my brain
車
But I'm going straight ahead with the scar
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
-
羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
།
大、
とろ
「傷ついたって平気だよ
汎
*
大
42 =
幻
もう痛みは無いからね」
ཨ
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
SL
大、
とろ
피
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
なが
も
その
を
ず
#
なが
も
:
その足を引きずりながらも
そ
を
ず
なが
なが
も
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼
気付けば風の音だけが･･･
ロビ ==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
世界に押しつぶされてしまう前に
太
えてるかな
覚
を
工
覚えてるかな涙の空を
あの痛みが君の事を守ってくれた
八林ウ
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 夕△!
タイ
h
(Can you hear me So am 1)
hat
ཡ
ムヒ
怎公祥
是自來也
原來是自來也老師啊
真令人杯念
你想怎麼辦
想也知道
他不會站在我們這一邊的
應該是
他
京
現在也沒什麼好留戀的
而且我就是爲了殺入侵者
T
爲
京
才用這個身體跑出來的
帶我去吧
我知道了
培因
前
☐ ☐ ☐
N
至
H
就先讓我來對付他吧
如果你有辦法
就先殺了他
火遁 炎弾
這是
癩蛤蟆平面影子操縱術嗎
這本來是我爲了引誘
那個叫作培因的傢伙
所撒下的誘餌
沒想到上鉤的居然是你呀
你施術的技術進步了
也變成一個美女啦
小南
我本來以爲
你已經死了
真沒想到 你居然變成了薄脆的紙張了
您是使者天使大人
這一次是天使了
也就是說
小南就是你說的那個神的傳令嘍
這個人
就是入侵者
請您立刻殺了他
你離他遠一點
好的
培因到底是什麼人
老師
他是誰跟你無關
這樣
就能變成天使了嗎
変成那釉模様
1-7
就會有保佑的力量了
這是神下達的命令
他要我殺了你
蛤蟆油弾
你的紙被油黏住
射不出來了
喜歡摺紙的你
在他們幾個當中
可是最溫柔的一個孩子了
另外兩個人呢
長門跟彌彥他們怎麼了
聽說他們死了
應該是騙人的吧
果然沒錯
培因
到底是他們兩個之中的哪一個
你現在出現我們面前
到底想做什麼
我並沒有打算要來找你們
如果你們不是曉的成員
我是聽說你們死了
你願意照着大蛇丸的話做
就不會有今天了
要不要殺了他們三個
我看了很多戰爭孤兒
都沒有什麼好下場
不如現在殺了他們
也許對他們來說
是一種解脫
可是
你卻選擇了救我們
一切都太遲了
臺
ス
☐ ☐
相
我從來沒有那種
早知道應該先殺了你們的想法
我只是覺得難過
我曾經教過你們
如何在亂世中求生
所以我很肯定
你們是我的徒弟
就算這個世間再怎麼不好過
你們居然
對我這個老師完全不聞不問
還真是令人傷心呢
過了幾年之後
我聽說你們曾經在幾場紛爭中
闖出了名號
但是後來
就傳聞你們已經死了
我們後來是怎麼過的
#
就因爲這樣
要加入曉嗎
IT
相
吉
自來也老師
你的外表變了很多
但是那雙眼睛
那釉形狀
那種波浪紋路
真沒想到
那種眼睛
輪迴眼
原來培因
真的就是你呀
長門
看來你的成長似乎不太正常啊
到底怎麼了
這種事情
你不需要知道
畢竟你是外人了
你真的變了 長門
通靈之術
Г
是泡沫
真不愧是我的學生
你
還想把油給洗掉
小南 你退到後面去吧
亂獅子發之術
"
長門
我有幾個疑問
想要問你
彌彥 他怎麼了
對啊
曾
那個傢伙
早就已經死了
長門
你怎麼
我只是 想保護他們兩個人
不管後果會承受多大的傷痛都在所不惜
這樣啊
以前的你
到底發生了什麼事
沒什麼
只是經歷過戰鬥而已
這裏死掉太多的人了
是那種傷痛 逼得我不得不成長
這是什麼意思
就算是無知又愚蠢的孩子
也會因爲感受到傷痛
而長大成人的
無論是說的話或思想
也都會跟着成長
所以你認爲
拋棄對朋友的思念
就算是長大成人了嗎
老師
你現在還只是個凡人而已
可是
我在感受到 無限傷痛的過程中
有更上層樓的成長了
你說什麼
沒錯
我從人
變成神了
只要變成神
無論是說的話或思想
者
老師
你現在還只是個人
所以也難怪
你會聽不懂我們在說什麼了
真沒想到你偏差成這樣
當我變成神就能看到
面
至
而且也發現
神能夠做到人所辦不到的所有事情
簡單的說
就是我從人進化了
你到底想要做什麼
我想做的就是
替這個充滿戰亂的世界
畫上休止符
In
וטן
ע
마
既然那是你的目的
又爲什麼要收集尾獸
亜
世
我就把真正的目的告訴你好了
因爲我想利用封印的尾獸
開發新的禁術
只要運用那種禁術
就可以在瞬間消滅一個大國
那是最強
你們創造那種東西
要怎麼替戰亂畫下句點
要迅速讓這種事結束
到底該怎麼辦呢
自來也老師
是我在問你問題
你快一點回答我
把禁術武器
交給正在彼此征戰的國家就行了
那些征戰的國家
只要拿到武器
就一定會用
這是什麼意思
到時
會有數以億計的人
在瞬間死去
鞏
至
會
IIII
人們還有國家
都會感受到傷痛
那種恐懼心
會產生遏阻力量
讓戰亂消失於無形
這個世界
目前可以說是
正在往安定的方向成長
傷痛會讓這個世界成長
☐ ☐
ㄧㄥˋ
E
H
要讓這個世界成長 思考
向前邁進
就需要神的協助
因爲這個世界還是小孩子
爲了讓世界成長
你要讓大家感受傷痛
這就是你要完成的使命嗎
沒錯
因爲我是個注重和平主義的神啊
你變得很會開玩笑了 長門
開玩笑
這個是我的理想
我並不是在開玩笑
我在這裏 老師
那就是你的通靈之術嗎
看在我的眼裏
你只是一個無法成長的小人物罷了
通靈之術
沒想到
我會被小鬼當小鬼看待耶
不過 我也已經不是人了
我的血淚充滿了憤怒
原爲三忍
現在是仙人
妙木山的癩蛤蟆妖怪
自來也大人是也
你果然沒有成長的跡象
還是跟以前一樣遲鈍
蛤蟆劍啊
我正在耍帥
你搖什麼搖啊
因爲 我比較沒有用啊
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
h
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
飴
おまえは優しかった
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣き
丁丁
品
俺は困った
d
誰より強さを求めたあの頃
俺のたった一つの弱さか
佔
おまえだった
え
日々
おまえだった
= h
おまえだったんだ
d
逢いたい
相_ h
夜を超えて
1 7
時を超えて
A
ロロ
今逢いたい
□相口々
http://ani.tv
面對這種傢伙
下一回「發動仙人模式」
敬請期待我傑出的表現吧
自來也大人
親熱天堂系列的新作品還沒好嗎
復
ス
我
唉呀 真是的 你還年輕嘛
人生應該還有更重要的事情要做吧
您這次又讓鳴人做了什麼嗎
沒有 剛好相反
RD
木
世代交替只是早晚的問題罷了
就是啊 因爲他會隨着每次的戰役更加成長啊
我們兩個背對背了耶
哪裏來的這個色老頭 打死你
我絕對不會放棄的這就是我的忍道了
自來也大人
呢
要
通靈之術
我要去尋找親熱天堂的靈感了 這就交給你了
加 加油啊
腳本 渡邊 純也 絵コンテ 高橋 滋春 演出 渡部周 作畫監督 田中 ちゆき