目的地還沒到嗎
小李 你就算心急也沒有用啊
你這是在說什麼
村子裏的夥伴們正引頸期盼地等着我們的到來
所以我們的使命 就是傾所有的熱血力量 儘早趕到現場
哎 真是個好高騖遠的傢伙
靜音學姐
既然敵人已經跟三尾接觸了
這應該就表示
對手已經具備有捕獲三尾的忍術了不是嗎
是啊 不是封印術就是我們還不清楚的忍術吧
等我們到達現場之後 就得立刻着手封印的準備
絕對不可以讓對方捷足先登
那就不用多說了
用現在的兩倍 不 應該是三倍的速度趕往現場
不過我接受他的心意
帕克 拜託你了
那也沒辦法了
大家一定要跟上哦
好了 大概就是這樣子了
學長 怎公祥呵
這樣很好啊
무
婁
你是在想什麼啊 學長
木
Ind
呢
大和 你覺得那些傢伙會用什麼方法來捕捉三尾呢
這個嘛 怎麼說對手都是尾獸
雖然敵人晶遁的力量強大
不過三尾也不是那麼容易就能夠制服的
這麼一來 應該會準備其他的方法並行纔對吧
可是那個時候 我們被絆住的時間應該沒有很長才對
他們應該也很難在那個時候
☐ ☐ ☐
沒有錯
子
W
鳴
這
這的確很令人玩味啊
而且我們也不可能迴避那個晶遁忍者
一定要馬上面對纔行啊
你要去哪裏
עע
卡卡西老師
我要打擾你們一下
哎 我想跟你談一談
好啊
身近にあるもの
存在於身邊的事物
常に気を付けてないと
如果不經常留意的話
常
!
て
を
スト
舌
C
餘りに近ずきて
反而因爲太辻接近
餘りに近すぎて
失ってしまいそう
而容易失去
見失ってしまいそう
你最近所體驗到的
نا
あなたか最近體験した
你最近所體験到的
+13=1: 'TID?
幸福究竟是什麼呢
なく
恵まれすきていて
可能因爲受到太多恩惠
思い出せないかも
也許無法想起
と
こ
る
ここにい
てい
ト
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
身近にあるもの
ST
存在於身邊的事物
てない
ムカ
を
気
常
スエ
反而因爲太過接近
而容易失去
そし
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
追い続けてきた夢
不停地追尋着的夢想
決不放棄地尋找着
HG
る
キレイ事を言えるほと
光說些漂亮話的話
何も出來ちゃいないけと
可能什麼都做不到
把勇氣藏於心中
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
紅蓮姐姐 我跟你說
京
是你回去的地方
那個傢伙 到底在哪裏啊……
這傢伙 不就是木葉的人嗎
讓他太靠近的話 也是個麻煩
待在這裏 別離開啊
交接的時間到了
III
那個 小櫻
-祭-哎你負責的區域應該不是這裏吧
嗯 我知道這裏不是我負責的
你們有看到鳴人嗎
他不在自己的區域?
我到的時候 根本沒有看到半個人
那個傢伙是先跑回去了嗎
如果是這樣應該會在路上遇到他纔對
就是啊 他再怎麼樣也知道要交接的
難道是
被那陣大浪給沖走了 還真是不可能留下痕跡嗎
是誰
你要感激我 因爲我還特地主動出來叫住你
你是
一個人鬼鬼祟祟地
應該是過來偵查的吧
只不過算你倒黴 遇到了我
看樣子 我現在看到的你應該不是幻覺了
納命來
我不是爲了偵查而來的我是過來這裏找人的
來找那個跟你在一起的小朋友
你告訴我 那個傢伙人在哪裏
紅蓮姐姐
我必須過去纔行
你說什麼 鳴人不見了
T
呢
現場並沒有殘留任何可疑的味道
怎麼看都像是那個傢伙自己一個人走掉了
這麼說的話 我看他好像有什麼事想不開
沒想到會做出這種事
嗚人
真是糟糕啊
總之 我們必須要趕快找到鳴人才行
-那就大家一起-不
我之前也說過了貿然進入濃霧裏會有危險
找鳴人的事 就由我跟大和來負責
通靈之術
很雅得哎 居然會召喚我出來
IN
ושן
-
比斯可 你現在馬上去追鳴人
沒問題
志乃 牙 還有雛田 負責濃霧外圍
小櫻跟祭 則是負責從上空搜索
是
絕對不能採取單獨行動
那個小鬼人在哪裏 他應該平安無事吧
這傢伙 爲什麼要找幽鬼丸
我懂了 是因爲看到那一幕
他人在哪裏 跟你沒有關係吧
那當然有關係了
沒用的
快點告訴我 因爲我得帶那個傢伙回木葉纔行
你在說什麼鬼話
你哪有資格帶走他 他本來就是我們這邊的人
纔不是呢 這都要怪我
是我叫他往你們那邊去的
者
L
些
K
什麼不該說的話
謝謝你 謝謝你當時指點我迷津
-是你-幽鬼丸
有會爲我着想的人在的地方 就是我回去的地方
幽鬼丸 不要亂動
我是真的非常感謝你
因爲我終於找到我回去的地方了
對不對 紅蓮姐姐
對不起
幽鬼丸
不要動
原來你隱藏了一個影分身啊
紅蓮姐姐
你的名字叫做幽鬼丸對吧
我叫做鳴人
嗚人
幽鬼丸 我跟你說 你跟我一起回木葉忍者村去
爲什麼呢
因爲這個傢伙身邊 並不是你該回去的地方
這個傢伙是大蛇丸的手下
大蛇丸是個很陰險的壞人
爲了達到目的不擇手段
還是個不把人命當作一回事的大混蛋
會甘願爲那種混蛋賣命的傢伙
不可能是什麼正經的人
紅蓮姐姐她會保護我的
而且她對我很好也會爲我着想
想也知道 她只是想利用你纔會那麼做而已吧
你少囉嗦
這傢伙不會選擇要跟你走的
紅蓮姐姐
有什麼來了
T
:
!
www
是木葉那羣人嗎
就算用蠻力 我也要帶你回去
晶遁 六角手裏劍亂舞
什麼
接招吧
別想逃
鳴人 到此爲止了
哎呀 確保完畢
趕快放開我啦 我要把那個傢伙給
沒用的 他們已經離開了
可惡
下
它
H
大蛇丸是個不把人命當一回事的大混蛋
紅蓮小姐 有受傷嗎
我的事 不用你管
因爲那個傢伙身邊 並不是你該回去的地方
那個小鬼 下次再被我遇到
我真的很抱歉
可是 很高興知道你平安無事
幽鬼丸
ما
-我要回去咯-好 辛苦了
你到底是想要怎麼樣
鳴人 你位該知道
你要是擅自行動的話
很有可能會遇到那個晶遁忍者吧
那是因爲
可是我真的很想找到那個傢伙
不要找藉口了 要是運氣不好的話
你做出這種事情 要拿什麼臉去面對因爲相信你
而派你出任務的綱手大人
好了好了 這我知道了
這一次的任務
我們所要面對的是高深莫測的危險人物
個人的擅自行動有可能會導致同伴全軍覆沒
這句話 你要銘記在心
好
那麼我們回去了
說的也是
對了 鳴人 你說你在湖面上看到一個小孩
怎麼了嗎
我覺得這件事並不尋常
你再跟我詳述一下當時的狀況
紅蓮小姐 很高興您平安無事
很抱歉 我的搜尋網沒有辦法在湖面的四周運用
沒關係 看樣子我們這邊並沒有缺少任何戰力
只不過有個人 算是可有可無的存在罷了
你要這麼說應該是彼此彼此吧
很遺憾 我們似乎沒有那種閒工夫可以讓他休息啊
☐ ☐
怎
相
スエ
他們面對捕捉三尾這種大場面
不可能會單純帶着一個孩子在身邊
他不是普通的小孩子
T
空
N
這麼說的話
說
這
◉ B
퍼
那傢伙只要做了什麼
TI
會
京
果然沒錯
也就是說 是人類在控制尾獸了嗎
L
木木
木人
KE
夫
☐ ☐
不過因爲對手是大蛇丸嘛
定
相
☐☐
W
如果真的是這樣的話
我們也不可能放着那個孩子不管啊 學長
你們這麼說是什麼意思啊
我們是希望找個機會把他帶回來
帶他回來
了
至
N
而且 我也不認爲大蛇丸會因爲得到三尾就滿足了
他應該
遲早都會想製造一個方便自己控制的祭品之力纔對
對大蛇丸來說 與尾獸適應力高的孩子
不過是個恰到好處的素材
我纔不會讓大蛇丸得逞呢
那當然 而且站在村子的立場
爲了往後鋪路 也會想摸清楚他的能力
不過一切得等到綱手大人的回覆再說了
鳴人
小櫻
..
這就是愛之深責之切嗎
這種做法 看來比我們說教要有用多了嘛
卡卡西老師 我剛纔已經把鳴人痛斥了一頓
你反省了嗎
對 對不起 我錯了
對了我有一個好消息
立
對手的應變力還挺快的嘛
開什麼玩笑 三尾是屬於大蛇丸大人的
那當然了 所以紅蓮
你這一次一定要利用幽鬼丸 把三尾給壓制住
可是 幽鬼丸的身體還是
不用擔心我會讓他傾注全力
只要休息一下還可以再用的
又要讓他喫那種藥了嗎
☐
☐☐
這樣勉強他 真的不會有問題嗎
這個我就不知道了
生
京
我想你應該也知道的
幽鬼丸只不過是爲了操作三尾的道具
現在不讓他加把勁 那他的存在就沒意義了
可是現在要是把他搞垮了 計劃也會跟着泡湯
我的信用也會蕩然無存的
紅蓮 我也是希望這一次的計劃能夠成功啊
所以纔會這麼做的
真氣人 我覺得你也太會命令別人做事了
紅蓮 你這是
重點是 別讓木葉封印三尾就可以了
既然如此 我就去殲滅木葉那幾個傢伙
你們起衝突了嗎
我本來就很看不慣那個戴眼鏡的混蛋
真是的 難道他想殺了幽鬼丸嗎
怎麼啦
我很意外哎 沒有想到紅蓮小姐會擔心幽鬼丸
你少跟我胡扯 我只是擔心任務會不會受到影響而已
在擔心任務啊
你說支援來了 到底是誰啊
你自己看就知道了
我不行了 一步也走不動了
什麼啊 小櫻 你說的援軍
鳴人 聽說你又做了不該做的傻事
Ind
鳴
系
這一點 我可無法認同哦
啊 是你們
儘管來吧 儘管來吧 Bab
オーマイカツ! オーマイカツ!
Oh mod! Ohm od!
***
オーマイカツ! オーマイカツ!
Oh m
od! Oh m
od!
昨日の失敗でくじけたって
昨日の失敗でくしけたって
由於昨天的失敗而氣餒
ゴッツアンテス! ゴッツアンテス!
Go some death! Go some death!
おニューの服にソースか跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳躍着
お
カ
ふく
☐☐
刃
ال
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ 涙の My Eyez
別在意別在意 不要沮喪 忍住淚水
不管多麼飢餓 多麼生氣
都要邊喫大碗蓋飯邊跳舞
ま
+
Bro
D
づらくふうきょうふうむらし
たとえ逆風、強風、嵐か吹いてもハッチコーイ カモン!
不論逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
離れてても同じ空の下
即使分開了也在相同的天空下
又
M
あ
ヤ
來吧 歡笑吧 努力吧
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
儘管來吧 儘管來吧 Bab
たとえ朝が來なくたってイェイイェイ
假如早上不會再到來
ハッチコイハチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
パッチョイチョイペイム
就與你一同進入夢境
君とともに夢を見るぜイェイイェイ
君とともに夢を見るせイェイイェイ
儘管來吧 儘管來吧 Bab
ハッチコイハチコイヘイヘー
ハッチョイハチコイベイベー
儘管來吧儘管來吧 Bab
ハッチコイハチコイベイベー
不管怎樣說都不要放棄
儘管來吧 儘管來吧 Bab
不管怎樣的夜晚都會迎來黎明
とんな夜も朝は來るせイェイイェイ
'NANANANANA…………….
NANANANANA…………….
NANANANANA………….
儘管來吧
先轉達綱手大人的命令
我們的新任務 就是封印三尾
再加上護衛那個
就某種形式而言跟三尾有關的小孩
爲了因應這個新任務
你們將分爲封印小組 護衛小組 對晶遁小組等三組
我知道了 那老師你要怎麼分組呢
關於這一點嘛 我有我自己的想法
下一回「再編成」
卡卡西 我已經回來了
好辛苦你了
辛苦我了?
你就算帶着感謝的心情對我說 也不會遭天譴吧
那我就感謝你
不好意思 可以再順便幫我跑一趟傳令嗎
X
ע
嗎
我
卡卡西老師 您要是不嫌棄的話 可以用我的超獸僞畫
我用墨水寫的情報 會變化成跟小動物一樣
而且它會一邊保護自己一邊幫我們把情報帶到外面
噢 那挺方便的嘛 那就事不宜遲
等一等
那種塗鴉哪能信得過啊
至
+
刃
車
我會讓你們見識到 還是忍犬比較優秀的
難得有在不登場的機會 哪能讓那種墨水鳥給搶走
它走了
請問 我做了什麼不該做的嗎
吉
糟糕 我拿錯卷軸給他了
コンテ 伊達
伊達登
渡辺純也,作 金塚彥 山下(宏幸)