嗚人
你擁有一雙比我更棒的眼睛
中
N
音
你快點去吧
現在能夠救他的人 就只有你了
ツ
放心吧
我一定會把他帯回來
あいまい ひょうてん こしら
ひた
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
11. _ 7 7 ✓
世世 歲歲何をまだ待ってるの
せいせい
さいさい
K
いつのまにか獨りになった
ダー
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
一死
じょうねつ ③
情熱 燃やしたあの頃を
扨 主も、
扨
情熱 燃やしたあの頃を
、
けつ そそ
ともと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
縁で繋がればこの日々も
大ㄥㄠ八収密
此
縁で繋がればこの日々も
大八
収宓
捨てるほど壊れてないだろう
品
歩みを止めないで
希望を捨てないで
西
コ
七月
どうか振り向いて
どうか 君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
かんねん
おり
う
やめ
観念の檻を打ち破るんだ
□
カ
王加
えんえん
つきい
めぐ
延々月日は巡るけど
えんえん
きい
めぐ
延々月日は巡るけど
やみ
あさ
捨てるには闇が淺いだろう
丬
ロ
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
愛を分け合えばこの日々も
+
サタ八吉
いちと
『
もう一度君を照らすだろう
七夕
次昭高々
鳴人 你聽清楚了
接下來我要說的
就是我的答案
我一直都很想知道
他爲了守護火之國和木葉忍者村犧牲自己和族人的原因
前幾任火影們說過
☐
宀
☑
W
也是用來維持和平的框架
鼬就是爲了維繫這樣的和平才一個人苦撐着
我終於明白了
他
☐ ☐ ☐
木木
受
音
成爲國家和衆人口中的罪犯
扛着叛逃忍者罪名的同時
仍堅持在暗中守護火之國和木葉忍者村
景
他
除了要被大家認同
還要承受所有的憎恨
這麼做才配得起火影的名號
H
也要守護國家和村子
可是他犯了一個致命的錯誤
就是留下了我這個弟弟
因爲無法對我隱瞞真相
所以導致憎恨分散
但是 我跟哥哥不一樣
我的父親 母親 哥哥
還有族人們都不在了
ע
☐
"
我
就讓我一個人來承擔
並且揹負起所有的憎恨
因爲我自己就能夠把一切處理好
我能靠自己的力量處理好忍者之間的問題
r
i
☐
憎恨將全部集中在我一個人身上
並由我來統治所有的村子
黑暗中的憎恨並不會消失
沒錯 我所說的火影
就是能用自己的火焰
燒盡五個村子的黑暗
併吞下這些灰燼 活下去的人
你以爲大家會同意你這種想法嗎
我已經說過了
反正我擁有足以壓制你們所有人的力量
說了半天 你還是沒搞懂鼬的生存之道
那隻不過是湊巧而已
1.
就像是這兩座石像
還有我們兄弟倆
這是一場革命
只有這樣
村子纔不會再有黑暗
黑暗將和我合爲一體
從現在開始
嶄新的未來將重新開始
難道你打算殺掉尾獸
並捨棄前幾任的火影嗎
沒錯
我要將過去捨棄
就算是你
昌
TI
Ind
羽
因爲你跟鼬有血緣關係
就是因爲發生過那些事
纔會有現在的你
鼬對我來說已經是一個過去的人了
我要在這裏將過去的錯誤 迷惘 全都徹底斬斷
你該高興自己是第一個
我保證會讓你的鮮血
成爲我對亡兄最後的弔唁
你殺不了我的
我的一切
都是從過去那些人身上學來的
面對失敗 應該要思考接下來該怎麼做才能成功
正因爲你把佐助當成兄弟
所以我認爲能阻止佐助的
鳴人 就只有你一個
我弟弟就拜託你了
我答應過他
絕對會阻止你
六道大人
時間似乎差不多了
我到底
到底該怎麼做纔好
你們該怎麼做 結果會怎樣
☐ ☐
雖然我跟佐助並不是有血緣的親兄弟
但我相信我們一定會和好
自從鼬死了之後
我終於覺得自己變成孤單一人
但是鳴人那個傢伙非常礙事
我一定要殺了他
T
只
才能成爲我心中的火影
爲什麼
因爲我們
因爲他對我來說
是最好的朋友
鳴人 佐助
你們的答案
讓我看看你們身爲忍者的答案吧
炎 炎雷神
是左眼
•
i
:
مز
打從一開始就孤伶伶一個人的你
受
☐
עע
怎
因爲有了羈絆 所以纔會覺得痛苦
怎麼了 害怕了吧
你如果這麼被動真的會死
你如果這麼被動 真的會死
其實我一點都不想殺你
鳴人 你對我來說已經算是最親密的朋友了
沒想到這麼多年以後你居然又想變回那個孤獨的你
我怎麼可能會坐視不管呢
L
亞 女
☐
苦
所以
我說什麼都沒辦法丟下你不管
我們已經跟從前在這裏對戰的時候不一樣了
我能夠明白你的想法
你應該也是吧鳴人
明明互相瞭解 卻還是要戰鬥嗎
因爲你是那個
TV
E
你說要捨棄過去所有的一切
打造一個全新的世界
但難道結果不會變得跟現在一樣嗎
你放心吧
我會持續監視這個世界
E
不要再胡說八道了
別忘了
那是因爲這五個村子有共同的敵人存在
軍
光
暁
爲了打倒敵人
起
吉
恨
否則就只有死路一條
但是現在那些共同的敵人已經不在了
再過不久村子叉會開始產生對立
難道你是因爲這樣
打算讓自己成爲大家共同的敵人嗎
那麼你不在以後叉該怎麼辦
終於 一直以來的點終於連成了線
我擁有寫輪眼
P
ય
現
我將成爲永恆不死的存在
你要一輩子
不 難道你打算一個人待在地獄裏
永遠揹負着所有的憎恨嗎
那就是 我理想中的火影應該做的
..
:
這種程度的攻擊沒辦法殺死我
我說過了 我一點都不想要殺你
其實我
別再說了
i
о
我現在是這個世界上最強的人
你看清楚了
我將在這裏踏出身爲影的第一步
し
を
ついてい
んだ
泣いていいよここにずっといるから
△
.10
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
П
1.
つ
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
思
*コ
П
J
れている
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
思
つ
E
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
ዓ
零
中
てい
みーつ
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
せかいじゅう
こぼ
g
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
夂
=
་།
探し出して見失って 夜明けが來るのを待ってる
次
右の星には僕の名前をつけて
ง
노스
U
君が呼んでおくれよ
ヶ田
丁田=
E.
」
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
にあ
L
似合うよ ずっとそばにいるから
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
我們現在各自揹負着許多責任
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二馬
-
口
老實說 我很想跟你打一場
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「鳴人與佐助」
但是 不是打敗現在的你