好了 任務結束關門回去吧
我記得並沒有人提出要在這個時間外出喔
門禁時間已經到了
站 站住
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
!
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
誰かの轍は足が取られて困る
甘
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
,
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
佐助
都已經這麼晚了 你不惜傷害他們究竟要去哪裏啊
雖然我很感謝你的指導 但是你能給我的太少了
繼續待在這種悠哉的地方
根本得不到我想要的
我要從三忍中另外那個人身上
得到更強大的力量
難道 你打算
糟了
已經太遲了
佐助
你沒事吧 卡卡西
עם
事情的經過 伊茲摩他們已經告訴我了
居然連你都不放過 佐助到底打算去哪裏
我推測 他爲了得到更強的力量去找大蛇丸了
怎麼會有這種事
丸
T
這個大傻瓜
i
我從自來也那裏聽說
大蛇丸差不多要開始找下一個容器了
☐ ☐ ☐
京
怎公會
絕對不可以讓佐助跟大蛇丸見面
另外最好封鎖他離開村子的消息
以免造成大家的恐慌
三代大人 我想立刻下達嚴禁外出的命令
就這麼辦吧
就這麼辦
爲了不讓宇智波一族的處境變得更加艱難
我們要儘快 不動聲色地把佐助帶回木葉忍者村
到底發生什麼事了
不是已經下令嚴禁外出嗎
爲什麼還要把大家叫來這裏
等大家到齊了之後再說吧
什麼嘛 幹嘛故意賣關子啊
話說回來爲什麼要選在教室集合呢
因爲想不到其他更適合的地方
不是的 是我們都長大了
原來如此
-真是麻煩-好無聊喔
-佐助好帥喔-小櫻的眼睛
到底哪裏有問題啊
我實在是搞不懂耶 這傢伙到底有哪一點吸引人
鳴人你這傢伙 不要擋在佐助面前妨礙他
讓開
就是啊 就是啊
-真的假的 -你們怎麼
真是抱歉 我們來晚了
真是的
要不是你堅持倒立走過來 我們纔不會遲到呢
只差我們就到齊了嗎
是啊 那麼我們馬上開始吧
先等一下
佐助他還沒來
生
所以我們纔會聚在這裏
對吧 小櫻
5 J
我剛纔在病房外面
不小心聽到卡卡西老師跟火影大人他們的談話
佐助他好像 叛逃離開村子了
-你你說什麼-你說佐助他
爲什麼會這樣
聽說他要去大蛇丸那裏
詳細的狀況 我也不是很清楚
不過他好像是爲了得到更強的力量
等等 你說的大蛇丸
爲什麼呢
我聽說他之前爲了進行人體實驗
殺害了許多的村民
子
Indu
他居然要去找那種人
一直到現在大蛇丸都是個危險人物
他到底想要得到什麼樣的力量
鳴人
+
客
☐ ☐
スト
充滿我們回憶的忍者學校裏
到底是爲了什麼呢
該不會是因爲他已經決定拋棄我們
1.
臺
雖然那傢伙 這陣子確實有些浮躁
王
L
女
甚至對我惡言相向 我當然也很火大
但是 他還是木葉是我們的夥伴
TCT
嗚人
大蛇丸想要奪走佐助的身體把他當作自己的容器
#
☐ ☐ ☐
佐助那傢伙 到底想做什麼
我
☐ ☐
コ
在他見到大蛇丸之前把他帶回村子
拜託 先等一下
因爲宇智波一族現在跟村子裏的關係變得很麻煩
最好還是別把事情鬧大比較好
話雖如此 但也不能讓鳴人自己一個人去 太危險了
這樣吧 我跟鳴人一起去
鳴人
II
U
衛
世
我會不惜一切代價把佐助從大蛇丸那裏帶回來
你們看 這就是我跟赤丸兩個的祕密通道
我偶爾會跟赤丸一起到村子外面來個月光野餐之類的
陶冶性情
什麼陶冶性情啊不就是溜出去散步嗎
就是說啊 小心哪天被抓到就完了
我纔不會犯那種失誤呢
況且還不是因爲有這個祕密通道
他們才能溜出去 你們應該要感謝我纔對
鹿丸 我們得趕快出發了
好
鳴人
怎麼了 小櫻
鳴人 拜託你
拜託你一定要
一定要把佐助平安地帶回村子
你放心好了
安
定
|
我
コは
我們就這麼約定好咯
拜託你們了 鳴人 鹿丸
放心 交給我們吧
C
с
鳴人 你自己要小心喔
T.
幸好佐助直接從村子的大門走出去
這麼一來 更方便我們追蹤
跡
F
省去不少麻煩
佐助
爲什麼
到底爲什麼要這麼做
我
你果然沒有辦法像鼬那個時候一樣
如果是你哥哥的話一定可以做得更好
鼬在你這個年紀的時候就已經能做得很完美了
☐
千鳥流
那三年
這種感覺
那是什麼
他就是漩渦鳴人
他的實力似乎在這三年裏進步了不少
不過是個吊車尾的
不管要付出什麼樣的代價
我絕對要得到更強的力量
湊
5,
L
湊 你聽我說
D
is
J.
明明都已經下達嚴禁外出的指令了
5.
”
鳴人卻不知道什麼時候從家裏溜出去
到現在還沒回來
دامه
這個嘛 就算是這樣子你也不應該出來的
而且還不只鳴人而已喲 我聽說連鹿丸也不見了
什麼
但是小櫻跟井野卻乖乖地待在家裏
不過她們看起來都有點怪怪的
似乎刻意想隱瞞些什麼
想隱瞞些什麼
比方說 鳴人交了壞朋友 變成不良少年
每天半夜都偷跑出去鬼混
良
T
嬰
不忍心讓我們擔心 所以纔會
湊 你有沒有在聽我說話
有 有啊
有有啊
鳴人的事情 你就不用擔心了
我覺得他應該是去某個地方進行修煉吧
在這裏
好
宇智波一族的佐助離開村子之後
應該會有些看不下去的人
跳出來多管閒事
就是那些從第三代火影開始
傳到第四代的窩囊體制下的年輕下忍們
好好盯住他們
一有動作就立刻追上去
務必要確保送給大蛇丸的禮物順利到達
只要他們敢礙事就處理掉
不論用什麼手段都可以
當然爲了避免
除了他們以外的忍者也會採取行動
所以纔派你們這些根內部的優秀精英去執行任務
你們可要好好地表現
不好了
回張
☐ ☐
糟糕
什麼
濃眉小子
寧次 天天
你們怎麼來了
你們纔剛離開村子 我就發現有黑影跟在後面
所以我們幾個纔會決定立刻趕過來幫忙
果然比起待在村子裏留守
還是過來幫你們更讓人熱血沸騰
拜託你不要太過熱血
你只要一熱血就會興奮地衝過頭 惹一堆麻煩
別這麼說 這一次多虧有你們趕過來幫忙
來了
你們到底是什麼人
那個面具 難道是暗部
什麼已經被我老爸發現了嗎
追過來的一共就只有這四個人
我們這邊總共有五個人
H
支
彭
真是抱歉
就算是我老爸的命令
我們也不可能乖乖跟你們回去
拜託你們不要衝動 對方可是暗部
跟他們硬碰硬太危險了
我們一定要趕在佐助見到大蛇丸之前
把他帯回村子纔行
所以 請你們別妨礙我們
各位 先撤退
他們幾個 並不是一般的暗部
畫
鳴
他們是來真的
再怎麼說我們也只不過違反禁止外出的命令
做到這樣太過火了吧
而且 他們竟然連對火影的兒子鳴人都敢出手
這樣未免太不合理了
難道說這羣人
立
音
景
T
他們跟身爲穩健派的第三代第四代火影不一樣
是隸屬於武鬥派管轄的組織
但那個組織不是早就已經解散了嗎
我以前曾經聽說過
暗部裏有一個負責特別行動的小隊
專門培養暗部的成員
我記得 他們好像叫做根
根
他們幾個
是根的成員
可惡 再這樣下去 會追不上佐助的
そんな君をなぜか
d
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
本
太陽みたいに追いかけた
自
?
手が屆きそうな夢は価値がないんだ
木木相
[][][][[[[]]
ムヒ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
"'
六
,
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△又
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
立
自分の存在を証明したい
七月
i
自分の存在を証明したい
氓`
月
そんな君はきっと
こんな僕い
孤獨に!
:
△ウ
大江
司
ㅁ 지
その先には誰もいない
汎
ロ
その先には誰もいない
汎
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
NARUTO 疾風伝 の厶-5
口
是一個稱作根的祕密組織的成員
NARUTO 疾風伝 の一厶-
口
我纔不管他們是不是見不得光的祕密組織
NARUTO 疾風伝 の一厶一二的
口
既然想要取我的命 就別把臉藏起來
NARUTO 疾風伝 の一厶一二馬
口
光明正大地跟我打一架 聽到沒有
下一回「追兵」
他們明明跟我們一樣
是木葉的人
爲什麼要這麼做