這傢伙可是很強勁的
我纔想 你是打算在家閉關到什麼時候呢
原來在做新的傀儡啊
是啊
因爲這玩意兒組合有點複雜
而且
我沒有把自己關在家裏
是爲了戰爭做準備嗎
算是吧
沒錯
而且木葉是同盟國
不能說和我們完全無關
Ind
HO
n
要
更何況
他們還得填補火影不在的空缺
是啊
無論組織上或精神上
火影都是木葉的支柱
這個時期對木葉來說
是一大考驗
哎呀弄錯了
你認爲 他們能在沒有火影的領導下
從破壞中站起來嗎
我愛羅
我不知道
不過
木葉忍者村裏有那個傢伙在
Jnd
||
相
對村子來說
☐☐
害
現在 你離開我們
選擇加入正規部隊
只會喫力不討好
高
加上大部分的村民
看到你 又是避之唯恐不及
-所以-這我都知道
可是
一味地被動等待
我只能努力靠自己開闢一條新的道路
不能再往孤零零的孤獨之路逃避
這麼一來 總有一天
我會跟那個傢伙一樣
要跟砂忍聯手執行任務
那種任務 派我們去就能搞定了吧
嗚人
別這麼說嘛
那是發生在
砂跟木葉的界線上的事件
不管委託哪一邊
都會得罪另一方吧
既然如此
你不覺得請同盟國雙方一起合作
就是最好的辦法了嗎
ス
☐
N
雖然說是同盟國
也是木葉遭到攻擊後
締結的同盟
☐ ☐
其
這一次
要和砂忍合作執行的任務
就是建立彼此友好關係的第一步
真不愧是佐助
洞察力一流
你連這個都知道
吧
享
你們在說什麼
我怎麼都聽不懂啊
你一輩子都不可能會懂啦
你一輩子都不可能會憧咄
這是國與國
村子與村子的領導人之間說的話啦
我說小櫻啊
你幹嘛把我說成那樣啊
既然是同盟國間的合作
大家一定要和平相處纔行啊
東
吉
準備前往砂的會合地點
好
我們來比賽 看誰第一個到達目的地
哎 鳴人 哪有人這樣的
好哎
我是第一名
你未免也太孩子氣了吧
真是的
會合的地點應該是這裏沒錯
是我們太早到了嗎
居然還遲到
對方未免也太沒有誠意了吧
砂忍者村的那些人
露
不
T
還是會讓人心生畏懼呢
如果真的想跟木葉維持友好的關係
就不應該遲到嘛
很抱歉
我們遲到了
我 我 我愛羅
怎麼會是
跟這傢伙執行聯合任務
沒有啦我愛羅
你們很準時
!
i
是我們提早到而已了
原來如此
對 對 對不起
我們真的
感到很抱歉
真的很抱歉各位
我們來遲了
他幾乎殺氣全消
朋
IDE
員
變
啊 砂擋
絕對防禦
好痛好痛好痛
哎 你這是幹什麼啊 鳴人
好痛啊
那 那是我打招呼的方式啊
我只不過是丟顆石頭
不可能打得到那個沒眉毛的
對吧
奇怪
剛纔那兩個人到哪裏去了
居然讓我愛羅大人使出絕對防禦
這也未免太可怕了
看來要他們彼此接納對方
並不容易呀
真是的那兩個人是怎麼搞的
膽子也未免太小了吧
喂 那個花臉的
還有拿扇子的姐姐
今天沒有一起來嗎
-好痛哦-是勘九郎先生跟手鞠小姐吧
老實說
立口
屬
U
我來爲各位介紹
我的兩名部下
石木跟比火
我是石木
我是比火
我是這次任務的隊長
旗木卡卡西
他們是鳴人
小櫻
佐助
你們好
請多關照
啊你們好
接下來就請多關照了
享
還
+
請多指教了
吉
啦
我愛羅小組從山的西邊
我們第七小組則是從東側
同時攻打盤踞在山頂的山賊城寨
子時一到 就開始執行作戰計劃
沒問題吧
อ
不需要等到那個時候吧
就算是山賊
也是由逃亡忍者組成的集團
更何況裏面有好幾個人
以前是中忍呢
卡卡西老師說的沒錯
我們有可能會因爲你不按牌理出牌的個性
而陷入險境
好啦
這個我知道啦
我們現在
R
ス
有一件事我想先跟你說
我愛羅那傢伙
幹嘛鬼鬼祟祟的
身爲隊長的人
總是有些事情要先商量嘛
切
那傢伙還真了不起
居然可以當隊長
你發現有人跟蹤你
是啊
希望這一路上不會有意外
以防萬一
還是趁現在先告訴你一聲
看來
米文
☐ ☐
我知道村子裏的高層
可能是我
給他們添麻煩了
這樣不是正好嗎
這次的任務很有意義
等木葉跟砂一起完成任務之後
就能使雙方之間的友誼更加深刻
過程中的問題越多
固
☐ ☐
宜
TT
好啦 鳴人 小櫻佐助
出發了
是
對了
我們也出發吧
真沒想到 他會自願加入正規部隊
這麼一來
我們的任務就更加容易執行了
等任務完成之後
高層也一定會很高興的
我們的身價也會跟着高漲
哼
砂的我愛羅
你的人頭我要定了
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
穴
の
サ
高
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
!
記
"
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非 ロ 七月
ト
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人 月
それじゃとてもまともでいられない
鞏
すべてを僕が敵にまわしても光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて
ここは苦しくて
A + A
息をしたくて
++
A'
ここは苦しくて
々相 ய
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立
日人 : NIT
息をしてみて
ただの幸せに気づいたら もう二度と漏れないよ
++
労
△
カミ
我有聽到風聲
說我愛羅大人整個人都變了
可是
被砂的 絕對防禦
吞噬掉的忍者
至
多
實
In
希望這一路上
能夠風平浪靜
是敵人
是山賊嗎
不是
對方的目標
是我
-T:
☐
高
加上大部分的村民
我不能因爲這種小挫折
就輕易退縮
D
老師
發生什麼事了嗎
你
相
]
快出來吧
哎 什麼啊
真不愧是寫輪眼卡卡西耶
我還以爲我已經消除所有的跡象了
在下請各位繼續往前走就好
因爲我並沒有要妨礙同盟國忍者
執行任務的意思
同盟國
,
"
你是砂忍者村的人
各位
只要把我當成是
這一次任務的監察人即可
任務的監察人
就是負責監督的人啦
"
應該算是在幕後守護執行任務的人員吧
既然要守護
爲什麼又刻意戴着面具呢
你說的話哪能相信啊
不
不被信任的人應該是我愛羅
對吧
我愛羅大人的力量
對如同自家人的砂來說
呃不對
正因爲是自家人
才更覺得是種威脅
我想各位也都見識過我愛羅大人的術吧
-
你們不這麼認爲嗎
那根本就是不該存在的力量
他們在考慮
抹殺掉我愛羅
也就是說
對方的暗殺部隊
已經展開行動了
+
也算是好事一樁
因爲少了一個對其他村子
頗具威脅性的強力武器
好辻分
這樣對待村子裏的夥伴
各
對雙方的村子來說
我愛羅大人都是個威脅
也是個根本不應該存在的人物
我是村子裏的危險道具
對他們來說
是個恨不得早日除掉的過去遺物
那個時候的我
是這麼看待自己的
不對
是我不得不那麼認爲
而且
我也明白
那是最痛苦的事了
那件事就是
自己是這個世界上
根本不被需要的存在
那我 是爲了什麼而存在
爲了什麼活着呢
所以 我愛羅大人根本不應該活着
別讓他跑了
砂忍者村裏
應該也有人能接納我愛羅纔對吧
而你們則是那羣
沒辦法接受我愛羅存在的人
有這種想法我也能夠體會
話又說回來
我們並不認同你們的想法
中計了
爲什麼
傀儡自己會劫
我愛羅大人
我會沒命的
沒錯
那傢伙就是
不把人命當一回事的殺人機器
把殺戮當成一種享受的怪物
我愛羅大人
快救我
沒想到這麼快
你就落入我們的圈套裏
這麼一來
我們的任務就更容易執行了
傀儡水遁妖雨之舞
:
順利逃脫了嗎
逃脫
:.
逃什麼
那時候
我愛羅大人
趕快逃
應該是這樣對我們說的吧
安
我愛羅呢
你們兩個
竟然丟下夥伴
只顧自己逃
夥伴
i
我跟你
還有我愛羅大人
吸收了含有查克拉的雨之後
沙子的行動也會跟着遲鈍
吉
你的術等於是被封鎖了
納命來
什麼
我愛羅
我們來救你了
怎公會
漩渦鳴人
不過是影分身
不用怕
本體只有一個
還有我們呢
這一次我們不會再臨陣脫逃了
因爲我愛羅大人是我們的夥伴
我愛羅大人
對不起
我們不應該丟下你自己逃走
我們願意
跟我愛羅大人一起並肩作戰
}
تھا
他們兩個
就憑你們能夠幹什麼
村子的高層
也實在太低估我了
想糸我
光憑這些戰力哪夠
接下來 就由我自己處理了
幹嘛還要耍帥呀
還真是災難呢
負責跟蹤我們的人
我們也幫你一起抓起來了
給各位添麻煩了
對不起
添麻煩的應該是這幾個傢伙
住手
+
這幾個傢伙到底是誰
我心裏有數
不過
再怎麼說
他們
者
刃
呢
這樣啊
那麼
我們現在
重整隊形
出發執行任務了
我是從這裏開始的嗎
從這份小小的羈絆開始的
我也希望自己能夠成爲
被某些人需要的存在
而不是讓人看到
就害怕的武器
以砂忍者村風影的身份
你已經實現夢想
當上了風影
你有了與村民之間的羈絆
也得到大家對你的認同
我是從他的身上學到
多虧了他
我才能慢慢的
加深自己跟夥伴間的羈絆
也因此找到原來的自己
那個村子裏有他在
他就是
比別人更重視與夥伴之間的羈絆的
漩渦鳴人
只要有他
跟他所重視的夥伴在
一定能克服這次的困境
他也會因此
享
☐
變
享
再一次
可以再一次對我說
那個時候說的話嗎
嗯
對不起
那個時候丟下您逃走了
不是這個
不是這句話
是在之前的
夥伴
知らないを理由に逃げてばかりで
首
#
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ
楽な道を進むのは簡単だよね
-kk
+
ハ
でも今だけのこの一瞬は
en
日 n
誰のものでもないよ
日々一人
吉
What's going on What's going on
なりたい自分になるために
キロ
何して何を見ればいいのって
h
ガ
首
乍/
Δ
(Anytime) きっと今大事なもの
E
コ
=
西
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
幼
土
± П
行こう 信じて
西
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
トイ
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
=
☐
بری
/AVA\
Hey, I think U can do it!
==
ョ
萬
すませて君 呼ぶ方へ
"
h
米
미 ☆크
見つかるよきっと
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你是在幹什麼
因爲他比想象中的還棘手
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
一想到事後的損害
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」の朩-ㄙ-
はこ
休二55
現在就不應該是考慮選擇什麼手段的時候
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
INARUTO ÆLLEJ 04-449=9B÷86 http://anl.W
の本
下一回「鳴人突然發病」
ル・ア