到哪裏去了
力量開始融合了
情況很好 還不錯
差不多可以開始展開行動了
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
、
+ 002
ロロ
人雙
、八
ロロ
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 方
、八
h
ロミー
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙
、
、八
ロロ
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 、
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
人雙
幾
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
八
立
( )
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
Г
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
지
피
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
夏の空見上げてニラんだ
月
強がってばかりで 涙は見せない
呈
h
法
1:4:
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
п
必死で走りぬけてきた
本
なが よる
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名品
尚
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
學`溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日日
名
溫溫
*` ZENE / →
尚
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
+ム
[
]
ㄉ立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
#4] ┣立
呈
電西
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
++
トムヒ
H 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
[
立上
歌田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
立
守田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
人雙
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 00
雙ミー
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙方
ロロ
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
立
지
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
江
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
「
七月
你怎麼了 鳴人
趕快按進入體內的手印
鳴人 你覺得很不安吧
這也是難免的
爲什麼這麼說
深作大人
九尾的力量
是由九尾的查克拉 和九尾的意志
這兩種要素構成的
控制九尾的力量
就代表只取出九尾的查克拉
把它轉變成自己的查克拉
同時成爲自己的力量
但實際上並沒有那麼簡單
在取出九尾查克拉的時候
九尾的意志也會跟着出現
九尾的意志就是憎恨
元
☐
妝
與查克拉結合在一起
佔據心靈
也就是說
要控制九尾的力量
必須靠毫無憎恨
而且堅定的自我意志
把九尾的意志 與九尾的查克拉
完美的分離才能夠辦得到
第四代火影
當初封印九尾的時候
歡
下
沺
TH
能夠讓 稍稍泄漏出來的查克拉
很自然的變成鳴人的查克拉
사
式
京
是由兩組四象封印 組合而成的
這麼說 九尾的意志
就會跟着九尾全部的查克拉跑出來
當鳴人的意志 輸給九尾的意志的時候
九尾就會徹底復活了
那也未免太可怕了
對了
到目前爲止 鑰匙有打開過嗎
N
|||
☐
你
我們曾爲了壓制
在修練時 擅自變成九尾的鳴人
運用鑰匙把封印鎖起來
這樣子應該暫時會沒事吧
時
נע
你是怎麼了 好色仙人
自來也當時也很煩惱
L
☐ ☐
第
本
已經開始失效了
如果就這樣放任不管
鳴人可能隨時都會變成九尾
要不要試試看啊
蛤蟆從嘴巴里面冒出來了
你也未免太會使喚人了吧
距離上次召喚我才過沒多久耶
蛤蟆寅 我有事情要拜託你
IT
就是鳴人的四象封印
不是才又重新上鎖而已嗎
你想再鎖緊一點啊
我是希望你把縫隙 再稍微大一點
自來也故意用鑰匙 稍微打開了封印
目的就是爲了讓鳴人
學會控制 對抗九尾意志的力量
只不過最後還是失敗了
其實
木
怎麼啦 你已經放棄了嗎
這種修練
太困難了啦
你很丟臉
這麼快就受不了了
你還記得我之前說過
☐ ☐
景
"
Jod
你跟第四代火影很像的事嗎
景
會
學
ス
應該要更加振作纔對
學會第四代火影的術
螺旋丸的那個時候
我不知道有多麼的高興
我的夢想 我的目標
可是
H
根本就不能相提並論嘛
是啊
사
累
學
עע
就已經算是奇蹟了
可能是對你 有所期待的我錯了吧
第四代火影 是個非常了不起的忍者
這一點我當然知道
說得也是
跟只學會了一樣忍術
就高興的不得了的你相比
當然是天壤之別了
他跟你這個傻徒弟不一樣
是個真正的天才
他所獨創的忍術的等級
也不是鬧着玩的
因爲他創造出的
是連我都學不會的忍術
連你也學不會
景
也沒有人能夠辦得到
他創造了那麼厲害的術
真不愧是第四代火影
簡
景
TT
ム
可是
只有一個忍者有可能學會
他所獨創出來的 那種厲害的術
那就是你了 鳴人
是我
沒錯
只有擁有九尾查克拉的你!
能夠學會那種忍術
只有我能夠學會的忍術
那是什麼
那是
第四代火影 專門爲你留下來的
也就是第四代火影的遺產
第四代火影的遺產
而且只爲了我留下
鳴人 在這次的修練中
學會如何控制查克拉
你願意嘗試看看嗎
遵命
我發現我越是想要得到力量
九尾的意志
尃
IN
巴
スエ
會
他完全無視於我的意志
甚至因此傷害了我身邊的人
T
就已經是這樣了
原來自來也胸前的傷痕
還有這麼一段來由
後來結果怎麼樣了
進行得並不順利
之前跟大蛇丸交手的時候
也是自己主動 仰賴九尾的力量
也是自己主動仰賴九尾的力量
最後把自己的意志 託付給九尾
你聽好
別在我面前
把佐助說得 好像是自己的東西一樣
=
Ind
讓我覺得很火大
就迷失了自己
大和隊長說過
不要依賴九尾的查克拉
要靠自己的力量戰鬥
如果是大和隊長在一旁守護
幫我抑制祭品之力的修練
那就另當別論
可是在戰鬥中
憎恨的心 通常都是如影隨形的
所以
我也曾想過 不要再用九尾的力量
如果沒辦法靠自己的意志
壓制住九尾的話
我寧可不要那種會傷害好色仙人和小櫻的力量
當時 我是這麼下定決心的
可是
當雛田 被培因打倒的時候也是
我當時好恨 好不甘心
結果不只用了那股力量
連我自己的心
了
吉
都擅自 跟九尾的意志連結上了
現在
因爲第四代火影 已經把封印重組了
所以還能放心
但還是不知道 什麼時候會再失控
可是如果要跟佐助戰鬥
就需要九尾的查克拉
到頭來我永遠無法逃開
我是九尾祭品之力的命運
並留下一半的查克拉給你
爸爸 你說得對
我之所以會傷害夥伴
者
猶豫不決
In
我
R
是一件多麼危險的事
鳴人繼承了第四代的想法
跟自來也的堅忍毅力
一定沒問題
契約成立了
即將迸入體內了
五!
ジ
D
你要怎麼進入我體內
+
召
మ
你要怎麼進入我體內
嘴巴
沒錯 張開就對了
再張大一點
好了 要進去了
你幹嘛
嘴巴要再張開一點啦
你到底想不想讓我進去
爲什麼是從嘴巴
溼溼滑滑的好惡心
順利迸入體內了
接下來 可以讓鳴人回木葉去了
回去之後要趕快去找章魚
差點忘了
巨大老爺仙人說我會遇到章魚
那隻章魚在哪裏
有更明確的指示嗎
我看不清楚 是在某個孤島
人類沒辦法靠近
是生物們的樂園
我感覺那裏 是個快樂的度假聖地
等你到了那裏
章魚應該會協助你某些事
總之應該會給你一些啓示吧
遵命
絕對錯不了的
!
這種殺人方式
沒想到兜那個傢伙
越來越像大蛇丸了
但是
他爲什麼要刻意留下痕跡呢
那傢伙應該
意思是 他是故意的嗎
他到底想做什公
他應該
是繼承大蛇丸的意志了
不是攻擊木葉忍者村
這兩者其中之一
就先從打招呼開始了 鳶
不對
我聽說你現在的名字叫做斑
你居然能夠找到這裏來
我以間諜的身份
往來於各國之間
也曾經是曉的一員
所以最好別小看 我所擁有的情報網
我記得你是 看住蠍的間諜之一
所以你算是曉的叛徒
這是
穢土轉生
這是隻有第二代火影
跟大蛇丸大人才會用的禁術
現在 我是第三個會用的人
而且我已經 超越他們兩個人了
這是我要表演給你看的
爲的是要讓你相信我的力量
你放心好了
你的目的是什麼
我想跟你聯手合作
想跟我聯手合作
跟你聯手合作
我會有什麼好處
==
聽說你最近想發動戰爭
所以我想提供戰力協助你
利用在這裏的
EE
鼬
蠍
地込
角都
還有長門
他們每一個都是高手
而且我手上握有的棋子
還不只這些呢
你想要什公回扱
宇智波佐助
你的企圖是什麼
沒什公企圖
只不過是對忍術純粹的真理
有興趣罷了
爲了探究這個真理
我需要用到佐助
我需要一個活着
宇
H
ス
一段血紅的宇智波的人
☐
如果我拒絕的話呢
通靈之術 穢土轉生
這這是
你以爲我會沒做任何準備
就來找你嗎
沒錯 你沒辦法拒絕
我問你
你在哪裏弄到這個的
說來話長
你儘管放心吧
我並沒有告訴任何人
ر
有什麼好笑的嗎
藥師兜
我想都沒想辻
你今天會變成這麼大器的人呢
現在跟你起衝突
x
你居然 抓緊了這個機會來找我
還真是設想周到
那麼你的意思是
好吧၊就跟你聯手了
好吧 就跟你聯手了
不過呢
要等到戰爭有成果出現後
我纔會把佐助交給你
+
☐ ☐
☐ ☐ ☐
面
真是一位明理的人
不愧是宇智波斑
器量就是不一樣
真是囂張的傢伙
等我確認你手上的戰力之後
式
☐ ☐
☐☐
跟我來吧
竟然特地把屍體 留在這種邊境之地
從有忍者 倒在這裏的狀況來看
生
定
我們是從瀧忍者村開始追的
推測他可能會去木葉
要不就是另有目的地
可是 他的這種行動
好像是故意要我們追蹤他
我不懂
會不會是陷阱
該怎麼辦呢
德間
兩點鐘方向 用白眼
是
白眼
御手洗隊長 這是
怎麼了嗎
兜不是隻有一個人
連曉那個戴面具的人也在
他們一起走進一個通往地下的入口
你說什麼
戴面具的男人
也就是指
那個曉裏面自稱是斑的人
那個地方就是他的根據地嗎
U
那個男人 爲什麼會跟兜在一起呢
他們聯手了嗎
難道說
:
[白
☐ ☐
嗎
爲了讓我們察覺 斑的巢穴在這裏
日
=
如果他們真的聯手了
是爲什麼
目前還不清楚
總而言之
立刻向村子報告這件事
イエイエイエ!ドキドキューン!!
+,
Dance Dance Dance to you
E
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
誰かが誰かをダマしてチチ
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
h
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
ﾑ
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
カンミ列、西
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
・つ
d
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
'
지
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一月
日汎
イエイエイエ!
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこち
=
://an tv
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不可能讓火影照自己的意思去做
☐
=
INARUTO M園 @稱 b^! 多3285 http://ani.tv
少數必須服從多數
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你這個毛頭小
下一回 「五影的決斷
」
下一回「五影的決斷
隨便你們吧