「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土星
,
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
│-
I
1.34
可惡 跟丟了嗎
是
到底躲到哪裏去了
這個設計可是我的最新藝術傑作呢
真受不了他 怎麼又搞得這麼誇張啊
羅
L
T
不過這樣好像不太好吧
你們看到我的藝術傑作了嗎
有 全看到了
別自我陶醉了
好不容易發現的獵物 全被你炸得四分五裂
根本沒辦法再使用了
那又不關我的事
我地達羅大師的完美藝術就是要以爆炸收場
嗎
]
☐ |
勉強找到一個還能用的
看到了嗎
有時間在這裏對我抱怨
你這個傢伙 我跟你槓上了
快走吧 飛段
我知道你的心情不太好
不過你的搭檔在催了
你還是快點出發吧
氣死人了
鳴人 他們幾個並不是火影大人的手下
是一個叫做根的祕密組織的成員
我纔不管他們是不是見不得光的祕密組織
既然想要取我的命就別把臉藏起來
光明正大地跟我打一架 聽到沒有
真是個血氣方剛的孩子
影分身之術
他們幾個明明跟我們一樣是木葉的人
爲什麼要這麼做
就算他們計劃殺了火影大人的兒子
爲什麼偏偏挑這個時候
原來是這麼回事
你們之所以故意找我們麻煩
是因爲你們其實另有目的沒錯吧
你們真正的目的
就是要護送佐助
H
至
把佐助
送到大蛇丸身邊
我懂了
難怪他們幾個 會這麼的拼命地想阻止我們去追佐助
原來是這麼一回事啊
마
立
寧次 小李 天天 快走
爲什麼是我們要逃啊
當然是要去追佐助咯
我們已經沒有多的時間可以浪費了
這會讓佐助離我們越來越遠
你說的對
耽誤了不少時間
寧次 你能掌握到佐助的位置嗎
白眼
在這邊 還有機會追上他
接下來
還得想辦法對付他們纔行
過來了
可惡 才稍微沒注意就被他們追上來了
濃眉小子
這裏就交給小李對付我們幾個趕快去追佐助
等一等 你在說什麼
要大家一起把佐助帶回來纔行
小李 拜託你了
交給我吧
我會盡可能 把這些人困在這裏
你們大家趕快去追佐助我隨後跟上
快走吧
爲了讓他們把佐助帶回來你們休想再往前一步
鹿丸 你打算讓小李去擋那些追兵嗎
你說的沒錯考慮到任務的優先順序
我們要拉近跟佐助的距離纔行
說的也是
你們別想跑
剛纔跟你交手之後就更清楚了
你的實力很強
我非常向往能有你那種力量
所以能在這裏跟你交手也讓我感到熱血沸騰
我倒覺得是你過獎了
我會使出全力戰鬥的
我也一樣我也會使出全力來應戰的
第五杜門
開
這是你們要的東西
你不要的話 我就拿走
先 先等一下
我們當然要 不過能不能用
還要聽聽那幾位的意見纔行
有什麼意見的話就直接明講
總比拐彎抹角來得乾脆
走吧
等等
真是的
怎麼每個人都一樣啊 你們
曉在強化戰力這方面
看樣子似乎沒什麼進展
明明時間已經非常緊迫了
其他的屍體都被炸得四分五裂 根本沒辦法拿來用
真是的 害我白費力氣
說的一點都沒錯
Ⅲ 女
+
☐☐
☐☐☐
十字
我的爆炸跟普通的爆炸不一樣
是高級藝術 你懂不懂啊
誰看得懂這種爛藝術
你說什麼
居然敢對我的美學有意見 不想活啦
別吵了 既然都已經炸了也沒別的辦法
再說 我們現在也還有其他可以利用的人才
你爲什麼老是袒護地達羅
你自己想想上次日差的事情
品
羅
+
要
我們曉怎麼可能會有今天呢
你們想不想跟木葉忍者村的下忍們合作呢
好主意 就算是不同的村子
也可以遇上志同道合的夥伴
希望哪天 真的有機會能跟他們合作
リ
長門 你手上的東西
是那對小兄弟的
是我在路上撿到的
我猜應該是他們在回村子的時候不小心掉的吧
оо
他們兩個
大概又會因爲玩偶不見而大吵大鬧吧
好吧 我幫他們送過去
彌彥
我馬上就回來 你們先在這裏等我
1..
說什麼要進行實驗
特地叫我趕回來
吉
L
N
+
開什麼玩笑
居然說什麼我的藝術太過張揚
不適合參與這次的實驗
一派胡言
看來只好讓他們見識一下我的藝術
他們纔會被我的美學深深吸引
對了 就趁這個機會炸出一個盛大的歡迎場面吧
-
:
&
彌彥
長門
長門 長門 你振作一點
爲什麼會發生這種事
到底是誰做出這種事
是你嗎
是不是你們曉做的
不是
不過我在村子附近找到了這種東西
這個是
這是木葉忍者村的火影
在施展飛雷神之術時所使用的特製苦無
是木葉忍者村的
火影
說
是啊 就是這樣
對木葉忍者村來說
這一次的事件是不應該發生的災禍
他們現在應該急着想抹殺掉所有的痕跡吧
不可原諒
從那一次之後
長門跟小南就再也沒自稱過是自來也團隊了
也就是說從那一天開始
他們就轉爲向木葉忍者村
採取復仇的行動了
沒錯 那種復仇的心可以說是人類最強大的武器了
話又說回來
你們剛纔說想要強化曉的戰力是打算做什麼呢
☐ ☐
m
要
想
就得直接去問上面的人
如果下次還有類似的實驗記得找我
定
スト
☐ ☐ ☐
我想 應該不用等太久就會有所行動了
我們就滿懷期待地等那天來臨吧
木葉的人們啊
你們也必須體驗我所承受過的痛苦纔行
如果沒親身體驗過同樣的痛苦
人終究沒辦法設身處地的爲別人着想
大國體驗痛苦
木葉流
三日月之舞
佐助那傢伙
等我追上他以後一定要揍他一拳
讓他沒辦法再擺出一副高高在上的樣子
我要讓他腫着臉
一副快哭的樣子
跟我們回木葉
聽到了嗎 佐
還有三個人
我想趁他們追上來之前
木
☐
U
天天
我知道 這次就交給我吧
你只要拖住他們一個人就行了
不要太勉強自己
你們快走吧
這次走得實在太倉促了
現在就只剩這些卷軸可以用
"
糟了
我身上已經沒有攻擊用的卷軸了
成月夜
想不到野炊用的卷軸
竟然派上用場了
馬上就要到了
我馬上就能得到力量了
佐助
そんな君をなぜか
J
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
自
本
太陽みたいに追いかけた
手が屆きそうな夢は価値がないんだ
[[[]][[[[]]
ムヒ
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
六
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△又
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
△法
澐
立
自分の存在を証明したい
:
月
自分の存在を証明したい
翊`
`
そんな君はきっと
ין
미지
こんな僕にはない孤獨に怯えてるんだ
△ウ
大江
「
その先には誰もいない
ロ
L
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
NARUTO 疾風伝 の一厶一二的
口
你就是大蛇丸嗎 你到底對佐助做了什麼
NARUTO 疾風伝 の一厶-互
口
憑你這個吊車尾的能做什麼
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「衝突」
我絕對不會
輸給你這種人