:
...
還沒有到這個地方來
還沒啊
在這裏監視 直到有動靜爲止
A
我 我不知道 就算知道了也不可能告訴你
這樣啊 那我就殺了你吧
要拷問的話 最好是交給伊比喜去做
我這邊也是 這幾天完全沒有人出入的跡象
所以可以確定他們根本還沒有來這裏
怎麼辦呢 青葉
目前 我們也還沒有接到
前往其他四個兌換所的小隊的支援請求
這麼說 就是他們還沒有跟曉接觸啊
不
你們不用擔心
如果是跟阿斯瑪小隊接觸 那肯定沒問題
我想他的實力你們應該是最清楚不過的吧
你說的沒錯
嗯 而且也有鹿丸在
☐ ☐ ☐
走了
現在先把所有的情報做一個總整理
曉遲早會前往五個兌換所中的其中一個
還沒有接到其他四個小隊支援請求
表示說 他們還沒有到這個兌換所來
這也就是說
עע
K
就是這麼回事 那就以埋伏的方式 活捉曉
這些就是敵人目前最有可能採取的行動模式
曉到底跑到哪裏去了
ان
飛翔いたら
展翅飛翔之際
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
,
あなたへと抱くこの感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
かい
未知なる世界の遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
この羽根を広げ飛び立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
ど
R
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
ははた
飛翔いたら
當展翅飛翔之際
言
戻
ら
✪ E
目指したのは
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
°
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知暁夢之所在
系
掙脫一切的來源
飛向那片湛藍 湛藍的天空
☐
曼
太慢了啦
唉呀 好痛啊 你們幾個是誰呀
怎公會様 明明刺中要害了
不要轉刀子了 這樣很痛哎
這個傢伙是不死之身嗎
矢
T
北
吧
快說 你們幾個到底是誰呀
哦 那個標誌 就是什麼守護忍的嘛
哎喲 不會吧 又要到那個臭死人的兌換所裏面去了嗎
地陸
我們是木葉的忍者
上級命令我們要活捉或是消滅你們曉的成員
H
丁
我們本來是打算先收拾掉一個 再去活捉另外一個
那是因爲你們幾個弄錯了下手的順序了
另外一個在哪裏
術已經解開了
小鐵 伊茲摩 你們退回去
果然是站中間那一個
飛段 沒想到你跟錢還蠻有緣的嘛
☐ ☐
女
我要用他們來進行儀式
至於錢就給你吧
那當然沒有問題啊
只不過你可別大意 不然會死人的
那種話不應該對我說吧
如果可以 我還希望他們殺了我
不過應該沒辦法
他畫那個圖形 想要幹嘛
我先衝上去
你再找機會 用縫影術束縛住那個殺不死的傢伙
只要一下就好 我會馬上砍下他的腦袋 讓他無法行動
這麼做的話 太冒險了吧 不像你的作風哎
別忘了 我也可以一起
你們還不懂嗎 這就是目前最好的辦法了
從來沒有看過阿斯瑪老師有這種表情
對方的實力 比我們強太多了
伊茲摩 小鐵
你們兩個要一邊注意他們的動向一邊掩護鹿丸
合
T
l
Ⅲ
你認爲對方會很乾脆地讓我們撤退嗎
如果就這樣逃走 我們肯定會全軍覆沒的
這樣木葉就會面臨更危險的狀況
就當作是突破敵陣的尖兵
有時候也要會下這步棋纔行啊
阿斯瑪老師 你不是討厭用這種方式下棋嗎
就跟我一樣
在面對高手的時候 爲了要保護將
某些犧牲是必要的
阿斯瑪老師 該不會是要犧牲自己吧
一個是能力不明的大力士 另一個是不死之身
情勢的確是對我們很不利
總不能因爲這樣 就要阿斯瑪老師犧牲吧
下將棋是很麻煩的
世
所以爲了避開麻煩 纔會最擅長擬定作戰計劃了嘛
下將棋啊
只要你會活用各個棋子的個性
就可以創造出各種局面來了
是最適合像你這種擅長思考策略的人玩的遊戲哦
規則看這本書就知道要怎麼下了
再來 就是邊下邊磨練
是很麻煩啦
不過只要有書可參考 就夠了
我 我輸了
我說真的 你不需要手下留情的哦
可是 說到這棒銀
這是這本書上寫的啊
說它是突破敵陣的尖兵
阿斯瑪老師 你真的輸得那麼不甘心嗎
不是 我只是覺得當作犧牲棋子用的突破敵陣尖兵
就你來說 或許是很合理的邏輯
可是我就是不怎麼喜歡這麼做啦
只是在玩嘛
是啊 可是衝進敵陣 給敵人重擊的棒銀
就會變成犧牲的棋子
就下棋的攻防來說 是很理所當然的
但是這個要全面打出犧牲棋的招數
總是會讓我有點舉棋不定啊
其實我也不像你說的那麼理所當然
那麼就再下一盤吧
這一次我一定會很小心不要動用到棒銀
眼前的對手 厲害到不得不用可以突破敵陣的犧牲棋嗎
沒有錯 就憑我們中忍
還沒辦法當一個可以給對手壓力的棋子
不要說壓力了
要是戰鬥時 還得分心保護我們 那就更不利了
也有可能會像阿斯瑪老師說的全軍覆沒
有什麼最好的辦法嗎
對手的確是大人物 沒有錯
想要逮到大人物 就得要有餌纔行
要對付大人物不得不付出代價的最佳方法
就是誘餌了
耳
京
就目前的棋子 能當作戰力來用的
你
京
☐ ☐
覺
我不會單純到只是當個炮灰
別忘了 還有你在我身邊呢
☐ ☐ ☐
H
木
T
你們的作戰會議開完了嗎
嗎
會
UL
T
唉呦好痛啊
你們居然用刀子刺我 痛死我了
不懂得體諒別人痛楚的混蛋 是會遭到神的制裁的
你手上的武器還不錯嘛
阿斯瑪
可惡 快追上啊
要是被那玩意兒牽制住 我就完蛋了
你儘管放馬過來吧
鹿丸 幹得好
讓那個傢伙在跟我交手的同時 必須防範縫影術
這樣對我有利
可惡
沒有錯 我的縫影術攻擊
的確可以爲阿斯瑪老師製造機會
基本上來說 這麼做是對的
可是 就算在戰鬥上有利 也沒有意義啊
那個傢伙是不死之身
但我們的生命跟查克拉 都是有限度的
沒辦法逮到他我們就沒辦法掌握全局
現在沒有時間思考了
休想得逞
糟糕了
這種姿勢是
地陸的術 怎麼樣啊
其實地陸的威力 還比我強呢
可惡
回張
☐ ☐ ☐
好厲害
他們的合作 簡直就是天衣無縫
트
不過這種事情也說不定啊
剛纔真的好可惜哦 鹿丸
那都不重要了
請你們兩個掩護我一下 好嗎
"1
這些無神論者
最有效率的方法就是來取我的性命
我一看就知道了
京
我
☐☐
你的戰鬥裏面 遊戲的成分太多了
就是現在
這一次 你無路可逃了
好啊~我不會逃避
不死之身的混蛋
就先從嘍囉開始收拾起好了
糟糕了
你的對手是我
阿斯瑪隊長
不
州
火遁 灰積焼
限制住對方行動了嗎
亻一一個理由
簡單的理由
イーシーな理由
レスキュー隊も呼んでおいた
已經呼叫了營救隊
キ
+
だから
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
所以清吻我清吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是墮天使的魔法嗎 還是小惡魔無聊的惡作劇
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在變得毫無意思前
や
ち
ま
そおれて放れ
就此放開吧
ホ
T
ホウリンクホール
保齡球
異物な存在たろ
是異樣的存在吧 我曉得
承知 / スケ
壊れそうて...
宛如即將崩壞
斬斷凌亂無序的感情
とっちらかった
と
開けよ
斬斷凌亂無序的感情
宛如即將崩壞
阻止其被破壞纔是我們的勝利
發生什麼事了
明明就是對方遭到忍術攻擊
爲什麼阿斯瑪隊長會
這該不會是
你有看到什麼了嗎 鹿丸
我是不清楚對方用了什麼方法啦
應該是阿斯瑪老師跟那個傢伙的身體
因爲某種手法聯繫上了
你說什麼他們的身體有聯繫 是怎麼回事啊
我看你是喝多了
結果會怎麼樣啊
呃 這我也不知道
你看你臉紅了耶
真是的
我好羨慕你啊 像我整天都跟綱手大人在一起
那可是很重要的工作
可是啊 一起旅行的時候也是
每次遇到的男人都是長這個德行的
再這樣下去 我可能會跟綱手大人一樣孤家寡人
好了啦 先別談這個話題了
不是我不是說你醉
靜音
--
我們現在就繼續 你們剛纔聊的話題