確認無誤
這裏是大蛇丸過去的根據地之一
意思是兜那個傢伙
利用了舊有的根據地是嗎
慢着 是自己人
御手洗隊長
向您報告村子下達的指令
祭立刻趕回村子
隊長繼續執行兜的追蹤任務
祭的空缺由我們幾個加入遞補
大和他在執行任務的途中
很匆忙的趕回村子
發生什麼事了嗎
曉對木葉發動了攻擊
又
乎
人員方面有很大的折損
綱手大人陷入了昏迷狀態
你說什麼
火影的職位
目前由第六代段藏大人繼任
這麼突然 令人難以置信
詳細情況
我待會兒會向K報告
祭
告辭
"
這樣就走了也太冷漠了吧
段藏大人現在是火影了
忍者最深奧的意涵
☐☐
音
可是 有時候待在幕後的人
也不得不站出檯面
現在
就是我必須站出檯面的時候了
☐ ☐
עע
是
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
芷
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高洲
!
品
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
d
****
悲しみなんで吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非上
非ヶ日朗
Γ
それじゃとてもまともでいられない
西
鞏
~
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
々相
山
息をしたくて ここは苦しくて
り
△!
++
A+ A'
息をしたくてここは苦しくて
ㄉ相當
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
△ 望月、 立‘日人
◎
हुई
息をしてみて
卍
+
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
六代目火影ダンゾウ
怎麼辦呢
好煩惱
木葉忍者村裏
有很多可愛到不行的正妹
我在想那些正妹
要是一窩蜂的來向我告白
那時候我該怎麼辦纔好呢
說得也對
到時候你就直接跟她們交往
不就得了嗎
按照先來後到的順序
可是呢!
當我必須離開木葉的時候
如果那些正妹因爲實在太愛我
沒辦法離開我的話
那我又該怎麼辦纔好呢
我好害怕對方提出殉情的要求
煩死了
品
東拉西扯的說那麼多
你心裏面想的
到底是覺得高興還是討厭
我們現在又還沒到木葉
根本是你想太多了吧 自戀狂
可是你也有可能會遇到啊
搞不好會有長得很帥的型男
向你告白也說不定
向你告自也說不定
那個不是重點
這個嘛 聽你這麼一說
帥氣多金
身材高大的型男忍者向我告白
凹
ע
不對 那是你想太多了啦
臺
ע
.
臺
你認爲
你有資格批評我嗎
你在幹嘛
要是那顆石頭打到巖壁
造成巖壁崩
崩塌的巖壁
引發更大面積的巖壁崩塌
造成更嚴重的巖壁崩塌
把在下面的木葉忍者村
整個毀滅吞噬掉
想太多的人是你吧 白癡
該該不會
不會吧 我不是故意的
那麼小的小石子
你怎麼會做出這種事
想也知道不可能
總之先找到人再說吧
"
irt
i
你們三個 是什麼人
我叫寒 雲忍者村的人
是雲忍者村的首領
雷影派我們過來的
雷影大人
剛纔真是失敬了
者
沒看到負責監視的人
村子還被破壞成這個樣子
我們很驚訝 到底發生什麼事了
Ind
木葉也立刻採取警戒的狀態
並強化監視的工作
N
請你安排我們跟火影大人見面
雷影大人有一封親筆信
交代我們要親自轉交火影大人
可是 這個嘛
怎麼了
好痛哦
如果我沒猜錯的話
頭上的腫包就是
你給我閉嘴
怎麼會這樣 時間點不對
郵件筒送來的情報
幾乎沒有一件是像樣的
這是請求召開
緊急五影會議的信函
你看吧
五影會議
火影大人意識尚未恢復
我是服侍在火影左右的親信
☐ ☐
I
,
言
既然無法預測
火影什麼時候會清醒
那找代理人也行啊
請馬上看信件的內容
並給我們一個答覆
因爲這件事情非常緊急
可是
那個人已經不具有火影身份
我是新上任的第六代火影
現在把那封信交給我就對了
不會吧 居然會是段藏繼任
怎麼了嗎
你們需要我給雷影大人答覆吧
県
雷
景
是佐助啊
我早料到會這樣了
所以 您的答覆是
終於趕上了
牙怎麼了
吉
綱手大人已經被解除火影二職了
第六代火影
是由一個叫段藏的繼任
我不太清楚他的來歷背景
好像是暗部的人
你說段藏
又
有種不祥的預感
令人震驚的還不只這一件
那個第六代火影竟然還同意
這到底是怎麼一回事
"
者
J
也就是說
等不及綱手大人復原了
ད་
這很正常
卡卡西老師
而且佐助的身份是逃亡忍者
一般來說都要抹殺掉
綱手大人只是爲了息事寧人
纔對他網開一面
我現在 立刻去見段藏
等一等
你就算去大吵大鬧
軍
生
就這麼急着要繼任
對佐助的處理態度也是
]
TCT
呢
小櫻 我也跟你一起去
你們兩個給我冷靜一點
這種時候一定要保持冷靜
否則會壞了大事
我們怎麼可能冷靜得下來
我不會讓他動佐助一根寒毛的
我叫你們等一下
段藏早就料想到
你們會直接跑去找他理論
見了面 你們打算跟他談什麼
區
我只想告訴他
要他修正對佐助的處理方式
我就知道
只要是跟佐助有關的事
你絕對沒辦法善罷甘休
雖然只是諸侯任命
票
至
但是段藏已經是火影
你要是沒處理好
只怕惹禍上身 被關進牢裏
要關就關
我還是要去
我也是
你們兩個
鳴人 你身上有九尾的力量
所以呢 那又怎麼樣
段藏早就想 把你限制在這個村子裏
f
不讓你外出了
你不在乎會被關進牢裏
那樣是正中對方的下懷
那樣你就沒辦法再繼續找佐助了
最好還是收斂一點吧
你繼續監視鳴人
一發現有什麼不尋常的舉動
就逐一向我報告
是
請問
我是不是可以請教您一個問題呢
什麼事
您打算
트
凹
וה
怎
怎麼處理鳴人的事
你不用擔心
鳴人現在是村子裏的英雄
比起我這個第六代火影
村子裏的人應該更信任鳴人才對
我要是對鳴人有什麼動作
恐怕會造成火影領導上的障礙
現在也是等候
信任投票的重要時期
不過 鳴人是祭品之力
身爲火影 當然有責任做好
祭品之力的監督工作
J
CT
☐☐
L
是 我明白了
好 你走吧
我可以就這樣放心了嗎
祭
我們正準備要去找你呢
有點事情想要問你
什麼事
我們想要知道
段藏是個怎麼樣的人
祭
我不會說的
爲什麼呢
你該不會
相
至
不不是你們想的那樣
我就是沒有辦法說出
原因在這裏
那個 是什麼東西
那個是 咒印
沒錯 是咒印
是段藏大人對我施展的忍術
如果我有提起
跟段藏大人相關話題的念頭
就會全身麻痺
不但沒辦法開口說話
身體也會動彈不得
所有根的成員都一樣
☐☐ 世
ヒケ
者
"
☐ ☐
ㄨ
爲了保護村子
有時候必須做一些見不得人的事
所以和我們相關的所有訊息
都是絕對不能外流的祕密
北
至
也絕對不可能說出半句話
"
可是那種作法未免
居然對自己的部下施展咒印
我沒有辦法接受
我們就是這樣一路走來
保護着木葉忍者村的
這種作法或許強硬了一點
爲
保護村子的決心
對於佐助的處置
是綱手大人已經同意的事
他爲什麼要撤回呢
他根本是打算派追兵
去把佐助逼入絕境嘛
有這回事嗎
把你們知道的
AT
JJ
看樣子
你們跟佐應該是朋友嘛
你們跟佐助應該是朋友嘛
影分身之術
別殺了他
我知道
小櫻
་
■
你沒事吧 小櫻
客
是雲忍者村的忍者
你們兩個來這裏做什麼
你們剛纔在談話中有提到佐助吧
告訴我跟他有關的事情
我們談什麼
跟你們雲忍者村的忍者
沒有關係吧
大有關係
,"
-
襲擊了我們的村子
你們村子的逃亡忍者宇智波
硬是把我們的師父給擄走了
師父現在生死未卜 你們知道嗎
不 不會吧
你騙人
佐助爲什麼要做出那種事呢
我哪知道
曉那些傢伙的目的是什麼
你說曉
這是怎麼回事
你們到底在開什麼玩笑啊
佐助他是曉的成員之一啊
因爲你們木葉
放任自己的逃亡忍者不管
+
L
早
雷
你們木葉的火影
已
佐助 把他們的師父
這個仇是一定要報的
我們一定會打敗佐助
佐助
你現在 到底怎麼了
嗨 佐助
這傢伙的查克拉出現的好突然
怎公會様
怎麼挑這種時候
你怎麼會知道我現在在這裏
你可別小看我
當然是因爲我有這方面的能力
你找我有什麼事
了
今後我們想做什麼
你們並沒有遵守
當初答應我要做到的事情
你是指哪件事
獵捕尾獸那件事
關於八尾 我們早就抓到他
而且也交給你了不是嗎
你們交給我的只是替身
也就是說你們的行動失敗了
你們幾個被八尾擺了一道
我已經用寫輪眼看清楚了
他不可能還有餘力變出一個分身
是唯一跟身體分裂的那個
老實說
☐ ☐
U
好啊 那你現在想怎麼樣
T
スト
Ind
☐
不站在曉的立場
我會要求你們把事情做完整
現在我決定要請你們
去做別的事情
如果
我不願意呢
不願意的話
我就會在這裏跟你們起衝突
這樣你們就沒辦法前往木葉了
我就是要過
現在纔要去木葉已經太遲了
整個穿透過去了
就跟之前一樣
這就是他的能力嗎
你們的目的
現在聽起來也只是空想
我很遺憾
這是什麼意思
什麼叫不存在
了
忄
L
這傢伙是誰啊
你們放心 他是我的夥伴
那麼 繼任的火影是誰呢
是一個叫段藏的傢伙
大致上跟我想的一樣
段藏 當上了火影
沒錯
他就是把你哥哥
逼入絕境的木葉高層人士之一
景
スエ
木葉內部到底發生什麼事
我的部下培把木葉給毀了
看來是因爲你跟培因的關係
五影也不得不跟着動了起來
你說五影
他們要召開五影會談
接下來就由我來說明吧
把你們知道的
☐ ☐
亞
像是他的忍術風格
還有特殊能力
你們所蒐集到的曉的情報
還有跟佐助的夥伴相關的資訊
丁
IN
✓
צ
我們都想要知道 •
這怎麼可能 我不相信
佐助怎麼可能會加入曉呢
這個消息是正確的嗎
是啊
我們確認過宇智波的家紋
容貌也跟名單上的相吻合
不會吧
這怎麼可能呢
你哭什麼哭啊
想哭的人應該是我們纔對吧
就算哭
糸人蜂大人跟柚木斗大人
也不會回來了
有時間哭
你們先彆着急
我們的火影
現在已經同意要追殺佐助了
所以木葉忍者村
應該也會把佐助的情報
告訴你們纔對
實在沒有必要
忄
沒錯 你說得對
我們的隊長
現在正等着受理相關的情報呢
我們只是因爲焦躁不安
想多少探聽一些跟那個傢伙相關的事情罷了
者
實
現在甚至連自己的師父
我一定會替好色仙人報仇
我實在沒辦法只是一味的等待
這件事又跟你們無關
你們怎麼可能會了解
我們的心情呢
你們的師父是祭品之力嗎
你怎麼知道的
我也是祭品之力
曉的目標就是祭品之力
사
T
我很清楚
曉一定會活捉祭品之力
所以你們的師父
現在很有可能還活着
是真的嗎
對你們來說
救師父應該比找佐助來得重要
這是真的嗎
你確定是真的嗎
我早就說過了嘛
我們的
ス
ע
臺
我也會協助你們
一起去救你們的師父
也會把曉的情報都提供給你們
金髮小子 你還真是明理
跟我們來吧
In
鳴人
這件事交給我
嬰
你叫做什麼名字
我叫
漩渦鳴人
真夜中の詩が叫んだ
17-
歌
可 =
「甘
「僕ほんとうはあの日からずっと」
コ
赤く透き通る夕暮れの後
星達は空に座りそれぞれの音を奏でていた
`舟
穴
ト
牛
素直になれと言われなくても
兄一日、皿、
涙はもう 僕の想いを連れて足元で小さな海になった
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩 歩かないだけだ
ti
真夜中の詩が叫んだ
次 17-
歌
「僕ほんとうは獨りが嫌いだ 大嫌いだ」
「其守
++
大切を知ってしまったあの日からずっと
道
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
日
此
些``
分け合える人がいるかし
ムヒ
八吉
||
At /\嗎
「NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
我還是沒辦法說
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
事到如今你還堅持什麼
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「五影會談前夕」
寫回
你爲什麼要做到這種地步