趁現在
水分身之術
水牢之術
小李 寧次 天天
螺旋丸
這傢伙也是影分身
小櫻 婆婆
小櫻 你
卡卡西老師
這到底是怎麼回事啊
這是什麼情況啊
這幾個小鬼比我想象中的要厲害多了
讓我大喫一驚呢
動彈不得了
可惡
不能 不能呼吸了
這樣子 就不會有人干擾我們的對決了
我也想 想辦法幫他們
可是這種情況就算我出手
就怕也只是礙手礙腳啊
你們要克服難關啊
ノ
我這把鮫肌大刀
只認我一個人而已
原來如此
所以它不會不小心成爲別人手中的武器
既然如此 我也不能落人後
那個是 雙截棍
阿凱老師竟然會用到雙截棍
這就表示對方有多麼難以對付
原來如此
看樣子是越來越有意思了
好了 那就開始吧
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平目裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stompin祭
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(祭et It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
小兒
の 長
ナルトの
哼 原來是影分身
我明明沒有看他的眼睛啊
可惡 怎麼會中了幻術
我所施展的幻術
並非只有靠眼睛才能夠發動
只要用一根手指頭就有可能辦到
我決定要請你跟我一起上路了
鳴人
是在那個時候
你放心吧
我不會用到萬花筒寫輪眼的
正確的說法應該是我現在沒有辦法用了
你說的 那是怎麼一回事啊
▲ 我的事沒有必要讓你知道
重點是
我要請你閉上眼睛睡覺
可惡
我明明都已經那麼小心了
居然還是中了他的幻術
幻術
你要教我施展幻術是嗎 好色仙人
正確的說法應該是破解幻術的方法
嗯 破解幻術的方法
鳴人 你知道嗎
中了幻術的時候想破解是有訣竅的
好色仙人
我講的那個訣竅 其實你也很清楚的
我說好色仙人啦
怎麼啦
中了幻術並不重要
重點是你要教我怎麼發動幻術啊
你 你現在嘆氣是什麼意思啊
鳴人 你聽好了
所謂的幻術啊
是一種針對對手的五感攻擊
而且能夠隨自心所欲的控制對方
在腦神經系統裏面流動的查克拉
是一種需要高度智慧的忍術啊
我聽不太懂哎
就是說
所以說
我一開始就不打算教你怎麼施展幻術了
其實憑你的資質
本來就不是那種擅長幻術的忍者嘛
懂嗎
是這樣嗎
恩
那 那我們就不要再談有關幻術的事了
趕快繼續下一個階段的修煉吧
我也不能就此打住
爲什麼呢
因爲敵人裏面有專精幻術的忍者
打個比方
就像是宇智波鼬
聽你這麼一說
他也曾經用幻術打敗過卡卡西老師呢
所以說
你也要學會面對幻術如何破解的方法
好啦 我知道了
中了幻術的狀態就是
在腦部中流動的查克拉遭到對手控制
所以如果你中了幻術的話
要盡所有可能把注意力集中在
讓自己身上的查克拉停止流動上面
讓身上的查克拉 停止流動
你現在可以無意識的
將查克拉集中在你的腳底
平穩的站在水面上
這是拜過去修煉的成果所賜
這麼說的話
包括這些活動
也全都必須完全停止
你試試
好
重點就是隻要停止查克拉的流動就好了嘛
然後刻不容緩的
用優於對手之上的力量擾亂查克拉的流動
我知道怎公做了
這麼做之後
幻術就會破解了
看我的
阿凱老師
我快不能呼吸了
天天已經到極限了嗎
水遁 水鮫彈之術
哪來這公大怪力
我知道了 你是
到現在纔想起來
也未免太慢了
阿凱老師
該不會是
阿凱老師不會被那種程度的攻擊
給打敗的
اور روس
我記得
好像在哪裏見過那個人
你可不要以爲光這樣
就可以把之前的恩怨給扯平了
水遁 五食鮫
沒有用嗎
四食
五食
這五隻鯊魚 很快就會把你喫個精光
讓你屍骨無存的
天天
情況不妙
到極限了
我不能再浪費時間被困在這裏
沒辦法了
那傢伙是想做什麼
八門遁甲
第一 開門 開
第二 休門
第三 生門
ز
第四 傷門
怎麼回事
他哪來這異常的恢復力
第五 杜門 開
什公
啊 這是
有一股相當驚人的查克拉
從水裏面放射出來
阿凱那傢伙 該不會是想用那一招吧
八門遁甲
第六 景門 開
這是
就是現在
在這裏
八卦六十四掌
木葉大旋風
天天 你還好吧
寧次 謝謝你
終於突破而出了
那種架勢是
的確是成長了許多
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想咄露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
下一位 漩渦鳴人先生請進
醫生不好了 我的身體
醫生 這是
-皮膚的狀況很差哎-不是
不是隻有那邊而已
哎喲 這個雞眼還長得真大
這邊也幫我看一下啦
你你你 你肩膀上的那個腫得大大的是
沒錯 就是傳聞中的人面瘡啦
這要怎麼治療啊
別擔心 你肚子裏的孩子一切都正常
那要恭喜你了
等一下 我可是個男人哎
。
下一回「隱藏的絕招 就取名爲」
木葉一族圖鑑 第一卷
木葉忍者村裏面
有一個繼承了特殊能力的忍者一族存在
所以這個專集的主題
是要向大家介紹日向一族
天天 不該說的就不要說
說到日向家啊 就是白眼了嘛
我們日向一族 可以藉由白眼
看透在對手體內流動的查克拉經脈系統
與查克拉穴的位置
簡單的說 就是幾乎什麼都看得到吧
也太直接了吧
八卦六十四掌
就是藉由白眼找出六十四個穴道的位置
並且點穴
再進而 讓查克拉停止流動的一種忍術
對了 寧次 我有個問題哎
什麼問題
我問你 雛田的妹妹叫什麼名字
雛田的妹妹叫什麼名字
答案就是
日向花火
你剛纔停頓了好幾秒 對不對
是你神經質