進入鐵之國之後
尋找鳴人的工作就交給你咯 牙
這我知道啦
你怎麼了嗎
你也看到了 井野就只會哭
+
則
|☐☐
我不知道她想用什麼方法 說服鳴人
不過到時候的氣氛
一定會很鬆
我倒覺得小櫻
是多方考量後才下決心的
話說回來
四人一組是最基本的編制
探索一般都是由我負責
但是
祭還希望我私底下進行確認
立
音
IT
刂
有沒有暗中跟蹤我們
我的鼻子也忙了吧
真是的 祭這傢伙還真會使喚人
對不對 赤丸
你們到底在搞什麼鬼
我最討厭忍者了
老闆 真的很抱歉
你放心
我保證一定會幫你修好的
佐助揹負着宇智波一族的
所有憎恨
他打算把這種憎恨的詛咒
發泄在這個世界上
憎恨既是最強的武器
也是朋友
更是一股強大的力量
這就是佐助的忍道
是佐助他自己做了那樣的選擇
看來
只能找他當面把話說清楚了
希並沒有看錯
☐ ☐ ☐
忄
I
想也知道曉的計劃
絕對不是什麼好事
我無法認同
佐助
把佐助交出來
你們先聽我說明
我再依你們的答覆決定怎麼做
還是冷靜點吧 雷影
現在先聽聽看他怎麼說
想辦法讓佐助恢復體力
原來那就是宇智波斑的能力
那是時空間忍術嘛
這裏是
那麼 你們現在想聽我說了嗎
各位
我先問你
你爲什麼想控制佐助
能夠讓須佐能乎開眼的寫輪眼
是很少見的
我想把好的眼睛留下來
而且我也想透過
讓他跟五影實際交手來鍛鍊他
☐ ☐ ☐
我也想過挾持你們當人質
削弱五影的實力
看來他還沒有辦法做到這一點
人質
爲什麼
爲了讓我剛纔提到的月眼計劃
順利進行
X
雖然宇智波斑還活着這件事情
真是令人感到震驚
不過像你這麼厲害的人
爲什麼要用這種拐彎抹角的方式
憑你的實力
應該沒什麼計劃會難倒你纔對
我跟第一代火影柱間戰鬥之後
留下的傷太重
現在的我沒有力量
說穿了
現在的我只不過是個軀殼
也就是說
那是可以讓你恢復原狀的計劃嗎
也可以這麼說啦
可是不只是這樣而已
你有什麼企圖
你說的月眼計劃到底是什麼
我想慢慢的說
先讓我坐下來吧
我們在問你
那到底是個什麼計劃
所有的一切都會跟我合而爲一
也就是可以統一切的完全體
合而爲一
統一一切的完全體
這是什麼意思
宇智波一族有個代代相傳的石碑
現在還存在於木葉忍者村的地下
☐
以前六道仙人所寫的祕密
力
才能看得懂上面的內容
能讀解的內容會按照寫輪眼
萬花筒寫輪眼
輪迴眼的順序而增加
你說的話越來越不可信了
什公六道仙人
這些都是事實
他的確存在過
石碑就是他留下來的
你偏離主題了
你的計劃
跟那個六道仙人到底有什麼關係
你們知道爲什麼他會成爲傳說
還被人們當成忍者之神崇拜嗎
告訴你們
我的目的跟這個男人
有着密不可分的關係
宇智波斑 你有萬花筒寫輪眼
而且曉也有擁有輪迴眼的成員
所以說你已經知道一切了吧
吧
スト
ת
說來聽聽
因爲他以前想從某個怪物的手中
拯救世界
怪物
我愛羅
以前封印在你身上的東西
只是那個怪物的一部分
那個怪物就是所有尾獸的集合體
擁有全世界最強的查克拉
他就是十尾
あの水平線が遠ざかっていく
夂 14 赤谷
青すぎた空には明日すら描けなくて
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして
非人
非ヶ日朗
前だけ見てればいいんだっけ
J
それじゃとてもまともでいられない
鞏
~
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
△!
A + A' 々相
E
F
り
息をしたくて
△ ++
A'
ここは苦しくて
々相 ய
リ
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
朗、 立
日人
息をしてみて
尚
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
那個怪物就是所有尾獸的集合體
擁有全世界最強的查克拉
他就是十尾
尾獸不是隻有到九尾而已嗎
我已經說過了
那個傢伙是所有尾獸的集合體
守鶴 我愛羅的尾獸
火焔怪貓
雲忍者村的強者 柚木鬥
上一代水影的
熔遁的老紫
四月
巖忍者村的蕃
五尾
逃亡忍者泡沫
六尾
瀧忍者村的楓
七尾
電影的弟弟殺人蜂
八尾
然後是木葉的妖狐
九尾
從一尾到九尾的尾獸
只不過是把十尾的查克拉
分散出來而已
這就是曉收集尾獸的原因嗎
六道仙人爲了從十尾的手中
保抗世界
開發了一種忍術
這種忍術到現在
仍然被祕密的傳承着
就是祭品之力的封印術系統
N
T
沒錯 六道仙人生前
就是十尾的祭品之力
他爲了壓制住十尾
選擇把十尾封印在自己的身上
仙人從讓人們受苦的十尾手中
解救了世界
於是被後人當成神一樣的崇拜
但是十尾的查克拉
實在是過於強大而且邪惡
如果他死了 封印就會解開
十尾也會再次的出現
六道仙人害怕這種事情發生
臨死前用最後的力量
把十尾的查克拉分成九等份
並且分散到各地
I
查克拉被抽出的十尾本體
T
被送到人類的力量
到達不了的天上去
最後變成了月亮
規模也太大了吧
人類的力量
真的能做到那種地步嗎
身爲十尾祭品之力的六道仙人
等級早就超越人類
我知道了
你打算把分散掉的九份查克拉
也就是所有尾獸據爲已有
藉此得到那股
凡人所不能及的力量
可是
你得到那種力量要做什麼呢
讓十尾復活
然後讓我成爲十尾的祭品之力
我要利用那股力量
強化自己的瞳力
藉此施展某一種忍術
某一種忍術 那是什麼術
你打算要做什麼
把自己的眼睛
投影在月亮上的幻術
亮
景
無限月讀
我要對生活在世界上的所有人
施展幻術
我要把所有的人類
中
L
進一步統一全世界
一個不會有嫌隙 爭端的世界
天地萬物都會跟我合而爲一
完美的大融合
這就是我的月眼計劃
你別開玩笑了
我不會把世界交給你的
虛幻中的和平是騙人的
在真實的世界中實現和平
纔有意義
在那種虛幻的世界裏
到底會有什麼
沒有希望 沒有夢想
你根本在逃避
你想讓世界統一
我記得剛纔段藏
也說過類似的事情
聽你這麼說
我倒覺得你不是想統一世界
只是想獨佔世界
把世界佔爲己有
那你倒說說看
ע
ム
IL
其實我覺得你們
木木
世界上沒有希望這回事
་
()世界上沒有希望這回事
在我看來 希望就等於放棄
་
(不過是用來矇騙別人的
完美藉口罷了
把剩下的八尾和九尾交給我
並且協助我執行我的計劃
不然就會演變成戰爭
演變成戰爭
八尾 這是什麼意思
殺人蜂不是被你們
我們沒有成功抓住八尾
他逃走了
身爲祭品之力
這樣纔是完美的忍者
你弟弟是唯一的一個
那個白癡
趁這個機會跑到村子外面去玩了
不可原諒
我要用鐵爪教訓他
我不會把漩渦鳴人交給你
我也不同意
雷影 你呢
我當然不會把我弟弟交出來
我本身雖然沒有力量
但是擁有目前
所收集到的尾獸力量
你們不可能會有勝算的
望
好吧
我在此召告天下
第四次忍界大戰即將展開
你說第四次忍界大戰
你瘋了嗎
下一次就是戰場上見了
好了 那現在該怎麼辦呢
如果要對抗七隻尾獸的力量
我們現在
只能選擇組成忍者聯軍了
雷影大人不是持反對意見嗎
看來我弟弟安然無恙
我們不能再被曉這個組織
耍得團團轉了
組成聯軍 一口氣做個了斷
木葉忍者村怎麼辦
火影已經趁隙逃走了
段藏有太多負面傳聞
光是這一次會談
就讓我們不會再相信他了
木葉忍者村的忍者們知道這件事
也會危及他在木葉的地位
他沢早會退失據
他沢早會迸退失據
關於組成忍者聯軍的事
就由我去轉告
值得信任的木葉忍者吧
那個人是誰
寫輪眼旗木卡卡西
就是那個白牙的兒子
你
I
ス
雖然不夠機靈
卻還是爲了彼此的村子
與國家着想
低着頭向您懇求
雷影大人 您貴爲五影之一
又是如何看待 他現在的這種表現呢
好吧
至少他比段藏值得信任
是啊
雷影大人
我認爲我們應該立刻派人
去找餘人蜂
既然曉想得到八尾跟九尾
應該還會繼續找
殺人蜂的下落纔對
希 你馬上連絡村子
要他們火速組織搜索隊
去找餘人蜂
是
這麼一來
也得立刻通知寒小隊他們纔行
-
スト
I
一定會很振査
相
| | |
宇
知
☐
就絕對不能夠讓八尾和九尾
落入他的手中
I
所以 目前最好的方法就是
至
定
T
把他們藏到隱密的地方去
水 水影大人說得對
如果那個人說的十尾
真的復活了
不七隻尾獸
所聚集的力量有多強
根本無法想象
而且斑說不定
還會運用尾獸的術
或有其他奇招呢
要不然他怎麼敢擺出
那麼強硬的態度
我個人認爲我們忍者聯軍
應該也要把八尾和九尾的尾獸
視爲戰力的一部分好好運用
我覺得不可行
這也是一場
保護他們兩個人的戰爭
斑選擇運用手中的七隻尾獸
發動戰爭的原因
我猜測是因爲現在的斑實力不強
曉的成員也所剩無幾
沒有辦法抓到八尾跟九尾
就算辦得到好了
也得冒着相當大的風險
也有可能是利用這場戰爭
H
心
不管怎麼說
讓八尾跟九尾在戰爭中現身
絕對不是一個好主意
我也覺得最好不要讓他們露面
是啊 我也贊成風影的看法
爲了預防萬一
我們絕對不能讓八尾跟九尾
出現在敵人的面前
而且我那個白癡弟弟
Ind
根本不懂得什麼叫做作戰
無法預測他會有什麼舉動
說不定反而會讓戰場
陷入一片混亂
其實九尾鳴人也不遑多讓
可以這麼說
是啊
好 我知道了
土影大人
八尾跟九尾
以保護拘束的方式處理
你黨得呢
我會提供殺人蜂的情報
給巖 霧 砂跟木葉忍者村
你們就運用那些情報
立刻組隊去找他
找到八尾之後
馬上派人過來跟我通報一聲
因爲我弟弟
只肯聽我一個人的話
景
通知卡卡西的事就交給你了
好
我在來這裏的途中
「有遇到旗木卡卡西
跟九尾的祭品之力小鬼
他們有可能在鐵國境內
你就先從這裏開始找起吧
好 我知道了
那個 我可以說句話嗎
什麼事
是 就是那個
有話就快說
曉的成員裏有一個跟我一樣
是忍刀七人衆的幹柿鬼鮫
那個人擁有跟祭品之力
相當的查克拉量
而且他手中的那把刀鮫肌
在七人衆的刀裏面是最可怕的
IOE
他
雖然是人
卻能發揮出接近祭品之力的力量
堪稱是沒有尾巴的尾獸
這是我從學長那邊聽來的
聽說他非常特別
所以絕對不能小看他
這個我早就知道了
對了 這麼做真的沒有問題嗎
斑所操控的那七隻尾獸的力量
還是個未知數呢
就算我們忍者聯軍
保護八尾和九尾
但是七隻尾獸的力量太過強大
導致聯軍全軍覆沒
一切就沒有意義了
如果是這樣子的話
不如讓他們參戰
並且從旁協助忍者聯軍
H
這
那可不一定
現在
世界第一支五大國忍者咲軍
就要成立了
米女
實
就算斑要利用七隻尾獸的力量
應該還是會有風險存在
要不然
他應該不會特地跑到這裏來
跟我們交涉
對方應該也有
不利於自己的條件纔對
而且
我們武士也會參與這場戰爭
土影大人 這麼一來
你還有什麼好擔心的
人苑セ
香
了
II
我們要上去看看嗎
可是 對方已經在戒備了
馬上會被發現的
這樣嗎
我倒是有一個好辦法
這傢伙是什麼東西
感覺好惡心
不可能找得到
看來只能運用仙人模式了
得先想辦法延長持續的時間
鳴人 該進去咯
太好了 終於找到你們了
小櫻
祭牙還有濃眉小子
你們幾個怎麼會到這裏來呢
嗚人
我
L
真夜中の詩が叫んだ
:π-
歌
可=
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「其字
赤く透き通る夕暮れの後
穴
星達は 空に座り それぞれの音を奏でていた
舟
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
兄一日、皿、
素直になれと言われなくても
汎
生
涙はもう 僕の想いを連れて足元で小さな海になった
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
地面は動かない君が歩く歩
+ゼ
真夜中の詩が叫んだ
次
一
歌
「僕ほんとうは獨りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
大切を知ってしまったあの日からずっと
道
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些``
日
分け合える人がいるかい。
[
마
||
At /\叫
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
聽她把話說完
パー
INARUTO ME! D†-4^-"H25 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
因爲我終於
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
察覺到自己的心意了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「小櫻的心意」
你這麼說到底有什麼用意
دین تان کے