о
一起上啦 赤丸
-大和 -好
牙通牙
螺旋丸
什麼
看我的
好難受
就這樣直接抓住你了
啊 不會吧
我的身體很柔軟對不對
現在換我開始反擊了
祕術
撤退 鳴人 牙
回擊蜥蜴
忄
T
京
這
那個 這個術就只有這樣而已
竟然敢要我們
擺這種陣勢也拿他沒轍嗎
想不到他閃躲攻擊的技術這麼高超
卡卡西老師
好 我知道了
鳴人 我們兩個的聯手攻擊
吧
☐
者
是啊
我們的攻擊應該都命中了
爲什麼還是讓他避開了呢
應該是都命中了
☐
☐ ☐
臺
我
應該是打中了
也就是說
他假裝是他閃避了你的攻擊
但事實上並不是這樣
是讓你連同自己的術一起穿過他的身體
是這樣子的嗎 鳴人
是啊
應該是
志乃
我覺得你說的話真的很難懂
是分身之類的嗎
對我本來也是這樣想
纔會用自眼來偵測周圍的查克拉
可是並沒有偵測到特殊的狀況
那個人的查克拉確實只存在於正常的範圍內
穿過他的身體
難怪了
卡卡西學長
你的看法呢
絕對錯不了
那是隻有他纔會用的某種特別的術
這樣的話就麻煩了
志乃
我知道了
:
鹹、如､
I realize the screaming pain
音`ﾛ ལ
品
Hearing loud in my brain
車
But I'm going straight ahead with the scar
マ
+
ト ||
call
D
(O)?
、,,
||
-
H
A++
But I'm going straight... with the scar
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
H
羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
\羊
*
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻i
피
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
* 42=
大
可処
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
42 = 4
大、
幻
その足を引きずりながらも
なが
なが
も
りながらも
ず
を
そ
なが
も
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼
気付けば風の音だけが･･･
ロビ ==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
-
"
世界に押しつぶされてしまう前に
覚えてるかな涙の空を
覚えてるかな 涙の空を
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ 林
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 !
h
(Can you hear me So am I
mat
지
4t
這種情況
你是油女一族的嗎
一大堆蟲在爬
真是噁心死了
スエ
志
這還用得着說
爲什麼呢
因爲上次奪回佐助的任務我根本沒機會參加
去吧
真的是很噁心
志乃
不要那麼輕易的讓他躲開嘛
油女一族發動的攻擊不會只集中在一點
他們擅長使用會佔據許多空間的大範圍攻擊
1.
鳴人 你跟志乃一起出任務的次數不多
R
京
}
免得你妨礙到蟲子
什麼
我哪裏會呵
散開
那様根本躱不掉
T
京
想
相
是要閃躲攻擊還是要讓攻擊穿過
我會看穿那個傢伙的招式
動手吧
祕術 蟲玉
等一下
太好了
幹得好 志乃
我會搞定他的
爲什麼呢
因爲既然已經參加任務
就一定要讓自己派上用場纔行
真是的
到現在還懷恨在心呢
志乃的蟲子漸漸地
沒想到他居然能這樣自由的操縱蟲子
雛田 怎麼樣
是
我可以確認目標的查克拉
那個人的確是被志乃的蟲子給包圍住了
大和
是
.1.1
我可以隨時展開攻擊
志乃 怎麼樣
我可以感受得到
因爲寄壞蟲在吸收查克拉
也可以看出他們很有活力
好 直接把他的查克拉吸光吧
怎公會呢
怎麼會這樣呢
對查克拉有反應的蟲子們突然找不到他了
不可能
廳
是瞬身術嗎
不是
那不是瞬身術
因爲如果是瞬身術
寄壞應該會立刻往他移動的方向前進
不可能會讓他逃走
難道他在那種狀態下運用了時空間忍術
不對
那是不可能的
怎公會突然消失
不可能
T
N
沒做記號
沒用通靈之術
就進行空間移動了嗎
這麼說他的時空間忍術比第四代火影厲害
整個身體全不見了
10.
不會吧
可是
如果他能夠消除自己的身體
那就是讓一部分身體消失也沒什麼不可思議
這就表示
立
他
這樣攻擊看起來就像穿過他的身體了
看樣子他並不是躲過攻擊
而是讓攻擊穿過自己的身體了嗎
IN
在那裏
哈嘍 你們好啊
你可別以爲能逃得過我的鼻子
通牙
牙 你不要一個人亂搞
又讓他給穿過去了嗎
回張
牙 剛纔的攻擊只是讓他躲過而已
結果怎麼樣
スト
已
那是什麼
那是兜留下的曉成員名單中的那個
心
Ind
嬴
☐
☐ ☐ ☐
HO
IN
宇智波鼬陣亡了
吉
☐ ☐ ☐
宇智波鼬陣亡了
T
你說真的假的
開玩笑的啦
跟我預料的一樣
田
ス
不過佐助也倒下去了
不知道怎公噓
不知道怎公唯
搞不好也快撐不住了
ཀ་
0.00
"
1.000
D
"
喂 那個鋸齒狀的蘆薈混蛋
佐助現在人在哪裏
我是蘆薈
另
我下次再找時間來對付你們
那個是 寫輪眼
這傢伙到底是什麼人
再見了
一定要搶在他們之前找到佐助
ין
་
雛田 你看一下四點鐘的方向
好 知道了
自眼
距離這裏大約10公里
一大片範圍有着強大的查克拉
還有 這是什麼
我看到森林在燃燒
而且火焰是黑色的
天照
在那裏
你們快跟我來
這次一定要
現在要全速趕過去了
你動作太慢了
我又不是你
沒辦法那麼快速地移動
مله
사
世
下
你放心吧
了
下
我再找時間慢慢的看吧
把鼬的屍體帶走
要立刻動身
已經確認味道了
他們已經搶在我們前面到佐助那裏了
真是可惡
這就是天照
我第一次看到
那到底是什麼
這我看過 那是鼬施展的術
大家要小心
那種火焰在把着火的東西燒光之前不會熄滅
大和
是學長
土遁 土流割
大家可以繼續前進了
好 除了大和以外
全都跟我來
>
벴..
i
2:"
☐ ☐
京
你這個傢伙是
絕
這可不是在打發時間
這麼說已經結束了嘛
下
高
L
佐助呢
是佐助贏了
那麼佐助現在人在哪裏
他已經被帶到安全的地方休養了
安全的地方
是曉位在東方的根據地
你們也趕快去那裏吧
因爲木葉的那一羣人
已經趕到這附近來了
我們走吧
趕快去佐助的身邊
鬼鮫
那你有什麼打算
了
T
K
那就先給我一些自由的時間好了
京
ושן
安
是什麼樣的戰鬥造成地形的這種慘況
是因爲戰鬥雙方都是擁有寫輪眼的宇智波一族
オ會公壯
佐助呢
這附近除了我們以外幾乎感覺不到任何的查克拉
現場還留着一點點味道
可是
我們來遲了嗎
嗚人
爲什麼
〃
爲什麼我總是沒辦法趕到佐助的身邊
:
. : .
可是你自己本身也受到不小的傷害
現在最好不要勉強自己坐起來
我們見過一次面
你身上穿的衣服
所以你
以前是以敵人的身份
羅
你就不用放在心上了
因爲我不是你的敵人
我是爲了要告訴你一件事
纔會帶你來這裏
!
完全沒有趣知道喝
如果我這麼說的話
你會不會想聽呢
是關於宇智波鼬的事情
這樣啊
미
I
+
那好吧
就先從自我介紹開始好了
其實我跟你一樣都是宇智波一族的倖存者
我是知道宇智波鼬真面目的人
不會吧
剛纔 剛纔到底是怎麼回事
那是鼬附加在你身上的天照
}
真不愧是鼬啊
即使死了還能夠讓我大喫一驚
沒想到他會設想的這麼周到
你到底在說些什麼
他死前對你施加了一種術
就爲了要殺死我
IBM
К
我想他大概是設計成只要你看了我的寫輪眼
天照這個術就會自動的施展出來吧
就算鼬再怎麼精明厲害
也摸不透我的一切
要不然我早就死了
這就是鼬的最後一口氣了嗎
只不過對我沒用就是了
我問你
你到底在說什麼
:
鼬在臨死之前應該對你做了某一個動作
最後
他爲了你
把自己的瞳力都灌進你的體內了
你到底想說什麼
你說
鼬爲什麼要對我那麼做
你還不明白嗎
他爲了要保護你啊
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
K
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
han
おまえは優しかった
[ヶ飴
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣ぎ
丁丁品
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
佔
おまえだった
日々
3 h
おまえだったんだ
= h
d
おまえだったんだ
日々
d
相
逢いたい
h
夜を超えて
1 7
時を超えて
コロ
=
今逢いたい
h
[□]相口々
ㄠˊ
ヘーン
b
http://ani.tv
ㄠ
你說那傢伙想保護我
ペーン P
http://ani.ty
b
1J
http://ami.tv
OGNI
ヘーン
http://ani.tv
ヘーン
http://ani.tv
J
b
NARUTO 浜風
風一
ームページこちら
局 0
htt問://ait
品
臼
ヘーンこり
雲
http://ami.tv
下一回「因緣」
我是宇智波斑