來吧
可以開始動手了
來了
納命來
好快
N
蛭子的尾巴居然四分五裂了
真有你的 千代奶奶
那就再看看我的厲害吧
糟樵
去吧
是老太婆在操控的話那就沒完沒了了
這樣的話
糟糕 小櫻 快點閉氣啊
是毒氣
小櫻
差不多可以開始了
我叫你不要跑
我還真是走運
居然可以解決兩隻祭品之力
亞
الـ
鳴人
休想逃
卡卡西老師
看來面對如此厲害的拷貝忍者
不是區區一塊引爆粘土就能解決的
話又說回來 引爆粘土也所剩不多了
我本來是打算把祭品之力給引出來的
不過這下可麻煩了
可惡 你給我停下來
等一等 鳴人
已經離小櫻她們太遠了
要是距離再拉長的話
也沒有辦法用無線跟阿凱小組聯絡
得加緊腳步了
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
] 3-2-1 Make Some Noise!
還沒有呢
看我的
接招吧
可惡 這樣下去根本沒完沒了
迴轉
پر
可惡 該怎麼辦纔好
怎麼跟自己對打到底該怎麼辦纔好呢
.5
:
木葉旋風
體力再怎麼好也開始覺得累了
小姑娘一定會因爲這毒氣喪命的
沒關係 只要想辦法不吸進去就好
小櫻
你休想
啊 這是
這是綁着繩子的苦無
應該是把那東西反彈回來 而不是閃躲
沒辦法呼吸
小櫻
你無論如何都不放過小櫻嗎
千代奶奶 沒用的
這毒氣只要稍微吸到一點點 就會死的
小櫻
沒戲唱了
鳴人
對不起 鳴人
不過 這次我一定
不會再變成礙手礙腳的存在了
我已經跟鳴人說好了
這次我不會再變成礙手礙腳的存在
我發過誓的
我發誓這一次會保護他們兩個的
我不可以在這種地方被打倒
毒氣馬上就會停止
你可要撐下去啊 小櫻
釋放毒氣的機關不是隻有一個而已
什公
---
小櫻 我來救你了
我絕對不可以在這個節骨眼上就這麼死掉
怎麼了
小櫻
小櫻 快振作起來小櫻
還挺有膽識的
這樣不行 根本就沒有呼吸
小櫻 你不要緊吧 小櫻
不要紫
來她是利用引爆符的爆風把毒氣給吹散
而且爲了從毒氣裏脫身 連自己也一起炸
真是太亂來了
我告訴你 我一定會親手逮到你的
就算手腳被炸斷
ટ
"
就算因爲中毒而動彈不得
我都會親手把你抓起來
不管你想怎麼抵抗 不管你用什麼方法反擊
我都會逼你跟我說出有關大蛇丸的事情
聽到沒有
雖然說我要把祭品之力搞定
但是這拷貝忍者還真的是很礙眼
看來得想個辦法
把祭品之力從他身邊引開纔行
卡卡西老師
好厲害
照這個情況看來
那傢伙是想把鳴人從我身邊引開
原來如此
他打算跟鳴人單打獨鬥
作戰失敗了
果然還是隻能跟他們兩個一起打嗎
引爆粘土也所剩不多了
早知如此 那我就應該先回去根據地
先準備好備用的引爆粘土纔對
算了反正我已經有絕招了
女人在說話的時候
男人就應該在一旁安靜地聽
哦 是那個啊
你還記得是吧
是啊 是還記得
i
沒錯 這是你親手打造的第一具傀儡
你的父親和母親
那是他的父母
那麼 蠍的父母已經
現在把這種東西拿出來能做什麼
那是我打造的傀儡 我對他們瞭若指掌
真是無聊
真的就跟你想的一樣嗎
鋼線
小櫻 你往後退
是
好厲害
看來事情沒有那麼好解決了
那就用這一招來對付你
那個傀儡果然會用第三代風影的忍術
很久沒見識了吧
因爲第三代風影就是靠着這一招忍術
站上最強的地位
我也差不多該殺你們了
到底是什麼
那是砂忍者村最令人感到害怕的武器
鐵礦砂
大概就在平常走的馬路
從那個拐角轉過
進入人海之中
便漸漸地融入消失
我迷失了道路
就連話也說不了了
但是唯有一事
一直殘留在我的腦海裏揮之不去
是你的聲音
你的笑顏和生氣的樣子 一切
駆使我勇往直前
在雲的盡頭看的話一定
吶 你一定懂的吧
很久以前 在某個村子裏
有個髮色像火焰般鮮紅 很可愛的小男孩
他帶着飯糰要去打敗妖魔鬼怪 對吧
什麼故事應該是帶着大板斧頭上路的吧
-說的也是哦-不是
他跟父親過着幸福快樂的日子
-那是爲了解救女朋友嗎-完全不是那回事
算了算了 我已經忘了該怎麼講下去了
接下去呢
下一回「父與母」
嗨各位
我今天要介紹木葉的歷代師徒關係
首先是木葉的創始者 第一代火影大人
跟他的弟弟 第二代火影
繼承了火的意志的第三代火影
第三代火影的學生 也就是傳說的三人
自來也大人 綱手大人和大蛇丸
綱手大人指導的是靜音
大蛇丸指導的是御手洗紅豆
自來也大人指導的是第四代火影
他們都有各自指導的學生
然後第四代火影指導的學生就是我
旗木卡卡西了
接下來這幾個就是我可愛的學生們
嗚人 佐助 小櫻
話是這麼說了
後來小櫻成了綱手大人的弟子
鳴人也跟着自來也大人學會了不少忍術
佐助則是選擇離開村子 完全沒他的消息
我覺得有點寂寞呀
電視機前面的你
有興趣的話 要不要我來當你的老師呢
我會特別地指導你哦
家
☐ * :
我會特別地指導你哦
ディレクター 小野 隆宏
作畫監督 泉保 良輔
腳本渡辺しゅんや
原畫 山本 徑子