那就是
十尾的 祭品之力
明かりがあれば影ができると言った
B
こん
わす
あの
の日の君のチが忘れられずに
h
強くありたいと願い
:
胡亦舊 =
ろく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
五 △
中
ロ
僕のコアが弾ける
・異
紅蓮口愛加心燒喫
N
141*
風に迷えば涙が落ちる
本
夕犬S
然
E
art
日
傷つきながら來信じて
タミー
日日
་།
=
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
J
ว
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
うまやかし蹴散らして
いの果てに何
何かくてわ
また先へその先へ行こう
畫
十尾已經 消失了
到底怎麼回事
嗎
它
雛田 看到了嗎
十尾已經
徹底地被那個人給吸收了
起
在
查
那難道說
那個就是十尾的
祭品之力
這 這是什麼
情況不妙
竟然是祭品之力
他的長相變得越來越奇怪了
帶土
鳴人 你怎麼知道他就是祭品之力
☐ ☐
尾
那時候 它們給過我查克拉
受
我感覺尾獸們的查克拉
陸陸續續地被帶土吸收進體內
而且我也曾經
親眼看過長門施展六道的輪迴轉生之術
他們兩個
那傢伙從一開始
就在進行成爲祭品之力的術
這樣啊
阿八 那就是最終形態嗎
不不是的
雖然很像 不過並不是
看來 它好像在變成最終形態前
被祭品之力給利用了
就算他成爲祭品之力
明神門的力量還是壓制得住
好厲害
不見得
墨
.
他把壓制十尾的仙法封印給
竟然這麼強
す
什麼
怎麼可能
四赤陽陣竟然
好像變得比十尾時更強啊
難道是我的錯覺嗎
他現在不是隻會靠力量橫衝直撞
已經懂得將力量集中控制了
大家要提高警覺
那邊有個傢伙已經控制了十尾的力量
不知道他要做什公
☐ ☐
吉
快住手 帶土
別再繼續了
帶土是誰
坦白說 這傢伙 比我還要強
星然有點失禮
實
---
就算把剩下的分身都收回來
應該也打不過他
我知道
不過
☐
עע
雖然很有趣
但是我沒時間再等下去了
帶土現在變得跟六道仙人一樣
在我使出絕招之前難保不會被他搶得先機
怎麼了
好快
猿飛 第四代 快跳開
猿飛第四代 快跳開
這是
二代大人的攻擊模式
大哥
快點 湊 快離開
景
第
飛雷神之術
這種程度果然死不了啊
N
生
車
穢
適合的戰術當然也是
雖然這是我第一次用自己身體執行
||
景
相
心
要出現了嗎
嚐嚐這招
符
召
弓
不斷地反夏爆炸
是持續集中於一點的爆炸攻擊
實在太厲害了
完全搞不懂發生什麼事
不要妄自菲薄
繼續觀察狀況
管他是十尾的祭品之力還是什麼東西
景
我們也要出動
H
+
動
スト
車
那傢伙 到底是
速度快力量又強
☐
舜
手裏釗影分身
雖然很像大軒的塵遁
但是外形流動不固定會因應攻防而變化
所以可以長時間保持形態
照情況看來
八成是結合了四種以上的性質變化
等級在血繼限界和血繼淘汰之上
不過在形態變化上的持續時間似乎有限
沒辦法 必須要我自己本身
だ
或是透過我的查克拉間接接觸到他才辦得到
別亂吼了 鳴人
他們是穢土轉生召喚的
他們知道自己不會死
爲了分析敵人出手的方式和能力
纔會主動發動攻擊
與其擔心
還不如好好分析敵人
他是佐助嗎
子
M
但是穢土轉生的人被打傷
也需要花點時間恢復
先由我來製造機會
既然如此 還是由我來
D
我已經沒有辦法再等了 柱間
怎怎麼了
原來如此
祭品之力還沒有辦法熟練地控制十尾
必須趁這個機會打倒他
本體也轉移到這邊
馬上施展久違的
螺旋閃光超輪舞吼參式
蛤蟆吉 在下面
竟然鑽地了
上半身在那裏
糟了
佐助
並不是你
*
要
☑
是我
要趕上啊
飛雷神之術
帶土身上記號消失了
I
好痛啊
我還以爲要沒命了呢
必須要由我本身
或是透過我的查克拉間接接觸到他才辦得到
論本事 兒子也不會輸給佐助吧
那麼
簡直就跟蛇一樣
那是怎麼了
A
他沒辦法熟練地控制身體
趁現在打倒他
那是
瞄準老爸的分身發射的嗎
不怎麼看都不像是衝着我來的
怎麼了怎麼回事
居然被自己的招式擊中
他這一次的攻擊打偏了
十尾的力量太過於強大
使得帶土的意識只能勉強附着在力量上面
根本沒辦法控制十尾
還好打偏了
要是被打中
絕對死定了
不能貿然靠近他
這一次
一定要使出螺旋閃光超輪舞吼參式
我吸引他的注意力
你們就趁機會密集發動你們的組合技攻擊
小凜
我未來當然要成爲火影
到那個時候
纔沒有時間跟女生打交道呢
對不對啊 老師
我要上了 帶土
你 是誰
終於完成了 老師
不妙
老爸
鳴人 快防禦
嗚人 快防禦
雖然中招了 不過我沒事
招
我用飛雷神閃過了
是這樣嗎
是什麼時候
對了 是跟着我一起來的
"
ト
<
こうして今も変わらず
殀
サ
こうして今も変わらず
=
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遙か彼方
出會った全てがオレの寶
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
△ ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬編
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
k
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
.
あいつの分まで強く生きて
西、夫=
J
誰にも負けない強い意志で
TE
ぐコ
ILL
回
品
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
ﾄﾞ告汎
怖くない そばにいる限り
コ 田
周りには仲間やファミリー
裏、
その力が道しるべになる
л
幾旦タ
夊
みんなからもらったこの手に Love
[込
4A
隹
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終點
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
汎
ป
だから叫ぶ この聲枯れるまで
タイ
지
士立
>
だから叫ぶ この聲枯れるまで
ハタ
立
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見據えたままで
主
コ
離さない
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
所以我們應該全神貫注
http://ani.tv/naruto
口
不能有絲毫疏忽分心
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「突破口」
鹿丸