いっせーの一せで踏み込むゴーライン
K^ 終佔
ㄠˇ
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
鈇ー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
・線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
夕犬
ダー
日、
〒8 48 4
つぶってうにってうにって
日
48 48 48
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
蟲 蝙
覚えてないこともたくさんあっただろう
京
覚えてよし
J
さん
っこころつ
汚つ
更
誰も彼もシルエット
竹日
夕 `､ 一首前影
誰も彼もシルエット
竹日
首前影
誰も彼もシルエット
慾日
夕
— 首前影
W
扎
d
どんな時も離さずに守り続けよう
しそうに寺椀いつ
i
| 1
どんな時も離さずに守り続けよう
d
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
ム
立
なにもかもを笑えるさ
北
立
なにもかもを笑えるさ
ム
|
立
なにもかもを笑えるさ
ム
立
なにもかもを笑えるき
ひらりとひらりと舞ってる
ズ亜亜
木の葉が飛んでゆく
بره
ני
養工
Liv
;
با
01.250000
سچے
་
湊老師在搞什麼啊
叫我們過來集合自己卻遲到
真是受不了他
你好意思說別人啊
你說什麼啊
你們兩個別吵了啦
想喫我拳頭嗎
你這傢伙 剛剛對我嗤之以鼻對不對
是又怎麼樣
讓你們久等了 大家都到齊了嗎
您終於來了 有新的任務是嗎
今天不是爲了任務喔
這是什麼啊
是志願書
我已經推薦了你們三個晉升中忍
湊老師 我愛死你了
別高興得太早
要晉升中忍必須通過考試
考試分成 第一場 第二場還有第三場
有不同的難關必須克服
原來是這樣啊
你說什麼啊
你們兩個別吵了
會推薦你們是因爲我認同你們
有共同執行任務的能力
具備參加考試的資格
只不過 中忍考試沒有強制性
要不要參加考試由你們自己決定
當然參加
(中忍考試第一場測驗)
什麼嘛 我還以爲中忍考試
京
忍
相
☐ ☐ ☐
這麼快就寫好了
是
卡卡西那傢伙
我完蛋了啦
つ
去
小凜
貼出來了 貼出來了
有有有 我也考上了
(野原)
-有了-太好了
好棒喔
(旗木卡卡西)
這是當然的咯
只不過是寫寫考試卷而已
你看着吧
字
I
☐ ☐
旁
(完畢)
ושו
וש
帶生,你看那個
(以下爲候補名單 宇智波帶土)
太棒了
名
客
$ 511
還真不像你
你說什麼
你們兩個不要再吵了
現在高興還太早啦
合格者到指定的教室裏
參加第二場考試的說明會
第二場考試三天以後舉行
考試項目是實技測驗
要把你們之前學會的體術 忍術全部都用上
爭取過關的資格
好 我沒問題的
注意了
這是一場以小組進行的團體對抗賽
不是個人測驗嗎
上上
你可不要扯我和小凜的後腿喔
這句話應該由我提醒你才
你說什麼
你們兩個 少說兩句吧
總之你不要遲到就對了
哼 我知道了啦
(中忍考試第二場小組對抗賽)
旗木卡卡西也參加了考試吧
是他是下一個小組
真是令人期待啊
اور پی کے مجھے
湊小組再五分鐘時間就到了
沒問題嗎
X
木
到
京
如果無法趕上考試時間 就會當場被淘汰出局喔
你看吧 跟我當初說的一樣
都怪你太縱容他了
會
才
他會趕到的
一定是被什麼重要的事情耽擱了
所以纔會遲到的
帶玉絕對會趕上考試時間
帶土絕對會趕上考試時間
i
*
那可不一定
嘻
0 9
病
(
來 糖果給你
下午三點整 考試準備開始
者
惡
他一定會來
抱歉 我遲到了
你看
我就說帶土一定會趕過來的吧
動作快 我們快被淘汰了
拿他沒撤
現在進行 第2場小組對抗賽
第一次預賽
開始
火遁 豪火球之
".
(中忍考試第三場測驗 個人賽)
我會把你上次欠我的一次全都要回來
上次是哪一次
者
T
你是什麼人啊 我可不記得我得罪過你啊
可惡 你目中無人
要加油喔 帶土
好 看我的表現
開始
獲勝者 瘋狂阿凱
他到底在搞什麼啊
1.
加油
上啊
卡卡西
到此爲止
獲勝者 旗木卡卡西
過關了
第一次參加中忍考試就順利通過
卡卡西真的很厲害耶
對不對 帶土
帶土
原來你跑來這裏啦
小 小凜 原來是你啊
☐
卡卡西過關是理所當然的
不過 我們兩個一定也辦得到
一起爲明年的考試加油吧
可是 我一看到卡卡西就完全提不起勁了
你在說什麼啊
你將來要當火影吧
我一定會 好好看着你
是啊
ས་
帶土
我辦到了 我也是中忍了
恭喜你
等一下我們在公園的櫻花樹下見
今天一定要親口告訴小凜我的真心話
抱歉 我遲到了
不會啦
各位
☐
爲什麼大家都來了啊
畫
爲
☐☐
要慶祝什麼事情啊
這一次卡卡西就要晉升爲上忍了
所以我想找同期的各位一起送一個禮物給他
(同期夥伴慶祝卡卡西 晉升上忍企劃機密任務)
卡卡西要升上忍了
帶土 你不知道這件事嗎
跟卡卡西是同期的我們也覺得與有榮焉啊
是啊
隨
你們覺得怎麼做會讓卡卡西開心呢
這個嘛
我覺得那個傢伙應該會喜歡
緊接下來要進行的是實戰訓練
別因爲是訓練就掉以輕心
否則會有生命危險 明白嗎
是
:
沒有啦 真的沒有什麼事
給我看你的左手
沒事
這點小傷真的沒什麼啦
不過只是擦傷罷了 用口水抹一抹就沒事了
別說了 手伸出來
因爲有沙子跑進眼睛 我纔會不小心失誤
男
才能凸顯出自己的價值嘛
我覺得現在正是幫自己增值的時候
所以纔會故意受傷
好痛
就算你逞強把傷口遮住也沒用
L
帶土
你已經答應我將來要成爲火影
吉
IN
INS
誓
拯救世界 我是真心想這麼做
下
주
要一直待在你身邊 好好看着你
因爲救了你 就等於是救了這整個世界 對吧
我會好好看着你 就表示
我
#
加油 帶土
你一定要成爲火影
英勇地拯救這個世界給我看
這是我們之間的約定
.i.
"
走吧
你說過
畫
☑
立
你是這樣跟卡卡西老師說的吧
可是在你成爲十尾祭品之力
快被十尾操控的時候
你不願意被操控 把十尾壓制下去了不是嗎
L
那個時候你能戰勝並操控十尾
就是因爲你不想捨棄所有的過去
才能夠奮力把持住自我
帶土 其實 你還是沒辦法捨棄跟我老爸卡卡西老師
還有小凜之間的回憶對吧
所以就算你成爲十尾的祭品之力
卻還能保有帶土的人格
是不是這樣
來
#
強迫大家往你堅持的方向衝
這點讓人無法接受
到我這條路來
宇智波帶土的身份 木葉忍者的身份
我要你好好地彌補罪過
你竟然這麼不顧一切想逃避
在前面等着你的
享
同時也最害怕的
孤獨的感覺
你還有什麼理由留在現實之中
差不多該到我這邊來了 鳴人
如果小凜活着
她一定會這麼對你說
不要逞強 不要掩飾自己 因爲我全都看在眼裏
別逃避了 你就是你自己 大傻瓜
應該是你
來我這邊纔對
帶土
L
君に負けちゃいそうなくらい
君に悩まされそうだ
・ジバ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
ムヒ
君に流されそうなくらい
早
君にしてやられそうだ
・冬
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
ワムヒ
すぐ忘れちゃってダメだ
ト
當
うずくまってちゃダメだ
傷ついたって穴開いたって
まっすぐ立っていられるようになりたい
ト
きみ
ま
君に負けちゃいそうなくらい
h
にい
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
h
지
0!!
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
ابات
君を想っちゃダメダメダメだ。
ム
結相
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一二馬
我不可能過去你們那邊
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
:-
口
我說了 我全看在眼裏
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
口
就別在腦海中想象自己成爲火影的樣子
木
H
ם
[NARUTO D†-4^-1255 http://ani.tv/naruto
是宇智波帶土