人長 他想顛覆現在的木葉忍者村是什麼意
就是毀了現在的木葉
毀了現在的木葉
也就是把綱手大人
就是這麼回事了
我完全聽不懂你們兩個在說什麼啊
就算祭的上司
曾經是第三代火影爺爺的死對頭好了
總不能因爲這樣子
就判斷那個人想毀了木葉
或是想對綱手奶奶不利吧
鳴人 你忘記了嗎
綱手大人是第三代火影大人的愛徒
再加上 現在木葉的體制
都以第五代火影綱手大人爲中心
很明顯的就是繼承了第三代火影的意志
站在段藏的立場上想 這樣當然很沒意思吧
話又說回來
只要村子裏大多數的人都支持現在的體制
想改變這個體制根本就是不可能
如果想改變這種體制的話
那就得引爆會動搖整個村子的大事件
纔有可能
沒錯 就像大蛇丸當時
主導毀滅木葉忍者村的行動
毀火木葉忍者村
如果段藏爲了讓綱手大人
將火影的位子拱手讓人
而選擇跟大蛇丸結盟
讓大蛇丸再一次攻擊木葉忍者村的話
只是爲了火影之位 就要毀了木葉忍者村嗎
不只是那樣而已
在體制瓦解之後
他就可以建立自己想要的村子
同時以火影的身份出現在衆人面前
現在段藏之所以會展開行動
許就是因爲看準大蛇丸上次攻擊木葉之
I
過了三年
大蛇丸的戰力應該恢復的差不多了
這可能也是考慮的因素之一
也有可能是他判斷大蛇丸的行動
會因爲上一次的攻擊失敗而更加的謹慎
所以他覺得現在比較容易跟大蛇丸交涉吧
也就是他會主動提出
在村子裏負責接應的提議
沒有錯
。
不會吧 那麼祭所肩負的祕密任務
應該就是
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
yal a-
-yal a-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的子
我會走得更
那麼祭所肩負的祕密任務
應該就是讓大蛇丸帶走他
讓大蛇丸爲促使大蛇丸跟段藏聯手的媒介
加上我們這個小組
可以跟大蛇丸接觸的機遇也相對提高
不會吧
或許要視情況的發展
不得不採取行動將祭解決掉
解決掉
大蛇丸大人
我知道
有人在跟蹤我們啊
不知道這是單純的跟蹤 還是跟他一夥的
我們應該怎麼辦呢
不管怎麼樣 我們現在都需要一具屍體嘛
你說對不對 兜
要把祭
解決掉
這種話竟然可以說得這麼幹脆
現在我的分身正在追蹤他們
不辻不知道會發生什公事
所以我們要立刻起身了
-可是-知道了 沒問題 現在出發
奇怪
鳴人
鳴人 你要不要緊啊
剛纔受到的傷害還沒有完全恢復
大和隊長
小櫻 快走吧
我知道現在的當務之急是立刻追上去 可是
g
可是鳴人他現在這個樣子
那就把他留在這裏
把鳴人留在這裏 那怎麼行
依我看 鳴人應該還有力氣
可以自己一個人回村子裏去吧
卡卡西老師不會這麼說的
小 小櫻
小小櫻
小櫻 你放心 我不要緊的
我 我還撐得住
我我還撐得住
鳴人
小櫻 就算你沒說出口
我也知道你想要說什麼
再加上我跟卡卡西先生曾經在暗部合作過
所以我知道他是什麼樣的一個人
我是卡卡西先生的代理人沒錯
不過我的作風跟他完全不一樣
我可不想笑着對你們說
我絕對不會讓敵人殺了我的夥伴 這樣的話
我絕對 絕對不會讓我的夥伴被殺
可況你們已經不是需要別人保護的實習忍
而是必須超越卡卡西先生
並肩負起木葉忍者村未來的忍者
慈悲與寵愛是不一樣的
•
,
現在放棄就沒機會了
我們再不追上去 就抓不到大蛇丸了
面對大蛇丸這種對手
不可能會有第二次的機會
小櫻
那麼就立刻行動了
嗚人 你決定怎公做
當然
是跟你們一起走
鳴人
我沒事
怎麼可以在這個時候回村子
文樣會搞不清楚當初是爲了什麼到這裏來
鳴人
這樣也好
不過你的腳步要是跟不上我們的話
我會毫不留情地把你丟下來不管
子
那就出發了
那是
大蛇丸 你真的好狠
鳴人
小櫻
小櫻 你不要緊吧
你你手臂上的傷是
一定是九尾的查克拉
像毒素般地從傷口侵入她的體內
就算擁有優異的醫療忍術
也沒辦法輕易地治好
就因爲這樣
我很驚訝鳴人的身體
居然能夠承受得了那種查克拉
這是 這是
剛纔 剛纔被大蛇丸弄傷的啦
只是稍微痛一點而已 不要緊的
小櫻 你可千萬不要太勉強自己了
恩
先在這裏休息一下吧
小櫻是小隊裏唯一的醫療忍者
是讓所有任務成功的關鍵人物啊
我不要緊的 現在就馬上出發
剛纔大和隊長也說
我可不想笑着對你們說
我絕不會讓敵人殺了我的夥伴 這樣的話
可況你們已經不是需要別人保護的實習忍
而是必須超越卡卡西先生
並肩負起木葉忍者村未來的忍者
慈悲與寵愛是不一樣的
我剛纔的確說過那樣的話
不過你們也應該知道欲速則不達這句話吧
迅速行動跟勉強自己可是不一樣的
對啊 對啊 大和隊長說的一點都沒有錯
因爲你是隊上唯一的醫療忍者
而且啊 還擁有強大的怪力
所以你是重要的關鍵人物
你不要把怪力兩個字加上去啦
-你 你 你怎麼誤會我了-你少囉嗦
我這麼說可是在誇你
我知道了 我跟你道歉就是了嘛
鳴人
既然祭已經離開
那戰鬥的時候你就得跟我搭檔咯
就趁現在 決定要怎麼聯手攻擊你
跟我到這邊來一下
好 沒問題
沒有人在追我們了嘛
是不是進行得很順利啊
應該是
不過話又說回來
你的手法還是一樣的利落啊 兜
這都是託跟大蛇丸大人在一起的福氣
到目前爲止 我已經制造出無數具屍體了
不過那麼做是不是有一點太浪費了呢
會那麼做 也是爲了慎重起見啊
О
5.
E
對了 我想到一個好主意了
大蛇丸大人
要不要讓他也來幫助我們做實驗呢
反正他只是負責促使我們跟段藏合作而已
應該還蠻行的吧
想怎公做隨便你
這果然是一具假的屍體
應該是出自於兜的術吧
療傷的速度比我想象中慢很多
光是撫平傷回的疼痛就很喫力了
到這裏應該就可以了
要在這裏演練嗎
是啊 不過有一件事情
你先等我一下
我的木分身傳訊息過來給我了
是 沒有錯 頭部有一道很不自然的縫合痕跡
手法之完美
會讓人在乍看之下誤以爲是真的祭本人
要是沒有那道機關 我早就被騙了
想不到我的追蹤還是漏了陷了
虧我那麼有自信 看來接下來要更慎重纔行
對手是大蛇丸 一切當然就要慎重再慎重了
大和隊長
我的事情已經處理完了
好 那一開始要怎麼做呢
呃 在演練之前呢
呃 我有一件事情必須要先告訴你纔行
其實讓小櫻受傷的人 就是你哦
遙遠的天空上漸漸分散的雲不管我多麼的渴望
我的目標在哪 我的起點在哪 從現在我不會猶豫
-管我有逃不掉的命運去面對 我會繼續尋找明
給我力量的是朋友之間的牽絆
覺醒吧 野性 這些滲出的感情
隨着我無所謂的笑容藏在我心深處
只有在我大聲呼喊時 WowWow 才能表達出真相
E
我的心在燃燒 牽起你的手
牽連着夢想的,那些永恆的願望
如果我們要追求Wow Wow
一定會找到我們想要看到的光芒
覚醒吧 野性
小櫻 這就是祭的繪本嗎
是啊
裏面到底畫些什麼
這我也不知道
看樣子裏面既沒有字也沒有任何的旁白
這樣我們就知道了應該沒有任何用處嘛
如果能夠找到任何跟祭相關的線索就好了
不過祭相當重視這本書
同時也說過這是他大哥的
對啊 你不覺得這一頁有點奇怪嗎
下一回「未完之頁」
縱貫木葉的超級猜謎
那麼節目馬上就要開始
今天的挑戰者就是這兩位了
好哎
看我的厲害
那麼就從波之國篇的搶答開始了
說到等在爲了護衛達茲納
而前往波之國的卡卡西小組面前的
擁有霧隱鬼人這個惡名稱號的忍者
再不斬
是沒錯啦
受到再不斬的收養
也因此藉由忠實地爲再不斬而戰
找到自己存在的意義
他擁有血繼限界
也會施展名叫魔鏡冰晶的忍術
外貌長得很像女孩子的忍者
自
也是沒錯啦
不過僱傭他們去阻撓
達茲納等人主導的造橋建設的卡多的身邊
貼身保鏢是
有出現過那樣的人物嗎
我完全沒有印象啊
搶答的時間到了
正確的答案是法拉吉跟佐力
.
正確的答案是 法拉吉跟佐力
1.
那種小人物誰記得啦
ディレクター モ
腳本放送