等一下 鳴人根本就是倒地不起
嗚人
鳴人 你還好吧
好了 丁次 你就先這樣把他撐住
사
☐ ☐
עע
不過實在沒有想到
本人居然會躲在負責誘敵的影分身裏面哎
雖然不像鹿丸那麼厲害 不過鳴人也算是聰明人
別拿我跟鹿丸相提並論
賣
我還記得修煉的時候 兩次就已經是極限了
失敗後可以立刻想辦法補救
還有堅定的自信
鳴人真的越來越強了
看來世代交替的時代也差不多到了
了
R
ス
你感覺到了嗎
你一直都是鳴人眼裏鎖定的目標
但是鳴人也會變得越來越強的
對吧 佐助
學長 差不多了
好吧 那你們幾個先回木葉吧
那卡卡西老師呢
他要負責善後
我居然會敗在你們這幾個小鬼的手裏
>
也對 因爲你跟第一代火影交過手
看我們當然就像小鬼一樣
但是在我們眼裏
你只是個跟時代脫節的老頭子
所以你現在纔會奄奄一息地 倒地不起
みちか
身近にあるもの
存在於身邊的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
あま
ちか
餘りに近すぎて
反而因爲太接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近體験した
你最近所體験到的
しあわ
いったい
幸せは一體なんですか?
幸福究竟是什麼呢
ぬく
恵まれすぎていて
可能因爲受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
いき
息をしていること
順暢地呼吸着
N
t
けのこ
Ind
つ
奇跡だと気付く
卻也是種奇蹟
身近にあるもの
存在於身邊的事物
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
あま
ちか
餘りに近すぎて
反而因爲太辻接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
林相
夢
に
き
て
= 亭
な
ら
き決
あ
ごと い
キレイ事を言えるほど
光說些漂亮話的話
なに
てき
何も出來ちゃいないけど
可能什麼都做不到
あした
い
ぬ
明日を生き抜くために
爲了明天能夠繼續生存
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
各位 辛苦你們了
i
女
H
ス
所以今後千萬不能大意
鳴人 你的傷勢
這應該可以算是榮譽的印記吧
我已經先幫他的傷 做過緊急處理了
파
Imlı
不用了啦 我真的沒事
怎麼可能會沒事
師父您放心 我會負責帶鳴人去醫院做檢查的
對不對 鳴人
Ос
那我就先給你們兩個小組 得以暫時喘口氣的休假
讓你們疲憊的身心能得到充分的休息
Į
解散
I
你察覺到了嗎
是 你是說鳴人受傷的事吧
他的傷是怎麼造成的呢
那種傷我從來沒有看過
卡卡西帶回來那具曉的屍體 情況怎麼樣了
是 遺體已經送到驗屍班那裏去了
H
T
京
終於結束了
嗯
不好意思
你們兩個先回去好了
可是你家是在這邊
我有事要處理
怎麼了 真是的
算了算了
(猿飛阿斯瑪)
你可以到外面來走動嗎
鹿丸
少一個可以陪你下棋的對象了
你算得上是阿斯瑪最中意的學生
你應該覺得很寂寞吧
ווין
וחוו
甚至連無聊的小事都教我了呢
下棋也是他教我的
要說自己不覺得寂寞
根本就是騙人的
可是我的年紀 已經不允許自己再繼續當個小孩子了
所以 我不能一直哭個不停啊
其實 我常常很任性的 凡事都嫌麻煩
小時候也常常因爲這種個性犯錯
每次犯錯的時候 阿斯瑪都會保護我
大概是因爲這樣子吧
雖然他是個令人無法摸透的奇怪老師
享
了
U
這
所以這一次輪到我了
等那個孩子出生之後
這一次就輪到我當保護那個孩子的老師了
所以我必須要當一個帥氣的大人
謝謝你
老爸 你真厲害
果然跟阿斯瑪不一樣
棒銀啊
在面對高手的時候
爲了保護將 也只能忍痛地把它給犧牲了
能逃過它的進攻 這裏也有桂馬呢
不管是哪個金活下來 還是能用角進攻啊
☐
|☐ |
下
步
如果要把木葉忍者比喻成棋子的話
那我的角色就是桂馬咯
那是什麼意思
是阿斯瑪跟我說的
啊
T
☐☐
不
不愧是阿斯瑪
那麼將又會是誰呢
那麼你知道將是誰嗎
景
一直到不久前我也是這麼想的
但事實上並非如此
那會是誰呢
等時機一到 你就會知道了
肩負着木葉忍者村未來的孩子們就是將了
看祥子 你相當清楚嘛
將軍
看來你想保護將的力量 還稍嫌不足哦
好好磨練吧
哎呀 可惡
我覺得你這個人還真的很會逞強哎
你就不要那麼生氣了嘛
你不要回嘴了
仿
童
☐☐
但問題就是這手腕
是身體沒辦法承受術所衍生出來的力量
原來如此 這就是負責幫角都驗屍班的見解啊
是 只不過所有的驗屍程序還沒有告一個段落
不管怎麼說 還是得讓負責指導他的上忍知道
你有什麼吩咐嗎
叫大和跟卡卡西到驗屍室來
m
T
舌
女
ㄧㄥˋ
是啊 據說是鳴人那個小組殺了他們兩個人呢
我本來是以爲留他這個活口
+
ע
真沒想到他會表現得這麼好
其實也還不錯
我猜想曉這個組織一定也沒料想到
他們會一次就失去兩個成員
話雖如此 他們也已經得到二尾了
這時候或許應該再多加把勁 好削弱他們的力量
那孩子不知道現在怎麼樣了
是 我預定最近這幾天會進行最終實驗
由檔案來推測的話 應該是不會錯纔對
真的很令人期待
距離執行階段 還差臨門一腳
不過爲了這個階段性
看來還得需要再下一個棋子呢
我說兜啊
你是不是可以幫我把那個女人帶到這來呢
帶那個女人過來
不過在調查遺體的時候
我也看出了鳴人新術的一些端倪
這傢伙所受到的創傷
童
告
- -
這話怎麼說
各
車
他的經絡系統
是啊 沒錯 人根本不可能變成這種狀態
沒想到風遁手裏劍的威力這麼大
與其說是種攻擊不如說是類似中毒的效果
這種範圍極小的攻擊 會對身體的細胞造成傷害
可能是風的查克拉透過形態變化變成無數的小刀
對身體的細胞進行全面性攻擊
好可怕的術啊
與其用攻擊次數來計算
ト
車
☐
☐☐
那麼身爲施術者的鳴人的狀況呢
問題就出在這
果然沒錯
卡卡西
鳴人的右手也出現了相同的症狀
只不過沒有他那麼嚴重
如果再讓他繼續施展那個新招數
鳴人以後恐怕再也無法凝聚查克拉了
畢竟這新術威力強大風險當然也就
舌
錄
スト
用我的醫療忍術也治不好
怎麼會在這個時候叫那個女人來呢
你的歡迎也太粗暴了吧 紅蓮
什麼 原來是兜啊
我還以爲有侵入者入侵了呢
你該不會是故意這麼做的吧
怎麼可能
有資格待在大蛇丸大人身邊的人
不可能光靠這種程度就被打敗的吧
這樣子就好了
接下來就是要靜養一陣子
謝啦小櫻
我說鳴人
這種新術只有在危機的時候才能使用
千萬不要頻繁使用哦
唉呀 這你就不用擔心了啦
只要有你幫我治療就好啦
現在不是說這種場面話的時候
因爲不是所有的傷都可以用醫療忍術治好的
不過 有你這樣子幫我療傷
我真的覺得很高興
因爲我覺得我跟你在一起 就更加接近佐助了
真是的
あ
今度はいつ會えるかなんて
這次離別之後何時才能遇見
そんな顔してよく言えるって
你用那樣的表情提問到
おも
思ってたよ なんでだろう
我一直在思考這是爲什麼呢
any time 喋DDED KY
有時候總是說太多不合適的話語
利 見世る 強D龍“I cry”
一剎那間顯示出我那逞強的哭泣聲
なみだ こうか
涙の効果はどれくらい?
究竟淚水的含義是什麼
あい
私なりに 『愛されたい』
以我的方式傳達想被寵愛的願望
あふ
溢れるのに 君が見えない
而滿溢出的淚水 但你卻沒有發覺
にど
きみ あ
二度と君に會えない
再也不能與你相見
だ
る
き気
我
圭
つた
伝えたいのにうまい言葉見當たらない
想傳達卻找不到合適的措辭
わたし たぶん うそ
私 多分噓でもイイのに
我大概 「別走」的流言都説不出口
つ
私 多分噓でもイイのに
我大概 「別走」的流言都説不出口
我大概連「別走」的謊言都說不出口
ないで
わす
君はいつか忘れちゃうの?
總有一天你會不會忘記
わたし
私のこと
關於我的事情
ふ
伝えたいのにうまい言葉見當たらない私多分
想傳達卻找不到合適的措辭 我大概
のに
木
사
私
T
噓でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
http://ani.tv
( )
沙
這是你派出去的暗部所傳送回來的傳令
http://ani.tv
@@。
這個是
an . v
卡卡西現在在做什麼
http://ani.tv
我想他應該是在鳴人那裏
立刻選定搜索小組成員 並指派他們前往執行任務
下一回「忍者的決心」
家
사
至
來爲大家解說一個神祕的組織 曉
大家好 我是大和
那就恕我直言了 請問曉這個組織里有幾個成員
,
據說人數最多的時候 總共有十個人
後來大蛇丸因爲與鼬對立 選擇退出
然後赤沙蠍是在與千代奶奶的戰鬥中身亡
或是喪失戰鬥能力
所以呢 現在有六個人
其中知道長相與姓名的是下列四位成員
宇智波鼬
幹柿鬼鮫
地
絕
其他兩名 目前仍然是個謎
現在還在繼續調查中
爲了揭發與阻止曉的最終目的
在情報的蒐集方面 應該可以說是
仍然是個緊急的課題
嗯 真的是這樣哎
電視機前的朋友們
要是有這幾名成員的線索 請跟我們木葉聯絡