紅色的蒸汽
難道這就是八門全開的時候特有的血蒸汽嗎
不過似乎也不是什麼了不起的招式
L
古
確實是這樣沒錯
西示
古
T
它還會轉化成新生綠葉生長的養分
而且當綠葉萌芽延續到新春來到的時候
就是青春的最高潮 燃燒最熾烈的當下
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
お
い
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
木木相
||叉
(
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
ウ 相
(1)1)
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
△相
1. (
C
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
バ矛
し
の
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
夕犬
П
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
も
相
I
まだ見ぬ世界は怖くない信じた未來でしょ ほら Let's try!
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
み
せかい
こわ
大當
次
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう -
米
注
...
數えきれないあの涙はそうさ に変わるだろう
米
注
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
(1)
いつかは抱きしめられるかな
:
一、非
>
し
いつかは抱きしめられるがな。
ル
ハ
いつかは抱きしめられるかな
'矛h、可 林
ト
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
あず
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
יה
震えたままのハさな拳を強くまた屋って
又
3/ 17
S / \/
畫ガニ
守貝
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
壹足
放心地上吧 阿凱老師
我現在 已經
這種力量
阿凱 這就是你的
那就是阿凱老師曾經說的夕象
貳足
突然停下來了
夕象應該是從1速到5速的 遞增式連續攻擊纔對
原來如此 真是超乎想象的痛啊
不過 我已經習慣了
接下來就是連續攻擊 不能給他機會喘息
八門就算只開到杜門都會給身體造成很大的負荷
死門帶來的疼痛 絕對是遠超過我能想象的
透過擊打空氣
用空氣來攻擊我的體術 這就是空氣炮嗎
一定要躱開纔行
成功了嗎
實在很難得能跟 八門遁甲之陣交手
你就過來陪我過過招吧
果然還是沒辦法打倒他嗎
瘋狂阿凱做了什麼
制
R
☐☐ ☐
N
把肉體力量提升到極限的招式
就是在那場中忍考試上
小李對你使出的招式
最後一個階段
可是不能持續太久
在使出這招之後
竟然可以憑空踩着空氣跑過來
他可是 我疼愛的 最重要的部下
小李 你
我一點也不黨得雅辻
スト
K
悲傷跟難過 對他們都是一種侮辱
大家聽我說 我們也過去支援阿凱吧
老師 他那把黑色的武器 實在不好應付
那把武器不是發動型 而是不會消失
會變幻形態的常備型 被它碰到的地方會消失
但是被它接觸到的感覺卻很明顯
而那顆球 飛行的距離大約有70公尺
既然它實際存在
還有讓黑球儘量遠離斑
斑就沒辦法控制
不過老實說 我的左眼開始看不清楚了
想要用神威確定位置 就得要相當的靠近
我愛羅 可以幫忙準備沙子嗎
需要我用沙子把卡卡西 送到半空中嗎
不過以我沙子的速度
可能會成爲他攻擊的目標
沒問題的 有我在啊
等一下我會把我的苦無 交給卡卡西
八門遁甲 第六景門
開
小李你也要施展八門嗎
:
小李 你也要施展八門嗎
以我的能力 只能開到第六門
我從來沒有像現在這樣 痛恨自己的無能
不 這樣就夠了 小李
因爲現在的你
是阿凱燃燒生命來保護的綠葉啊
小李 請你在這裏 支援並保護我愛羅
另外還有一件事 拿着我的苦無
壹足
夠快
貳足
叄足
肆足
無法動彈
伍足
阿凱 什麼都別管 向前衝
來了嗎
時機非常好 小李
神威
打從跟柱間對戰以來 第一次這麼興奮
你還能動嗎
讓我再開心一點吧
這家 被夕象打中竟然
這裏是
難道我已經死了嗎
你覺得死亡是什麼呢
你在倫理上對死亡的觀點 跟我那個時代不太一樣啊
居然這麼輕易脫口而出 說自己死了
要有骨氣一點 新人
NT
t
..
你是誰
你提出了一個關鍵性的問題
不過我擔心 我在人世間流傳的名字
已經不是我的名字了
老夫乃安寧秩序的化身 大筒木羽衣
反真冷淡
到
老
感覺 完全聽不懂他在說什麼
真麻煩耶
就是有這種煩人型的老頭子
老爺爺 不好意思 我呢
那麼
你的眼睛 是輪迴眼
看來你有雙觀察入微的慧眼啊
若是你能實際理解 自己的現況那就更好了
目前你還尚未越過幽冥 這裏是你的精神世界
我知道你現在心急如焚
-這個老爺爺不是敵人嗎-不過事到如今
크
老爺爺 算我拜託你
你講話難道就不能 再更口語一點嗎
我們的時代差距久遠
因此在文化傳統以及倫理觀念各個方面
T
☐☐ ☐
M
女
+
都令我不禁感慨 滄海桑田 白雲蒼狗
雖然嶄新的文化及語言 可以用形式主義的方式學習
Х
X
хх
你很囉嗦耶
我現在可沒有那種閒功夫
悠哉地在這裏聽你這個怪老頭胡言亂語
語言的研究極爲模棱兩可與一般學問不同
由於定義上的困難 因而導致彼此溝通不順暢
考慮到唯心論的形上學
和唯物論的哲學思想之後 我可以試着與你溝通
你是從外星球來的人嗎
你說的話 我怎麼越來越聽不懂了
你這樣說也太過分了吧
外星人是什麼意思 啊哈哈
老實說 換個方式說話也不錯嘛
還是無法理解嗎 沒想到我們有這麼深的代溝
不是 不是啦 剛剛那種方式很好
我終於能聽得懂了
只不過 你說話的方式實在轉變太快
我有點被嚇到而已
真的嗎 那我就照這個感覺 繼續講嘍
預備備
不過呢 感覺你說話方式跟表情對不上
實在有一點詭異
而且完全沒有威嚴了
我看 還是保留一點嚴肅的感覺好了
要不然會很像傻瓜耶
你這樣說太過分了吧
傻瓜是什麼意思
不過 剛纔的說話方式 確實有那種感覺
那 現在這樣如何
LL
ㅠㅠ
就保持這樣
R
☐
總算可以正常對話了
話說回來 你是什麼人啊
既然你這麼瞭解這裏
希望你能告訴我怎麼做才能出去
你的問題太多了吧
주
☐ ☐ ☐
只是留下了這股查克拉 在這個世界上游蕩
見證了忍宗末路的僧侶
我叫做羽衣 也是忍宗的開山祖師
人稱六道仙人
六道仙人 就是好色仙人跟長門說的
那個故事裏面的 仙人
你聽說過我
怎公可能會沒聽辻
你就是那個創造出忍術的人對吧
不是忍術 是忍宗纔對
我是爲了創造希望纔會創設忍宗
別把它跟 製造戰爭的忍術混爲一談
話說回來
如果你是仙人的話 我有很多事想要問你
可是現在
你是我兒子阿修羅的
總之現在所有條件已經具備了
☐
Indo
現
你的兒子阿修羅 託付給我
你不要講那些我聽不懂的話啦
快點讓我從這裏出去吧
很抱歉 這並不是我可以決定的事情
要看外面的人怎麼處置你 我只是負責傳達而已
真是的 我現在又開始 聽不懂你在說什麼了啦
總之你現在再怎麼着急也是沒用的
所以你先聽我把話說完
不你一定得聽我說
首先是關於 我母親和兒子們的事
爲了尋找神樹果實
就是你們在戰爭中 看到的那棵神樹所結出的果實
得到了能平定這塊土地的力量
一定是吧 媽媽發起火來是很恐怖的呢
要
T
我的母親很強 比任何人都強
| |
☐
或
N
後來輝夜生了兩個孩子其中一個孩子就是我
下
R
L
ムカ
芸
跟神樹的化身十尾戰鬥
然後把它封印在自己的身上
查克拉果實被奪走後的神樹
爲了搶回果實而開始暴動
後來又過了一段時日 我的兩個孩子也誕生了
哥哥叫因陀羅 弟弟叫阿修羅
我教導他們學會了忍宗
但是他們之間有很大的差距
只有其中一個孩子遺傳到 我強大查克拉的基因
這樣的遺傳造成了兩個極端
你講的話又開始變得很難懂了 到底 是什麼意思啊
也就是說 哥哥因陀羅很優秀 弟弟阿修羅卻很沒用
怎公會沒用呢
爸爸明明就是六道仙人
或許不應該這麼形容也說不定
不過就算父母再優秀
孩子也不一定會直接繼承父母的力量
你應該也明白吧
你的情況似乎也是如此 鳴人
ヒ
ト
R
我覺得你真的跟阿修羅很像 做的事情也是
做的事情也是
因陀羅跟阿修羅走上不同的道路
也很清楚自己 擁有非常特別的力量
要
川
ム
要
反觀弟弟阿修羅
臺
管
亞
爲了得到跟哥哥一樣的力量
得到跟哥哥相當的力量
是因爲有大家的幫忙和協助
他在修煉的過程中 體會到對他人的愛
於是領悟到只有愛 才能讓一切化爲可能
我覺得我在阿修羅的生活方式中
看到了忍宗還有新的可能性
於是我分散自己體內的十尾之力爲它們取了名字
我相信只有夥伴間 同心協力的羈絆
纔是真正的力量
因此我任命弟弟阿修羅
成爲引導大家前進的忍宗繼承人
我本來以爲哥哥因陀羅會助弟弟一臂之力
可是
因陀羅不認同這個決定
漫長的爭奪戰
就從這個時候揭開了序幕
就算他們的肉體消滅了
但是他們的查克拉並沒有消失
隨着時間不停轉生 循環不斷
那 現在他們附身在誰身上啊
就是你 鳴人
你就是這一代弟弟阿修羅的轉生
`昭喜
自
、音_ 、八금
마
木木
| | |
☐ ☐
[
だけど流れた涙 噛み締めた溫もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
1.
m
小
きず
な era
な
つよ
よう
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて......
-
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ム
目に映るその景色は永遠に ただ心へとまっすぐ繋がっていく
コ
百`
しし
Ժ
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
幼
-
LL
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
紅
竹
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
△
li
て 虹の
ならここにある My heart
d
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
L
田今
n
昭菖
照らせ 明日を今心伝うメッセージ
コ
昭
自
しし
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
昭高
自
放て 虹の空
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
了
口
☐
一旦所有查克拉合而爲一
就會有新的查克拉果實出現
☐
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
口
一定要阻止這件事發生 否則世界將會滅亡
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二馬
-
所以我希望你能去阻止斑的野心
口
『NARUTO 疾風』O稱一b
http://ani.tv/naruto
2b5
這個意外性中依然還藏有一絲的可能性
下一回「六道仙人」
竟然願意相信我們謝謝你