カラノココロを照らすものは何?
昭
穴
さけ
つづ
ひかり
とど
མ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
כ
་
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
隊
H
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me the story of your life まだ道の途中
みち
まだ道の途中
Tell me the story of your life #kio+
・あきら
10.
なにをわたしは 絶対諦めない
・
し
揃えられない衝動 何気ない日々は愛情
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
懐かしい風にふりむけばいつで
AD
なたの聲がするよ
しハ
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
지
ト
・ムヒ
立
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
رداز
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-1))
光にその手かざせ
ヨー
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
し
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
林木 相
! -)
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
``
N
女
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安、
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
心は繋がっ
とお はな
よたとえ遠く離れても
に ==
心は繋がってるよ
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
{
共に 共に 生きてゆこう
(鳴人)
聽說那件事情好像是真的耶
就是他吧
來啊
等等我
你看 這不是那個孩子嗎
感覺真討厭
你們不可以跟那個傢伙玩哦
定
這是真的嗎
再來喔
很好喫的樣子
老闆 我要一份炒飯和餃子
好 馬上來
我也要一份餃子
沒問題
等等我
我想買那個
來這裏啦
奇怪的傢伙
子
M
京
聽說第四代火影大人就是因爲他才死掉的
我回來了
い
-
Mit
in 7
痛死我了
你 你是誰 想做什麼
放心 我呢 並不是什麼壞人
只是剛好路過的老爺爺
老爺爺 這條魚給你喫
真的嗎 那就謝謝你了
這魚你烤得好漂亮 看起來好好喫喔
T
又
女
所以我可以保證一定好喫
那我就不客氣了
好燙好燙
你抬頭看看天上的星星
一顆一顆的星星 就像這個世界的太陽一樣
怎公祥
數量很驚人吧
太陽
是白天出現的那個大大圓圓的嗎
就是它
這個世界比我們想的還大
老令令 你好房害 什公都知道
身處在廣大無邊的世界
我們人類顯得特別渺小
就算心裏有煩惱
也只要把煩惱跟這個遼闊的世界比一比
就會覺得微不足道了
是嗎 說的也對
這個世界真的很大
廣大遼闊
無邊無際
我還煮了蘑菇湯
老爺爺 你要喫嗎
你不怕我喫光光
老爺爺 你說話還真有趣
是嗎
對了 這些蘑菇沒有毒吧
這得喫了才知道喔
說的也是
i
沒錯
如果把自己跟這個世界做比較的話
我就只是一個孤單又渺小的人類
不管將來會怎麼樣 我還是我自己
(錐田)
好了 今天練到這裏就可以了
父親大人 我還可以
我還有體力再練下去
寧次
已經很厲害了
父親大人 非常謝謝您
陪我一起修煉
對了 父親大人
之前我聽人家說
父親大人的兄長家裏
有一位年紀跟我差不多的孩子
對有一位比你小一歲的女孩子
W
H
明天要去慶祝她三歲生日
是什麼樣的女孩子呢
父系大人
下雪了
是初雪
應該會積雪吧
好厚的雪
那麼我們走了
親愛的 寧次 就拜託你照顧了
寧次是我們一族之中
最具備日向家才能的孩子
我會好好地保護他
恭喜恭喜喔
雛田大人 祝賀您三歲生日快樂
父親大人 她長得好可愛喔
寧次 保護雛田大人的安全
全心守護日向的血脈
就是你的宿命
日向的 血脈
父系大人
寧次還真厲害
-我們小的時候也曾像他們-寧次是爲了雛田大人而生的
這就是日向家的宿命
好了 今天就到此爲止
寧次真的很厲害
雛田要多加修煉纔行
哪裏 多虧父親大人每天教導
我真的一點也不喜歡體術的練習
您這是在說什麼
您將來可是要繼承日向家的重要人物
應該要對自己更有信心纔對
真希望寧次哥哥能取代我
因爲寧次哥哥真的很厲害
請您千萬不要說這種喪氣話
我會幫您 讓您變得更強
至
您
八
寧次哥哥
雛田大人 下雪了
今天早上我跟我父親大人打了一場雪仗
還打中了他兩次呢
日差
那孩子才四歲吧
這麼小 太可憐了
寧次哥哥
你一個人在這裏做什麼啊
是不是遇上了什麼麻煩
你光是哭 我怎麼知道該怎麼幫你呢
其實 我
我
我問你 你家在哪裏
真拿你沒轍 來吧 我們走
我真搞不懂耶
你明明有這麼大的家
爲什麼還要哭呢
H
只有自己一個人
但是我從來不會因爲這樣就哭
那我走咯
再見
[
雛田
你身爲宗家的重要繼承人
怎麼可以這樣擅自行動呢
父系大人
爲了你 爲了宗家
不知道有多少人犧牲了自己的生命
我想 你也差不多該知道這些事情了
さよならありがとう
コ
ここから羽ばたこう
空
か
のて
涙じゃ流せない確かな想いがあった
△法
L.
い
涙じゃ流せない 確かな想いがあった
△法
...
たし
涙じゃ流せない確かな想いがあった
□大相
限りある世界へ踏み出すよ
i=}=
◉
S
限りある世界へ踏み出すよ!!
T_"
= = ¦
II
"I
■ロ
吸水
не
ヨ
to
||
ㅁㅁ
あした
ぼく
き
明日もし僕らが此処から消えても
タ
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ
ホ此
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ ホ此
変わりなんで他にもいるんでしょ
ムヒ 赤此
T
吉
自信なんて始めから持ってはいないけど
夕x1
ムシ
し
諦められないんだ
日 ムヒ
큐티그
て
い
全部を捨てられたら
もっと楽になるかな
△
そんなイメージひとつで
今日 一人
ま
とお
みらい
瞬く間に遠ざかってゆぐ未來
抱きしめた
}
西収収
さよなら ありがとう
夢中で羽ばたこう
萬一
E
0.1
限りある世界のその中に
さよならありがとう
;
コ
必ずまた會えるその場所で
見
C
口
小櫻 你不覺得有劉海很煩嗎
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
剪掉比較好
☐
S
[NARUTO D*-4^-¾£255 http://ani.tv/naruto
h
下一回「佐助 小櫻」
SASUKE SAKUR
SASUKE • SAKUR
SASUKE, SAKUR
SASUKE SAKUR