綱手大人
防禦結界 轉生術等所有的術
大門附近已經逐漸恢復昔日的平靜
還有 根據阿斯瑪回傳的報告顯示
那種會在瞬間將整個村子吞噬掉的忍術
也已經在執行之前破解了
這樣啊
那道紅光 是怎麼回事
I
飛翔いたら
展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
目指したのは
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱く この感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
J
當展翅飛翔之際
飛翔いたら
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
のは
立
I
空
蒼い 蒼い あの空
是那湛藍 湛藍的天空
當衝破雲層之時
突きかけたら
みつかると知って
你便會知曉夢之所在
振り切るほど
掙脫一切的來源
空
甚
!?
阿斯瑪老師
這這到底是
我也不知道
就是這樣 空
憤怒吧 怨恨吧
空
Volm
用那股力量攻擊木葉忍者村的人們
讓那些傢伙全都死無葬身之地
你別開玩笑了
我纔不是
這一切都是爲了要完成火之國真正的統一大業
此時此刻就是你發揮力量的時候了 空
你在說些什麼莫名其妙的話
#1
你怎麼
阿斯瑪
和馬
不會吧 怎麼會是你
阿斯瑪老師
你知道這個傢伙是誰嗎
។
是啊
他也曾是守護忍十二士的其中一人
喂 我問你
你到底對空做了些什麼
不過是讓他沾了你一點光而已
你說什麼
空跟你是一樣的
快阻止他
=
鳴人
我怎麼會痛成這個樣子
我身上
真的封印了九尾的力量嗎
你到底
是用了什麼方法把九尾弄到空的身上
九尾蓑山木葉忍者村一事
你應該比我還要清楚纔對
那個時候
九尾就像拿第四代火影的生命當交換
被封印在一個嬰兒的身上
木葉忍者村終於得到了九尾妖狐
我們當然也不可能放棄那個機會的
我
得到它滿溢出來的力量
經過悉心培養五年的時間
最後植入空的身體裏面
你竟然
空是你的
那又怎麼樣
木葉也一樣得到了一股強大的力量
我們也是爲了保護將
纔會追尋力量的
那樣有什麼不對嗎
嗚人
我早知道
沒有錯
我早就知道了
可是 我怎麼
那明明
明明就是空哭泣呼喊的聲音
可是 我居然一點都沒有察覺到
他所承受的痛苦
發泄的吼叫
明明就是隻有我才能明瞭的
那時候的他處境也跟我一樣
周遭的人看着空的眼神
是那麼的冷酷 無情
就好像要他離開那裏滾出去一樣
就因爲一樣
我纔會感同身受
那就是
我一直以來所承受的眼神
嗚人
A
京
刺的我好痛
就跟那種眼神一模一樣嘛
現在說這些
又有什麼用呢
就是那種眼神
只把我們當作怪物看待的那種眼神
讓我們覺得孤獨
再加上 你們自私的只想利用我們的私心
我愛羅的處境也是一樣
我實在搞不懂你們這些大人
怎麼會完全沒有考慮到我們的感受
空的境遇 更是如此
你們哪裏有必要把這怪物植入到空的身體裏
爲什麼要這樣子對待空
你很囉嗦呀
嗚人
'5:
I
你不要辻來
任何人都不要靠近我
這不是開玩笑的
我不會再被騙了
9 +
你先是殺了我父親
然後若無其事地接近我
這算什麼特別的力量
根本就是在騙我
-空-我說過不要靠近我了
你也一樣
說穿了你也是木葉忍者村的人
我不能再相信你了
怎公會様
這是怎麼一回事啊
難道空也有妖狐外衣嗎
怎公會様
難道是空的細胞本身
跟九尾產生共鳴
這是
接下來空到底會有什麼變化
空跟那邊那個祭品之力不一樣
九尾的查克拉對他來說實在太巨大了
所以我這十年來
都是利用封印之術在抑制九尾的查克拉
萬
ス
1.
忽然頓失抑制力量的結果
就是空的身體遭到佔據
當尾巴變成九條的時候
空就會變成九尾本身
身
變
空
九尾的分身也會從那個時候起成爲真正的本尊
你這傢伙
好啊
那我現在就把我的身體讓給那隻狐狸
I
但是代價就是
要
+
HO
又
不要 空
木遁 木錠壁
嗚人
小櫻
鳴人
阿斯瑪
大和隊長
剛纔出現的那道紅光是
那個是 九尾
錯不了了
是妖狐外衣
$
D
那個人是空
你說什麼
很好啊 空
再更強大一點
讓他們多見識一下你的力量
不要啊 空
千萬別用那種力量
你少囉嗦
影分身之術
鳴人
鹿丸 你太慢了
你確定沒有錯嗎
啊
另
不只是空而已
阿斯瑪老師跟鳴人那混蛋也在場
還有另外一個人
那味道不是村子裏的人
是敵人嗎
怎麼會有那道紅光呢
嗚人
鳴人 你不要緊吧
不要緊
實在是很危險吶
哼 真是太丟臉了
和馬 你的對手是我
大和隊長
這次沒辦法像我那時候一樣
壓制住九尾的查克拉嗎
面對沒有項鍊的空
根本就是行不通
I
原來如此
我是那麼討人厭嗎
那麼多餘的嗎
不是的 空
我們只是不希望
你動用那種力量而已
我決定 跟這股力量共存亡
因爲我現在只相信這股力量了
H
☐ ☐
經
我要向你們復仇
嗚人
不要 再這麼做了
這股力量只會傷害人啊
那個時候
小櫻會受傷也是因我而起
其實讓小櫻受傷的人
就是你哦
嗚人
你要是再繼續依賴九尾的力量
只會讓你自己的身心受到更大的煎熬
所以所以我也不希望
你會用那種力量去傷害任何一個人
移植到你身上的九尾妖狐的本尊
就封印在我的身體裏
你到底 在說什麼
我就是 祭品之力
你在說什麼
不可能
I
不要過來
我我纔不會
被你憑空捏造的話
給騙了
F
景
鹿丸 丁次
#
是他們幾個
可惡
又有夥伴過來了嗎
看你的了丁次
部分倍化之術
雙手
可惡 放開我
成功了
這樣你就動彈不得了
這也太奇怪了吧
如果九尾就封印在你身上
那你爲什麼會有那麼多夥伴
而我卻一直都是孤孤單單的
爲什麼爲什麼
爲什麼你可以
其實我也一樣
零
我
可是 我沒有時間躲起來自怨自艾
因爲我一直都希望自己
"
能夠得到大家的認同
後來好不容易交到的夥伴
就是他們
我沒有那種會幫我的夥伴
你有我啊
n
好痛
丁次
井野
我知道了
忍法 心轉心之術
成功了嗎
井野 你怎公了
你不要緊吧
那個人心裏
已經幾乎沒有自己的意識了
你說什麼
哎呀 我也快撐不下去了
糟糕
+
甘
イージーな理由
亻一一個理由
簡單的理由
イーシーな理由
つくば
一切許す 若輩
一切都沒問題 少年
レスキュー隊も呼んでおいた
已經呼叫了營救隊
たから
所以請我請吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
是墮天使的魔法嗎 還是小惡魔無聊的惡作劇
I
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫無意思前
そおれて放れ
就此放開吧
ホウリンクホール
ホ
ル
異物な存在だろ
是異樣的存在吧 我曉得
承知/スケ
・壊れそうで・・
宛如即將崩壞
斬斷凌亂無序的感情
壊れそうで
宛如即將崩壞
壊せない 僕らの勝利
阻止其被破壞纔是我們的勝利
大和隊長 鳴人的樣子怪怪的
是嗎 那該不會是九尾的查克拉泄漏出來了
不會吧
怎麼會在這個時候出狀況
這是爲什麼呢 鳴人身上不是有第一代火影的項鍊嗎
看樣子情況似乎跟往常不太一樣
可惡 怎麼會這樣
我的忍術
怎麼會完全起不了作用
下一回「共鳴」
縱貫木葉的超級猜謎第四回
從這一回開始注入了全新的風格
我是主持人大和
坦白說 就是爲了衝收視率啦
我是擔任助理的小櫻
這一回是從佐助奪還篇裏出題的
說到爲了帶走佐助而潛入木葉的那四個人
音之
四人衆
-是沒錯啦-奇怪
運用土遁系的忍術吸取查克拉的能手
次郎坊
是沒錯啦 藉由演奏魔笛操控三個怒鬼的
一多由也
是沒錯啦說到擁有六隻手臂的音忍
哎跟這傢伙交手的人是
-我記得-是寧次噢
時間到
正確的答案是鬼童丸
順便告訴大家 他的特技是操縱傀儡
我哪知道呵
以上就是那個人的近況
健忘
松本兩地
L
這節目還真奇怪