いつまでも追いかけているあなたの殘像を
`≡≡
h
早
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
「、
背の高い草並みに走り去って消えた
=
♡
r
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ハ
i
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
お
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□ 日林
ノロ
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
h
|口
いまだに追いかけているあの日の殘像を
自
토/
いまだに追いかけているあの日の殘像を
`≡
토/
悲しみに明け暮れながらも今
コ
沉淐
→ 非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
汎
ㄉ、思〃
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
田
汎
H
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
田辺 汎
h
↙愃
I
CONAY
剛纔已經在路上跟您說過了
我們這一次要執行的任務
就是要奪取杉忍者村流傳的祕術
你們還是老樣子
還在蒐集祕術
IN
美
目標的祕術到手之後
我就離開團隊個別行動了
接下來的情況由我來說明
雷影大人
把東西留下
做什公
是障眼法嗎
敢瞧不起我們
把東西留下
你們是誰
是杉忍者村的人嗎
我們並不是杉忍者村的忍者
我們沒有自己的村子
也沒有主人
我們只是接受委託
委託的是……
殺死奪取杉忍者村祕術的人
忍者佃兵邇敢口出狂言
雷擊
شعر
辣 你怎麼了
你們這些傢伙
☐ ☐
軒猿衆
什公軒猿介
:
: .
我聽過你們
人稱獵捕忍者的忍者的軒猿衆
雷影大人
情況不妙
辣的身體不太對勁
我沒事 快走吧
什公嚇
不過是一羣膽小鬼罷了
雷影大人
你現在千萬不能中了敵人的挑釁
平原地區就在前面不遠的地方
景
你說什麼
可惡 別小看我們
雷鼠･･･ 激震
苦怎麼了
別辻來
求求你們千萬別過來
苦
可惡的傢伙
我絕對饒不了你們
雷影大人 不要衝動
千萬要小心
我跟苦的身體
因爲剛纔施展忍術出了狀況
丁
עע
辣 你給我退下
發揮出實力的我
趁着一陣混亂
了
京
H
可是 這到底是什麼道理呢
敵人究竟發動了什麼樣的攻擊
苦他在施展忍術之後
立刻爆炸身亡
辣在施展忍術的時候
注意到了身體的異狀
於是馬上停止了動作
暫時逃過了爆炸的危機
還是吸收了術的查克拉
オ會這公痛苦
既然如此
景
r
爲
卻能夠全身而退
完全不受影響呢
話別說得太早
只從表面觀察無法正確判斷
我從雷影身上
感覺到了異樣的查克拉
這是怎麼回事
我並不覺得有任何的異常
那只是現在
我敢斷定
這個像腫包一樣的東西
就是傳聞中
只有軒猿衆成功繁殖的爆裂蟲
特徵就如各位所看到的
蟲子會侵入體內
靠吸收查克拉成長
最後就會爆炸
爆裂蟲最明顯的特徵就是幼蟲的大小
察覺到了嗎
爆裂蟲的幼蟲跟細菌一樣微小
肉眼是看不到的
這麼說……
沒錯
在你們一開始接觸的時候
了
下
ス
你們在不知不覺中
把隨着爆炸光芒而散播在空氣中的幼蟲
吸進了體內
可是爲什麼只有雷影大人…
就是啊
既然如此
爲什麼我到現在還沒有出現腫包
我應該跟他們一樣把蟲吸了進去
等一下
L
另
我沒有像他們一樣凝聚查克拉
我剛剛跟你比腕力的時候
用掉了相當大量的查克拉
看來雲忍者村的叛逆小子
長大後還是不改本色
這句話是什麼意思
先別動怒
就算想吼
等我把話說完再吼也不遲
簡單來說
忍者必須凝聚查克拉才能發動忍術
需要的量會隨着術的等級有所不同
就算同一種術
也可以一邊施展
一邊斟酌查克拉的量
如果想施展比較強的忍術
動用的查克拉量相對會比較多
因此
必須在某個特定的時間內
儲存查克拉在體內
請先等一下
你說你們兩位
剛纔進行了腕力比賽不是嗎
用力的時候也會消耗查克拉
這又怎麼解釋呢
是啊
重點在於雷影
並沒有凝聚查克拉在力量裏
他爲了跟我強大的力量對抗
選擇發揮速度優勢贏過了我
跟其他的術狀況不同
把查克拉轉換成速度的時候
查克拉會在短短的一瞬內
被消耗掉
這麼短的時間
爆裂蟲根本來不及吸取查克拉
意思就是說
我遲早也會變得跟辣一樣
就是這麼回事
日常生活中
多少也會消耗一點查克拉
摘除腫包前最好別輕舉妄動
所以 你有辦法摘除腫包咯
是啊
只要簡單的外科手術就能摘除了
☐ ☐ ☐
| |
知道了
還有…
真不好意思 我也一起幫忙
京
怎麼了
沒什麼
因爲你的部下
不知道什公對候會爆炸
情況比較緊急
我先幫他動手術
這是當然的
務必幫辣脫離險境
不 我沒有問題
拜託先幫雷影大人動手術吧
不可以
雖然手術很單純
但是體積龐大的爆裂蟲
纏繞在複雜的經脈之間
要摘除
還是需要相當程度的醫療知識經驗
更何況
不知道腫包什麼時候會爆炸
動手術的人本身
也承擔着失去性命的風險
怎麼可能任憑你們任性胡來的決定呢
我知道了 綱手
安
快點幫辣動手術吧
我太激動了 真抱歉
不過我不能先幫你動手術
還有另一個原因
你體內的爆裂蟲
目前用肉眼還無法觀察
在它長到眼睛能看到的大小之前
我
但就算這樣也絕對不能掉以輕心
因爲我們並不清楚爆裂蟲要吸收多少查克拉
纔會變成腫包 接着爆炸
雷影 你要答應我
手術要按照我們的安排來進行
好我答應你就是了
看樣子你應該能遵守約定
那是什麼
只是一隻蟲子
怎麼了
沒事 沒什公
III
スト
皮
確實就在那棟廢墟里
雷影呢 他的身體有變化嗎
還是老樣子
爆裂蟲真的有被那個老傢伙吸進去吧
應該有啊
在那種時機與距離下
不可能失手的
那是爲什麼
爲什麼爆裂蟲遲遲沒有長大呢
這我哪知道啊
如果知道的話
幹嘛沒事躲在這裏監視啊
算了吧 不如一鼓作氣攻進去
一直躲在這裏等待真是很無聊
你別說傻話了
那個地方不知道什麼時候會發生爆炸
冒然衝進去等於是自殺
還是留在這裏觀察狀況吧
別忘記我們行動的目的
委託人提出的要求
是完好如初的奪回卷軸
現在達成目標最輕鬆的方法
就是以取出爆裂蟲作爲交換的條件
不管故人生死
+
啊
安
爲
敵人好像也多了幾個支援的人手
凡事得慎重起見
再施放一次爆裂蟲吧
鎖定對方聚集在同一個地點的時機
יך
我把消毒水拿過來了
謝謝你 放着就好
請問 我可以從旁協助手術
作爲日後參考嗎
沒問題 那就拜託你了
對了 請問你會施展止血術嗎
會 請交給我處理
太好了 幫了我大忙
麻煩你繞到另外一邊協助我吧
比起我一個人
要同時進行止血跟摘除的動作
這樣可以節省更多的時間
甜 很抱歉
麻煩你了
哪會啊 辣 儘管放心好了
綱手大人親自動手
一定能順利摘除腫包
☐ ☐ ☐
마
者
了
我現在要開始進行麻醉
請你保持放鬆
怎麼樣 準備好動手術了嗎
酉
是
再過一兩分鐘
藥效就會開始發揮作用了
那麼綱手
辣的性命就交給你了
爲什麼你不親自動刀
我們不是說好了要由你……
閉嘴 雷影
這裏交給靜音處理
叫我閉嘴是什麼意思
因爲我認定
你是世上最厲害的醫療忍者
所以我才
你不用擔心
靜音也是優秀的醫療忍者
何況 我們剛纔已經說好了
必須按照我的安排去做
你說得沒錯
不過要是辣有什麼三長兩短
我不會放辻你
另
如果有問題我會馬上接手
你去地下室
睡個午覺補充體力吧
靜音 怎公様
是一切都準備好了
那就開始吧
現在開始
我要專心進行胸部開口手術
還有爆裂蟲的摘除手術
止血的部分就交給你了
是
怎麼了
不要緊
只是爆裂蟲在瞬間變大了而已
真是的
這樣叫我怎麼能遵守
不能妄動的約定
賭
i
綱手 你怎麼了
我懂了
你有血液恐懼症是嗎
所以看到血會害怕
原來如此
這樣我就明白你把手術交給部下進行的原因了
抱歉 我去外面透透氣
這種症狀
可以說是身爲醫療忍者的致命傷啊
0.
་་་
繩樹
斷
你叫做靜音吧
可以問你幾個問題嗎
我正在動手術
我知道
如果你會分心
就不用勉強回答
我很好奇
綱手可是跟自來也
大蛇丸並列木葉三忍的強者
居然會有血液恐懼症
是什麼原因造成的
我也想知道爲什麼
雖然綱手大人是別村的忍者
但對醫療忍者來說她是神聖的目標
可是 剛纔看到綱手大人那個樣子……
我來說明吧
以前綱手大人身旁
一位是她的弟弟繩樹
可是
在綱手大人送他生日禮物的第二天
繩樹就在第三次忍界大戰中犧牲了性命
而另外一位
是與綱手大人互許終身的…
加藤斷
他是我的叔叔
我…我現在
還不想死
我…我還有…
等着我去完成
斷 不要說了
我不可以
莫名其妙的死在這裏
你在說什麼傻話
スト
주
你會得救的 斷
是這樣嗎 真是太好了
可惡 不要再流了
Į
不要再流了…
別再流了…
不要再流了
從那天開始
我懂了
就像苦在我面前消失一樣
我心裏也非常的沉痛
沒想到我竟然把我們的生命
賭在醫療忍者生涯已經結束的綱手身上
綱手大人的醫療生涯還沒有結束
爆裂蟲摘除手術進行完畢
傷口的復原就交給你處理了
沒問題
雷影大人
綱手大人她的醫療忍術生涯並不會結束
因爲我會繼承她所有的一切
當然
我也會協助綱手大人重新振作起來
爲了過世的叔叔我一定會做到
後來甜呼叫的增援及時趕到
H
你忘了嗎
那隻不過是你運氣好罷了
你說你後來克服了血液恐懼症
這跟你把勝利賭在鳴人身上
有什麼關聯
這個嘛
不要死 不要死 不要死 不要死 不要死
·
力
スエ
凹
成爲火影
所以我願意再一次
把賭注下在鳴人身上
意思是
我無故被牽扯進你那無聊的賭注之中了
現在還說這種話
你就痛快的接受吧
你不要小看我
組成忍者聯軍的那一刻
我就對這一切有所覺悟了
是啊 說得也是
第一代火影的首飾長什麼樣子
我也想看看 秀一下吧
已經看不到了
我記得
應該是發動九尾查克拉的時候
被自己弄壞了
那個首飾不是很重要嗎
沒關係
因爲那份約定
會一直存在在我跟奶奶的心裏
絲毫不會動搖
快走吧
世
U
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
・北
:
限界を超えてとびだそうここから
相
미
h
さみしさ吹き飛ばす君と君と
アイラブユーもさよならも言えなかった
||
ここに不完全な僕だけを殘して
ロコ
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노 `汎日丁
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
H
E
=
この歌を
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你們這是在享受殺戮
OL
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら しい
リ
ju しロコン
我甚至不想承認我們一樣都是忍者
INARUTO EL O稱b^! 多32ts http://ani.tv
你說什麼大話
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
OU J JUL
這玩意是我們忍刀七人衆的東西
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
居然落入外人的手中
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
口
下一回「威脅 甚八串丸組合」
脅威、甚八・串丸コンビ!!