總算結束了
佐助
跟我們一起回村子吧
徹底忘掉過去
讓我們兩個再一次
從朋友開始做起好嗎
好 我跟你回木葉
不過你可別會錯意了
我並沒有跟你們合作的打算
我會用我自己的方式
改變忍者的世界
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
,
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一音
++
△
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
;
1420000
*.
:
我對你的心意
從來都沒有改變
少自以爲是了 你憑什麼
憑我是你的朋友
所以我絕不會
讓你被大蛇丸搶走 變成他的容器
我要以朋友的身份將你平安帶回木葉忍者村
打敗你一直是我的目標 別以爲能輕易動搖我
接招吧 鳴人
休想打敗我
火遁 豪火球之術
豪火球之術
☐☐
ヒ矢
莫
受
曲
T
甚至被迫搬到邊疆地帶
所到之處也佈滿了監視的眼線
要是再這麼下去
時
女プ
力
☐ ☐ ☐
我
總有一天 他們一定會給我們一個合理的答覆
我保證
那些血氣方剛的人已經等不及了
ப
別胡說 快住口
火影
記得我們兩個第一次見面
是在忍者學校的入學典禮 對吧
是啊 那又怎麼樣
從那一刻起就已經註定會變成這樣了
京
如果你願意
這不是火影大人嗎
你好
但我認爲 與其成爲朋友
我們家佐助或許更適合成爲火影公子的競爭對手
小
就因爲我是宇智波長老的兒子
所以總是
你讓我想起剛進忍者學校時的鼬
真不愧是兄弟
不斷被跟優秀的哥哥做比較
我一邊努力不被這些沉重的壓力擊垮
還要一邊告訴自己絕對不能輸給身爲火影兒子的你
名
☐ ☐
吉
你卻是永遠的吊車尾
我不但沒有優越感反而焦躁不安
子
景
r
你根本不配當我的競爭對手
你現在提起那麼久以前的事
又有什麼意義
可是
那一天
來人啊 救救它
小狗被河水沖走了
危險
另
可是
要是你跳下去救它
連你也會被河水沖走的
好乖 好乖
別怕 已經沒事了
我好不甘心
面對湍急的河流 我嚇得一步都不敢動
但你不一樣
你爲了救那隻小狗跳進河裏
完全不顧自己會不會遭遇危險
那不過是我的身體不由自主地往下跳
נע
T
另
我沒有采取任何行動
但你的動作沒有一絲猶豫
就是這一點
讓我感到非常不甘心
在那件事之後
宇智波一族的不滿達到頂點
任何一點刺激都可能引發暴動
這麼一來就不用再弄髒三代大人的手了
宇智波跟千手
原本不會有交集的雙方決定攜手合作
共同守護木葉忍者村的和平
即使過了今晚
這份美好的和平也將永遠持續下去
第四代火影用完美的溝通方式
變
L
刀
甚至讓我對火影跟你的看法
產生了180度的轉變
佐助
你不是一無是處的吊車尾
你身上擁有某些我沒有的特質
我開始覺得你能成爲我的對手
變
實
還是那個只會傻笑的吊車尾
ス
但是你居然
你不說 我怎麼知道
我也一直很努力拼盡全力想完成某些事
我真的很希望能夠跟你一起變強
透過互相競爭
提升彼此的實力
我原本是這麼想的
但是你卻突然
N
景
朋
嗚人
看我的
漩渦鳴人
你居然敢拋下我
自己一個人不斷向前邁進
我一直都在後面拼命追趕着你
"
千鳥流
我從大蛇丸那裏得到的力量
甚至凌駕在他之上
但就算這樣
你還是用比我快好幾倍的速度在成長
我已經不想再追了
所以我決定在這裏打敗你
讓你無法再繼續前進
我會讓你明白我的實力遠在你之上
怎公祥
那個是
是仙人模式
還沒完呢
影分身之術
仙法 螺旋手裏劍
:
"
i
還沒結束
我絕對不會認輸的
我之所以能努力到現在就是因爲有你在
因爲我一直把你視爲最強的對手
-所以才-廢話少說
就憑這些雕蟲小技
你以爲 就能打敗得了我
我一定會超越你的
照樣子看來 他是真的想擊垮你
可以把你的力量借給我嗎
那家似
佐助的力量實在太強了
知道了
我把我的力量借給你
對了 妖狐
不對 我想知道你的名字
我真正的名字叫做
九喇嘛
謝謝你
==
糟糕
那團黑色火焰是
鳴人 快使用尾獸玉
你說的那是什麼啊
M
累
讓我們之間
徹底做個了斷吧
嗚人
我要打敗你
放馬過來吧佐助
我以朋友身份 接受你的挑戰
佐助
:
... .
對我來說
不管是以前 現在還是未來
你永遠都是
我的朋友
很痛 傻瓜
因爲這一拳要打碎朋友間的誤會
不管什公對候
勇
ע
ム
☐
這樣的你真的很耀眼
佐助
我非常羨慕你
其實就只是這樣而已
因爲這樣我們才能成爲朋友
預言之子漩渦鳴人當上了火影
他跟夥伴們一起爲了忍者世界的未來
走過了有如疾風怒濤般的困境
自來也忍法帳 鳴人豪傑傳 在此劃下完美的句點
景
當
鴨
捧徒弟也該有個限度吧
不過 依他的實力
如何 最後的結局還不錯吧
還可以 以你來說不錯了
綱手 綱手
你很吵
我不是已經全部看完了嗎
自自來也
綱手
斷
完
立
E
自來也的小說呢
什麼小說
我一直在看他寫的小說啊
難道你還沒睡醒嗎
你再多睡一會吧
我已經不想再做夢了
繩樹 送你一樣好東西
千萬不能讓你姐姐知道
亞
回張
ال
自來也
そんな君をなぜか
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
自
本
太陽みたいに追いかけた
自
手が屆きそうな夢は価値がないんだ
.4t.
ムヒ
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ム
ロー
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
"
六
あきらめるなんていつだってできるから
d
引き離されても僕は頑張ろう
△又 ㄡˇ
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
立
自分の存在を証明したい
こ
月
自分の存在を証明したい
そんな君はきっと
こんな僕にはない孤獨に怯えてるんだ
△ウ
大汎
ㅁ 지
d
その先には誰もいない
汎
2 汎
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
-
口
現在外面到底怎麼樣了
佐助
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你知道了又能怎公様
佐助你這傢伙
NARUTO 疾風伝 の一厶一二
口
不是說好要團隊合作嗎
NARUTO 疾風伝 の厶 一二互
-
口
我們第七小隊要一起打倒可惡的斑
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「鼬真傳篇 光與暗 誕生的生命 逝去的生命」
能逃過一劫的或許只有我們了
…
السانت
生れる命、死ぬ命