三個人
這是怎麼回事
居然三個人都擁有輪迴眼
是他的術嗎
看來應該是有什麼祕密纔對
真是的 在我忙着煮晚餐的時候
老婆 現在要集中精神對付眼前的敵人呢
你跟我說什麼
好
時間差不多了
該我上場啦
今天要表演的不是忍術
而是仙術
仰望着光背天
自來也豪傑
吵死了 別在耳邊亂叫啦
這次我要耍帥
結果卻被他們妨礙了
趕快把事情做完回家
我還得趕回去準備晚飯呢
老婆
現在別想晚飯
童
別掉以輕心
關我什麼事啊
家庭主婦每天都得想煮什麼菜呢
你別小看家庭主婦了
死鬼
你那什麼態度啊
我是關心你才說的哎
你纔是什麼態度呢
現在到底是誰在誰耳朵邊亂叫啊
真厲害
好啦
你們老夫老妻的就別吵啦
啦
In
刀
要
我看今晚喫炸雞好了
小子噴油 死鬼就用風遁術
沒問題
仙法 五右衛門
節
成功了嗎
油消失不見了
應該有命中才對
看樣子 這傢伙也有問題呦
Г
透過肉搏戰來確認一下好了
好啊
A
玉
RI
這傢伙
本
嗎
臺
所以剛剛纔會
小心後面
抓到他背後了
什公
就把我仙人模式的攻擊給
仙法 毛針千本
完全沒有任何多餘的動作
他很明白如果要避開攻缶
就要不動身形
然後召喚出東西
來保護自己的背後
+
不是隻有一次
還有第二次
不止沒聲音
連使眼色都沒有
就算三個人都是偵測類型的忍者好了
應該還是要用眼睛去看
纔有辦法應付我的攻擊纔對啊
而且 毛針千本可是我的術中攻擊速度最快
範圍最廣的忍術
如果要迸行防禦
他們居然不需要目視就能夠判斷
那些傢伙不是普通的分身啊
自來也說 其中有玄機
好像真的說中了
你已經發現了嗎
發現什麼
剛纔我們不是抓住他們的背後
在決定目標之後
再從死角發動攻擊的嘛
那個時候
目標外的其中一個人
確實是在看着我們
你說的這一點
我也發現了
可是我也觀察過了
他們完全沒有靠聲音
或是眼色給彼此暗示
我懂啦
那種眼睛
L
青
如果他們三個人可以共享
彼此的眼睛所看到的影像
那麼
共享三雙眼睛看到的影像
嗎
וש1
是啊 大概吧
不過
他們幾個究竟是什麼來頭啊
情況不妙啊
在忍術全被無效化的狀況下
一次要對付三個人實在是太喫力了
如果要繼續戰鬥
就算我是仙人模式
還是會被殺死
沒想到居然會怎麼強
自來也
先撤退吧
好啊
他順着管子裏面逃走了嗎
鹹、如､
I realize the screaming pain
包
Hearing loud in my brain
車
But I'm going straight ahead with the scar
'^#
||
H
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
F
擦りむいた心に蓋をしたんだ
-
羊
に
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
幻
大
피
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
幻
大 ** - 42 =
ムダ
「傷ついたって平気だよもう痛みは無いからね」
Л
大、
지
42 = 4
とろ
そ
を
ず
き
なが
も
その
を
ず
き
なが
も
そ
を
ず
なが
も
そ
ず
を
なが
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼八
気付けば風の音だけが…
ロ
ㅕ 디
==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
れてしま
に
覚えてるかな涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
"
ハ 林
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ
林 △ !
h
(Can you hear me So am 1)
hat
지
ムヒ
!
爲什麼要逃走呢
就爲了要分析六道來想對策嘛
這是需要一點時間的
T
青
☐
京
都是六道的輪迴眼
就算其中一個人是長門好了
我也不認爲
會有這麼多人
同時擁有輪迴眼呢
這到底是怎麼回事啊
問題的重點
並不在於哪一個纔是真正的培因
哪一個纔是本體
擁
上
實
在
培因
到底是什麼人呢
現在還不知道他是什麼人
不過
我們可以推測出一些端倪來
他們三個人所看到的視野
是彼此共有
而且相連的
那就是那種眼睛的能力啦
你就簡單的解釋嘛
他們會佔有什麼優勢呢
要說的簡單一點就是
景
至
他
就跟監視器一樣
能夠同時看到三臺不同的監視器
所拍到的畫面
也就是說
他們只要有一個人看着目標
另外兩個人
就算沒有直接看着目標
也能夠掌握最佳的時機
展開攻擊或防禦
他們的視野是常人的三倍
而且那跟白眼不一樣
他們也能夠隨時消除彼此的死角
那種聯手作戰
很難應付的
只能拆散他們
各個擊破了
如果是一對一
我就有把握會贏
可是擁有那種能力的人
基本的戰術
應該就是儘量讓三個人一起聯手作戰
體術根本就不是對手
可是施展忍術
ㄓ
刃
☐☐
就只能靠幻術啦
可是
我壓根就不會施展幻術啊
這麼說
我記得兩位
如果對方是你以前的徒弟的話
你不會用幻術
我們說不定可以利用這一點哦
要
我
U
您 爲什麼不願意呢
哎呀 老婆
這場戰鬥可是攸關着世界的和平啊
嘛
文
京
我纔不管那個癡呆老頭的預言呢
哎呀
大老爺不是叫我們夫妻倆
要好好相處嗎
哎呀 是什麼原因會讓你們這麼的排斥呢
都這把年紀了
我纔不要跟這個死鬼一塊對唱
太丟臉啦
什麼
對唱
我們最強的幻術
就是用歌聲來攻擊敵人聽覺的幻術
聽覺
原來如此啊
難怪兩位會要我暫時撤退呀
沒錯
這種幻術雖然很強
但如果演出只要一發出聲音
位置就會被敵人給掌握住啦
而且 要把聲音配合在一起
也就是藉着旋律
讓敵人聽了之後中幻術
這也是需要花一點時間的
如果在敵人中幻術之前
就被確定位置
還追過來了的話
☐
京
+
啦
可是
只要敵人中了幻術
那我們就贏定啦
О
10.*
怎麼啦
如果兩位發現會有生命危險
就立刻從我肩膀上消失
嗯 這怎麼行呢
這場戰鬥可是關係着忍者世界的未來呀
我有一個想法
不過這算是賭注
你說吧
兩位可以開始了
嗯
怎公了
這是青蛙的叫聲
這是幻術嗎
i
:
是從那裏面傳來的嗎
是影分身嗎
火遁 大炎弾
來這套啊
很好 這次賭對了
那個大個子
果然是跑去吸收忍術了
最先遇到的傢伙
只會用通之術
而兩次吸收忍術的
果然跟我想的一樣
他們每一個人
都只擁有一種系統的能力
I
!
正專心看着忍術
另一個人的眼睛看不到東西
這麼一來
正看着我的眼睛
就只有一雙了
這邊也是
上當了
動彈不得
這是黃泉沼
就快成功了
這樣就變成一對一了
別想用通靈之術
被反將一軍了
那個
這樣你們的身體
也就是本體 就動彈不得了
自來也老師
沒想到你會用這種幻術哎
我應該教過你
不管面對什麼樣的對手
都不能掉以輕心
長門
你搞錯自己的使命了
我只是想保護他們兩個人
不管後果會承受多大的傷痛都在所不惜
這樣啊
|☐
我倒比較希望
你能夠用那種超越傷痛的力量
引導世界
我在夢裏面看到
你的徒弟
將來會是個在忍者世界帶來大改革的忍者
不是爲這個世界帶來前所未有的安定
要不就是破滅了
就是這兩者的其中一種改革
有一段時間
我曾相信 那個人就是你
永別了
吉
你們不要緊吧
這種幻術之歌
會對喉嚨造成很大的負擔
爲了趕上死鬼的節拍
真辛苦呀
所以這種幻術 不能隨便拿出來用
喉咾會受仿
連下巴都會伸長下垂
變成皺紋的
真的很不好意思
你們兩位就好好休息吧
因爲
了
你以前不是教過我
ע
ง
☐
自來也老師
小子 你的左手已經
我知道哇
怎麼會這樣啊
這個人的長相
跟剛纔那三個不一樣
我想
אם
ווושן
原來如此
在中了我們的幻術之前
就已經
時候到了
培因六道
再次現身
六個人
他們有六個人呢
你們看看
剛纔解決掉的那三個也在呀
他們除了召喚新的成員過來之外
還讓死掉的傢伙復活了
居然能夠讓三個完全死去的人復活
有這種忍術啊
這幾個傢伙真的是人嗎
培因
你到底是什麼人呢
這個名字
是統稱我們六個人的名字
爲什麼
六個人都有輪迴眼
你 你是
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
飴
おまえは優しかった
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣き
h
ロロ
俺は困った
d
誰より強さを求めたあの頃
俺のたった一つの弱さが
佔
E
おまえだった
Bh
= h
14日
おまえだったんだ
逢いたい
相_ h
夜を超えて
> >
時を超えて
今逢いたい
□相□々
http://ani.tv
如果這就是你的忍道
因爲不管怎麼說
http://ani.tv
下一回「自來也豪傑物語」
^
別忘了要收看哦
這是漩渦鳴人的旋轉廣播節目
今天的特別來賓是
全國的女孩們 我自來也大爺就在此時
那就速戰速決 第一封來信是
總得讓我把自我介紹說完吧
收音機暱稱 好色小老鼠先生
親熱天堂系列的最新作品何時出版呢
這這這 這個嘛 大綱我都已經定好了
那麼下一位收音機暱稱芳芳大道的明美小姐
你在店裏賒欠的賬 什麼時候來結清
小子 幹嘛掀我的底啊 那種事到休息室裏再說
마
我
☐
N
什麼 這裏有沒地方可以躲啊
就是開玩笑的啦
我當然知道你是在開玩笑啊
好啦 小子 節目趕快繼續進行了啊
在故事裏明明就是很酷的啊
我說湊啊是不是我的教育方式出問題了
演出 淺利 藤彰
作畫監督 鈴木奈都子 原畫 石崎 裕子