謝謝你讓我成爲你的母親
謝謝你讓湊成爲你的父親
謝謝你出生在……
我們的身邊
真的
謝謝你
媽媽
●我答應你
我答應你
以後不會只喫泡麪
ப
FN..
我本來就很愛洗澡
所以放心吧
我也常常去泡溫泉
而且我通常都睡得很飽
咋
裏
女
有時候
還會覺得自己睡太多了呢
至於朋友
我交到的
I
다
☐
真想讓你也見見他們
不過
我跟其中一個人
處得不是很好
"
讀書的方面嘛
就跟你想的一樣
不我當然不會黨得沮喪
在忍者學校的時候
我跟老師還有前輩們
:!
發生過不少事
但現在我都很尊敬他們
自來也老師
已經讓我見識過忍者的三禁
=
G
他的作風
า
真的就跟你說的一樣
但是
他也教了我身爲忍者的生存之道
他是個偉大的忍者
我是木葉忍者村的忍者
漩渦鳴人
夢想是繼承火影的名號
不僅如此
還要超越所有歷任的火影
還有
我要成爲比我爸爸更帥的男人
還要當一個
比媽媽更強的忍者
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
汎
日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ム
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
可萬
約束が守れなくても心は歌っているけど
3日 可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
大
JED
かえ
嗎
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笠 甘人
-
笑甘人
キミが今
『コ
一番會いたい人は誰?
相
つ
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ 六
だから強くなりたかった 只
相亦
d.
僕等 まだ読み足りない物語
米
無理矢理終われない事分かってて
道 ムヒ
1用
は
誰も皆自分のまま
大、
)
濾
珍獣 VS 怪楽園の戦い!
ם.
1.
搞定了
發生什麼事了
原來如此 是這麼一回事
瞭解
你現在的表情顯得很滿足
對了 九尾現在怎麼樣了
真是太好了
尤其那個時候的這個了喲
鳴人
你的那個難道就是這個
全都被你說中了喲
"
•
拜託你們快點告訴我!
是怎麼一回事
一直這個那個的!
誰聽得懂
是故意的嗎
你們是故意這麼說的嗎
不要把我當成傻瓜了
你說什麼
鳴人居然在進行那麼辛苦的修煉
ス
車
我無法置之不理
請立刻帶我去找鳴人吧
那個 這個人有點…
I
怎麼說呢
不好意思
沒關係
大和隊長 你放心好了
九尾的查克拉
存放在我身體裏的某一個地方
我不會隨時運用那股力量
這就是
我運用九尾查克拉時會呈現的狀態
好驚人
充滿了生命力
怎麼了
你以爲
那樣就算是躲起來了嗎
難道說
你感覺到其他的查克拉了嗎
你感覺得到別的存在
il
ㄇ
真是沒用
不可能的
我的查克拉跟鮫肌一樣
不可能會被發現的
會
עע
不是靠查克拉
我感覺到的是
某一種蠢蠢欲動的惡意
就在那裏 就是那個
你的刀
你的-
看樣子你能感覺到
憎恨之類的邪惡感情是吧
這不屬於任何一種感知類型的忍者
莫非這就是能夠控制
九尾的祭品之力的力量嗎
你是曉的那條臭鯊魚'
爲什麼
動手了
好的 哥兒們
水遁 大鮫弾
絕牛 雷犁熱刀
你是用什麼伎倆
!
躲開我們的攻擊
快點告訴我
當我跟你在水裏戰鬥的時候
我就已經找機會
土
墨汁
想遮住我的視線
果然是隻髒兮兮的章魚
不過…
我的身體跟鮫肌融合之後
I
עע
感覺到查克拉
所以頭被砍掉的是我的分身
祥會不會太辻分
對付八尾
這麼做算是剛剛好吧
那接下來就是我的工作了
T
京
分身被殺的時候應該會消失
當時你的屍體躺在我眼前
這點我確定
y
吉
☐
憑本大爺絕對可以感應到
這點請你補充說明
車
L
עע
川
自由控制的分身
我看這話題就到此爲止了吧
不過我這種狀況
要對付兩個祭品之力
跟木遁高手
實在有點喫力呢
什麼
你怎公會知道
打開這房間的方法
這還用問嗎
我是以間諜的身份
混進來這裏的
마
舜
N
突然間下手
簡直就像是黃色的閃光
好快 完全躲不開
我…我的腳
用力過猛
腳卻陷在裏面了
看祥子
鳴人還追不上第四代火影
殺人蜂先生請你去追那個傢伙
我去幫鳴人
好 沒問題
追蹤交給我 立刻展開追擊
R
惡
}
什麼
你說能看到真實的自己
從瀑布裏面走出來
I
Inl
品
ורון
ליי
TL
過
忄
戰勝了真實的自己
阿凱 你要不要也試試看
'你別鬧了
||
-
你別鬧了
我哪有時間
我的任務是支援鳴人
鳴
老師身份來這裏的
阿凱 你也不用那麼激動吧
依我看來
你搞不好只是不敢面對真實的自己吧
日
☐ ☐
扣高
!!
口
對不對
你說什麼
難不成你以爲我是在害怕 是嗎
那怎麼可能
沒有啦 我開玩笑的
不過我覺得真實的你有可能不是人耶
你不需要那公當真嘛
其實
你的年紀已經不太適合
開口閉口就提青春了
年長的大叔太勉強
可是會搞壞身體的
我知道你必須在小李面前
f
展現青春纔行
不過應該沒有人
會想感受你強迫自己
才能展現出來的青春吧
現出你的原形
我會讓你暢所欲言
好吧
你就好好的看清楚真相
這…這是我真實的樣子嗎
一隻蟲
這傢伙是…木葉的珍獸
什麼
把青春的我忘掉
要矯正你的想法纔行
阿凱
那傢伙並不是真實的你
要小心
木葉壞巖升
這個不是真實的我嗎
拜託你仔細看清楚
再怎麼看都不像你吧
你張開眼睛的時候
他剛好從真實瀑布裏出來
我…我記得
這個傢伙是……
這個傢伙是河豚
也不對
該不會是叫曲肚魚吧
得是
附近一帶的確有很多罕見的生物
請問那個是河豚嗎
味道應該很不錯吧 |
夠了
你們兩個要鬧到什麼時候
一陣子不見
你的腦袋還是一樣這麼奇怪
那傢伙是曉的間諜
讓他逃走,情報會走漏
那就氣死人咯
可惡的鮫肌
如果我記得沒錯
+
羽
他好像変得很虛弱
他是怎麼混進來的…
原來是這樣
你是被強迫的
還真是委屈你了呢
看起來不舒服
好了
你撒嬌的方式還真粗魯
我會被喜歡是因爲我人氣旺
T
了
☐
那傢伙是水遁系的
這個我知道
殺人蜂 小心
餘人蜂 小心
他在吸取你的查克拉
搞不懂
爲什麼這麼強的人
卻總是那麼遲鈍呢
真是的
不要這樣了
快點停下來
你可愛到我都快沒有力氣了
阿凱 請你掩護我
我要反過來從他那裏取得情報
祕術石針
好
注入查克拉來阻止敵人行動的忍術
很可惜剛好對我有利
查克拉反而被他吸走了是嗎
好強的吸收力
木葉旋風
查克拉已經恢復的差不多了
水遁 水鮫彈之術
糟糕 讓他逃走了
大家快追
要是讓他闖出這座島的結界就完蛋了
t+
不在他離開前做個了斷
K
由我來阻止他
八門遁甲
第六景門開
趕快緊緊抓住我八尾的手
我要把你丟出去
往遠遠的十二點鐘方向
殺人蜂 你不要爲了耍狠
就 zhichishi不分
是四點鐘方向纔對
好了
殺人蜂 你還好吧
我還OK啦
馬上就能恢復一
你是剛纔被吸走不少查克拉
纔會變成這樣的
品
不過現在應該還來得及阻止
☑:
•
,
y.
鳴人跟大和在這道瀑布的後面嗎
好痛 腳大概是扭到了
好痛΄腳大概是扭到了
你以後要小心控制力量纔行知道嗎
好了 準備走咯
拜託你了
好久沒登場了
登場就是在空中
背借我用一下吧
好 好痛
阿凱那個傢伙居然把我當踏板用
你好
很好 總算把他們給甩了
通靈之術
你還真是不死心啊
我看到了
- -
我不會讓你逃走的
你阻止得了我嗎
我可是有絕對的地利之便
水遁 千食鮫
這…這樣根本就弄不清楚
是哪一條鯊魚了
既然這様
朝孔雀
卷軸呢
可惡 實在太多了
好吧 只好把攻擊範圍加大
打算把水裏的鯊魚一網打盡嗎
沒辦法了
我會把你撕成碎片的
第七驚門 開
原來如此
這種體術是利用正拳的極快速度
與空氣摩擦出現火焰
再加上打擊空氣的衝擊波
形成足以傷害對手的力量
田
ㄝ
☐
"
體術這麼強的忍者很罕見
這是我第三次遇到了
小心了
接下來的體術會比剛纔更強
一擊必殺之拳
平常是沒什麼機會看得到的
沒想到藍色查克拉居然把水逼退了
水遁 大鮫彈術
晝虎
我的大鮫彈
可不是一般平凡無奇的忍術
這種術本身就能吸收查克拉
然後會変更大更強
敵人的忍術越強大
效果就會越明
忄
怎
他的術明明就收縮了
但大鮫彈卻沒有變大
不是已經吸收查克拉了嗎
難道這不是查克拉的氣彈嗎
吼叫吧 青春
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
=
B/
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
人 高
相
生
刻:
| ◉
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相〦
牛
高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ムヒ
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ムヒ
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
h
+
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
白
見
✓.
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
h
見
それを摑んで確かめたいんだ
相學
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
思
h
: A'
ㄉ
僕はその手離さないんだ
△
h
だから そう今
ヶ
ョコ
だから そう今
八ヶ
ョコ
I need you here right by my side
バイマイサイド
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
在霧忍者村裏
INARUTO M DRARY"
品
想成爲忍者的人
ttp://ani.tv
【NARUTO 廚] O稱b^多隱 ɩtp://ani.tv
都必須面臨一個最大的難關
INARUTO E D†-L^-"KZ66 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
殺死同胞的那種感覺
S
INARUTO I D†-4<-76256 http://ani.tv
比
止彳
I
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
也不知道孩怎ム形容
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
匕
INARUTO M園 @稱 b! 多3285 http://ani.tv
下一回「名爲鬼鮫的男人」
這個世界果然充滿了虛假