ť
火影好像非常信任你
是不是有什麼特別的原因
有啊
因爲我很早以前就答應過奶奶
這句話夠Man 我喜歡
景
然後火影奶奶就在我身上下了賭注
而且還給了我約定的信物
湊就是相信他能夠做到
只要讓鳴人過去
就等於保護了所有的忍者
我決定相信鳴人
你呢 你怎麼判斷
綱手
你什麼時候開始
想在鳴人身上賭一把
是他打敗培因
成爲木葉村英雄的時候嗎
不 是更久以前就開始了
鳴人他
火影根本是個廢物
只有傻瓜纔會想當火影
你居然敢在我面前
景
☐ ☐ ☐
我纔不管你是不是女人呢
我要用力的痛扁你一頓
可惡
小鬼
在你暈過去之前我想問問你
號
景
☐ ☐
f
我將來
絕對要繼承火影的名號
景
就是我的夢想
那麼 我們來打個賭
打賭
其
如果你能練成那招忍術
我就承認你能成爲火影
並且把這條首飾送給你
鳴人贏了那個賭注
從那時候
你就把賭注下在他身上了
是啊 沒錯
我記得第一次遇見你的時候
你用來下注的籌碼
不過只是最普通的金錢罷了
是啊 好久以前的事了
那個時候我能賭的也只有錢而已
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
[]]]
早
h
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
√、
背の高い草並みに走り去って消えた
J
=
背の高い草並みに走り去って消えた
I
J
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
丁
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
=
[ = ヨ
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
自
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
==
い
置いてきてしまったぼくの心さ
お
+
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
༣།
|口
いまだに追いかけているあの日の殘像を
`≡
토/
悲しみに明け暮れながらも今
具 非
コ
具
→ 非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
田
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
西
Л
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
い
西
Л
H
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
汎
h
典
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
h
思 :
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
Л
「
h
取り戻せない
綱手大人 請您走慢一點
音
N
者
下
不對 旅館是不等人的
旅館又不會長腳跑掉
是忍者嗎
綱手大人 剛纔那是…
跟我們沒關係 快走
(胖瘦衚衕)
:
那…那是…
大哥 大哥
怎麼了怎麼了
佐治
要是沒什麼大事 我就揍你哦
這還不算大事
你們快看那裏
那…那是…
那是傳說中的…
傳說中的……
了
另
你明明知道纔會叫我出來
我只是想賣個關子製造驚喜
好讓大哥開心一下嘛
你這傢伙 小心我揍你
你在偷笑 大哥
我控制不住嘛
畢竟光臨的這位大人可是…
傳說中的肥羊..
發大財了……
把這些錢全部給我換成籌碼
漢疋
非常謝謝您的惠顧
不是…
我們的意思是祝您今天玩得盡興
祝您玩得盡興
歡迎下次光臨…
不用懷疑
底被當成肥羊了
沒有屍體
看來敵人全數逃走了
太可惡了
那些傢伙把苦給…
很對不起苦 但也沒辦法
得儘快讓甜幫你看看纔行
他現在應該在附近的旅館等我們過去
我知道你很痛苦
住
堂
不
是 我很抱歉
對不起
要開始了
VAA
來 下注了 下注了
米女
奇數
是清一色偶數
奇
T
女
謝謝惠顧
歡迎下次再度光臨
綱手大人 您到底在做什麼
本
了
立
怎麼辦啦
放輕鬆 錢再借不就有了嗎
從哪裏借
錢來了
吧
官
RL
音
我們要自己上去找人了
等一下 你們幾個要做什麼
-我們是來討債的-我們是討債的
一間一間給我找出來
好
叔叔 你們是誰
叔叔們是從錢之國
飛過來旅行的三隻可怕小鳥
小妹妹
你有看過長這個樣子的阿姨嗎
RO
音
那個漂亮的姐姐
她住在另一個房間
在哪裏……
我幫你們把她叫過來
小妹妹 你等一下
你手上拿的那個亮晶晶的東西
是什麼呢
這個啊
這個是剛纔
畫上那位姐姐送給我的
所以到山上去散心
發現了很多這種亮晶晶的東西
發現很多
她說發現了很多很多很多呢
完
朋
所以她好心送我一塊
那個小鬼手上拿的是真的金子耶
是金子耶
看來綱手那個傢伙歪打正着
挖到了金礦啊
是真的嗎
京
現在逼她還錢
我們就虧大了
該怎麼辦
我們必須趁這個大好機會
多借點錢給她
多滾一點利息
鐵定要得回來
我們就搶先借 安心借
拼命借就對了
嗨 討債兄弟們辛苦了
不好意思
勞煩你們跑到這種地方來
客氣客氣
您這麼說就太見外了
了
京
☐ ☐
下
很好 出去喝一杯吧
這根本就是詐欺嘛
我沒有騙他們
我在山上劈開岩石之後
真的有金子跑出來
您說的都是事實嗎
我撿到了一點金碎片
您剛纔不是說有很多嗎
我是在澤山山上撿到的
真是的 綱手大人
綱手
你來啦
雷影大人
多號雷影大人
幫忙引開敵人的注意力
我才能順利的完成任務
我們終於拿到了
杉忍者村流傳的祕傳忍法帖
但現在還是不能夠立刻回村子
辣
嗨 甜 你好嗎
你這笨蛋
苦呢
苦他
可惡 別小看我們
雷鼠 激震
苦怎麼了
另
求求你們 千萬別過來
苦
是這個蟲狀腫包在作怪
敵人在這個腫包裏
ㄩ
開
會吸收被附身者的查克拉
吸收的查克拉
超過一定的量就會爆炸
您剛纔說
苦在爆炸之前曾施展忍術對吧
一旦運用忍術
便會釋放出大量的查克拉
腫包吸收查克拉之後
變
☐ ☐
舜
會
意思是辣也有生命危險
你有辦法救辣嗎
憑我的醫療忍術實在無能爲力
這個術太強大了
這樣啊
但是有一個人救得了他
她現在就在這個鎮上
你說的是誰
是木葉忍者村的火影
綱手大人
她是這個世界上
醫療忍術最高超的忍者
-如果是她-太天真了
你實在天真到無可救藥
爲什麼 綱手大人她…
不要稱呼別村的忍者大人好不好
一直以來
木葉跟我們雲忍者村
並不是什麼友好的關係
地怎公可能會願意辻來
救我呢
她會救你的
不 我會讓她救你
女
사
☐ ☐
而且:
雷影大人 不可以
你怎麼可以爲了我
放下自己的身段
去向別村的領導者低頭呢
我要讓她替你治療
難道你想爲了我
捨棄身爲雷影的榮耀嗎
我
雷影大人
想不到你比甜還天真
對部下見死不救算什麼榮耀
算什麼雷影
辣 我不准你出意外
你一定要平安無事的跟我一起回村子
県
雷
甜 動作快
帶我去綱手那裏
靜音 酒已經喝完了
快起來
酒沒了 我想要喝酒
拿酒來
真是的
才喝一點點就倒 真沒用
拿酒來
姐姐
NS 090
如果我沒猜錯…
沒錯 是我們的爺爺
也就是第一代火影戴的火影首飾
我最喜歡姐姐了
總有一天
我也會跟爺爺一樣繼承火影的名號
景
京
木
II
再讓我看一次也好
再一次也好
看看他的笑容
我很喜歡這個村子和我的夥伴們
所以 我想保護他們
自從我妹妹離開之後
就是這個想法
支持我一路走來的
這個人
跟我一樣
所以
我將來要成爲火影
我想要保護大家
火影根本是個廢物
爲什麼想當火影
我只是希望你們能活着
我真的很愛你們
我好想
看看你們 擁抱你們
您是木葉傳說中的三忍之一
綱手大人 對吧
我有一事相求
請您一定…
一定要答應
是誰 報上名來
是 我是雲忍者村的忍者
我的名字叫做甜
在此拜託您
請用您名聞天下的醫療忍術
救救我們雲忍者村命危的同胞吧
我拜託您
你說你是雲忍者村的醫療忍者
是的
既然你的夥伴受傷
의
中
憑我的本事實在難以勝任
我拒絕
不會唱
有什麼好驚訝的
你認爲你們有什麼臉來求我們木葉
你們這羣想搶奪日向白眼的傢伙
光
啦
주
四
既得利益者的無恥之言
請您不要記較過去的不愉快
夠了甜
臺
我
L
你不會爽快的幫助我們
這位是……
我們雲忍者村的最高領袖
雷影大人
不會吧
還真的來了一位不得了的大人物呢
如果你不願意幫忙
我會跟你來硬的
真有意思
你以爲你在對誰大放厥詞
我會讓你後悔的
我在後面的空地等你
}
那個臭女人
綱手
你好大的膽子竟敢不守信用
我不會善干休
快起來 起來跟我戰鬥
什麼你是誰啊
這位是我們雲忍者村的雷影大人
真是來了一位不得了……
這句話你說過了
別生氣 別生氣
對了 我們來賭一把吧
賭一把
你不是說要來硬的嗎
那麼 我們來比腕力
如果你贏過我 我就答應你
請問 在我睡着的時候
到底發生了什麼事呢
預備…
開始
她的力量居然在我之上
這…這個女人
וה
עע
+
我要是在這裏輸了
辣就會…
我絕對...
不能輸給這個女人
綱手大人
比腕力居然輸了
不是
這傢伙
在比腕力的時候故意鬆手
在自己跟我的手之間製造空隙
再趁這個瞬間
用加速的手往我的方向拍過來
雖然這傢伙的力量不比我強
卻利用速度的優勢贏過我
你可不要說我卑鄙哦
我不會的
我沒有說要跟你比力氣
我承認這場比賽是你贏了
那麼 您願意幫忙醫治辣了
請跟我來
走吧 靜音
是
好厲害
辣 是綱手大人
全世界最強的醫療忍者過來了
你一定會得救的
你們奪走了杉忍者村的祕傳忍術是嗎
沒想到杉忍者村
還會有這種忍術的高手
對方並不是杉忍者村的忍者
什麼
對方是軒猿衆
杉忍僱用了他們
人稱獵捕忍者的忍者
這是真的嗎
要是治療出了差錯 那可就糟了
把來龍去脈都告訴我
0.
なんでかなぁ空が飛べないのは
木木
、北
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
・北
夢の中の僕は羽がはえてんのに
0000°
О
о
相
限界を超えてとびだそうここから
木目
79|
h
さみしさ吹き飛ばす君と君と
7-
ப
□ 디
ここに不完全な僕だけを殘して
北
文
む
ここに不完全な僕だけを殘して
ܬܐIn B
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노 `汎日」
日
+
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
典
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
H
"
=
この歌を
B
コ
この歌を
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
靠簡單的手術就能排除掉
1 (0)
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那麼綱手 辣就拜託你了
靜音 由你來動刀
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
i
小ルー
爲什麼不是你親自動刀
OU
نا
ساله
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
你不用擔心
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
NARUTO E園 03-48
= S-
口
交給靜音處理就好了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「值得下賭注的人」
賭けるに値する者
月
我可饒不了你
賭けるに値する者