SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
萬収
Ј
ぼく उ
僕は手にするんだ
はかなき 胸に そっと
光 燃えていけ
て
逢いたくなるの 「衝動」
相口々
哭きたくなるの 「純情」
ロロ
л
夏の火に飛び込んだ
火火
なつ
ひ と
נה
夏の火に飛び込んだ
火火
ロロ
ホタルはかえらない
=
II
ロロ
ホタルはかえらない
• [
D
ロロ
なに
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
刀
あなたは何も言わず接吻を殘して
h
ケー吉
刀
あなたは何も言わず接吻を殘して
J_
ケー
火傷つくままうなづいたね
Пл
白米 ト
火傷つくままうなづいたね
J
白米
==
火傷つくままうなづいたね
米人 = =
哀しいほど命 揺らめいていた
→ 非
非
哀しいほど命 揺らめいていた
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
II.
はかなき 胸に そっと
ひかり 燃えていけ
༄ །
SHA LA LA 愛しきひと
「
あなたもみえているの
h
まばゆ
☐
っと
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
J
っ
Л
昭
明日を照らして
++
#
列
強く 強く 輝いて
列 幻
列幻
++
這場戰爭
應該是木葉忍者村的勝利
Ç /༔
"
我就放你們一條生路好了
我不需要你的憐憫
我們還可以再戰
算了吧 自來也
你們三個人很強
強到可以撐到現在還活着
我半藏現在就給你們一個
木葉三忍的稱號好了
名
上
京
☐
最後是木葉的勝利嗎
如果真的是木葉贏了
你還會再去旅行嗎
很有可能
再次踏上旅程
順便寫一本書吧
爲什麼 不在村子裏安定下來
我覺得 好像還沒有找到那個人
就是那個命運之子嗎
噓
還只是個孩子嘛
千萬不可以大意
就算是小孩子
也是雨忍者村裏的人
了
PM
趕快出來吧
小鬼 你要做什麼
分一點食物給我吧
你爸媽呢
在這場戰爭中
被忍者給殺死了
來乾麪包
مهر
00 0
長門 小南
出來吧
他們應該不是壞人才對
食物都已經給你們了
爲什麼還要跟過來呢
า
謝謝你們
這是回禮
那是摺紙啊
是裝乾麪包的紙
這是要送給我們的
教我們三個人忍術好不好
你們應該都是木葉的忍者吧
要不要
殺了他們三個
我看了很多戰爭孤兒
都沒有什麼好下場
不如趁現在殺了他們
或許對他們來說也是一種解脫
不要 大蛇丸
你跟綱手先回村子裏去
我負責留下來
照顧他們一陣子
至少要訓練他們
能夠獨立自主吧
這樣也算是一種補償
可是
這也是我的命運呢
我要開動了
用一招火遁之術
就把魚煎好了
好喫
老師 我已經學會釣魚的訣竅了
長門
你怎麼啦
我突然想到我的家人
所以就
不要哭
你是男子漢吧
你那麼愛哭
會
包圍雨忍者村的三大國
現在的情況並不是很穩定
不過這場戰爭
應該不會拖太久
等到你們長大成人的時候
國與國之間會互相瞭解
這裏也會有和平的
那種事是你自己想的
我們的家人 全部都在戰爭中被殺害
如果要互相瞭解
那就先殺了他們的家人再說
這樣 他們纔會瞭解那種痛楚
可是
我知道 那根本就是不可能的事
在
去
T
|
我討厭下雨
這個國家實在太愛哭了
是個膽小鬼
我一定會想小法
來改變這個國家
我要保護大家
所以
自來也老師
請你指導我們進行忍術的修煉
實在是沒有寫小說的靈感啊
如果要互相瞭解
那就先殺了他們的家人再說
所以戰爭纔會一直都存在
我要保護大家
我打算把主角塑造成
能消除那種仇恨
爲世界帶來和平的人
可是
該怎麼寫呢
自來也老師
不好了
彌彥跟長門他們
小南 快帶我過去
我帶老師過來了
發生什麼事了
有人要我們
交出食物或值錢的東西
是忍者的餘黨
京
T
這個傢伙
是巖忍者村的中忍
這是怎麼辦到的
這種眼睛是
這孩子
難道他是
1/1
那種形狀
那種波浪紋路
真是沒想到
六道仙人
被認爲是忍者的始祖
據說我們現在所知道的所有忍術
都是那個
擁有輪迴眼的仙人創造出來的
我還聽說
世界陷入混亂的時候
那會變成上天派來的創造神
也可以變成
把一切迴歸成虛無的破壞神
我一直以爲
那只是神話罷了
沒想到 擁有輪迴眼的人 真的存在
那就仔細聽好
在我的夢裏面
生性好色的你
也總有一天會成爲了不起的忍者
而且
你還會擁有一個能獨當一面的徒弟呢
你的徒弟
將來會是個在忍者世界帶來大改革的忍者
我在夢裏是這麼看到的
而你就是引導那個改革者的人
總有一天
你會面臨一個必須做重大選擇的關鍵時刻
雅道
長門就是那個會帶來改革的人
或許 我已經找到命運之子了
我決定要教你們三個人忍術了
真 真的嗎
你們隨時隨地
都有可能遇到
像之前那樣的危險
所以教你們可以保護自己的忍術
好
長門
我要謝謝你上次救了我一命
我不應該說你是膽小鬼的
下一次啊
要是遇到什麼危險的話
京
彌彥 謝謝你嘍
可是長門的實力
不是比彌彥還強嗎
又
女プ
T
增強實力的
小南 你的話太多了啦
好啦
我們開始吧
是老師
i
"
크
In
說給我聽聽
老師
是之前的那件事嗎
我記得
我看到彌彥受傷的時候
對那個人的行爲感到非常憤怒
後來腦袋變成了一片空白
幾乎忘記了自我
"
☐
吉
等我回過神來時
對方就倒在地上了
之後
我心裏真的覺得好害怕
^
ェ 世
L
是我把對方給
我當時的做法是錯誤的
其實應該還有更好的方法
長門
木木
木人
我
當時你那麼做到底是對還是錯
可是
彌彥多虧有你
才能夠撿回一條命
你保護了朋友
所以你做的
應該是正確的纔對
這裏並沒有任何人會責備你
另
☐ ☐
京
受
如果去傷害別人
就會遭到憎恨
心裏面還會有罪惡感
可是
就因爲了解了那種痛楚
纔有辦法去關懷別人呢
人就是這個樣子
你說的
是什麼意思
意思是說
一個人的成長
人的成長
成長是什麼意思
就是說
會自己思考該怎麼做
彌彥
在我跟小南因爲餓肚子而哭泣的時候
想辦法幫我們
他甚至不惜去偷別人的食物
我只是想保護他們兩個人
不管後果會承受多大的傷痛都在所不惜
這樣啊
(堅毅忍傳 自來也)
水道 水亂波
紙手裏劍
風遁 烈風掌
成功了
老師 怎麼樣啊
真沒想到
景
☐
這樣
我也能放心的回村子去了
以後
你們就要靠自己生活了
這三年來
LLL
ㄨ
XT
好啦
彌彥你別哭啊
會被誤以爲是膽小鬼哦
小南
你以後應該會是一個美女
等你長大以後
我會過來看你哦
這個國家很貧窮
廾
Indo
急
AA
萬
可是
你們可以靠自己的力量
來改變這個國家
長門
你們都成長了
對不對
謝謝你 老師
大
自來也回到了忍者村之後
第三次忍界大戰仍然沒有停歇的跡象
準備好了
綱手 大蛇丸
好
通靈之術
木葉忍者村的三忍
在許多的戰役中立下功勞
這場戰爭
K
賣
IN
該怎麼做才能讓這場戰爭劃下句點呢
沒有任何方法可以阻止這場戰爭
因爲怨恨的產物
就只有怨恨了
不會吧
我不知道方法
可是 我一定會掌握到和平
我認爲
只要有人相信會有那麼一天
就會有希望
怎公唯
怎麼了嗎
那三個孩子已經死了
我一直
又
女
在挑選正確的對象
:
* .
我也認爲
那就是自己必須要去面對的命運
自來也
而且
我一直認定
自己終於做出了正確的選擇
可是
只要你有信心
就一定會找到
說的也是
這條路我可能只走到了一半
戰爭終於結束
帶領木葉贏得第三次忍界大戰勝利的大功臣
同時也是自來也的傑出徒弟之一
福
皮
好漫長
實在太漫長了
接下來有什麼打算
什麼打算啊
可能會再踏上旅程吧
說不定會在某個地方
遇到可以改變這個世界的徒弟
芹
你必須面對的命運嗎
應該就是這麼回事了
你真是多事哎
淮道你不希望
自己開創的忍道
能夠有後代可以繼續傳承下去嗎
我要蒐集世上所有的忍術
享
這就是我唯一想做的事
相
享
可是人的生命也是有限的
就是啊
我倒覺得不一定呢
(堅毅忍傳)
你死心吧
我想問你
我根本不想聽
你納命來吧
我早就已經下定決心
決不放棄了
就算你打敗我
還是會有刺客來攻擊這個村子的
只要我們活在這個遭到詛咒的忍者世界
就永遠都不可能會有和平
那麼
咒
R
T
☐ ☐
如果有所謂和平的存在
真
☑
又
女
我決不會輕言放棄
你 你是誰呀
我的名字是
吼吼
原來你在看我寫的堅毅忍傳吶
不過那是我的處女作
享
ェ
☐ ☐
文
寫的不是很好
不會啦
真的很好啊
我覺得這個故事很精彩
這本書裏面的逸事
取自於老師經歷的好幾個傳說
感覺上 就像是您的自傳
只不過
不
京
下一步作品吶
我可能會嘗試加入我最擅長的情色要素
我最欣賞書中的主角
有一顆堅定的心
L
スエ
主角的風格就跟老師一模一樣
真的是這樣嗎
誒 老師
我有一個想法
我希望我即將出生的孩子
將來也能夠成爲
跟書中主角個性一樣的忍者
所以我可以用小說中主角的名字
你覺得那樣好嗎
那是我邊喫拉麪隨便想出來的名字誒
III
鳴人
是個很棒的名字哦
九品
真是的
☐ ☐ ☐
隣
字
☐ ☐
真的沒關係嗎
老師
只有你纔有資格
你是真的擁有忍者才能的偉大忍者
這個世界上 沒有一個忍者比你更偉大了
後來 自來也仍然繼續他爲了探索命運
而浪跡天涯的旅行
自來也在木葉忍者村裏與鳴人碰面
已經是過了好一陣子之後的事了
TS
:
今、出來なくても焦らないで慌てないで
I
П
L
,
この世は一筋縄ではいかないそれは何故なら
[日
ツ
木木・木目 日
神様が作ったテストだから難しいんだ
大
T
夕犬!! 大
: 2
文系?理系? むしろ道徳、君ならこれをどう解く?
首 HAE/
昨 萬日
"
つ
+
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
僕らは悩む迷う 何度も自分に問いかける
夕
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
萬 一 白、
||
悠安
今、 出來なくても焦らないで慌てないで
・コ
|
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
君
0.
انم
自分信じてゆっ行けば
未來の僕なら今の僕に教えであげられる
△文
生` Π'
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければい
▼.
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
雖然我也算是順利地潛入了
不過 大家嘴裏說的培因 到底是什麼人啊
p:
an . v
http://ani.tv
可是我也不能再磨蹭下去了
這個時候
時候還是用哪個方法好了
ミノ