那隻背叛的蟲子終於死掉了
只是只蟲子還這麼有韌性 簡直是蟑螂嘛
不准你嘲笑帶土
嗚人
鳴人
如果你繼續反抗我們下場就會跟他一樣
化成悲慘又醜陋的灰燼
曾經想成爲火影的帶土
在我眼裏
我覺得他酷斃了
怎麼可能
動不了了
我明明就沒什公能力
卻又被留下來了
你們沒事吧 小凜 卡卡西
帶土
快住手
不用白費力氣
了
亜
スト
右半邊的身體幾乎全被壓扁一點感覺都沒有
| ||
回張
我想 就把我的寫輪眼送給你吧
不管村子裏的人會怎麼說
你都是個了不起的上忍
就當成是 我給你的賀禮
請你一定要收下
卡卡西
小凜
你又再一次
小凜 謝謝你
我跟帶土 也差不多該到你身邊了
到時候我們三個人
再好好聊聊吧
小凜
這一次 在那個世界
跟我一起度過短暫的兩人時光好嗎
卡卡西太礙事了
就讓他留在這裏吧
這是 神威
帶土 爲什麼
卡卡西 你就繼續待在這裏吧
不准你 太快過來喔
帶土 爲什麼
爲什麼要爲了我
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
^" 4 4, "
노노
言
世世歲歲何をまだ待ってるの
いつのまにか獨りになった
d
ダー
ため息ひとつ吐いて嘆いて
・ﾀ
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
一ﾀ
ため息ひとつ吐いて
== ータ
嘆いて
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
一死
ため息ひとつ吐いて
夕
嘆いて
--
情熱 燃やしたあの頃を
扨い
E
然も
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
収宓
コロ
てるほど壊れてないだろう
歩みを止めないで
さぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
生
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
おり
う
やめ
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん つきひ
めぐ
延々月日は巡るけど
やみ あさ
立
捨てるには闇が淺いだろう
ロ
☐ 1
じょうねつ
情熱 燃やしたあの頃を
扨主
も、
心血注いで取り戻すんだ
愛を分け合えばこの日々も
++/\
夕西
七夕
次昭高々
還真是丟臉
突然讓你看到我這麼糗的樣子
你的心情好像比較平靜一點了
我們走吧 帶土
"
小凜
你可不可以再等我一下
怎麼了
在離開這裏之前 請再等我一下下就好
我還有一個非去不可的地方
好吧
這一次 你是爲了幫助誰呢
是卡卡西
我好不容易纔可以跟你獨處
他如果馬上過來就太可惜了
而且他現在什麼忙都沒有幫上
像個稻草人一樣傻傻地站在一旁
我真的看不下去了
雖然發生了很多事
但你們的感情還是很好耶
這 纔不是你說的這樣呢
容
所以你要回去找他了嗎
是啊
נע
我現在就去找卡卡西
我在這裏等你
抱歉了 小凜
我馬上就回來
帶式
在我去那個世界之前
有些話想跟你說清楚
你可不要太快過來找我們喔
關
如果禮物又回到我身上
☐
M
帶土 你這是
但是我已經不會在這個世界裏醒過來了
先不談這個
只不過 是第七代火影
因爲第六代火影必須由你來當
卡卡西
雖然你還沒有正式上任
可是我要先送你一份祝賀禮物
雖然有期限 不過一定可以派上用場
你懂吧
番
言
寫輪眼卡卡西
大家一起上
是
來吧
瞭解
好的
知道了
要上了
仙法 超尾獸
LE
田
☐ ☐
漂亮 鳴人
中了這一招
再怎麼厲害也不可能毫髮無傷
雅道母來
現在就
怎公回事
她怎麼 又變得這麼大
這是什麼
是狼
淮道是兔子
管它是什麼
這樣比較容易接近她
也比較容易封印
這個 並不是人形
母親不是靠自己化身成十尾
而是尾獸們呼應了鳴人剛纔的攻擊
準備要分離了嗎
總之現在不穩定
佐助 千萬別被自色的手抓到
被抓到的話會被吸進去 而且速度很快
這個我知道
佐助 快點用你的瞳術幫助小櫻
太好了 趕上了
M
נע
ム
什 什麼 難道這不是你的嗎
怎麼回事
卡卡西老師
帶土
謝謝你
不會吧 這怎麼可能
沒什麼好奇怪的
畢竟老師的稱號是
拷貝忍者 寫輪眼卡卡西啊
J
卡卡西不是早就沒有寫輪眼了嗎
雖然不太清楚但總算得救了
你也跟我一起看着吧
我一定會保護他們
保護這個世界
要來了
這一招怎麼樣
☐ ☐
=
女
神威手裏劍
跟我想的一樣
得到六道之力後 瞳力也增強了
這股力量是帶土的寫輪眼 爲什麼會在老師身上
比佐助還厲害
這個查克拉是
☐ ☐
賣
臺
這纔是母親的特別領域
了
者
"
而且 母親還使出了求道玉
綜合風 火 土 雷
水陰陽
T
Л
這是新空間的起點
你們將會成爲這個空間的犧牲品
這個東西
跟我背後的是一樣的
大小也差太多了吧
而且它還持續在變大
這麼大的東西也無法用神威傳送
就算我們能夠進入時空間裏暫時躲避
要是它繼續擴大
我們就再也沒有辦法回來了
如果要設法阻止那個
+
ע
說的沒錯
大家集合 我要下戰術了
這個任務是我們第七小隊最後的任務
就靠我們拯救世界了
沒問題
好
瞭解
我是不死之身
只要你們其中一個死了就無法封印我
那麼
從誰開始
E
就由我先來當你的對手
不 我們一起進攻
她爲了避免被封印一定會分散注意力
你先跟着我 待會再跳開
好
好快
母親纔剛得到力量
威力跟速度就大幅提升了
你的能力 果然很不得了
{
能讓攻擊穿過去
還讓這一招復活了
神威雷切
母親
糟糕 右手被
就算想逃到別的空間
也沒時間打開了
那就
這兩個果然都是阿修羅的轉生者
在那個時候就已經替換了嗎
而且 右邊纔是本體
神威
糟糕
前往冰的空間
不 因陀羅的轉生者擁有天照
不能這麼做
別忘了還有我在
同樣是女人 你可別瞧不起我,
嗚人 佐助 小櫻
幼稚的惡作劇
雖然是惡作劇但只要掌握團隊合作的原理
老師上當了 上當了
設陷阱的是鳴人
老師真的很對不起!
我阻止過鳴人了可是他就是不聽
小櫻爲了明哲保身找借回
佐助事不關己的樣子
根本沒把他們當成夥伴
完全看不出他們有團隊精神
該怎麼說纔好呢
我對你們的第一印象是
討厭的
我先說我先說
我的名字叫做漩渦鳴人
喜歡的東西是泡麪
更喜歡的東西
就是伊魯卡老師請我喫的一樂拉麪
最討厭的是
等泡麪泡好的三分鐘
將來的夢想是
超越火影
而且還要讓這個村子裏所有的人都認同我的存在
我叫做宇智波佐助
喜歡的東西一個也沒有
還有沒有什麼了不起的夢想
但是我有個野心
我要復興宇智波一族
並且一定要親手殺了某個男人
我的名字叫做春野櫻
與其說喜歡的東西不如說
是喜歡的人
其實就是
我要不要也說出未來的夢想呢
OGO.
10-10
O
A
他們根本就是各自爲政的散沙
要談團隊合作還早得很呢
就跟那個時候的我們差不多吧
總之 也只能盡我所能了
太棒了 我非常喜歡
就是現在
看我的
一起上
現在的你們
C
業
るん
だ
をつい
ている か
る♪
し
にに
泣いていいよここにずっといるから
△
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
思夂
って
夜
明
ナナ
來
ev
る
のを
てる
探し出して見失って 夜明けが來るのを待ってる
次
右の星には僕の名前をつけて
右
の星
つけ
て
君が呼んでおくれよ
丁田
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
にい
ON
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
就是說呀
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
我們現在到底該怎麼辦纔好
□
☐.
[NARUTO D†-4^>»¿¿55 http://ani.tv/naruto
下一回「祝賀」
o
不過 他果然是個傻瓜