曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
^" 44"/
노노
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
"
せいせい
さい い
に
世世歳歳 何をまだ待ってるの
B
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
せいせい
さいさい
いつのまにか獨りになった
d
ダー
夕
ため息ひとつ吐いて嘆いて
_= -50
夕
情熱燃やしたあの頃を
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
タ
大幻
ハ
縁で繋がればこの日々も
〒
捨てるほど壊れてないだ?
コロ
捨てるほど壊れてないだろう
뮤지
あゆ
と
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
生
ہے
湯
له
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
おり
司
観念の檻を打ち破るんだ
延々月日は巡るけど
やみ あさ
捨てるには闇が淺いだろう
立
日
ロ
捨てるには闇が淺いだろう
立
=
ロ
J
情熱 燃やしたあの頃を
も
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
あい
あ
ひび
愛を分け合えばこの日々も
サタ八吉
X
もう一度 君を照らすだろう
七夕
次昭高々
昭宮ヶ
總覺得哥哥變了好多喔
크
只會讓大家的心越來越遠 無法團結
終於找到你了
原來你在這裏啊 阿修羅
泰造
C
17!
今天的修煉已經結束了嗎
算是吧
偶爾偷懶一下也沒關係
反正鐵定是由哥哥繼承忍宗
不會是我
真的嗎 可是
其實我一點都不想繼承
ושן
+
邦
能不能請你
用忍宗把這附近的樹全都砍倒
נע
NV
爲什麼啊
這該怎麼說纔好呢
如果能在這裏開出一條路
☐☐
ע
臺
가
對我媽來說也很方便
這一定難不倒你吧
沒問題 這種小事就包在我身上
نخیر
這樣應該可以了吧
可以 阿修羅謝謝你
不客氣
這種程度 根本就是小事一樁
%
泰造
哥哥
這到底是怎麼一回事
這個人因爲犯罪被抓了起來
他擅自砍伐樹木 私下販售圖利
村子的東西是屬於全體村民的財產
絕不可以私自侵佔
阿修羅 你跟他是一起砍伐樹木的共犯。
我是共犯
你爛好人的個性
另
言
ス
☐☐
纔會成了這一起犯罪行爲的幫兇
我媽她生了重病 她的病需要買藥才能治療
阿修羅 對不起我利用你的善良騙了你
+1
忍宗可以治病啊
因爲我媽她非常排斥忍宗
她說這個世上纔不需要什麼忍宗
不管怎公祥
☐
口
阿修羅因爲你什麼都不知道
ㄴ
+
마
因陀羅 你不覺得這麼做有點過分嗎
只
裁定懲處的時候一定要非常小心謹慎纔行
我知道了 父親大人
但是對於犯罪
必須毅然決然地從嚴處罰 以儆效尤
這麼做才能抑制新的犯罪產生
哥哥
阿修羅
ווה
我馬上放你走
可是
沒關係
事後的責任由我來承擔
哥哥
阿修羅 你打算帶這個人去哪裏
哥哥 請你放過他吧
泰造他也是不得已纔會那麼做
Indu
ושן
我會想辦法阻止我哥哥
你就趁現在快逃吧
阿修羅 抱歉了
既然你想破壞規矩
那就由你來替他贖罪好了
哥哥 請你快點住手
阿修羅 規矩是爲了什麼存在
忍宗的力量又是爲了什麼存在
如果沒有辦法找出自己的答案
那你只要乖乖地服從我就行了
好好想想吧
哥哥
父來大人
今天是小白的忌日
那個時候 要不是有小白跟哥哥
我早就已經死了
因爲有他們的幫助 我才活了下來
阿修羅你真是個心地善良的人
跟因陀羅正好相反
那是因爲哥哥很優秀
不管遇到什公困難
我覺得這就是原因
你對因陀羅的眼睛有什麼看法
這該怎麼說呢
只覺得寫輪眼的威力很強
スエ
因陀羅的眼中有一種連我都看不透的陰寒冷酷
他的眼睛總會讓我想起
母親大人的眼睛
我猜哥哥有了寫輪眼之後
一定能看到很多別人看不見的東西
你覺得他能看見什麼
比如說 很崇高的東西
像是忍宗的理想或未來之類的
沒有寫輪眼真的很難想象會看見什麼
我永遠記得以前哥哥跟小自一起救我的時候
真的很溫柔
我也相信哥哥的本心還是跟那時候一樣
一點都沒変
我也會更加努力修煉
ע
望
就在那個時候
我突然明白了上天爲什麼賜給我這兩個兒子
他們會成爲我兒子是有意義的
那就是
i i
-i
—! —!-
聽說了嗎
聽說羽衣大人終於要選擇忍宗的繼承人了
不知道會由阿修羅大人還是因陀羅大人繼承
這還用說嗎
當然是身爲長子
又有優秀忍宗才能的因陀羅大人繼承
接下來我將決定我們忍宗的繼承人
زی
父親大人 請問這是什麼
當初我雖然成功封印母親大人
但是十尾身體的殘骸卻散落到世界各地
絕大部分都在我們旅行的時候處理掉了
可是卷軸上記載的那兩個地方
因爲地區偏遠 一直沒有處理好
因陀羅 阿修羅 我要你們兄弟倆親自前往
決定讓誰成爲忍宗的繼承人
羽羽衣大人
父親大人 這是爲什麼
您爲什麼要這麼做
您應該知道我沒有足以繼承忍宗的才能
不我根本沒有繼承忍宗的意願
能夠幫哥哥的忙就足夠了
這件事由我來決定
我想知道你們會怎麼解決這兩個問題
等你們回來之後我再宣佈繼承人
爲什公父系大人會公做
你不用擔心 父親大人很快就會明白
弟弟長大後成爲一個個性溫和敦厚的人
可是 繼承了寫輪眼力量的人卻是優秀的哥哥
如果我沒猜錯的話
弟弟很有可能會爲了哥哥
選擇永遠不回村子喔
我並不想試探什麼
哥哥然伏秀
卻因爲太過強大而不相信什麼是愛
弟弟呈然不成器
但是他的心裏卻總是充滿了愛
我覺得未來忍宗會給這個世界
帶來非常大的影響
如果想讓忍宗永遠不偏離正道
力量與愛 就得兩者兼顧纔行
我希望他們可以透過這次旅行有所長進
兄弟倆一起支撐起我們忍宗的未來
別再躲了 快出來
原來你早就發現了
泰造 你已經沒事了嗎
是啊 我好得很呢
In
別放在心上 你找我有什麼事嗎
自從你協助我脫困之後
我就一直躲在後山的小木屋裏
雅須賀跟枝氏告訴我
大事不好了 阿修羅要到外地去旅行了
聽說透過這次旅行
將會決定誰是忍宗的繼承人
他們告訴我這個消息之後 我就一直覺得很不安心
拜託你 讓我跟你一起去
可是你媽媽的身體不好
跟我一起旅行沒關係嗎
了
之前買的藥很有效 已經完全康復了
而且我跟她說了你的情況
她就叫我一定要幫你的忙
你媽媽不是很討厭忍宗嗎 怎麼會
這兩件事不能混爲一談
她再怎麼討厭忍宗 也得考慮人情啊
我先說清楚
עע
ם!
爲什麼
所以只要我不回來
父親大人就會選擇哥哥當繼承人
原來如此 果然是你的作風
這樣的話 你打算去哪裏呢
要去哪裏好呢
對了你父親不是交待你要去指定的地方
幫助那些有困難的人嗎
你不去的話 不就幫不了他們了
沒錯 你說得對
那我們就先去那裏之後再做打算好了
好 就這麼辦
:
你父親指定的地方也太遙遠了吧
依照地圖來看的話 我們應該就快要到了
ス
了
泰造 你別擔心
怎麼可能不擔心
我記得你不會用水系列的術吧
是啊 我只會運用風系列的術
那該怎麼辦啊
神樹 就在附近
覺
之前聽父親大人說過
忍宗的查克拉
是源自於神樹的力量
ス
子
真令人喫驚
在這荒野之中居然還有這麼肥沃的土地
這種村子真的會有需要我們幫助的人嗎
怎麼了
我們被包圍了
你們兩個是什麼人
最近盯上我們村子的盜賊可真不少啊
我們真的不是什麼盜賊 請相信我們
少騙人了 大家上
泰造 快爬到樹上
請你們住手
我並不想跟你們戰鬥
那你就趕快離開這個村子吧
你沒事吧
不要碰我
你先別動
我馬上幫你療傷
忍耐一下 待會就好了
好厲害
長老大人
好豐盛的飯菜 真的可以喫光光嗎
你們儘管喫 別客氣
剛纔我們的村民真是失禮了
沒關係 請不要在意
話說回來
荒漠里居然會有這麼肥沃的土地
真令人喫驚
因爲這是一個很特別的村子
特別
這裏沒什麼好招待的還請兩位好好休息
阿修羅 你起得好早
這個村子真是個好地方
不只水和食物很美味
你昨天救的那位姑娘也算得上是個大美人
根本就沒有什麼問題嘛
不過我還是能感覺到有什麼在那邊
什麼啊
查克拉
意思是神樹在那裏嗎
應該錯不了
你們要去哪裏
想去那座山丘看看
不行 長老交待 不管是誰都不可以靠近那個地方
是這樣嗎
快點離開這裏
阿修羅 我們走吧
好
這種感覺不是很好
也許 那邊真的有什麼祕密
你不就是我們昨天遇到的那位大美人嗎
至
裏
因爲我們呢 剛纔決定要暫時待在這個村子裏面
TCT
ム
他叫阿修羅 我叫做泰
我的名字叫做歡奈
請問 你是醫生嗎
我並不是醫生
那是因爲他會忍宗的緣故
心示
原來如此 我知道了
那忍宗也能治病嗎
是什麼病
請跟我來
這裏是療養所
我想請你幫忙醫治我媽媽的病
我媽媽
一直處於昏迷狀態
這是什麼
好像有某種很強的查克拉
難道這是神樹的查克拉
沒亦法
我的力量沒辦法治好這種病
真的很抱歉
這樣啊
這些人的症狀都跟你媽媽一樣嗎
是的
阿修羅 你過來一下
這一些全都是墳墓吧
í
此
我纔在想這地方怎麼這麼偏僻
原來有這麼多人死於這種疾病
沒錯
果然只能去看看了
是你
不好意思 要請你們休息一下了
你在做什麼啊
我想想 催眠的印是
還是用這種方法比較快速
這裏有個洞穴
我們進去看看
這裏是什麼地方啊
雖然早就聽過關於神樹的傳說
但是沒想到山丘居然變成這個樣子
這個是
絕對錯不了
這個就是神樹
風が吹いていく
い
夜をまたよろけて歩く
カ 土
(J
夜をまたよろけて歩く
カ
+
(
い
夜をまたよろけて歩く
カ H
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
/*800
相品
廿
J
綺麗な月の下 歌を歌おう
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
思
夕汎
切ない切ないララバイくらいに
ケト
フランツ
永丁
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
++
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
\/1
やさしい歌だってあるんだから
F.
.5
ふ
THY BIT
NARUTO 疾風伝 の一厶-二胡
口
那棵樹是差一點摧毀大地的怪物一部分的殘骸
我奉命過來這裏想辦法處理掉它
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「阿修發的決心」
☐
下一回「阿修羅的決心」
J
再文様下去沢早會