風遁 超大玉螺旋手裏劍
炎遁 須佐能乎加具土命
不
不是那個意思
我是指
要讓火的力量變得更強大
只能藉助風的力量
燒成灰燼吧
佐助說的話
你應該也聽到了吧
他真正的目的到底是什麼
我不知道
D
雖然還不完全
但十尾復活了
聯軍正在交戰
可以推測目前戰況相當激烈
到這種地步了
那麼
我們也儘快趕過去吧
我可以用沙送大家過去
大家儘量保存查克拉
트
木
田
+
先上路再慢慢說吧
不能再浪費時間了
上戰場吧
你們
!
明かりがあれば影ができると言った
田
こん
わす
あの
の日の君のチが忘れられずに
h
強くありたいと願い
”ホ
ろうそく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
Į Ẻ / / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
ロ
僕のコアが弾ける
ムヒ
私達の愛が心を焼いて
幼
平
紅蓮の愛が心を焼いて
も
かぜ
風に迷えば涙が落ちる
傷つきながら本來信じて
夕ﾐ
日
また先へその先へ
甬
瓦礫のは僕らの評
襲うまやかし蹴散らしてやる
うまやかし蹴散らしている
花
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
畫
田甬
六先·
た
田甬
その
D
行こう
那你自己呢
你跟着佐助一起同進退
又是爲了什麼
因爲我的存在價值
就是爲了保護佐助
佐助
「
那隻大傢伙的身體裏面
等它變虛弱就先停止黑火焰
我跟九喇嘛會把它們拉出來
不能停 就這樣燒成灰燼
你在說什麼
如果不救它們
接下來會有很多麻煩事
等着我們去面對
到目前爲止所有的負面體制
吉
☐
然後創立全新的
把燃燒的部分從本體上分離了
I
$79
小櫻
我可以問你一件事嗎
我對佐助不是很瞭解
N
我還是沒辦法
把他當成夥伴信任他
☑
你心裏是怎麼想的呢
:
小櫻
沒
佐助已經回到我們大家身邊了
看到他回來我很高興
而且我也很相信他
或許你說的都是真心話
不過
我已經看出你的笑容
是刻意裝出來的
鹿丸 怎麼了嗎
沒事
帶土
我已經受夠了
夠
受
#1
幻術到此爲止
照這個情況看來
三
沒有任何事能讓你改變心意了
現在我唯一能爲你做的
就是殺了你
很好 這也是我要說的
來吧
準備 忍者對練
開始
借我一用了
火遁
豪火球之術
土遁
土流壁
到此爲止了
對練到此爲止
這一場是卡卡西贏了
N
T
H
吉
帶土 你過去的意志
直到現在仍然在我身邊
就是保護鳴人
你也一樣
不 所有的人總有一天
都會変得跟我一祥
都會變得跟我一樣
佐助是叛逃忍者
一般原則就是要抹殺他
我發誓我絕對會把佐助帶回來
連
T
有什麼資格當火影
我未來
將成爲超越所有歷代先人的火影
我絕對不會讓你們
傷害我的夥伴
鳴人 你向來不會猶豫不決
你比我堅強
擁有許多自己獨有的特質
而現在的我只能這麼做
ע
臺
要
爲了保護世界
保護夥伴
保護過去的帶土
我必須殺死
現在的帶土
結束了
帶土
好吧 這場戰鬥
就算是你贏好了
不過戰爭的勝利
我可不會讓步
我不是說了嗎
我不想跟你的分身交手
你對我發動攻勢
我根本一點感覚都沒有
你的力量過度集中在本體了
我知道
榮
你
那個是
"
10.
那東西已經沒有用處了嗎
我本來還打算
在成爲祭品之力之前
跟柱間交手試試看
看樣子沒辦法了
我的身體
這是讓我進行輪迴天生的絕佳時機
那是
J
帶土
你只不過是我當初爲了復活
攏絡在身邊的備胎而已
老爺爺原來是你救了我
謝謝你
現在說謝謝還太早了
我打算讓你好好回報我這份恩情
現在就是你回報恩情的時候
他被斑的查克拉操控了
六道的禁術
是所謂輪迴天生嗎
情況不妙
千萬不能讓那個傢伙徹底復活
少年們
你們離對手比較近
想辦法阻止十尾上面那個人的術
好 知道
佐助
我懂了
原來是這麼回事
這就是我分身的極限嗎
-扉間-好
影分身之術
只分出兩個嗎
我居然也這麼狼狽
也只能先這樣應戰了
至
所以決定對我發動攻擊嗎
學
光憑分身是阻止不了我的
青蛇
已經夠了 你走吧
是 佐助大人
帶土
你應該不會就此滿足了吧
不要輕言放棄
你不是
很喜歡小凜嗎
我們將來都會成爲火影
對吧 帶土
老師
帶土
原來
那個人是你
我失敗了
不過沒關係
成功了嗎
那是第四代火影大人
用影分身施展瞬身之術
他早在帶土身上做標記了嗎
飛雷神的標記絕對不會消失
我沒告訴過你這件事情吧
帶土
如果你還活着
景
1.
望
我
但爲什麼
啦
這
0.
"
再來
T
IMN
L
要
土土
只要封印沒成功復活的宇智波斑
這場戰爭就結束了
最後再封印這隻大怪物
吉
スエ
L
跟我一樣是叛徒的同胞
老爸 佐助
蛤蟆吉
好
怎麼了 該不會
十尾又準備進行形態變化了嗎
不是的
這個傢伙已經開了斑的操控
打秋一弁始
他就爲了讓自己成爲眼前這個東西
+
IN
在結印
這是
:
十尾的祭品之力
こうして今も変わらず
殀
<
サ
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遙か彼方
出會った全てがオレの寶
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬編
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
ｶK
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
田 夫
☎ ` ★ || *
J
誰にも負けない 強い意志で
進め きっと進める
J
誰もみたことない世界を作れる
ﾄﾞ告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
裏、
± /
その力が道しるべになる
л 旦
、タ
노스
ウ
みんなからもらったこの手に Love
隹
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終佔`
でも知ってる まだやれんだって
日
ユ
汎
ป
だから叫ぶ この聲枯れるまで
タイ
士立
וך
>
だから叫ぶ この聲枯れるまで
ハタ
= 立
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見據えたままで
コ
主
離さない
NARUTO 疾風伝 の一ㄙㄟ-
互
雖然我很在意後續發展
『NARUTO 疾風』 O* AS 235
http://ani.tv/naruto
但下集要先喘口氣
上演特別篇
好久不見的地達羅跟好色仙人
[NARUTO D†-4^-¾£255 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
在木葉忍者村大鬧一場
『NARUTO 疾風 0示一厶^-二巷
//Sun].TO
這到底是什麼樣的故事啊
下一回「特別篇 九尾搶奪指令」
你這傢伙
Л
是什麼人啊