井野 丁次
趕快把事情辦完就回去了
這還用你說嗎
對吧 丁次
丁次
那家化
真是的
井野 好陸式
我知道嚙
看我的 影子絞首術
看你們的了
目前這些查克拉
已經是我的極限了
要開始了
心轉身之術
看樣子好像成功了
果然沒錯
超倍化之術
丁次 你在幹嘛
你不要偷懶好不好
這種狩獵方式是你提議的
喫東西是生存的基本條件
當村子有難的時候
更應該要好好喫東西
那你就不應該自己一個人
射着休息
要是讓這些山豬逃走了
該怎麼辦
這是因爲我早就料到
鹿丸一定會這麼做的
我的天啊
這麼說……
這傢伙也是在我下指示之前就…
あの水平線が遠ざかっていく
夂 14 T
青すぎた空には明日すら描けなくて
共誌
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高 共
+
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
口
****
悲しみなんて吐きだして 前だけ見てればいいんだっけ
非← 日朗
それじゃとてもまともでいられない
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくてここは苦しくて
り
^' ++
"
々相 ய
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立日人
息をしてみて
尚
+
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
他們就像吸血鬼
每年只要收穫的季節一到
就會出現
所以 我們今年本來也打算
拼死跟他們抗爭到底
可是,巴吉那個傢伙生性狡詐
不知道是不是察覺到我的計劃
居然先誘拐了我的孫女
你說的那個巴吉是誰
他就是覬覦我們村子
收穫作物的巴吉盜賊團的首領
我…我拜託各位
保護村子免受盜賊威脅
同時救回我的孫女
旁邊那位是…
他是東風 以前也是盜賊
也是盜賊
也難怪各位會懷疑我
因爲我無法認同他們的作法
燈
賣
IN
☐
我孫女遭到誘拐
也是東風第一時間告訴我的
而且因爲他以前是盜賊
纔有門路得知消息
的確是這樣沒錯
請各位多多指教了
好了 準備出發了
是
鹿丸 你先過來一下
盜賊的根據地
在天然要塞的最深處
裏面都是洞穴
跟螞蟻窩沒兩樣
能抵達的路徑只有一條
但是那條路徑上
有三個非常堅固的堡壘
就像三道負責過濾的關卡
另外
盜賊團的首領巴吉足智多謀
是這次任務當中最難應付的部分
這次任務的重點是營救人質
然後順便跟那幫盜賊交手
00.
ΟΙ
000.
OOD.
鹿丸 你覺得怎麼樣
讓我思考一下
他雖然是下忍
大軍壓境的舉動
如果只是我們幾個
卡
ス
☐
或
就能夠抵達關鍵據點
話是這麼說啦
但是我想
對方應該多少有所警戒纔對
路上可能設有很多陷阱
不過 想在營救出人質後
避開戰鬥全身而退
只能那麼做了
也就是說
木
ス
安
K
是這樣
第一步是強行偵察
尋找可以讓小隊潛入的路徑
好 現在馬上出發了
我們要留下來看守
我剛纔也說過了
敵人是以迂迴路徑
來回避外人入侵
能夠不假思索 來去自如的人
就只有卡卡西老師
跟阿斯瑪他們兩個人了
這趟任務 最適合他們兩個人去執行
我心裏面是這麼盤算的
不愧是策略家
只能這麼做了吧 卡卡西
你就別那麼生氣了 鳴人
這裏就交給你咯 鹿丸
這也沒辦法啦
就像我剛纔說的
我們就暫時在這裏等吧
奇怪 那個東風先生去哪裏了
他上廁所去了
你們要做什麼
這是什麼聲音
你們看那邊
那不是東風先生嗎
他被抓了 怎麼會這樣呢
真是的
現在該怎麼辦纔好
你怎麼還悠哉地坐着
皮
+
欠
ווי
手中有人 要通辻三道美卡
要
עע
雖然很麻煩
也只能靠我們幾個拼拼看了
( )
巴吉老大
他是之前逃掉的人
辛苦了 你們可以下去了
是
很痛耶
歡迎你回來
真是的
你也教育一下你的手下吧
不好意思
因爲我教育他們
就算能說出暗號
也得再三確認纔行
那麼 你有掌握到什麼情報嗎
村長果然僱用了幾名忍者
那戰力呢
兩個上忍加上六個下忍
以下忍爲主的兩個小隊啊
扣除掉兩名上忍
不算是擁有強大的戰力
是啊 現在那兩個上忍
還暫時離開小隊了呢
爲什麼
直接到這裏來的路徑
如果是我應該也會那麼做
如果行動前
沒先假設路上有陷阱
就會變成一趟死亡任務
那個傢伙也考慮到這一步了
那是一個名叫鹿丸的下忍
他看出了迂迴路徑的陷阱
鎖定要塞 避開迂迴路徑
ス
上忍二人小組進來
사
根本不是我巴吉的對手
老大
老大 是忍者
那些忍者闖過三道關卡以後
攻進這裏了
你…你說什麼
那幾道美卡怎公沒有先通知呢
因爲他們突然就現身了
實在搞不清楚狀況
三道美卡
是爲了預防萬一所設的
怎麼可能會發生這種愚蠢的事
東風 你該不會是雙面諜吧
你串通看守關卡的傢伙
-讓他們通行無阻-我纔沒有那麼做呢
我說的是實話 你要相信我
口說無憑 我怎麼相信
對了
他們認定我已經被你們抓走了
如果拿我當人質
跟忍者交換的話
不但可以阻擋他們繼續行動
還可以借這個機會
掌握他們的最新情報
就算讓這傢伙繼續待在這裏
也沒有什麼多大用處
如果把他拿來交換人質
也許可以打擊對手的帶頭者
不管怎祥
手中的牌當然是越多越好了
好極了
看我把你們全部打飛
另
鳴
難道你忘記他們手中還有人質嗎
攻下這個據點
並不是什麼困難的事情
不過我們必須要先查明
村長的孫女被關在什麼地方纔行
好 我知道
可是 該怎麼做呢
反過來利用對方的下一步棋
這是什麼意思
他們的下一步棋
會提出交換人質的要求
的確是被困在要塞當中
走投無路的作法
交換人質的意思就是
我們之中的某個人
要被當作人質嗎
鹿丸
出來吧 我有事跟你說
想要這個傢伙活命
你就跟這傢伙交換
過來當我的人質吧
果真不出我所料呢
給個答覆吧
鹿丸
好啊 沒問題
馬上就回應我的要求了
到目前爲止都跟我想的一樣
怎麼了…沒辦法開口
祕傳忍術 口縫之術
只要沒辦法說話
各
TI
只能相信他們了
至
鹿
木
那個傢伙……
別這樣就走了嘛
不對
ע
就採取行動的
就是啊
而且鹿丸剛纔有說
要利用這次的交換人質
至
我給大家添麻煩了
不用在我們的面前演戲了
京
實
其
你是對方派來的間諜了
ㄞ
大哥哥 你是過來救我的嗎
你是怎麼通過關卡過來的
你還在我施展的忍術裏
解
你放心 已經沒事了
我在問你
你是怎麼通過關卡過來的
那還不簡單嗎
我們打從一開始
יע
☐
覺
所以呢 我在他的身上
加裝了小型的無線竊聽器
什公
結果果然不出我所料
讓我聽到了關卡通關暗號
山頂上的百合在夜裏綻放光芒
可是 我對暗號
本來就不是那麼信任
而且我再三地告誡過
守關卡的那些手下們
m
ヒケ
多
我告訴他們
有個知道通關暗號的間諜
已經通過這裏了
我們正在追那個傢伙
他們立刻就相信
放我們過關了
你…你說什麼
跟騙小孩的說法差不多
東
☐ ☐
想
你的聰明才智
的確有別於普通的小鬼
各
☐ |
]
行動已遭到控制
我只要動動腦筋
就可以輕鬆消滅
剩下的那幾個下忍了
沒什麼好害怕的
京
☐
本
你少在那裏逞強了
就算是忍術再高強的人
都不可能無視人質的死活
輕易破壞這個要塞的
所以只要我手中有人質
KR...
你明知道東風是我派去的間諜
爲什麼要答應人質交換
你猜猜看啊
火遁
豪火球之術
要攻城了
這是那幾個沒有軍師帶領的下忍
佯裝自暴自棄的
想連人質也一起犧牲掉的
欺敵作戰嗎
可是隻要我手中有人質
他們就不可能全力攻擊
而且外面的下忍
也不可能得知這個據點
只要我手中握有王牌
就算你們再怎麼掙扎
ע
不要驚慌失措
老大早就爲了這種局面
擬定好作戰計劃了
就是啊 這裏是天然的要塞
不可能攻得進來的
發生什麼事了
老大
什麼事
有新來的…
有新來的忍者出現了
別爲小事亂了陣腳
這種芝麻小事
用我告訴你們的方法
吧
可…可是…
外面來了上千人的大軍
來…來了上千人
鹿丸現在不在
沒有人可以阻止得了我
鹿丸跟人質所在的位置
是西邊的塔
至
要
就可以了
一點也沒錯 丁次
好
倍化之術 肉彈戰車
去吧 丁次
大哥哥
你看起來好像很開心的樣子
我看起來很開心嗎
雅道你一點都不會害怕喝
不會呵
爲什麼呢
因爲我相信我的夥伴
小鬼 你別得意忘形了
我手中可是握有王牌的
我可以挾持人質
當作我逃走時的護身符
只要村長的孫女在我身邊
我就有交易的籌碼
我只要在那幾個下忍 來之前離開這裏
景
京
各
你打算拋棄你的夥伴逃走嗎
什麼夥伴
真無聊
只要我能全身而退
這種盜賊集團要幾個有幾個
鹿丸…
鹿丸
你沒事吧
沒事 還真是千鈞一髮呢
那是我要說的話纔對
害我們這麼擔心
KR...
你們是怎麼知道這個地點的
因爲我們木葉忍者村
有專門運用祕傳忍術的山中一族
心轉身之術
這種忍術你應該有聽說過吧
心轉身之術...
那時候……
心轉身之術
井野施展了心轉身之術
透過我的眼睛知道這個藏身之處
身
F
解
各
人質跟鹿丸的所在之地了
크
미
這可不是開玩笑的
鹿丸
你打算要怎麼善後啊
真是讓我捏了一把冷汗啊
少跟我胡扯了
你的意思是說
你打從一開始就知道
我會拿東風
來跟你進行交換人質嗎
一般失去牌的玩家
會
者
補充手中的牌..
就拿這次當例子
你準備的牌是三道防衛關卡
當你失去那張牌的時候
爲了下一個策略
就會想再多準備幾張牌
能最快取得有利條件的方法
只有一個
所以...
你猜到我會拿你當交換人質
像你這一種…凡事小心謹慎
又注重情報的策略家
各
保持相當的戒心
你會把矛頭指向我
也不是什麼怪事啊
就這麼回事咯
真的很完美 我甘敗下風
你真的很厲害
說穿了並不是我很厲害
真正厲害的是…
我所信賴的每一個重要的夥伴
開玩笑
引爆符
動
妄
ス
不然我就帶着你們一起上路
聽好了 要是你們敢有什麼
景
今年的新人們真的很優秀
我聽到咯
鹿丸在不知道策略的情況下
採取行劫
這種作法是風險相當大的賭注呢
不過最後沒出什麼問題就好了
鹿丸 你的表現很優秀
我並沒有下什麼賭注
而且我只是相信夥伴
在一旁觀看
트
我覺得憑我們的默契
就算我沒有開口
他們也知道我心裏在想什麼
回想起來 我們第十小組
L
T
]
者
不是隻有我們第十小組
鳴人他們也是
小李跟牙他們也一樣
而且相信夥伴的心
架
H
RO
スエ
m
擴散到整個村子了呢
你是這麼想的吧 阿斯瑪
真是的 數量這麼多
就回去準備喫烤肉吧
太好了
等等我
丁次
你負責搬運這些獵物回村子
以示懲罰
不會吧
你們也幫幫忙嘛
T
匕
各
H
但事實上我有什麼本領
他們早就已經看穿了
真夜中の詩が叫んだ
次 →
歌
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「甘
赤く透き通る夕暮れの後
星達は 空に座り それぞれの音を奏でていた
舟
夂
穴
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
ト
生
素直になれと言われなくても
兄一日、皿、
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
ウ
☐ ☐
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
地面は動かない 君が歩くか歩
十
真夜中の詩が叫んだ
次
沢十
歌
「僕ほんとうは獨りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
大切を知ってしまったあの日からずっと
道
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
□歌
日:
此
些`
分け合える人がいるか
人がいるかいないかだけだ
[
=
ムヒ
ㄷ
八吉
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
現在宣佈第七小組的任務
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我是很想這麼說啦
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就由你跟佐助兩個人去完成
e
,
那麼 鳴人跟小櫻呢
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你不用擔心
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「往黑暗狂奔」
這也是爲了執行任務哦