あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
コ
☐ 1
早
ぼく
かえ
それなのに僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
=
h
強がる言葉で覆って隠してる
五タウ
芻
おお
かく
覆って隠してる
d
サヨナラ
會えなくなったって
殀
ヒ
コ
僕らは続きがあるから
夂
수
汎
君のいない世界だって 走るよ
丁
貝
典
本
いつかの痛みも越えて
コ
п
大冒險 尋找第四代火影的遺產上集
通靈之術
太好了
不行
爲什麼不行
你要我說幾次才懂啊
你召喚出來的是蝌蚪 並不是蛤蟆
你 你仔細看清楚了
女
品
我說不行就是不行 再重來一次
ט
車
L
惡
你這傻瓜 忍道是沒有捷徑可走的
話是這麼說沒錯 可是
你知道我這樣一直凝聚查克拉到底有多累嗎
你還差得遠了
如果是第四代火影的遺產 應該能夠通過正式比賽的
第四代火影的遺產
木葉忍者村 明天將舉行中忍選拔考試的正式比賽
先不管所有參加者的想法
相
☐☐ ☐
爲
I
者
T
佔據了整個村子
村子裏到處充斥着喧鬧的氣氛
佐助 再練習一次
我愛羅 這次任務的關鍵就在你的表現了
是
宇智波那小鬼 跟四角先生的兒子就不用說了
是啊
人羣裏面也出現不少生面孔
跟各個諸侯相關的人員 也都到村子裏來了
i
t
你要壓哪一個
L
你覺得這個大爆冷門的漩渦鳴人怎麼樣啊
雲
be
凵!
不
I
ㄓ
非
我聽說他是僥倖纔會通過考試的
第一回戰的對手是日向寧次
擁有自眼的自向啊
不可能會是僥倖
!
這麼一來說得過去的就是宇智波的倖存者了
宇智波佐助嘛
他的對手砂忍 感覺挺詭異的
真是夠了
大叔 再來一碗
我也要
好的
:
こ
ODDE
菜久等了
我要開動了
沒問題吧 如果你們不節制點的話
小心又得回到醫院去了
鳴人晉級正式比賽了 可是我
鳴人晉級正式比賽了可是我
爸爸很貼心 並沒有對我多說什麼
所以要比大胃王 我絕對不能輸
再來一碗
好的
我會連你的份也一起努力的
大叔 我喫飽了
嗚人
來 久等了
很好 這樣就是我贏了
鳴人 拉麪的錢呢
了
吉
不能再浪費時間了 體力已經恢復
那就要開始爲正式比賽修煉
鳴人大哥 跟我一決勝負
木葉丸
不好意思啊 我現在得準備正式比賽
沒有閒工夫跟你在這裏一決勝負哦
鳴人大哥 我有新開發的忍術
什麼 你新開發的忍術
那好吧 那你就用用看吧
要開始了
是棍棒之術
色誘之術 火辣的身材配上鋼管舞
怎麼樣 認輸了嗎
幹嘛打我 我新開發的色誘之術很完美耶
木葉丸 色誘之術這條路 是既深奧又危險的
像你這種基礎變化
我在好久以前就已經試過了
可惡 這是我很有自信的傑作
沒辦法 我就讓你見識一下我新開發的色誘之術吧
遵命 鳴人大哥
那家化
木葉丸 不好意思 我正忙着爲正式比賽做準備呢
大哥 你看起來好緊張哦
難道自來也老師沒有親自指導你什麼新忍術來應戰嗎
好色仙人
如果是第四代火影的遺產 應該能夠通過正式比賽的
就是那個
謝了 木葉丸
鳴
嗎
Ind
יושן
至
相
只要拿到好色仙人在那時候說的
第四代火影的遺產
肯定能通過正式比賽的考驗
因爲我想爺爺搞不好知道些什麼也說不定啊
第四代火影的遺產啊
如果真的有那種東西 我也想親眼見識一下
不會吧
其實你是知道的
不要再吊我胃口了 你就告訴我嘛
不然我施展我最新開發的色誘之術給你欣賞
有時間施展那種東西
不如多花點心思在正式比賽
你這個頑固老頭 未免太小氣了吧
我得找出有可能知道真相的人
卡卡西老師跟佐助爲了修煉 不曉得跑到哪裏去了
我看 就先從有可能的地方開始做地毯式搜索
怎麼啦 是什麼新的猜謎遊戲之類的嗎
不是在玩遊戲啦
要不然是暗號簿遊戲
那是小時候常玩的遊戲
負責出題的人是鹿丸對吧
如果是他 就算問我也沒有用
我想你們手上一定都握有關鍵纔對
不用了啦 我再去問問看別人好了
顏色這麼性感的蜜汁燒烤
我是絕對無法抗拒的
↑
這裏賣的糰子 好像有點太甜了
產
景
豆
N
臭小子 敢喫我盤子裏的糰子
你是想在正式比賽前早死嗎
不是啦 我只是想問第四代火影的遺產
把子還來
把糰子還來
先 先等一下啦 我只是想知道第四代火影的遺產
不知道嚇
這時候還是先撤好了
団子
不過是一串糰子而已嘛
幹嘛一副想把我刺成串燒的樣子
不過 這就奇怪了
雅道都沒有人知道喝
鳴人 你也在這裏啊 好巧啊
濃眉老師 你跑到這種地方來做什麼啊
我爲了祈禱小李康復 正在進行一百次的參拜呢
這樣啊
鳴
↑
怎
不知道淶眉老師知不知道
ㄱ
我一定會盡我的能力幫忙 你儘管問吧
老實說 我現在正在尋找第四代火影的遺產
什麼 什麼 第四代火影的遺產
肚子是喫得很飽了 可是錢包卻見底了
什公 眉老師 雅道你知道什公喝
我當然知道了 就是指傳說中第四代火影
所遺留下來的極致奧義嘛
對不對啊 鳴人
極致奧義 那是什麼東西啊 你趕快告訴我啦
其
實
相
☐ ☐ ☐
只不過因爲那是村子裏的機密
求求你了 我真的很想知道
我能夠了解你爲了追求奧義的熱切心情
可是 很遺憾的是 我身爲上忍
لا سمو
I
這也未免太巧了吧
居然就丟在這麼靠近我們的地方
第四代火影的遺產手冊
第四代火影的遺產耶
我 我看不懂
那幾個字念成 骨齧之原
第四代火影的遺產就被藏在那個地方
不過聽說有很可怕的魔物住在那裏喲
魔物
而且特別要提醒你的是
除了第四代火影之外 沒有幾個人能夠活得從那裏回來
奉勸你沒事的話最好別想去那裏
阿凱老師 你的表情好恐怖
就算那裏有再怎麼極致的無敵必殺奧義在等着你去發掘
也實在是太危險了
最好還是死心吧
我不是開玩笑的 我要把遺產弄到手
ה1
這樣子纔是青春嘛
連
刀
又
青春就交給你了
3.
我聽到好消息了
快點去告訴鹿丸
好 馬上往骨齧之原前進
鳴人
小櫻
你趕快回醫院去啦
明天就要正式比賽了 你得躺在病牀上靜養
小櫻-你今天就放過我吧
我會在外面是有原因的
i
鹿丸 你應該有擬定什麼策略應付正式比賽吧
不知道
不知道 說得事不關己
因爲我必須要多跟一個人交手纔行
而且我沒有那一種想替丁次報仇的想法
我掌握到驚人的情報了
小櫻 你怎麼會跟着我一起過來呢
手冊給我看一下
那裏搞不好會有超級可怕的怪物哦
你纔剛剛痊癒 我怎麼可能放你一個人去那種地方呢
我也是第七小組的成員耶
小櫻
如果我拿到第四代火影的遺產 然後送給佐助
他對我的好感度一定會大幅提升
京
IDB
+
幸
骨齧之原還沒有到嗎
2 骨齧之原還沒有到嗎
他們要去哪裏啊
正式比賽就要開始了耶
真的是那麼重要的任務嗎
我們15名雨忍者村的忍者
沒有任何一個人通過第二場考試的考驗
要是就這樣回去 哪有臉見村子的人吶
那就追吧 至少也得帶個禮物回去纔好交代啊
這裏就是骨齧之原嗎
我有不好的預感 好像會遇到危險的事
你不用擔心了
我是將來會當上火影的人 包在我身上
怎麼可能不擔心嘛
好吧 我們走了
嗚人
我就知道會發生這和事
真是的 實在看不下去了
寫
井野
你們三個是怎麼進去的
從那裏
爲什麼你們三個人會在這裏
匕
躚
IN
☐ ☐
獨佔第四代火影的遺產呢
你在說什麼
立
裝
亜
你的耳朵也太長了吧
總而言之 鹿丸跟鳴人其中一個會在正式比賽中勝出
這也算是我們兩個人的第二回合比賽
醜話說在先 到時候你一定會趴在我面前哭
你就抱着必死的決心 等着被我痛宰吧
-你這個凸額頭-你幹嘛 井野豬
既然是爲了通過中忍考試 必勝的奧義
鹿丸當然也有挑戰權咯
好 沒問題 我們不會輸給第十小組的
小櫻 出發了
= 1.10
ス
о
阿凱老師
我乃是負責管理這個骨齧之原的仙人
好棒哦 你是仙人爺爺
誰會相信呀
假髮也太假了吧
阿凱老師
這個骨齧之原是遭到封印的禁忌訓練場
早
要
快速通過這裏
ע
臺
不會吧 要比第四代火影的記錄還快
‘這太強人所難了
那 仙人爺爺 有什麼可以快速通過這裏的好辦法嗎
哦這應該可以說是比S級的任務還要困難吧
這必須賭上性命挑戰 否則是無法通過的
糟糕了 怎麼會這樣子呢
指引通過訓練場的虎之卷 怎麼會在那裏呢
太好了 我拿走了
影子模仿術
嗚人
慢着
反正就算你拿了也看不懂的啦
-鹿丸-再見咯
好痛
真是的 鳴人快點啦 快追上去
g
"
M*
拜託你振作點好不好
遵命
受
去
ス
車
第一道關卡 應該就在前面不遠的地方了
:
這就是第一道關口啊
看樣子我們被低估了
可惡 你們別想搶在我前面
快走吧
巨大
你們先等一下
ע
木
沒有佐助在的第七小組 根本就不是對手
☑
怎公會様
-被黏住了-沒辦法走了
鹿丸 這到底是怎麼回事啊
巨大蜘蛛網絲橋
:
討厭 那隻蜘蛛要過來了
我知道 可是我動不了啊
這 這該怎麼辦
怎麼可以敗在這種混蛋蜘蛛的手裏
t
它往這邊來了
鳴人 把苦無收起來
爲什麼要收起來啊
聽我的 收起來 如果你不想被喫下去的話
可惡
誓
奇怪 他好像看不到我們在哪裏耶
怎麼會這樣呢
虎之捲上面清楚寫着 放下利刃 平穩心態
那是什麼意思啊
蜘蛛是靠獵物掙扎的震動來確認獵物的存在
只要站在原地不動 就像枯葉躺在地上一樣
就不會被蜘蛛當作猜物了
可是 腳還是黏在絲上動不了啊
這樣子根本就逃不了
你們仔細聽我說
通常蜘蛛爲了捕捉獵物會吐出兩種絲
有粘黏的橫絲 是用來捕捉獵物
另一種是讓自己通行的豎絲
也就是說只要選擇豎絲走 就不會被黏住了
這麼說 踩這裏 不會被粘住了
真的呀
我也試試看
可以動了
謝了 鹿丸
好吧
橫的蜘蛛絲不能踩
要挑豎的絲走纔可以
你是傻瓜嗎 你想幹嘛
如果不把它解決掉
在通過之前 它一定還會再攻擊我們的
影分身之術
漩渦鳴人
弾攻缶
通靈之術 那隻大蜘蛛是被某個人召喚出來的嗎
成功
總算把它解決掉了
他在搞什麼啊
小心 不要踩到橫絲了
忌算得救了
看樣子 虎之捲上面寫的
上面寫些什麼啊
必須收起兵刃 平穩自我心態-手持野菊奉獻
行動如風迅速 展現自我意志 超越內心憎恨
凡能接近之人 道路自會開啓
將成爲擁有無限可能之人
就這些了
這到底什麼意思
聽起來好像是詩詞
示
臺
可是 接下來的是
剛纔的大蜘蛛是被通靈之術召喚來的
是事先設定好的陷阱
這麼說 我們接下來還會遭遇到其他狀況咯
大概吧
唉 這也太麻煩了吧
那是我的臺詞啦
真是的
杵在這裏是沒辦法解決事情的
嗚人
真是太任性了
只要繼續往前走 就會知道了
J
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
翊` □穴
夢中で見てる君の顔を
そっと盜み見たの
日々雄
h
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
h
君の事嫌いになれたらいいのに
4.
今日みたいな日にはきっと
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
△□ 相
コ
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
おも
だ
また思い出してしまうよ
此
△
□ 相
う
幻
おす
心
立.
ジ
君のこ
阝
こんなにも悲しくて
:+1 非
文
'*'
ま
非人
こんなにも悲しくて
どうして出會ってしまったんだろう
/A
h
どうして出會ってしまったんだろう
△
か
どうして出會ってしまったんだろう
△
h
1分か
どうして出會ってしまったんだろう
A H..
か
どうして出會ってしまったんだろう
目を閉じれば
今も君がそこにいるようで
人々
ㄠˊ
ヘーン
http://ani.tv
J
b
ㄠ』
- ヘーンこり
http://ani.tv
f
ㄠ』
AD 0
http://ani.tv
下一道關卡就在前面了
ㄓㄠˊ
1-
ヘーンこり
http://ani.tv
雲.
ㄟソ
b
0 anity
爲什麼 鹿丸 你要做什麼
ㄓㄠ
b
n
•p://ani.tvy
我還有事要辦 沒關係時間急迫 你們先去吧
AD
0 !
http://ani.tv
鹿丸那傢伙到底想幹嘛