一樂拉麪還是跟以前一樣 完全沒變吶
這種味道 在呼喚我
好
你好
歡迎光恰
老闆
你還記得我是誰嗎
鳴人
這不是鳴人嗎
我怎麼可能會忘記你呢
好久不見啦
鳴人
你比以前高了耶
姐姐 你也好久不見啦
要喫什麼 肚子應該餓了吧
我都快餓扁啦
好
那你今天喫的就算我請你
看你想喫什麼儘管點
太好啦
不行
今天這頓就讓我來請吧
鳴人
我就知道你會來這
伊魯卡老師
小櫻呢
她沒有跟你一起過來嗎
如果早知道伊魯卡老師要請客的話
就應該把小櫻也一起帶來的
我是不是應該自己付一半的錢
讓鳴人請喫拉麪呢
老闆
紅豆糯米粉團 再來一碗
這 這是
風影大人的沙子
太椋人
居然能夠做出一個這麼大的沙眉來
勘九郎
我愛羅真不愧是風影啊
我愛羅
進入射程範圍
嗬
我愛羅
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
BÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
進入射程範圍
嗬
我愛羅
風影大人
到底怎麼了
不會有事吧
太好了
風影大人好厲害
想要破解我愛羅的絕對防禦
哪有那麼容易啊
葉鬼大人
所有的攻擊準備都已經完成了
好
等我命令一下 就一起發動攻擊
好厲害啊
特製沙子的防禦速度就是不一樣
不辻
就跟我預期的一樣
哼
雖然我的左手已經被你毀了
砂縛柩
不過我也趁機喫掉你的沙子
再把引爆粘土混進你的沙子裏
你用那些沙子來做防禦
反而是害了你自己
話雖然是這麼說
不過那也是我刻意安排的
藝術就是
糟了
爆炸
特大碗的豪華拉麪來啦
哇
如假包換的一樂拉麪
修煉的時候
這拉麪不知道在我的夢裏出現過幾百次
好了˙
那你就趁熱快點喫了吧
好啊`
我要開動啦
老師
我有個請求哎
再來一碗
嗯 不是啊
就是可以把樹葉護額送給我嗎
這個
不行不行
這是學校畢業之後
已經可以獨當一面的證明哎
你就等明天
小氣
鳴人
現在跟你想要這個護額的時候比起來
簡直是天壤之別哎
就是啊
一
我就知道你會這麼認爲
我現在已經有十足的資格
戴上這個老師當時頒發給我的護額了吧
你馬上就得意忘形啦
你要學的東西還多着吶
往後還得有更好的表現
真的是長大了很多啊
好好喫啊
一樂的拉麪果然世界上最好喫的啦
就是說
是最好喫的
可是
有一點 讓我覺得很不滿
嗯 鳴人
我纔在想已經很久沒有見到你而已
爾怎麼會突然就挑起我煮的拉麪的毛病來
誤會了啦
我不是對你煮的拉麪有意見呢~
那你有什麼不滿
因爲 因爲我一直以爲
再讓伊魯卡老師請喫拉麪的時候
應該是我晉升爲中忍的時候
鳴人
同期的那些夥伴 大家都已經當上中忍了
可是
就只有我還只是下忍啊
你就別爲了下忍中忍鬧彆扭了嘛
大爲你是自來也大人親自帶在身邊的學生吸
話是這麼說沒錯啦
可是我覺得
我真的沒有辦法饒恕那個好色仙人訥
這個護額可是老師你親手交給我的哎
結果他卻說都已經破破爛爛的了
衣服也破破爛爛的
就順便連這塊布也一起都幫我換新的
可是
你也因爲那種嚴厲的修煉
才變得比以前更強了吧
這樣子就好了嘛
哈 對啊
感覺就像是往火影的位置更拉近了一步嘞
是啊
你看你
越來越有模有樣啦
話說回來
`聽說砂忍者村的我愛羅也已經當上風影
是啊
說到那孩子
因爲他很特別
他很特別 是怎麼個特別法
光特別而已 是沒有辦法當上風影的
這一點我很清楚
那一定是
他下了很多苦心努力得來的
那是他拼了命的努力
才能得到大家的認同
也纔有辦法 當上風影的
風影大人
風影大人 到底發生什麼事了呢
我 我愛羅
我愛羅
綱手大人
卡卡西小組的第一個任務
是不是已經決定了
鳴人跟小櫻都經歷了兩年半的修煉過程
這些日子的空檔也要他們補回來纔行
啊
這個應該可以
天之國的重要人事戒護
屬B級任務啊
可是
鳴人已經有很長一段時間沒有執行任務了
剛開始
最好還是安排簡單的任務吧
D
這個怎麼樣
帶狗散步
這不是D級的嗎
小櫻好歹也是中忍
還有鳴人從旁協助
哪能讓他們去執行這種任務啊
可是
鳴人本身還有九尾的顧慮
輕易讓他離開村子
恐怕會有危險
所以我才指派卡卡西在他身邊吶
綱手大人
你的用心我也知道
最低也得這個纔行
不可以再讓步了
-金塊運輸的護衛
.
是C級的任務
就算是這種任務
他也可能會不滿
跟我抱怨太簡單啦
老闆
^對不起哦
^ 小事情
^沒關係的
這樣子好浪費啊
風影大人
不會吧
我愛羅的絕對防禦
竟然
對方到底動了什麼手腳
會在最近的距離發生爆炸
原因應該就是因爲有了葫蘆裏面
毀了我手臂的那種速度超快的沙子吧
只不過 我的攻擊也是最後一次了
爲了確實在你最近的距離引發爆炸
當然就得製造出空檔 才能辦到
爲了這個目的
所以我纔會故意把十八番往村子裏扔的
可以回收了
哼
原來如此
這 這是
他是苦撐着用最後的力量
打算把沙子運到村子外面去的
就爲了不讓村子受到牽連
真不愧是風影啊
何必那麼辛苦
直接讓沙子掉進村子就好了嘛
我 我愛羅
豆
الـ
還愣在那邊幹什麼
趕快保護風影大人
攻擊開始了
是
發射
這是無畏的抵抗
我已經說過這是無畏的抵抗了吧
上面還動了些手腳啊
要是再讓蠍老兄等下去的話
他可是會很不耐煩的
到底想要讓我等到什麼時候
風影大人
你要堅持下去啊
"
我愛羅
就快到了
你要撐下去
你辦到了
鳴人
這次就輪到你好好表現了
可是對方是風影哎
我到現在 還只是個下忍而已
你跟着自來也大人修
總不可能什麼都沒有學到吧
我聽說了
你不是跟小櫻一起合作
搶走了綁在卡卡西身上的鈴鐺了嗎
沒想到會那麼輕鬆就到手了
現在的我啊
搞不好都比伊魯卡老師更強了呢
你在說什麼
我現在未必會輸給你喲
輸贏的事
不試試看怎麼會知道結果呢
從明天開始
你就要以卡卡西小組成員的身份工作了吧
要加油哦
恩
我將來也會成爲火影的
不管怎公様
我都不能輸給我愛羅
我愛羅
趕快設法救風影大人
要我刻意留你活口
反而不是一件簡單的事
總算是達到要求了
我愛羅
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
小川 一樹
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
現在爲大家報告最新發表的天氣預報
砂忍者村大致上都是好天氣
但有可能會突然下起不同種類的沙子哦
此外 也有可能像昨晚一樣
突然發生爆炸的情況
所以外出的時候一定要非常小心
建議大家可以多穿件外套
隔絕沙塵掉到身體上
以上是由砂忍術村小隊所做的報道
moo
下一回「跑吧 勘九郎」
во
今天要爲大家講解
對忍者來說很重要的工作 也就是任務
村子裏每天都會接到各式各樣委託的任務
從搜尋寵物 一直到超級VIP的護衛都有
按照工作內容的難易度
可以將任務分成五個等級
再配合實力及適合性 看要分配給哪個忍者
忍者村的運作
就是靠成功完成任務所得到的報酬在維持的
任務基本上 都是由中忍以上的部隊長
率領三人小隊
通常都是以三人一小組的方式執行
由三人組成一小組
日
可以隱密又快速地完成任務的最恰當人婁
一下子出現這麼多人根本無法執行任務啊
腳本 渡辺しゅんや
ディレクター
作畫協力 巖田幸子
松永