是無限月讀
在夢境裏頭
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
お
とき
おも
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
又
木木
(J.)
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
へ相
川に
>
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
※ウ△相
1. d.)
(1)
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
バ矛
に
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
汨矛
1. C
نا
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
(.)
n
に
に、
穴
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
夕
A:
I
П 旦
あいつのあの優しい顔
の奧がまた強くなれるの
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
も
in
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない信じた未來でしょ ほら Let's try!
田
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
إياب
!
大次
た
E
ch
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
津
ਇਸ ਵਿ
數えきれないあの涙はそうさ 虻に変わるだろう
かぞ
えき
しみ
باد
6.
しみも
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
ハミ
非
公
徳
'矛h、可
- 41 **
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘 ムヒ
ト
い
つよう
震えたままの小さな拳を強くまた握って
||叉
ハ
\\
又
v / \ \
"ハ
ふつふ
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
ཀ
L
"
I Cán Feel it どんな時だって光を信じてる
ན=
●
N
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
ふつ
ん
キラービー落風伝・天の
真奇怪
沒錯 真奇怪 請問你是誰
說吧 該怎麼行動
臭雞蛋一斤兩塊半
根本不需要多想
我們可是祭品之力
從正面上就對了 寶貝
:
站住 可疑人物
怎麼了
祭品之力 獨自一人孤伶伶
祭品之力 小鬼真是慘兮兮
我們趕過來救你了守鶴
牛鬼 那 那個人就是
沒錯 他是我的祭品之力
$8
د
傀儡人偶
尺寸那麼大 怎麼可能是人偶
小心點 它會自己攻擊
看你的了 阿八
你真會使喚人
真是可惡
快走吧 寶貝
快走 你是要我離開這個村子嗎
臭雞蛋一斤兩塊半
讓自己自由呼吸吧
更何況 我們還肩負着比村子跟五大國更重要的使命啊
使命
對啊
去完成只有我們祭品之力才能辦得到的使命
怎公祥
查克拉用完了
閃先
糟糕了
我得回去把我的葫蘆拿回來纔行
放心 你是指這個吧
砂忍者村我愛羅絕對防禦的基礎
可不能把它忘了喔 殺人蜂
麻煩你了
好久不見了 守鶴
你也在這裏啊 又旅
了
\nl
吉
주
又不是我自己想睡的
接下來該怎麼做呢
已經救出一尾了接下來是九尾
那麼我就先去找其他的尾獸了
他們就拜託你了 寶貝
你跟我一起行動吧 我愛羅
九尾是嗎 那傢伙在哪裏
火之國 木葉忍者村
放我出去
快放我出去
我可是要當火影的人喔
拜託你別再叫了
每天這樣白費力氣難道你不會厭煩嗎
這纔不是白費力氣呢
只要像這樣大聲喊
放我出去
別吵了 快把嘴巴閉上
(拉麪)
吧
牌
마
了
真是的
差一點點
站住 別跑
糟糕 我的泡麪啊
祭品之力 獨自一人孤伶伶
祭品之力 小鬼真是慘兮兮
鳴人系人蜂大令來救你咯
人
就是你嗎
害我的泡麪飛了
等你從這裏出去 想喫幾碗我請你
你快退後
快退後 鳴人 他們是自己人
痛痛痛
☐ ☐
☐ ☐ ☐
車
N
雨扨
好厲害喔 你是怎麼辦到的
拜託你也教教我好不好
我們要快點離開村子了
那 拉麪怎麼辦
去別的地方喫就好了
可是我只愛喫一樂的味噌叉燒面
你們別想逃
Ind
好痛啊
這裏是
應該 是木葉的地底下吧
恐怕是根的人以前用過的據點
居然敢來搶我們木葉的祭品之力
膽子可真不小啊
是火影嗎
綱手奶奶
來的居然也全都是祭品之力
你們簡直是自投羅網
乾脆把你們都抓起來
當我們木葉的祭品之力吧
砂忍者村祭品之力也一樣
休想得逞
你怎麼了
滑溜溜 北半球
要
茶人蜂大叔
你怎麼整個人都僵硬起來了
該硬起來的是鬥志殺人蜂
那就用這個來一決勝負吧
綱手大人 你這麼做不好吧
他
口
要是在村子裏鬧起來就糟糕了
來吧 賭單雙定輸贏
要是我輸了 就讓你們自行離開
綱手大人 要比手氣的話 由我來就好
你在出什麼風頭啊
靜音 這可是我的嗜好 不
這可是我身爲火影的職責
但是綱手大人您的手氣實在是
幾
子
先拿來讓我檢查看看
沒問題
守鶴
好 我知道了
看來沒有問題
綱手大人 剛纔他
你真的很囉嗦 靜音
來一決勝負吧
那麼
"
ly in
你先押 單還是雙
雙
我押雙喔
那我押單
雙方押注完畢
一決勝負
竟然是 雙啊
我好想吐
(》
ཊ
(())
這隻狸貓是哪來的
他們出老千
你接招吧
趕快跑吧
大叔 快走吧
北半球
你振作一點啊
往這邊
給我站住
成功了
計劃非常順利
哪裏順利啦
毫髮無傷救出九尾祭品之力
合作有默契 夥伴二加一
拉麪
D
一樂的味噌叉燒面
互碰拳頭吧 夥伴
先帶我喫拉麪
你還挺有天份的嘛
互碰拳頭吧 夥伴
帶我去喫拉麪
好夥伴就像美味拉麪
筍乾加叉燒
一級棒組合
加顆蛋更贊
我們都是祭品之力
本該好好相聚 共創美好奇蹟
如今各分東西 寂寞憂鬱 傷透我的心
你還要去找其他的夥伴嗎
這是我們現階段的目標
出發吧
雖然我不想把事情鬧大
AA
管
주
]
手段粗暴一點也沒關係
要在鳴人越過國境之前 把他帶回來
是
雲跟砂的祭品之力該如何處置呢
我不會強求你們抓住他們
畢竟他們是祭品之力
同時對付三個太難了以抓到鳴人爲最優先
據說祭品之力一行人 往西北方向去了
可以推測 他們的目的地應該是瀧忍者村
-去吧-是
軍
你們知道這是爲什麼嗎
了
者
完全正確 所以尾獸只要全力迎戰
查克拉很快就會耗盡
你說被偷走了是誰偷的
是曉
曉
那些傢伙 他們想利用尾獸的力量改變這個世界
現在有一位公主打算要跟曉對抗
我們必須要保護那位公主
然後奪回尾獸的力量
那她現在在哪裏
在某座城裏
I
吉
T
九個祭品之力 要全部到齊
他們一定會在下一個滿月之夜發動攻擊
必須趕在那之前
最好避開明顯的街道
好
先等一下 你們看那個 快看
(名彥山菜拉麪)
山頂的茶屋怎麼了嗎
不是茶屋 那是一家拉麪店
(名彥 山菜拉麪)
忍到瀧忍者村再說吧
刃
☐ ☐
| ☐
追兵就在不遠處 閃爲上策不會錯
怎麼這樣
好喫太好喫了
טן
沒辦法喫到這麼美味拉麪的人
“實在是太可憐了
ان النا
木遁
希望你們不要抵抗 我們要抓的只有鳴人
我纔不會乖乖跟你走呢
N
m
景
是沙子
章魚腳
IN
品足
के
一起上
E
使用我的查克拉吧
休想得逞
振作一點夕顔
接招
不行 快撤退
孝
木遁 木錠壁
奇怪 他們人呢
逃跑了不應該說他們撤退了
尾獸雷犁熱刀 用一次就到極限了
好像是這樣 抱歉 殺人蜂
不必在意 阿八
好了 走人了
現在還真不是喫拉麪的時候啊
這還用說嗎
一口氣同時要對付三個難纏的祭品之力
這下子必須回去想個辦法纔行
HA
+
不過 也讓我們發現
現在的尾獸 無法將他們原有的實力發揮到100%
他們的查克拉很快就會耗盡了
我安裝了發信器 先跟蹤他們等待增援
我們沒問題 大和隊長
可以出發了
就算沒有尾獸的力量
我
目
女
+
還是必須做好萬全的準備
而且
不愧是瀧忍者村 景色真是壯觀
是很壯觀沒錯
不過殺人蜂大叔 接下來要怎麼辦
我們都不知道七尾的祭品之力 是什麼樣的人
管它一三五七 有我就搞定 祭品之力 算數超給力
子
LEX
要
米女
算
נע
T
鳴人
我愛羅
那個人 是鼬
曉
就是他們嗎
曉的每位成員都能自由運用獨特的忍術
而且鼬還擁有能讓尾獸 陷入幻術的寫輪眼
千萬不可以直視他的眼睛
我們曉對這種事情 絕不會坐視不管
臭雞蛋一斤兩塊半 該說這些話的是我們
你們曉的企圖到底是什麼
想要跟我們過幾招嗎
那個傢伙由我來對付
正好是三對三
沒錯 這樣子正好
不要中了他們的挑釁
氣死他們沒藥醫
鳴人那個人交給我
看樣子 我的對手就是你了
不知道爲什麼我很想打倒你
你這是自尋死路
你想得太美了
鼬 佐助是爲了找你 纔會離開村子的
嘗
快醒醒 鳴人 這是幻術
意料之外的戰鬥只求安全
IN
伐
祭品之力 橫掃天下
參餅 美容
=
`昭高
自
僕とよく似た痛み 打ち明けてくれた人
音_ 八百
木木
☐
☐ ☐
だけど流れた涙 噛み締めた溫もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ム
t
ㄇ 早
目に映るその景色
نشد
「
園に
もやがてい
仕
--
-- -
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
田今
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
コ
昭高
しし、
照らせ 明日を今 心伝うメッセー
П.
昭
自
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
□
昭高
自
放て 虹の空
NARUTO 疾風伝 の一厶-二胡
口
這就是祭品之力的命運
[NARUTO D†-4^1255 http://ani.tv/naruto
下一回「殺人蜂落風傳 地之卷」
キラービー落風伝・地の巻
キラードー風伝・地の巻
不畏懼 不憎恨 不要戻悪
不畏懼 不憎恨 不要厭惡
刂
ج کا
キラービー落風伝・地の巻