雅道
你是真的想把村子裏的人給
是啊
不留任何一個活口
你不是說
你們的義就是
不是我父親的義
就是除掉火之國的將了嗎
爲什麼還要殺害那些毫無關聯的無辜百姓
怎公會沒美咲呢
就算將除掉好了
只要有人相信的存在
N
王
你知道喝
你老爸當年吶
就是命喪在相信火影的阿斯瑪刀口下
真正的麻煩並不是將
而是相信那個將的人們
只要有他們存在
者
☐ ☐ ☐
☐ ☐
,
你老爸 就是沒看清楚事實的真相
他沒看清楚
該除掉的並不是將
是卒
只有先除掉村子裏所有的人
纔算是真的把將除掉
火之國纔有可能達成真正的統一
雷夢雷
當四個要素都到齊的時候
一切就會歸爲零
到那個時候
我們的願望
了
京
עע
風火 不緣 不動
替我確保他們要走的路
也就是身爲死者的施術者
北子 南午 東卯 西都 他們四人的路
在雷夢雷人準備好的時間點
我們會離開這個村子
當然你也會一起走
展翅飛翔之際
戻らないと言ってら
請下定決心不再回頭
目指したのは
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲傷的滋味
“悲しみ"はまた覚えられす
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱く この感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
かし
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
J
BKD
飛翔いたら
當展翅飛翔之際
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知暁夢之所在
振り切るほど
掙脫一切的來源
蒼い 蒼い あの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
看樣子那座泥土山裏面還有很多的傀儡
就是說 他們把連日來襲擊的村莊的土
和埋藏在裏面的村民都一起召喚出來了
利用轉生術
陸續讓那些被埋葬的村民們甦醒過來
這不是開玩笑的
到底殺了多少人啊
倍化之術 手腕
根本沒完沒了嘛
怎公會公多
再這樣下去 村子會被死人給埋沒了
敵人的死屍部隊
仍然在大門附近增加中
雖然支援部隊已經會合了
但是目前情況
光是不讓他們潛進這商店街
IN
スト
是嗎
第五代火影大人 請派我到前線好嗎
就算待在這裏絞盡腦汁好了
☐ ☐ ☐
我真的不是這種料
沒問題
我會盡我所能
想辦法的
那就交給你了
是
你這樣好帥呀
真是勇敢的小朋友
H
BM
我就會考慮伸手救你啊
我告訴你 我沒有任何東西可以給你
你這個囉嗦的歐巴桑
是嗎
你真是太不可愛啦
雖然降土跟我說
還不至於到必須要殺掉你的地步
☐ 1
T
世
雷遁 避雷針
影分身之術
$
:
你還真的是很頑強誒
我可沒有閒工夫待在這種地方跟你耗時間
既然如此 我就替你做個了結
納命來
木遁 木錠壁
你就只會躲起來嗎
原來如此
你也是要土的忍者嗎
那我們就來決勝負
看看誰比較厲害啦
土遁 土隆
看樣子 我的身體比那些岩石還要硬啊
這裏是
總之 我得離開這裏纔行
不要
你現在真的沒辦法不做嗎
是啊 我辦不到
我從以前 一直都很欣賞你
我也是啊
可惜
沒想到
我現在竟然
非得殺了你不可
V
N
尃
T
我不玩了 還是留你一條活命吧
因爲我現在沒有時間在這裏陪你玩了
北子
等一下
至
約定好要發動雷夢雷人的地點了
我不準
我不能讓你 濫殺無辜
殺害村子裏的人
雖然我恨阿斯瑪
看來 你也跟你老爸一樣
可惡
=
你這個人實在很沒用誒
你討厭的人
只要稍微對你好一點
你的心就軟了
你說什麼
你老爸在世的時候也是這樣
就是那種天真
破壞了所有的計劃
讓火之國強盛不起來
纔會讓這種村子存在
害那些有心人士遭到殺害
我有說錯嗎
你也想要跟你老爸一樣死掉嗎
小櫻
鳴人
小櫻 我們現在已經安全了
故人呢
它們還攻擊我
了
現
小櫻 你好像遇到很可怕的事
不過 你現在可以放心了
因爲
我不會再讓你受苦了
你爲什麼要逃跑呢
其實你不需要逃跑啊
-我要你死啊-小櫻-不要再跑啦
只要忍耐一下就好了
不要 不要這祥嗚人
再這樣下去 受傷的人只會不斷的增加
N
☐ ☐
目前的戰況怎麼樣了 井野
鹿丸
因爲被毒蛾叮咬所產生的幻覺跌倒了
很好奇你到底做了什麼樣的夢
反正
京
木木
解
再見了
小姑娘
.:
是替身之術
再見了 惡毒的女人
爲爲什麼
你不是中了我的
在我聽到你聲音的瞬間
我大概就想象的出
你會變出什麼把戲
之前是迷宮
外加毒蜘蛛
看輕敵人的你
會
京
在那個時間點上
勝負就已經見分曉了
..
:
怎麼了
防禦結界怎麼
開始消失了
來
當
"
吉
是另一批人馬打敗施術者了嗎
就算那是真的
只要這些傢伙還存在
狀況就無法改善
沒關係 還是有另一批人馬在拼命
我們也得想辦法突破纔行啊
說得好啊 丁次
鹿丸
這裏只是在欺敵
敵人應該另有目的纔對
R
亜
我
才能趕快去支援另一隊的人馬
這種事不用你說我也很清楚
別拖拖拉拉的 趕快想出個策略因應
還真的會使喚人吶
丁次 你的查克拉應該還夠用吧
是 沒問題
我隨時都可以衝的
那其他的人呢
我的青春活力纔剛啓動而已
不好意思 我還沒有老到會輸給年輕人呢
我正想盡情地發揮我無窮的力量呢
對呀 我們也一樣
是 是啊
既然如此
那就上吧
現在還不到睡覺的時間呢
小朋友
土遁 泥法師
水遁 邪之口
土得到水的氣勢之後
就會変成土石流
你這傢伙
:
你也差不多該認真的打了吧
你到底打算逃避到什麼時候呢
我的動作不是隻有逃避而已哦
什麼
我現在只是在等適當反擊的情況整合好而已
水遁 破奔流
你會水遁
如果是木遁忍者
應該也會警戒水遁纔對
可是
-N
結石地面已經耕耘的恰到好處嘍
面對這種已經變成粉狀的沙地
吸水後便很容易變成液狀
你這傢伙 打從一開始就算計好了
因爲我根本沒有必要配合你的土遁對決啊
葬
F
這這
這
你就跟木葉的土
結合在一起吧
不要啊
上吧 丁次
倍化之術
肉彈戰車
下一個
我來了
看我的 木葉大旋風
下一個
曽人分身
這 到底是
亻一一個理由
簡單的理由
イーシーな理由
いっさい
やくばい
一切許す 若輩
一切都沒問題 少年
お
N
+
ス
レスキュー隊も呼んておいた
已經呼叫了營救隊
たから
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
ALNIGHT
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
そおれて放れ
就此放開吧
ホウリングホール
保齡球
是異樣的存在吧 我曉得
承知 / スケ
壊れそうで・・・
宛如即將崩壞
斬斷凌亂無序的感情
阻止其被破壞纔是我們的勝利
覆蓋在上空的黑雲與雷鳴
再過不久 木葉忍者村就要全軍覆沒
爲了解除眼前危機而團結一致的木葉夥伴們
必須共同面對另一個重大的挑戰
空的身世之謎就要揭曉
但此時 空又瀕臨失控邊緣
看來村子應該加強所有的防衛工作了
下一回「覺醒的時刻」
我肚子好餓啊 鹿丸 有什麼喫的嗎
沒有啦 傻瓜
-我身上有喫的噢-分我啦丁次
好那麼我就在這裏介紹我推薦的點心了
首先是卡魯B洋芋片 豬背脂口味
F
IDE
了
屋
接下來是大蒜忍鋤蒜片
採用了大量新鮮大蒜的清爽香味
正適合持久力特堅的戰鬥系男性
緊接的是 荷爾蒙口香糖
實
蒙
將
f
口香糖界的革命者
還有就是巧克力美乃滋人氣食材
好了 丁次 不用再介紹了
光是聽你說 就覺得快受不了了
我也是
是嗎 明明很好喫的
作用容醬 金塚,但
CPAE NARA ANIMATION
好幸福哦
作河店 金塚 泰彥
原 NARA ANIMATION