今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
高
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
竹品・
何も言わず泣けたらいいね
ロロ
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
木
八
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行
もっと僕が強くならなきゃ・・
TT
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
非人
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
♪ 非
ヨ
悲しみは自立への一歩
→ 非
非日
пп
非
悲しみは自立への一歩
悲しみは自立への一歩
=
ין
L
何度 傷つけば痛みを忘れる?
幻
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
扨
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 執
道に倒れ 大の字に
名
J
道に倒れ 大の字に
空を見上げて思う
陰穴
に
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
コ
L
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
這個就是兜啊
感覺好惡心哦
這一條從肚子裏面跑出來的東西
簡直就像…
管
☐ ☐
好
地邇活着
告訴我吧
你們來找我到底打算做什麼
事到如今爲什麼還特地來找我
對了對了 有個好東西要給你
我們在驚人的根據地裏發現的
就是…
你說你剛纔跟鼬
一起阻止了兜的穢土轉生
可是宇智波斑的穢土轉生
好像還沒被解除
不管村子裏有多少的矛盾和黑暗
我都是木葉的宇智波鼬
我能託付的只有你這個好朋友了
保護村子跟宇智波的名號
拜託你了
我說過了
現在的我有非做不可的事情
是這樣啊
嗎
你沒有看到我在跟佐助說話嗎
不要突然插嘴行不行
別管重吾了 這纔是重點
這個
打開看看吧
怎麼樣 很厲害吧
只要有這個
我們鷹就能夠稱霸忍者世界了
就是這個
知道一切的人
現在
有一個人我非見不可
我要走了
什麼人啊
就是大蛇丸
你在說什麼
嗎
京
我把這個給你看是因爲……
那個難纏的傢伙
京
ス
עע
怎
雖然我不想再見到那個噁心的傢伙
但是有一件事必須由他來做
村子
我要去見這個知道一切的人
說清楚啦
你爲什麼要見大蛇丸
還有那個知道一切的人又是指誰
這些事情都跟你們無關
什麼嘛 搞不懂你在想什麼
我反倒覺得…
LE
車
相
使用你手上那個卷軸的力量
對吧
但只要花點時間
你也可以學會怎公用
就因爲我這麼想
纔會專程跑來找你
把它交給你
有些事是隻有大蛇丸才能辦得到的
佐助 我覺得你……
說起來
你也算是大蛇丸最欣賞的徒弟
對吧
-憑你自己應該也能-水月
你未免
怎麼了
我 我哪有
我完全沒有小看他哦
而且還正好相反呢
它
נע
前
H
完全是因爲
當時他的雙手被屍鬼封盡
無法動彈罷了
小看他的人應該是你纔對
就算你讓他復活好了
他的雙手應該也沒辦法用了吧
但就算這樣也很危險啊
他可是一心想要得到你的身體耶
他如果知道哉爭開打
絕對會趁火打劫
因爲他剛好也想摧毀木葉啊
這麼一來
我們鷹
也非得跟他展開一場惡鬥不可了
N////
這樣好嗎
你好不容易成功擊敗他一次
現在已經是我們的時代了
這種時候
不會有人想再看到大蛇丸了啦
水月 你安靜一點
與其廢話 不如幫點忙
去拿兜身體的一部分過來給我
你根本不聽別人的勸告
還指望我聽你使喚嗎
那麼 我去拿吧
什麼狀況啊 傷腦筋
Ⅲ
嗎
你
吾
大蛇丸馬上要復活了耶
沒關係
佐助的意志就是君麻呂的意志
我會照他的意思去做
你也一樣噁心耶
你到底是怎麼辦到的
在我的村子裏
這叫做仙人化
.
፣
原本我的變化就是仙人化
但是如果是我的能力被複制
就叫咒印化
U
T
封邪法印
那一招的相反
ப
R+
真沒想到
你們竟然會這麼主動地讓我復活
我太感動了
你 你好 好久不見了
讓你復活
我在紅豆體內全都看得清清楚楚
咒印是透過
注入我的仙術查克拉形成的
是我意識的一部分
所以我全知道了
那麼戰爭的事你也知道嗎
那當然
有句話我得說清楚 水月
這場戰爭
我根本連一點興趣都沒有
因爲這是由別人所發動的戰爭啊
要說我現在還有興趣的東西
大概只有
佐助 你那年輕的身體了
看吧 我沒說錯
話雖如此
不過現在的我沒有足夠的力量
能奪取你的身體
這可難說
你見到他們之後有什麼打算
坦白說 我一無所知
我要聽他們說明一切
說明一切
那些事就算不知道也所謂
嘛
N
不
不是這樣
我比任何人都把你當成孩子看待
只把你當成需要保護的人
根本不相信你的力量
但是現在我的想法改變了
說不定…
你能改變爸爸改變媽媽
甚至改變宇智波一族的未來
我要是打從一開始
就坦然地面對你
不看輕你的存在
把事實全部向你傾訴
我已經不是孩子了
也不能再是個孩子
不管你從今以後想怎麼做
到底造成這一切的起因是什麼
接下來我該怎麼進退
採取什麼樣的行動
你對復仇感到迷惘嗎
不是
我對木葉復仇的決心
絲毫沒有動搖
和鼬重逢之後
我甚至變得比以前
更加痛恨木葉忍者村
但是
鼬即使揹負着污名
死後仍然以木葉忍者的身份
爲村子着想
還想保護木葉
他的心情到底是…
鼬是怎麼了
一族是什麼 村子又是什麼
還有
我要知道一切
自己思考並且得到答案
相
禾
志
認清該做的事
現在的佐助
已經變得跟被鼬操控
還有被我跟鳶利用的時候不一樣了
有種不可思議的感覺
他打算吸光兜的所有力量
再殺死他
你還是小心爲妙
可別聰明反被聰明誤了
現在的你……
還蠻不錯的呢
他果然吸收了兜的力量
不併不是那樣
他只是解除仙人模式
取回在兜體內
屬於他自己的查克拉
並沒有把兜本身的查克拉吸走
好吧 佐助 我願意幫你
跟我來吧
地點在什公地方
享
好了 我們走吧
:
P
Do
剛剛魔像進某樣東西之後
樣子就變得怪怪的
剛剛那是……
難道說…
真是可惜
我原本想讓他
在完全的狀態之下復活的
你們最好看清楚
並且用身體來感受・・・
十尾的復活
以及世界末日的開端
我懂了
這麼說
魔像就是培養十尾的原料了
十尾是什麼東西
不過 這是怎麼一回事
如果這一切都跟斑在五影會議上
宣戰時說的一樣
斑應該是爲了回收
九隻尾獸的查克拉
讓十尾復活才發動戰爭的
中
☐
是虛張聲勢嗎
貿然接近實在太危險了
就算只是碎片
當中的力量仍然不會改變
難道說…
我那隻章魚腳的查克拉被他吸收了
雖然我們饒舌一級棒
但是偶爾也是會出包
之前
我們弄丟的章魚腳分身查克拉
被他吸收了
造成大家困擾 非常抱歉
八尾章魚腳的查克拉
意思是……
只要得到尾獸的一部分也行嗎
嗚人
看來你也感覺到了
被魔像吞下的壺跟葫蘆裏面
也有我的查克拉
換我吧 鳴人
我來跟大家解釋
關於十尾的細節
你在這裏也好好聽着
九喇嘛 你知道關於十尾的事嗎
是啊 那是當然的
大家聽我說
THE
這個聲音
鳴人跟九尾交換了身份
他會說明很多前因後果
九尾跟鳴人決定和平相處了
如果只是尾獸的一部分也行得通
那麼魔像裏就已經有八尾
跟我的一部分查克拉了
連九尾也被…
剛剛他召喚出來
並讓魔像吞下的壺跟葫蘆
都是六道那老頭擁有的寶具
L
עע
臺
它
一旦被吸進去
就永遠無法逃出來
而且
土土
壺
ヨ
葫蘆裏封印的是銀角
一對惡名昭彰的兄弟
他們應該是被穢土轉生
當作這場戰爭的工具
但是他們跟九尾查克拉
又有什麼關係
很久以前
我把他們吞下肚了
但是後來…
他們在我的肚子裏喫我的肉
連同我的查克拉也一起吸收了
也就是說
金角跟銀角的身體裏
T
戴面具的男子
爲了蒐集讓十尾復活的備用材料
從懶第一部隊那裏
把他們搶了過去
=
靠
能讓十尾復活到什麼程度
我並不清楚
最好能在十尾復活前
想小法阻止他
卡卡西
古
ス
人生纔會總是在後悔中度過
真是悲哀
ها
故弄玄虛
你這個傢伙到底是何方神聖
告訴你這個
連
☐☐
Ⅱ
世
又有什麼意義
卡卡西 正如你所說的
現在十尾還沒復活
儘快趁機會動手
六道老頭說過
當十尾完全復活的時候
就意味着世界末日即將來臨
嗎
+
我能想象他有十條尾巴
但實力呢 到底有多厲害
他就是從一尾到我九尾爲止的
查克拉集合體
也是查克拉的始祖
創造天地之神
天目一個神
踏鞴
大太郎法師
他有很多種名字
他能食海
撕裂大地 搬運高山
被視爲是創造天地的始祖
簡單來說
他等於擁有九隻尾獸的力量
坦白說只靠我一個
根本無法跟他匹敵
о
不過
既然他體內只有查克拉最強的我
立
吉
ע
臺
看來你們是會錯意了
對我來說
十尾根本沒有完全復活的必要
我的目的只是爲了完成幻術
無限月讀
讓世界上所有人都陷入幻術之中
創造出一個不屬於任何人的世界
一個既沒有戰爭
也沒有隔閡的完美世界
摒棄個體
只有在單一的意識中
才存在所謂的真理
這個世界已經不再需要希望
未來更不需要什公英雄了
就算最後十尾沒能完全復活
我還是能夠完成無限月讀之術
到那個時候…
吉
剩下的
只
木木
換我了 九喇嘛
在我心中
有我的爸爸
有我的媽媽
還有好色仙人
W
音
子
所以我才能夠毫無猶豫地向前衝
我將會…
成爲超越所有先代的火影
這就是我的夢想
你這可惡的傢伙
就算不想讓青春劃下句點
"
木木木
天
吉
是啊 夢想是用來實現的
木木村
夢想 夢想 夢想有好多
林相
III
八
P
只要——實現心中夢想
真理就會出現在眼前
亞
還有空把個人興趣融入在歌詞裏
你還真看得開
單獨的個體看不到真相
只有誰也不是的我說的話
邁向真理的道路
་
!
!!
午前0時 燈り消えた街
裏 佔 "
自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
=
月燈りも屆かぬ場所には
피
지
、ཀ
L
孤獨さえも唱う街がある
人 禾香
狂いそうな震えそうな痛みだけが
人電
穴へ
木木
穴人
林
甘
壊れそうな失くしそうな寶石だ
ப
比べられることなど奪われることなどない
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
江田
田
Л
何も考えずともそこに理由が無くとも
田
高田
それこそが素晴らしいまり
さぁ、夜明けだ
午前0時 燈り消えた街
裏 佔
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
明
切可
OW
"NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
機會就在他準備吸收的瞬間
各
☐ ☐
ar
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
可別用太多的絕招
口
所以我纔會用分身啊
下一回時空間忍術的祕密」
!
全日心行の
目
L
鳴人 就這樣衝過去