N
景
朋
有三個影分身
那到底是什麼
好刺耳的高音啊
好強的查克拉
他們到底是在做什麼
那是什麼忍術啊
中了那一招肯定會有危險
絕對要想辦法迴避
風遁 螺旋手裏劍
就用這招決勝負了
好
我也要過去幫忙
不可以
不要靠近鳴人 你會被牽連進去的 知道嗎
r
ㅂㅂ
這是祭品之力九尾的力量嗎
果然是怪物會用的術
什麼
看我的
糟糕
怎麼了 贏了嗎
是失敗了
身近にあるもの
存在於身邊的事物
常に気を付けてないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
みしゃ
てしまいそう
而容易失去
✗:
SORT LIV
你最近所體驗到的
呢
JOB
多く
>
2M251
可能因爲受到太多恩惠
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
息をしているこ
順暢地呼吸着
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
存在於身邊的事物
"
反而因爲太過接近
st
餘りに近すぎて
反而因爲太過接近
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
けて
亭
相
決不放棄地尋找着
溫
T
H6
何も出來ちゃいないけと
可能什麼都做不到
可能什公都做不到
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
真不愧是意外性第一的忍者
果然出了差錯
-大和-是
你的心臟是我的了
i
回張
剛纔的動作根本就是在耍帥
還真的蠻像你平常愛出風頭的作風
你說那招叫做螺旋手裏劍
害我以爲會咻的飛出去呢
一定得衝過去攻擊纔有用嗎
你們少囉嗦了
只要能打中 效果超驚人的啦
☐ ☐
T
但是必須貼着敵人攻擊纔會有用
所以利用影分身之術誘敵
C
就是這個術成功的基本條件了
頂多只能撐幾秒
這就是失敗的重點
持續時間太短 根本就沒有辦法打中那樣的高手嘛
九尾的小鬼發動的術
看起來威力是相當驚人
不過不靠近就不會有危險了
就沒有什麼好怕的了
☐☐
京
我要用新術打敗他
對手是曉的成員
用同樣的手法進攻 只會被他躲開而已
H
마
☐ ☐
☐☐ ☐
還是大家一起上吧
丁次說得對
就目前的狀況 我們是五對一
實在沒有必要選擇冒險
你們會怎麼做呢
卡卡西老師
你還記得 在修煉的時候你對我說過的話嗎
R
10.
☐
而且你相信我做得到
鳴人
不
#
要
我也知道 我這麼做會有危險
可是我現在
只想靠自己的力量去冒這個險
如果我現在不冒這個險
我就永遠無法長大 永遠只是個小鬼
所以
拜託你們不要阻擋我想去冒險的決心
大和 你的看法如何
因爲我也還沒看過
鳴人認真的模樣
好像完全變了一個人
那就決定了
鹿丸
帕克 剛纔是
就快到了
我怎麼會變成這樣子呢
L
性
我告訴你 邪神大人一定會懲罰你的
你絕對會受到邪神教給你的可怕制裁
什麼邪神教 我根本不怕
因爲我相信的東西 跟你是不一樣的
:
I
||
我心裏面所相信的是火的意志
但是你的神
並不是那個什麼可笑的邪神大人
而是站在這裏的我
我纔是給你制裁的人
你這個小子
我剛纔已經警告過你了
邪神教會給你很可怕的制裁
給你制裁的人就是我了
要制裁你 光靠牙齒就夠了
我會徹底地咀嚼 把你給碎屍萬段
i
:
已經找到了
來增援啦 只不過你們來遲了一步
鹿丸 你說什麼
R
+
你
沒想到他會這麼厲害
I
الله
ודווי
ווח
是啊
因爲這一次不一樣
我
說的也是
對了 那邊的情況怎麼樣了
我們剛到就馬上趕過來了 所以
立刻趕回去會合
鹿丸
還好嗎 不要緊吧 我來幫你治療
這種小傷算不了什麼
可是
因爲我不想再有那種目睹夥伴受傷的麻煩感受了
02070787
-趕快走吧-嗯
+
安
트
-去吧 鳴人-好
又是派那個小鬼過來啊
爲了慎重起見 還是改成遠距離的戰鬥形態
我的天啊
不只是形體的改變而已
也一併凝聚了不少的查克拉
這麼做 是爲了應付鳴人的術嗎
影分身之術
來了嗎
完成了
飛起來了
不必理會來自後面誘敵的影分身
目標就是鎖定原來的那個傢伙
只要毀了那一招 就沒什麼好怕的了
不行 被看穿了
果然是遠距離的攻擊啊
鳴人
R
什麼竟然是影分身
這傢伙 把自己藏在誘敵的影分身裏
命中目標
爆風要來了
米女
去
者
連
好可怕的術啊
-真的是-好厲害
嗚人
你終於成功了
太好了 我辦到了
미
かお
EhQ H L T K◄ ERBIT
主日
지
おも
思ってたよ なんでだろう
田
=
しゃべ
any time 喋DYEMDKY
名
夕
會話五
活
名
=
會話五
舌
チラ見せる 強がりな "Icry"
X
||
ロロ
なみた こうか
涙の効果はどれくらい?
H
:
おい
私なりに愛されたい
七月
溢れるのに 君が見えない
にと
みあ
一度と君に會えない
ム
h
コ
そんな気がするんた...
主 ++
伝えたいのにうまい言葉見當たらない
지
舌 #+
木
わたし たぶんうぞ
私多分噓でもイイのに
K
わたし たぶんうぞ
私多分噓でもイイのに
「ロ
わたし たぶんうぞ
私 多分噓でもイイのに
□」
H
го
い
「行かないで」も言えないよ
わたし
私のこと
伝えたいのにうまい言葉見當たらない私多分
相
I
AE 舌 11. # +
:
い
噓でもイイのに「行かないで」も言えないよ
キー
靜音 你察覺到了嗎
你是說鳴人受傷的事
-是的-那是怎麼造成的呢
以前偶爾會看過一些特殊的傷口
可是那種傷勢 我從來沒有看過
卡卡西帶回來的那一具曉的屍體情況怎麼樣了
已經送到驗屍班那裏去了
H
ווה
HR
下一回「力量的代價
大家好今天要挑戰的是這一個
-通靈之術
沒錯 是時空間忍術的一種
以契約的方式 在需要的時候召喚生物出來的忍術
F
所以這一次先進印的練習
需要打的印是
亥戌酉申未
然後在你希望它出現的地方凝聚查克拉之後出手
重點就是不要急 正確地做對印記哦
好 大家來試試看
亥戌酉申未
把手伸出來
嗨 我是聽到召喚就飛奔而來的帕克
啊好棒啊
術要成功 所必備的
又
女
京
因爲鳴人也不是打從一開始
就有能力召喚出癩蛤蟆文太的
享
刃
那麼 下次見了
□ NARA ANIMATION