這是…
讓我來看看
到底哪個傢伙是冒牌貨
J
T
回張
د
在搞什麼
不要貿然接近那個傢伙的攻擊範圍
那傢伙好像在哪裏·
他不是武士嗎
怎公會用忍術
離遠一點
保持更遠的距離
你們在幹什麼
嗎
L
沒有
亞
些
化
害
我們正在等待援軍
等一下你是誰
等一下 你是誰
你這麼快就忘記我啦
那個時候
你不是打我打得非常起勁嗎
不會吧 你真的把我忘啦
難道你是鳴人
是啊
變化這麼大 我怎麼可能認得出來
不說這個了 他是誰啊
看祥子
好像是被穢土轉生復活的武士
實力很強
武士
快退下吧 忍者們
在下跟你們無冤無仇
只是身體遭到了控制
纔不得不跟你們戰鬥
萬
而且在下並非什麼武士
因早已遭鐵之國唾棄
成了所謂的浪人
不 不是 在下是因爲…
大叔 難道你是帶刀大叔嗎
!
正是 在下的名字是帶刀
請問閣下是……
你認識這個人嗎 鳴人
嗚人
你是鳴人嗎
帶刃大叔 我們好久不見了
看樣子你順利活下來了
快告訴在下 他們兩個人呢
之後的狀況怎麼樣了
這次的任務
是火之國的諸侯親自委託的
是一件跟國家政務相關的任務
你們要牢記在心
聽起來好像很麻煩
不要說那種話
如果是鰻魚我倒是很喜歡
至
相
☐ ☐
不行嗎
對了你怎麼會在這裏
這次我安排鳴人跟你們一起行動
請問 你特地讓鳴人加入我們這一組
到底是要執行什麼樣的任務呢
簡單說 是要你們去擄人
彼之國的少主
被安排到此之國的城堡當人質
你們要將那位少主擄走
而且不能被人發現是木葉做的
綱手奶奶 擄走那個少主要做什麼
要跟他們拿贖金嗎
這樣跟政務一點關係也沒有吧
這兩國很早就建立了同盟的關係
但彼之國打算毀約
所以說……
這次行動才需要掩人耳目
把待在此之國當人質的少主
悄悄帶回來
奶奶 這次的任務算哪種等級
基本上是B級任務
但也有可能因爲城堡的守衛
升級到A級
好耶
就是要出這種任務纔有意思嘛
無所謂啦
사
K
雖然這樣跟他們交代
但此之國的周圍出現了非常可疑的現象
彼之國會跟此之國解除同盟
要是有什麼萬一
等級可能會升級到S級
我該什麼時候現身呢
我們必須先蒐集
更多有關可疑現象的情報
你在現場自行判斷
屬下明白了
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化 X1 X1 ハロ
x1 x1
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
執一
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
,
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒ
R
w/B
日
この迷路をほどいてやる
刀
西
『用
마
この迷路をほどいてやる
西 刀
人
この迷路をほどいてやる
西
마
F用
く
마
この迷路をほどいてやる
J
君が笑った 明日は雨かい?
++
聡明な光がチカチカヒカル
高
目を凝らさなくちゃ 未來が変わってしまう前に
1日
П
きっと きっと今をさらっていく
ウ△ n
大穴
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
[△ Π
きっときっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大穴
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ 活
古
西
J
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
急げ きっと今を笑っていく
1 佔 コ
亜
A 級任務·御膳試合
蠍老兄
最近的任務是不是都太沒勁了
任務
只要有人委託
不管做什麼都得接受
不是賺錢就是上戰場打仗
根本感受不到半點藝術的價值嘛
這一點我倒是跟你有所同感
不過我們還是得遵從組織的方針纔行
征服世界這條路還真是遙遙無期
你們動作還真慢
我們帶來了新的任務
一個能賺錢
一個要上戰場打仗
賺錢對我沒什麼吸引力
1.
那就由我跟飛段去做賺錢的委託
'
i
你爲什麼不問我就擅自下決定
我對錢也是一點興趣都沒有
事情總要有人去做
蠍跟地達羅也願意執行打仗的任務
架
カ
ון
你們幾個
我事後一定會找你們算賬
那麼 打仗的對手是誰啊
一個國家
只是個小國而已
這個小國出了什麼問題嗎
1.
M
這個小國總是很隨興的改變立場
這次的委託
來自一個想把小國納入自己領地的大國
蠻有意思的嘛
此之國的城堡就在那裏
要去綁架少主
重點是要偷偷的
不能夠被人發現
鹿丸的影子模仿術
加上井野的心轉身之術
ע
의
L
不對
這次任務的關鍵是丁次跟鳴人你
我們是關鍵
沒錯
所以我要你報名參加御膳比賽
城堡裏平常是不會讓外人進去的
H
善
參加御前比賽
爲什麼我要去參加那種比賽
派丁次參加一定馬上就會輸掉
請你聽清楚
不是御前比賽 是御膳比賽
那是什麼樣的比賽
你賺到了丁次
簡單的說就是參加大胃王比賽啦
是真的嗎 鹿丸
能在執行任務的時候參加大胃王比賽
我真的是太幸福了
那我呢 鹿丸
我要負責做什麼
你啊
等丁次把事情搞定之後
你就潛入城堡裏面
爲少主本尊
爭取逃出此之國的時間
讓鳴人跟少主對調可以嗎
你這是什麼意思
就是擔心的意思
井野説得對
變身成少主之後
如果說出午飯想喫拉麪之類的話
身份馬上就曝光了
對我有信心一點啦
說話不可以一直加語尾助詞
這種事不用你說 我當然也知道啊
你是真的知道嗎
我知道嚙
參加者 請上前
丁次 我們上吧
祈願此之國今年國運昌隆
五売車收
L
僕
最後的優勝者
將會得到殿下恩賜的讚美與獎賞
請各位發揮平日的實力
光明正大取得伏肚
憑丁次的實力
スト
車
ע
הו!
可是爲什麼也安排鳴人蔘加
我聽說比賽項目裏面好像有拉麪
可是鳴人的強項也只有拉麪吧
是沒錯啦
預賽的第一回戰是…
豆沙包對決
不是喫拉麪嗎
這是城下町的名店
甜甜庵生產的點心
現在…
請各位胃口大開 盡情喫吧
鳴人果然沒有辦法應付
井野 你看那邊
那幾個人就是…
是啊 那個人就是少主
但是重點是旁邊那個人
那個高大的男人嗎
對此之國聘請了一羣前武士當護衛
他就是隊長
我們此行任務最大的難關
就是那個傢伙
到此爲止
你還好嗎 沒事吧
說不定會有事
沒喫完的參賽者立刻退賽
總算勉強通過預賽了
接下來馬上進行預賽第二回戰
這麼快就要比
預賽的第二回戰
拉麪對決
拉麪 在這種時間點
GITOGITOLOGITOGITOGE
OGITOGITOGITO
這是來自城下町的名店
I
吉多吉多亭的招牌料理
怎麼會這麼大一碗
胃口大開 盡情喫吧
T
זוי
好喝 可是…
I
し
肥肉的油汁我喫不下
真好喫
可是
分量十足的粗麪條我喫不下
叉燒的口感也非常棒
叉大塊又多汁
又大塊又多汁
喫不下
-蛋和青菜也很新鮮耶-這碗拉麪明明這麼好喫
不行啊 我再也喫不下了
好想喫 可是喫不下
勉強喫下去 後果會不堪設想
我好想喫
可是 我喫不下了
大家都很房害
父系大人
千代看着看着也覺得肚子餓了呢
那就叫人把剛纔的豆沙包端上來吧
快端上來
修大人呢
我嗎
我對那碗拉麪比較有興趣
拉麪沒什麼好喫的
爲什麼呢
☐ ☐
スエ
諸侯大人都是在試毒之後才進食
所以面早就泡爛了
豆沙包多好 都不會爛
說得也對 真可惜
修大人 時間差不多到了
嗎
L
善
不受比賽影響
我們快點開始吧
是
ェ
NT
還剩下三十秒
看樣子丁次那個傢伙
已經發現誰是他的勁敵了
還有五秒
四三二一零
到此爲止
下午將在城裏舉行最終決賽
只有全部喫完的人
纔有資格迸城爭奇最高菜譽
好
丁次 你要加油
包在我身上
☐ ☐ ☐
我們也悠哉的去喫個飯吧
側面太弱了
不要停止動作
沒錯 要好好的看着對手
不要一味的往後退
撿起來
IN
還沒結束
拼命練習劍術有什麼用
反正我只是人質
只要乖乖聽話就不會有事了
這叫服從命運嗎
下
我只想…
維持現狀
帶刀
您不是躲開了嗎
你的修煉太嚴苛了
今天就練到這裏
Jnd
帶刀是因爲討厭我纔會這樣
他只是盡忠職守罷了
因爲他是武士
現在不是了吧
各位脫穎而出的參賽者
恭喜你們從準決賽勝出
別客氣
大口的喫 盡情的喫吧
是
好耶
丁次 趕快贏得比賽吧
不行
爲什麼
目標是第二名
這樣纔是按照我們的計劃行動
原來如此
總決賽開始
馬上進行第一回戰 快喫比賽
要喫的是壽司一百盤
هههه
只有前三名能夠晉級
進入最終決賽
這是城下町的名店
胃口大開 盡情喫吧
好了 我們走吧
好
- 井野 -好 我知道嚇
-井野 -好 我知道嚇
忍法 心轉身之術
好厲害
修大人
我去一下廁所
今年可真是精英輩出啊
太精彩了
這就是我們要找的少主
幼作快點
變身之術
A
我先走一步咯
修大人
這是您的父親大人給您的書信
你是誰
我們是接受彼之國委託的忍者
喫完了
什麼丁次怎麼還在喫
سدا
喫完了 到此爲止
Int
N
Ind
江
將由我左手邊這三位進行最終決賽
真是太好喫了
丁次那傢伙清不清楚作戰計劃的步驟啊
壽司也很好喫 不會爛爛的
修大人 喫壽司吧
大爺我...不是
可是我現在還沒有食慾
怎公會様
您哪裏不舒服嗎
我沒事啦
只是被大家喫東西的樣子嚇到了
最終決賽要請大家喫的是烤肉
烤肉
這是來自城下町名店
煙煙苑的招牌料理
胃口大開 盡情喫吧
還順利嗎
到目前還算順利
IN
☐
ス
車
是嗎 那可不一定
三位都很厲害
既然如此
看我的二刀流
好厲害 雙手同時夾肉
看樣子是使出必殺絕招了
看我的
必殺 雜耍神
他也用雙手喫
不 他是用左手把肉從盤裏放到烤肉網上
再用右手把烤好的肉夾來喫
兩手分開動作就不會浪費時間了
可是…
看不到筷子了
太誇張了
丁次再喫下去就要拿第一名了啦
明明提醒過他只能拿第二名的
這就是……
這就是最後的…
最後的…
最後一口
動動不了
喫完了
太好了 影子模仿術成功
到此爲止
優勝者是磯野
我辦到了
真是好險
各位太優秀了
-真不甘心-讓本王大開眼界
這也沒辦法
最後那一刻你停下來了
好 可以頒發獎賞了
伏牲者機野
獲得一棟房子的賞賜
謝大人
第二名的丁次獲得一大箱金銀賞賜
賜
賞
☐ ☐
者
謝大人
我在此鄭重宣佈
本年度的御膳比賽圓滿結束
今年的比賽真有趣 修大人
是…是啊
肚子怎麼在這時候纔開始餓呢
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未來へ」 先生は言うけど
I
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
殀 *Œ***
林、
きれいごとなんかマジ勘弁です
미
可、
痛いくらい強いやつをちょうだい
込
1日
一人
E
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
: : ; | "
君の聲が聞こえる
==
立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
夕
世
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日吉 [‶相
相。労可 h
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
朗々 第
言、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
只是個彈丸大小的國家
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
L
j
し
JUJ
只是個彈丸大小的國家
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら し
就用我的藝術快速解決吧
G
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら fol
念仏 者兄
し
叱
النت
し
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
地達羅 你的工作到此爲止了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
接下來我會外理
ĪNARUTO AN O稱AC 多32ts http://ani.tv
哪有人這樣的
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「城池陷落」
你只要袖手旁觀就行了