聽好了 你在十天後的中午
到草忍村的天地橋去吧
大蛇丸的部下里有我派去的間諜
我和他約好要在那裏碰面
就是這麼回事了
對手的巢穴已經平靜下來了
NAO
A..
難道已經做出了結了嗎
寧次 聽得到我說話嗎
目前對手巢穴的情況怎麼樣了
我等一下再告訴你
看情況應該是做出了結了
已經做出結論了 這麼說
小櫻
小櫻她
小櫻她現在情況到底怎麼樣了
小櫻平安無事 兩個人都在步行當中
--
是嗎 她們打敗了曉的其中一人了
真不愧是小櫻
我覺得情況有點詭異
這話怎麼說呢
實際出現在曉的巢穴裏的只有兩個人
明明已經打敗其中一個 術還是沒有破解
這就表示
這術是另外一個人施展的
或者是
這是就算打敗了施術者也破解不了的術
這也是可能的情況之一
這意思就是自己的冒牌貨
只能靠自己打敗了
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
हे
千代奶奶
我馬上爲你治療
可是 這種應急處置根本不是解決之道
得想辦法把滲入體內的毒逼出來纔行
`在砂忍者村用現有的材料所調配的解毒
也全都用完了
如果現在馬上着手安排 把材料送到砂忍者村
或許還有辦法解毒也說不定
我們趕快回村子裏去吧
我會馬上爲你調配解藥的
不用了
可是 爲什麼不用呢
而且我們已經完成我們該做的事情了
現在得馬上回村子裏去進行解毒纔行
那不重要 還有一件事情
是我現在必須做的
O
.8%
す
新的寫輪眼
怎麼了
卡卡西老師 你就算失敗了也沒有關係哦
最後我一定會把那個傢伙給搞定的
好啊
等輪到你再說吧
好
這是
果然沒錯
哎你們不覺得這幾個傢伙比剛纔還強了嗎
對手有效攻擊的次數的確比剛纔提高了些
不對 想也知道對手不可能變強的吧
·
,0
老師說的沒錯
事實上是我們的力量變弱了
是我們的力量開始變弱
這是怎麼回事啊 寧次
可不可以請你把原因說清楚
其實也沒那麼困難
看樣子這種忍術
好 那麼各位
數一二三之後就把符咒撕下來咯
在我們撕下符咒的時間點
就已經正確無誤地拷貝了我們的能力跟容豸
並且立刻對我們展開攻擊
所以 我們纔會一直都沒有辦法做出了結
可是我們畢竟是肉身的人類
跟拷貝的對方不一樣
只要交戰時間拖長了身體就會出現疲態
施術的靈活度 與身體的動作 都會變差
兩相對照之下
就會誤以爲是對手變得比剛纔更強
那隻要雙方纏鬥的時間拖得越長
身體的疲累感也會跟着加快
這樣子不是對我們很不利嗎
就是這麼回事
不會吧
·就算是這樣 我們也絕對不能
在這個節骨眼敗陣下來
糟了
你這個傢伙
可惡
小櫻
小李
怎麼了 發生什麼事了
什麼嘛 其實這個道理很簡單啊
你在說什麼啊
因爲我已經搞清楚
怎麼打敗這些傢伙的方法了
什麼
是真的嗎
快說 是什麼方法
那個方法是確實可行的吧
是啊 是絕對辦得到的方法
道理很簡單 只要我們變得
比遇到他們之前的自己還要強就行了
因爲對手只是拷貝了我們在剝除符咒
那個時間點的力量而已
所以說 只要我們變得比那個時間點還強
就絕對可以把他們打敗了
小李幸虧你察覺到了
你真不愧是我的愛徒
理論上或許是這樣子沒有錯
可是也不是說變強就可以馬上就變強的啊
天天 難道你忘記了嗎
在修行中所喊的回號
要比昨天的自己更強
我們應該都是牢記住那句話
強忍着嚴苛的修煉走過來的
怎麼了 已經沒戲唱了嗎
這樣子不就跟昨天沒有什麼兩樣
還沒有呢
`們怎麼可能在跟昨天一樣的地方放棄了
一定得變得更強纔行
要比昨天的自己更強
就因爲修煉的成果 我們才能晉升中忍
寧次 則是已經晉升上忍了
這是我們不斷地比昨天的自己更強
而付出努力的結果
我現在問你們對現在的自己感到滿足了
我的目標 我的目標是
要比昨天 比半天前 比一分鐘之前
更上一層樓
我從來都不認爲當上上忍就已經是終點了
我也不認爲自己快要不行了
納命來吧
我可不想就我自己一個人吊車尾呢
青春力量全開
八卦・ 破山缶
操具·天鎖災
木葉大旋風
結束
大概就在平常走的馬路
從那個拐角轉過
進入人海之中
便漸漸地融入消失
我迷失了道路
就連話也說不了了
但是唯有一事
一直殘留在我的腦海裏揮之不去
是你的聲音
你的笑顏和生氣的樣子 一切
駆使我勇往直前
在雲的盡頭 看的話一定
吶 你一定懂的吧
這次讓大家久等了
下一回卡卡西老師的新忍術就要炸裂了
會讓地達羅那個傢伙死無葬身之地的
就是說嘛
不辻卡卡西老師真會裝模作祥哎
雖然老師最擅長的
就是喜歡在最後一刻纔出現
不過該做事的時候還是會全力以赴嘛
對呀 他不可能是過來湊熱鬧的
去吧卡卡西老師
加油吧 你是我們的英雄
唉 你們兩個
既然要替我加油 爲什麼不正經一點呢
下一回「卡卡西開眼」
在發動忍術時不可或缺的要素 那就是印
今天我們就來學習印的相關知識
在印裏面
除了比較特殊的部分之外
基本上總共有12種的印的組合
鳴人 示範一下給大家看
好
子醜寅卯
辰巳午未
申酉戌亥
接下來 我們就根據這些印
來挑戰初步的忍術吧
主題是分身之術
印是未 巳 寅
大家都準備好了嗎
開始嘍
未巳寅
代公呀
什麼呀
怎公會様呢
大家都已經完成了嗎
那麼 就下次見了
ティレクター 小野 隆宏 腳本 宮田 由佳
原畫 Park.Myoung-hoon
©本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・えろ