i
這裏這裏
這塊木頭看起來應該還可以用吧
應該可以
可是
歷代火影流傳下來的東西
幾乎全被破壞殆盡了
相
者
會發生今天這種事
火影留下的遺產
不止這個村子而已哦
你說的沒錯
大和先生
3.
-
呢
古
木遁 連柱家之術
耶好厲害啊
e
這麼一來 木葉就可以在瞬間復活了嘛
說的比唱的簡單呢
綱手奶奶
到現在還沒醒來嗎
嗯
怎公會様呢
我有好多話想要快點跟綱手奶奶說
你放心啦
綱手大人的意識
很快就會恢復的
別忘了 她是女強人
L
凵
而且還是火影
沒問題的
什公嘛
爲什麼是我在安慰你
這個時候應該是你安慰我纔對吧 鳴人
RD
☐
鳴
財
沒想到可以再見到英雄哎
鳴人哥哥
難道你們是
伊那利跟達茲納大叔
T
伊那利你長大了耶
大叔你變老了哦
要你管
我現在已經是木工了
所以
在接到木葉的委託之後
了
來
至
其實 我也想順便跟哥哥們打聲招呼
小櫻姐姐也變得更漂亮了
是嗎
我們有幾年沒見了
年 三年
還是更久啊
轉眼間 你也長這麼大嘞
あの水平線が遠ざかっていく
П
青すぎた空には明日すら描けなくて
打
芷
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人
非日翊月
それじゃとてもまともでいられない
品田
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
線
ム
そこまで行けそうなら
太
/
息をしたくて ここは苦しくて
A+ A' 々相 ப
リ
息をしたくて
△
++
A'
ここは苦しくて
々相 山
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
望月、
立
=
、日人
息をしてみて
+
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
不見了不見了
你在找什麼 手忙腳亂的
真的不見了啦
手打大叔送給我的一樂優惠券
至
怎
我明明就隨身攜帶的
一定是掉在達茲納大叔家裏 忘記帶走了
哎 鳴人 你要去哪裏啊
我馬上就回來
真是的
未免也太急躁了吧
萬年吊車尾的
真是的
好了 我們得快點回去
向火影大人報告任務時間延長的原因呢
卡卡西老師
那就不要理他了啦
我們趕快上路吧
想也知道不可能那麼做的
佐助 你馬上去追他
把鳴人帶回來好嗎
爲什麼要我去
別問爲什麼
نار
這也算是一種團隊精神哦
從來沒聽過有這家店哎
這是我在木葉忍者們
住的那間房間裏面撿到的
我每次完成任務以後
ェ
女
N
☐ ☐
真的有那麼還喫嗎
當然好喫哦
要說我的血 肉 跟精神
都是靠一樂的拉麪養出來的
一點也不爲過呢
你要是有機會到村子裏來
我一定會請你去喫
這是鳴人哥哥的
我現在就拿過去給他
哎呀 真是的
很危險呢
你幹嘛要突然攻擊我
因爲你擾亂大家的團隊精神
我警告你
不要再浪費大家的時間了
趕快跟我回去
我知道了啦
只不過
要等我把事情辦完再說
別以爲我會聽你的指使啊
傻瓜
回張
:
你們看 那是伊那利
那傢伙因爲卡多的事情受到矚目
簡直就是得意忘形了嘛
啊好痛
你們幹嘛打我
你呀
太自以爲是了啦
明明就是愛哭鬼伊那利
我纔不是愛哭鬼呢
走開啦
我有急事要辦
態度這麼囂張
ווש
怎麼辦呢
你的那些忍者夥伴
全都已經離開 回村子去了
這倒是讓我聽到好消息嘍
你們是什麼人
只要願意等
還是會有回報的
煩死了
你真的很難纏
看我的
H
哎呀 等我一下味
我馬上就會把事情辦好的
你想得美
你這個傢伙
怎麼可以踩女士的臉
這下子你死心了吧
你們兩個怎麼還在這沒走啊
達茲納大叔
太好了
你來的正是時候
我有東西掉在大叔家裏
忘了帶走啊
你掉的東西 是一張超小的紙條嗎
환
那張紙條
剛纔伊那利說要拿給你
然後就超興奮的跑出去找你了
コ
你們爲什麼會在這裏
還有外面那些人
那個時候
H
哥
鳴
-
把我們趕走
我們只是在等那幾個麻煩的傢伙
離開這裏而已 傻瓜
只要他們離開了
要
皇
No
也就表示沒有人會妨礙我們的好事了
你們到底想要做什麼
你放心吧小朋友
IN
孝
管
伊那利
你在哪
京
☐ ☐
我覺得他應該會走這條路的
喂 佐助
你發什麼呆啊
快點幫忙找啊
伊那利跑出來是爲了找你
跟我一點關係也沒有
你說什麼
你的團隊精神跑到哪去了
所以我纔會陪着你一起找
你應該感謝我吧
吊車尾的
隈 你要去哪裏
你很喝喙哎
去小便啊
小便
爲什麼我的拉麪券會掉到這裏啊
等一下
你看這裏
這個是
雖然不明顯
還是有衝突的痕跡
發生什麼事了
伊那利
我們先利用小孩當人質要錢
你們覺得如何
由我們來取代卡多
這還真是個好辦法啊
要是看到酒跟錢
就一起搶過來
哎呀
很想拿刀來砍人吶
就從裏面挑一個好了
別公做
那是壞習慣
現在該怎麼辦
他們會怎麼處置我們
朋
卡
☐
結果又
哭也沒有用
☐ ☐
R
這個道理
是鳴人哥哥教我的
伊那利
我們要振作
振作起來
想辦法保護重要的事物
情況不妙
這場雨
遲早會把他們留下的痕跡沖洗掉
那就趕在痕跡消失以前
想辦法找到其他線索
你不能出事啊
I
大家都沒問題吧
沒問題
想辦法跑到鎮上去
告訴大人這件事情
好
糟糕了
怎公回事呵
是那幾個小鬼
快追
小鬼們逃走啦
這痕跡還很新
是刀的痕跡嗎
我記得
我以前有看過這種痕跡
犯人是卡多的餘黨
就在前面
鳴人 我們快追
好
趕快找
應該在這附近的
我們被小鬼看扁了
>
A
再這樣下去
會被找到的
C
我出去引開他們
你別說傻話了
要是被他們發現
你不就
總比大家全軍覆沒好吧
而且
我想到了一個辦法
真是的 跑到哪裏去了
找到了
在這裏
་
伊那利
快點
我們快跑
管不了那麼多了
要保護我啊 爸爸
:
伊那利怎麼還沒有回來呀
他是跑到哪裏去了
京
T
怎麼了麼
我聽說出去玩的孩子們
都沒有回家
赤根那個傢伙出去以後
就沒有回來了
我兒子也沒回來
聽說山吹好像也沒有回家
白天的時候
聽說有人看到他們跟你們家伊那利在一起
5.
浪費了我們不少時間
要是再讓你逃走就麻煩了
與其擔心你跑掉
我就先砍掉你的一條腿好了
死心吧
你已經沒有退路了
可惡 居然往河裏跳
快 繞到下游去
爸爸是遊過很急的溪流之後
才把那道堤壩上的嗎
是曾經發生過那樣的事
爸爸 你真的好厲害哦
哪像我逹游泳都不會
伊那你不會游泳
又
女
小
可是我會怕
沒問題的
只要你有一雙手
就沒有什麼辦不到的
雙手用力
努力往前劃
過來
往前劃
爸爸
我辦不到
水真的好冷
來我這裏
加油
不行 我根本遊不動
爲什麼這麼難
要等我啊
沒問題
我相信 你一定辦得到
來吧 伊那利
伊那利
抓住我的手
好
哥哥你們怎麼會
伊那利
你真的很勇敢吶
多虧你幫助你的夥伴們逃走
我們纔會知道這裏的
是赤根他們
看樣子
我們沒有時間繼續閒聊了
你們兩個是木葉的小鬼呀
學不會教訓
又跑回來啦
}
對手是兩個小鬼頭
幹掉他們
好
嗚人
米女
L
要
我們也不會輸你們
の
D-
о
大家 一起上
好
待在這裏不要動
兩位哥哥
未免太弱了吧
根本就不是我的對手
偷襲也只有這種程度
那就好解決了
風魔手裏劍
可惡 看我把你打下來
不要啊
哼 你們也太單純了吧
敢瞧不起我們
看我宰了你
你們根本不配當我們的對手
接招吧
N
看我的
可惡啊
就算是小鬼也是忍者
情況不妙
找機會再來
撤退啦
怎麼會這樣啊
ע
怎
京
啊爺爺
還有大家
不能再給壞蛋機會
爲
IT
T
卡多的餘黨
滿腦子想的都是超不良的事
我要把你們交給官府
Inl
☐
☐ ☐
不久前
蛋
你
☐
마
伊那利謝謝你
赤根
HI
你還笑得出來啊
真是的 害我這麼擔心 你這個小鬼
舌
哥哥
我
對不起
啊 你哭了
這種場合沒關係
對了
我是想拿哥哥忘記的東西給你
你放心
那張優惠券在我這裏
不見了
☐ ☐
スト
你死心吧
☐ 1100
:
☐
11:3
-11=
EL
•1.
1 =
後來 赤根他們也跟我一樣
一起成了木工了
你看
他們正在那裏幹活呢
很令人喫椋耶
那個時候
還有卡多作亂的時候
所以
這一次換我們用做木工的方式回報了
哥
相
一樂對吧
你等着看 我會蓋一棟最棒的拉麪店
伊那利
那就先謝謝你嘍
知らないを理由に逃げてばかりで
W±
首
りゆう
に
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
K
( )
六スハ
☐ ☐
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
日
en
でも今だけのこの一瞬は
日 コ
日 n
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
小さい頃に描いてた
なりたい自分になるために
キロ
何して何を見ればいいのって
h
ガ
首
乍/
迷っちゃうときもあるよね
だけど
△
(Anytime) きっと今大事なもの
コ
=
西
Anytime *
そ
はここに るり
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
± 17
田
甬
行こう 信じて
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
言
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it !
[]
Hey, I think U can do it!
Hey, I think U can do it !
=
m而
すませて君 呼ぶ方へ
"
h
ビルの間の間まで探してみてよ
見つかるよきっと
自分を動かす何か
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
什公嘛 那秧恣度不行嚇
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
C
我要去改造那位大叔
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
他走掉了
INARUTO I 1-4 -"H26 ttp://ani.tv
就隨他去吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
反正在明天啓程之前 也閒着沒事做啊
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「鳴人 復仇指導教室」