樣子看起來還真可怕
不必掙扎 投降吧
那傢伙是九尾化的鳴人
要小心
那跟影分身完全不一樣
非常強烈的九尾查克拉
是跟本人一模一樣的複製體
.:
而且
連體內的九尾查克拉也一併複製了
m.
嗚人
H
"
跟製造飛段一樣的手法
你什麼時候對鳴人下手的
那只是碰巧罷了
坦白說
吉
這
另
木
我等很久了
好戲上場
這就是…忍者的戰鬥
好厲害
小李 一起上了
好
☑
給我…
更多的…
力量
| :
雛田大人
我要力量
有意思 真有意思
我很樂意把力量賜給你
1.
怎公回事
摔下來了
有個人
怎麼會這樣
:
那是…
A
怎麼了
卡卡西
好
我們也趕快過去救村民吧
快逃
快點快點 來
爸爸
快逃 快逃
救命
希賽爾
照顧孩子們
哥哥
走吧
希賽爾小姐
鳴人...
:
བ。
老師
[]∋
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
토/
h
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
「、
"
背の高い草並みに走り去って消えた
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
=
自
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
↓
]
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
日日林
ロロ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
1日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
1.ロ
d
h
まだに追いかけているあの日の殘像を
`
悲しみに明け暮れながらも今
コ
非人
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
西 汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
H
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
典
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
h
:
<
快讓開
借辻一下
對 當我一回過神來
町長就不見蹤影了
希望町長他能平安無事
希望如此
失陪一下
各位 有好消息了
$.. 355
這次意外並沒有造成居民喪命
那就好
可是鳴人跟德克先生呢
大叔
嗚人
他們快被踩扁之前
希賽爾小姐看到了疑似大蛇的生物
既然沒看到屍體那應該是…
應該是落入兜的手中了
「白
戈
T
ス
先等一下啦
這裏是…
不知道
我醒過來就在這裏了
我來幫你
也是突然間就喪失了力量
看祥子
享
ト
兜很難完全控制住它
真是搞不懂
那個傢伙的目的到底是什麼
從那些穢土轉生的忍者等級來判斷
謝謝你
朋
好
希賽爾小姐
是啊 我們現在…
也只能相信他們兩個人平安無事了
哥哥
孩子們呢
:
因爲米娜害怕看到流血和受傷的人
我就先帶他們回家了
☑
D
你快承認吧
面
京
你跟我是同一體的
好了
把你的身體交給我
快點…
把我釋放
嗚人
:
べ
鳴人…
你還好吧
不要管我…
對不起
滾出去…
米娜
我在做什麼
又不是人家的親生母親
卻這樣打下去了
我覺得
你是因爲發自內心關心孩子們
オ會公做
但是 米娜
我跟她相處好一陣子了
她絕對不是會說出那種話的孩子
一定是有什麼特別的原因
看來…
還是應該送他們去孤兒院
這樣對他們比較好
我也不能……
一直這樣接受你的照顧
老實說
我很想收養那幾個孩子
跟他們住在一起 照顧他們
大家一起嬉戲 歡笑
一起哭泣
カ
我也希望
你能夠一直陪在我的身邊
這樣不行嗎
你可以一直當我的哥哥
不行嗎
你該不會還在在意那件事吧
那件事並不是你的錯
i
我真的已經完全都沒事了
你不要這麼說
你已經沒辦法生孩子了
對不起
希望
安
育
大叔 對不起
都怪我不好
那傢伙也是我
по
.1
+
☐
wwwwwww
€
是藏在我內心深處
我的另一種本性
וושן
さ
T」
亜
我真的
纔不是那樣
你只是被別人利用罷了
那傢伙根本不是你
它那種樣子……
那就是我…
殺了他
☐ ☐
HA
又
我就是你的一切
小櫻
準備一下 我們馬上出發
是 我們要去哪裏呢
去霍爾 兜應該在那裏
我也要去
請答應讓我跟各位一起前往
雖然說站在你們的立場
☐
派
ע
臺
我不會那樣想
你擔心重要的人
我能體會你的心情
一起去吧
沒錯 我覺得…
像你這種擁有強大力量的人
不管是用這股力量來做好事
或者是做壞事
都必須
爲最後造成的結果承擔相當大的責任
但是…
你爲什麼想要力量
爲什麼想要變得更強
爲什麼
因爲我想保護夥伴
還有重要的人
我想要…
拯救朋友
鳴人 你堅定的信念
心
前往正確的方向
不要迷棡
我相信你
絕對辦得到
我幫你撿起來了
你絕對…
擁有屬於正義的力量
你
言
我們去救老師吧
不可能會被殺死的
這樣很危險
希賽爾小姐也說過要我們在這裏等
我們幾個要不是因爲有老師
早就死了
而且
我們手中有那些人想要的東西
我要拿那個把德克老師換回來
這一次
L
至
我們走吧
可是 要去哪裏
想也知道要去哪裏呵
回去我們的村子
町木
鬧劇已經結束了
公所裏的那些蠢蛋
如果他們不向國家報告
這件事情早就已經劃下句點了
我說你啊
你知道在你手上的音有多麼珍貴嗎
(旋律)
(力量第四集)
なんでかなぁ空が飛べないのは
oooooo
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
・北
0 0000°
相
限界を超えてとびだそうここから
コ
79|
[
さみしさ吹き飛ばす君と君と
h
ப
11.4
2. A
ここに不完全な僕だけを殘して
☐ 16 1☑ 17
□北
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
て
日
#
どこまでもまぶしく輝く世界を
!思
ト
この歌を
日
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ĪNARUTO AN O稱 AC 多32ts http://ani.tv
品
這傢伙交給我對付
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「力量 第五集」
我的力量是……