今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
高
土
d
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
入口、當 1
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
ロロ
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
ホ
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
もっと僕が強くならなきゃ・・・
IT
じりつ
いっぱ
悲しみは自立への一歩
→ 非
ト
=
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
=
♪ 非
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
=
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
=
非
ヨ
悲しみは自立への一歩
♪ 非
=
非
悲しみは自立への一歩
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻ム
木木
| ¦
||
赤い血を流せば命を思い出すさ
L
: 扨
赤い血を流せば命を思い出すさ
扨
道に倒れ 大の字に
지
」
道に倒れ 大の字に
可
ㄠ
夂
J
空を見上げて思う
月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
L
it
木遁
什麼
快站住
我們得靠這個女孩子
才能逮到大蛇丸
爲什麼
國太在死前說的
國太…死了
別停下來 快跑
可是
我求求你
我們兩個一起逃離這裏吧
到此爲止了
雪見
m
快停止
你到底知不知道
你自己在做什麼
甲 快住手
難道你也想跟大蛇丸一樣
破壞規矩 背叛木葉忍者村嗎
就爲了那個女孩
.
m
1.
爲什麼
爲什麼非得是她
其他人不行嗎
只要將煙霧一族的血輸入體內
就能夠獲得變身成煙霧的能力
這麼一來
就能夠輕易突破包圍網
但是…
雪見
能夠救大蛇丸大人的
就只有你了
你在說什麼
光靠我們是沒用的
雪見還年輕
必須把她的血獻給大蛇丸大人
仏會・・・
太
เ
จ
我們能存活是因爲大蛇丸大人
可是
我們不該只爲了大蛇丸大人而活
傳藏
你要忍住 雪見
我們的生命不是爲了現在
是爲了讓後代沐浴陽光
享受風吹
能夠無憂無慮
沒有恐懼的生活在這個世界
因爲這樣
我們非常需要
大蛇丸大人的研究成果
傳藏
雪見 你居然這麼做
嗎
如果沒有大蛇丸大人
我們的族人就沒有未來可言
所以不管是傳藏還是國太
都把寶貴的生命奉獻給了族人
爲了找那個女孩子
大蛇丸一定會･
去那個村子
不見了
該不會是聽到我們的對話
回村子裏去了吧
爲了救大蛇丸
如果雪見的血被大蛇丸抽光
她本來就不穩定的身體一定會..
做好赴死的準備了嗎
其實
我只是單純的想保護她而已
這次一定要……
如果是這樣
就不能算破壞規矩了
וס
我們去保護那個女孩吧
或
HY
好
+
你們來得正是時候
大蛇丸好像也往
你們前進的方向去咯
糟了 加快腳步
大蛇丸大人
實在是太難喝了
沒用的東西果然就是不行
沒錯 非得是你的血纔可以
大家
子
變
會
煙霧一族的肉體變化能力實驗結果
正如你所看到的
果然只有年幼孩子的血
スエ
ㄩ
最後的步驟就是拿到你的血
一切就大功告成了
不會吧
你不是要引導我們
T
親
IN
ப
不要 不要
不要也不行
你珍貴的血我要定了
你最好不要再浪費我的時間咯
爲什麼
你打算轉移我的注意力嗎
小傻瓜
獵物怎麼可能抵擋得了掠食者呢
雪見
傳藏
باتات
不過很遺憾
可惡 大蛇丸這傢伙
他的傷口還在出血
這樣應該跑不了太遠
爲了方便抽雪見的血
他應該會找地方歇腳
那麼我們分頭去找
好 這邊交給我
+
U
這是…
誰道･･･
在引導我方向嗎
你也注意到啦
M
在那裏嗎
在裏面嗎
雷切
!
雪見
大蛇丸
你們這兩個小鬼
竟敢壞我的好事
我不會再害怕
直到把你打倒
憑你的程度
做這種白日夢還太早了
有點自知之明吧
:
"
לי
:
перде
:D
我說過了吧
享
等
到時候我就會當你的對手了
大蛇丸
雪見
你振作一點
這個是大蛇丸的咒印
卡卡西大哥 該怎麼辦
咒印
只有施術者纔有辦法解除
不會吧
傳藏
13...
木遁
r
I
C
ļ
雪見
ક
y
我並沒有找到大蛇丸
至
禺
以後就算颳風我也不會怕了
爲了自己的未來
我要勇往直前
い
$
.
งจตุ
我只能活在規矩裏
不過這樣也好
因爲我已經知道
自己能夠保護別人了
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
#
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
何時まで経っても屆かないよ
ク
あと何廻も繰り返す日常
田
追いかけてるのはいつか自分で描いた未來
追いかけてるのは いつか自分で描いた未來
「
また誰かの所為にしてた
解ってんだよ
わか
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
言
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
=
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
리선
つくした
舞ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未來へ
┻山
一人
NARUTO 疾風伝 の一厶一二馬
你知道怎麼對付寫輪眼的方法
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你爲什麼要取我的生命
因爲這是任務
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
甲快住手
☐
『NARUTO 疾風伝 の一一二馬
放棄這個任務吧
NARUTO 疾風伝 の一ㄙ一二
口
對忍者來說 任務就是絕對
「UTO疾風伝」のホームペ
L
下一回「被盯上的寫輪眼」
下一
『亞
寫輪眼
i
我絕對會達成任務
寫