可是 他是什麼時候
☐☐
心
品
趁着爆炸煙塵把右手腕藏進地面
ע
些
全
雖然你說玩完了
ע
所以你纔會保持距離 準備發動下一次的攻擊
你跟我的夥伴不一樣 很聰明
可惡 我的身體
☐
木 木
燈
糟糕了
丁次 趁現在
肉彈針戰車
角都
沒想到會這麼厲害
嗚人 他好像完全都沒有休息
那也沒辦法
因爲他必須在最短的時間之內完成新術
我們才趕得及過去支援卡卡西老師他們
時間限制是24小時
雖然很困難 但現在也只能相信鳴人了
就現況看來 跟卡卡西老師他們合作默契最好的
除了我們之外 就沒有其他小組了
身近にあるもの
存在於身邊的事物
常に気を付けてないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
て
近
餘
笠女
}
失ってしま
而容易失去
!
そ
ト
粥
見失ってしまいそう
而容易失去
B
你最近所體驗到的
呢
JOB
2M25613
可能因爲受到太多恩惠
思い出せないかも
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
息をしていること
順暢地呼吸着
たたそれたけのことか
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
奇跡たと気付く
卻也是神奇蹟
卻也是種奇蹟
身近にあるもの
存在於身邊的事物
反而因爲太過接近
て
妾
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
F
林相
Da 19
CRTH81107
を畫
ほ
何も出來ちゃいないけと
可能什麼都做不到
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
i
<2 <2 <2 <2 <2
好 再加把勁就算完成了
而且 這樣我就能追上佐助了
沒有錯 但是
你必須小心佐助所使用的火的性質變化
看來我也差不多該給你解說一下了
關於五大性質變化的優劣關係
你說的優劣關係是什麼意思
換成簡單的方式來說
就是火 水 土 雷 風 這五種性質變化
L
سر
你現在說的到底是什麼意思
☐☐
ǔ
五大性質變化 有五個
把五個圖像化之後就變成這個樣子了
然後 比方像這個排第一的火
我再把優劣也一起畫上去
火 相對於在他旁邊的風 算是優勢
對於位在相反側的水 則是劣勢的性質變化
在火水土雷風 五大性質變化裏面
存在着這種所謂的優劣關係
'4
優
這樣啊 然後呢
看樣子 他還不懂
再說的簡單一點 就是
鳴人 是這樣子的
在關係上 你的風遁之術
很有可能會輸給佐助的火遁之術
水遁之術才能戰勝火遁之術
想象一下 應該更容易懂吧
要是有風的助長 就會燃燒得更旺盛
但是如果遭到水淋 就會馬上熄滅
也就是說 如果面對佐助的火遁之術
你用同等級的風遁之術對抗的話
就會助長他的火遁之術 變得更強了
但是 你看看風的上下吧
」
T
你
也就是 你的新術對佐助的雷遁
也就是千鳥 是佔優勢的
鳴人 還好你的屬性不是屬於土的性質變化
原來 我跟佐助的性質是很合得來的
是啊 只有風纔有辦法贏過雷
不是 我不是那個意思
我的意思是 只有靠風的力量才能讓火變得更強
是啊 你說的沒錯
} {}
:
鳴人
我覺得你很厲害
看來修煉的還蠻順利的耶
是啊
那很快就可以完成了
不 先等一下
我想要趁現在 再確認一些細節
請各位給我一點時間好嗎
爲什麼會這樣啊
果然沒錯 就跟雷同學長說的一樣
那應該是 能夠讓身體硬化的術
1.
臺
京
你分析得很正確
沒有錯 任何物理攻擊都傷不了我
我是有做過某種程度的預測
但是沒想到這麼厲害
如果直接攻擊無效的話 該怎麼辦
鹿丸
驚訝是嗎 你們這些無神論者
好了 我們應該差不多可以攻擊了吧
好啊
怎麼可能 居然能悄悄地從我背後接近
真的是很遺憾啊
驚訝是嗎 你們這些無神論者
好了 我們也應該差不多可以攻擊了吧
好啊
怎麼可能 居然能悄悄地從我背後接近
真的是很遺憾啊
好厲害
沒有錯 卡卡西老師是用什麼方法把他
我看得一清二楚
你讓你的身體硬化的術
་་ ་
青
我
我從你結的印看出你屬於土遁的性質變化
☐ ☐
京
L
嗎
再加上這麼強的雷遁
西
卡
☐
京
雷能克土
兩個挺合不來的嘛 你玩完了
卡卡西老師 果然好厲害
敵人只剩下一個了
就麻煩了
鹿丸 你沒事吧
我應該是差不多了啦
卡卡西老師
影子模仿術已經到極限了
一擊就刺中心臟啊
你不要突然就被打倒了嘛 真是的
마
了
解決了
剛剛明明就是很酷地說玩完了呢
>
i
怎公會様
我應該擊中了要害纔對
好了 趕快做個了結吧
我就是這麼想的
鹿丸 爲什麼會這樣啊
還有 剛纔雷切明明有擊中那傢伙
爲什麼不會死呢
我也不知道 不過他們並非等閒之輩
所以也沒什麼好喫驚的
終於可以動了
那是什麼東西啊
好了可以動手了吧 角都
是啊
那 那是什麼
那種查克拉 讓人覺得好不舒服
邪神大人 你可要看清楚了 我要開始認真咯
我是說真的 我保證把他們的腸子拉出來
丁次 要小心哦
怎麼了
角都
你怎麼可以從本來佔優勢 突然變成死掉一隻啦
這樣真的很難看哎
從那傢伙身體裏出來的怪物倒了一個看來
U
☐
Rtt
就是那個怪物了吧
看來是有蹊蹺啊
飛段 你退後 這時候就讓我來吧
什麼
等一下等一下 剛纔我一直處於捱打的局面
黨得很熕躁呢
就像平常那樣做吧
這
遁圧害
丁次 要小心
好
卡卡西老師
我懂了他是利用不死之身
來咯 小心點 丁次
不行 絕對不能正面承受那種力量
丁次 鹿丸 快逃
雷遁 仿暗
已經來不及了
危險啊
卡卡西老師
老師 你不要緊吧
沒事 我還好
他們兩個很強
特別是那個帶面罩的傢伙
不過 如此高水準的忍術
一定得配合自己的查克拉性質才能使出來
而且還包含了土 風 雷三種性質
到底是怎麼做到的
我很驚訝哎
旗木卡卡西
用寫輪眼看穿了嗎
不辻 下一招也躱得辻喝
什麼
火遁 頭刻苦
そんな顔してよく言えるって
主日
지
田
1、日
思ってたよ なんでだろう
おも
しゃべ
any time 喋DLEMのKY
名
舌
五
名
會話、五
チラ見せる 強がりな "Icry"
=
◉
ロロ
*=
なみた ころが
涙の効果はどれくらい?
H
あい
私なりに愛されたい
相
七月
溢れるのに 君が見えない
二度と君に會えない
ムヒ
h
コ
dx
主
線+
伝えたいのにうまい言葉見當たらない
피
舌 #+
わたし
たぶんうぞ
多分噓でもイイのに
わたし たぶんうぞ
私 多分噓でもイイのに
「ロ
+
го
「行かないで」 も言えないよ
Ut
さ
わたし
私のこと
伝えたいのにうまい言葉見當たらない私多分
相
・
I
"'
噓でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
‡
最好就是以各個擊破的方式對付他們
這麼一來得想辦法阻擋飛段的行動啊
那就用我的心轉身之術
不可以 那風險太高了
那麼我來好了
蛋
至
L
-可是-我自己一個人對付那個傢伙
然後那個角色也由我來扮演
下一回「可怕的祕密」
祭 你跑到這種地方來做什麼
我在畫畫
怎公在畫畫呀 一點朝氣都沒有 臉色也不好
我本來就是這樣
熱氣沸騰是青春的證明 看來你是缺乏熱血的激盪了
好吧 我就送你我珍藏的單品好了
就是這個
這是什麼啊
這件套裝兼具了優異的透氣與保溼性
是實現了超合身感的極致緊身套裝
當然也深受我的愛用了
而且這是想買買不到的非賣品
你看 呈現出美麗的身體曲線
修煉的時候穿上它肯定你再也不想脫下來
簡直就是孕育青春的奇蹟單品
奇蹟單品
你不能告訴別人哦
鳴人跟小李也因爲穿上它 功力進步神速了呢
鳴人也是
就是這麼一回事了 好看嗎
坦白說就是俗不可耐
AP Eumulk-hyun