忍界大戰開打之後
反而有一種寂寞的感覺
螞蟻們也很賣力在工作呢
W
Y
要加油
小卓 你在做什麼
因爲人家忍不住了嘛
J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりも
いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
です
す
to
素です
です
ロ
7%
未來は ほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
是這樣子的
#
代
加入了五大國有史以來
組成的第一支忍者聯軍
即將在第四次忍界大戰的戰場上
爲忍者世界奮力戰鬥
肩負起留守任務的我們
也必須花心思保護重要家人的安全
嚴格說起來也算是戰士
過去忍界大戰開打的時候
經常出現土匪強盜
還會有這種事
R
T
一定要團結一致
你在說什麼
那種可惡的傢伙
我們之前不是也曾經反擊過
讓他們嚐盡苦頭了嗎
-不是 我的意思是-那一位是鹿丸哥哥的媽媽吧
真的是好驚人的魄力
是啊
就是說啊
了
另
由這些孩子們的媽媽
所組成的木葉母親會
湯
☐ ☐
m
HN
我敢說他們一定是怕得不敢再來我們村子了
你說對吧 井野的媽
是啊是啊
根據之前的狀況推測
確實有可能會這樣子
N
ע
"
畢竟誰也不能確定
實力不輸給曉的強盜集團
什麼時候會對我們村子發動攻擊啊
算了算了算了
最近情勢很紫張
我本來想借由這個機會替你們打打氣
真是白費工夫
只要保持平常心就可以了
沒錯 不需要想太多
京
m
常
跟
像平常一樣歡笑 感動
哭泣生氣
接着叉開懷大笑
用開朗的笑容迎接戰士們的歸來
到那個時候
一如往常的生活就會再度展開了
沒錯 說得非常有道理
戴墨鏡的 快滾蛋
你們說什麼
沒錯 下來啦
趕快下臺啦 下臺啦
到底有什麼好怕的
我們不怕強盜 不用擔心啦
這麼樂觀真的好嗎
如果真的像惠比斯老師說的
會有強盜來襲擊村子
無聊透頂
我倒覺得應該反省一下
無法趕赴戰場的我們是多麼的沒用
可惡 如果我能早幾年出生
享
度
安
忍者就該在戰場上立下功勞
就算留在村子裏看守
也沒有任何人會誇獎我們
爺爺 如果你還健在
這時候會怎麼做呢
不過 爺爺身爲三代火影
一定會上戰場打仗吧
1H
燈
HBM
你有火之意志嗎
火之意志
意思是指
志
品
旦
想
保護村子
木葉丸
不好了 大事不好了
怎麼了嗎
你聽我說
剛纔我媽媽要我去摘藥草回來
我就去了村子東邊的山上
ப
☐ ☐
萬┫
☐
有一大羣可疑的忍者穿越樹林
沒錯 我說的是真的
一點都不誇張
"
人數很多 大概有一百個人
一百個忍者
חו
피
發生什麼事了 烏頓
你的頭髮怎麼了
聽我說 是這樣的
我去東邊的樹林裏採松茸
木
居然碰上了…
等戰場上的大家回來之後
就會有很多好喫的松茸
讓大家喫個夠了
對了
可以把香氣十足的松茸用火烤來料理
好燙
糟了
那裏完全變成了火焰地獄
好好喫
很不賴吧
我也忍不住了
先幫大家試喫一點
至
沒錯
火屬性的忍者
而且非常厲害
怎麼了
村子的西邊
什麼 這次換成西邊
出現了很高大很高大的巨人
個
Wers
是巨忍嗎
你說巨忍
意思就是巨大的忍者啦
你完全沒有解釋到嘛
這是怎麼回事
聽我說
村子的東邊……
又回到東邊了
有
難道是鳴人大哥回來了
不不是他
不會吧 這怎麼可能
עע
ง
只有過世的第四代火影
自來也叔叔
還活着的人當中
只有鳴人大哥跟我而已
我看到那個傢伙是用腳製造螺旋丸的
用腳
對啊 他用腳踢出了螺旋丸
太不可思議了
☐
☐ ☐
田
+
都覺得相當喫力了
那個人居然能用腳踢
是詛咒啊
這次又怎麼了
太可怕了
這個村子有尾獸在作祟
尾獸
!
是尾獸
尾獸又來襲擊這個村子了
婆婆 你在哪裏看到的
東邊的樹林裏
嗎
至
ト
我看得很清楚是熊的尾獸
是詛咒啊
עע
臺
冷靜一點
至
下
וה
村子的東邊
不 西邊也有
而且都是距離村子很近的地方
b
:
!
這下糟了
用腳趾頭想
也知道不可能會有那種事嘛
反正不管來了什麼
那羣大嬸都會有辦法把他們趕走
☐☐
木
吉
纔會說出那些話的
我真是太雞婆了
根本沒有我出場的必要嘛
ر
對了 木葉丸
你不要站在這裏偷懶咯
修煉的時間差不多到了吧
快去修煉
大姉
有恐怖的傢伙闖進村子裏了
巨忍集團
趁村子沒人的時候來襲了
他們還會噴火
真的假的
一邊踢着螺旋丸一邊前進
天啊 好可怕
他們要跟熊起過來襲擊村子
n
i
我們不能再指望那些大人了
木葉忍者村
以後要由我們這一代年輕人來保護
好
木葉丸
就算你是第三代火影的孫子也是一樣
什麼
你聽好了
現在是講求實力的年代
你的鳴人大哥不也是這樣嗎
當初在學校是吊車尾的
現在是村子裏的英雄
大家都在謠傳
ע
기
現在已經不是那種靠關係
就能往上竄的時代了
者
在村子裏留守根本沒什麼了不起的嘛
你說什麼
未免太自以爲是了
你想打架嗎
好 我奉陪
加油上啊
可惡加油 打敗他
你倒說來聽聽看
你有火之意志嗎
那是什麼東西啊
木葉丸 加油
千萬不要輸給他
加油･･･
意思就是指
想要保護這個村子的意志
沒有火之意志的傢伙
是絕對不可能當上火影的
嗎
京
你這傢伙
坦白說
我真的很不想傷害你
現在受傷的人是你吧
要是我沒有被這把苦無傷到
受傷的可能就是你了
所以我纔會下定決心
拼了命也要阻止你
木葉丸
In
只有我一個人也一樣
木葉丸 你要去哪裏
你…你等等我們啦 木葉丸
小茉莉
你是在這附近看到那羣人的嗎
沒錯
我也是在離這裏不遠的地方
遇到狀況
這是…
怎麼了嗎
在枝葉間飛舞的忍者們
靜
મ
*
會噴火的火屬性忍者
+
☐ ☐
A
עע
熊的尾獸
大家好 冒昧打擾了
國
N
+
來到木葉忍者村討生活
景
以後請各位多多關照了
幽靈的真面目
其實只是枯萎的花草
你在說什麼
I
把馬戲團看成襲擊的忍者
真糟糕 我把事情鬧大了
簡直遜斃了
怎麼了…
不好了木… 木葉丸
就跟你說的一樣
他們來了
不 那是…
突然從西邊的樹林冒出來了
西辺
是渡瀨要我過來叫你的
快跟我來吧
等一下
快 快點逃啊
快跑…
聽好了
我們力士
是繼忍者和武士之後的第三勢力
這個村子
就由我橫綱大人接管了
力士是什麼
☐ ☐
者
西邊樹林裏有成羣的巨人
村子的西邊
出現了很高大很高大的巨人
}
我懂了
只有這個情報纔是真的
看我的
渡瀬
等着瞧吧 我馬上就過去
O'D
ос
ОО♡
等一下
怎麼了…
快給我讓開
"
ㄘ
N
不在這裏對吧
我要趁沒有人在的時候
還是有像你們這種傢伙存在啊
別開玩笑了
不管孩子們的爸爸在不在
我們這些母親會的媽媽們
N
"
火之意志
說什麼大話
讓這羣無知的大嬸開開眼界吧
吧
保護好孩子們
好厲害
對擁有火之意志的人們來說
村子裏的每個人
想要保護家人的這份心意
把村子裏的每個人
強而有力的結合在一起
形成一種最深的羈絆
只要火之意志
傳遞到每個人身上
爺爺 這就是真正的
火之意志
撤退 快撤退
別想跑
木葉丸
別擋路 給我讓開
影分身之術
看招吧
螺旋丸
木葉丸 你真的很厲害耶
火之意志 我已經收到了
木葉丸...
木葉丸……
你好厲害…
太好了 你是英雄
好 我們把木葉丸抬起來吧
不要 不用啦
$
差不多要喫晚飯咯
孩子跟老公都不在
喫昨天的剩飯就行了
我也一樣
特地幫在家沒事做的老公煮飯
太麻煩了
怎麼樣 大家一起湊着喫吧
這個主意很不錯
那我把中午的剩飯也拿過來吧
那就這麼說定了
-好-木葉丸
你纔是我們大家的首領
鳴人大哥根本就不算什麼啦
感覺好過癮哦
||
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大 ``相
外野の聲を振り払って
羣がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
i
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比
口
深く傷ついたとしても
====
この聲枯らして
立
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
結
Л
執生
==
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
△
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
悠々
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
・ムヒ
# 日
『
生きていればこの先がある 誰にもまれない旅があ
H
Δ
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
л
h
コ
こていればこの
誰に譲れな
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
哥兒們 讓鳴人過去吧
س
=
INARUTO ME! 0*-^-*H25 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
را
我願意替這小子做擔保
ĪNARUTO AN O稱 AC 多32ts http://ani.tv
請你答應
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
你爲什麼這麼堅持要幫他
ij
コ
jojo
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就算我們雙拳接觸
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「最強搭檔的祕辛,
ふ・タック!