救命啊 快逃
真的是太可惡了 居然把我們的村子破壞成這樣
-木葉丸-木葉丸
烏頓 小茉莉
你們來的正是時候
村子的危機靠我們來拯救咯
不會吧 我們好不容易纔從危機裏面逃出來的耶
現在鳴人大哥不在村子裏
全力保護村子就是我們的職責了
話是這麼說沒錯 可是對手強得就跟怪物一樣
這算不了什麼用大哥教我的那招新術就夠了
新術
京
田
冂
不是啦
木葉丸 我有一招忍術想要教你哦
怎公會突然想要教我
沒有啦 那也是因爲 怎麼說呢
就是我已經從被託付的一方變成託付的一方了吧
我聽不懂你在說什麼啦
鳴人大哥 該不會想到什麼限制級色誘之術吧
總而言之 我現在要教你的忍術
級數跟你平常學的可是有天壤之別哦
不用說了 你就趕快教我啦
到底是什麼厲害的色誘之術呢
你聽好了 首先就是要旋轉
這一次還加了動作嗎
接下來 非常重要的威力
意思是 要用更誇張的方式進攻嗎
還有 還有 還有接下來的重點
哇 光靠這兩項還不夠嗎
必須維持
維持住用最性感的部位擺出的姿勢嗎
你到底在說些什麼 木葉丸
沒錯 一開始我也以爲是色誘之術
可是是我會錯意了
只要有這招忍術 層級再高的任務也能達成
層級再高的任務是什麼
我們也有我們自己該負責的事情吧
沒錯 有道理 木葉丸
弓
啊
☐ ☐
這
7. D
要引導小孩子跟無法戰鬥的人去避難 是嗎
我現在要去看一下C區的情況
我負責的是E區
好吧 那B區交給我了
我去看看有沒有人來不及從危險的現場離開
木葉丸 路上小心哦
有人在嗎 有沒有人在啊
有人在嗎
救命
你在哪裏
請回答我
你沒事吧
要撐住啊
可惡 實在是太過分了
既然沒法融合
了
עע
IL
京
可是 那根本不可能啊
我也沒想到 都走到了這一步了才發現這件事
我是不會輕言放棄的
如果只能這麼做 我也會貫徹到底
我就說這不可能成功的嘛
對不起 我知道你很難過
不過 我以物理性來判斷 是不可能的
你背後的暗號 是好色仙人特地留給我的訊息
是啊 這我知道
ע
臺
L
朋
我不是那個意思
不到最後 絕不輕言放棄
這句話也是他生前託付給我的訊息
話是這麼說了 不過
我是好色仙人的徒弟
如果那個訊息就代表着師父的忍道
那麼
我就不能在這個節骨眼說喪氣話
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
ri
:
それなのに
:- ' |
ぼく
かえ
僕ら 帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
=
h
強がる言葉で覆って隠してる
五月
夕宀
芻
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
夕 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
夂
수
君のいない世界だって 走るよ
コ
Л
h
いつかの痛みも越えて
コ
n
姓は猿飛、名は木ノ葉丸!
000,
о
ク
PL
謝謝你了
HN
那種花紋
就是殺死了阿斯瑪叔叔的那幫人曉
T
漩渦鳴人 到底在不在這個村子裏
趕快從實招來
他說的鳴人是
鳴人是我們木葉的夥伴 我絕對不會出賣自己的夥伴
這是所謂的火之意志
怎公祥
你們要是不回答我的問題 那就死定了
我再問一次
這是什麼東西啊
漩渦鳴人到底在不在這個村子裏面 快告訴我
你快給我滾吧
都已經跟你說不知道了
快放手
這樣啊 是你們逼我下判決的
看樣子 你是真的什麼都不知道
這是怎麼回事
他明明什麼都沒做 左邊那個叔叔就突然不能動了
他到底做了什麼
刃
嗎
カ
臺
總而言之 我得趕快逃纔行
太危險了
糟糕 被發現了嗎
O
fir
T
不要以爲你可以爲所欲爲
告訴你 我絕對不可能放過你這樣的敗類
惠比斯老師
木葉丸 趕快離開這裏
你在看哪裏啊
憑這種程度 是沒辦法打敗我的
惠比斯老師
不管怎麼樣 我要爭取時間 讓木葉丸安全離開
怎麼辦 我該怎麼辦纔好
我該怎麼辦
很好 應該是安全離開了
這次 是我出了差錯
不過我也算是完成自己的使命了
漩渦鳴人到底在不在這個村子裏面
如果你知道 就明確地告訴我他在哪裏
你 你是說鳴人嗎
嗚人大哥
看來你好像認識漩渦鳴人嘛
那就快說他在哪裏
你可別小看我 我可是個傑出的老師呢
鳴人是我教過的學生
以前的他 在我的眼中
☐
☑
入
豆花
ト
:
我曾經那麼看待他
可是 鳴人並沒有被遭到詛咒的命運打敗
他以他樂觀開朗 而且不服輸的個性
突破了無數的艱難困境
我雖然身爲老師 但是有時候難免顧此失彼
是他教導我的學生我所遺漏的重要事項
사
"
ㅂ
最後一次機會 你到底知不知道 鳴人現在在哪裏
清楚地告訴我
要不然我就殺了你
RD
鴨
而且還繼承了他生前未完的遺志
你那種強烈的意志 讓木葉丸獲益良多
不應該是讓村子裏的人都獲益良多纔對
漩渦鳴人是木葉忍者村的夥伴
Jort
惠比斯老師
川
是嗎 那就
ос
嗚人大哥
我覺得大家看我或是叫我的時候
都只是把我當成火影的孫子看待
我真的快受不了了
所以我好希望自己馬上能當上火影
那很簡單嘛 傻瓜
景
相
し
那就先打敗我鳴人以後再說吧
我們從現在起 是競爭對手
未來我會以火影的名號當賭注 跟你一決勝負
你就期待那一天的來臨吧
木葉丸
看樣子 今天我是難逃一死了
木葉丸應該已經順利離開這裏了吧
納命來
現在你的對手是我
以前有人告訴過我
忍道是沒有任何捷徑可以走的
木葉丸 你怎麼還沒有離開這裏呢
憑你所擁有的資質 總有一天會成爲火影的
以前 我跟他有過約定
我跟鳴人大哥說好了
總有一天要以火影之名當賭注 跟他一決勝負的
鳴人大哥是我的競爭對手
所以我絕對不會選擇逃走的
如果我選擇逃走 再也沒辦法看到鳴人大哥了
好快
總而言之 現在絕對不能被這傢伙逮到
要是被逮到 就會被某種特殊的忍術殺了
木葉丸
老師
漩渦鳴人到底在不在這個村子裏面 快告訴我
原來 被抓到就會看到那玩意兒嗎
快回答我
看這個樣子 你是真的不知道
我大概知道 這傢伙所擁有的能力了
我不知道他在哪裏
那是什麼
鳴 鳴人大哥
木葉丸 我有一招很厲害的忍術想教你哦
我要教你的是難度A級的
是嗎 那就下判決了
影分身
把查克拉的旋轉 威力 維持
都修煉到極致的超高等忍術
LE
他是什麼時候學會這個的
我是猿飛一族的下忍
了
出
ス
N
姓猿飛 名叫木葉丸
給我牢牢記住了
還沒結束 再繼續下去吧
T
*
사
纔有辦法做到
不然我根本不會帶你來這兒
只有體內擁有龐大查克拉的人
如果不是這種人
馬上就會被自然能量影響
ス
要
最
這種人 纔有資格成爲仙人
真是個頑固的傢伙
鳴人 先休息
要不然我會撐不下去的
現在哪能休息啊
之前的修煉 花掉太多時間
得想辦法彌補那些時間
畢竟 我以前從來沒做過現在這種修煉嘛
因爲你要一邊奔跑一邊保持不動
以達到吸取自然能量的目的
這根本就是在看右邊的同時 又要看左邊嘛
啊!
осо
вас
}
怎麼啦
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
M.
誰も気付かないだろうけど
△
音可
何ヶ月か分の
わたしが牀に
立
落っこちたのを見た
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
△▲ 前
第
すっている
自転車自転車自転車自転車自転車
こいで こいで こいで こいで
一
| | ||
| 1
こいで行くよ
コ
今すぐ 今すぐ今すぐ 今すぐ 今すぐ
今すぐ今すぐ 今すぐ今すぐ 今すぐ
ト
コ
П»
自転車自転車
こいで
あの人に會いに行こう
自転車 自転車 自転車
車
E
車 自転車
| |
2115 2113 2115
こいでこいでこいで
あの人に會いに行こう
雲』のハームページ
http://ani.tv
b
brto: ani t
』のハームページこり
b
你們是將死亡置之於度外了
』のハームページに
http://ani.tv
b
AT
雲厶1
街
但是一旦開戰 就會給雙方帶來死亡 傷害 痛楚
N
10』のバームページはこちら
http://ani.tv
\RTO 疾風』のホームページはこちら
•
\ R_TO 疾風伝」のホームページはこちら
http://anit
你們去感受痛楚思考痛楚 接受痛楚
雲』のハームペーシ
http://ani.tv
b
A
亜』の
ハームページはこ
b
Tiani-tv
甬楚ﾛ
雲』のハームページに
http://ani.tv
b
下一回「給世界痛楚」
神天徵
這一次一定要用我的姿色攻陷佐助
這樣就好了
你說什麼事情好了
佐助
如果你堅持一定要的話 我就幫你搓背哦
要
需
اشيد
不
不要這樣嘛幹嘛對我這麼冷漠呢
哎呀 好舒服
水月 你在這裏做什麼
這句話應該是我問你的吧
我 我只是剛好經過而已 所以 纔會
幹你什麼事啊
切 難得的好機會被破壞了
沒關係
至少拿到了貼身用品
佐助 有沒有看到我的牙刷
腳本 渡邊 純也 絵コンテ・演出 濁川 敦 作畫監督 田中ちゆき