好了
順利迸入體內了
接下來可以讓鳴人回木葉去了
回去之後要趕快去找章魚啊
我要去把章魚給找出來
然後進行掌握足以控制九尾力量的修煉
接着就是再一次跟佐助見面
那麼出發吧
好了 年輕人 我們出發了
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙ミ
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
┣日
雙ミー
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
H
ロロ
人雙、
Л
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
田
あす
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
1:4:
法
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
學`溫溫
名
||
て
學`溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
日日
名曰
尚 溫溫
溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚
溫溫
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
#4
ㄉ立
亜
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
#4
立
品田
++
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
涅
呈
吉、
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
#化
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
トム
-4
立
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙、
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
"
至
一望無際的大海
那就是火之國最大的港口
對了 綱手奶奶說的那個機密任務
到底是什麼任務啊
就因爲是祕密所以才叫機密任務嘛 鳴人
什麼嘛 不要那樣神祕兮兮的嘛
告訴我也不會怎麼樣啊
不行 是祕密
綱手大人 現在是鳴人的重要時期
爲什麼還指派S級任務給他
而且還刻意要求他走海路前往雷之國呢
H
鳴
他們此行真正的目的是藉由走複雜的海路
不讓敵人發現鳴人的所在之處
鳴人到雷之國的雲忍者村之後要在那裏做什麼呢
這件事已經拜託雷影處理了
好棒哦 已經準備好一艘這麼豪華的帆船了
不是 我們木葉的帆船是停在它旁邊的
那邊的那艘船纔是
ཊམ ན )
$
A-
切 好寒酸哦
因爲是機密任務嘛 大船太招搖了容易引起側目吧
最好就是搭這種船沿着島前往了
怎麼都沒看到負責開船的船員呢
實不相瞞 這裏的人都不願意到外海去
什麼
嗎
☐ ☐
+
不是 不是這樣的
י
是因爲
怎麼了 我不會罵人 你們照實說吧
是 據說因爲這個港口的出口有怪物
而且會攻擊想出航到外海去的船隻
有怪物
唉 我怎麼會這麼倒黴啊
不知道會有什公冒出來
不過只要它敢冒出來 我一定會好好教訓它的
阿凱也不知道那怪物的真面目是什麼
就輕易答應 真的不會出事嗎
我相信一定沒問題的啦 你看
他那麼有活力地在做暖身運動呢
不要緊吧 阿凱
這這這 這算不了什麼
我只是沒想到船晃得這麼厲害
所以會有點嚇到了而已啦
你現在這樣有辦法打敗那個怪物嗎
什麼 等真的要打 我可是很厲害的
我們已經到達外海了
至
=
吉
難道那怪物因爲害怕木葉的熱烈旋風
所以逃走了嗎
是怪物
怎麼會有那把劍
那是通靈獸的一種
但是完全沒有感受到施術者的跡象
難道那是流浪的通靈獸嗎
往這邊來了 快避開
已經來不及了
青葉 別插手 我來阻止它
阿凱 它在你後面
什麼
來不及了
我逮到你了 你這隻怪物
做事別這麼逞強啦 小哥
我的名字叫遊助
居然站在海面上你是什麼人啊
我是木葉的忍者 叫漩渦鳴人
接下來就包在我身上
啊沒辦法結印了
木遁 大樹林之術
R
快點 跟那個人快點離開
散千鳥之術
爲什麼那隻通靈獸會一直待在那種地方啊
應該是從第三次忍界大戰中就存活下來的
也難怪這裏的船員們會覺得害怕 不敢出海
가
臺
T
果然沒錯
通常在簽訂契約的忍者死後
通靈獸就會回到自己的世界
可是那傢伙爲什麼會像那樣失控呢
可能是有關戰爭的記憶
還存在於那隻通靈獸的意識裏吧
是啊
唉 忍者之間的戰爭最麻煩了
因爲那個傢伙
讓膽小的船員都不敢出航到外海去了
膽小的船員
你不惜做出那麼危險的事 到底在想什麼啊
捕魚本來就是漁夫的工作啊
我本來下定決心 今天一定要搞定那個傢伙的
卻被你們搞砸了
如果我沒救你 你現在可能在它肚子裏了
京
你就不要再那樣逞強冒險了
你少囉嗦
只有我遊助大爺才能打敗那傢伙
我要的並不多隻要能有一艘堅固一點的船
有本錢可以跟那隻旗魚硬碰硬
再加上一部衝刺馬力不會輸給旗魚的內燃機
還有一把就算釣到大魚也不會斷
可以掛誘餌的釣竿就好了
已經要很多了吧
哼
對了你爲什麼會對那隻旗魚這麼執着啊
那是你老爸嗎
スト
IT
我纔不承認在那場勝負中
敗陣下來的傢伙是我的親人
去
H
☑
這是什麼意思
就是我們能不能做點什麼來幫他呢
我真的很想幫那個遊助小哥報殺父之仇
但是你有S級的任務在身
我現在超級無敵感動的啦 大和
我們就助他一臂之力吧
你一臂 我也助一臂
對啊 只要那隻旗魚怪擋在出口
我們也沒辦法出海
就是說啊 而且如果那隻旗魚是通靈獸
我們忍者就真的給遊助小哥他們添了大麻煩誒
嗯
而且那隻旗魚也是迫不得已纔會待在這片海域
好 我知道了啦 真是的
好
遊助小哥 釣魚竿也準備好了
嗚人
還可以吧 是我根據資料打造的
ா
H
一定得加裝足以跟旗魚的力量匹敵的內燃機纔行
了
身
需要力量的時候 我這高傲的蒼藍猛獸 阿凱
絕對不會輸給任何人的
這樣沒問題了吧
沒想到你們這麼愛管閒事
☐ ☐ ☐
立
害我跟那傢伙一決勝負的樂趣全都沒了嘛
怎麼這麼彆扭啊
在右前方30度發現巨大旗魚
繞到那傢伙的前面去
好 包在我身上
已經到前面了
好 我要放誘餌了
這是什麼啊
配合旗魚的巨大身軀 特製的誘餌
我不是問這個 爲什麼跟我那麼像啊
因爲你很顯眼 看起來應該很好入口啊
不要 我會被喫掉了
再快一點
得讓它覺得誘餌是很有生命力的食物纔行
J
沒問題的 八門遁甲 第二休門 開
スエ
☐ ☐
第四傷門 第五杜門 開
來啊 來啊 來啊
上鉤了
那傢伙已經整個把誘餌咬住了
有種心痛的感覺
你還不快把它拉上來嗎
你這笨蛋 現在就拉 繩子會撐不住的
先讓它遊 游到它筋疲力竭再說
再這樣下去 釣魚線就快沒了
這我知道 讓它連船一起拉
嗎
☐
ע
至
現在不用划船了
配合它的行動就好 把舵放了吧
太好了 就算再厲害也會有極限的
這隻怪物的體力真是驚人
但是它還要一邊掙脫 力量總有用盡的時候
舜
京
你這傢伙終於開始顯露出疲態了
遊助小哥
你不要插手 這是我跟那個傢伙一對一的戰鬥
好 我知道
快成功了我這次一定要打敗那傢伙
看來他也差不多需要幫手了吧
不需要我們插手
就讓遊助小哥親手替自己的父親報仇吧
真是的
看來也只能交給他了
好 再加把勁
你還是死心吧
這傢伙還有這麼大力氣
糟糕
小哥
看我的
小哥 你終於替你爸爸報仇了
是啊
奇怪 那隻通靈獸爲什麼沒有回到它出生的故鄉呢
忍耐一下 我現在就幫你拔掉
這是
是木葉的風魔手裏劍
果然是這樣子沒錯
這隻旗魚也是第三次忍界大戰的犧牲者
我希望可以把它送回自己的故鄉
好啊 隨便你們了
スケ
イエイエイエ!ドキドキューン!!
イエイエイエ! ドキドキューン!!
--
Dance Dance Dance to you
to v
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
^-44
>
誰かが誰かをダマしてアチチ
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
-
h
い か
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
h
지
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
H
列、西
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一月
П
日汎
イエイエイエ!
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這是我的極限了
拜託讓我下船吧
コ
你就振作一點嘛 濃眉老師
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
話是這麼說
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
可是暈船真的很難過
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那該怎麼辦呢
INARUTO M園 @稱 b! 多3285 http://ani.tv
민 S-
拜託 讓我下船吧
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
雖然航線有點偏掉了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不過我記得前面有座島
就是那裏
INARUTO ! 0*-^-*#235 http://ani.tv
D
2x
下一回「紅州的商忍」
口
鳴人 你在這種地方做什麼
: