就快到了
時機就快到了
終於要到了
中忍選拔考試 死亡的森林
已經過了三年了
你一定很想要我們的地之書吧
好了 可以開始了 卷軸的爭奪大戰
而且還要拼命
那個害怕你散發出的殺氣的下忍
也已經長大成人了
那個孩子 看着我的幼小寫輪眼
散發出了很有膽識的眼神
沒錯 我第一眼就可以確信這一點了
也包括他心裏所懷抱的故事
佐助 他一定會來找我
爲了追求力量而來
也因爲這樣纔會採取給他咒印
在中忍考試中保護他 觀察他反應的手段
你的意思是指紅豆
那只是偶然
不過 不管怎麼說 我一直都在盤算怎麼脅迫木葉的
во
如果能用凱的能力把查克拉吸收殆盡的話
佐助就會不得不仰賴咒印的力量了
臺
這是影舞葉
接招吧
我怎麼能被這個玩意兒給吞噬掉呢
獅子連彈
真是太厲害了
還真是一語道破啊
把咒印排除在外的那種意志
還有在窮途末路中活用寫輪眼的方法
沒有錯 因爲實戰有時候會讓忍者有十足的成長啊
讓他繼續參加中忍考試是正確的做法
是啊
如果能有那麼大的進步 就算很好了
千鳥
還真是不賴啊
事到如今 把他擺在木葉也沒什麼意義了
也爲了染上大蛇丸大人的顏色對不對
這簡直就像緊接在毀滅木葉之後的行動
差不多了 我得趕快去準備替換的藥纔行了
一方面也是爲了以萬全的態勢迎接轉生的儀式
我要對於沉溺於術中無法自拔的你 處以適當的懲罰
那就是帶走你所有的忍術
住手
封印
我的手腕動彈不得了
那個老頭子用那一招奪走了我的術
拖延了我轉生的時期
可是
萬事俱備 計劃也到最終階段
非預料中的意外 到現在也成了微不足道的代價
終於 你的身體就快變成我的了
佐助
D: r
SHA LA LA いつかきっと
SHA LA A いつかきっと
ভ
僕は手にするんだ
はかなき 胸に そっと
コ
光 燃えていけ
シロハ
逢いたくなるの 「衝動」
相冂々
突きたくなるの 「純情」
ロロ
1002, 4 =
主
Л
夏の火に飛び込んだ
火火
ホタルはかえらない
D
し
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
火傷つくままうなづいたね
白米
-
==
火傷つくままうなづいたね
米
-
==
哀しいほど命 揺らめいていた
→ 非
非人
SHA LA LA いつかきっと
ぼく
T
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸にそっと
はかなき 胸に そっと
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
K
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
昭高
強く 強く 輝いて
列
++
o
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
つよ
かがや
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
幻
++
!
這是怎麼回事
負責監視的暗部出去之後就沒有消息了嗎
但三尾的存在仍然是很大的威脅
不對 都是爲了打散阻礙我完成目的的所有黑暗
大蛇丸大人
兜 你在做什麼啊
您不要緊吧 大蛇丸大人
我沒事 只要再撐一下 那具身體就會是我的了
眼看就要轉生 我的心情可是非常好的
已經到極限了嗎
現在這樣 得服用等級十的藥物 否則身體會撐不住
我這就去拿藥過來
請您稍等我一下
只差一步就能成功毀滅木葉的時候也是
同時面對傳說中的三忍中的綱手與自來也的時候也是
都沒有散發出那麼強烈的殺氣與霸氣
大蛇丸大人的成長是很可怕的
H
景
這塊陸地上的所有國家
但條件就是得先得到佐助的身體了
千鳥流
那份報告 正確無誤嗎
是
根據前往湖泊確認的部隊回傳的情報顯示
可是到底是什麼人
只在聯絡中斷的極短時間之內
就可以把三尾制服的人到底是
是曉嗎
轉生的代價 就是這種痛楚
但是這種痛楚
跟即將到手的東西的重要性比較起來
根本就是微不足道
這種查克拉性質
我從來沒看過這種形態變化
你是誰
果然沒錯 你還是這麼對我了
你身上已經沒什麼值得我學習的了
在你的面前
我似乎可以變得很無情
你並沒有殺死所有的人吧
你太天真了
我想殺的人不在這裏
עע
T
ד
除非你能夠心狠手辣
否則根本不是鼬的對手
在他面前 我就會心狠手辣
所以我現在 根本沒必要把我的身體奉獻給你
你這宇智波的雛鳥還真敢說啊
如果不是雛鳥你根本沒辦法弄到手 我沒說錯吧
在中忍考試的那座森林裏
你對當時還是雛鳥的我 竭盡糟蹋之能事
快動啊
火遁 龍火
所以你纔會讓我身上長出翅膀
i
你應該是打算利用這玩意兒把我綁住吧
跟我們一起來吧
至
你到底是要來 還是不來
面對這麼軟弱的傢伙
要我殺他 沒必要拖拖拉拉的
你條餘看
K
עע
利用咒印得到力量的代價就是會被大蛇丸大人束縛
我們幾個已經沒有所謂的自由
如果想得到什麼就得先舍掉什麼纔行
你的目的是什麼呢
千萬別忘了你的目的
我是個復仇者
如果可以達成我復仇的目的
我可以不惜捨棄我的身體
你想要的只是我的寫輪眼而已 不是嗎
但是鼬根本就不可能 所以你纔會鎖定還是雛鳥的我
我沒說錯吧
你這位人稱三忍的天才先生
你只不過是這個世界所謂的天才罷了
你根本不可能可以超越宇智波這個名號
你這種藉由把自己的身體泡在藥裏
不斷更換身體的行爲
就是爲了想更接近宇智波的力量
就擁有這個血統的我看來 簡直可笑之極
而且我無法認同你的做法
你的目的到底是什麼
除了在各處廣設據點之外 還不斷進行實驗
一個接着一個地玩弄生命
你說你要看清這個世界的所有道理
卻爲了無聊又自私的理由
元
支
大哥 爲什麼要這麼做
這麼做是爲了要測量自己的氣量
測量自己的氣量 只爲了這個就只爲了這種理由
就把大家給殺了嗎
這纔是最重要的
我看了就想吐
擁有白色鱗片的大蛇
真沒想到這就是你的真面目
爲了不斷地更換身體 你反覆進行實驗的最後結果
就是這一副德行啊
好了 佐助
把你的身體獻給我吧
$
在地上爬行的蛇 夢想能夠在天空中飛翔
根本就是不可能的事
就算不可能 你還是想盡辦法從鳥巢裏抓走雛鳥
結果反成了被鎖定的目標
被即將在高空翱翔的鷹眼給盯上了
佐助
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次 37 11
"
挑もうとする視線は
立
間違いも戸惑いも全部 焼き付ける
或
一瞬の連続の中で
幾つもの約束のその上に立っては
噛み締める あの日零れ落ちた言葉
又収 六
込められた思いは誓いのようで
哲幻、
田今
r
回にすれば今と始まりを繋ぐ
刻一
夢ではなくて
||
木木
夢ではなくて
= 木木
絵空事の世界でもない場所でさ
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次
37 11
口
挑もうとする視線は
n
=
間違いも戸惑いも全部焼き付けて
或
そのずっと先を捉える
ハー
一瞬の連続の中で
特
http://ani.tv
但是 我也不認爲那個佐助會乖乖地接受儀式
只不過 就算他再怎麼掙扎也沒辦法抗拒
ttp://ani.t
http://ani.tv
就算佐助再厲害 也不可能從儀式中全身而退