てき
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
|`告
ロ
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
=
` 日 日
成果は上げられなくても心が歌っているから
Л
日 日 日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
田
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
= 日 可
約束が守れなくても
心は歌っているけど
3日 可
約束が守れなくても心に歌っているけど
日日
=
可
どのドア
ノックして開けたらいい?
ノッグして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
ひとり
大``
かえ
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
生
甘人
誰かを待っていただけ
☐ =
笑
甘人
キミが今
『コ
番會いたい人は誰?
相
つ
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
六
だから強くなりたかった
相亦
只
d
僕等 まだ読み足りない物語
朱
幼
無理矢理終われない事分かってて
首 ムヒ
J
誰も皆自分のまま
大、
[目
J
伊魯卡 你沒事吧
媽媽
爸爸 不好了 媽媽她……
你怎麼沒有老實的
待在避難所裏
你媽媽交給我來處理就好
你趕快離開這裏
我不要丟下爸爸媽媽
自己一個人逃走
曲
PM
別得寸進尺了 小鬼
保護孩子是爲人父母的責任
全力保護村子安危
用最快速度
把九尾趕到村子外頭去
是
爭取時間
直到我的術備好爲止
攻擊火力不可間斷
是
行動
忍法 通靈之術
出來吧 猿猴王猿魔
是九尾啊
T
啦
ス
R
スエ
T
用金剛如意
把它趕出村子
沒問題
變身
猿魔 準備好了
好
伸長吧
總算把它趕出村子了
不要給它喘息的機會
IN
賣
湊 你在哪裏
真不愧是四代火影
居然可以讓我受傷
昔
☐
但是九尾
遲早都會是屬於我的
我是要統治這個世界的人
達成的方法有很多種
他所散發的氣息
感覺不像騙人
前
☐ ☐ ☐
N
景
一定要擋住九尾
ง
伊魯卡
快點放開我
我爸爸跟媽媽
他們還在戰鬥啊
聽好
П
北
文
不要靠近九尾
這是什麼意思
這不是跟其他村子的戰爭
是村子裏的問題
所以
不需要你們去冒生命危險
你也一樣是個忍者
不可能永遠活在這個世界上
可是女兒啊
你至少要把我的火之意志
託付給我未來的孫子
這是我要你
答應我必須做到的事
我相信你辦得到
太辻分了
它又想用那一招嗎
第三代大人
通靈之術
這是…
是第四代火影
我是要統治這個世界的人
九品 對不起
文太 拜託你
暫時幫我壓制住九尾
我再怎麼厲害
也沒辦法一直壓制住它
想要移動體積這麼龐大的物體
需要相當大量的查克拉
湊
跟九尾一起離開了嗎
在那邊
必須立刻設下結界纔行
查克拉已經……
オ
1ע
ム
ト
九品
我把你吵醒了嗎
鳴人 對不起
九品
我要這樣拉着它
跟九尾同歸於盡
這麼做的話就可以
把九尾復活的時間
再往後拖延
要用我所剩不多的查克拉
讓大家得救
只能這麼做了
這段時間真的很謝謝你
九品 是你讓我
成爲第四代火影
是你讓我成爲你的男人
是你讓我
成爲這個孩子的父親
可是你卻……
另
L
사
☐
別露出這種表情嘛
其實我很開心
因爲你真的很愛我
而且
今天是這孩子誕生的日子啊
重點是
如果我能夠活下去
我只要一想到我們一家三口
一起生活的未來
就覺得好幸福
這是我現在唯一能想象的
只不過
如果要我說出心裏的遺憾
京
鳴人K大成人
九品
你根本沒有必要犧牲自己
跟着九尾一起死
把你所剩不多的查克拉
江
l
☐☐
☐ ☐ ☐
我要透過八卦封印
把你剩下的所有查克拉
封印在鳴人的身體裏
接着
我會帶着九尾一起上路
不是祭品之力的我
能用的封印術
只有屍鬼封盡了
可是 那種術會讓施術者…
還有一個狀況
我只能封印九尾
一半的查克拉
光靠物理性貭
文
L
目前也沒有能產生作用的戰略
如果你藉着自己的死
來封印九尾
在下一個祭品之力出現之前
尾獸的平衡就會瓦解
這是行不通的
使用屍鬼封盡
就能讓九尾的一半
T
土土
跟
所以 另一半的九尾··
搞不好
你就是預言之子也說不定呢
什麼意思啊
以後
忍者世界可能會面臨
很大的變革
到時候的救世主
就是預言之子了
我要用八卦封印
封印在鳴人體內
我知道你想要告訴我什麼
可是
自來也老師
以前也曾經提過世界的變革
還有
災難也會隨着變革一起出現
T
攻擊你的戴面具的男人
他一定會帯來
還有
10.
能阻止災難的人
W
子
自來也老師
親自命名的這個孩子
將會以祭品之力的身份
創造未來
ID
不知道爲什公
我相信他辦得到
萬┫
☐☐ ☐
I
湊 可是…
屍鬼封盡
要相信這孩子
鳴人可是我們的兒子
那種印難道說……
沒錯 是屍鬼封盡
我施展屍鬼封盡之後
會把你的查克拉
封印在鳴人的身上
當他想要以九尾祭品之力的身份
控制力量時
■ ■ ■
נע
要讓我們的兒子
就因爲這樣
我纔不想讓鳴人
擔
mlı
背
更何況
☐
☐ ☐
T
你不需要
爲了讓我跟長大後的鳴人見面
爲了那麼短暫的相聚時間
犧牲掉你寶貴的性命
我希望你陪在鳴人身邊
看着他長大成人
爲什麼
爲了維持尾獸的平衡
爲了國家
爲了村子
就要我們的鳴人犧牲呢
你也不需要爲了我
選擇犧牲你自己不是嗎
拋棄自己的國家
捨棄村子
這些
☐ ☐
W
屮
祖國被毀你體會社
應該很清楚這種感受
沒有國家保護的人們
T
生
會
而且我們一家人
刃
況且
就算我活着
也不可能比得上你
{}
不管怎麼說
你是他的母親
就算你只能跟他見面一下子
|
你能帶給鳴人的
.
卻是我永遠無法給他的
那就是身爲母親的使命
我會這麼做不只是爲了你
同時也是爲了鳴人
就算要我死 我也在所不惜
這是我身爲父親的使命
第三代大人 情況怎麼樣了
沒辦法
爲了不讓九尾跑出來
他們設下了結界
我們沒辦法再前進了
他們兩個打算自己硬戰
和九尾做個了斷
可惡 第四代火影
封印
我的身體麻痹了
九尾的查克拉竟然這麼沉重
真可惡
土土
沒想到他真的用了
可是九尾還能動
難道沒有辦法完全封印嗎
但體型是變小了
好 接下來用八卦封印
把九尾封印到鳴人身上
儀式用的臺子
他還想把我封印起來嗎
而且是封印到剛出生的嬰兒身上
九品 你還好吧
休想
九品 我剛剛不是說過
這是父親的使命嗎
那麼身爲母親
就更不用說了吧
小孩子在那裏嗎
W
子
你們兩個
中
カ
第一次輸給你
我明白了
我知道這次
你的態度是很認真的
九品 謝謝你
通靈之術
九尾
第四代火影 這是怎麼回事
蛤蟆寅
我把封印式的鑰匙交給你
你帶着鑰匙
立刻進入自來也老師體內
原來如此
爲
湊打算讓自己的孩子
當祭品之力
封印式的鑰匙確實收到了
我立刻出發
這樣就放心了
☐
コロ
不
堂
スト
+
T
亜
我也會把我的查克拉
放一些到鳴人的身上
短時間內見不到他了
你想對鳴人說什麼
就趁現在
鳴人 千萬不要挑食
多喫點才能長得又高又壯
每
洗澡的時候千萬彆着涼了
還有 要儘量早睡
不要熬夜不睡黨
再來就是要想辦法交朋友
朋友不需要太多
有幾個
真的值得你信賴的朋友
京
™
雖然我自己也不怎麼擅長
不過你還是要好好讀書
學羽忍術
可是
ホ
每
跟做不來的項目
就算學習的過程不順利
也不需要因此感到挫敗
要
ப
忍者學校裏的老師
TNT
學
還有很重要的事
是關於忍者的三禁
特別要小心處理
金錢方面的借貸
任務的酬勞
記得一定要存起來
酒要滿二十歲才能喝
酒喝太多了會傷身體
一定要適可而止
另外
三禁中最大的問題就是女人
因爲媽媽是女人
所以我也不是很懂
總之
世界上
只有男人跟女人的分別
你將來
理所當然會對女人有興趣
但是千萬
別被奇怪的女人給騙了
要找一個像媽媽這樣的女人
還有
說到三禁就想到一件事
你一定要小心提防
自來也老師喲
嗚人
或
☐
重點是要把持住自己
還有 有自己的夢想
然後
要有可以讓夢想實現的自信
其實我…我……
我還想多跟你在一起
我很愛你喲
湊 對不起 都是我在說
不 沒關係
鳴人 爸爸要說的話
大概就跟你囉嗦的媽媽
一樣吧
八卦封印
對不起
我們讓你變成了九尾的容器
還讓你替我們揹負了
Imlı
而且還沒辦法
陪着你一起成長
沒辦法在你成長的過程
給你愛
你不要再跟我道歉了
因爲我是祭品之爲
確實經歷過一些痛苦
但是我並沒有因爲這樣
而怨恨爸爸媽媽
老實說
- -
父母親的愛是什麼
所以只能想象
可是現在我明自了
因爲愛
把自己的生命
給了我的爸爸媽媽
i
我知道在成爲九尾的容器之前
我的身體已經裝滿了愛
L
所以我是很幸福的
我很牀幸
自己能夠當你們的孩子
湊 你聽到了嗎
我們的孩子
確實感受到我們的想法了
嗚人
謝謝你讓我成爲你的母親
謝謝你讓湊成爲你的父親
謝謝你出生在·
我們的身邊
真的
謝謝你
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
日
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
高
相
生
刻:
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相┴刻
生
^\ 高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
☐
ム
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
コ
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
h
+
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
自
早
h
ム
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
自
見
それを摑んで確かめたいんだ
相學
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
J
:^'
h
典 鬼ヶ
僕はその手 離さないんだ
h
だからそう 今
八ヶ
еп
だからそう今
八ヶ
ЭП
I
need you here right by my side
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
L
『NARUTO 疾鳳位』示 4~一多腰包督5
の赤
戰勝了真實的自己了
。
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
阿凱 你要不要也試試看
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
你別說笑了
ピ
我可是爲了支援鳴人才來的喔
L
U
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
D
•
الله
- 255 http:/ ni.tv
我看你應該是害怕面對真實的自己吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你說什麼 想打架嗎
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
好啊 來啊 •
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
我覺得那絕對不是人類
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回「珍獸對怪人 樂園的戰鬥」
珍獣 VS 怪人! 楽園の戦い!