你說你現在馬上就要完成新術
你這樣根本就是強人所難嘛
不管怎麼樣 我說要做就是要做
好吧 雖然有點粗暴 還是試試看好了
嗎
各
L
TI
鳴人 把自己塞進蛤蟆龍的嘴裏
那麼 問題就是我們了嗎
在
察
京
III
隨時有可能會採取行動
敵人有可能會採取的行動
不是避免無謂的接觸而逃走
就是主動出擊了
☐ ☐
吉
IN
我們的任務都是捕捉對手 截取最新的情報了
萬一要是有跟丟對手的情況發生
IN
עע
繼續搜索敵人行蹤
說的沒錯
你們幾個給我聽好
大蛇丸大人賜給我們值得感恩的任務
就是平安地把他送到某個湖邊
只許成功 不許失敗
可是好像有一羣奇怪的人
從根據地追着我過來
現在三個人跟忍犬在數公里外的森林
速度雖慢 但是應該往我們這個方向前進
速度慢 但是應該往我們這個方向前進
現在怎麼辦
這還用說嗎
呢
|
言い
みちか
身近にあるもの
存在於身邊的事物
つね きつ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近體験した
你最近所體驗到的
しあわ
いったい
幸せは一體なんですか?
幸福究竟是什公呢
めく
恵まれすぎていて
可能因爲受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
いき
息をしていること
順暢地呼吸着
只是如此簡單的事情
J
卻也是種奇蹟
כ
奇跡だと気付く
卻也是種奇蹟
みちか
身近にあるもの
存在於身邊的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
JU
き
けて
亭
に
木
決不放棄地尋找着
ごと い
キレイ事を言えるほど
光說些漂亮話的話
なに
てき
何も出來ちゃいないけど
可能什麼都做不到
ひとにぎ
ゆうき むね
一握りの勇気を胸に
把勇氣藏於心中
あした
い
ぬ
明日を生き抜くために
爲了明天能夠繼續生存
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
很好 我開始覺得自己好像可以做到了
沒錯 就是這種氣勢
那好吧 蛤蟆龍 你就再試一次看看
好
我感覺到了
感覺到蛤蟆龍的查克拉
吸一口氣然後蓄積 再吐出來的那一刻
"
鳴
我沒事 ~
不過我覺得我好像已經掌握到了
是嗎 這樣就越來越有意思了
好 趁這種感覺還在的時候
就再試一次
嗚人
小櫻
真是的 你不要躲在這種地方偷懶好不好
你身上好臭哦
黍
會
怎
沒有啦 這是因爲
現在就是最關鍵的時刻嘛
+
"
了
スエ
等
該走了
你先等一下啦小櫻
我現在要再試一次
廢話少說
蛤蟆吉 蛤蟆龍 我絕對會再召喚你們的
好 好好加油
大哥 可以換換口味嗎
我掌握到了
這種查克拉的感覺 是忍者沒錯
危險
你就是帶頭的人嗎
卡卡西老師
老師
不行
什麼
沒打中是嗎
不過也無所謂
T
ス
車
京
你們幾個的搜索能力蠻驚人的嘛
簡直到了讓我覺得惋惜的地步
我沒猜錯的話 這幾個人是
是啊 我想就是在那個根據地裏面的人了
要小心啊 知道嗎
嗯 對手有三個人 牙 我們該怎麼辦呢
我跟赤丸的術是屬於聯動性質的
所以要先下手爲強
先打敗一個 減少敵人的人數
那接下來呢
耳
R
.
不過最好的方法應該還是採取持久戰
等卡卡西老師過來吧
瞭解
目標應該是鎖定在前面兩個的其中一個
從外觀判斷 最好避開那個有點深藏不漏的面具人
這麼一來
一起上吧 赤丸
牙通牙
幕布 煙幕
牙
可惡 是毒霧嗎
是嗎 赤丸 謝了
既然這霧沒有毒的話 難道只是障眼法嗎
這是怎麼回事
我懂了 他們是利用這個霧
等一下 對手的條件應該也跟我一樣
可是爲什麼他們會正確地知道我人在哪裏呢
去吧 濡羅吏
這樣下去不是辦法
快趴下
是雛田啊
牙 你到後面去
這裏交給我
你要小心哦 雛田
雖然不清楚這裏面有什麼機關
霧
ГСТ
很喜
可是也沒有人可以動得了我的白眼
我知道了 赤丸 跟我來
你的對手是我 放馬過來
不會吧 怎麼會這樣
難道你在這陣煙霧裏面
沒有錯 我可以看透你所有的攻擊
在這裏
騙你的啦
不會吧 我沒打中
那是不可能的事
可是 爲什麼
這個是
好強大的力量啊
納命來吧
影分身是嗎
正確答案
想也知道我不可能突然
就跟你這種麻煩人物糾纏在一起……”
那種超越極限的肌肉強化
應該是大蛇丸幫你改造的吧
就算你現在逃得了 你也不可能是我的對手
就第一眼的印象 你的武器是速度與力量
算是破壞力超強的類型
不過先發制人可是我最擅長的
別再做無謂的抵抗
跟我一塊回村子吧
我拒絕
看樣子是開打了
我們就先觀察一下敵我的身手吧
那麼 我也得開始進行佈局了
很遺憾 光是看到身體是沒有意義的
那個人的身體表面應該還有一層外衣
可是不管我怎麼用查克拉攻擊
000°
對方也完全沒反應
C
看來你是用柔拳的忍者
只是 對手對你太不利了
要不要找剛纔那個小朋友來助陣吶
د
不行 這個時候就算叫牙過來
也只是正中對方下懷
.
i
1.
雒田
雛田
惡
對了 或許可以用這個方法來突破困境
走了 赤丸
我在這兒
速度比剛纔還要快
☐ ☐
反
T
י
什麼
還來得及嗎
該給她最後一擊了濡羅吏
瞭解
怎麼了
毒
,
ர
!
看來需要再一次了牙通牙
,
是牙
這是怎麼回事
雛田
不好意思 我來遲了
Indo
哎
牙 你是怎麼辦到的
哦 我是利用牙通牙的旋轉
擾亂這附近一帶的空氣流動了
結果終於讓這陣討人厭的煙幕給打散掉了
只要視覺跟嗅覺回來 就沒有什麼好怕的了
別想再爲所欲爲了
你們幾個最好要有心理準備
一心理準備 你是說誰啊
可惡 沒有想到居然還有伏兵啊
實在很遺憾
這麼一來 我也知道你們有幾兩重了
接下來就搞定了
遵命
什麼
呢
עע
臺
這種反應 我們居然被包圍了
大哥
鬼霧 快放煙霧 要撤退了
什麼
他們是想要幹什麼
看樣子對手也擁有相當優異的感知能力
וד
志乃
實在太可惜了
只差那麼一點點包圍網就可以完成了
트
卡卡西老師
嗎
-
至
E
是啊 可是雛田她
怎麼樣 還可以動嗎
可以 我還好
嗎
京
마
R
是嗎
我也是讓對手給逃走了
那麼這場戰鬥還沒有結束
施展那種術的忍者應該在這附近
蠻有意思的
實在沒想到 追兵就是那個拷貝忍者卡卡西
對牛頭跟麟兒來說似乎太沉重了
安插得還不錯 那也差不多該我出馬了
J
媽媽
儘管來吧 儘管來吧 Bab
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
AL
C
オ
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳躍着
別在意 別在意 不要沮喪 忍住淚水
しず
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ涙の My Eyez
別在意別在意 不要沮喪 忍住淚水
不管多麼飢餓 多麼生氣
ドンブリ食ってダンシング!
都要邊喫大碗蓋飯邊跳舞
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
我們永迄都是俠伴吧 Brother
ぎゃくふうきょうふう あらし
ふ
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不論逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
おな
そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分開了也在相同的天空下
わら
さぁ笑って 踏ん張って
來吧 歡笑吧 努力吧
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
あさ
たとえ朝が來なくたってイェイイェイ
假如早上不會再到來
バッチコイバチコイベイベー
儘管來 儘管來吧 Bab
就與你一同進入夢境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就與你一同進入夢境
バッチコイバチコイベイベー
儘管來 儘管來吧 Bab
不管怎樣說都不要放棄
あ
今
H
Ba
よる あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎樣的夜晚都會迎來黎明
ÑANANANANA
NANANANANA
儘管來吧
http://ani.tv
大和隊長 我們現在真的已經接近卡卡西老師他們了嗎
http://ani.tT
@@
照程序來的話 應該是會留下標記方便我們辨識才對
http://ani.tv
真是的 該不會是忘記會有人來支援吧
他們又不是你 應該是搜索小組發生了什麼意外才對
http://ani.tv
祭 請你從空中偵查好嗎
http://ani.ty
因爲我總覺得不太對勁
好好喫
雛田 你窩在這個地方做什麼
沒什麼 沒什麼啦
原來是在做情人節巧克力啊 要送給誰的啊
就是那個
不過 這樣子是不行的
聽我說 情人節這種日子就是靠巧克力決勝負的
包在我身上就對了
有滋補強身功效的萬年香菇粉
恢復體力的龍龜萃取液
還有就是有美膚效果 超粘稠的山藥芋皮
完成了
就這麼回事 人情巧克力
ווען
京
那個 我會害怕 不敢交給對方
真是對不起
等一下 雛田
你是沒辦法交給誰啊
是鳴人吧
也無所謂啦
乾脆給我喫好了
作畫監督 小林ゆかり
原畫 佐藤 友子
這什麼東西啊
作畫監督 小林ゆかり