嗚人
這次一定要讓你
連同我們之間的羈絆一起消失
佐助荻肚
HD
☑
車
N
想打架嗎
吊車尾的
這個是
佐助
你跟我要是真的打起來
我們兩個都會死
あいまい ひょうてん こしら
ひた
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
노노
11.7 7.✓
江淐
せいせい
さいさい
なに
世世歲歲何をまだ待ってるの
지
いつのまにか獨りになった
ダー
口
いつのまにか獨りになった
ダー
d
ロ
いつのまにか獨りになった
夕-
ため息ひとつ吐いて嘆いて
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
B
ため息ひとつ吐いて
巳
じょうねつ 色
情熱燃やしたあの頃を
扨 主も、
情熱 燃やしたあの頃を
扨
八
けつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
えん つな
縁で繋がればこの日々も
ㄊㄧ
大幻八
収宓
此
縁で繋がればこの日々も
大八
収宓
捨てるほど壊れてないだろう
あゆ
と
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てない
希望を指 てな
나
で
七月
どうか振り向いて
口
どうか君よ
ロ
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
延句 月日陸巡的片區
烤透 る
えんえん
つきい
めぐ
延々 月日は巡るけど
やみ あさ
捨てるには闇が淺いだろう
丬
ロ
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
いい
タ
愛を分け合えばこの日々も
++,57/\☎
夕西八吉
いちと
きみ
もう一度君を照らすだろう
七夕 次昭高々
死了嗎
現在的感覺
就是我們想的那樣了
應該吧
真是悲慘
你是因爲九尾
我則是因爲宇智波這個名號
遭到村子排擠
對我們避之唯恐不及
我們也因此怨恨村子
怨恨村子裏的人
對吧
我不會讓你否認的
你老是稱我爲兄弟
從這個層面看來 或許真是這樣
纔不是那種原因呢
你啊 還是沒有搞懂情況嘛
抱歉了 綱手奶奶
我之前明明答應過你
絕對不會死
在當上火影之前
T
慘了啦 我們兩個都不在
術不就沒辦法解了嗎
就算死了
還不忘關心世界的未來走向嗎
這還用說嗎
不能讓世界一直維持那樣
小櫻跟卡卡西都還在那裏
他們應該會想辦法
真是這樣就好了
·
i
嗚人
火影 是嗎
我覺得說不定再過不久
那裏就會刻上哥哥的顏巖了喔
哥哥
原諒我吧 佐助
這是最後一次了
不管以後你變成什麼樣子
L
哥哥
京
我
L
☐ ☐ ☐
D.
終於還是回來了
就像你看到的
我們倆都一樣
要是亂動 就會失血過多而死
你到底爲什麼
爲了阻撓我
不惜做到這種地步
音
得到強大的力量
每個聽過我名字的人
就只有你
木
Π
☐
N
能夠接納你的憎恨的人
就只有我了
爲什麼你不惜這麼做也要跟我扯上關係
你早知道了吧
現在身體動彈不得
-就變得很會耍嘴皮子了-少廢話 快回答我
因爲我們是朋友
你這傢伙到底算什麼東西
是你的朋友
你到底想從我這裏得到什麼
爲什麼對我這麼執着
我們是朋友啊
に
這句話我早就聽過了
對你來說
那到底意味着什麼
我真的不知道該怎麼解釋
老實說 我自己也不太清楚
只不過一看到你
☐ ☐
☐
背
不知怎麼的
我會黨得很痛
很強烈 非常痛
不至於無法忍受
但也不能坐視不管
者
下
上
真的無計可施了
好痛啊
嗚人
我知道你以前總是孤單的一個人
你跟宇智波一族倖存的我一樣
都遭到村民們的排擠
你到處惡作劇
是爲了故意罵挨
想跟別人建立關係 對吧
一開始注意到你
只覺得你這個人真無聊
A
☐☐
是
可是 看着你不斷地捱罵
不知怎麼的
我變得很在乎你
那個時候我覺得
你軟弱的個性漸漸傳染了我
看着你拼命地想跟別人建立關係
木
京
不知道爲什麼 感到很安心
可是同時
H
於是我一心專注修煉
爲了向我哥哥復仇
爲了變得比哥哥更強
沒想到
我又開始不時想起家人
跟嚷嚷着想當火影的你起執行任務
至
實
不知道從什公對候開始
我有了跟你一戰的想法
後來
我甚至在第七小組身上看到家人的影子
所以每當我看到你痛苦的樣子
沒錯 我也會
我也會黨得痛
體會到你的痛苦之後
我才真的把你當成夥伴看待
然而相對的
成長速度飛快的你
也讓我越來越放不下
眼看着你一天比一天強大
我真的
我也是
就馬上想過去找你說話
就是覺得很高興啊
可是 我沒那麼做
我真的很羨慕無所不能的你
擅自把你當成 自己的競爭對手
然後你就成了我
心中的目標
原本一無所有的我
開始有了羈絆
我想變得跟你一樣帥氣
一樣強大
我一直都在你後面追着你跑
正好相反
事實上 是我羨慕你
因爲你身上有我欠缺的堅強
你總是 走在我前面
簡直就像以前的我哥哥一樣
就連 今天也是
那我就把佐助交給你了
我一開始就這麼想
託付給你 果然是正確的
這是 鳴人的記憶
我將來的夢想是
超越火影
而且還要讓村子裏的所有人
L
木
曲
I
並且報上了不起的名號
就必須有所覺悟纔行
因爲這是一條絕對沒有捷徑的道路
別小看我了
我絕對不會逃走
我願意接受
就算要當一輩子的下忍
我也不在乎
我會拼了命當上火影
者
這就是我的忍道
我跟你是不一樣的
我一定要繼承火影這個名號
因爲成爲火影是我的夢想
在我當上火影之前
死
誓
我要成爲火影
並且超越所有歷代的火影
這就是我的夢想
你這混蛋
所謂的火影
是能忍受痛苦
走在所有人前面的人
ע
ム
想成爲火影 沒有捷徑可走
當上火影之後也沒有後路可退
|
連
根本就沒有資格當火影
對吧 佐助
鳴人
沒想到你竟然這麼的
不管你再怎麼強大
都不要獨自揹負一切
你的夢想跟你父親一樣吧
那你要銘記在心
不是當上火影的人
才能得到人們的認同
而是被衆人認同
纔夠資格當火影
不能忘記夥伴
哥哥
好痛
☐
$
i
C
這樣啊
既然如此
就讓我看看
這裏是哪裏啊
難道這次我們真的到天堂了
我們應該是一覺睡到天亮了
吉
IN
可惡 身體還是動不了
本來打算醒來以後
再狠狠地揍你一拳 把你徹底打醒
你你笑什麼
都變成這個樣子了
你居然邇想打
那當然了
-不管多少次-我承認了
我承認
我輸了
你這混蛋
我們這場戰鬥
根本就沒有什麼所謂的輸贏嘛
只不過是我的死黨他腦袋不清楚
我想把他打醒罷了
我們之間真要比出高下
之後還有得打呢
鳴人
幹嘛
其實 我已經認同你了
要是在這裏死了
六道仙人說的因緣也結束了吧
這麼一來 也算是一次革命了
想解開無限月讀
可以在我死後
把我的左眼移植給卡卡西
我想要 靠我自己
爲自己做個了結
吉
N
☐ ☐
☐ ☐ ☐
☐☐
A
吉
N
與其死掉 不如活下去
從旁協助我
我想做的是
讓所有的忍者齊心協力
其中當然也包括你
就算你願意好了
其他人也不會同意的
夠了 如果你再繼續說這種話
小心我揍你哦
說不定我未來還是會跟你對立
那我就再一次阻止你
不過你應該不會再這麼做了
:
你憑什麼說得這麼肯定
自己想 別讓我重複說同樣的話
也難怪啦
你好像比我想的笨多了
第二原臨
我知道 你一直都在編織着謊言
哭泣也無妨
我一直都會在這裏
洋溢在世界各地的真愛的表現
至
只能等待黎明來臨
給右邊的星星取我的名字
你要呼喚我
左邊的星星是你的名字
很相配
我倆永遠不分離
(和解之印)
사
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
你的痛苦和心情
NARUTO NO AN-E5S
http://en.tv/nauto
其實我都能感同身受
NARUTO 疾風伝 の厶 二胡
你沒有斬斷跟我之間的羈絆
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
口口聲聲說我是你的朋友
ㄩˋ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「遊湯鳴人」
下一回「漩渦鳴人」
下一
你
以朋友的身份阻止了我