真的很感謝您 雛田大人
我真的覺得很抱歉
雛田大人身上明明也有傷勢的
Inl
☐ ☐
☐
我已經接受治療了
叩
水
☐
F
小櫻也忙得不可開交
這種事我還幫得上忙
寧次哥哥
我們想請你協助我們的採訪工作
採訪
就是鳴人哥哥在這次的戰役中
有非常活躍的表現
學校裏的學弟妹們
一直不停的拜託我們
我們討論的結果
就是把鳴人大哥的傑出表現
刊在校刊的報道上
所以呢
我們正在請大家接受採訪
不好意思 你們去找別人吧
寧次哥哥 你好冷淡
就是說啊
待
四
學
拜託你啦 請學長幫忙了
真沒法
那就告訴你們一個珍藏的故事吧
あの水平線が遠ざかっていく
夂
,
青すぎた空には明日すら描けなくて
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
마
実
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非ケ 回朗
それじゃとてもまともでいられない
歌田
鞏
し
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
幼
ムヒ
ま
太
そ
萬相 ய
息をしたくてここは苦しくて
り
+
息をしたくて ここは苦しくて
△
+
△々相
E
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
△
望月、
七月 立‘日人
息をしてみて
ル
+
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
リ
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
+ 北 學
△ カミッ
那是大概三年前
舉辦中忍考試本戰當天的事
那一年
我們第一次參加的中忍考試
可以說是暗潮洶湧
各國的諸侯們
以及許多其他國家的人們
"
Wal
者
中
湧入了木葉忍者村
有一則情報指出
對木葉懷恨在心的叛逃忍者
大蛇丸對佐助別有用心
爲了防備這個節外生枝的狀況
村子裏的各個角落
下
者
敬
☐☐
後來砂跟音的忍者
在本戰進行的時候
木葉毀滅行動展開
!
這個時間點
I
比賽是在從各國聚集而來的觀衆
熱情沸騰的見證之中舉行的
當時 在第一場比賽
輸給鳴人的我
就在醫務室裏
寧次 我來探望你了
情況怎麼樣
還好沒什麼問題
你不需要因此而喪氣
鳴人會贏是因爲他的運氣好
你下次絕對會
好了 別再提那件事了
剛纔 日足大人有來過
我們分家必須誓死效忠
這個咒印封印了自眼的能力
在它消失之前
我不可能得到自由
我一直都這麼認爲
可是我爸爸似乎不這麼想
有些事確實是掙扎也沒辦法改變
但是
사
|
自尋煩惱了
寧次
我們回去會場吧
者
宇智波的比賽好像非常精彩
說得也是
生
京
Int
大蛇丸開始執行木葉毀滅行動
那是怎麼回事
你發現了嗎
從會場傳來的歡呼聲突然沒了
對氣氛好像整個都變了
白眼
大蛇丸率領的音忍
還有同盟國砂忍者村的背叛
讓村子在一瞬間
舜
在
子
☐ ☐
讓村子在一瞬間
變成一個混亂的漩渦
怎公會変成様
村子每個角落
戰
都
是砂與音的忍者們對木葉
這麼說不就是
沒錯 這是一場戰爭
我們爲了掌握更詳細的情況
立刻趕往會場
可是就在我們抵達之前
事件已經發生了
那是
長老大人
你不要緊吧
我
Ind
T
就在我們趕到之前
也就是牙正在保護
因爲中忍考試後遺症
而倒下的雛田大人的時候
他被喬裝成暗部的敵人打昏了
這是怎麼一回事
了
安
這邊也是
避開了致命傷
請告訴我發生什麼事了
我們遭到暗算 雛田被擄走了
怎公會様
擄人的是
前來觀戰的兩名雲忍者村的忍者
他們應該是打算
趁會場陷入混亂的時候
把自眼帶到村子外面吧
我本來是想阻止他們的
寧次
白眼是你的父親犧牲生命
守護的重大祕密
絕對不能被外人給奪走
快追
就算拼了命也要奪回來
是 我知道了
慢着 寧次 我也一起去
不用 這是我們日向的工作
你一個人不可能搞定的啦
我也一起去
T
||Ш|
而且你對雛田的態度
一直都不友善
像你這種人
不可能會真心的想雛田的
牙 不要說了
你有很敏銳的鼻子
追蹤的工作
當然是三人一組比較容易執行
不不對
還要加上赤丸
是四人一組的基本小隊
出發了
木
Inst
K
難道會場上的上忍們
都沒有察覺到嗎
天曉得
但是 當時村子
也沒有餘力派出其他人手了
那個時候的狀況
甚至不得不指派
還是下忍的鳴人他們
出去執行A級任務
嚇了我一跳
呢
京
T
怎
因爲忍者的同盟國之間
本來就已經不合了
這種機會當然要好好把握纔行
這就是名聞遐邇的祕藏血繼限界
木葉的白眼
敵人有兩個
前面不遠的地方
就是國與國之間的邊界
他們想以最短的距離
回去雲忍者村
享
L
N
越過邊界後就沒戲唱了
得在他們離境之前做出了斷
怎麼了嗎
赤丸只要聞到查克拉
就能立刻判斷出對手的力量
看祥子故人相當棘手
עע
看來我們是沒有勝算了
那要看我們怎麼做吧
我們先繞過去 再埋伏出
先暫停
怎麼了嗎
是陷阱
這
☐ ☐
這是什麼好惡心
看來這個陷阱
會對我們的查克拉產生反應
然後啓動
來了
這樣根本沒完沒了嘛
糟了
敵人可能會因爲陷阱啓動
發現我們就尾隨在他們的後面
看來現在只能採取一種手段了
爆龍擊
去吧 這裏我會想辦法的
可是 天天
我應該還可以再抵擋
這些怪物一陣子
得趕快去把雛田救回來吧
你們快走
我知道了
接下來
你們喜歡什麼款式的武器呢
放馬過來吧
不可能 就只有她一個人
的確很危險
可是天天是我們三個當中
最擅長運用武器
進行遠距離攻擊的忍者
是我們之中最有可能阻止敵人
而且全身而退的人
由於當時的時間急迫
我們也只能選擇相信她
那兩個雲忍
居然故意給我們找麻煩
不過 爲了設置那種機關
應該花了不少時間吧
是啊
我想他們應該還沒有走遠纔對
白眼
找到了
好 我決定發動突襲
把雛田救回來
別那公做
這種辦法根本不可行
那你說該怎麼做呢
阻止我也沒用
我自己先上了
看來已經有人讓陷阱啓動了
是追兵嗎
大概是吧
我們快走 國境就在前面了
好
掌底
r
我絕對不會讓你們趁心如意的
別做無謂的抵抗了
我們正在趕路呢
如果是本家的白眼
ム
ע
要
我看乾脆
就只帶這個小鬼的人頭回去好了
יויו
通牙
總算趕到了
牙
雛田 你快走吧!
:
是追兵嗎
那個小鬼
我絕對會殺了你
不會吧 那樣不可能逃得掉
你說得沒錯
我們當時的實力跟對方
實在差太多了
不過是個下忍
也太自不量力了
我們沒有時間
在這裏陪你玩遊戲
柔拳法
八卦六十四掌
八卦二掌
四掌 八掌
十六掌 三十二掌
六十四掌
A
原來如此
搞了半天是你這小子
有在中忍考試中露面的日向小鬼啊
那個傢伙
就是愛耍帥
原來我們追蹤的只是個替身假人
你走開 我們要的
不是力量會隨着死亡
一起消失的分家的白眼
我不會讓你們往前走
土遁 土流波
我不想把時間
浪費在運用柔拳的對手上
糟了
土遁影分身
我中了對方的圈套
到此爲止了
擅長體術的忍者
動
1.
臺
就跟籠中之鳥沒什麼兩樣
就跟籠中鳥沒什麼兩樣
☐ ☐ ☐
吉
IN
犧牲自己的性命
看來你的命運也是挺悲慘的
命
關
עע
我
沙理
我是憑我自己的意願站在這裏
不管怎麼樣 結果還是不變
你現在即將在這裏喪命
裂土轉針
迴天
抱歉 我來晚了
日足大人
日足
是日向的宗家嗎
八卦空掌
該死的傢伙
日足大人 您怎麼來這裏
雛田她
ス
L
了
日向功現在
應該在雛田身邊守着
另外 我在途中遇到你的夥伴
是這樣啊
但是 戰鬥當前
至
親
宗
雛田是我最珍惜的女兒
死後留下的遺孤啊
་
安
大
了
對了 寧次
就是那個
我覺得很抱歉啦
後來
企圖綁架雛田大人的雲忍們
都被逮捕了
但是雲忍者村並不是幕後操控者
所以也沒發展成國家之間的紛爭
整起事件
下
ת
沒想到木葉毀滅行動背後
還發生過那種事
者
我聽了真的覺得好感動
那樣很好
這樣總算沒有白費
我說故事給你們聽了
等一下 寧次哥哥
這個故事該不會說完了吧
這件事跟鳴人大哥根本沒有關係
你們在說什麼啊
這對我來說
0 of
真 真的很抱歉 寧次大哥
世
請你把頭抬起來 雛田
你根本就不需要爲任何事情道歉
☐☐☐
是我不明白事實真相
擅自對宗家抱着懷恨在心的態度
還
所有來龍去脈的樣子
一心想反抗命運 駁斥一切
金
沿
所以會社自己受苦
但是
那個人在跟我交手的過程中
跟我說
他說雛田你也跟我一樣
黨得很痛苦
多麼的想改變不被認同的自己
是如何盡全力奮戰
=
木
是他清楚的讓我明白
自己的視野有多麼狹窄
是 是鳴人
漩渦鳴人
是個很有意思的人
是啊
系
立
ה
所以沒問題
至
t
寧次哥哥 不可以這樣啦
至少告訴我們
最關鍵的部分是哪裏吧
整
女
如果沒有鳴人
這個故事就不可能存在了
我們想聽的
是鳴人哥哥有活躍表現的故事
那你們一開始就不該問我的
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
りゆう
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ、
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
日 n
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
ガ
首
乍/
迷っちゃうときもあるよね だけど
△
(Anytime) きっと今大事なもの
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
*∩`` 田
甬
行こう 信じて
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
KK
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
B
en
誰のものでもないよ
日々一人
言
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
Hey, I think U can do it !
よく耳をすま
を呼ぶ方へ
百
"
のの寄
اتره
てみて.
見つかるよきっと
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你這樣會把我嚇死
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你爲什麼隨便跑到別人房間
我也不知道 醒來就在這裏了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
怎麼會有這麼荒唐的事
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」の朩-ㄙ
ㄈ55
はこ
下一回「死了兩次的男人」