スエ
Л
諸侯的護衛辛苦你們了
你到底還有什麼不滿嗎
我已經照你說的 去保護將了
也就是保護諸侯了
你爲什麼還是不願意認同我
將是嗎
難道你認同我 會造成你的損失嗎 老爸
你根本什麼都還不懂
你不懂爲了保護將的戰鬥是多麼的困難
트
要
我知道這一次的行動犧牲了很多人
可是忍者出任務 難免會有死傷的嘛
你現在這種態度 也不可能會了解的
B –
者
這
不過現在
我覺得自己多少有點了解 你爲什麼會那麼說了
我擅自離開木葉忍者村 做自己想要做的事情
真的很抱歉
只不過 我並不後悔
現在的我倒覺得 身爲猿飛一族的人還挺不錯的呢
你確實完成了身爲火影應該盡的責任了
你是個很帥的父親呢
飛翔いたら
展翅飛翔之際
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
目指したのは
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
巍
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲傷的滋味
伊松
4悲しみや
不曾真正理解悲傷的滋味
"悲しみ” はまた覚えられす
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱くこの感情も
就連心中這份對你的感情
あなたへと抱く この感情も
此刻也化爲千言萬語
را
未知なる世界の遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
"
舒展雙翅 飛向那片廣闊的天空
せた
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
當展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
吧
い
請下定決心不再回頭
もと
目指したのは
我們嚮往的目標
百
目指したのは
是那湛藍.湛藍的天空
蒼い 蒼い あの空
是那湛藍 湛藍的天空
當衝破雲層之時
突き抜けたら
みつかると知って
你便會知暁夢之所在
振り切るほど
掙脫一切的來源
空
ex
甚
☐
飛向那片湛藍 湛藍的天空
搬運四角木材也是任務 大家要很賣力地搬哦
要更帶勁哦
怎麼回事啊
我們 我們還是休息一下吧
平常很少做這種粗活,
你們這樣子很丟臉哎
יושן
安
景
,
可是 這是因爲有鳴人大哥他們的表現纔有辦法做到的
將來我們也要負起保護村子的責任
所以現在能夠做什麼 當然就要盡力做咯
फ
你說得很好啊
以後保護村子的事 就得靠你們了
忄
Inl
미
木
伊魯卡老師
我真的很高興 有這麼了不起的學生
スエ
T
只要大家團結起來 不管發生什麼事情
都絕對不會有問題
再來 再來
-再來-是
再來 再來 再來 再來
你太慢了再來 再來 再來 再來
怎麼了 下一份文件呢
呃 那個
沒有了 已經沒有了
這樣啊
真的很難得哎
沒想到綱手大人會這麼認真地處理公文
是啊
不過是區區幾個小賊 就搞成這麼大的騷動
綱手公主 你也太丟臉了吧
要是被臨近諸國不要是被諸侯給知道了
咱們木葉可是會成爲笑柄的
指示下得太慢了
承認吧 你的指示下的太慢了
你無法當機立斷 讓村子陷入危機之中
景
這
你應該要牢記在心啊
木
老
京
再加上有一些任務還沒處理好
被人家說的這麼不堪 我也沒辦法回嘴
回張
軸
對 對了 跟自來也大人一起出去的卡卡西先生
已經有報告書呈上來了 你看
是嗎 已經回來了
傷明明就還沒好 就想耍帥從醫院裏溜出去
☐ ☐
☐☐
吉
在朋友深陷危機時趕往相助 可以加深彼此間的羈絆
是這本書寫的
曼
你最近真奇怪 看到什麼就買什麼
-
喫吧
怎麼了
對自己過去曾有好感的女性
要是有機會拿東西給你喫的話
不是 我會這麼說並不是在試探你
我說你啊
IN
我
不過呢 如果小櫻真的那麼希望我喫的話
那我就
那你就喫了去死吧
嗨
小櫻拿特大顆的蘋果給鳴人喫這也就表示
真是的 爲什麼我所屬的小組沒有一個正常的
怎麼了
-」
發生在臨近諸國的五個國家七個地點
r
由一個二人組所引發的戰鬥已確認爲同一組人所爲
for
此外 雖然目前尚未對火之國發動攻擊
但由行動路線判斷 應該遲早會有所行動
綱手大人
曉終於開始行動了嗎
要動手了
先等一下
我在動手之前 必須要很誠心地向神祈禱纔行
你每次都這樣 真的很麻煩的哎
我自己也覺得很麻煩呢
但戒律就是這麼嚴格 我也只能遵守
你們可能以爲已經把我逼到絕境
事實並非如此
U
ㄧ
사
☐☐
live
員
本
r
那就沒有理由讓你們逃走
哎喲角都 我們沒有退路了耶
沒差啦 反而給了我們方便
我要賭上雲忍者第二高手柚木斗的名聲
把你們給殺了
什麼幹嘛說要殺我們呢
사
xx
永
然後 就會覺得火大 覺得火大之後 我 我就
飛段 你給我閉嘴
好了好了 不過只要一開始覺得火大
木
H▸
☑
木
飛段 你不要再說了 目的就是絕對
重點是這一次的工作 根本不符合我的宗派
邪神教的最高原則 就是殺戮
戒律中規定不可以讓目標半死不活
這種 就會讓我破戒的工作
スエ
臺
T
+
別看我這個樣子 我可是很虔誠的呢
所以說呢 不能殺了你 實在是有點麻煩
乾脆用商量的方式來解決好了怎麼樣
你想跟我商量
這傢伙到底在想些什麼
你願意乖乖地讓我帶回去嗎
別開玩笑了
哎呀呀 她好像不答應啊
你這傻瓜
哎呀呀 是真的嗎
這祭品之力也太可怕了
☐ ☐
耶
スト
已
唉呦
糟糕
好燙啊 難道這個傢伙完全不怕燙嗎 燙死我了
這個傢伙就是被認爲是生靈的二尾貓妖啊
這麼一來 我不就成了袋子裏的老鼠嗎
一點都不好笑
我不在的時候 你表現得挺傑出的嘛
卡卡西老師 我纔想問你呢 你是跑去哪裏啦
去辦點事情啊
阿斯瑪老師 ·
終於找到你了 卡卡西 借一步說話好嗎
我有事想要跟你說
鳴人 祭 這是我帶來問候你們的水果
我現在看到蘋果就倒胃口了啦
了
前
☐ ☐
是啊
今天的天氣真好
是啊 好天氣
鳴人跟小櫻也比以前進步多了
鹿丸 丁次 井野 也是不遑多讓
スエ
你 想跟我說什麼
老實說 就是那個
原來在這 我終於找到你了
是紅啊 有什麼事嗎
至
那麼 阿斯瑪 你要說什麼
مرا
還是算了下次再慢慢聊好了
3.
о
"
不好意思
1.不好意思
這様我會很在意哎
你這是在做什麼啊 鳴人
現在不是我躺在這裏休養的時候
我一定要主動要求繼續修煉纔行
是沒錯啦 可是你現在
我的實力還不夠堅強
所以
就因爲這樣 我要得到更強大的力量
讓大家都不會受傷的力量
爲了保護大家 我一定要變得更強纔行
嗚人
你不需要那公着急
你現在的修煉 就是把傷治好
卡卡西老師
特別是鳴人 我必須很慎重地提醒你
☐ ☐
נע
等
這也就表示 你必須要有心理準備
迎接非常嚴苛的修煉
好 好 我會做好心理準備的
先這樣把話說清楚 應該就不會逞強了吧
小櫻
是
我待會還有事情要處理 接下來就交給你了
記住 別讓他太逞強了 再見
什麼嘛 把責任丟給我
報告書 我看完了
鳴人的新術 有沒有成功的希望
到底怎麼樣
到底怎公様
我也不敢斷言
不會吧
雖然不敢斷言
不過他應該可以辦得到
上次那個修煉方法 也已經出現成果 重點是
那傢伙有他自己所立定的一個明確目標
是佐助嗎
XE
還沒好嗎 飛段
你很囉嗦哎 不要妨礙我進行儀式
好痛
趕快去下一個目的地吧
我也是覺得很麻煩啊
可是這是戒律 我還是要遵守
而且你剛剛說的省略是什麼意思
那可是會褻瀆神明的
我們要達成的標準 還有一隻 只好進行徹底地搜索
接下來 是火之國
亻一一個理由
簡單的理由
イーシーな理由
一切都沒問題 少年
འ
レスキュー隊も呼んでおいた
已經呼叫了營救隊
レスキュー隊も呼んておいた
だから
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是墮天使的魔法嗎 還是小惡魔無聊的惡作劇
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫無意思前
そおれて放れ
就此放開吧
ホウリンクボール
保齡球
異物な存在だろ
是異樣的存在吧 我曉得
壊機→乙...
宛如即將崩壞
.
斬斷凌亂無序的感情
壊れそうで
宛如即將崩壞
阻止其被破壞纔是我們的勝利
鳴人也真是的
傷勢纔剛痊癒而已 馬上就要修煉了
憑他的個性 想也知道一定會逞強
T
相
變
可是勉強修煉 反而會得到反效果
不過他就是那種願意比別人多付出一倍苦練的人
既然如此 那我也得盡我所能幫助他纔行
L
|
下
關於尾獸的事 聽說又有新的發現了
是 九個尾獸之中已經被曉奪走的
ス
大概有一半了
剩下的 有鳴人的九尾 與其他四個
那麼有關於其他尾獸的情報嗎
這裏有尚未得到確認的情報
其中裏面 最少有兩個是祭品之力
祭品之力 本來就是國家級的機密情報
是啊 但是已經查出一名祭品之力的消息了
是真的嗎 現在在哪裏
就是雷之國 雲忍者村的第二名高手 柚木鬥
雲忍者村的第二高手柚木鬥
辛苦你了 後續情報還是要盡全力地搜索
是 我知道了
到現在還看不清曉的目的嗎
(FASH) (58 第一
E
巖田 幸子