B
各位木葉的鄉親父老
請讓我獻上歌曲與舞蹈
爲大家帶來片刻的休息吧
好啊
阿離
あの水平線が遠ざかっていく
夂 114
青すぎた空には明日すら描けなくて
+
共誌、 穴:
サ
で
高
し
の君
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
f
吉
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
ロ
****
悲しみなんて吐きだして
非
非人
前だけ見てればいいんだっけ
日翊月
それじゃとてもまともでいられない
品田
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
+.
△△
A
萬相
E
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
朗、 立
、日人
息をしてみて
++
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
嗨 出任務辛苦了
終於結束了
可以去喫我夢寐以求的
一樂拉麪了
聽起來還不錯
鳴人 你要請客
要我請客也是可以啦
可是呢
佐助
偶爾也該換你請客了吧
那就請卡卡西老師
那個姐姐好漂亮
她被逮捕了嗎
聽說 她好像是喬裝成女藝人
想混迸村子
打探火之國情勢的女忍者
那個人接下來會怎麼樣呢
這個嘛
應該會先進行偵訊
看地知道哪些情扱
.
| ☐
讓她開口說出實話
歡迎來到
誠實者的房間
由你親自訊問也不肯開口
真不是普通的頑強
連一句呻吟也沒有
只聽到咬牙苦撐的聲音而已
看來只能從沉默中
探索無聲的訊息了
م
我明白了
那就請他出面
看起來
好像翅膀
就像那一天的白雲
我決定放棄皮鞭
給你嚐點甜頭
阿離
我要你悄悄潛入火之國
打探出木葉的情勢後回報上級
去打探木葉忍者村嗎
我們國家之所以能夠存活到現在
마
Iml
更勝於軍事的緣故
我們可以藉由情報的取得
☐ ☐
下
爲
JZ
在國家間的外交與糾紛危機中
取得有利先機
阿離 我想你應該很清楚
你們從事的工作
攸關我們國家的命運
是的 遵命
那個是
而
客
護
是鎖之國 鎖忍者村
1.
:
她在潛入木葉之前
看來應該沒有查探到什麼情報
不好意思
現在
換我搜索你村子的相關情報了
這是怎麼回事
完全沒有任何跟村子相關的記憶
是我多心了嗎
她有我少年時期的記憶
是啊
不知道你有沒有特別的印象
這個嘛
我從來沒見過她
這樣啊
沒有查出其他的訊息嗎
沒有任何特別的資訊
最關鍵的鎖忍者村的記憶
完全找不到
我推測 應該是被刪除了
被刪除了
可是
我總覺得哪裏不太對勁
還有 她爲什麼會擁有
和你有關的記憶呢
她一定隱藏了某些祕密
連我也摸不着頭緒的
某些祕密
所以卡卡西
要我去查嗎
但我不是情報小組的人
運用你的寫輪眼
或許可以看透她的內心世界
難道你是個傻瓜嗎
我可是潛入的間諜
你怎麼帶着我在村子裏亂晃呢
無所謂
村子裏並沒有什麼特別之處
而且待在那種地方
心情一定很鬱悶吧
要選哪一種花好呢
什麼
不會吧
卡卡西老師他
卡卡西
果然沒錯 其實你也很在意
傻瓜 纔不是你說的那樣
前
京
嗎
至
就是那個漂亮的姐姐
卡卡西怎麼會跟那種人在一起
過來吧
我帶你出來
並不是想從你口中間出什麼
只是有人委託我
今天一整天都要跟你在一起
+
마
我會有什麼下場
天暁得
那朵雲
看起來跟鳴人很像
旁邊那個是佐助嗎
對我來說
它們看起來就像生下我的父母
雖然我沒有見過他們
痛苦的時候 悲傷的時候
"
A
一直盯着雲看
從雲的形狀開始想象
想象故鄉的模樣
應該在故鄉里的雙親
要不然我真的承受不住
不知道父母親是誰
不知道故鄉的樣子
一出生就註定要當間諜
這就是我的宿命
我都聽不清楚
可是
你不覺得他們兩個的氣氛很棒嗎
真無聊
得把距離拉近纔行
我從小
就是在村子外的郊區長大
那是爲了
預防間諜遭到逮捕的時候
不會泄漏村子的情報
爲了那個
我從來沒有看過的故鄉
我
T
"
上級指派的任務
因爲我渴望故鄉
渇望着
那些會誇獎我的人們
爲什麼跟我說這些
T
"
你不是一直都保持沉默的嗎
:
因爲
這些是我從你身上學到的
看到你的時候我就認出來了
你就是那個時候的少年
我好想見我的父母
於是往村子的方向前進
可是最後卻迷了路
陷入進退兩難的困境之中
那個時候你說
悲傷的時候
就抬頭仰望天上的雲
不管心裏想要什麼
雲就會變化成我要的那種形狀
只要心裏懷抱着希望
雲就會回應我的期待
我常常在天上的白雲裏
搜尋你的身影
雖然樣子已經改變了
但是看到你 我馬上就認出來了
有好長的一段時間
我的心裏只有你
望
スエ
傻瓜鳴人
號
你們在幹什麼
這個嘛 快給我
鳴人 你在幹什麼啦
我們是想要恭喜你們啦
謝謝你們
我們木葉的上忍利一
N
至
鎖忍者村
就是那個叫阿離的女忍者的村子
所以對方主動提出了
拿利-交換阿離的請求
幸好 阿離幾乎沒有查探到
與火之國或木葉相關的情報
拿她交換應該不會有問題
不 千萬不可以
我反對讓她
讓阿離就這樣回去
是替身的可能性爲零
是利一本人 確認無誤
那麼
雙方各派一名忍者陪同人質
在橋的中央
交換各自逮捕的俘虜
聽清楚了嗎
明白了
卡卡西老師
怎麼會變成這樣
我不會讓你走
阿離 你一定要帶着
木葉忍者村的情報回去
快逃
已經開始了
大叔 我看你還是認輸吧
你們可別小看了我們鎖忍
一旦上了鎖的鑰匙
到死也打不開的
你是怎麼知道的
就在那時候
我看到你用瞳孔結了一個印
我在無意識的情況下
靠着寫輪眼看穿了你的印
知道你的忍術
透過那種術
我看到了我自己的腦內
你的右眼
並不是用來看外面的世界
而是用來看
你內心的世界與腦海深處
逆
☐ ☐
נע
侵入者的內心世界
你是故意遭到逮捕的
T
然後引誘腦內的訊問者前來
這麼一來
你就可以從訊問者的腦內
取得你需要的情報
你竊取了一先生
腦中有關木葉的資訊
然後你再借由交換俘虜
將情報從木葉帶出
一開始我是反對交換俘虜的
可是我希望利一平安歸來
所以我纔會擬定了交換俘虜之後
沒有那個必要了
我竊取到的情報
已經全部都刪除了
"
我會相信你說的話嗎
你可以用你的寫輪眼來確認
我心裏真的是那麼期盼
所以你一定會相信我的
阿離
木葉忍者村跟我朝思暮想
卻從未謀面的故鄉很像
我跟你在村子裏走動
享
覺
去
☐
我還得到了鳴人他們的祝福
感覺就像是這個村子接納了我
我真的那麼想
所以 無論如何
我也絕對不會背叛自己的故鄉
你
就算回去夥伴身邊
兩手空空交不出任何情報的我
應該會被定罪 處以極刑吧
如果是這樣
我倒希望自己可以死在你的手中
這是我有生以來
只要我心裏這麼想的話
我就不怕死了
ហ
១០.
•
我沒辦法
殺一個喪失忍者尊嚴的人
忍者
本來就不該受一時的情感左右
應該要誓死完成任務纔對
我希望
跟以身爲忍者爲傲的你
戰鬥到最後
這就是 你的答覆了嗎
你走吧
卡卡西老師
阿離姐姐呢
田
立
把心一橫 往下跳了
真是令人欽佩的忍者
-不會吧-這樣子
真的好嗎 卡卡西老師
如果那個姐姐
是真心喜歡卡卡西老師的話
另
你們真無聊
i
六
I
知らないを理由に逃げてばかりで
△
道
土
楽な道を進むのは簡単だよね
トイ
}
六スハ
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
h
日々一人
마
What's going on What's going on
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
ノ
ガ
首
迷っちゃうときもあるよね
だけど
△
(Anytime) きっと今大事なもの
=
E
西
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
4 ± 18
土
甬
行こう 信じて
知らないを理由に逃げてばかりで
首 ++
楽な道を進むのは簡単だよね
-kk
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
、
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
Hey, I think U can do it !
m
百
すませて君 呼ぶ方へ
"
h
見つかるよきっと
舊
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
拜託你協助我們採訪好嗎
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我們想在報紙上
刊登鳴人哥哥活躍的表現啦
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不好意思 你們去找別人吧
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
我們這些後輩都很期待呢
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
拜託你啦
真拿你們沒法
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
那我就說一個我珍藏的故事好了
下一回「寧次外傳」
你們要專心聽