K
いっせーのせで踏み込むゴーライン
終佔
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
ター
・線越えて振り返るともうない
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
監
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕
日、
〒8 418 42
つぶってつぶってうにって
日
〒日 4日 40
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
覚えてないこともたくさんあっただろう
タ
竹
誰も彼もシルエット
タ
* -首前影
誰も彼もシルエット
首前影
慾日
夕
— 首前影
W
扎
d
どんな時も離さずに守り続けよう
口
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
立
なにもかもを笑こるさ
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜
木の葉が飛んでゆく
I
夕
木の葉が飛んでゆく
我天生擁有優於姐姐的才能
這就是我的命運
所以我得變得更強
要更加 更加 更加強大才行
呢
不
會
一點也不會因爲我必須守護日向一族
L
對了
而且她應該會參加這次的中忍考試
中忍考試
那是從下忍晉升爲中忍的升級資格考試
聽說過程會出現死傷 非常的嚴酷
M
花火小姐
花火小姐 不好了
我聽說雛田姐姐受了很嚴重的傷
已經幫她療傷 意識也恢復了
不會有生命危險
她的對手是寧次應該早知道會有這種結果
你爲什麼不選擇棄權
因爲我不想棄權
我很清楚 自己到底有多少能耐
我很清楚自己到底有多少能耐
我只是個優柔寡斷的廢物
可是我不想放棄我想變得更強
也許命運會改變 是鳴人給了我這種勇氣
鳴人
我纔想問呢 你這個瘟神跑來我店裏幹什麼
我我來做什麼
我只是 我只是過來看看面具而已啊
分身之術
因爲我向來都是有話直說
這就是 這就是我的忍道
千萬不能小看那傢伙所擁有的日向血脈之力
仔細看清楚了 花火
是 父親大人
雛田姐姐 到底相信那個鳴人的哪一點
而且他根本就不是寧次大哥的對手
寧次大哥是日向的天才
吊車尾絕對贏不了他
我一定會贏
柔拳法 八卦六十四掌
八卦 二掌
四掌
-每個人-八掌
!
-無法抗拒的命運-十六掌
揹負着一輩子
-都無法抹去的命運 -三十二掌
到底有多痛苦
-你怎麼可能會懂-六十四掌
J
壓倒性的勝利
所有的穴道都被封鎖 他已經沒有辦法再凝聚查克拉了
果然
ヒケ
怎
式
☐ ☐
吊車尾的傢伙
我
說
像你這種開口閉口就拿命運當藉口的膽小鬼
我絕對不會輸給你
我不清楚你們日向家有什麼可恨的命運
如果你沒辦法改變 那就什麼都別做
等我當上火影之後 再來改變你們日向一族
荻牲者 遊湍鳴人
嬴
真的假的
།།
ם
18K2.
你生來就註定會輸給我 不必懷疑
這種事如果不試試看 怎麼會知道呢
不可能 想也知道那一定是僥倖
寧次大哥明明就憎恨着宗家
坦白說我沒有想到你會主動陪着我一起修煉
本來是不可能的
寧次大哥
命運是可以改變的 這就是 我們的命運
你要牢牢記住
誕生在這個世界上的每個人都肩負着早已註定好的命運
我是我自己只要一心一意往高處爬就好
請再給我一次機會
迴天是隻能傳承給日向宗家的口傳忍術
不是多練幾次就能學會的
不 我發誓我會在最短時間內學會
我可沒閒工夫在這裏浪費時間
我一定要變得更強更強纔行
練了這麼久 還是毫無進展
我是說真的啦鳴人他真的很厲害耶
得意忘形地用剛學會的新術
得意忘形 沒有其他的形容詞了嗎
覺
スエ
スエ
那個傢伙 把形態變化加進性質變化裏了嗎
應該是這樣
好厲害
鳴人可以說是進步神速 看來我也得加把勁纔行了
這可能也會是我們創造新術的靈感
聽說了嗎
不久前鳴人獨自打敗了曉的成員
三年前他還那麼不起眼 真是越來越厲害了
迴天
又來了 爲什麼就是學不會
今天就先練到這裏吧
請讓我繼續練下去 下次一定成功
學
招
|
這
先暫停一段時間 可能會有幫助
真是出乎意料
花火竟然爲了這招喫足了苦頭
是啊 雖然就技術上來說她應該能學會
無法掌握訣竅可能另有其他原因吧
實
又
女プ
靠
עע
爲什麼
L
很好 越來越有架式了
爲什麼 我卻是
情況明明就跟那個時候一樣
力
賣
ע
被父親大人放棄 還說她是廢物
但是她卻那麼樂在其中
漸入佳境了 能不能進一步開始形態變化
好
什麼 順利完成新術開發了嗎
幾
木
☐☐
姐姐
花火小姐 對第一次的外交活動有什麼感想呢
但是你表現得非常棒喔
很久以前開始
竹取一族就跟我們日向家的關係很密切
到了花火小姐這一代定要繼續鞏固情誼
R
是
請諸位留步 拜見日向日足大人一行人
有什麼事嗎
我是國境警備隊的人
剛剛收到緊急消息
木葉忍者村目前正受到曉的攻擊
什麼 加快腳步儘快趕回村子
好辻分
木葉忍者村 完全消失了
大家現在都怎麼樣了呢
!
|
日足大人 您平安無事吧
不非常慶幸的沒有人犧牲 -
怎
T
世
사
是真的
鳴人在危急中保住了大家的性命
什麼意思
曉的培因對木葉忍者村發動襲擊
村子遭到了毀滅性的破壞
當下有能力對抗培因的就只有漩渦鳴人
鳴人也身陷於危機當中
我也差不多該把你帶走了
這個時候挺身而出的正是雛田大人
☐
JZ
我不會再讓你接近鳴人一步
是我自己 想要這麼做的
你在說什麼啊
你根本就不應該跑到這麼危險的地方來
我會站在這裏 是我的意願
這次我會盡全力幫鳴人脫困
只知道哭 一開始就放棄 好幾次差一點誤入歧途
在關鍵時刻把我導向正確方向的人就是鳴人
我常常跟在你後面跑 真的很想追上你
也希望 自己能跟你走在一起
我想陪在你身邊
當初是你改變了我
是你燦爛的笑容 拯救了我
所以如果是爲了保護你 就算死我也不怕
鳴人 我真的很喜歡你
雛田大人守着鳴人戰鬥到了最後
་་་་
دا
柔步 雙獅拳
就結果來說
雛田大人的奮戰是翻轉局勢的關鍵
☐ ☐ ☐
☐ ☐
雛田真的讓我大喫一驚
雛田真的我大喫一驚
沒想到那個孩子竟然能奮不顧身到這種地步
雛田姐姐不會一直都是扶不起的阿斗
☐ ☐ ☐
可是 我不想放棄 我想變得更強
也許命運會改變 是鳴人給了我這種勇氣
因爲 我向來都是有話直說這就是 這就是我的忍道
因爲我向來都是有話直說這就是 這就是我的忍道
靠自己的意志選擇前進的道路
一路成長 變強到這種程度
也改變了命運
雛田姐姐一直沒有變
既強大又溫柔
是我最喜歡的姐姐
父親大人 我有個請求
短時間內 您應該會忙於重建村子的工作
告一段落之後能不能再開始陪我修煉
看來這一次一定能夠學會了
是
我希望有朝一日能變得跟姐姐一樣
不被別人說的話左右
憑藉着自己的意志選擇前進的道路
聽好現在開始
第四次忍界大戰要開戰了
花火 這裏交給你了
包在我身上
守護我們日向家族就是我本人的意志
和我比起來 雛田姐姐更要注意安全
那當然
我會用過去所學的一切 放手一搏
我一定會 好好地保護鳴人
雛田姐姐 你要加油喔
イに負けちゃいそうなくらい
i
君に悩まされそうに
さみ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
ムヒ h
君に流されそうなくらい
4 ir
し
(
君を想っちゃダメダメダメだ。
ム
結相
すぐ忘れちゃってダメに
ヒ
すぐ忘れちゃってダメだ
京
ムヒ
まってちゃダメだ
ム
Л
_
() ()
傷ついたって 穴開いたって
まっすぐ立っていられるようになりたい
日
இ
君に負けちゃいそうなくらい
ト
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
ム
h
さみ
なが
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
下一回「宇智波斑崛起」
全身熱血沸騰 這才叫戰鬥
うちはマダラ、立つ