喂 這位小姐 發生什麼事了嗎
這位客人 您是怎麼了
我 我遇到那個了
您遇到什麼了
攔路的強盜還是亂殺人的武士
最近的世道太不平靜了
不是你說的那些是是一個沒有臉的鬼啊
沒有臉的鬼
他的臉 像我這樣嗎
抱歉抱歉抱歉 那是我的木遁分身啦
大和隊長 你的玩笑開過頭了啦
鳴人 沒想到你的膽子竟然這麼小
比起故事裏的鬼 大和隊長的臉纔是最嚇人的
鳴人 你就別那麼認真嘛
է
UNDI
ע
就算要打發時間 也犯不着這樣子說鬼故事嚇人吧
鳴人 我倒覺得是你的反應太誇張了
哪有啊 我纔不覺得你說的鬼故事哪裏可怕呢
是嗎 既然你不怕 那我就說個最可怕的故事
我聽說這種起霧的日子 那個特別容易出現
哪哪個
首先 引導死者鬼魂的烏鴉會帶頭出現
點在桅杆上的巨大鬼火就是它的象徵
很濃很濃的霧代表死者的鬼魂
兩者相遇意味着終結
踏上前往死者國度的航行即將開始
那就是幽靈船
死者的鬼魂
難道這麼濃的霧
沒錯 傳說中幽靈船都是在這種濃霧裏出現的
騙你的啦 幽靈船隻是古老的迷信啦
就是說啊 想也知道不可能會有幽靈船嘛
你說的話我根本連一個字都不相信
是嗎 你的樣子看起來一點也不像
怎麼會有風
怎麼回事
這是
幽幽靈船
不會吧 難道是
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
ロロ
雙ミー
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 、
ロロ
、八
丶流汁
こ
h
□□
人雙社
ㄟ雙汁、亥
.幾
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙
、八
あす
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
J
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
八
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
}
夏の空見上げてニラんだ
月
強がってばかりで 涙は見せない
呈
h
法
1:4:
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
лог
一本
ひっし
はし
必死で走りぬけてきた
一本
名本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚 溫溫
!
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
受`溫溫 /→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
日日
名
*\\ \_\
溫溫
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
溫溫
*` `` / →
尚
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
星
立
歌田
+ム
H 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
いっしょ
つよ
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
++
ムヒン カ立ツ
電西
涅
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
トム
ㄉ立
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙
h
ロロミ
方
一
Л
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙こ
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
雙
、幾
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
☐ 1
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
L
是真的嗎 真的要爬到幽靈船上
這可不是開玩笑的
鳴人 其實這個世界上根本就沒有什麼幽靈船
怎麼會沒有 那不就是嗎
不過航海法規定
看到遇難的船隻絕對不可以棄之不顧
總而言之 只要快點調查清楚就可以回我們的船了
你還是認命吧
早知道是這樣
車
ד
鳴人 要有勇氣
只要有勇氣 幽靈船有什麼好怕的呢
那你爲什麼不用勇氣克服暈船症狀呢
對不對 青葉大叔
你們等等我啦
喂 大叔 大和隊長
我好忙我好忙我好忙
我的臉可不是地板啊
我好忙 我好忙啊
等等我啊
小弟 這個人還真的很忙
是用這個操控船隻的嗎
這把刷子看起來用了很久了誒
西
哦 我知道了
享
H
n
IN
一個人很辛苦吧
好 我也來一起幫忙好了
一人做不如兩人做
兩個人做不如一堆人一起合作來得快啊
而且你的工作要是不趕快做完
你可能也沒有閒工夫跟我說話吧
看我的
好累哦
大哥哥
我的名字叫做鳴人
鳴人 我叫做勺子
勺子 請多指教啦
鳴人 你的身份是忍者吧 你很厲害嗎
那還用得着說嗎
我的目標可是當上火影哦
火影
對啊 火影就是村子裏最厲害最了不起的忍者
是嗎 我倒覺得船長比火影還要厲害多了
什公
船長不只厲害 而且總是對夥伴很體貼 又講義氣
有朝一日 我也會當上船長的
不 你先等一下啦
火影不只厲害 了不起 對夥伴很體貼
很講義氣而已 還有很大的胸襟
然後還有很多像是
船長厲害
火影厲害
船長
火影
這就表示我們都有各自的目標嘛
嗯
對了 你教我那個好了
哪個啊
마
我覺得那個還蠻酷的誒
那個是我跟船長學的
這把刷子也是船長親手送給我的
我們可以一起加入你們的談話嗎
大和隊長 我已經整艘船繞了一圈了
就是一艘很普通的船嘛
看起來根本就不像是什麼幽靈船
什麼幽靈船啊 想也知道那是迷信嘛
可是
那個應該不是什麼鬼火吧
桅杆上的火焰 那個啊
只要是船員都知道 那是一種代表好運的標誌
你看到的是靜電發光而已
那是靜電 那桅杆上的烏鴉呢
烏鴉一般是不會出現在海上的吧
那纔不是烏鴉呢 那是海鳥
黑黑的是因爲被煙囪的粉塵弄髒了
真的是這樣嗎
好了 幽靈船的話題我們就暫時不談了
其實我們剛纔也在船上四處調查了一下
這艘船上除了你以外沒有其他船員了
其他的船員都跑到哪裏去了
這麼大的一艘船 一定需要不少船員
纔有辦法維持行進
這麼說 送你刷子的船長也不在了
嗯我也曾經有過夥伴的
果然 曾經出過什麼事
跟那種幽靈船的古老迷信比較起來
大海上還潛藏着更可怕的不明生物
是那個傢伙
那家似
那是個就像小島一樣的巨大怪物
它的甲殼非常硬 一旦被它的巨大鉗子夾住就完了
T
而且寄生在它甲殼上的藤壺會把人活生生地吞下去
船長 跟其他的夥伴 全部都被那傢伙
鳴人 忍者很厲害對不對
T
:
U.
"{}
隊長
糟糕了
大和隊長
<> {}
{}
2676767
{} {}
{}
大和隊長
那個傢伙又來了
勺子 你不用擔心我會幫你解決那個傢伙
青葉大叔 你跟勺子一起回到船上
可是
現在已經沒有時間猶豫了
☑
軍
角
同時通知船上的夥伴這件事
我們一定要分頭去做這兩件事
跟我比起來 青葉大叔比較能夠冷靜地傳達訊息吧
鳴人越來越可靠了
我知道了 通知的事就交給我負責
鳴人你不會害怕喝
你要面對的是非常巨大的怪物誒
我說過了吧 我的目標是當上火影
我一心只想保護夥伴 哪有時間去思考害怕啊
☐
木
H
不管怎麼樣 你一定要想辦法活下去
船長 我會害怕
船長 你也跟我一起
從我搭上這一艘船開始 這把刷子就一直跟着我
來 它就交給你了
這把已經磨損的刷子 代表我的靈魂
你只要把它帶在身邊 就會覺得安心了
船長
我現在還有事情要做
爲了那些相信我 跟隨着我的夥伴們
IN
吉
I
T↑
這就是身爲船長該做的
T
萬
等
那就是拯救了木葉忍者村的英雄 漩渦鳴人
漩渦鳴人
我們走吧 到我們的船上
你這混蛋 居然敢出來嚇人
II
京
要
螺旋丸
耶
角
旁
惡
沒想到這傢伙不只是頑強而已 身手也很敏捷
怎
立
害
T
阿凱 我們得趕快想辦法離開這個海域纔行
☐ ☐
又
在
鳴
船長 借給我勇氣吧
大和隊長
看樣子 不能靠蠻力來對付它
得趕快想辦法救大和隊長 混蛋
糟了
各位 助我一臂之力
鬆開了 是勺子做的嗎 幫了我大忙
大和隊長
我太大意了 居然被這種東西抓到 真沒面子
沒關係啦
鳴人
大和隊長 我需要你幫忙
那傢伙的甲殼實在硬得不像話
我明白了 那就鎖定它身上柔軟的部位
木道之術
鳴人 趁現在
好 我知道了
勺子 把你的勇氣借給我吧
嗯
角
文
累
鳴人 你辦到了
T
B
i
照這樣子看來 你搶在我的前面實現夢想了
我們纔剛認識不久
J
但你現在已經是不輸給火影的了不起的船長了
鳴人 謝謝你
老實說 我一直感到很後悔
後悔那時候沒有跟大家一起並肩作戰
別這麼說啊
而且你現在也已經是我們的夥伴了
嗯 你說得對
不過我們要說再見了鳴人
Int
勺子 你跑去哪裏了啊
勺子 老實說並沒有任何人責怪你
你的責任感這麼強反而傷腦筋呢
☐ ☐ ☐
臺
各位對不起了
沒事了 不需要跟我們道歉
角
☐
我們也吐了一口怨氣呢
就是啊
好了 來複習一下我們熟悉的節奏吧
好
再見了 鳴人
要保重啊
好 勺子 你也要保重啊
再見了 再見
這不是真的吧
啊 是幽靈船
イエイエイエ!ドキドキューン!!
Dance Dance Dance to you
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
.44'
誰かが誰かをダマしてアチチ
]
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
バー
茶
h
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
到 2
列、
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
h 七月
d
つ
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
☎ |
日汎
コ
イエイエイエ!
イエイエイエ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
船根本就不聽使喚嚇
「NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
這場暴風雨可真是要命
D
INARUTO ! Q*-4<-YH235 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
就這樣隨波逐流的話
☐
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
應該不會有事
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
就能夠返回預訂的航線了
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
很好 那就一鼓作氣
下一回 「戰艦之島」
有炮擊
那是什麼