就是現在
給世界痛楚
神發天徵
這 這是怎麼一回事啊
爲什麼會 會這樣
鳴人 鳴人
☐☐
敵人 到底在哪裏呢
사
Inst
☐
你爲什麼不把我們召喚到木葉忍者村啊
這個地方就是木葉忍者村了
志摩婆婆 這是什麼意思啊
你們仔細看看四周
不會吧
可以猜得出是誰幹的
這種感覺 就跟站在自來也肩膀上的時候一樣
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
とうに忘れてしまったよ
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
・
ぼく
かえ
それなのに僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
>
h
広、
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
烏
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
夕犬 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
夂
수
Л
h
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
いつかの痛みも越えて
رہاہا
оо
:
о
Поб
爆発! 仙人モード
綱手大人 您平安無事吧
:
"J
這是怎麼一回事
太可惡了 培因 我絕對饒不了你
額頭上的標記不見了
還把所有查克拉分給蛞蝓大人
這麼做是爲了保護村子的人 不被培因的術傷害
可是這樣 她就
1.
,"/
1/1
伊魯卡 你沒事吧
對不起 光是要把大家包起來 我就已經用盡全力了
別這麼說 這不是蛞蝓大人的錯
安
水
"
0 0
靜音學姐
-爸爸 -你放心 丁座先生他沒事啦
那就好
卡卡西老師
爸爸你爲了掩護我
要哭等一下再哭 丁次
你要是還能動的話
就快去向綱手大人報告培因的能力
T
木
策
<
卡卡西老師指派給我的最後的任務
我已經 已經順利地
達成任務了 老師
回張
牙 你要振作
好痛
這根本算不了什麼
雛田大人 你還好吧
嗯 你身上的傷呢
如果您在日足大人
花火大人不在的期間 出了什麼意外的話
將是我這輩子最大的恥辱
請您不要在意我的事情了
你想太多了
要是大家都受傷的話 我一定會被罵
雛田大人
話說回來 這種攻擊
你不要緊吧 鹿丸先生
重點是 這到底是怎麼回事啊
還好啦 可是我的腳好像斷了
面對這種攻擊 才斷了一隻腳
已經算是很幸運的了
其實 鹿丸先生剛纔是因爲要保護我所以
所以纔會受傷
哎哎哎哎 現在可不是哭的時候哎
既然擁有威力這麼強大的忍術
卻沒有在一開始就運用
那就表示
他們是有目的的
可是 後來他們的目的已經達成
所以纔會將戰術從欺敵游擊戰
轉變成據點式的破壞攻擊
他們是指
把木葉搞成現在這副模樣的那些人
曉 是我唯一能夠想到的對象
是啊 想也知道他們的目的是
沒錯 他們的目的是漩渦鳴人
你說鳴人
不過我真的很幸運啊
你要是不想再哭的話 就趕快祈禱
不要再有第二次的攻擊了
鳴人
那個是
是鳴人
嗚人
省下我去找你的麻煩了
:
이
0°
j
爲什麼要這麼勉強自己
那是因爲 這 就是我的正義
I
變
ㄩ
可是風險也相對提高
而且 跟他以前用這種術比起來
五個人恢復的時間都變長了
五
接下來我會一直看着你
☐ ☐ ☐
☐ ☐
通靈之術
哦 看來六個人都到齊了嗎
|
ידי ירי ירי י י ז
:
綱手
第五代火影大人
你們蹂躪了 前人所留下來的寶物跟夢想
我絕對饒不了你們
身爲火影的我要跟你們做個了斷
看來你已經稍微體會到痛楚了
但是 我們要找的不是你
我們要找的
是我吧
對付這種傢伙 根本不用木葉的火影親自上陣
奶奶 你到旁邊去悠哉地喝茶吧
嗚人
不
☐ ☐
他好厲害一擊就擊倒一個培因
鳴人你
景
我看到了
#
ㄴ
出現了 漩渦鳴人
我要跟你做個了斷
天道的力量 暫時還沒辦法恢復
既然這祥
蛤蟆吉 你先帶綱手奶奶到安全的地方去
好
奶奶 接下來就交給我了
生
☐
子
交
要我一邊戰鬥一邊保護大家反而會礙手礙腳的
沒問題
你就帶着蛞蝓去吧
應該多少能幫得上忙
因爲她有對方的情報
蛞蝓 你就暫時躲在鳴人的懷裏吧
是
我知道 現在或許不該問這種事
不過 因爲自從我會運用自然能量之後
就自然能感覺到大家的查克拉了
卡卡西老師離開村子去執行任務了嗎
這樣啊
快去吧 蛤蟆吉
通靈之術
師父
綱手大人
小櫻 已經沒事了
是
綱手大人 您辛苦了
通靈之術
仙法 蛙鳴
影分身之術
累
文太 阿健 阿廣
沒問題
鳴人 忍術對眼前這個培因起不了作用
因爲他可以把所有的忍術攻擊全都吸收掉
那就用青蛙對練了
六個培因的眼睛 都是相通的
要從死角攻擊 就得避開六個人的視線
否則起不了作用
那就讓你們見識一下我看不見的攻擊了
你這隻臭狗
真是討人厭
給我滾下去吧
因爲我 真的是很沒用
你給我老實點 臭狗
不應該是這樣的
那種青蛙對練 會利用自己周圍的自然能量
在仙人模式之下 偵測危險的能力與攻擊範圍
都會比平常來得強
現在沒閒工夫跟他們耗
就用新術一口氣分出勝負
影分身之術
仙人模式 原來如此
看來你學會跟自來也老師相同的忍術了
你說什麼 自來也老師
我也跟自來也學過忍術
自來也是我以前的老師
基本上我算是你的師兄
TT
H
☐☐☐
עע
老師的希望 就是和平
書
別開玩笑了
好強的查克拉 老公是你教他的嗎
不是 我也是第一次見識
我在修煉中從沒看過那玩意兒
不知道鳴人他到底想做什公
那神術是
發生了什麼事
鳴人 他的查克拉
沒錯 看起來就像手裏劍一樣
☐ ☐
鳴人
你們的所作所爲根本
根本就看不到所謂的和平
你看到樹 卻沒有看到森林
☑
R
不
忄
乖乖束手就擒吧
因爲你的死 能夠促進和平
我跟你說過
別開玩笑了
丟出去了
那是什麼啊
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
△
音列
何ヶ月か分の
わたしが牀に
落っこちたのを見た
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
立
J
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
△△
前
光を待っている
笑
自転車 自転車 自転車 自転車 自
車
転車
t
こいで こいで こいで こいで
| 00
こいで行くよ
コ
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
Π
コ
自転車自転車
こいで
あの人に會いに行こう
自転車 自転車 自転車
是
車
車自転車
こいでこいでこいで
| |
·I.
1 | 0
あの人に會いに行こう
雲.
ヘーンこ
b
http://ani.tv
ㄓㄠ
b
an
司
老公 鳴人的仙人模式已經解除了
AD
OJ
雖然很危險 我們也只能趁現在融合
」。
http://ami.tw
10 Vanity
雲
ヘーン
http://api.tv
d
ノロ
J
b
↓
A.
ペーン
http://ani.tv
J
b
an
"
五 2
☐ ☐ ☐
ページこり
http://ani.tv
下一回「危機 消失的仙人模式」
下一回 危機 消失的仙人模式」
危機L消之六仙人一 *
拜託你了 爺爺仙人
危機! 消えた仙人モード
不過說實話
我真的沒想到你現在會使用風遁耶
幹嘛突然提這個
因爲我剛好想到啊
真的耶 那時候真的沒有人想得到耶
凩遁呵
我覺得這個名詞感覺有點酷耶
好 我絕對會學會這種風遁忍術的
你們看哦
心
咯
臺
看吧
你那種招式哪裏算是風遁啊
要玩那種把戲 我也會啊
要開始了
風遁 放連環屁…
爲什麼
傻瓜 傻瓜 傻瓜