i
婆婆 我要進去咯
這個…是你女兒跟女婿
託我拿給你的
真是麻煩你了
這裏有你的信
是牙
聽說牙好像自願負起
替村子裏面的人運送物品的工作
他們兩個
幾乎無時無刻都黏在一起
ス
味
Δ
你忘了
就是你跟佐助纏在一起的時候
那是因爲我們同屬第七小組
你不也一樣嗎
不是啦
是你們一直在一起
想分都分不開
對喔
真的發生過
那時候我們一起出的任務是
從盜賊手中奪回諸侯的妹妹被搶走的寶物
あの水平線が遠ざかっていく
青すぎた空には明日すら描けなくて
¥
打
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高洲
高
H
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
口
*** `
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人 日月
ト
それじゃとてもまともでいられない
歌田
鞏
線
比
ㄩˊ
息をしたくて ここは苦しくて
A
+.
六
々相
E
F
息をしたくて
ここは苦しくて
△ ++
A'
々相
山
リ
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
望月、
立
日人
息をしてみて
T
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
++ 化學
カミ
根據情報顯示
偷走諸侯妹妹黃金像的盜賊
可能循陸路走這條林間小路
或
☐ ☐
ス
幾
所以我們先繞到前頭
兵分二路埋伏等待
爲了取得平衡
我一個人一組
你們三個人一組
爲什麼會這樣分組
是因爲佐助會礙手礙腳
才這麼分的嗎
纔不是這樣 是因爲你
現在我的實力的確比不上你
可是還沒有差到三比一的地步
至
讓雙方的障礙劃上等號
應該會比較好吧
佐助會這麼說
是他大膽的表示
想要製造跟我獨處的機會嗎
你不要開玩笑了啦
爲什麼我會是小組裏的障礙呢
因爲你根本就不是加分的料
什麼
!
佐助居然會爲了要跟我在一起
變得這麼激動
你也一樣很煩
好了 聽我說
我到這個港口埋伏
你們三個
負責看守森林裏的這條路
如果看到盜賊的蹤影
就先通知我
別因爲是盜賊就小看他們
這次任務的主要目的
是把黃金像給奪回來
就算盜賊出現在我這邊
我也會用這個東西通知你們
把這個雷筒朝空中擊發
只要一發就會打出一聲雷
確認這個暗號之後
就以最快的速度趕往現場
使用的時候要非常的小心謹慎
記住
千萬不能有任何膽大妄爲的舉動
是那幫盜賊
搞什麼
你這混蛋
馬背上背的可是重要的寶藏
大
吉
{
對
還不振作起來
是
寶藏在衣箱裏面
也就是說機會來了
鳴人 你好厲害
你遙遙領先佐助了耶
淮道･･･那家佚也想
相
我不會輸給你的
怎･･･怎公回事
糟糕 寶物被搶了
他們兩個到底在幹什麼
應該要先通知卡卡西老師纔對
是同夥的嗎
快把寶物還來
我絕對不會放手
接招吧
我不會讓步的
可惡
是木葉的追兵啊
同夥的只有那兩個人嗎
你們應該還有其他夥伴吧
所以纔會有通知對方
這個地點的動作
很有意思 對吧
城
京
已經爛到心眼裏了
所以我的查克拉就像你看到的
爛到可以這樣流出來呢
那兩個人逃到河川的下游了
你們以河爲中心
分頭去給我找找
把寶物給我搶回來
怎公外置地
她可以當作人質
帶着一起上路
這麼無聊的東西
那幫盜賊怎公會想要
打雷聲
通知卡卡西的雷聲
當時並沒有響
小櫻沒能來得及擊發嗎
難道小櫻…被抓走了
這
這是怎麼回事
怎…怎麼會有這種東西
把我們黏在一起了
預備…
起
UN
會
L
那應該是我要說的話
你放心
我很快就會讓你見到你的同伴
等我把寶物弄到手之後
就會送你們一起相伴走黃泉路的
身爲忍者手不能自由活動
가
עע
佐助･･･鳴人
我們坐在這裏的時候
小櫻她...
鳴人 你這個笨蛋
嬰
我現在馬上就過去救你
☐ ☐
你這是在幹什麼佐助
你雅道･･･
嗎
我當然想救小櫻
臺
就算無計可施
也不能就這樣坐視不管 不是嗎
我可不想……
我可不想…
T
H
U
垃圾人渣
不懂得珍惜夥伴的傢伙
比垃圾還不如
既然要救
最好的方法就是先跟卡卡西會合
這樣小櫻的存活率也會提高
你不要在這裏跟我說什麼存活率
又
不是嗎
你怎麼可以爲了這種東西
棲牲小櫻
小櫻
你這混蛋 快住手
可惡
回張:
☐
我覺得…
不把任務當一回事的傢伙
也一樣是垃圾
我想尿尿
相
RD
你…你到底在幹嘛
可是…
那……那我就用單手
你開什麼玩笑 距離這麼近
要是濺到我該怎麼辦
你怎麼可以說這種話
這種事我也沒有辦法控制
你就憋着吧
我就憋不住
鳴人 你別礙事
應該是你妨礙我纔對吧
快把寶物交出來
我早就說過了
在這種情況下
我們連這種三腳貓的對手
都沒有辦法應付
嗚人 慢着
不管了 我要上
你如果不願意
就算砍斷我的手我也要去
我會打倒這個傢伙
去把小櫻給救回來的
你簡直是胡鬧
不管怎麼樣
我現在就要去救小櫻
敵人都已經追到這裏來了
卡卡西過來以前
我們很可能會被發現
所以 先從這傢伙口中
問出他們的藏身地點
再去救小櫻 會比較有效率
佐助
接下來
就要看我們的合作默契怎麼樣了
我想起來了 我要尿尿
我也想
什麼
你說勝呂那傢伙一直沒有回來
這樣啊 該不會
被你猜中了
沒有錯
鳴人 佐助
我們終於恢復自由了
真不愧是諸侯的妹妹...
才擁有的黃金像
多虧了這玩意
才把我們分開
주
他
這個可以給你
不過要拿我們的夥伴來交換
你們要是不從..
三兩下就能打敗你們
你們這幾個盜賊
就算再害
也不是兩名忍者的對手
最好想清楚
你們兩個又何必那麼咬緊牙關呢
青筋暴露 冷汗直流
既然自由了
忄
京
來啊
那兩個傢伙的手還是黏在一起
沒有什麼好怕的
把他們抓起來
空
就別怪我們無情了
可惡
鳴人
好
危險
你們兩個快避開
那寶物…
是屬於我的
單手也一樣能阻止你
一起上
好
你休想得逞
火遁
影分身之術
L
吉
עע
騙你的
就算我們可以合作結印
也沒有辦法可以凝聚出查克拉
跟我開玩笑
不過 我們有合作的絕招
什麼
小彈珠之術 發射
H
☐☐
☐ ☐
浩
應該可以勉強修復吧
佐助 謝謝你
我明明也很賣力的 小櫻
這不是開玩笑的
怎
卡
好了啦 那個老大不是說了嗎
兩三天之後
己
會
京
黍
我沒辦法跟這傢伙
黏在一起這麼久
這句話應該是我要說的
糟糕了
快…快憋不住了
又來了
這次不一樣 我想上大號
你開什麼玩笑
嗚人 你慾着
別這麼說嘛
☐
至
可以一起尿尿的兄弟
大小不能相提並論
不懂得珍惜夥伴的傢伙是垃圾
看來他們
卡
ス
真夜中の詩が叫んだ
次 →
歌
T 僕ほんとうはあの日からずっと」
「甘
赤く透き通る夕暮れの後
星達は空に座りそれぞれの音を奏でていた
穴
`舟
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
ト
==
素直になれと言われなくても
兄一`日、皿、
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
BRE
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
地面は動かない君が歩くが
が歩くが歩かないかだけた
真夜中の詩が叫んだ
次
17-
歌
「僕ほんとうは獨りが嫌いだ 大嫌いだ」
「其守
#
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些`
日
分け合える人がいるか
ムヒ
八吉
||
北
/\嗎
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這麼說來 我們也只能硬上了
ם
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「合作 第十小組」
し
IL
下一回「合作 第十小組」
拜託你們了 各位