SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
凸 萬収
:
고
L.
はかなき 胸に そっと
ハ
コ
はかなき 胸に そっと
光 燃えていけ
ひかりも
逢いたくなるの 「衝動」
相□々、
哭きたくなるの 「純情」
幼
h00
л
夏の火に飛び込んだ
火火
なつ
ひ と
נח
夏の火に飛び込んだ
火火
ホタルはかえらない
П
I
]]
ホタルはかえらない
☐
☑
なに
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
+_ =- ¡
刀
あなたは何も言わず接吻を殘して
h
ケー吉
刀
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
刀
あなたは何も言わず接吻を殘して
h
ケー吉
火傷つくままうなづいたね
白米 ト
J
白米
==
火傷つくままうなづいたね
へ
白米
==
哀しいほど命 揺らめいていた
→ 非
非
いのち ゆ
哀しいほど命 揺らめいていた
非
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
カ収
はかなき 胸に そっと
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
지
つき
まばゆい 月がそっと
まは
☐
明日を照らして
コ
昭
明日を照らして
J
つよ
かがや
強く 強く
輝いて
列
幼
+
強く強く輝いて
列
++
您可終於來了
情況怎麼樣了
敵人應該有50個人左右吧
相較之下
我方存活下來的 只有我們4個了
京
T
支
各位
請你們一起把這些苦無往敵人那邊射過去
J
其他的 就交給我來處理
那怎麼可能呢
只有你一個人吶
怒木 你照着他的話去做
等一下 可以看到木葉的黃色閃光如何戰鬥
只有一瞬間 不要錯過嘍
傷勢已經好多了
可是要是太勉強的話
傷口會再裂開的
每當我們受傷的時候
都是靠小凜用她的醫療忍術
來救我們的性命
如果沒有她在
我們兩個人可能早就已經沒命了
任務已經不重要了
現在要以救小凜爲優先
卡卡
規定和原則的確是很重要
可是那並不能代表一切
我告訴過你們
有時候我們必須根據現場的狀況臨機應變吧
我一直都認爲白牙是真正的英雄
雖然在忍者的世界裏
違反規定或原則的人
會被當作物看待
可是
T
H
才更是沒有用的廢物
終於找到了
要
我也可以辦得到
我去收拾那個傢伙
你就趁這段時間繼續對她施展幻術
趕快把情報問出來
迷彩隱身之術
好 進去了
你要去哪裏
卡卡卡西
你怎麼會過來
Int
T
+
ע
交給你這種愛哭鬼忍者處理呢
卡卡西
銀白的髮色
還加上那把白光查克拉刀
淮道你是
木葉白牙嗎
這是我父親的遺物
忍者需要的是
☐ ☐
ע
臺
感情這種東西
根本就是多餘的
卡卡西 你
原來如此
你是白牙的兒子啊
那就沒什麼好怕的啦
果然沒錯
對方把氣味完全消除掉
我們現在
只能靠空氣些微的流動或聲音
判斷敵人的位置
在 在哪裏
帶土 小心後面
:
卡卡西
青
你沒事吧 你還好吧
雖然對手只是小鬼頭
In
要
步步爲營啊
我們的對手相當的厲害
주
又有灰塵跑進你的眼睛了嗎
忍者怎麼可以哭呢
我又不是死了
千萬不能大意
你戴着護目鏡
又怎麼會有灰塵跑進眼睛裏面呢
你一天到晚強調自制心
就不要只會耍嘴皮子了
也要強化心智纔行
我老是隻會耍嘴皮子
我只是個
會耍嘴皮子的窩囊廢
我一直都認爲白牙是真正的英雄
וי
T
H
纔是更沒有用的廢物
我希望那些話
不會變成只是嘴巴說說而已
納命來
爲爲什麼
不可能看到我
帶土 你
那 那是什麼眼睛
這次換我盡力保護夥伴了
帶土
你的那雙眼睛
是啊
這好像就是寫輪眼啊
我可以清楚看到查克拉的動態和流向
卡卡西 你沒事吧
看樣子 我的左眼是沒救了
有小凜送我這個
可以馬上進行應急處理
我們馬上去救小凜吧
好
沒想到你的口風這麼緊啊
怎麼全都是一些沒用的傢伙
小凜的查克拉流動非常亂
呀
本
W
她應該是中了敵人的幻術
敵人急着想從她口中問出情報
看來這幾個小鬼並非等閒之輩啊
我跟他交過手
他的速度很快
小心點
好
解
卡卡西帯土
小凜
我們來救你了
你放心吧
好 趁現在撤退吧
原來如此
雖然你們的默契很好
畢竟還是小鬼誒
N
土遁 巖無崩路
糟糕了
快衝到出口去
卡卡西
о
雖然是難得的情報來源
可是也沒辦法
Inl
小凜 卡卡西
帶土
不要白費力氣了
我好像已經沒有希望了
身體的右半邊
者
連感覺都沒了
亞
不要 不會吧 爲什麼
帶土
☐ ☐
回張回張
如果 如果我一開始就聽你的
跟你一起來救小凜的話
就不會發生現在這種狀況了
我算什麼隊長
我算什麼上忍啊
對了
我都忘記了
就
X
☑
沒有準備好
要祝賀你升上上忍的禮物
卡卡西
我一直在想
該送什麼好呢
um
ит
=
吉
我剛纔
突然想到了
卡卡西
你放心吧
我的禮物不是沒有用的累贅
我
就把我的寫輪眼
送給你
不管村子裏的人他們怎麼說
你都是個
了不起的上忍
這就是我的心意
你就收下吧
小凜
用你的醫療忍術
把我的寫輪眼
連同眼軸
移植到卡卡西的左眼上吧
卡卡西
到我這裏來
馬上就要開始了
我已經快死了
可是
我會成爲你的眼睛
幫你看着
你們倆要走的路
還真是難纏吶
居然活着
不過
小鬼就是小鬼
忍者怎麼可以掉眼淚呢
來吧 愛哭鬼
L
IN
吉
那個小鬼
感覺跟剛纔不太一樣誒
卡卡西
小凜就交給你了
好
ง
A
你不用緊張啦 小凜
卡卡西
你趕快
超快帯着小凜
離開這個地方
敵人的援軍就快要到了
可是 帶土
沒關係 快走吧
小凜
土遁 裂土轉掌
小凜 快抓住我的手
小凜
帶土
好不容易
纔跟卡卡西的感情變好的
真希望能繼續跟他們在一起
帶土
ป
回張
帶土
這個術
是因爲你才能完成的
H
哎呀呀
在這種狀況下
居然還想跟我們戰鬥
真
☐ ☐
法
挺好勝的嘛
小凜
我會把他們擋在這的
你趁空檔快逃吧
可是
帶土把你的安危託付給我
就算死我也要保護你
卡卡西
小凜
他真心的喜歡你
也很珍惜你
所以
他纔會那麼拼命的想要保護你
卡卡西
其實我的心意也是
我是一個
曾經想棄你於不顧的人渣
快走
我已經死了嗎
這裏是
주
老師
你怎麼會
這苦無上的術式
是爲了讓我用時空間忍術進行移動的標記
那麼 敵人呢
敵人全被我打敗了
小凜
小凜她在哪裏
對不起 我沒有及時趕到
卡卡西
中川
ス
凜
第三次忍界大戰
最後 在犧牲了許多無名的忍者之後
終於宣告結束
在此同時
也造就了許多名聞遐邇的英雄們
在歷史傳說的扉頁上留下足跡
神無毗橋之戰
那一天
刃
者
其中一個人的名字
被刻在慰靈碑上
另外一個
後來則是被稱作寫輪眼卡卡西
H
In
出來なくても焦らないで慌てないで
지
今
・コ
F
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかないそれは何故なら
木木・木目 日
日
神様が作ったテストだから難しいんだ
:
文系?理系?むしろ道徳、 君ならこれをどう解く?
首
VE
日々
刀日
つ
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
僕ら
は悩む 迷う 何度も自分に問いかける
米
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
萬一
夕日
安
་
自
今出來なくても、焦らないで慌てないで
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
君
。
自分信じてゆっ行けば
の僕に
て
ら
文
生 Π
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
http: an
目的就是要抓住宇智波鼬
http://ani.tv
我想你也很清楚
佐助現在已經擁有足以打敗大蛇丸的力量
http://ani.tv
這我知道 可是
因爲這就是我的忍道
こ
کر
пе
во