好痛
要再更專心一點
你的身體微微地動了一下
你可別忘記 不能動
這還用得着說嗎
你以爲不用油也有辦法輕鬆就成功嗎
稍微動一下也不行
那個 我想到一件事了
什麼事啊
戰鬥的時候 把這裏的油帶在身上那不就得了嗎
這樣就不用進行這種不用油
將自然能量吸入體內的修煉了
那是不可能的
爲什麼
這種油只能存放在妙木山的氣候中
出去馬上就蒸發了
怎麼會這樣啊
我不是說過了嗎 油只是協助你掌握感覺罷了
知道了
鳴人 我看你撐不了多久就變成青蛙
你的集中力似乎還差得遠啊
不夠專心
我纔沒有不專心呢
你別小看我 我在之前的修煉中就已經練就了
別說了 你跟着我來吧
爺爺仙人 這裏該不會就是
沒錯 這裏就是接下來修煉的地方
拿石板放在最高的頂端 在那裏打坐
只要你稍微不專心 身體動了一下
馬上就會跌落到最下面的谷底
從那裏跌下來
這個大小應該差不多
鳴人 跟上來
不要動 你得停止身爲動物的流動纔行
J
你得靠自己找出能夠保持平衡的一點
在不動的狀態下 與自然調和
得得救了
看來你得先學會不動 才能把自然能量吸入體內
不會吧
我們先休息一下好了
可惡 沒想到光是不動就已經這麼困難了
這種修煉會不會太強求了一點啊
你在說什麼
你的師父自來也 當年也完成了這項修煉呢
難道好色仙人也在這裏修煉過嗎
是啊 我們兩個人也常常到這裏來呢
謝了 深作大人
我說自來也啊 今天就先練到這吧
不要 我的體力還可以繼續練下去
可是
我覺得自己好像快要抓到訣竅了你就再多陪我一下嘛
自來也 他的堅強毅力還真的是無人能及
那 這種修煉 好色仙人花了多久練成
自來也修煉的那個時候
還得爲了出任務在木葉跟妙木山兩邊來回跑
所以花了不少時間才練成呢
這樣啊
嗚人
鳴人
影分身之術
我現在已經沒有時間了 所以得加快修煉的腳步
這是好色仙人經歷過的修煉
L
スエ
丁
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
]
早公
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
矛 h
人
強がる言葉で覆って隠してる
五人
‚ 'EF192
芻
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
然 ムヒ
僕らは続きがあるから
B
수
君のいない世界だって走るよ
Л
h
本
א
いつかの痛みも越えて
又失敗了
鳴人 你要更專心
你那個好香哦 好像很好喫
鳴人想不想喫喫看呢
這是我最喜歡的幼蟲飯糰
}
你 你喫就好了
呱 糟糕了
感覺蠻好的
自然能量很快速地聚集辻來
他終於練成了
不需要依賴油的助力 就可以做到這種程度
구
證明他成爲仙人的臉譜出現了
完全沒有變成青蛙
這也就表示 鳴人已經成爲超越自來也的仙人了
而且跟用油的時候比起來
☑
M
ע
現在感覺怎麼樣
嗯 原來跟大自然融合在一起 就是這種感覺啊
好痛哦
奇怪 好像不是很痛耶
仙人模式 好房害峨
既然你已經學會仙人模式
現在就要進入最後的階段了
什麼還有最後階段
我還有什麼要學的嗎
我要教你仙人用仙術查克拉進行的雙人對打
也就是青蛙對練到底該怎麼做
這樣就不能用了啦
T
ע
☐ ☐
啦
爲什麼把我的斬首大刀丟在那裏了
水月 你給我閉嘴
我們願意把你帶回來 就應該感謝我們了
香燐 你怎麼那麼說啊 你自己還不是昏倒了
那 那不一樣 我是爲了保護你們在才昏倒的
你們是爲了保護彼此才變成那樣的
☐
交
사
所以不要再吵了
好了 知道了
對了 佐助 你真的能夠得到尾獸的力量嗎
哼 這個很難說
不過 看來我是不需要依靠那種力量
爲什麼
我得到了全新的力量
讓我足以毀滅木葉忍者村的力量
i
佐助 你怎麼了
沒事 沒什麼
香燐 怎麼了嗎
我感覺到外面有查克拉
看來我們是被跟蹤了
快 去吧
電影大人 真是對不起
看樣子 我的跟蹤應該是失敗了
不只柚木鬥 連殺人蜂都
了
只要知道敵人在哪裏 我們就會立刻派出四個小隊
IT H:
4.
前去營救殺人蜂大人 同時殲滅敵人
我聽說抓走我弟弟的 就是木葉忍者村宇智波一族的人
爲什麼宇智波一族的人會是曉的成員吶
宇智波佐助 他好像在很久以前就離開木葉忍者村了
木葉的火影爲什麼沒有馬上把逃亡忍者處理掉
☐
ப
嗎
奇怪了 學長怎麼沒有再聯絡
鳴人 今天就先練到這裏
我還可以
我可沒辦法再撐下去了
不過 我看你好像差不多快掌握到訣竅了
心
是的
↓
卵
розро
你說什麼
傑傳回來的消息突然中斷了 到底是怎麼回事
木
害
AR
至
這樣就沒有辦法鎖定敵人的藏身之處了
先利用我們現有的情報 找出敵人大概的位置
然後再慢慢地尋找
就算派出一個大隊也沒關係
是 我知道了
還有 把寒的小隊給我叫來
我要他們帶着書信到木葉忍者村
宣告宇智波佐助由我們來收拾
同時要求提供他的情報
是 我這就去辦
另外 準備進行忍者五大國五影首腦會談
我絕對不會放過曉
重 輕 你們注意雷影大人派人叫我們過去了
叫我們過去
Int
該不會是 我們要被罵了吧
耳
了
變
IIII
難道是 我不該在喫洋芋片的時候加美乃滋嗎
怎麼可能會爲了那種事被罵呢
想也知道是要叫我們去買蛋白質藥丸啊
聽你們說話 真的讓人覺得很累
立
會
你
不過也不能就這樣斷定
爲
你有完沒完啊
別羅裏八嗦的 趕快走了
想事情的時候應該要更謹慎點
スト
◉
閉上你的狗嘴
-好痛 你這樣踢我會讓我-你還說啊你
好了 既然身爲忍者 就應該酷一點
走了
"
M
о
我總算練成了
只不過 成果還不夠完美
得多用仙人模式練習纔行
而且還得小心別讓任何人看到
:
傑他已經
我們來遲了
確實收到了
交給你們了
我
마
☐ ☐
你放心好了 那位殺人蜂大人不可能會出差錯的
想也知道他是故意惡作劇的
你的個性怎麼會這麼樂觀
他現在有可能在受苦也說不定
KH
עע
搞
你閉嘴 你看事情永遠都這麼悲觀
你的想法 我一點也不想聽
他可是我們的師父 是那位殺人蜂大人
他不可能被打敗的
嗎
+
就算要擔心你也不需要做那種多餘的想象啊
我一定會救他
電影大人
+
享
☐ ☐
鳴人 做得好啊很了不起的跳躍爲
享
不是隻有這樣而已哦
影分身之術
真正的好戲 現在纔要上場呢
儘管放馬過來吧
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
`音可
何ヶ月か分の
小
わたしが牀に
落っこちたのを見た
་།
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
雲の上でもきっと
「
ハサミ持ち出して
△△ 前
光を待っている
笑土
第
1"
H
自転車自転車自転車 自転車自転車
こいでこいでこいでこいで
こいで行くよ
コ
n
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
Π
コ
自転車自転車
こいで
あの人に會いに行こう
ཀཧཧཀར
Ad
じてんしゃ
じてんじゃ
1.
自転車自転車自転車 自転車自転車
ごいでこいでこいで
|
**
| 00
で
|
いで
こいで
242 243 23-
あの人に會いに行こう
N
雲』のハームページ に
b
http://ani.tv
雲』
ム
ㄙㄈㄅ
b
http://ani, tv
六個突然出現的火影 侵入了木葉忍者村
雲』のハームページはこ
り
http://ani.tv
NARU
a
風雲』一厶一二
ム はこ
दीन देसा
b
尖叫聲此起彼伏人們四處逃竄
A T
htt
T
火
』のハームペーシり
nitv
綠泛起
雲』のハームページ
http://ani.tv
b
』のハームページり
http://m
忍者們則是毫無招架的餘地
☆』 のハームページこり
http://ami.tv
』のハームページに
り
http://ani.tv
亜雲』の
NARUTO 浜風雲』のホームページはこちら
http://ani.tv
b
綱手終於確認 命運的時刻艮然來臨
很感茶
下一回「襲擊木葉忍者村」
嗨 各位觀衆 大家好嗎
今天我把好一陣子沒出場的寧次給帶過來了
你怎麼可以說我沒有出場
這陣子我都是爲了重要任務東奔西跑
那個你上次出場是在一個月
哎 不對 半年 是什麼時候啊
哎呀 跟你同一組的小李天天都蠻受矚目的
什麼
他們兩個
他們跟身爲上忍的我不一樣 他們閒得很
他們跟身爲上忍的我不一樣他們閒得很
是啊是啊 你很辛苦啦
你這傢伙
鳴人 你也一起參與我的下一趟任務
而且要製作成寧次外傳的豪華一小時特別節目
不可能 那是不可能的
就這樣了 各位 往後也請期待只有我的表現了
這樣子實在太奇怪了 我有異議異議異議
腳本 宮田 由佳 絵コ
마
滋春 作畫監督 小林ゆかり
腳 由佳
絵コン
・中國 滋春 作畫監督 小林ゆかり
・熟
"