i
ག་ལྟ
阿斯瑪
常に気を付けてないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
而容易失去
你最近所體驗到的
呢
JOB
可能因爲受到太多恩惠
思い出せないかも
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
を
息
てし
る
こ
と
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
身近にあるもの
存在於身邊的事物
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
て
き
す
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
不停地追尋着的夢想
決不放棄地尋找着
光說些漂亮話的話
キレイ事を言えるほと
何も出來ちゃいないけど
可能什麼都做不到
何も出來ちゃいないけと
ひとに
一握りの勇気を胸に
把勇氣藏於心中
ப
賣
IN
СТСТ
☐ ☐
爲
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
阿斯瑪
我這邊結束了耶
我也會馬上結束的
Ⅲ
回張藝張
混蛋
你這個混蛋
可惡 我怎麼會這麼的無力呢
羽毛
這是什麼玩意兒啊
他們以爲利用烏鴉就可以幹掉我們了嗎
別小看我們了
想遮蔽我們的視線
黑刀
鹿丸 我們過來支援了
井野
快點把鹿丸帶去安全的地方
好
丁次 千萬不能大意
嗯
་
有增援啦。
☑
不要緊吧
我沒事 要緊的是阿斯瑪隊長
阿斯瑪老師
F
丁次 立刻送阿斯瑪老師去木葉醫院
井野 你也跟着去用醫療忍術想辦法改善他的傷勢
快點
我知道了
別想帶走懸賞對象
亞
我們會爭取時間的
你們就趁機帶阿斯瑪回去
不管你們再怎麼掙扎
都逃脫不了當奉獻給神的活祭品
所以說呢
淮道就不能再等一下喝
好戲現在才正要上演而已
T
土土
FOM
你們馬上回來 這是最優先的事
所以我才問你嘛 難道不能再等一下嗎
飛段 不要說了
他們是跟某個人通訊嗎
我們會馬上回來的
你們要有心理準備
真是一羣麻煩的傢伙
走了飛段
那個混蛋首領 下次也詛咒他一下好了
這是怎麼回事 他們想先撤退嗎
-老師-阿斯瑪老師
井野 次 趕快帶阿斯瑪回木葉 快一點
你們聽不懂嗎
我不是叫你們乖乖待在這裏等我回來
了
о
}
臭小鬼們再見了
丁次 井野 動作快
我先用醫療忍術治療
不 不用了
我已經快不行了
這種事情 我自己最清楚
你們你們幾個也應該很清楚纔對啊
你們 你們幾個也應該很清楚纔對啊
吵死了 你現在不要說話
-井野 -好
井野
這裏 還有這裏
傷及的要害 多達四處
這樣 已經
:
了
景
L
我幾乎每次都比別人慢一步
最後
井野 丁次 鹿丸
我想要跟你們幾個說幾句話
老師 你現在不可以說話
丁次
井野也是
這是阿斯瑪老師最後的遺言
你們聽清楚吧
井野
是
我知道你的個性倔強 不過
你是個會照顧人的好女孩
丁次 還有鹿丸
他們都比較粗心 所以 就拜託你了
是
望
PM
不管是忍術或是戀愛
是
丁次 你是一個會替夥伴着想 個性體貼的好男人
所以我認爲你會成爲比任何人更強的忍者
你一定要對自己更有自信
還有 你要想一個辦法減肥纔行
然後是鹿丸
你的腦筋很聰明 身爲忍者的資質相當的好
你有資格成爲火影的
不過 你那種凡事怕麻煩的個性
應該不會想要當火影吧
到最後 將棋都還沒辦法下贏你呢
ווין
如果把木葉忍者比喻成棋子
那麼 鹿丸 你應該就是桂馬了嘛
那麼 鹿丸 你應該就是桂嗎了嘛
那老師你呢
我啊 什麼都不是
只是一個
用來犧牲的棋子啊
那麼你知道將是誰嗎
就是火影吧
一直到不久前我也是這麼想的
但是事實並非如此
☐ ☐
旨
等時機一到 你就會知道了
我現在告訴你 那個人是誰
把耳朵靠過來
阿斯瑪 所以
所以你纔會
E
不過我應該可以抽戒掉的煙了吧
就放在我的口袋裏面
給我抽最後一根菸吧
--
不好意思 不好意思
從今天起 我就是帶領你們第十小組的猿飛阿斯瑪
我是嚴格的 要有心理準備哦
不要一見面就哭嘛 我也纔剛說要對你們嚴格而已
是因爲煙燻到眼睛了啦
再來一碗白飯 再追加四人份朝鮮牛排
抱歉 久等了
וניי
我不是因爲捨不得錢才這麼說的
我會開口 是因爲我擔心你哦
你會變什麼 鹿丸 你到底怎麼了
沒有啦就就是阿斯瑪老師說我們可以點豪華套餐啊
什麼
是真的嗎 阿斯瑪老師
謝謝你了
老闆 豪華套餐兩人份 再來一碗大碗的白飯
好飽
好了
送給誰的啊
沒有啦不是要送人的
那麼 再 再見了
幫我跟紅老師問候一下哦
地怎公會知道的
下將棋呀 那很麻煩的
只要你會活用各個棋子的個性
就可以創造出各種局面
是最適合像你這種擅長思考策略的人玩的遊戲哦
下
中
再來就是邊下邊磨練
是很麻煩啦 不過只要有書可以參考那就夠了
我 我輸了
我是說真的 你不需要手下留情的哦
在這一次考試中晉升爲中忍的 只有你一個人了
我這個負責指導你的上忍也覺得很驕傲
井野丁次 你們兩個也要加油哦
" 世
☑I
☐ ☐
再加上上一次及格的鹿丸
+
我
^
IN
☐☐ ☐
因此 從今天起 我不再是你們的指導老師了
今後呢 你們將成爲獨當一面的隊長
率領新的團隊 爲村子效力
老師
|
他以忍者的身份死去了
我果然不喜歡抽菸
煙幹嘛 燻到我的眼睛啊
かお
そんな顔してよく言えるって
主日
지
思ってたよ なんでだろう
D
any time 喋りすきの KY
名
||
活``五
X
=
チラ見せる 強がりな "I cry"
-
ロロ
=
なみた こうが
涙の効果はとれくらい?
私なりに愛されたい
相
月
おふ
溢れるのに 君が見えない
++
二度と君に會えない
ムヒ
h
主 ++
つた
伝えたいのにうまい言葉見當たらない
舌
4 % +23
わたし たぶんうぞ
私部分にでもイイのに
到舌、♯ +
わたし
たぶんうぞ
私多分にでもイイのに
□」
わたし たぶんうそ
го
+++
□」、
「行かないて」 も言えないよ
「行かないで」も言えないよ
го
++
}
きな
握ってた手が離れたら
君はいつか忘れちゃうの?
名
HA 스'
HA
わたし
私のこと
相
지
舌
い
噓でもイイのに「行かないで」も言えないよ
キー
這樣啊
那麼紅小姐呢
你們去通知相關人員葬禮的消息
-紅那邊就由我-我去
-紅那邊就由我 -不 我去
我去通知地
因爲阿斯瑪隊長交代我要傳話
下一回「悲傷的消息」