カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 屆くまで
お
Falling through the cracks H^ST<
Tell me the story of your life まだ道の途中
なにをわたしは 絶対諦めない
△
:-)
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
い
揃えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
懐かしい風にふりむけばい
なあ聲がするよ
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
士立
ヨ
い
Underdog " Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
線攵
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
・こ
光にその手かざせ
-
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
(1.
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
رات ارد
P
女
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
こ
пп
``
ハル
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
+
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよ
夕犬
גו
遠く離れても
とも
共に 共に
こう
(
共に共に生きてゆこう
(_.
共に 共に 生きてゆこう
(風心)
(17/11)
哎呀 怎公回事呵
離那個傢伙遠一點
原來那個就是 寫輪眼
真沒想到
佐助現在居然會使用寫輪眼出手救人
真讓人喫驚啊
怎麼了
他在流血
怎公回事
姬百合大人
哎呀 這到底 是怎麼回事啊
這個人就交給我
雖然我沒辦法救他一命
但是能夠縮小受害範圍
這種狀況還真麻煩
智野
你沒事吧
沒想到小佐助 竟然會出手救我
真的很謝謝你
智野
+
E
你不要緊吧
我沒事 好得很呢
你的傷口需要儘快處理
好痛喔
剛纔那些人應該就是襲擊木葉的炸彈人吧
確實不太好位付
我不能跟他有任何的接觸
抱歉 先走一步喔
看樣子 我們見不到御屋城了
爲什麼
我不是說過
況且比賽已經中斷
沒有輸贏
就不可能進行手牌的轉移
意思是你現在不可能得到製造出炸彈人
P
+
スト
那個叫做風心的男人的詳細情報
了
丹
口
大蛇丸先生
真不敢相信
你還真幸運
御屋城想請你過去見個面
快點過去吧
那你呢
不用擔心我 我先去處理傷口
你去吧 我會陪着智野
我知道了
初次見面
我叫做 御屋城炎
請多多指教
你確定這傢伙是御屋城炎本人嗎
我確定是他本人
真是好久不見了 大蛇丸先生
不知道已經有多久
沒有像現在這樣面對面了
那不重要
上次見面什麼時候我也忘了
話說回來
今天到底吹的是什麼風
因爲你讓我看到很有趣的東西
不過
人居然會爆炸
真是嚇了我一大跳
是一樣的吧
襲擊木葉忍者村的炸彈人
你也聽說了嗎
消息不夠靈通
怎麼有辦法做這一門生意呢
我猜那些炸彈人應該是衝着你來的吧
這一次的確 很有可能
這一次的確很有可能
你說這一次的意思是指
最近木葉忍者村遭到袈缶有原因是喝
可是 目的是一樣的吧
木葉會遭到裝缶
也是衝着我來的
據說製造炸彈人的主使者
以前在你的護衛團裏待過
真的假的
他叫做風心
你應該認識吧
原來是那個孩子
其實他本來是個被拋棄的人
被拋棄的人
我在競技場上面得到他後來就讓他加入了護衛團
他的故鄉應該是在水之國的一個小島上
聽說島上的人都很怕他
所以他很小的時候就被村子賣掉了
被村子賣掉了
以血繼限界來說這不是很常發生的事情嗎
擁有特殊的力量
LA
T
只因爲他們覺得恐怖
命運從出生的那一刻開始就已經註定好了
不過血繼限界這東西
我倒是非常喜歡
想想看嘛
又強大又罕見 這不是很棒嗎
所以我纔會到處搜尋
放進我的護衛團裏
我曾經爲了提升稀有度只保留一個人
要不是我會醫療忍術
實在很難馴服那羣孩子
相比之下風心算是乖巧聽話的了
誰知道有一天
子
^
豐
我想不透他們爲什麼要逃走
我每天都會給他們飯喫
還會給他們零用錢花
不要再說了
IN
車
紅色眼睛
我想起來了
跟風心一起逃跑的人裏
的確有一個人有紅色眼睛
跟風心一起逃跑
所以風心還有夥伴
幻術的圈套就是那傢伙乾的嗎
叫什麼名字
我不記得了
快點想起來
你好嚴格喔
對了對了 我記起那個孩子好像是血之池一族的人
血之池一族
那是什麼
Int
חושן
사
沒關係 你儘管說吧
這是個發生在
比千手柱間和宇智波斑兩人宿命的決鬥之前
更加久遠的事情了
雙眼被鮮血染紅
擁有血龍眼的血之池一族
他們長久居住在雷之國
最擅長施展幻術
據說只要中了他們的幻術
當時有一位血之池一族的姑娘
嫁進了雷之國的諸侯家裏
成爲他的側室
那位姑娘很漂亮
個性溫和有禮
也引起了正室的妒忌
不幸的事發生了
諸侯在迎娶姑娘爲側室之後沒有多久
便身染重病 不治身亡
爲
者
正室把一切都怪罪到這位姑娘的頭上了
接着周遭的人陸續得知血之池一族的特殊體質
竟盲目相信了正室的一面之詞
到了最後這位姑娘連同她的族人
被放逐到一個叫做地獄谷的地方
사
T
怎公祥
是宇智波一族
你說什麼
עע
童
就只有使用寫輪眼的宇智波一族了
據說血之池一族曾經想和宇智波接觸
卻被對方拒絕了
長期被木葉迫害
深陷在滅族痛苦當中的宇智波一族
區
HN
JZ
所以鼬
鼬知道發生過這件事嗎
EE
사
T:
וחוו
嗎
不清楚
不過我覺得
只要你去一趙地獄谷
應該就會有所發現了
地獄谷在付公地方
在湯之國
你要去嗎
我還在考慮
要想清楚喔
風心不見得會待在那裏
不過我會支持你的
要加油哦
像炸彈人這麼危險的東西
我也希望能夠儘快清理乾淨
真令人意外
沒想到你身爲武器商人
居然會說出這種話來
你也幫幫忙
那麼方便的炸彈要是流傳開來
+
עע
ム
我記得你剛纔說過
我是個共犯
在受害者看來
加害者跟第三方是一樣的
那些救不了自己的旁觀者們
其實都是一夥的
不曾出手制止有錢人在這裏進行的惡劣癖好
只會站在一旁說些同情話的小佐助也一樣
不過是個共犯罷了
你說的一點也沒錯 但是
但是
H
Ind
ושן
小佐助 雖然我知道你一定不會回答我
但我還是想問問看
我們現在到底要去哪裏
去地獄谷
你看吧 我就說他一定不會回答我
要去地獄谷
該不會是 炸彈人的製造者就在那裏
他應該不在那裏
既然不在 那你去做什麼
我想來自去地獄谷看看
宇智波一族
最後一名倖存者的身份
什麼
"
N
居然沒有要泡溫泉嗎
想泡溫泉就去泡吧
接下來各自行動
爲什麼會變成各自行動啊
因爲炸彈人制造者 他們的目標很明顯
就是我
車
T
覺
我
好不容易一起走到這裏
你以爲我們會讓你一個人去冒險嗎
我們也要去地獄谷 絕對不會丟下你
ソ
走了
-好舒服-是啊
好棒喔
炸彈人出現了
小佐助
快離開這裏
野分 放開我 放手
這把刀子上並沒有查克拉
好燙啊
老實說 你並不是風心吧
你在胡說什麼
本大爺可是雷光團的
我是擁有寫輪眼的人
只要用寫輪眼
就能看穿你的記憶
你要是敢騙我
小心你小命不保
我知道了
居然要我小心小命不保
我要把這句話
原封不動地還給你
因爲你殺不了我
土遁 土流壁
熔遁 護謨壁
雷遁打在橡膠上是沒用的
熔遁 護謨鞠
接下來是這個
接招吧
現在纔開始
這怎麼可能
那我就再增加數量
天照
這是什麼
起火了
好燙好燙
我 我什麼都可以告訴你
意
我
請你一定要給我個機會說
所以 拜託你快點幫我滅火
-好燙好燙-加具土命
اشيد
要
T
請你助我一臂之力風心
我一定會幫你老大
讓那個叫佐助的傢伙
以爲是我在追殺他就行了嗎
果然沒錯
I
就是這樣
衝着我飛來的查克拉刀
跟你在竹之村裏投擲的查克拉刀是一樣的
現出你的真面目吧
真面目
現在的樣子並不是你真實的樣貌
不然的話
你不可能出現在竹之村那個叫硫黃的老人面前
就算這樣
你還是不敢跟御屋城炎碰面 不是嗎
被你說中了 現在這樣纔是我的真面目
17717x1
་་
あし
-
ப
T
りがとう
凡.
!
ここから羽ばたこう
פון
六
{
△法:
し
涙じゃ流せない確かな想いがあった
△法
法:
し
涙じゃ流せない確かな想いがあった
△法
澐
い
たし
涙じゃ流せない確かな想いがあった
□大
相
せかい
倘
かぎ
せかい
ふ
限りある世界へ踏み出すよ
II
K
=
ロロ
◉
限りある世界へ踏み出すよ
= 6 = g
かぎ
せい
鳳
倘
限りある世界へ踏み出すよ
II
=
· 15A:
區分
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ 亦此
·
疲
変わりなんで他にもいるんでしょ?
ムヒ 赤比
自信なんて始めから持ってはいないけど
はじ
夕 XI
ムン
日比
あぎら
全部を捨てられたら
もっと楽になるかな
そんなイメージひとつで
今日 一人
天泡泡
ま
とお
瞬く間に遠ざかってゆく未來
||又 ||又
"
小
さよならありがとう
، د
!!
للالغال
را
で羽
ㅁㅁ
さよならありがとう
コ
$
J
あし
イ
U
あ
必ずまた會えるその場所で
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
擁有血繼限界的人不管是誰都很特別
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
因爲這種力量
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
口
讓大家總是對我心懷恐懼
☐
口
不是被排擠 就是被漠視
NARUTO 疾風伝 の一厶 -互
口
不是被排擠 就是被漠視
o
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
下一回 佐助真傳 來光篇 第四集 血龍眼
須佐能乎