D
不對 不是曉的成員
是嗎 走了
,你們是誰
兩位老先生 傷腦筋哎 你們應該都有收到
暫時不要離開火之國 禁止外出的命令吧
唉呀 沒有啦 我們也是想 看能不能幫上什麼忙啊
我們的身手還不至於會輸給年輕人哦
嚇了我一大跳
就是啊
33%
飛翔いたら
展翅飛翔之際
はばた
飛翔いたら
請下定決心不再回頭
目指したのは
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
如您
抵
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱く この感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
P
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
ひろ
とた
この羽根を広げ 飛ひ立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
當展翅飛翔之際
飛翔いたら
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
是那湛藍.湛藍的天空
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知暁夢之所在
振り切るほど
掙脫一切的來源
飛向那片湛藍 湛藍的天空
=
現在 20小隊在國境
以及火之寺的半徑150公里爲中心的範圍內
주
連螞蟻爬出去的縫隙都沒有
打擾了
第三小隊已經傳消息回來
☐
N
世
沒有啊~
沒有啊
報告火影大人
堂
並沒有發現任何曉的蹤影
這樣的話
爲什麼沒有找到
前往火之寺的阿斯瑪小組呢
目前還沒有消息傳回來
地陸
這是
幾位是木葉忍者村的人士嗎
貧僧是負責掌管這座火之寺的住持
就在我因故離開寺裏幾天的時候
竟然發生了突發狀況
我急忙地趕回來一看 就是如現在各位所見的慘況了
我向鄰近寺廟求助人手 協助清理屍骨
好辻分隩
請問地陸 人在哪裏
坦白講 就只有地陸大人的屍骨
到目前還沒有找到
那個 阿斯瑪隊長
木
就是地陸在黑暗世界的行情
是價值3000萬兩的懸賞對象
賞對象
H
長
XUIT
伊茲摩 兌換賞金處在哪裏
包括最近的地點在內 總共有5個地方
這麼一來 臨近的小組就會立刻趕往其他4個地方
好 我們也趕快上路了
請先留步 猿飛阿斯瑪先生
請讓貧僧 爲即將要展開戰鬥的各位做個祈禱吧
麻煩各位了
沒有問題
地陸
地陸 這下子
守護忍十二士 也只剩我一個人了
有機會的話 真想再跟你聊聊
因爲我有話想跟你說
也想聽聽你給我的意見
祝福各位平安健康
我會想辦法把地陸的屍體
沒關係 有些事情是無法強求的
你跟地陸一樣 是前守護忍十二士的懸賞對象
行
唉呀 這一點實在不需要住持爲我擔心
我的項上人頭 可是比地陸還多出500萬兩的價碼呢
其實我擔心的是 阿斯瑪老師的煙抽太多了
今天怎麼沒有繼續修煉呢
虧我還特地準備了軍糧丸過來給鳴人呢
☐ ☐
者
祭你也是關心鳴人的情況纔過來的嗎
不是 我只是想以散步的方式鍛鍊一下受傷的身體罷了
像這種時候
老實說 被你給說中了
還是坦率比較好
鳴人的修煉 是不是中斷了呢
他應該去別的地方散心了吧
拉麪 拉麪 一樂的拉麪
☐ ☐
☐
了
對了 祭 這個東西 我覺得你也可以喫喫看
這是什麼
是泥丸子嗎
沒個禮貌 這是我特製的軍糧丸 而且還是超特別的呢
超特別
與其說是軍糧丸應該說是一種藥吧
營養豐富 滋養身心 而且我還考慮到了速效性
用嚴選的材料 加上精心熬煮之後或濃縮出來的軍糧丸
喫了立刻見效 搞不好不只你的傷能夠加速恢復
甚至連你原本蒼白的臉色都能轉變成健康紅潤呢
僕
ע
苦
不過一想到喫了這個之後的功效
有點味道也就不是什麼問題了
祭
(多謝款待祭)
ན་་ ན་ ་
་་
我暈眩了
在藥效開始運作之前
身體可能就會因爲這種怪味道出狀況了
¦
;
:
-我 我要豚骨的 -你看 我們已經到了
-老闆好-歡迎光臨
你們好
大叔 豚骨味噌叉燒大碗的 馬上端上來
來 本店的菜單就在這上面
我要豚骨味噌叉燒大碗的 不用看了
等一下 你要看菜單點餐哦
鳴人 真是不好意思啊
我們店裏呢 從今天開始換菜單了
從今天開始 賣蘸醬面
這樣 那 豚骨味噌叉燒大碗的 再給我很多紅薑片
所以說 我們店裏現在不賣拉麪了
(醬面)
也就是說一樂現在是蘸醬面專賣店了
我女兒菖蒲啊 之前到外面去做了揉麪團的修煉
回來之後呢 跟我說
哎 爸爸 從現在起是蘸醬面的時代了
我們應該爲一樂尋找全新的發展方向
忠
京
客人的喜好會跟着時代一起變動的
爲了搭上這股新時代潮流 一樂也跟着改變了
你們是在搞什麼啊
我明明就是衝着豚骨味噌叉燒拉麪而來的
無所謂了 其實蘸醬面跟拉麪也差不多
應該是差很多 蘸醬面就跟蕎麥麪一樣
是來面去蘸醬來喫的
結果是一樣的吧
出發點並不一樣哦
就是啊 拉麪跟蘸醬面是不一樣的啦
我現在想喫的是拉麪啦
我們店裏只准備蘸醬面 沒有拉麪
那 那就只要加上湯頭 就變成跟拉麪一樣了 對不對
喫那種騙人的拉麪你就滿足了嗎
鳴人對豚骨味噌叉燒的堅持 果真是那麼空洞的嗎
不是啦 並不是我的堅持空洞啦
一激動起來 肚子反而更餓了
好了 那就給我一碗蘸醬面了
好的 蘸醬面三碗
好 蘸醬面三碗
來讓你久等了
來了
先等一下
-是嗎-順便確認下熱水的溫度
好的
要再重煮一碗嗎
來一樂蘸醬面讓您久等了
終於來了 湯頭是
感覺好像濃了一點
在夕顏村流行的蘸醬面 應該更清爽纔對啊
-湯頭必須重做好的
剛開始是最重要的 得端給客人最完美的味道纔行
就是那種心意啊 菖蒲 展現出你修煉的成果吧
拉 拉麪
來 -樂原創的蘸醬面來了
這一次 肯定是完美的了
終終 終於端上桌了
大叔 給我叉燒跟筍子 還有魚板的配菜 沒問題吧
好的 沒問題
你在幹什麼 鳴人
這樣子和着喫就是拉麪了
這是蘸醬面 絕對不能用這種方式喫
菖蒲姐姐
XX
ப
苒
與其拘泥一些小細節 倒不如讓客人喫的滿足
纔是最重要的吧
所以說 這是我們精心研發出來的蘸醬面嘛
用最棒的食材與堅持的製作方式
建議所有的客人
用最能夠品嚐到蘸醬面美味的食用方法
這也是我們應盡的義務與責任
可是我現在最想要喫的是拉麪
你就先坦率地喫一口蘸醬面再說嘛
等你喫了之後 就不會任性地想喫拉麪了
-你說我任性-好了 我喫飽了
不讓客人選菜單的店才叫任性呢
我覺得跟拉麪比起來
清爽的蘸醬面更順口哎
IN
사
☐ ☐
T
我看乾脆僱傭年輕人來打工好了
啊 喫飽了
雖然喫麪的方式還有待商榷
不過都連喫三碗麪了 我也無話可說
好 喫飽就可以再開始修煉了
不在修煉之前
鳴人 我要給你看一樣有趣的東西哦
給我看有趣的東西
你放心 我是很會說話的
你只要跟着附和就好
要結賬 麻煩到這裏來
自己認同的男人是沒有學長或學弟之分的
C
在衆多的學弟當中 我認同的也只有你這個學弟而已
不過你說的沒錯
這頓飯還是我來吧
次迎再度光
那個 零錢就不用找了
你真的是很會說話哎
哎呀 我開始對你一路上都不說話感到不耐煩了
兩個人的旅程 怎麼遇到這麼無趣的男人呢
根本就是糟蹋這麼難得的旅程嘛
我們兩個可不是爲了玩樂在旅行的
連那種分外的事情也要我作陪 你要替我着想一下嘛
你至少要有一點同理心嘛
#
目
什麼你還敢說都是因爲你要去那個兌換賞金所吧
真是的 這讓無聊的路程又變得更漫長了
真是找麻煩哦
|
N
שן
是啊是啊 組織的資金籌措 是你負責的吧
賺那和零頭
TCT
昇
יה
☐
大概也只能夠打平大家獵捕尾獸的費用而已啊
你這是什麼意思啊
那具屍體的重量應該不輕吧 我可以幫你分擔一下哦
你打算把重要的賞金對象怎麼樣啊
我只是好心想幫你而已啊
你是打算去了吧
你在說什麼話
京
我
你是打算去了這具屍體 對嗎
什麼 被你看穿了
別管屍體了 趕快找祭品之力
你終於被我挑撥了吧
你這個傢伙 實在是
哎呀呀呀 這樣就結束了嗎
我現在沒有閒工夫在這裏陪你打發時間
而且總有一天 等我達成任務之後
我會來自送你下黃泉
免得你待在這個世界上覺得無聊
怎麼又是要我死啊
讓我發泄一下這一路累積的怨氣
་སནཱ
?
1%
卡卡西老師 那你想給我看什麼東西
這就是我早就想給你看的 有趣的東西
"1
這個是
螺 螺旋丸
卡卡西老師也會施展螺旋丸嗎
亻一一個理由
簡單的理由
イーシーな理由
いっさいか
しゃくばい
一切許す 若輩
一切都沒問題 少年
レスキュー隊も呼んでおいた
已經呼叫了營救隊
N
ユ
スエ
キ
ス
たから
所以請我請吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
ALNIGHT
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫無意思前
そおれて放れ
就此放開吧
ホ
ホウリンクボール
保齡球
異物な存在たろ
是異樣的存在吧 我曉得
承知 / スケ
壊れそうて...
宛如即將崩壞
斬斷凌亂無序的感情
阻止其被破壞纔是我們的勝利
螺旋丸 怎麼會是還沒有開發完全的忍術
呀
☐ ☐ ☐
A
變
☐
把查克拉的性質變化加到螺旋丸裏面
必須要靠自己摸索的
-不會吧 -你知道我爲什麼會告訴你這件事嗎 鳴人
豆花
繩
עע
|
☐ ☐
下一回「下一個階段」
雖然有一點點突然 不過還是要宣佈
下星期開始 本節目名稱將會改爲
阿斯瑪疾風傳
我無法認同這個改變哎
你說什麼
我說這種機會 最好還是讓給可愛的部下吧
時代所追求的是 酷酷的新生代英雄
所以說從下星期開始 將由 鹿丸疾風傳 爲大家服務
是誰叫你這樣擅作主張的
你的意思是想竊占我的節目嗎
來了個麻煩的傢伙了
不管誰有什麼意見
主角除了我以外 就沒有別人了
對不對啊 各位
對不對啊各位
不過你會被冷凍個一陣子噢
不會吧
畏
這什麼啊
這怎麼可能呢
要再加我登場的機會嘛 監督
19 NARAANIMATION
引 鮮自 ☐☐ NARAVANIMATION