カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
+
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
お
Falling through the cracks H\ST<
人
い
.J.
あなたのその手を 絶対離さない
△
Z h
Tell me the story of your life まだ道の途中
01, E
لو
Tell me the story of your life まだ道の途中
たいせら
なにをわたしは 絶対諦めない
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
و دیم
貓かしい嵐にふりむけばいつであ聲がするよ
++
小
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
1日
i
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
・
• 11°); }
光にその手かざせ
- 1,
"()
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
つ
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
10.
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
コ
П
ルルル
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
悠安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
==
心は繋がってるよ
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
!!
共に共に生きてゆこう
(Z)
所以呢
我就跟同期的那幫人說了
女
我來這裏也有一個月了耶
老是處理一些無聊雜事
火影大人
昨天的報告書放在哪裏
櫃子第三層 右邊數過來第二份
看到了
我記得好像有一份附件
第二層第三份
有你在 還真是幫了我大忙啊
對了 火影大人
關於下週的視察行程 請問
叫我卡卡西就行了
要我說多少次你才懂
對啊 你會不會太嚴肅了 學長
還有別忘了適當休息
不然效率會降低
知道了
受不了
又
女プ
室
我
學校
一直做這麼無聊的工作
學K
學長
已經很久沒有時間
好好看雲了
學K
你有時候說話的語氣 真的很像大叔
學長你有什麼煩惱的事情嗎
沒有啦
定
立
全
今天的工作也蠻輕鬆的嘛
我先走咯
辛苦了
火影大人
您辛苦了
辛苦了
你辛苦了
爲什麼要錄用那種傢伙呢
因爲成人的世界是很複雜的
抱歉 我不擅長應付他那種類型
鹿丸
我以爲你早就應該習慣這裏的工作了
拜託 饒了我吧
不過像他那樣的忍者變多
也是一種和平的象徵嘛
真快 已經過了兩年
是啊 我最近都有小肚子了
我實在不想聽這個
對了 你現在還有在鍛鍊嗎
有啊 隨便練練啦
嘴上這麼說
其實鍛鍊得很用力吧
這方面你真是一點也不可愛
交
還有 那件事情 怎麼樣了
還
트
元
目前還在等待
都沒有消息啊
把這種事推給你
我實在是有一點過意不去
其實我本來就不適合當忍者啊
一直做到現在是因爲
爲了將來要輔佐鳴人當火影對吧
就因爲這樣
我也不能一直像個孩子一樣沒有長進啊
鳴人到現在也還像是個孩子
他是他 我是我
對了手邊的事忙完陪我去喫頓飯好嗎
可能沒辦法
之後我還有行程
要陪土影這個
對 你們昨天在會議上碰面
他誇下海口說這一次一定會打敗你哦
那就拜託你手下留情了
反正應酬成份居多吧
鹿丸 你覺得
呢
至
不對 不對
錯了 錯了 應該這樣走
怎公祥
小子 你投降吧
我告辭了
贏了就想跑 什麼態度啊
}
°
·
看來明天要加強訓練了
(木葉圖書館)
歡迎光臨
來了來了
在這邊
抱歉 來晚了
那塊是我烤的
-好啦-這邊的也好了
再來一盤五花肉
那個新人不管怎麼教就是改不了
我的班裏也有一個
就像看到了自己一樣
沒辦法去下他不管
阿斯瑪當年也是這樣的心情嗎
了
你也一樣啊
景
只不過我根本還沒做好培育下一代的準備
這一點跟你們不一樣
不意外耶
育
對我來說只有你們是特別的
最近總覺得好懷念過去喔
你還沒有到那個年紀吧 井野
拜託喔
以前我們一天到晚混在一起就好像理所當然的一樣
H
☐ ☐
עע
耳
聽你這麼說 確實蠻寂寞的
也許所謂的長大成人
就是啊
鹿丸給人的感覺不一樣了耶
你想太多了
スエ
你有沒有發現啊
是喔 真的嗎
謝謝光臨
多謝招待了
收銀員給了我口香糖
你們看 不覺得很懷念嗎
這個 我們小時候常常喫呢
好甜喔
有這麼甜嗎
話說 接下來要去哪裏啊
你是說你還沒喫夠喔
烤肉只不過是開胃菜啦
抱歉 我今天必須要先回去
你就老實說吧 鹿丸
整個晚上都心不在焉的
沒什麼大不了的啦
就是必須臨時出個差
有關忍者聯盟的事
你說的 是指手鞠或勘九郎他們也會參與的嗎
要
覺
好痛啊
你在說什麼啦
期待將來會有更上一層樓的發展
以上就是活動報告的全部內容
各位還有什麼問題嗎
關於這次忍界大戰過程中大量失蹤的人員
後續的搜尋工作怎麼樣了
還在全力搜索中
IN
"
呢
正在盡力調查
大家都很擔心委託案件要是繼續減少下去
會影響到村子正常營運
下個月的會議中
我應該能夠爲各位提供更詳細完整的報告內容
關於忍者委託案件減少這一點
X
至
受
但這是世界和平的代價
是不爭的事實
好 各位還有問題嗎
如果沒有什麼問題
那麼各位我們下個月再會
等一下 鹿丸
怎麼了 有什麼問題嗎
ושן
怎麼突然這麼說
你看吧 用問題回答問題
就是你有所隱瞞的證明
你們木葉發生什麼事了
我不知道
嗎
In
ע
嘛
有沒有什麼事
ע
耶
沒有
是嗎
我希望你不要過間太多
跟自己無關的事情
你在幹嘛 你
算我看錯你了 笨蛋
所以你就想起了你老爸 是嗎
IBM
一定會被我老媽罵個狗血淋頭
那還真是個災難呢
覺
革
手
:
默之國的事情再拖下去
遲早會被發現
忍界大戰的失蹤者和叛忍大批湧入默之國這個神祕的國
而且據說他們在背地裏非法接受忍者的委託
這原本應該是忍者聯盟要共同面對的問題
要是讓聯盟知道我們木葉在單獨進行調查
事情會変得很棘手
話雖如此
但現在才提出要聯手處理默之國的事
似乎也不太妥當
ב.
ב
畢竟眼前的和平得來不易
祭留下訊息說他成功潛入默之國
已經過兩週了對吧
我們不能再這麼消極地應對下去了
終於來了嗎
事態比預期中的還要嚴峻
要是放任默之國不管
遲早會對聯盟產生威脅
這個國家的運作只由一個人全權操控
那個男人叫做
源語
這名字還是第一次聽到
源語認爲忍者的存在是一種悲哀
不但如此 我認爲這個男人
非常有可能會改變世界的格局
주
者
情況似乎很不妙
就是啊
很着祭一起過去的是由暗部中最有實力的忍者組成的小
要是這樣還全軍覆沒
敵人的實力不容小覷
你說的對
看來祭的分析是正確的
大戰的失蹤者還有大部分叛逃忍者
幾乎可以確定都去了默之國
祭應該不要緊吧
祭的實力一向令人放心
但這次
從信上可以感受得到
他對源語這個人可以說是讚賞有加
難道說祭那個傢伙
畢竟他真的很單純啊
先把祭給救出來 再把默之國連根拔起
這種情況之下可以走的路只有一條
難
☐ ☐
相
出
是的
但是不可能讓火影大人親自前往
這倒是
•H
心
丁
爲
三人小組是最合適的
三人小組
所以參與的人必須是在關鍵時刻能被捨棄的
我會來自前往
你在聯盟裏頭可是能獨當一面的要角
-你確定你要-只不過是增加一項工作而已
勸你也沒有用吧
而且我本來以爲你會指定要井野跟丁次一起出這個任務
這一次出任務需要的成員是
能透過操控查克拉
隱藏我們的真實身份和行動蹤跡
以及擁有將目標一擊斃命能力的忍者
再加上
我黨得你一定會滿意
學長你要出差嗎
是啊 剩下的交給你了
好好喔
我也想要出差 不想坐辦公室
受不了
記得要帶伴手禮回來給我喔
好 知道了 知道了
音
I
還真的很好相處呢
還有一個呢 他在哪裏
我在這裏
你是什麼時候
他的名字叫朧
除了能自由操控自己以及他人的查克拉量
עע
甚至還能夠僞裝成他人
讓我簡單地說明給你聽吧
而是我可以誤導對方產生認知上的錯誤
說這麼多反而更難懂了
這傢伙根本就還是個小鬼嘛
小鬼又怎麼樣
忍者的世界裏 實力代表一切懂嗎
還真敢說
日野子一畢業
立
音
T
雖然才十四歲不過在暗部裏頗受信賴
火影大人 說過了別叫我的本名 懂嗎
你叫做日野子嗎
這個名字真是可愛
我很討厭被人叫這個名字 懂嗎
好 那你會什麼呢
我的武器是查克拉針
我的針一旦鎖定目標之後
會追蹤到天涯海角 直到刺穿目標 懂嗎
簡直是爲暗殺量身打造的
我不會無故殺生 懂嗎
我剛剛刺穿了讓查克拉活化的穴位
它會比之前更活力旺盛
用朧的術進行潛入
用我的影子絞首術封鎖住對方的行動
R
年
完美 相輔相成
在協同作戰當中
這樣的能力搭配是最理想的組合
少說廢話 懂嗎
BBM
ㄐ
T
是沒什麼好挑剔的啦
你想說什麼
能不能剋制一下你的語尾口頭禪啊
辦不到 懂嗎
就這麼定了
等你們準備好了就行動
稍等一下 明早出發可以嗎
吧
☐
기
要
不是 我有點事情要處理
就是這樣
我會離開木葉好一陣子
下個月大概是回不來了吧
T
立
不像我的作風嘛
(猿飛阿斯瑪)
不惜犧牲生命也要守護的人
你跟我老爸都有對象
不過我還沒有找到
鹿丸哥哥
.L
未來
鹿丸哥哥
你好啊
鹿丸 我知道你現在很忙
不需要每個月都特地過來
其實我也沒那麼忙啦
這位是臨時保姆
她偶爾會來幫我照顧未來
你好
別看他這祥峨
呢
景
可別這麼說
是這樣啊
不好意思
:
我還不太瞭解情況
因爲她呀 纔剛剛搬到我們村子不久
人際交流能夠變得這麼頻繁
也是多虧了你跟火影大人的功勞
我可不敢當
下
10.
H
(猿飛阿斯瑪)
哥哥
花給你
好漂亮喔 你來給爸爸的嗎
未來很了不起喔
未來
你是不是真的很喜歡鹿丸哥哥呢
和平一定會繼續維持下去
我會讓它維持下去
爲什麼到現在還會
回張
الـ
真是不吉利
這不是鹿丸嗎
你今天起得可真早啊
鳴人
c
你不也起得很早嗎
!!
京
n
-剛纔去喫一樂拉麪 正準備回家--樂拉麪
這麼早就開始賣了嗎
最近才變成24小時營業的
就算這樣 一大早喫拉麪不好吧
早中晚喫也完全OK
我的身體有一半是由拉麪組成的
講話有大蒜味嗎
對了
喫這個吧
真令人杯念
我以前最喜歡這個了
再見了
有任務嗎
是啊 剛好有事
你也別光只會喫拉麪 勤勞一點喔
多虧了某個人把麻煩的任務全部都推給我處理
讓我半年沒辦法休假
現在對你來說是最關鍵的時刻
這些我都知道啦 可是呢
沒有可是
你要儘可能完成更多的任務
只有這麼做纔會讓人們覺得我們果然需要鳴人
村裏的人沒那麼好騙
不會因爲你是大戰英雄就認同你
好啦好啦
鳴人
你將來是要成爲火影的人
絕對不能忘了這一點
這就是我的忍道
應該說是我們的纔對
是啊
鳴人 你要永遠保持現在這個樣子
我也是因爲這個緣故待在你身邊的
平安到達
趕快出發執行任務了
夕米
注、 林
=
音지
==
`
相
지
ハタハ
小カ
ムヒ
ト
W
!
IT,
دارة
IIII
NH
ע
京
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
解決掉全部的守衛
口
NARUTO 疾風伝 の厶 二胡
就能輕鬆直搗黃龍了 懂嗎
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
只會增加被敵人發現的風險懂嗎
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 鹿丸祕傳 暗默中浮現的雲朵 第二集 暗雲
示發
鏃 你要相信我