and
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
乳
んでんか
えし
たとこ
分
は
L
J
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
小
UD
(DU)
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
林木 相
ウ合相
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
_[△相
)\
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
淚矛
1. (
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
只
n
あいつのあの優しい顔
只
ト
の奧がまた強くなれるの
Π
しし
い
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
・も
い
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
:)
(+);-))
دي
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
高
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
大沢≒
次
なみた
にじ
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
(1.)
0.
押さえきれない悲しみも
)
いつかは抱きしめられるかな
いつかは抱きしめられるがな
八:
いつかは抱きしめられるかな
ハーミ
→ 非
i
'矛h、可
- 4 **
i
ありったけ明日にキスしてあげよう
ト
、甘
ムヒ
ト
あす
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ムヒ
あず
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ム
づつ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
h
叉
\ /\ / \
又
、ハ
/ \ \
ון
を
うふ
ねら
いっとうしょう
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
?
ر
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
で
a
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
11.
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
テンテンの居場所
媽 我出去一下
對了你又擅自偷看你爸爸的文件對吧
我知道你很有興趣
但你畢竟還不是上忍
一真是的
他們今天應該不會來了吧
因爲天天 並不是那樣的人啊
什麼嘛 說得好像是我的錯一樣
不行 不行 不行 被那些冒牌貨搞得心煩意亂
一定要趕快回到 屬於我的世界纔行
沒辦法了只好去向別人打探消息
話說這裏最懂幻術的人是
真是稀客啊
對
幻術
老師
是啊 你說的沒錯
我雖然不會用幻術 卻打從心底喜歡得不得了呢
你不會嗎
你不會喝
正因爲我不會用
纔會出於憧憬蒐集了很多資料
別客氣 快進來 進來
(世界的幻術幻術學 木葉的幻術)
數量邇真椋人
儘管說吧 你想要知道什麼呢
是自信美麗的幻術
還是最壯觀的幻術
或者想要恐怖的預言
i
不需要鑽研到這種地步
相
是嗎 真遺憾
在
又沒有辦法請求夥伴支援的時候
這樣的話還蠻困難的
果然
比方說 像是傷害自己的身體呢
R
臺
我並不會建議你這麼做
因爲也有在幻術中 反覆折磨人的術
要是中了那種術
也會因爲創傷
在回到現實世界的那一刻變成廢人
這樣啊
(糰子)
大叔 我要大份的芝麻團子
我們店裏只賣原味的糰子
那就一份大份的原味糰子
真是的 我到底該怎麼辦纔好
想不到其他辦法了
怎麼了 看樣子你的心情還是不太好喔
本
蚤
LI
你在公園裏跟人吵架對吧
是啊
怎麼了
老實說 我正在尋找能靠自己的力量
บ
R
但還要真的有才行
這倒是真的有聽過這種方法喔
真的嗎
我四處遊走做生意 看到的聽到的也不少
我記得雨忍者村 就有擅長這方面的忍者
你看 這就是雨忍者村的地圖
要給我嗎
萍水相逢也算是一種緣分
你就拿去用吧 忍者的腳力不用幾天就到了
話雖如此
但雨忍者村 跟木葉之間並沒有邦交
擅自前往的話
可是會被視爲叛逃忍者
現在也只能這麼做了
我一定要回到大家的身邊
i-
7.
r
這麼晚了 你要去哪裏
是埋伏嗎 爲什麼
水飴縛繩
反抗是沒用的 你死心吧
只是沒想到你居然會背叛村子
檢查隨身物品
好
等等 你們在說什麼啊
找到了 就是這個
那是我的卷軸 快還給我 我完全聽不懂你們在說什麼
☐☐
☐
京
雨忍者村企圖襲擊木葉的計劃
早就已經被我們發現了
也知道他們的間諜混進了木葉
:
->
就在我們強化警戒工作的時候
接獲密報 說你最近的行爲相當異常
並且有打算 背叛村子的企圖 是吧
等一下 這件事跟我沒有關係
證據擺在眼前 還想狡辯嗎
&
這是送給雨忍者村的密信
剩下的等偵訊的時候再說 帶走
下
等
我是說真的
聽說她想出賣我們的村子
スエ
芹
怎
我真的不是雨忍者村的間諜
那張地圖也是
是他
是那個人給了我這張地圖
讓我成爲誘餌
那個男人 現在一定在暗地裏做什麼手腳
我得告訴大家纔行
J
-各位拜託 聽我-我真是看錯你了 天天
你說你不在乎村子 就是因爲這個理由嗎
別這樣 雛田
好了 快走吧
算了 他們會有這種反應也很正常
反正那些人又不是我的夥伴
這種冒牌的村子變成什麼樣子我根本就無所謂
呢
+
女
在這裏 天天
小李
你沒事吧 天天
你看起來 好像變得更消沉了
我並沒有在偷窺你
寧次 小聲一點要是我們被發現就糟糕了
說得也是
你們兩個 怎麼會來
剛纔真的很抱歉
因爲要是我們公開挺你的話
就沒有辦法到這裏來看你了
你們爲什麼要來這裏
看到夥伴身陷危險
我說過我們不是夥伴了
那是你單方面的想法
我們怎麼可能會接受呢
忄
L
說的沒錯 從忍者學校畢業之後每天都在一起 我都膩了
你爲了成爲像傳說中的三忍之一
綱手大人那樣的忍者
寧次爲了反抗命運
而我則是爲了證明 就算不會忍術
也一樣可以成爲超酷的優秀忍者
不論颳風下雨 還是風雪交加
三個人酷炫地接受訓練
一直努力到今天不是嗎
天天
沒什麼 阿凱老師還真是不管在哪裏
呢
是啊 讓人很頭痛
享
而且非常的酷
他很酷喝
-是啊 他超酷的-總覺得有點不可思議
居然能在這個世界 聽到這樣的對話
雖然這世界是假的
但每個人的心卻都是真實的嗎
小李 巡邏的守衛快來了
你放心 我一定會抓到幕後的兇手
等一等 騙我的人 是一個打扮成旅行小販的男人
你們一定要多加留意
他很可能會趁這個機會
做出對村子不利的事情
知道了 我們會告訴大家的
你們兩個
加油喔
這是敵襲 敵襲啊
可惡 這些人是從哪來的
放馬過來
雛田大人 你不要緊吧
爲什麼突然就攻進來了呢
嗎
ス
雛田 快看那個
敵人就是靠那個進來的
可惡
回張
不好了 小李他們
這個男人 你怎麼會
我看了傳給我老爸的情報資料
事先得知這次的偷襲事件
因爲覺得你的形跡非常可疑
所以就在暗處偷偷監視你
我完全都沒有察覺到
但我所看到的你
都只是在調查關於幻術的事罷了
所以一當他們抓住你
我就判定這個人才是真正的主謀
我原本打算阻止這一切
沒想到 術式在我行動之前就啓動了
這是
對你來說很重要吧
間諜的事
爲什麼要幫我 如果我還打算離開村子呢
說實話 我搞不懂你在想什麼
該怎麼說呢
我覺得你的確是天天
卻又不像我所認識的那個天天
而且你說過你要回去
所以我認爲 你不屬於這裏
是來自另一個遙遠的世界
怎麼了
筍乾 聽得到嗎
小李
快點 各位快點去避難
在忍者學校附近
苦
者
大
情況非常不樂觀
現在我們需要支援
收到
我要走了
你也快去你該去的地方吧
我確實 不屬於這裏
也想趕快回去 我的夥伴
我以爲這個世界 變得怎麼樣都無所謂
可是
也帶我一起去吧
我一定也能幫上大家的忙的
ار
超倍化之術
看我的
好燙 好燙啊
-丁次-好啊
天天
་ན
て
च
你爲什麼會在這個地方
了
=
ス
ע
我也要一起戰鬥
等你很久了
太好了 我們大家一起保護村子吧
有鬥志雖然很好
但該我出場了
筍乾
我就知道你一定會辻來
大家離這裏遠一點
好
是木葉的尾獸
好厲害
真不愧是筍乾
上啊 筍乾 快點打敗它
就只是這樣而已嗎
木葉將會在今天滅亡
レ
不好了
不會吧 居然還有一隻 該怎麼辦
可是 它如果再繼續前進
交給我吧
你在說什麼啊
那不是你能應付的對手
得趕快離開 火焰就要來了
天天 不要逞強 快逃啊
不 我不會逃避 我已經決定了
休想得逞
我會盡全力救出我的夥伴
你昨晚的表現真是太精彩了
不愧是當代第一的武器忍者
b
☐
☐ ☐
10.
我還以爲沒救了呢
謝謝你 保護了大家
沒什麼啦 是我自己想要那麼做的
忄
京
相
靠自己的力量保護重要的夥伴以及這個世界
可是
這樣做 真的好嗎
這樣就好
我還能夠活着 世界能被拯救
+L+
是這樣啊
你說得對
下
F
歡迎你回來 天天
果然是我的好夥伴
太好了
太棒了
是啊
我回來了
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
、自
コ
昭高
僕とよく似た痛み 打ち明けてくれた人
音_ 八吉
'' **
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
品
L
だけど流れた涙 噛み締めた溫もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
休
=
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
=
ム
しし
目に映るその景色は 永遠に ただ心へとまっすぐ繋がっていく
보
百`|
しし
Ժ
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
仕
$
n
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
幼
AK
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
( V v neat
しし
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
П
મ
昭宮
IX
放て 虹の空
:
i
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
祭品之力 獨自一人孤伶伶
NARUTO 疾風伝 の一厶-
口
NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
鳴人系人蜂大令來救你咯
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝の一厶一二馬
口
殺人蜂 把我泡麪弄倒的人 就是你啊
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
下一回 「糸人蜂落凩傳 天之卷」
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「殺人蜂落風傳 天之卷」
キラードー風伝・天の巻
下一回「條人蜂落凩傳 天之卷」
半易一藝風保。天の卷
等你從這裏出去 想喫幾碗我請你
キラービー落風伝・天の巻