外面的光還是那麼強嗎
你要我怎麼冷靜啊
都不知道大家在外面怎麼樣了
現在也只能等了
在無限月讀結束之前絕對不能到外面去
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
,
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
冬
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一音
++
△
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
,
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
真不愧是我的兒子
你的身份既是木葉的暗部 更是宇智波一族的鼬
是
我能拜託的也只有你這個好朋友了
你要守護村子還有宇智波一族的名聲
我死後情況應該會有所改變纔對
遺書我已經寫好了
止水
別阻止我 鼬
如果你還當我是朋友的話
止水
想問問你
有關昨晚跳南賀川的宇智波止水的事
(我疲於執行任務再這樣下去宇智波會沒有未來
而且我也是 我沒辦法再違背道了)
你們何不直接把話說清楚
這是在懷疑我是嗎
是啊 沒錯 臭小子
你聽好 鼬 你要是膽敢背叛一族的話
我們決不會善罷干休
開口閉口都是一族的你們未免也把自己看得太了不起了
你們是不知道我的器量有多大
現在纔敢站在這裏
別說了鼬
這到底是怎麼回事
你
我的器量對這窮極無聊的一族感到絕望
哥哥 不要再說了
睜大眼睛看清楚吧 佐助
這一族的器量有多膚淺
從今天開始你就是暗部的分隊長
雖然不隸屬於根但任務基本上是由我分配
而且 也沒必要向三代他們報告
是
我要你立刻去執行一項任務
放心吧 只是單純的暗殺
後面那兩個人是你的部下
下
還請多多指教
辛苦你了
話說回來
在你出任務的這段期間
甘
宇智波地區的監視員
回報說警務部隊正在進行強化武裝的活動
宇智波的這個舉動代表着什麼呢
這表示
i
宇智波對村子的不滿再次高漲
不能讓他們再這樣下去了
是
(這一年體術有顯著的進步)
哥哥 你回來啦
我現在正要去修煉一起去吧
我剛結束任務有點累
吉
騙人 哥哥怎公可能會黨得累嘛
好痛呵
原諒我吧 佐助
下次再說
真是的
你應該知道
三天後 有我們一族的集會吧
不知道
集會結束後
你一個人到後南賀神社來
不準帯暗部部下
我從明天起要離開村子去執行任務
避
另
逃避 我要逃避什麼
逃避你身爲宇智波的命運
知道了吧 我等你來
你們兩個在這裏待命
但是 隊長
段藏大人那裏就照實回報
你擁有萬花筒寫輪眼 應該能看懂更多內容吧
是要我告訴你內容嗎
沒有那個必要
萬花筒 爸爸也有
在第三次忍界大戰的時候
我的朋友犧牲了自己的性命救了我
在血淚交織下誕生出了萬花筒
這個石碑上面 記載着宇智波一族的救贖之道
可是 就算擁有萬花筒寫輪眼
也看不到後面的內容
看來我們似乎還有一段路要走
但應該還是能看透它的意思
宇智波一族現在遭到壓迫的狀況是個錯誤
京
■ ■ ■
☐☐
עע
臺
也
現在村子的高層畏懼我們
所以纔會迫害我們
他們害怕寫輪眼的力量
確實
甚至有謠言說宇智波會利用寫輪眼的力量操控九尾
那隻不過是
宇智波斑的傳說
後來也沒有任何人做過那種事
題
至
但儘管如此
高層依然畏懼着過去的亡靈
因而將我們孤立
既然他們這麼軟弱
那就由我們來統治
我沒有辦法阻止大家
可是 我爲了避免動用武力
隱瞞了我擁有萬花筒寫輪眼的事實
爲什麼
擁有萬花筒寫輪眼就能操控九尾
要是讓族人知道這點
T
I
크
看清楚
我們把祭品之力帶來了
動手吧
隊長一定辦得到
隊長 拜託您了
用宇智波的力量吧
怎公會
族裏大部分的人都對村子懷恨在心
미
III
這樣也只會造成雙方更多的傷亡而已
但是鼬 如果有你在身邊的話
就能出其不意地逮捕高層 控制局面
也許會發生小規模的戰鬥
音
身
無血革命就會成功
無血革命
鼬 你是我的兒子
拜託你
要助一族一臂之力
1..
]
隊長
請下達指示
宇智波一族已決心在木葉掀起革命
容
我們必須在他們動手之前 先下手爲強纔行
宇智波曾經是我們的戰友
我希望能夠以溝通的方式取代武力
我來想想法解決
雖然第三代是那麼說的
但一旦事態緊急 他還是會優先保護木葉
我希望你能做出選擇
是要選擇宇智波 發動武裝政變
與家人一起死
還是要站在木葉這邊
協助木葉在武裝政變之前
只留下弟弟
消滅宇智波呢
消滅宇智波
爲了保護村子
能擔負這項重任的忍者
唯有身爲宇智波跟木葉的雙重間諜
除了鼬你之外 沒人能勝任
你願意接受嗎
村子一族 忍者
鬥爭
是爲了產生而產生的嗎
是村子 還是一族
我到底 該怎麼辦
我沒有使出全力 再來一次
來
我如果認真起來 你不可能追得上我
我們這次來比跳高
京
你說什麼
有件事 想請你助我一臂之力
你是什麼人
這場殺戮的盡頭會有什麼
我曾讓你看過一族的未來
+
嗎
吉
看吧
你的眼睛真棒
怎公會
救救我 鼬
快救救我
這就是我所看到的村子的未來
一族的未來
這樣啊
是佐助嗎
影分身
對我來說 爸爸是最大的敵人
這將是一場萬花筒寫輪眼的戰鬥
在這邊
沒有任何陷阱 進來吧
爸爸
我不想跟我的兒子互相殘殺
是嗎 你選擇站在村子那邊
爸爸 媽媽 我
鼬 最後答應我一件事
佐助就拜託你了
我知道
你不用害怕 這就是你決定要走的路
L
木木
京
舜
吉
IN
就算我們的想法不同 你一樣是我的驕傲
你真是一個善良的孩子
束
吉
ス
你接下來
沒什麼 走吧
你先走吧
我還有些事要去找木葉的高層
我要先跟你道謝
這麼來木葉就避免了內戰
賣
H
IN
是
但是 直到現在我還是很遺憾
沒找到其他辦法解決
真的非常抱歉
不 該道歉的人是我
從現在開始
木葉會視你爲誅殺一族的叛逃忍者
列入通緝名單 不論生死地追殺你
這是當然的
你自己有什麼打算
監視那個人
看他是否信守當初答應我的承諾
現在還來做什麼
隊長 您可是通緝名單上的叛逃忍者
而且還是S等級
我們想以根的身份執行自行清理門戶的動作
還請隊長手下留情
就算要清理門戶也輪不到你們動手
因爲我們看不見隊長的眼睛
是幻術
爲什麼
早在你們被指派到我分隊時的那一天
從今天起 我們就是你的部下
我就已經做了暗示一旦你們攻擊我就會啓動
你打從一開始
就不相信我們嗎
刀
既是木葉的眼睛也是宇智波一族的眼睛
其實我也搞不清楚
自己究竟算哪邊的間諜
在組織里
我的名字叫作鳶
並不是正式的成員
不會什麼像樣的忍術
是個在曉裏面見習的小夥子
你以後 就這樣叫我好了
爲什麼要隱瞞身份
如果讓他們知道宇智波斑還活着的話
會有很多麻煩事
接着 我會安排你見曉的首領
他知道我的真實身份
哎喲 這位不是鼬嗎 好久不見
大蛇丸大人
哎呀
我差點忘了你們兩位是同鄉呢
真是令人懷念的重逢
了
In
你果然也是屬於我們這邊的忍者
屬於這邊
就是把村子 一族 夥伴之類的束縛
視爲絆腳石的忍者
曉想達成的目標 就是忍者世界真正的和平
取代忍者五大國的曉 將會統治整個世界
真是宏大的願望
因此 我們不問出身來歷 網羅優秀的忍者加入
木葉的鼬
我們歡迎你加入曉
現在就否定木葉的存在吧
•
ག
從現在開始 你就是曉的鼬
爲世界帶來痛楚吧
十藏
你跟鼬組成兩人小隊
跟我來吧 新來的
是
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
++
1/7 +
夜をまたよろけて歩く
カ
1/7 +
++
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
ふつ
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
ごめんねだって言える
ムヒ
こい泣
相品
相ﾛﾛ
こい
相品
いに
廿
綺麗な月の下 歌を歌おう
宮
마
切ない切ないララバイくらいに
E
i.
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
が
J
ても
ち
や
さ
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
番品
1 番品
\ /1
番品
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
□□
西 □□
\/1
□□
ふ
そ
$...
き
N
そ
ほど
やさしい歌だってあるんだから
矛 歌
☑
[NARUTO D†-4^-¾£255 http://ani.tv/naruto
已經適應曉了嗎?
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
真希望首領能再多考慮一下
NARUTO疾風伝のホームページはこちら
下一回「曉的黑暗面」
你給我閉嘴 大蛇怪