你難道是那個
你好像已經想起來了
我們以前曾經見過面嗎
看來你這奇珍異獸的腦袋
好像也跟野獸差不多嘛
沒有關係
我會馬上就讓你想起我是誰的
哦 這傢伙 就是那個殺光了族人的小鬼嗎
我們好久不見了
卡卡西 鳴人
跟佐助一樣的 寫輪眼
這個就是讓佐助跟鳴人他們受苦的人
你這混蛋
不只想陷害我
連我愛羅也不放過
ت
我一定會把你們統統給瓦解的
各位不要直接看那個傢伙的眼睛
太危險了
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
· 3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
無
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
這就是曉嗎
水遁 爆水衝波
來嘍
是
你們接招吧
鼬的幻術是瞳術
也就是說那是靠視覺讓人中幻術
只要不跟他四目相對就沒事了
是 我知道
可是 這麼一來
要怎麼跟他交手呢
關於這一點
阿凱 你是怎麼跟鼬交手的呢
這個嘛
那就是光看他的身體或腳步的動作
來判斷他的行動
這種方法好像非常困難吶
宇智波一族啊
我已經很久沒有比過有寫輪眼的對手了
你們也不需要這麼喫驚
其實要對付這種瞳術
有幾種戰術可以運用
那我們要怎麼做呢
如果是一對一定要拔腿就跑
二對一 就從後面進攻
這是什麼意思啊
如果是一對一定要拔腿就跑
你們不懂嗎
就是完全沒有勝算的意思
可是如果是二對一
是二對一的話
就算有個人中了對方的幻術
只要另外一個從背後攻擊本體
幻術就會破解
就算沒法攻擊到本體
只要打自己的夥伴、
也是可以解開幻術的
也就是說
如果我們人數比較多的話
可以派一個人去誘敵
其他人就從寫輪眼的死角
也就是後方攻擊
原來如此
好厲害
看來薑還是老的辣
-好 那我負責從後面攻…-等一下
寧次 小李
你們要怎麼接招呢
你還是想不起來嗎
居然可以變化出這麼大量的水來
蘊含着異常驚人的巨大查克拉
!
第一次見識到這種力量,
卡卡西老師
你要我等一下
這到底是怎麼回事啊
難道你的意思是
我對付寫輪眼的戰術是完全不可行的嗎
如果說 只是單純的幻術就可以那麼做
可是我們遇上的傢伙 會比較難應付一點
爲什麼
他用的是萬花筒寫輪眼
比原本的寫輪眼還要強的一種瞳術
只要中了那種瞳術
就會在瞬間體驗到它對我們施加的幻術
也就是說
在別人的眼中看來
就算只有一瞬間
但是中了幻術的人
是會覺得那是好幾個小時
甚至是過了好幾天的感覺
我就曾經因爲中了那傢伙的施展術
失去意識長達一個禮拜
所以這不單純只是
解不解得開幻術的問題
真是個麻煩的傢伙
這到底是何方神聖
真不愧是卡卡西
曾經親身經歷過我的月讀的人
果然不一樣
我所知道的 不只是這樣
你在施展了那種瞳術之後
會感到相當的疲累
所以通常都會想立刻結束戰鬥
不過 話又說回來
過度運用那個眼睛
連你自己都會有危險的
我們今天來這裏
並不是爲了打仗
雖然有點可惜
不過繼續停留也沒有意義
回去吧
那種術不僅需要相當程度的查克拉能量
同時也會對你的眼睛造成很沉重的負擔
對吧 鼬
我們只交過一次手而已
就能分析到這種地步
鼬啊
你的視力退化到什麼程度了
卡卡西
你該不會是
那傢伙躲到哪裏去了
阿凱老師 天天
原來是水分身
看樣子你連回想的時間都沒有啦
看來鼬好像也已經跟敵人接觸了嘛
鬼鮫正在在戰鬥中呢
小李
木葉旋風
什麼
八卦空掌
有機關
回張
亞
ال
讓他逃走了
那個傢伙跑哪去了
寧次
敵人的位置呢
在正面 已經升上來了
找到他的人了
真是的
這幾個小鬼還真難纏呢
真的是麻煩極了
水遁忍術
再加上手上拿了那把大刀
你是
看樣子 你好像已經想起我是什麼人了嘛
我好像也覺得在哪裏見過面
到現在都還沒有想起來嘛
我覺得你這個人
真的很會弔人家的胃口哎
那我就好好的修理你
直到你想起我是誰爲止
我之前是太掉以輕心了
我的實力也不是那麼差的哦
所以這一次的結果
不可能會跟上一次一樣了
如果你也以爲我的實力跟以前一樣的話
那你就大錯特錯了
鳴人
這傢伙交給我來應付
我記得 這種情況以前也曾有過
你們幾個
快擺萬字陣保護達茲納先生
恐
你們絕對不要加入這場戰鬥
那就是 在這裏的團隊合作了
又來了
又是不讓我們加入戰局的團隊合作嗎
不是
這次要請你們掩護
其實我心裏也是想耍帥 對你們說
你們先走沒關係
可是
他不是隻靠我一個人就可以應付的對手
接下來
好 開始反擊了
我會想辦法讓那個傢伙漏出破綻
等有機可乘你們就盡全力攻擊
-瞭解-沒問題
你真的以爲
我會那麼輕易的就漏出破綻來嗎
你ら上就會知道
那根本就是不可能的事情了
柔拳
AllS
原來如此
就因爲他能輕鬆的揮舞那把大刀
所以才很難找到可乘之機攻擊他
沒辦法走近身作戰的話
這招怎麼樣
你有做什麼嗎
那把刀還真難對付
是嗎 就是那把刀
你已經想起來了嗎
那把刀就是你的武器嗎
看就知道了
可是 很清楚的明瞭 跟模棱兩可的猜測之間
是有很大的差別的
真不愧是阿凱老師
說的每一句話都充滿了深遠的意義啊
現在都什麼時候了
拜託你們兩個停止那種對話好嗎
隨他們去吧 天天
我現在要收回之前曾講過的話了
看樣子你的腦袋比野獸還不靈光哎
接招吧
重拳出擊
重拳出缶
我決定要請你跟我一起上路了
鳴人
先打倒我再說吧
影分身
螺旋丸
這傢伙也是影分身
小櫻
婆婆
趁現在
水分身之術
˙什麼
水牢之術
糟糕了
小李 寧次 天天
卡卡西老師
這到底是怎麼回事啊
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
谷 育子
在那當中我也要比它們更閃耀
在那當中我也要 比它們更閃耀
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
各位小朋友們
謝謝你們前來觀賞鬼鮫的水燈大會哦
讓大家久等了的偶像
除了由隊長鬼鮫所率領的五隻鯊魚之外
還有阿凱哥哥充滿魄力的現場武術表演秀
坐在前面的人要小心哦
不要被水給淋得全身溼透了
那麼各位 要很大聲地叫哦
好 預備
大鯊魚
下一回「鳴人的成長」
木葉人物短冊帖
這是專門介紹村子裏名人的專集
今天的特別來賓是木葉第一的熱血教師
也是我心目中最尊敬的一位師長
阿凱老師
動態登場
大家看了就知道了
我是木葉最高傲的蒼藍猛獸
瘋狂阿凱
我有問題就直問了 阿凱老師 青春是什麼
青春就是兩個人出的汗與淚
以及天性使然的熱血
只有努力過纔會得到的狂喜
那就是青春了
我懂了 要有天性使然的熱血
另外還有一個重要因素
那就是有一個可以互相切磋的對手哦
是卡卡西老師嗎
沒錯 大家都說我們兩個人是永遠的對手
目前的戰績是51勝50敗 是我超越了他
真不愧是阿凱老師
無論到天涯海角 我都會追隨您
哦 小李啊
青春萬歲
好燙啊好燙
腳本 渡辺しゅんや
ティレクター
原畫 巖田 幸子
松永薈