這 這是幻術嗎
居然把夥伴的攻擊
巧妙的轉化成誘敵戰術
我怎麼這麼大意 可惡
身體 動彈不得了
我殺了他 我把他殺掉了
下一個是誰
你騙人
京
☐
那種事怎麼可能
你不要開玩笑了
言
☐ ☐ ☐
我沒有騙你們
那就是關於鼬的真相
他是爲了佐助
爲了木葉忍者村而死的
到底怎麼回事
就算你說的是事實
佐助都已經知道真相了
又爲什麼會加入曉這個組織呢
他應該會繼承鼬的意志
身爲佐助的老師和朋友的你們
I
佐助心裏在想什麼吧
其實你們都徹底的錯了
他現在
已經是一個真正的復仇者了
是你
把佐助變成那個樣子的嗎
不是 不是我
是佐助他自己做了那樣的選擇
騙人 我不相信
其實我也下了賭注
賭他到底是會繼承鼬的意志
還是會對木葉進行復仇的行動
結果他選擇了復仇
也就是說他的真心
是跟我們站在一起的
佐助現在的目的
就是對把宇智波一族
逼入絕境的木葉忍者村
展開報復行動
爲什麼
爲什公佐助他會
爲什公事情會演変成這様
佐助爲什麼要選擇復仇
那也沒法
那就是宇智波血腥的憎恨命運
就像是從很久以前開始
一直延續下來的詛咒一樣
詛咒
沒錯 那是很久以前
一個名叫六道仙人的忍者始祖
所延續下來的憎恨詛咒
你說六道仙人
京
輪迴眼不過是突變下的產物
神話大部分
都會帶點真實性的流傳下去
以前六道仙人宣揚忍宗
圖的就是將世界導向和平
但目的還沒有達成
生命就快走到盡頭
六道仙人於是決定
把忍宗的力量與意志
子
W
內
哥哥與生俱來的
他就是查克拉的力量與精神能量
他發現要和平就必須要擁有力量
弟弟則繼承了仙人的肉體
也就是生命力與身體能量
他發現要和平就必須要有愛
仙人在嚥下最後一口氣之前
才決定誰是繼承人
但是 他當時的決定
造就了一場萬劫不復的
憎恨詛咒的漩渦
你這是什麼意思
仙人選擇的不是追求力量的哥哥
仙人認爲追求愛的弟弟
纔有資格成爲繼承人
所以選擇了他
哥哥以爲身爲長子的自己
一定會成爲繼承人
他太痛恨弟弟
於是向弟弟挑戰
雖然血緣隨着時間越來越淡
A
去
^
之間的衝突
哥哥的子孫後來被稱爲宇智波
弟弟的子孫後來被稱爲千手
我宇智波斑
才
景
第
也是命中註定的
雖然這只是我第二次跟你碰面
可是我知道千手的火之意志
就寄宿在你的心中
景
☐
T
存在你的心中
雖然他死了
他是我仰慕的對象
也是我的對手
更是我最痛恨的男人
千手和宇智波
火的意志和憎恨
嗚人和佐助
你們兩個人
應該就是被命運挑選出來的人吧
宇智波是命中註定
要進行復仇的一族
佐助揹負着
宇智波一族的所有憎恨
他打算把這種憎恨的詛咒
發泄在這個世界上
憎恨既是最強的武器
也是朋友
更是一股強大的力量
這就是佐助的忍道
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
+
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
B
:
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
口
*** `
悲しみなんて吐きだして
前だけ見てればいいんだっけ
非人
非ヶ日朗
+
それじゃとてもまともでいられない
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
幼
ム
そこまで行けそうなら
太
/
息をしたくて ここは苦しくて
△
+.
△相
E
り
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
☐
朗、
"
立
日人
息をしてみて
尚
++
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
千鳥
重流暴
用雷遁之術加強威力
與貫穿力的突刺攻擊
跟旗木卡卡西一樣的招術
居然能刺傷
用雷遁盔甲保護身體的我
你這招還真了不起
可惡 沒辦法嗎
當然沒辦法
佐助這次死定了
不會吧 這種查克拉
雷我炸彈
他完蛋了
那就是電影的忍體術嗎
這麼一來 佐助不可能還活着
也不需要要求增援了
那就是萬花筒寫輪眼嗎
希 你沒事吧
懶 你那邊的事情已經解決了嗎
是吧
目前爲止
沒有任何人被雷我炸彈打中
還能活下來的
命也太硬了吧 他是怪物嗎
我的幻術也不是他的對手
身體到現在還是不聽使喚
偶爾還是會出現那種天才
宇智波佐助
真是難纏
增援到了嗎
喂 希 宇智波的眼睛
是不是跟剛纔不太一樣
是萬花筒寫輪眼嗎
我懂了
雑怪雷影大人
會讓自己活性化成那個樣子
他想用瞬身術對付佐助
糟糕了
我是不是太害怕雷遁了呢
身體麻痺了
沒辦法轉換成液體
電影的查克拉變得異常的巨大
筒直跟尾曽差不多嘛
來吧 小子
天照
趕快滅火
這不是一般的火焰
千萬別靠近
那就是隻要盯着目標
就能引燃目標的
天照
雷虐水平
好厲害
黑色火焰的盾牌
ト
愛
早
雷
既然眼睛跟不上
那就弄個不能接觸的盾牌出來
這麼一來
敵人就不能輕易攻擊佐助了
他在控制黑色火焰嗎
達形変化都會
離道他比鼬
更擅長控制黑色火焰嗎
了
景
県
雷
沒想到老大會棲性左手
你去死吧
火雷沉怒雷斧
炎遁 加具土命
他還可以
佐助
砂子
這是
砂瀑我愛羅
鐮鼬之術
這就是不會消失的火焰
天照是嗎
武士們 快點離開吧
這是我們忍者世界的糾紛
你們武士
不需要在這種地方犧牲
☐☐
景
風
這是怎麼回事
風影 爲什麼要妨礙我
小心我把氣出在你身上
如果你繼續攻擊的話
黑
IN
가
美
而且我也有事
想跟宇智波佐助談一談
老大
希 快點幫我止血
血止住以後 就攻擊佐助
是
他能接觸到身體
被雷遁盔甲包覆的雷影大人
而且連中兩招之後還能夠活着
左眼是天照
右眼則擁有
可以讓天照的黑色火焰
進行形態變化的能力
我的推測應該沒有錯
説不定系人蜂大人
真的被佐助抓住了
忍者世界果然是人才輩出
你的眼神還是跟以前一樣嘛
我已經說過了
你擁有跟我一模一樣的眼神
想尋求力量
充滿了憎恨與殺意的眼神
從急切的眼神中
可以看出你一心想殺掉
把自己推入孤獨地獄裏的人
我親身經歷過
把復仇當作活下去的動力
ע
我相信你現在還來得及
別被憎恨控制
別一頭栽進孤獨的世界裏
要不然你會回不來的
好 如果我回來了
那裏又會有什麼呢
我愛羅 別說了
如果能夠說服他
鳴人也不會失敗了
他現在
是個與曉狼狽爲奸的罪犯
你跟他不一樣
雷影 還有被曉攻擊的那些人
也不會坐視不管的
他攻擊五影會談的時候
已經成爲國際通緝犯
不管怎麼樣 他都沒有未來了
佐助
其實你跟我很像
都是經歷過這個世間黑暗的人
所以就算是再小的光明
也應該看得到
管
我早就閉上我的雙眼了
我的目的
實
ע
音
別受個人情感影響
你可是風影
我愛羅
是啊
我知道
鳴人
你總有一天會跟佐助交手 對吧
不對
我會讓佐助過來跟你交手的
長久以來的因緣之戰
可以讓佐助來證明宇智波的存在
我告訴你 佐助不是你的玩具
你不要再胡說八道了
你想改變佐助的想法
就跟改變長門一樣是嗎
那纔是所謂的胡說八道 鳴人
想要控制一個人
就必須具備能夠利用對方
內心黑暗面的技巧
長門只不過是一個
容易受別人感化的孩子
不要再把長門跟你混爲一談
雖然他的做法是錯的
卻還是打從心底希望和平來臨
可是你就不一樣了
是啊
宇智波的存在
如果你的目的
크
那又爲什麼收集尾獸
你的目的到底是什麼
到底想得到什麼
這個嘛
一定要我說的話
就是變成完全體吧
完全體
這是什麼意思
也沒什麼用處
我會在更適合的場合告訴你們
我覺得跟你們聊天還挺有趣的
再見了
佐助
不愧是絕對防禦
好厲害
找到了
段藏也在那裏
我得赳快通知佐助纔行
我得趕快通知佐助纔行
可是
幾
果然還是有感知型忍者
看祥子
舌
N
他們到時候可能也會跑來這裏
該怎麼辦呢
維持現狀就好
等他們過來的時候
我們就可以趁亂離開了
有話就說出來 不要竊竊私語
其實我也是感知型的忍者
早就察覺到敵人知道我們在這裏
敵人我們來應付就好
看樣子這場會談
應該會變得很有意思
希 還沒好嗎
就快要好了
砂的忍者們我來幫忙
我發起第一波攻擊
接下來的進攻就交給你們
好
接招吧
嵐遁 勵挫鎖荷素
赤祕技 機機三角
大鐮鼬之術
連彈砂陣雨
佐助
這 這是
我愛羅
這是比你還厲害的絕對防禦
我的攻擊
那種查克拉
就跟那個時候的幻術一樣
總覺得 不太妙耶
他想試的東西就是這個嗎
這種查克拉
已經不是之前的佐助了
非常的冰冷
那是什麼
那是
黑暗的力量
這是隻有雙眼的萬花筒
至
1.
ム
|||
也就是第三種力量
須佐能乎
真夜中の詩が叫んだ
17-
歌
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「其字
赤く透き通る夕暮れの後
竿
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
舟
夂
穴
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
素直になれと言われなくても
涙はもう 僕の想いを連れて足元で小さな海になった
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
SI
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
穴
コ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
地面は動かない 君が歩くか歩けだ
真夜中の詩が叫んだ
次 →
歌
「僕ほんとうは獨りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
#
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些``
日
分け合える人がいるかいないかだけだ
ムヒ
八吉
||
At
/\叫
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
都是姉哥呢
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら -
NU_ J..
你別妨礙我
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這麼好的男人 真是太可惜了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
N_
至少讓我送你一個
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
會讓你全身融化的吻
J=
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
水影大人要出招了
土影大人 如果你不打算參戰
【NARUTO 疾廚』稱一~
口
下一回 「五影的實力」
想怎麼賣弄實力隨便你吧
し