當敵對對手在我方上面時
就利用數量掩蓋質量上的差別
這是從你身上學到的基本戰術
一個上了年紀的人能幹嘛
有必要干涉到這種地步嗎
是綱手大人下令
將你逮捕之後 立刻帶回木葉忍者村
這是
雨忍者村的
HHE
WES
展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
いた
あなたへと抱くこの感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
かい
未知なる世界の遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
[]
空
はい
と
この羽根を広げ 飛ひ立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
この羽根を広け 飛ひ立つ
PJ
當展翅飛翔之際
飛翔いたら
^
請下定決心不再回頭
戻らないと言って
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
當衝破雲層之時
你便會知曉夢之所在
振り切るほど
あ
市
甚
飛向那片湛藍 湛藍的天空
(交朋友的方法)
當朋友突然出現心情不佳的情況
原因有可能是令人意外的飲食生活出現變化
把烏龍麪和蕎麥麪混爲一談
這書上面寫的內容
我完全看不憧嘛
老實說 我也是
難道就沒有那種
可以簡單瞭解別人想法的虎之卷之類的嗎
小櫻說
靠
京
事
要
你很討厭哎
八
舌
ェ
你總要有自己的想法吧
算了 總而言之啊
T
R
可是
我覺得你跟空的互動
應該就有那種不打不相識的成分在裏面 不是嗎
我到現在還是搞不太懂那種情況
我得再多讀一點書纔行
我也實在搞不懂哎
好不容易
到底是發生什麼事了
人
段藏大人
阿斯瑪跟大和呢
已經叫他們來了
T
殳
☐
R
木板
在國境跟雨忍者村不穩定的這段時間
你爲什麼甘願刻意冒險
去跟鄰國的忍者碰面
你有沒有在聽啊
請先等一下
這名男子我有見過他
立
音
在執行任務中下落不明
我記得他的名字
叫龍次
這個傢伙
是段藏大人派到雨忍者村臥底的嗎
原來你是私下
在蒐集各方情資
我是不知道你在雨忍者村搜索到什麼
還是請你說出你所掌握的情資吧
跟之前遭遇到襲擊的雨忍者村有關嗎
綱手公主
你要走穩健派路線我沒有意見
你打從心裏就不想說
好啊 既然如此
還是算了吧
你想從這個傢伙身上打探出口風對嗎
達成目的的方法可多着呢
!
(1
፡.
__
第五代火影大人
您找我
伊比喜 他就交給你了
包在我身上
保證10分鐘內讓他全盤托出
綱手
你在急什麼
身爲火影的人 態度應該要再穩重一點
連伊比喜都被你給請出來了
我非常不欣賞 你這種做法哦
了
真是辛苦你了
段藏
龍次不只是你的間諜而已
他同時也會把情報流通給我們哦
m
這不能算是雙面諜
根據報告顯示
這次國境的襲擊事件
跟雨忍並沒有直接的關聯
重點是龍次的說法
上級派給他去執行追蹤並監視前幾天
盜走了火之寺附近隱形墓地的四人組的任務
-這麼說-其實你們也已經警覺到了
我聽說那四個人
是打算把火之寺的那名叫作空的少年給弄到手
綱手 你也應該知道
ושן
心
N
ス
是啊
我是不知道原因呵
不過一定是那名少年身上具有某種力量
跟他們奪走的守護忍十二士的遺骸同等級
也有可能是在他們之上
沒有想到 你會把那種來路不明的危險人物
帶到村子裏面來
既然你是貴爲守護這個村子的領導者
那就應該趕快下決斷吧
但是
我們也不可能就這樣讓他回火之寺
看樣子是得幽禁他了
不對 會威脅到村子的災厄來源
應該要連根拔起纔對
要殺了他嗎
這就是你真正的力量了
爲什麼
我所擁有的這種力量
會如此令人討厭
這次是
阿斯瑪大叔
綱手
你是火影 由你來下判斷吧
要以木葉的利益爲優先考量
☐
+
你這混蛋
我叫你放開我 你沒聽到是不是
你給我老實一點
H
コ
他剛才就躱在天花板上面
可惡 開什麼玩笑
什麼叫做要殺了我
難道我的力量 就真的那麼令人討厭嗎
你們還不是跟火之寺的那些傢伙一樣
因爲你是災禍的根源
段藏
可惡 怎麼所有人都一樣
還說什麼夥伴 什麼卡卡西小組
別激動 空
我好不容易纔放下一點心防而已
爲什麼馬上就要接受這種報應
空 先冷靜下來
阿斯瑪 我有事情想問你
當年
當年殺了我父親的人
就是前守護忍十二士的背叛者
猿飛阿斯瑪
殺了我父親的人
就是你嗎
是我
是我給和馬最後一擊
不 殺了他的人 就是我了
阿斯瑪
和馬
京
這是
你居然
快住手
這隻右手是
I
你的力量到底是
你居然殺了我的父親
你居然
你不要緊吧 空
嗚人
+
區
你自己也說過的不是嗎
我過來助陣嘍
スト
丹
我都來了 總不能叫我走吧
你 爲什麼要偷襲空
是根嗎
I
嗚人
我沒有關係
背叛了夥伴
背叛了我父親的人
就是你這個傢伙
我要替我父親報仇
-空-等一下
那個傻瓜
嗚人
絕對不能讓這個小子出去
了
"
好 那就用破邪陣困住他吧
我很遺憾
辛
T
☐ ☐ ☐
在
是任何人都破除不了的
什麼
怎麼又做同樣的夢了呢
就因爲有兩個將
所以才糟糕啊
火之國的諸侯 還有木葉的火影
只要有兩個將
ヒエ
會
有時候就因爲這樣
導致延遲下判斷
遭到他國侵略
其實和馬的想法是非常簡單的
他只是想整合火之國
讓國家成爲一體
可是
就在和馬想對兩個將進行勸說整合的時候
ח
去
至
HO
這個村子的人選擇跟這個村子的將
景
L
全
☐ ☐
也就是這裏的將
那些人根本就不瞭解
火
這個村子爲什麼會有光芒的原因
真正的將
就是因爲有火之國 纔會發光發熱的
爲火之國效力 那就是和馬的義了
也是因爲這個緣故
和馬纔會把那股力量託付給你啊
不是嗎
我的義 就是替父親報仇
你要那麼做也行
可是 你看看那個方向的人頭像
看看和馬所期望的真正復仇
我們一起走吧 空
一起完成和馬嚮往的義
到那個時候 你就會有很多機會
可以親手打敗阿斯瑪了
就是另外一個將
火影
I I
很煩吶
那個傢伙真會給人添麻煩
追蹤味道也只能做到這種程度嗎
說到你身體的恢復力
真的是每次都讓我好感動
落
下
空
大
搞不好已經不在村子裏了
不 我的直覺告訴我
那個傢伙他還待在村子裏
是啊
那你今天 就先回家好好休息吧
好
空這傢伙
這種查克拉
這種查克拉的感覺
憤怒
肯定是他
I
綱手奶奶
你不要緊吧 奶奶
=
這種查克拉是怎麼回事
快住手
你不要阻止我
你爲什麼要殺害奶奶
鳴人 你走開
綱手大人
等一下
空 鳴人
等一下 空
亻一一個理由
簡單的理由
イーシーな理由
一切許す 若輩
一切都沒問題 少年
レスキュー隊も呼んでおいた
已經呼叫了營救隊
お
N
+
ス
スト
たから
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
7 咳
所以請吻我 請吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是墮天使的魔法嗎 還是小惡魔無聊的惡作劇
ち
天
ズ
I
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫無意思前
そおれて放れ
就此放開吧
異物な存在だろ
是異樣的存在吧 我曉得
承知/7個
ス
是異樣的存在吧 我曉得
壊れそうて・・・
宛如即將崩壞
斬斷凌亂無序的感情
壊れそうで
宛如即將崩壞
阻止其被破壞纔是我們的勝利
奇怪 村子裏的燈全都沒亮
了
會
想也知道不可能是停電啦
怎麼會這麼倒黴啊 我平常最怕黑了
不會有事的啦 等下電就來了
可是看起來好像沒有那麼快
是啊 你覺得呢 木葉丸
我有種不祥的預感
景
只希望能平安地度過這個黑夜
下一回「上鎖的黑暗」
難得你會有閒情逸致看這些東西
只是偶爾看看啦
從鳴人到第三代火影大人
感覺就像是連綿不絕的師弟輩出嘛
這是
那兩位擔任顧問的長老 以前也長挺可愛的嘛
愛
你看 這種自以爲是的眼神 目中無人的表情
可以從他臉上一覽無遺
對了 這麼說 那傢伙以前長什麼樣子呢
你是說
就是段藏啊
這樣不好啦 綱手大人
我纔不管好不好呢
綱手大人真是的
找到了 就是這個
好 要翻開了
怎麼說呢 比想象中的還那個嘛
;