་་
突然出現的地下水道
吞噬了那一對小兄弟
彌彥 長門以及小南
自稱自來也小隊的三人立刻跳了進去
但是鹿丸卻完全無動於衷
情況不妙
廿
W
子
先等一下
+
另
不可以 別過去
爲什麼
鹿丸
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
是敵人 大家小心
着
那到底是什麼
雛田 怎麼樣
好像是地面發生了崩塌
找到鹿丸他們了嗎
沒有沒看到他們
看起來並不像是意外造成的崩塌
有聽到嗎
小不點們
聽到的話就快回應我們
你們在哪裏
我們會馬上過去救你們
他們該不會被衝到前面了
我們走
都怪我
是我的眼睛
傷害了
那兩個孩子
長門
總之現在以找到那兩個孩子爲最優先
其他的事就先別管了
」
사
A
品
不跟着他們一起下去救那兩個孩子
有他們三個就夠了
問題的重點不在這裏
我就是覺得心裏怪怪的
拜託你們想想優先順序
我們現在可是處於隊長被擄走
任務停滯不前的麻煩狀態
必須要趕快跟其他小隊會合擬定戰略
一起想辦法突破現狀纔行
你說的這些我也知道,可是
這個村子裏的忍者已經趕過去救他們了
我們也有自己應該完成的任務
雖然很麻煩
但是已經沒有時間猶豫了
:
現在先去比較空曠的地方
方便牙他們搜尋我們的位置吧
木葉那幾個傢伙果然沒有跟來
光這點就足夠看清他們了
我們回去吧
直接把這個情況告訴那個人就行了
彌彥 小南
INIVIVI
這個洞穴是
CI / / / / / /
小南
發現什麼了嗎
這面牆壁 這個隧道本身
難道全都是自然形成的嗎
發生什麼事
真島大人 真島大人
求求您彰顯神蹟救救我的孩子吧
求求您 求求您
我拜託您一定要保佑他們兩個
不好意思
我們剛好從這裏經過
我們不是故意要打斷你的祈禱
請問裏面供奉的是
真島大人
他長年於村子的地底下
安
垂
請問這個村子裏發生了什麼事嗎
爲
☐ ☐
子
5-
一直以來過着安靜 守本分的生活
但就在不久之前突然來了一個陌生人
他說村子可能很快就會淪爲戰場
要我們暫時到安全的場所避難
於是我們就這樣被迫離開了家鄉
可是我的兩個兒子
卻趁我不注意的時候偷偷跑回了村子
我想把他們追回來
景
我只好祈求真島大人
真島大人
も
要來了
體型不小
這是
糟糕 路被封住了
多虧有你 長門
謝謝你
真是千鈞一髮
剛纔那到底是什麼
不知道
總之得先找到那兩個孩子
那是什麼東西
卡卡西老師
否則 我就殺了他們
京
別輕舉妄動
阿凱老師
你冷靜一點啦
那是對方的陷阱
把這裏的情況傳回木葉
向第四代火影回報
沒錯 我建議兵分兩路行動
一組人留在這裏另一組回去通知火影
不行 這樣很有可能會在回程的途中遭遇埋伏
車
不惜看着夥伴去送死也要守住規定
看來木葉忍者村的本質
但他不但主動挑釁我們
還想企圖分散我們的戰鬥力
我跟你
我跟你是不一樣的
什麼
我不能眼睜睜看着他們去送死
可惡 你快回來
我去追他 這裏交給你
寧次
•
J
:-
。。
|
ม
:
i
哥哥
我們跟健太走散了
沒關係 等一下再去找它
說好了哦
哥哥
哥哥 我好怕
別怕 沒事的
健太
Inl
不
要
T
我覺得這樣做真的很不好
供奉在祠堂裏面的應該全都是神明之類的吧
喔
至
In
果然沒錯 跟我想的一樣
接下來
就去看看真島大人的真面目吧
這個是
放馬過來
看我一刀把你劈成三段
長門
找到了
過來了
什麼 還有一隻
別対來
倍化之術
肉彈戰車
小道
我最得意的影子絞首術 大成功
是你們
原來你們也來了
T
寧次跟鳴人到底去哪裏了
d
T
剛纔那到底是怎麼回事
我猜想 應該是一種時空間忍術
可是到底是誰在背後操控那麼高等的忍術
品
可惡 都怪他多管閒事纔會耽誤到時間
這是哪裏
我也不知道
你就是這次事件的幕後黑手嗎
你這傢伙
還不快把卡卡西老師他們跟其他的木葉忍者全放了
否則就別怪我對你不客氣了
鳴人 趕快離開那個男人的身邊
你安靜點 別妨礙我
I
TT
☐ ☐
L
你仔細看他的眼睛
白眼
他不是你應付得了的對手
你到底是什麼人
爲什麼會擁有白眼
難道說
你跟日向家有什麼關係嗎
看來比起那兩個孩子的性命
HBM
忍
11-
木葉忍者村還是老樣子
跟以前一樣完全沒有改變
你根本就不瞭解木葉忍者村
軍
T
甚至比你們兩個還要更清楚呢
到我這裏來吧
日向寧次
如果你想要知道木葉忍者村長年以來一直隱瞞的真相
就來吧
究竟是怎麼回事
那傢伙到底在說些什麼
夢見るトラブルメイカー
林相、 萬 告
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
震えるひざを抱いて 強がってる
回、羊
わがまま子狐ファイター
ハテナが渦巻いた世界
思
巳
ハテナが渦巻いた世界
貝
巳
仕
見えないキズナ結んで走ってく
〃
古い
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
כ
穴
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
ロロ
あなたが泣いてくれたから 強くなれだのがな
合ホ
赤谷
さあ、 やるだけやってみようよ
これが夢でもいいじゃん
■ヨー 木木
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
= ||| |
I wanna be with you
h
`相 カー
(Go go) 揺らせエモーション
ון
|- "I
◉ ◉
||
(Go go) 揺らせエモーション
| ||
こ
וכ
(Let's go) きっと大丈夫
,
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
可
口
現在必須趕快回村子回報這裏的狀況
『NARUTO 疾風』O稱一~一2b5 http://ani.tv/naruto
D
要是再有人犧牲就麻煩了
☐
D
ㅁㅁ
下一回「戴面具的男人」
都怪那個傢伙強出頭纔會變成這個樣子
그리