他是砂忍
這是怎麼回事啊
我也不太清楚
只不過
夥是在我愛羅 被帶走的那段時間下落不明
他有可能是曉派去的間諜也說不定
不會因爲他已經擔任高層人員4年了
是利用變身之術化身成那個人的嗎
不是
這應該不是那種層級的忍術
豪火球之術是宇智波一族想出來的
是他們很常用的術
火遁·豪火球之術
而且他施展的術是貨真價實的
你那邊好像也已經結束了嗎
是啊 查克拉已經用完了
`們給祭品的查克拉也不過只有三成左右而
雖然這種術很方便
能製造出跟我們完全一樣的人
可是
能夠分給那個祭品的查克拉分量並不是很
以比例上能夠用的力量跟忍術也會受到限
不過 我們已經爭取到足夠的時間了
術已經解開了嗎
不過也已經爭取到相當多的時間了
這樣的話就夠了
鼬 鬼鮫 幹得好
你說得倒是很簡單
成爲你這種術的祭品
把身體獻給他們的那兩個人
明明都是我的部下
其實我倒是希望他們能夠感謝我
因爲我施展了象轉之術
門兩個纔有機會在短暫的時間內成爲曉的
差不多了吧
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
真糟
原來本尊是在根據地裏啊
文個傢伙的目的是爲了要阻止我們繼續前
以及蒐集情報
既然如此
不宜在這裏久留了
好 趕快走咯
往這邊走
ع
我猜的沒錯
這很明顯的是在爭取時間
這些傢伙用的術還真是厲害啊
口
鳴人 原來 你在我完全不知情的情況下
面對着這樣的敵人
爲了阻擋我們的去路 連這種術都用上了
絕對錯不了
他們已經開始從我愛羅身上分離尾獸了
沒時間了嗎
我們得快點去救我愛羅纔行
請問
分離尾獸是什麼意思啊
他們大概是想利用一尾的守鶴
來創造出新的祭品之力吧
祭品之力
我前面說過了
尾獸擁有超越人類智慧的力量
而且各國都想把那玩意兒運用在軍事上
謂的祭品之力就是指能控制那種力量的存
可是剛纔
尾獸擁有非常強大的查克拉
在忍界大戰時期
各國之間都想把尾獸運用在軍事上
也都想搶着得到那玩意兒
但是世界上沒有人能夠控制那種
超越了人類智慧的力量
目前的結果是這樣
但是過去曾經有人嘗試要去控制那種力量
也就是把尾獸封印在人的身上
想借此壓抑住力量太過強悍的尾獸
然後再進而控制那種力量
而被人把尾獸封印在身上的人
也就是像我愛羅那樣的人
我們都稱之爲祭品之力
祭品之力的特徵就是會與尾獸產生共鳴
運用那股難以置信的力量
い
在砂忍者村的歷史裏面
包括我愛羅 曾經出現過三個
+
就拜託你了
你們利用那個祭品之力打過無數戰爭吧
沒錯
這麼說 被當做祭品之力的人
要怎麼做 才能把尾獸給分離出來
要有能在一瞬間
發揮出效力與尾獸的力量符合的封印術
同時也需要相當長的時間
可是真的那麼做的話 祭品之力就會
不會吧
沒有錯 尾獸被分離後 祭品之力
就會死亡
我剛纔提到的祭品之力
就是除了我愛羅之外的另外兩個
是因爲守鶴從他們的體內被分離出來而死
小櫻 你怎麼還是老樣子 這麼愛哭啊
你不用擔心啦
我一定會把我愛羅救出來
鳴人 其實我是因爲你
趕快上路吧
-
P-
鳴人
是姐姐傳來的
то
▲ 你現在還不能動
會影響到身體的
我沒事 不過是走幾步路 不會怎麼樣的
重點是 我聽說千代婆婆有消息傳進來了嗎
叫我怎麼能躺着不動呢
是嗎 消息也傳進你的耳朵裏了嗎
老實說
`們從千代大人傳來的消息中有了重大的發
你說由良是間諜
我沒有辦法相信
擔任了4年高層職務的人怎麼可能
可是 這一切就都吻合了
村子裏的防守爲什麼會那麼輕易地被瓦解
因爲任誰也想不到負責警備的人
居然就是敵人派來的間諜
在我愛羅就任風影的時候
明明就已經徹底地清查過所有人的身份了
我覺得他本人
可能只是遭到了某一種術操控罷了
;
`覺得 這上面根本就沒有寫明最重要的事情
就是我愛羅要什麼時候纔會回來
他是貴爲五大國的風影之身誒
絕對不能讓別國察覺到
他已經被莫名其妙的傢伙給擄走了
而且 對手中的其中一人
就是那個赤砂蠍不是嗎
要是被別國知道了
根本就是丟臉丟到家了
要是風影下落不明的消息傳出去
近諸國很有可能隨時都會來干涉我們的國
所以這時候應該立即選出新任的風影
爲穩定村裏而努力纔是當務之急
現在也還不能確定我愛羅再也辦法回來啊
我覺得事實上他沒辦法回來
對村子來說反倒算是一件好事
您這麼說是什麼意思
我愛羅身上寄宿着一尾 是個不穩定的怪物
本來是想說捧他爲風影之後
就會比較容易控制他
結果根本不知道他什公對候會失控
肯定是個很麻煩的東西
‘初就是因爲我愛羅跟一尾守鶴共鳴才選他
可是他卻是個不算完全不穩定的實驗體
也是他的父親第四代風影
曾經下令要暗殺的失敗作
在現在年輕一輩的人裏面
也有人茫然不知 盲目地崇拜着我愛羅
可是事實上 村子裏大部分的人
រ
}
{
寸他都只是心生恐懼 根本不敢有任何的期待
你再這樣暢所欲言下去看看
別以爲你是高層我就不敢怎麼樣
勘九郎 快住手
這是在風影大人們的石像面前
這可是很神聖的地方哦
勘九郎 也難怪你會這麼生氣了
不過那傢伙說的也不是沒有道理
只不過目前的事態
並不只是我們不相信我愛羅的問題而已
以前也曾經發生過類似的事情
就是第三代風影大人遭人擄走了
那時候大家四處打探第三代風影的下落
卻也因此引起流言四起 甚至發動戰爭
把村內搞得一片混亂
爲了尋找第三代風影而不管村子的建設
如果當時以穩定村子爲重 我們會更進步的
那你們爲什麼沒有那麼做呢
三代風影是歷代風影中最出類拔萃的強中
然而重點是我們沒有看到他的屍體
大家都認爲像他那麼厲害的人
絕對不可能會那麼輕易被人給解決掉
我們砂忍者村不能再重蹈以前的覆轍了
以說 現在一切都應該以村子爲最優先考
所以才加強國境的戒備
以前爲了尋找第三代風影而奔走
讓外人有機可乘
國境在瞬間就遭到了突破
村子因而陷入一片混亂
所以鞏固國境乃是當務之急
可是 你們又何必刻意把手鞠留下防守國境
勘九郎
你在說什麼
話說從頭
`們本來是想要派你去執行鞏固邊防的工作
結果你卻因爲中毒而倒下
因爲我認爲如果我愛羅的兄姐
一起執行國境戒備的工作
那些年輕人應該也不會說出什麼
奪回風影之類的愚蠢之事了
指派手鞠過去防守的
是以前曾經好幾次遭敵人入侵的地方
無論如何
都必須派遣上忍以上的忍者防守纔行
我知道了
可是 可是
我愛羅是 我愛羅是
是我的弟弟啊
色你去把用在象轉之術上的那兩個人處理控
知道了
鼬 告訴我對方有幾個人 還有他們的特徵
對方是由木葉的旗木卡卡西春野櫻
九尾祭品之力的漩渦鳴人
以及砂忍者村的顧問千代
四個人所組成的小隊
千代婆婆
樣子 鳴人還不是很習慣運用大玉螺旋丸
開了景門 的確是不同凡響
看來體力沒那麼快恢復了
阿凱老師 你沒問題吧
你在說什麼 我隨時隨地都是元氣十足的
阿凱老師
這根本就是很有問題嘛
這也沒有辦法
纔剛施展完朝孔雀後不久
最好還是先找個地方休息
就是那裏了
可是真的有必要
派我們到這種地方來加強戒備嗎
命令就是命令
從現在開始 24小時都要有人輪流排班戒備
是
先停下來
爲什麼要停下來啊 卡卡西老師
我們要先在這裏休息一下
這是個聰明的判斷
B
爲什麼呢
當初說沒有時間的人也是卡卡西老師你吧
不好我愛羅就在我們待在這地方休息的時
你的速度很明顯的
比在遭遇到鼬的替身之前慢多了
老師說的一點都沒錯
依我看 先在這裏休息恢復體力
應該會更早到達目的地
而且 明天有可能
就會跟擄走我愛羅的傢伙正面交鋒
最好趁現在把身體調整到最佳狀態
是 我知道了
這個就是假扮鬼鮫的人啊
看來很有喫掉的價值
趕快把他給喫掉吧
知道了
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
東條加那子
在那當中我也要 比它們更閃耀
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想 吐露出這樣泄氣的話
但是 每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
在稍事休息之後
兩隊人馬目前都蓄勢待發
從A區出發的是卡卡西小隊
B區出發的是阿凱小隊
兩隊人馬的最終目標是一致的
你剛纔說卡卡西戰士跟阿凱戰士
他們兩位是永遠的對手
接下來的對決可以說是精彩可期啊
阿凱戰士已經發出聲明
表示他絕對會拿下這場勝利
隊人馬到達終點的距離可以說是不相上
最後這場速度之爭的比賽
奪得勝利榮耀的小隊到底是哪一組人馬中
敬請大家拭目以待哦
R
下一回「我愛羅將死」
木葉觀光協會
今天要帶手鞠跟勘九郎
到木葉的溫泉街去參觀
這裏就是泉源地
經營泡湯的店家就是從這裏引進溫泉的
這裏的溫泉水非常的燙
所以你們要小心點噢
我以前曾經在這邊修煉 還被燙傷過呢
別說了 快點去泡湯吧
等我一下嘛
這溫泉水真棒
勘九郎
肥皂借我用一下
什麼 你忘記帶了
那就沒法樓
我現在就把肥皂拿過去給你哦
不準偷看
泡溫泉真的很舒服哎
就是說啊 ·
我看我們砂忍者村也弄個沙浴吧
弄個沙浴啊
砂縛柩
不要 還是算了吧
太
渡辺しゅんや
作畫監督
拙者五郎
ティレクター 小野 隆宏
原畫 NARA ANIMATION
©岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・える