西
明かりがあれば影ができると言った
早
あの日の君の聲が忘れられずに
h
強くありたいと願い
蝋燭を消した指
自
É / /
小
☆執 八 行
五
口
中
↓
僕のコアが弾ける
ム
異
紅蓮の愛が心を焼いて
も
かせ 餃子 8
むみた
風に迷えば涙が落ちる
傷つきながら本來信じて
夕犬ミ
日
:
させ
また先へその先へ
甬
山梨のは僕らい絆
瓦礫の空は僕らの絆
六日
襲うまやかし蹴散らしてやる
うまいすし蹴散らして売る
迚龍
戦いの果てに何もなくても
,
甬
その
(
三
ミン
な
小
N
S
隨着任務不斷增加
卜
班
音
隊長的職務就由鼬你來擔任
是
雖然我不反對
但他會不會太年輕了
你幾歲
十三歲
其實有很多人比他更年輕的時候
就當上上忍了
新成立的班的隊員
立
音
فاظ سے ہوا ہے
也就是說
你轉到段藏大人的暗部了嗎
i
有什麼不妥的嗎
小心不要捲入了上層的政治交易
卡卡西隊長
這兩年來受你照顧了
只是換個部門而已
[
又不是派到遠方去執行任務
只有十三歲
畢竟他不是普通的忍者
雖然他有寫輪眼
但十三歲就當上隊長
也算是破格提拔
怎ム 夕顔
從今天開始 _
我被調換到六班來了
原來你就是遞補人員
以後請多關照卡卡西學長
0.00001
DoD DY22
リ
שד
עטִ
是
我收到報告
敬
立
Ⅲ
這究竟代表了什麼含義呢
宇智波一族
對村子的不滿情緒再度高漲了
不能放任這種情況
是
卡卡西
你應該知道木葉的結界系統吧
ע
臺
京
強行侵入村子的人的系統
吉
IN
穿
而且不斷反覆入侵我們的村子
式
音
吉
+
在木葉忍者村裏
也只有一部分的人知道
應該是有叛徒泄密
或者是
下
☐ ☐
ע
如果真有叛徒
就我認爲
☐☐
HO
R
עע
目前還不能確定
我想要指派你
去把這件事情調查清楚
IN
☐ ☐
冬
包括系統反應度很高的地區
這裏是…
宇智波地區的周邊
如果可以
我想在裏面配置結界系統
但那裏是他們的自治區不能出手
暗部進行的所有調查一定要保密
燕
你過來
好
>
你聽好
我是絕對不會輸給你的佐助
隨便你 我無所謂
少囉嗦
索
目
少
囉嗦的人應該是你吧
你怎麼會在這個地方
現在來學校做什公
老實說
我這一次是被任命來當擔當上忍的
讓你來負責培訓下忍嗎
是啊
但是要選擇哪一些學生
說句實話 我很不安
不要無視我 佐助
你這個人真的很煩耶
少囉嗦
有那種學生大概會喫足苦頭吧
你可以陪我一下嗎
做什麼 要比劃嗎
是去散步
這裏不是宇智波一族的地區嗎
我還是第一次進來呢
我來過很多次了
但過了很久
你在做什麼
集合時間早就已經過了
這棟房子怎麼了嗎
沒什麼
這家的仙貝真的好好喫
不枉費我專程過來一趟
這裏還有很多僅此一家的特產
拜託你告訴我在哪裏
"
這裏是幹嘛的
1.
是供奉宇智波氏神的南賀神社
我這個人不相信宗教
先別這麼說嘛
我們進去抽個籤怎麼樣
卡卡西隊長
EE
鼬
你怎麼會來這裏
就突然有點懷念過去 你呢
我是本地人 我常來這裏
當了隊長之後怎麼樣
也沒什麼不一樣
執行的任務跟以前差不多
這樣啊
卡卡西 我抽到大吉了 我抽到大吉了
ป
不管入侵者是誰
推測對方的目的
我在部分結界系統中安排了人員
跟結界班一起探查
一旦有反應就應戰
不辻 如果不使用人海哉術
想盡早堵到入侵者還是相當困難
사
看來只能先麻煩警務部隊
加強巡邏了
怎麼了嗎
沒事
只是我難得去了一趟宇智波地區
感覺似乎跟以往的氣氛不太一樣
有種火藥味十足的氛圍
因爲封閉的關係嗎
應該是吧
就是有一種
很排斥外族人進入的氣氛
這樣啊
ラ
Ind
高屋會再研究對
這樣正合我意
以守護村子爲名義
重新建立自己的巡邏隊
從宇智波警務部隊那裏轉移職權
減少他們的戰力
不行 這麼一來
反而會招致宇智波的反抗
羅
□□
苟敬
立
IN
位孩反其道而行
增加他們的職權纔對
在必須扼殺政變苗頭的時候
你居然還想增加宇智波的戰力
我絕不會讓宇智波發動政變
那當然了
怎麼能讓他們發動政變
點
I
如今會不會政變還是個未知數
目前看來我們還是先靜觀其變吧
正因爲如此
我們才延攬鼬在身邊啊
鼬他不會來喝
他說要執行任務
宇智波一族
了
要
下
已
你說什麼
看來你掌握到證據了
是的
:
有件事我想請你出手幫忙
絕不能讓宇智波發動政變
사
你我應該持相同意見對吧
慢着 還沒有結論吧
世
了
那我們也必須準備應戰纔行
只能做準備 段藏
將在今晩扨行
好吧 我會助你一臂之力
那就麻煩你按計劃行事
幫你殲滅宇智波一族
我除了復仇之外還有其他目的
這一點我希望你不要干涉
你要我的寫輪眼
對你的所作所爲視而不見
沒錯
這也是我同意不殺你弟弟的理由
我對沒有寫輪眼的孩子不感興趣
所以你要我放心是嗎
不過我現在也只能選擇相信你了
你要是沒有容身之處
可以來我的組織
你的組織
組織名爲曉
現在是一級戒備狀態
迅速準備出動
你是誰啊
''
出發
☐☐
苟
我的班前往宇智波地區
好殘忍
到底發生什麼事了
搜尋生還者 動作快
發現一名生還者
快送去醫療小組
☐
了
立刻將所有的遺體回收 明白了嗎
全部 屋裏的也不能放過
但是
}
الله
رز
是宇智波鼬
是鼬
因爲宇智波鼬
打從心底憎恨自己的族人
所以他殺了宇智波止水
奪走他的眼睛
藉此讓宇智波的同胞互相殘殺
接着最終
他痛下毒手殺了全族
他怎麼可能會…
別拖拖拉拉 趕快執行任務
D
가
Ind
וושן
什麼叫解決了
你難道不知道這麼做等於讓我們
卡了一根大骨頭在喉嚨嗎
只是根小骨頭罷了
段藏啊
☐ ☐
L
עע
臺
我決定立刻解除你輔佐火影的職務
可是 蒜山 我這是…
如果你真心爲村子着想
就該知道宇智波也是村子的成員
你的根的暗部也同時解散
+
TH
正
在此之前自行反省吧
上
你說什麼
I
我見證了這一切
而且今後也將繼續見證
你要是敢對佐助動手
我就把村子的機密情報
全數泄漏給故國
你這傢伙
這就是鼬的憎恨衍生的後果嗎
列
雖
憎
倖存者竟然只有一個
把他們搬走
是
雖然是暗部 但這種任務實在……
}
那傢伙是怎麼了
你們幹嘛
將族人同胞趕盡殺絕啊
沒有趕盡殺絕
。
據說他留了一個孩子當活口
還不是一樣
宇智波一族等於已經被滅族了
而且還是僅由一人所爲
做夢也沒有想到宇智波鼬
竟然會被列入通緝名單
而且一上名單就被劃入S級
而詛一上名單就被劃入S級
不過誰叫他殘害那麼多同胞呢
學長你怎麼了嗎
☐
吉
N
我對那個傢伙還是一無所知
本
☐
ㄜ
對了
聽說宇智波地區好像要被拆除了
拆除
畢竟發生那麼慘痛的事件
現在應該任誰
都不會想去那裏住了吧
立ち入
:
V
帶土 自從那件事之後
我都在做什麼呢
你是因爲有話要說
才現身此地的吧
我已經支開其他人了
承蒙您費心了
首先我要謝謝你
這麼一來木葉避免了內戰發生
村子的和平也得以保全了
是
不過我還是覺得很遺憾
是不是有其他方法可以替代……
真的非常抱歉
該道歉的人應該是我纔對
今後木葉將把你視爲
殘殺同胞的叛忍對待
登入通緝名單
不問生死地追捕你
這是當然的
今後有什麼打算
我決定藏身在一個名爲曉的組織
只要那個人不違背跟我之間的約定
我會置身在那裏
你要加入曉是嗎
爲了保住佐助的性命
能不能請火影大人答應我一件事情
你的弟弟佐助將會像以往一樣
跟其他孩子在忍者學校上學
我們會將他視爲木葉忍者栽培
生活上他將無憂無慮
唯一不能確保的
就是消除他對你的憎恨
我已有心理準備
要揹負那份憎恨
你去吧
你如果放心不下佐助
三代火影大人
宇智波一族
T
你
宏
實在太令人遺憾了
不對 我只是太過天真而已
也因爲這樣才釀成了這種悲劇
我打算將段藏的根與我的暗部
進行重新編制
t
去
把
現在必須重新建立起新的警務部隊
警務部隊不能一直被一族壟斷
廣泛招募人才吧
看清村子未來的發展
人盡其才 各有所用
您叫我是嗎
你來啦卡卡西
立
音
☐
$
從第四代火影那時入隊以來
已經接近十年了吧
當年 湊的用意
是想要驅除你心中那道黑暗的陰影
纔會特別安排你加入暗部
同時也爲了要把你放在自己的身邊
這一點我大概清楚
讓我重回火影之位的時候
我也原封不動地接管了他的暗部
h
只不過
把你安置在我的身邊
並沒有讓你心中黑暗的陰影消失
反而一味地惡化了
把面具摘下來吧
十年已過
這十年來 我太過依賴你了
立日
音
出
同時賦予你一項新的任務
是
成爲擔當上忍吧
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
気付いてんだろそう 世界が語る偽りと
甘い罠にそこには本當なんてない事を
穴ク
理由して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
・自
宮
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
d
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
然
ハク
強くありたいと願うのならば
々相ホ
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
鳴らせ 目覚めの酒を
ト
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
ク
今宵月の下で心叫べ
閃
CMS =
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
|E||| |||
=
希望の光を望むのならば
月
カ相
燃やせ燃やせ 心の炎
1971 +
IIh
赤い月の下で君を叫べ
丁
今 いま イ
ŝ \\* 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
≤ 61± 1 Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
± ± 1 Flame up (Blaze up!!!)
SU 1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま イマ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你們全部都被淘汰了
回到學校重新學習
口
那種冰冷的視線
音
☐ ☐
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の厶-5
U.
L
看來要驅除他的黑暗面還要
[NARUTO *=4^-911255 http://ani.tv/naruto
下一回「擔當上忍」
וח
T