要說像嘛…
就…我是覺得也是有一點啦
有什麼事嗎
說話的方式也是有一點類似
你不要一直盯着我看好不好
我會一拳揮過去
我會一拳揮辻去
你說話的方式
讓人一聽就會覺得很火大 喂
像你這種傢伙怎麼可能會跟佐助很像嘛
其實我這麼說 並沒有惡意
你少來了
因爲我只是想把自己
定位成這樣子的角色而已
定位自己的角色
這 這 這樣根本就是惡意的嘛
我覺得 你根本就沒有資格
我現在真的是超火大的
哎哎哎 我是你們的隊長哎 鳴人
別突然在我面前失控好不好
卡卡西先生應該有教過你們
信賴與團隊精神 是小組裏面最重要的吧
你是那位偉大的卡卡西先生教出來的
你現在是什麼態度
因爲這個傢伙
他不是我們卡卡西小組的成員
我們卡卡西小組的另外一個成員是
佐助
這個傢伙
只是爲了填補佐助不在時的空缺
纔會被選上的
我沒有辦法 認同這個傢伙就是我的夥伴
沒關係
那樣對我來說反而比較輕鬆
我可不希望
大家把我跟那個實力很弱
卻爲了追求力量 背叛木葉忍者村
還跑去投靠大蛇丸的廢物相提並論
或者是把我們混爲一談
你 你這傢伙
我們是同一組的組員
團隊精神很重要
請你聽我說 祭
鳴人因爲還不瞭解你
所以會說一些比較不得體又過分的話
我替他向你道歉
希望你可以原諒鳴人的魯莽
小小櫻
哎呀 還好小組裏面有一個比較正常的隊員
其實 我根本不會覺得怎麼樣的
是嗎 那太好了
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的子
我會走得更遠
(虛假的笑容)
不知道新的卡卡西小組
是不是一切都順利呢
應該不會有問題的
因爲他們都不是昔日的毛頭小子了
已經能夠獨當一面了
可是 我聽說鳴人對那個新的成員 祭
好像有很多的不滿
兩個人很明顯的合不來
讓那個跟鳴人合不來的成員
加入卡卡西小組的起因 到底是因誰而起的
我 我當初真的沒有想到
會有段藏大人的部下加入這次的任務
我沒時間聽你找藉口
不要拖拖拉拉的
去查清楚段藏的目的 跟祭的來歷
清楚了嗎 靜音
是 遵命
鳴人跟祭的事 我已經交代小櫻處理了
小櫻應該會想辦法化解
其實 我覺得小櫻她
怎麼啦
沒 沒事 沒什麼對不起
我總覺得
小櫻的個性 好像跟綱手大人越來越像了
如果她能夠巧妙地
調解鳴人跟祭之間的摩擦就好了
我想 應該不至於會反過來火上加油吧
至於我的話
就不需要你原諒了
看來我是
被你剛纔虛假的笑容給騙了
你對佐助這個人 明明就完全不瞭解
不瞭解的話 就不要隨便開口批評
你要是敢再開口說佐助的壞話
我不會手下留情的
我知道了
我不會在你面前提起他了
不過
虛假的笑容也可以用來博取別人的信任
我會謹記在心
你被揍了一拳 爲什麼還笑得出來啊
想要平息麻煩的事情 笑容就是最好的方法
即使是虛假的 也一樣有效
沒想到 大家都很好騙嘛
因爲書本上是這麼寫的
只不過就算我做了好像也沒什麼效果
你這個傢伙
四柱牢之術
ชิ
你們幾個 要是再這樣吵下去的話
我就真的把你們關進籠子裏
雖然說 我們沒什麼時間慢慢走到天地橋
不過
我還是可以挪出一點時間
磨磨你們的銳氣
這 這是
只有第一代火影纔會的祕術 木遁忍術
爲什公大和會施展木忍術
公大和會施展木忍術
他到底是何方神聖呢
現在 我這個負責統御你們的人
有個還不錯的提議
爲了加深你們之間的感情
你們可以選擇
被關在籠子裏面一整天
或者
先擇在一個有溫泉可以泡的客棧住一個晚
我想你們應該不怎麼了解我吧
雖然我比較喜歡用親切的態度待人
\過也並不討厭利用恐怖來控制別人的方式
唉呀 我深深地覺得
男人真的是應該坦誠相見
這樣子纔算是個夥伴嘛
你們也這樣認爲吧
隊隊長說得對
他的眼神好恐怖啊
他根本就是已經在利用恐怖控制我了
看樣子 原來你是真的有嘛
誰叫你看的
鳴人
你幹嘛沒事就在我的面前
提起我的小弟弟的事啊
真是的
鳴人的嗓門也未免太大了吧
都是你害的啦
害我變成大家恥笑的對象
能夠藉此贏得小櫻的歡心
也挺好的不是嗎
小櫻
好了 我不泡了
各位“我要先離開了
不過在我離開之前
我要告訴鳴人一件很有趣的事情
就是自來也大人年輕的時候
曾經有過一次 差一點死掉的經驗
當時他斷了六根肋骨 雙手受傷
內臟有好幾處破裂
據説 受仿原因
尤是遭到綱手大人用怪力全力攻擊所導致的
那個時候的他
就是做了你現在正想要做的事
不知道小櫻地會怎公做
i
看樣子 接下來會越來越忙
請進
抱歉 打擾了
請問
現在是不是可以開始準備用餐的事宜了呢
那就麻煩你了
好的 餐點馬上就來
這裏的溫泉好棒啊
鳴人
我不想泡太久 所以要先離開了
你可要小心 可別泡太久了 要不然會頭暈的
華
華一傳
好棒啊 第一次看到這麼奢華的料理
看起來好好喫哦
大和隊長 我問你
什麼事啊 鳴人
這些東西 真的可以全部都喫掉嗎
可以 你不用客氣 儘量喫吧
太好了
我要開動了
小
要從哪一道菜喫起呢
好好喫啊
真的好好喫啊
要是每次出任務
都有這麼豪華的料理可以喫的話
要我永遠跟隨大和隊長 我都願意喲
嗯 是啊
那就請卡卡西老師先住院休養一陣子好了
好痛
請問 我的餐點
這陣子都只能打點滴
因爲你的手腳都還沒有辦法自由的活動哦
這樣啊
等你的手腳能自由活動 就改成流質的食物
想要喫一般人喫的餐點
可能必須再等上一陣子哦
我好想喫東西啊
喫飽了 喫飽了
我已經喫飽了
我喫飽了
各位我本來是打算在用餐之後
跟大家商量一下這次任務的相關事宜
不過今天投宿在這裏的目的
是爲了要交流彼此的感情
我就不談那些嚴肅的話題了
大和隊長 真的是很善解人意哎
今晚過後 我們就得認真地商討此事纔行
難道我們明天也要投宿溫泉旅館嗎
拜託他們放出戰吧
我身上可沒帶那麼多錢呢
呃 這麼說
這些費用都是大和隊長自掏腰包付的咯
好慷慨喲 肚量真大哎
我覺得還是大和隊長
比較適合當卡卡西小組的隊長
是啊 我贊成
睡的真好
今天也是個好天氣呢
祭
他跑到那裏 要做什麼
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
流着的淚水 流着淚水
希望它是在快樂的時光流下
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
動畫
JIWOO ANIMATION
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
與南方的天空閃閃發光着的星星一般
數不清的相遇開始
テシタル彩色 Jung Ju Ha
才學會了愛 得到了自己的方向
與你緊緊相連
SEOUL LOFT
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
總有一天 在那翻開的一頁中
一定會有許多人蹦現出來
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
祭 原來你在畫畫
找我有事嗎
沒事啊 我只是沒想到你也有纖細的一面
其實你是覺得打我還沒有打過癮 纔對吧
討厭 我只是過來看你在畫什麼而已
這樣啊
不過看到在這種地方畫畫
還以爲你在畫風景畫呢
你畫的這幅畫是抽象畫嗎
下一回「無題」
木葉什麼都查調查隊
這次的疑問是
爲什麼大和隊長會施展木遁忍術呢
提出這個問題的人 不就是小櫻你嗎
難道你不覺得好奇嗎
那個 木遁忍術真的有那麼稀奇嗎
你這個傻瓜
聽好 所謂的木遁忍術啊
就是直接把查克拉轉換成生命的源動力
是一種獨立性相當高的忍術
可以用比較容易懂的說法解釋嗎
真是的 也就是說
這種超特殊的木遁忍術
是隻有那位第一代火影大人才會的忍術哦
原來如此啊
那爲什麼大和隊長會施展呢
這不是很奇怪嗎
所以我剛纔才說啦
等一下 已經沒時間了
你要怎麼補償我 你這個混蛋
小櫻 你冷靜下來嘛
ティレクター 小野 隆宏 腳本 宮田由佳
小櫻你冷靜下來
門 本 書田 由佳
佩
Yean Joung-eun
總之我們會繼續調查下去的
請大家先給我一點時間吧
©本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・えろ