་
(爪印大全)
令人懷念的人物來了喵
貓婆婆
幫我準備忍貓用苦無四百支
手裏劍六百發 喵
你嚇了我一大跳
我怎麼樣也料不到
你會親自出馬
宇智波那小鬼
那個時候的模樣真可愛呢
m
又要派我們去抓貓了
是有點不一樣啦
不是又要抓貓
而是貓又纔對
這次的任務就是
要你們取得那隻貓又的爪印
我管他是又貓還是貓又
啦
字
名
那種完全沒有挑戰性的D級任務
找其他人去執行不就得了嗎
對吧 佐助
スエ
丁1
☐
既然如此
你也開開金口說幾句話嘛
佐助
你要是不想去 就不用勉強了
這是宇智波的
不是 是我的任務
爲什麼
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
¥
打
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高
+
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
!
記
i
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
口
*** `
悲しみなんて吐きだして 前だけ見てればいいんだっけ
非日朗
ト
それじゃとてもまともでいられない
鞏
日
線 北
=
そこまで行けそうなら
太
/
り
息をしたくて ここは苦しくて
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
望月、
立
ヨ
、日人
息をしてみて
T
ただの幸せに気づいたら もう二度と漏れないよ
労
カミ
你來了 佐助小朋友
貓婆婆 我們好久不見了
你長大了不少
你們早就認識了嗎
話說回來
這裏是什麼地方
矢
需要用到武器的時候
就會到這裏來光顧
貓婆婆可以說是
宇智波的情報來源
也是這次任務的委託人
小環
幫我把爪印大全拿過來
好奶奶
你把那個湊成一本書了
佐助
我看你對這次的任務內容
In
怎
下
R
其實這本書
本來是佐助跟他的哥哥鼬
兩個人一起玩的遊戲
別在我面前提那個人
我要去做任務的準備工作了
那傢伙又怎麼了
那個時候
他們兄弟的感情好得很呢
鼬常常帶着年紀還很小的佐助
立
사
☐ ☐
廾
可是佐助很排斥
只是單純做跑腿的工作
常常鬧脾氣 讓鼬覺得很爲難
所以鼬就想出了
跟佐助玩蒐集
動作敏捷的貓的爪印的遊戲
I
那是小孩子在玩的
是這樣沒錯
不過佐助在進忍者學校前
就擁有不輸給下忍的身手了
真不愧是宇智波一族的傳人呢
他剛來這裏的時候真的很可愛
後來啊 就慢慢成長進步了
連當初鼬半開玩笑設下的目標
也幾乎都達成了
後來啊 我就把蒐集來的所有爪印
集合成這本書
就算佐助不再蒐集爪印
我還是很看重這些成果
當初鼬設下的目標
還有兩個沒完成
其中一個
我委託雲忍者村的第二順位
幫我拿回來
雲忍者村的第二順位
那是什麼
也就是說最後一個目標
您要委託我們去取回是嗎
問題在於貓又是在幕後操控
忍貓界的大人物
ス
車
路
刀
他隱身在難以攻陷的山寨裏
保護貓又的忍貓
可以說是不計其數
光靠你們下忍三人組
真的行嗎
這件事儘管包在我們身上
絕對不會有問題的
對吧 小櫻
鼬說過
i
跟貓又相關的任務困難度很高
當時他也不肯讓佐助執行呢
你們可要小心
所以佐助
纔會對這次的任務那麼認真
S
我一定會超越那個傢伙
當初所達成的記錄
佐助
我們要趕快變身成貓咪
潛入那個山寨裏面吧
要潛入貓的山寨
變身成貓的確比較有利
變身之術
你變成這樣 哪像只貓
我本來對自己還滿有信心的
其實也不需要變身
而且變身之後
你們也聽不懂貓語 喵
其實很簡單
你們只要把這個戴在頭上
既然有那麼方便的工具
應該一開始就要拿出來嘛
居然要我戴上這個
對方認得出我們倆
接下來你們就要自己走了 喵
從來沒有忍貓見過
貓又的真面目 喵
你們找得到嗎 喵
多虧有這玩意
讓我們可以輕鬆混進山寨裏
佐助 好可愛喲
只要可以成功混進山寨
應該就難不倒我們了
動作快 趕快趕路
等 等一下啦
等等一下啦
佐助 如果靠頭上這玩意
可以跟忍貓溝通 喵
那我們也不需要一開始
就跟對方來硬的了 喵
只要跟他們把話說清楚
要一兩個腳印
肯定是沒問題的 喵
不可能的 喵
爲什麼不可能 喵
被取走爪印對貓來說非同小可
是一件非常丟臉的事
就人類的立場來說
就像是衣服被剝光
被迫拍裸照的感覺 喵
什公嘛
不過是拍張裸照而已嘛
只要曉以大義 就算是小櫻
也會願意讓我拍裸照的 喵
對不對小櫻
誰會讓你拍啊 你這個變態
사
Jod
是沒辦法用溝通達成的
謝謝你們爲我們帶路了 喵
快點去吧 變態
下一個
沒見過你們三個 喵
我們是新來的貓 喵
送給你
你這個新來的貓
做事倒是挺上道的嘛 喵
喵
爲什麼被發現了喵
我怎公知道
這是獎勵 喵
算是給懂事的新貓
熱情的歡迎 喵
怎麼了 喵
不需要客氣 喵
I
這也是爲了逮到那隻貓又
我覺得玩得好開心喵
我打噴嚏了
鼻子好癢
真的好好玩 喵
是人類 喵
人想混迸山寨唯
你在說什麼 喵
傻瓜 我們走了
那兩個傢伙也很可疑 喵
有人入侵 貓
H
拉警報 拉警報喵
佐 佐助 小櫻
這裏是貓又大人的山寨 你這個人類來做什麼 喵
滾回去 滾回去 喵
我我知道了啦
你們的意思是要我滾嘛
我乖乖地離開就是了
土
惡
Of
這種氣氛讓人覺得好嚴肅
到底怎公回事 貓
我聽說
好像有人類混進來了 喵
有人類
要是他們到附近來
我第一個就會抓住他們喵
他們現在說的是鳴人
你不需要擔心
我們就趁現在這種混亂的狀況
趕快去找貓又
小櫻 你去搜尋東邊的塔
我到西邊去
最起碼也得兩個人
一起行動纔行吧
我們的侵入行動
已經被他們發現了
必須爭取時間
當然是兵分二路
才能儘快找到目標
我知道了
外面怎麼這麼吵
老大 是人類 喵
有人類侵入到山寨裏來了 喵
什麼
侵入者是人類
馬上把他們趕出去 喵
遵命 喵
人
已經過了七年了嗎
難道是 喵
既然沒辦法從正門進去
那就用忍者慣用的手法
從暗中潛入
酒吧是最能蒐集到情報的地方
我纔剛進來 還沒有點東西呢
·這是那位先生請的 喵
I
請問
我可以坐在你旁邊嗎 喵
I
爲了拉近我們的距離
跟以前一樣 喵
這個很好喫的 喵
我想請問一下
你認識一隻叫做貓又的貓嗎
你說老大 喵
+
太謝謝你了
這份也給你喫吧 喵
ด
寶特瓶
怎公會様
貓都用這玩意防貓的嗎
我 我們老大
他現在在天守閣裏
佐助一定也是鎖定天守閣
小姑娘 我從沒見過你 喵
我是新來的
原來如此
你找我們老大有什麼事 喵
糟糯
他聽到剛纔的談話內容了
你是什麼人 喵
小鬼 你就是侵入山寨的
其中一個人類 喵
無名小卒閃邊去
我不是無名小卒喵
我不會讓你去找老大麻煩的 喵
我不會讓你去找老大麻煩的喵
動作好敏捷
破綻大概只有在着地的瞬間
看我的
མི
剛オ怎公了
明明打到他了
怎麼完全沒有打到的感覺呢
不但敏捷 而且柔軟
那麼就反過來利用對手
打過來的力量吧
穿
京
我
你想反擊的目的了 喵
你 你這個傢伙
原原來是人類喵
那我就不會再手下留情了 喵
你覺悟吧 喵
貓身上的毛不會把水彈開
飽含水分的毛髮
會急速奪走身上的體溫
し
好冷啊 喵
我認輸了 喵
我被幹掉了 喵
相
ע
|
至
小朋友 你是誰
你就是貓又是嗎
我勸你最好乖乖交出你的爪印
要不然 我會讓你倒大黴
你居然敢當面對我叫囂
算你有膽識
這是
你是
寫輪眼
給我消失
寫輪眼能夠看透幻術
に
☐
米
萬
算你厲害
那麼
我就用蠻力來收拾你 喵
佐助
最後一擊 喵
了
佐助
你沒事吧
小櫻
鳴人
這傢伙就是貓又
타
了
鳴人 你不要插手
д
Ⅲ
文
這個傢伙是我的目標
而且 這是最後一擊了
這哪能奈何得了我喵
符
難道你以爲我剛纔
只是在到處亂竄嗎
任條完成
那個時候的你
可以說是抽到下下籤 貓又
不是那樣
因爲他是鼬的弟弟 喵
我早就想跟他交手了
而且我也不好拒絕鼬的請託喵
我要幻化成怪物 喵
☐
ㄧ
塵
☐
到時候
ע
|
望
以你的實力
我弟弟現在應該沒有勝算纔對
那又是爲什麼 喵
所謂的成長
就是要超越自己的極限
而且自我覺醒也是一種修練
我不甘心 喵
西
鼬設定好的課題 喵
你說得沒錯
只是沒想到
原本感情那麼好的兄弟
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
りゅう
に
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
K
六スハ
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
日 n
en
誰のものでもないよ
日々一人
=
What's going on What's going on
なりたい自分になるために
首
何して何を見ればいいのって
ノ
迷っちゃうときもあるよね だけど
△
(Anytime) きっと今大事なもの
n=
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
幼
± 1
甬
行こう 信じて
西
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
=
日々一人
言
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
m
萬
すませて君を呼ぶ方へ
"
h
米
미
☆크
見つかるよきっと
_ |
日本
見つかるよきっと
自分を動かす何か
ペー
INARUTO D†-4^-YK25 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
人稱三忍之一的自來也大人
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
一起出過任務呢
你跟好色仙人
☐
下一回「鳴人與老兵」
這位老爺爺到底是何方神聖啊