みちか
身近にあるもの
存在於身邊的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
あま
ちか
餘りに近すぎて
反而因爲太辻接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近體験した
你最近所體験到的
THT
めく
恵まれすぎていて
可能因爲受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也許無法想起
いま
今ここにいること
現在我站在這裏
いき
息をしていること
順暢地呼吸着
只是如此簡單的事情
J
卻也是種奇蹟
כ
奇跡だと気付く
卻也是種奇蹟
みちか
身近にあるもの
存在於身邊的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
亭
林相
夢
き
に
けて
決不放棄地尋找着
ごと い
キレイ事を言えるほど
光說些漂亮話的話
なに
てき
何も出來ちゃいないけど
可能什麼都做不到
ひとにぎ
ゆうき むね
一握りの勇気を胸に
把勇氣藏於心中
あした
い
ぬ
明日を生き抜くために
爲了明天能夠繼續生存
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
蛤蟆 我是一隻蛤蟆
一隻青蛙一張嘴
蛤蟆龍的心思
看透對方的心思 給予回應
看透對方的心思給予回應
一隻青蛙一張嘴 兩個眼睛四條腿
鳴人 我覺得你好像還沒敞開胸懷哦
你要配合蛤蟆龍的動作一起跳
去感受蛤蟆龍發自內心的頻率
然後再用你自己的方式表現就行了瞭解了嗎
不好意思哦
□□?
真巧啊
唱
聲
合
T
Yo Yo 10 10 10
蛤蟆龍也一起歌唱 唱得多開心
呱呱呱呱呱
去感受蛤蟆龍的心意
啊 那片雲看起來好像泡芙啊
好好喫哦
哼哼 終於心有靈犀一點通了
奇怪 你剛纔有感覺到什麼吧
對不對 蛤蟆龍
你問我這種事我也不知道怎麼回答
啊 是蝴蝶
剪刀石頭布
你叫什麼名字
蛤蟆龍
那樣不算是心有靈犀一點通吧
一隻青蛙一張嘴 兩個眼睛四條腿
10 10 10
我已經快累慘了
拿去
Wal
要
結果有可能就是大家都不得不認同你了
蛤蟆龍跟蛤蟆吉
小櫻 綱手 還有我也是
力
女
覺
I
是什麼力量讓你那麼做的
應該就是決不放棄的堅強毅力吧
1/10
不知道佐助
不知道佐助是怎麼想
他是不是也會認同我呢
如果會 那就好了
Das
V
ॐ
什麼
ע
ง
L
K
哎 你們兩個
我
你們先回村子繼續未完的修煉
接下來鳴人就要拜託你們兩個多多照顧了
好 包在我身上
只要給我點心喫就沒問題啊
哈哈我知道 那就交給你們了
女プ
ப
鳴
又
タブ
要
:
མབཔ་
2)
:.
有新的敵人
好像是吧好像是強敵
我
T
本
所以才叫你拿這個給我
是志乃被敵人的忍術幹掉的寄壞蟲
卡卡西要我火速送回來請火影大人分析
這個難道是
我是曾經在傳聞中聽過
靜音 送去給分析小組
ப
☐☐
用最速件辦理
是
什麼 好色仙人不曉得到哪裏去了
還有 他還託我們把這個轉交給你
給我
(蛤蟆嚨的點心就拜託你了)
要馬上回村子去哦 趕快準備吧
怎麼了嗎
你看
可以把這段時間我們居住的山谷看得一清二楚
H
是
赤丸 怎公様
有沒有什麼斬獲啊 牙
沒有 到目前爲止 什麼也沒有聞到
就算用白眼也什麼都看不到
၁)
蝙蝠
有跡象
在哪裏
我是說我的蟲子
크
Inth
什麼啊 原來是你的蟲啊
別叮人好不好
你的蟲少說也有幾萬只吧
就算有一隻存活下來 也沒什麼大驚小怪的啊
可是 當我們與新的敵人遭遇的時候
子
那
米女
爲什麼珍貴啊
爲什麼呢 因爲那隻蟲子遭到敵人的術攻擊
卻還能夠存活下來
也就是說 那隻蟲對敵人的術產生抗體了
我的蟲子們 它們的生命都很短暫
不過短短幾個小時
可以讓那只有免疫力的蟲在短時間內繁衍下一代
如果是這樣就很神奇了耶
只是有這種可能性
不知道能不能行得通
總之 我必須要去找存活下來的蟲子纔行
我們也要一起幫忙哦
好 包在我身上
我拒絕
你說什麼
爲什麼呢
只有我能夠探測出蟲子的跡象
如果你們在現場走動
不小心把存活的蟲子給踩死
不是反而幫了個倒忙嗎
就照志乃的話去做吧
志乃負責尋找存活的蟲子
我們則是繼續進行搜索的行動
好 出發吧 赤丸
不好意思 屋漏偏逢連夜雨啊
大哥 你該不會是在欺騙我們吧
怎麼可能 你們怎麼跟我比啊
我可是天生就是好運氣呢
這就難怪我會一直輸給你了
那我就趁好運氣還留在骰子上的時候
下一個換我來擲一把了
太遲了
哎呀好可惜啊 如果能再多轉一圈就好了
你要不要也一起玩啊
可以打發一下時間哦
當作沒聽到那就算了
不過 我倒是挺意外的
像你這種人居然會一直待在這裏等紅蓮回來
我還以爲你會因爲反抗的心理
EITT
☑
借這個機會趁機逃走呢
就算逃 我也不是她的對手
哦 這又是令人意外的回答了
沒想到你是打從心底想服從紅蓮小姐的
那你們幾個又爲什麼沒跑
我們幾個
你們打從一開始就知道了
那個根據地遲早會有爲了存活拼命的戰鬥
在我看來
倒覺得你們像是一開始就約定好的
好敏銳啊 被你說中了
不過這沒什麼好稀奇的
在危險的地方 當然是有朋友會比較安全嘛
我們說好的 要是有什麼萬一就一起聯手合作
☐ ☐
筆
世
都在那裏一個一個地倒下了
也就是說 我們是靠智慧活下來的
京
+
☐
打到最後 可能就是我們幾個夥伴自相殘殺了吧
沒有錯
在我們分散各處戰鬥的時候
你總是刻意對我們敬而遠之
不過 我們是四個人
只要我們團結起來 也不會輸給你的
我
]]
IN
我勸你最好要重視人際關係哦
是啊是啊 難道就沒有比較像樣的藏身之處嗎
紅蓮的心眼也不怎麼好嘛
居然把我們安置在這種破屋子裏頭
我出去四處巡邏一下
有察覺到什麼嗎
怎麼了嗎 赤丸
馬上幫我傳達這個情報
你不是要四處去巡邏一下嗎
我發現有點不對勁
所以想去一個地方看看
那麼 我跟你一起去
有犬笛
是啊 是赤丸跟我說它親耳聽到的
這麼說對方也有狗在身邊了
這個我就不清楚了
因爲要完全消除狗的味道
其困難度可是人類的好幾倍誒
☐
ㄧㄥˋ
那爲什麼會有犬笛的聲音
我不知道
知道在哪個方位嗎
也不知道
不過應該可以確定並不會距離這裏太遠吧
終於到了
先到一樂去喫碗拉麪 消除旅途上的疲勞
然後再立刻展開第二波修煉
嗚人大哥
你說的新的修煉
是在溫泉地新編出的不怎麼好的術
既然如此 就讓你見識新的色誘之術
木葉丸
好痛啊
爲了表示用力揍我的歉意
就是一樂的拉麪一碗嗎
☐
者
通靈之術
مر
這就是鳴人大哥的通靈之術啊
對啊 其實我召喚出來的應該是更大隻的纔對
今天只有它們兩個就夠了啦
我們兩個就夠了
刀
立
別這樣嘛 今天是在我學弟的面前
就讓我耍一下威風啦
那麼我們開始繼續未完的修煉了
大哥 我們今天的點心是什麼
我好期待哦
L
III
世
點心呢 就等修煉結束之後再慢慢喫吧
啊 你的意思是今天沒有點心嗎
大哥 我要回去了
我知道我知道了啦 我這就去準備點心
木葉丸 你拿這些錢去買點點心回來好不好
好的 沒問題
哇 喫點心 喫點心
這樣子就算我有再多錢也不夠花啊
你把點心全都喫光了
你的舌頭好靈巧哦...
“好惡心哦…………
好 蛤蟆龍
好色仙人說 只要你肯認真地陪我修煉
他就會帶多到你喫不完的點心回來
所以你要打起精神來哦
耶然後呢......
上次呢 我們是練到掌握時間點的關鍵嘛
IN
後面是什麼啊.....
就是我掌握住你吐水出來的時間點
把我的查克拉灌到你身上
我會配合你的時間點
京
Nī
要
水鐵炮 水鐵炮是什麼東西啊
就是水遁的一種忍術 咻地從嘴裏噴出水來啊
水遁
大哥 我不會發射那種東西啊,
你在說什麼啊
既然是蛤蟆怎公會不會水遁呢
是啊 這傢伙的確是不會水遁沒錯
不會吧 那我又是爲了什麼修煉到這種地步啊
大聲吼也沒有用 不會就是不會
要不然蛤蟆吉你來做好了
幹嘛啦 那種小事幫我一下也不會怎麼樣吧
沒辦法
爲什麼啊
過來(0
說什麼啦
什麼
我也沒辦法
哎呀 我聽不到 你在說什麼啦
A
就因爲是水遁的關係
別裝模作樣 趕快講清楚
因爲我根本就不會水遁
儘管來吧 儘管來吧 Bab
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて
Go some ● ea
O some
ワオ
ea
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳躍着
別在意 別在意 不要沮喪 忍住淚水
しず
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ 涙の My Eyez
別在意別在意 不要沮喪 忍住淚水
どんなにハングリーでアングリーでも
不管多麼飢餓 多麼生氣
ドンブリ食ってダンシング!
都要邊喫大碗蓋飯邊跳舞
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
我們永迄都是俠伴吧 Brother
ぎゃくふうきょうふう あらし ふ
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不論逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分開了也在相同的天空下
わら
さぁ笑って 踏ん張って
來吧 歡笑吧 努力吧
LET'S DO IT! DO IT! DO IT ! DO IT !
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
あさ
N
たとえ朝が來なくたってイェイイェイ
假如早上不會再到來
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
就與你一同進入夢境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就與你一同進入夢境
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
不管怎樣說都不要放棄
あ
盡
H
B
バッチコイバチコイベイベー
儘管來杷 儘管來吧 Bab
よる
あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎樣的夜晚都會迎來黎明
ŇANANANANA
NANANANANA
儘管來吧
http://ani.tv
怎麼樣 有什麼發現嗎
雨下成這樣 難怪沒辦法
http://ani.tv
敵人可能已經察覺到我們的行動了
下一回「雨一夜」
2008}°
:
我問你啊 你爲什麼不喜歡蛤蟆阿麗
我打從一開始就跟那個傢伙合不來了
集團忍術 負責指導的蛤蟆阿麗
鳴
旨
你要做什麼啦
好了 要開始修煉咯
要一體同心哦
行
又
女
州
不要這麼做行嗎
我要處罰你咯
這不是開玩笑的
這樣子我的身體哪受得了嘛
你現在在說喪氣話嗎
這不是說不說喪氣話的問題
你給我閉嘴 別小看集團忍術了喲
你不要給我頂嘴了啦
-修煉修煉-閉嘴閉嘴
看來你要修煉這忍術的時候還沒到啊
我沒有辦法再跟你合作下去了啦
i
其實阿麗人很好哎
作畫監督 金塚 泰彥
ר
其實阿爾人很好哎
作畫監督 金塚 泰彥