「せっかく晴れたから」 って言い訳をひとつ放り投げ
E
୮ 毎日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
大
甘
誰かの轍は足が取られて困る
一心不亂に描く一直線ラインは
一一音
+
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
,
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
оо
( 17 )
卡卡西 你居然會先到 還真難得
只是剛好而已
把我叫到這種地方來 到底有什麼事
佐助
スト
好久不見了 佐助
宇智波 鼬
我一定要
殺了你
是寫輪眼 而且跟你長得還真像
那個人到底是誰啊
他是我的弟弟
他是 我的弟弟
ス
II
這樣很好
我一直照你所說的
沒有停止過對你的怨恨
而且就是爲了要親手殺了你我纔會
你變得有多強
我纔會 活到現在
千鳥
原來 是卡卡西先生
佐助 可惡
-忍法通靈之-太慢了
自來也太人
你們的目標果然是鳴人
帶走漩渦鳴人
就是曉下達給我們的最高指令
我不會讓你們把鳴人帶走
話別說得太早
這樣正好
我就順便把你們兩個一起收拾掉
另
因爲
我要親手
殺了他
現在 我對你一點興趣也沒有
現在還不是時候 佐助
現在還不是時候 佐
bbb!
佐助 可惡的傢伙
鳴人 我不是叫你不要插手
這是屬於我的戰鬥
沒錯
放馬過來
你還遠遠不夠
原諒我 佐助
原諒我
還真是毫不留情啊
你就繼續憎恨我吧
居然對弟弟施展月讀
你這傢伙 不要太過分了
你
聽懂了嗎
鬼鮫 走
站住
憑我們兩個的身手應該沒有必要撤退吧
佐助 雖然第三代火影死了
但還是有不少人在保護你
我會等你 佐助
你爲什麼對我弟弟這麼執着
他是叛逃忍者吧
因爲跟你這種人比起來
我會更加把他當成自己的兄弟看待
我知道你一直都想把佐助帶回去
可是如果無法順利達成怎麼辦
無論如何我都會帶他回去
剛纔你說你把佐助當成自己的兄弟看待
那我問你
如果有一天 佐助對木葉發動攻擊 你會怎麼做
你說什麼
爲什麼佐助要攻擊木葉
In
10.
他
佐助是個單純的人
很容易受到外界的影響
如果有那麼一天你能夠阻止得了他嗎
就算要殺了佐助
你能對佐助跟木葉做出取捨嗎
我會保護木葉
也會在不傷害佐助的情況下阻止他
你太天真了
木
實
身爲忍者很多時候必須面對非常殘酷的選擇
以前也有人跟我說過同樣的話
但是這沒什麼好選擇的
我一向都是有話直說 說到做到
因爲這就是我的忍道
是嗎
來了嗎
你的寫輪眼現在可以看得多遠
現在我這雙眼裏所看到的
就是你 當場慘死的模樣
慘死的模樣是嗎
那麼
就展現給我看
佐助 原諒我
這是最後一次了
系
我一直都深愛着你
我已經
下定決心了 哥哥
只剩下
他們幾個了
光線果然沒辦法穿透過去
終於結束了
看來那個黑色的傢伙
好像不受影響
佐助 該怎麼做纔可以讓大家從幻術中醒來
☐
只能這麼做了
看來一定要用佐助的左眼纔行
你們休想得逞 現在只要把你們處理掉就行了
由我這個世界的救世主來處理吧
斑
貝
大家小心一點
他的四個影子已經從四面包圍我們了
我知道
我不會再讓你們有任何行動了
因爲我已經切斷這個世界的因果
林
空
業
N
你根本就是胡說八道
鳴人
你這是在妨礙大家得到應該擁有的幸福
你看 所有的忍者都活在沒有戰爭的世界
我已經把地獄變成天堂 終於導正了柱間所犯下的錯誤
第一代火影大人到底犯了什麼錯
你們這一些木葉的人應該不想承認吧
但是
柱間對忍者世界的改革
的確徹底失敗了
剛開始柱間跟我的目的是一樣的
所以我們兩個聯手一起行動
IN
都不得不走向戰場
這個世界需要徹底改變
我們兩人建立了忍者村
可是建村之後
還是無法得到真正的和平
人與人之間依舊沒辦法相互信任
害怕 猜忌 仇恨從來沒停止
我的主張不被採納
忍者的世界 逐漸往柱間的理想發展前進
可是到了最後
忍者之間的戰鬥並沒有停止
不但沒有停止
還建立忍者村 讓軍事實力更加提升
戰鬥擴大到了足以稱之爲大戰的規模
爲此 死傷者更是不計其數
第一次忍界大戰
第二次忍界大戰
第三次忍界大戰
不斷的戰鬥與紛爭
就是柱間創造的忍者世界
話說回來
這一次的第四次忍界大戰 就是我挑起的
沒錯 因爲你 很多人都死了
我應該有提議過要你們乖乖地交出尾獸吧
現在所有的人 都在神樹裏做着各自幸福的美夢
這是你所謂的理想世界嗎
你只是 對大家施展幻術而已
我以救世主的身份
讓忍者從長久以來都沒停過的戰鬥中解放
你們應該很清楚一切都已經結束了
你錯了 斑
☐ ☐
呢
HO
mW
不能動了
怎麼回事
你憑什麼說自己跟帶土不一樣
憑什麼認爲自己與衆不同 而且能夠掌控利用一切
你不覺得很可笑嗎
宇智波斑
其實你自己也活在幻覺的夢境裏
而這夢境 是我爲你描繪出來的
黑絕
至
臺
K
你是我一手創造出來的
你的存在 就代表着我的意志
這一點你也說錯了 因爲我的意志
是輝夜
這是怎麼一回事
他們起內鬨了嗎
D
夜
]
軍
那是什麼
六道仙人說過的那個人
現在的斑 就是如此 簡直跟我母親輝夜一樣
他的力量相當於得到十尾之力的我
並且逐漸接近我母親輝夜的力量
然而母親太過沉迷於追求力量
才導致人們開始產生畏懼
難道是
怎麼了
他正在 吸取查克拉嗎
這傢伙是怎麼回事啊
好強大的查克拉
景
有某種力量
是查克拉
THE
看來他正快速地吸收
從地底噴出的查克拉
這麼強大的查克拉 到底是從哪裏來的
應該是來自於被無限月讀困住的那些人
再這樣下去就糟糕了
這種查克拉比十尾還要更強
在他行動之前阻止他
一起上吧 鳴人
一定要趁這傢伙還在吸收的時候打敗他
兩隻自投羅網的蟲子
我現在就一併吸收你們兩個的查克拉
可惡
ו'
:
小櫻 等一下
可是
音
+
ナナ
J
こ
完全動不了
得趕快掙脫
佐助 我們一定要打敗並且阻止他
否則所有的人
死
音
你們放心吧 我並沒有要取你們的性命
製造
這是怎麼回事
看來你比鼬還遲鈍 區區人類怎麼可能用來戰鬥
難道是
當然是改造成白絕
過去那些中了無限月讀的人們所呈現的最終形態
就是白絕
慢慢地花時間讓他們自然變化
意思是大家都會變成那個白色的傢伙嗎
黑絕 你到底在胡說什麼
賣
]
應該是宇智波一族帶給忍者世界永恆和平的忍術纔對
你有證據可以證明嗎
六道仙人把這個忍術 完整地紀錄在石碑上
絕對不會錯
宇智波斑
我存在這個世上的時間比你久太多了
有的是時間去找出羽衣留下來的石碑加以纂改
你纂改過了
無限月讀 並不是什麼帶來和平的忍術
至
刃
這是爲了什麼
當然是爲了我的意志
難道我 怎麼可能
就像你把帶土當作棋子利用 你也只是另一顆棋子罷了
那家佚膨張得更大了
他如果承受不了那麼多查克拉 就會爆炸
再這麼下去 非常危險
爲什麼會這樣
柱間 我到底
哪裏做錯了
他縮小了
帶土
這傢伙
就是
老爺爺說過的
燈
風が吹いていく
ક્
夜をまたよろけて歩く
++
1/7 +
>
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
ず
ま
よ
た
ていい
九
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
△ホ
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
廿
綺麗な月の下 歌を歌おう
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
切ない切ないララバイくらいに
'
ハンツ
丁
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
田:
ロロ
\ //
品
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
\ /\
番品
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
やさしい歌だってあるんだから
المر
[NARUTO Dƒ-4^-11255 http://ani.tv/naruto
ar
ら
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO贓0*4-25 http://ani.tv/naruto
沒想到有這種人存在
下一回「初始之物」
你的目的是什麼