「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
大
甘
i
誰かの轍は足が取られて困る
一心不亂に描く一直線ラインは
一一音
+
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
지
幼
土星
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
千鳥的破壞力差不多到了極限
了
京
עע
要
可是到底該怎麼做呢
爸爸
慈
吧
空
畢竟我已經決定要超越他了
爸爸 說話方便嗎
我現在在忙 待會再說
哥哥
你也進來吧 是很重要的事
嗎
吉
☐ ☐
ス
是的 爸爸
這是我這段時間在第四代身邊工作得到的結論
依我的判斷
第四代是真的想改變對宇智波的態度
我個人則願意相信他
這樣啊
不過 這麼一來
我們也必須有所改變
長久以來我們跟其他村民的距離都太過疏遠了
사
吉
那麼 關於這點你怎麼想
身爲住在這木葉村裏的一員
我認爲有必要向村子及第四代火影宣誓效忠
證明我們並沒有異心 並展現我們會積極出力的態度
隹道非得表現出服從的態度才能讓他們答應我們的條件
他們並沒有這麼說 這只不過是我個人的想法罷了
怎麼可以 感覺就像是
別再說了佐助
這是鼬經過考量後的決定 其中必定有他的道理
可是
況且 參政也是我們長年以來所追求的目標
I
オ
☐ ☐ ☐
米文
ス
☐
才選擇在這裏生活的
我們沒理由不做出退讓
謝謝您
爸爸不管什麼時候
T
----
既然決定了 就事不宜遲 這是火影給我們的委託書
什麼都瞞不了他
看來他早就料到我會同意這件事了
是護衛諸侯府大臣的任務
是諸侯直接發出的委託 要從木葉派遣護衛隊過去
我覺得這會是項長期任務
既然由我們負責就決不允許失敗
儘快挑選合適的人選吧
I
ן
+
爸爸的眼裏只有哥哥
果然沒辦法像鼬那時候一樣啊
لات
如果是你哥哥的話一定可以做得更好
這是鼬經過考量後的決定 其中必定有他的道理
管
不
你看 我說的沒錯吧 鳴人
佐助他已經徹底掌握千鳥了
* 什公嘛
明明是我先開始修煉的 結果反而被超越了
佐助
我帶了一些喫的過來 我們一起喫吧
真礙事
וון
佐助
你這傢伙是哪根筋不對啊 快點跟小櫻道歉
你這吊車尾的少命令我 別在那邊自以爲是
這纔不是命令呢
再說我也不是吊車尾的
我早就已經追上你了
不肯面對現實的人就只有你而
你這傢伙
不要得意忘形
就憑你也想跟我平起平坐 少做夢了
FBM
不
要
放馬過來
等等 你們兩個不要這樣
嗚人
佐助
快住手
老爸
不好意思 村子裏有規定嚴禁鬥毆
第四代火影大人
非常謝謝您
小櫻 抱歉我來晚
那傢伙人呢
屋
佐助!
這到底是怎麼回事 爲什麼那個傢伙會有那股力量
我是絕對不會認同你的
F.
賭上我的尊嚴
我一定要讓你屈服在我腳下
ח
並不是要讓你用來傷害夥伴
爲什麼要那麼做
因爲我很不甘心
可是那傢伙卻完全不肯認同我的存在
人心比我們想象的更加複雜喔
不過
我絕對不會放棄
就算現在還不行我也會變得更強
總有一天一定要讓他認同我
前幾天發生的事你應該已經聽說了吧
又來了 不問原因就怪到我頭上
你想要證明什麼
什麼都沒有
相
我決定從今以後要走我自己的路
你自己的路
沒錯
因此 我現在需要強大的力量
真是的 一大早就吵吵鬧鬧的
我們趕快開始吧
嗚人
小櫻
發生什麼事了嗎
不好了 佐助他
這是真的嗎 老爸
佐助真的要脫離我們第七小隊嗎
(3)
對 是真的 剛纔富嶽先生已經來過了
佐助從今天開始
正式成爲木葉警務部隊的一員
這未免也太突然了吧
那我們的小隊呢 第七小隊會變成什麼樣子
這個嘛
我要直接去找他問個清楚
慢着 先等一下
幹嘛拉我 很痛耶
佐助呢他現在已經前往諸侯府了
{
☑
接下來必須長期擔任護衛的任務
跟他一起行動的都是宇智波的精英部隊
佐助說想跟在前輩的身邊學習
很堅持要我答應他的請求
佐助他
怎麼會 爲什麼偏偏是這個時候
爲什麼我要高興啊
他會報名參加這個任務是爲了磨練自己
之所以會決定得這麼突然應該是跟你交手之後
那個小子也感覺到了什麼東西吧
這麼說 佐助他
沒錯 就跟你一樣
不想輸給對方一定是你讓他產生了這個意識
這樣啊
現在可不是你放鬆的時候喔
佐助接下來會變得更厲害
ע
扣
☐ ☐
難道你想這樣嗎
那可不行 我也要加強修煉了
快 現在就去
スエ
臺
我會在遙遠的地方替你加油的
先先先 先等一下啦
你說這種話難道是不想陪我修煉了嗎
快說清楚 好色仙人
我身上的傷都好得差不多了
也該上路繼續去尋找大蛇丸了
怎麼這樣
你也不用這麼沮喪嘛
鳴人 我會抽空去看你修煉的
可是老爸你不是一直都很忙嗎
既然如此 你乾脆帶我一起去嘛
你說什麼
你想跟自來也老師一起去嗎
這主意不錯吧
這麼一來一路上也能繼續修煉了
那個 自來也老師你覺得呢
我個人是無所謂啦
但九品不見得會答應喔
她老是把忍者三禁什麼的掛在嘴邊念個不停啊
這還不簡單 說服她不就行了
我們快走吧 好色仙人
哎喲 你也太自作主張了吧
那那個
也就是說鳴人也會離開村子對吧
實在非常抱歉
我現在馬上幫你重新安排新的小隊
不用
我只要當一個臨時隊員就可以了
可是
鳴人回來之後
他一定還是會想要回到原來的第七小隊
而且說不定哪天佐助也會改變他的想法
我知道了
還有 趁他們兩個不在的時候
☐
木
凹
波
拜託您了
綱手大人
請讓我挑戰您之前說的那個忍術
在他們兩個回來之前
נע
又
女
表情蠻不錯的嘛
%
f
"
好啊 不過我可不會手下留情哦~
真的沒關係嗎
雖然因爲富嶽隊長的關係 讓你加入我們
害
L
待在諸侯府的日子會很難熬喔
我求之不得
除了我爸爸和哥哥之外
你是宇智波一族最厲害的忍者
既然哥哥得待在火影的身邊
我猜 之後你一定會被任命爲新的隊長
你是因爲這樣才自願加入的嗎
Ind
爲
是嗎 那就沒問題了
走吧
對了 我之前就想問你
Z
那個叫大蛇丸的人是個壞蛋吧
你爲什麼還要到處尋找他的下落呢
不管他變得多壞都還是我的朋友
他那個時候走錯了路
我卻沒能夠把他拉回來
想起來還真是很後悔耶
這樣啊
直到現在我偶爾還是會想到
要是那個時候沒有放手
他現在可能還跟我們在一起也說不定
你可千萬別像我一樣啊
話雖如此 我可還沒放棄喔
總有一天一定會帶他回來的
說得好
Π
其實你們真的不用特地來送我啦
I
L
IT
我
聽好了 鳴人
你一定要好好遵守忍者三禁
自來也老師實在太過自由了
你跟着他絕對不可以學到他的缺點喲
不好意思 她不聽我的 堅持要跟過來
這還用說嗎
要是鳴人跟着自來也老師蒐集情報的時候
去了小孩子不該去的地方那該怎麼辦呢
-
這孩子本來就不聽話 老愛亂來 怎麼能讓人放心
這你放心吧 他要是妨礙到我
我就直接把他丟到妙木山去
那是什麼地方
嗚人
路上小心 早點回來喔
各位
你在胡說什麼啊 我也會努力修煉的
我纔不想要之後當個萬年下忍呢
話先說在前面
你是什麼時候
因爲我不想輸給鳴人啊
一起加油吧
差不多該走了
好 我們出發吧
L
各位 要等我回來喔
相
至
要是那個計劃可以成功
景
產
נע
刃
還能擴大我們的勢力
別把責任推到我的身上
失敗的原因是日差聚集的那幫外來忍者
再加上計劃是以日差爲中心
他那邊自然脫不了關係
L
所以 你也要履行契約纔行
知道了 你對下一個容器有什麼要求
這個嘛
其實鼬應該是最適合的
可惜這一次來不及了
等到下一次 他就會開始走下坡了
我知道了
我會找一個各方面都不輸給鼬
資質甚至高過鼬的人選
三年後 那個人的肉體將處於全盛時期
好 那就拜託你了
我要的是年輕而且強韌的完美肉體
還差得遠呢
好痛喔
千鳥流
很好 成果不錯
據說等替換的人抵達 你就可以回到木葉了
是啊
女
了
學
+
儘管如此 我還是有必須達成的目的
Ind
קשר
管
有目標雖然是件好事
不過要是太執着目標
有時也可能會讓人偏離正道
你一定要牢記在心喔
我的事情不需要你干涉
謝謝你三年來的照顧
如果可以
我真想繼續留在你的身邊但是我得留在這裏
你回來啦
我已經聽過報告了
雖然待在那裏的全是精英
不過你現在的實力應該只僅次於止水吧
沒什麼大不了的
RD
你還敢說的嘛
這是什麼
敬
立
יה
章
每個人都只會說大話
你就用實際完成的任務來證明你的實力吧
這樣正合我意
我已經回來了
爲了洗刷那天的屈辱
我的目標就是要擊敗你
證明我到底有多強
夢見るトラブルメイカー
林相、 萬 告
一人
ムヒ
一人でできるふりをして
震えるひざを抱いて 強がってる
回、羊
え
ひ
ev
を
てる
る
n
アダー
思
ハテナが渦巻いた世界
紅 1=4"
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
כ
穴
料
h
ㅁㅁ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
h
ロロ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
△ホ
赤谷
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
さあ、やるだけやってみようよ
學
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
聽
| ||
| || |
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
I wanna be with you
h
`相_ カー
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
☐☐
◉ ◉
(Go go) 揺らせエモーション
| ||
(Let's go) ₹ɔ¿⭑★★★
と
וכ
(Let's go) きっと大丈夫
כ
(Go go) 青空の果てまで飛ばしていけ
可
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
NARUTO 疾風伝 の厶-5
口
A
最近警務部隊的行動會不會有點太過分了
『NARUTO 疾風』 0爾一厶^2b5 http://ani.tv/naruto
品
他們應該是藉此在抗議吧
NARUTO 疾風伝 の一厶一二馬
-
口
因爲說好的事情毫無進展
讓他們失去了耐心 開始躁動不安
口
特別是年輕一輩的那羣人
NARUTO 疾風伝 の一ㄙバ一二馬
口
能發揮這種影響力的
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「力量的差距」