==
T
P
?
小櫻 鳴人就交給你了
|
望
者
鳴
對大家來說
是從那時候開始的
自來也大人 有回座喝
他說修煉很順利
影分身之術
大玉螺旋丸
經歷這兩年多來的修煉
你的螺旋丸威力提升了不少
下一個階段
是啊
i
那怎仏做呢
意思是 差不多到了該運用你內在力量的時候了
內在力量
這有可能會是得拼上性命的修煉
好 這樣正合我意
了
In
那個小鬼可能快回村子了
他成長了多少啊
(木葉醫院)
鳴人擁有不可思議的力量
這兩年來他遠走他鄉 不在村子裏
DOD
犬家流 人曽混合変化
雙頭狼
牙狼牙
但是他的存在感卻越來越強烈
A
你沒事吧
好累 跑不動了
還要再跑十圈
這麼輕易就累垮 你會被鳴人笑的哦
據我所知
大家都拿鳴人當榜樣激勵自己修煉
通信鷹的訊息回來了
hi
TITTII III
ר
ך'
חד ו
}
從哪來的
風影大人
這個是木葉忍者村第五代火影大人
用忍鷹送過來的信件
言
用
☐☐
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
K 終點 ㄥㄠˇ
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
k 終點
佔
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕 ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕犬
ダー
っだってうだってうだってく
ah Ẻnh B
白歌
日、
煌めく汗がこぼれるのさ
覚えていこ
C
こさんっこだろっ
쌈
誰も彼もシルエット
||
夕 ` 一首前影
誰も彼もシルエット
[日
タ
一番前
前身
誰も彼もシルエット
竹 日
首
前影
大事にしたいもの持って大人になるんだ
今正
H
どんな時も離さずに守り続けよう
どんなも離さずに守り続けよう
P |
どんな時も離さずに守り続けよう
d
夕 名
そしたらいつの日にか
然
名
立
なにもかもを笑えるさ
なにもかもを笑こるさ
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
你是專程來迎接我們的嗎
真是辛苦了
雖然很麻煩
但畢竟來的人是風影大人啊
恭候您多時了
這是兩年前中忍考試的資料
八
ப
米女
初賽賽 決賽合格率等
已經歸納成簡明的圖表了
比賽中斷原因的來龍去脈
想必各位應該都很清楚纔對
因爲上次考試在進行時被迫中斷
所以我們計劃這一次
由木葉主辦聯合中忍考試
因爲得到木葉的協助
特別是在教育課程方面展現出很出色的成果
也培養出了能參加中忍考試的下忍們
那麼 由木葉主辦考試你們沒有異議吧
我們想先聽聽火影大人真正的想法
真正的想法
在這個時機舉辦中忍考試的真正原因
如果理由是缺乏人才 應該會更提前舉辦纔對
我知道了 就直截了當說吧
首先我想知道 表面上看似平穩的五大國關係
對於舉辦中忍考試 有什麼反應
從他們對聯合中忍考試的態度
應該能看出各方人馬的真意
第二個理由
我想試探一下曉的動向
據說他們盯上了各個村子的尾獸
但是這兩年來完全查不到他們的動向
以舉辦中忍考試的名義讓外人進村
故意露出破綻誘使曉有所行動是嗎
沒錯
曉那些傢伙應該很着急 是時候採取行動了
-竟然不惜冒這種風險-等一下
我們砂忍者村希望能主辦這次的中忍考試
並宣佈我就任風影一事
這可沒辦法
說得對
T
賣
IN
不由木葉主辦 根本說不通啊
就是這樣
這件事不是風影大人您一個人就能決定的
必須在村子的高層會議商討
是
也需要一段時間進行聯絡
沒問題
這個議題 在下次會議決定
總覺得事情越來越複雜了耶
是啊
沒想到我愛羅會突然提出那種意見
他事先真的完全沒有提起過嗎
☐
不過
我相信我愛羅一定有他自己的考量
!!!
拜託你了
如果被火影說中
曉真的出現的話
你就會成爲他們的目標
如果曉的目標是尾獸
那我寧願成爲誘餌把敵人引出來
你在胡說什麼
你是村子選出的新任風影
村子整體形勢也還不穩定啊
這一點我很清楚
對我擔任風影一職持反對意見的人
至
企圖除掉我
נע
錯了
這就是我想由砂忍者村舉辦考試的原因
難道說 你想引誘出的敵人 不是曉這個組織
而是村裏的叛亂分子嗎
這麼做未免太危險了
:
關於這一次的聯合中忍考試
風影大人希望由我們砂忍者村來主辦這場考試
這個可能性很高
最近這段時間他確實收斂不少
但我愛羅仍是可怕的武器
實
只要我愛羅還活着
我們砂忍者村就沒辦法迎接真正的和平
據說風影大人打算提議
將這次考試的第二場考試會場
設定在砂忍者村的魔之沙漠進行
因此我們砂忍者村應該全力進行協助
☐ ☐
ヒケ
kk
羅
不
是啊 不可能從這種小事就看出我們計劃政變
各位前輩
☐ ☐
者
原
有什麼事嗎
我們應該都說過贊成風影大人的提案了吧
不是 我只是忘記說一件事了
風影大人打算以監考官的身分
親自出席考試現場
我們必須要抓緊時間做準備
特別注意 第二場考試的生存戰
每一次都有人喪命
我是說萬一
擔任監考官的風影大人發生了什麼不測
並不是不可能的事
在下先行告辭了
聽到了嗎
這可是拿意外當藉口把風影給幹掉的絕佳機會
但是 他是祭品之力啊
我有辦法
,
口
當暫時封印住守鶴的茶釜
綱手大人 您覺得怎麼樣
兩年前 自來也掌握的情報指出
下次曉鎖定鳴人會是在三四年之後
已經過了兩年
現在曉那羣傢伙差不多該有所行動了
難道 您想利用鳴人當誘餌
景
不
那麼 您是想讓風影大人去做嗎
也正巧對方主動提出這件事
但是不知道顧問他們會不會同意
就說是聯合主辦藉此說服他們接受
絕對不能再讓步了
我們已經商討了前陣子風影的提案
這樣子吧
由木葉和砂忍者村聯合舉辦考試
第一關筆試在木葉忍者村進行
第二關生存考試的場地就由你們砂忍者村提供
N
木
H
我們早就覺得應該找個新的地方來代替了
這樣我們能夠接受
砂忍者村也接受這個安排
再見了
等到中忍考試時再碰頭吧
有什麼傷腦筋的事 記得要找我商量喔
我會想辦法幫你的愛哭鬼
EN
者
不
受
這次音忍者村應該是不會參加了
綱手大人
直接把邀請函寄給其他的村子就可以了嗎
記得要加上 風影首次公開亮相的名目
向五大國的所有村子發出邀請函
原來如此 藉此觀察各村子的反應
是啊
現在再次舉辦聯合中忍考試 除了對付曉之外
還有另一個目的
綱手大人 我知道您的意思了
將這些書信送往各個村子 是聯合中忍考試的邀請函
是
我們已經主動出擊
接着就看會得到什麼樣的反應了
(小祭 浴衣)
니
綱手大人 砂忍者村那邊已經傳書信過來了
他們打算派9組共27名下忍過來
上次是有10組30名下忍
雖然少了一組人馬
不過就忍者村目前的情況
還能培養出這麼多下忍 也真是不可思議啊
是
其他村子呢 都還沒收到傳回來的書信嗎
是 還沒有
怎
景
子
各
各個村子的影 會怎麼樣應對呢
要舉辦中忍考試
綱手公主這傢伙未免太得意忘形了吧
她不但聯合了砂忍者村的風影
還想借機一口氣掌控五大國的主導權呢
我方該怎麼回應
不用理
就當作沒這回事
這次的事情一定要嚴格保密
尤其不能被殺人蜂發現
那個傢伙只要碰上了大型活動
就會吵着要開什麼個人現場演唱會
老實說 我已經告訴他了
什麼火
什麼
田
殺人蜂 殺人蜂你在嗎
難不成那個傢伙
馬上找到殺人蜂 立刻把他帶來這兒
是我立刻去辦
真提不起勁
到木葉忍者村開個人演唱會
參加中忍考試的都是我的粉絲
快點找偶像製造機阿三老師
扱到學新歌喔耶
報到學新歌 喔耶
殺人蜂 雷影大人說要見你 趕快回去吧
臭雞蛋 一斤兩塊半
雷影大人是怎麼說的
In
☐
子
☐ ☐
他們應該是來不及準備了
:
ميلاد
到底發生什麼事了
過
景
好像是要重新舉辦中忍考試
這該怎麼回應呢
Imlı
+
嶽
☑
這麼說也有道理
正是如此
我們可沒閒工夫 參加風影的什麼公開亮相
亮相
你閉嘴 否則殺了你
看祥子
這次我們不適合參加中忍考試
)
就決定這麼做吧
וושן
我手上的這張呢
是從木葉忍者村傳來舉辦聯合中忍考試的邀請函
他們背後的目的非常的明顯
想也知道他們想借此分析其他村子的戰鬥力
爲他們下一次的戰鬥做準備
這種活動直接拒絕就好啦
我當然要拒絕
這種爛邀請函 不要也罷
我要你跑一趟這裏
前往雨忍者村
沒錯 這是最麻煩的地方一
不光要進行繁瑣的入境檢查
停留期間也會受到嚴密監視
任何人都沒辦法輕易接近
那就是山椒魚半藏統治的村子
我也聽說了
就算帶着聯合中忍考試的書信
還有爆發政變的傳聞
由於太過封閉 完全無從得知內部情況
您的意思是
音
子
要
需
是啊 不過 千萬別勉強
何度叩き付けられても
J
L
何度叩き付けられても
쌈
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
白
지
佔
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
佔
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
白
佔
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相 -
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
サ
土 吉
보
L
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
殘りわずかの正気取り戻して
北
◉
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも 大切な事だって
=
何が待ち受けていようとかまわない
雨にも負けず闇を照らす
も 自
* VẺ,
立
この強靭な心があれば
・百
LL
この強靭な心があれば
L
この時この場所に集いし仲間達
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
-
I
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
}
你還是打算當監考官嗎
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一二馬
-
我要去第二場考試的最前線親自監考
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
你就這公想引出叛亂分子喝
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
不是
那是爲什麼
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
你不惜冒險也要公做
下一回「中忍考試開始｣