哪有人這樣的啦
螺旋丸明明就是我的拿手絕招哎
居然那麼輕鬆地就施展出來
我當時可是耐住了好色仙人的嚴厲修煉
費盡千辛萬苦才學會的
我跟你說 現在纔要進入重要的主題
卡
像我 就得兩個人才勉強有辦法做到呢
真是的 這樣叫我怎麼練下去嘛
還是練一下好了
再等一下好了 等他冷靜下來再說吧
我並不是爲了炫耀 才展現螺旋丸給你看的
這種話你也敢講
螺旋丸是形態變化最極致呈現的忍術
我之前跟你說過
形態變化
☐☐
吉
NI
T
舉個例子
就像千鳥
就是炫耀嘛
這種忍術 不只是把查克拉和雷的性質變化結合
也讓它產生放電般的形態變化
並藉此來決定攻擊威力和力量所及的範圍
你懂嗎 就是除了性質變化以外
也在查克拉加了形態變化
忍者的攻擊力就會有飛躍性的提升了
是非常罕見的
果然就是在炫耀嘛
在這段時間的修煉中 你得到了風的性質變化
此外 你現在也已經有極致的形態變化
螺旋丸
沒錯
卡卡西老師 你的意思是說
嗎
☐
對應該就是這麼回事了
本
<
京
學會那招新術了
很好很好很好很好
好像比我想象中的還要簡單呢
如果簡單的話 我也不需要開發千鳥了
中
加入雷的性質變化
需要相當高的技術
講白一點 或許可以說是需要才能與天分吧
在這裏遇到瓶頸的人 不是隻有我
即便是想出這種忍術的我的老師也是一樣
老師
沒錯 就連第四代火影也沒辦法做到
第四代火影 把形態變化磨練到最高等級的狀態
就是螺旋丸
光是形態變化的學習難易度 就是A級的了
到這爲止 我還可以想辦法拷貝
可是接下來纔是問題
本來螺旋丸是第四代火影
也要加上自己的性質變化爲前提所開發出來的術
所以 你的意思是說 螺旋丸是還沒有完成的忍術嗎
說穿了 就是這麼回事
那個還沒有人看過的忍術 學習難度是S級
也有可能更難
甚至還有可能 根本沒辦法學會也不一定
接下來 我就沒辦法教你什麼了
只能靠你自己去摸索
鳴人 你知道我爲什麼要跟你說這些事情嗎
因爲我相信 能夠超越第四代火影的忍者就只有你了
京
再休息一下待會你就開始修煉吧
真不愧是卡卡西學長哎 果然很會說話了不起
不是
我心裏真的是那麼認爲
多重影分身之術
展翅飛翔之際
飛翔いたら
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
めざ
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
い蒼い あの空
藍
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
今 “言葉” に変わっていく
今 “言葉”に変わっていく
此刻也化爲千言萬語
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
包
る
星
I
木木
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
當展翅飛翔之際
飛翔いたら
て
な
請下定決心不再回頭
辰580 E20
我們嚮往的目標
空
い いあの空
是那湛藍 湛藍的天空
年
市
當衝破雲層之時
突き抜けたら
當衝破雲辰之肘
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知暁夢之所在
掙脫一切的來源
飛向那片湛藍 湛藍的天空
KH
甚
空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
綱手大人 有阿斯瑪小組的消息了
兌換所
看來曉的成員是打算前往賞金兌換所的
在這附近一帶 最近的兌換所是
距離很近啊
ك)
終於 就要正式跟曉交手了
昭
要
嗯
放心吧 就是這樣啊 我剛纔跟你說的
就是鹿丸在之前的任務中跟我說的
ل
丁次
L
ㄨ
阿斯瑪老師
阿斯瑪老師 你跟那個叫地陸的人是什麼關係啊
怎麼突然問這個
本來煙抽得很兇的你 已經有兩天沒抽菸了
因爲當你戒菸的時候 就表示一定有事情要發生了
你觀察入微哦 我的心思居然被你看穿
那就表示我還不夠厲害嘛
不是 是下將棋的時候 你的想法每一次都被我看穿了
這種情況從第三代火影過世之後 就不曾有過了
你知道我年輕的時候 跟地陸是守護忍十二士的夥伴
在守護忍十二士裏面
L
京
系
戒菸是沒辦法一直持續下去的
戒菸沒辦法持續 是嗎
有意思 到目前爲止 真的就是這樣哎
鹿丸 看到你這麼關心我 我真的很高興
其實我並不是爲了地陸的事情不抽菸的哦
我心裏在意的是殺了地陸的那幾個傢伙
千萬不能大意
那麼 就請你以兩人一組的方式凝聚螺旋丸
然後 同時把風的性質變化加到螺旋丸裏面
用說的是很簡單了
不過我沒有辦法很具體的——詳述
鳴人 只能靠你自己去思量與掌控了
好了 現在開始吧
好
凝聚風的查克拉 要醞釀出風的性質變化
話是這麼說啦
變
f
我也想問你該怎麼做
亞
回張
الا
་༧
ነ
པས་་
不可能啊 纔剛把瀑布切斷而區
像這種時候
那個 我本來是選擇保持沉默
不過 還是老實說吧
你做的軍糧丸 其實很難喫
怎麼可能會難喫
呢
ト
下
ステ
+
T
ム
我
什麼嘛 我自己喫總可以了吧
果然沒錯
開始了
好
把風的查克拉加到這裏來
畫張量
ע
京
☐ ☐
重點是
了
スト
居然 還要再加性質變化
這樣 不就是要我在看右邊的時候 同時看左邊嘛
☐☐ ☐
回張
現在不是爲了這種瓶頸就說喪氣話的時候
多重影分身之術
哎 你要去哪裏呀
要去上廁所啊
唉呀 沒辦法 我也一起去上好了
기
☐ ☐
京
那也不用把隱藏門裝在廁所裏面吧
請往這邊走
放在這兒
好
拜託你快一點啊
沒錯 就是那個地陸
這
是啊
這裏也未免太臭了吧
L
啦
☐ ☐
世
等一下 我還要算錢
我可不想再到這種
K
木フ
蚤
我先到外面去等你了
兌換所就快到了
就快到了嘛
再加把勁吧
數目沒錯
那麼就請你再接再厲了一切看你的了 老大
不好意思 我會暫停一段時間
因爲我必須去木葉找祭品之力
不過我還是想給你一個忠告
你最好別跟那個人在一起
他看起來跟錢沒什麼緣分
這個我知道
那傢伙的確是跟金錢無緣
T
עע
除
這當然是有原因的
有原因
i
☐☐
N
我只要一遇到麻煩 就會馬上想殺人
可是我殺不了那個傢伙
這就是原因了
要專注
就像在摩擦兩組查克拉一樣
傳藏
我知道
鳴人
再繼續下去的話 鳴人他恐怕會
要我這樣三番兩次地攻擊他 我實在是
不 這是我們唯一的方法了
鳴人的新術 能不能完成 關鍵就在你身上
好 我知道了
::
"
:
E
曉 就在前面不遠處了
我們出發吧
唉呀 好臭啊
在那麼臭的地方待5分鐘 衣服也會染上臭味的
·
i
...
08.0
☐ ☐
世
XD
簡單的理由
イージーな理由
一切都沒問題 少年
вод
จร
已經呼叫了營救隊
スエ
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
所以請我請吻我 ALNIGHT
所以請吻我 請吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
是墮天使的魔法嗎 還是小惡魔無聊的惡作劇
皁
悪
IN
在變得毫無意思前
ま
前
や
就此放開吧
保齡球
是異樣的存在吧 我曉得
宛如即將崩壞
斬斷凌亂無序的感情
阻止其被破壞纔是我們的勝利
這個賞金兌換所 並沒有曉的蹤影
不要說這裏了 這幾天根本就沒有人進出的跡象
其他小組 有沒有傳什麼消息過去
還沒有收到任何消息
說
京
H
阿斯瑪老師跟鹿丸 他們也是
沒問題 你不用擔心
實
HE
L
T
木木
吧
下一回 「棒銀」
刀ロ
題
小鐵學長 你的臉上到底爲什麼要貼繃帶呢
-這個-對啊
我記得你小時候 並沒有貼哎
那就給我們看一下吧
那怎麼行 會造成我的困擾的
沒關係啦 又不會少一塊肉
傷腦筋哎 你們真的那麼想看嗎 可是我覺得
你越隱藏 大家就越好奇
難道你是長了大顆的青春痘啊
還是長了很可愛的蕎麥殼之類的
要不就是隻有那裏長毛
我快受不了了
那怎麼可能呢
好吧 既然大家都那麼想看的話 也沒辦法了
就給我們看嘛
那我要拿開咯 仔細看清楚哦
算了 我看還是算了
這該怎麼說呢
我是覺得無所謂啦 當然也很麻煩啊
-可惡 鹿丸 你這是在玩弄我嗎-算了算了