一定要趕上
小凜
小凜 謝謝你
我跟帶土也差不多該到你身邊了
到時候我們三個人
再好好聊聊吧
小凜
這一次 在那個世界
跟我一起度過短暫的兩人時光好嗎
了
卡
就讓他留在這邊吧
.
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
노노
^" 4 4, "
言
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
せいせい
さいさい
なに
K
いつのまにか獨りになった
ダー
ため息ひとつ吐いて嘆いて
_= 50
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
ﾀ
いま
情熱燃やしたあの頃を
、
心血注いで取り戻すんだ
タ
縁で繋がればこの日々も
大八
〒
てるほど壊れてないだろう
コロ
田
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てないで
田
七月
どうか振り向いて
主
どうか君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
-の
やら
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん
めぐ
延々月日は巡るけど
やみ
あさ
捨てるには闇が淺いだろう
立
ロ
じょうねつ
情熱 燃やしたあの頃を
主も、
心血注いで取り戻すんだ
!
いいタ
愛を分け合えばこの日々も
+
サ西八吉
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕西
もう一度君を照らすだろう
亡月夕
ク昭亭々
爲什麼
ク
/ 1
不是已經下定決心了嗎
現在這裏還需要你的力量啊
☐☐
☐
日
H
我們先去始球空間
在那裏恢復得比較快
爲什麼要爲了我這個沒用的人
與其在意這個 你更該注意敵人的動向
鳴人 佐助 還有小櫻
現在正是他們的關鍵時刻
卡卡西 你必須成爲扶持新世代的後盾
可不能太早死
鳴人 就算你那麼做也是沒有用的
スト
帶
算了 鳴人
那傢伙說的沒錯
不要再浪費查克拉了
你爲什麼要那種人呢
帶土本來應該是你們的敵人吧
算了 其實他也背叛了我們
是個兩面不是人的廢物
不分故我 大家都很灰悪他
沒有夥伴或親人會替他悲傷難過
孤獨一個人
什公都不會留下
不但失去重要的人
夢想也沒辦法實現
☐
☐☐
另
最後無處可歸
是一個一事無成的廢物
你這傢伙 從剛纔開始
你說得對
小凜 我一定會
創造一個有你存在的世界
我會把這個世界的因果
全部斬斷
好了 行動吧
其
你就是
你是誰
宇智波斑
贏家的世界
愛的世界
只要你們願意跟我攜手合作
我相信一定可以創造出這樣的世界
小南 長門 我們走
不能相信這個傢伙
你以後別再來找我們
你總有一天 會明白這些道理
你們是誰
我們來找你是爲了要請你幫個小忙
(野原凜)
i
通靈之術
о
1:000
-
湊老師
第四次忍界大戰 即將盛大展開
很好 合作愉快
D
現在就好好讓你們瞭解什麼是絕望
你說的一點也沒錯
這種結局很適合我這個罪人
了
スエ
音
之前來過這裏
又換一個世界了嗎
鳴人
這一次換我來掩護你
帶土已經沒救了
至
我先上了
回張回張
回張
亞
嗚人
已經夠了 謝謝你
我跟你戰鬥過後
覺
H
說穿了 你我都是無能的忍者
你遲早
不對
所有的人遲早都會
變得像我一樣
我絕不會像你一樣自暴自棄
我說過好幾次了
我的目標是成爲火影
爲了這樣的世界而戰
完全沒有任何意義
這個世界就要毀滅了
你明知如此 爲什麼堅持戰鬥
T
說
☐ ☐ ☐
亞
勇
這是我一直以來堅持的忍道
你不要太強了今天就先到這裏吧
不行 我不會放棄的
因爲我們已經說好了
我的目標就是當上火影
真是的
༼སྐྱ
看着你 就好像看着從前的自己一樣
我對現在的自己感到後悔
但是不知道爲什麼
我也爲此而感到高興
以前我曾經好幾次想象自己當上火影的樣子
那種興奮不安
還有難以言喻的心情
都是你讓我回想起來的
別哭了 帶土
你這樣會被笑的
這我知道
而且忍者的世界充滿了爭鬥
離和平還很遙遠
我一定會讓所有鬥爭劃下句點
喂 不是隻有你們兩個人喔
是啊 你說得對
小凜
我終於
這個是
這是高層的決定
帶土
你就是木葉的下一任火影
可是論實力你比我更
支援別人比較符合我的個性
小凜一定也會這麼說
不過你要是出了什麼差錯
我可是會毫不留情地搶走火影的位子
你說什麼
好好加油
裏
☐
完全提不起勁
T
者
每
這也沒辦法
因爲你是火影嘛
而且看公文這種小事 比在戰場上廝殺要好得多了
你說的沒錯
火影大人
您辛苦了
火影大人 您出來巡視嗎
是啊
話是這麼說 但其實您只是想偷懶吧
他又不是你
你說什麼
想打架嗎
架
爲什麼就只有我被打
因爲你對火影大人不禮貌啊
H
☐ ☐
子
不只是我
還要感謝一直以來支持村子的大家
T
+
ע
是啊
如果有村子 還有夥伴 加上身爲火影的我
雖然太遲了
但光是這麼想
我心裏的空缺好像就被填補起來了
雖然我快死了
但是 我還有好多想說的話
好痛
就算你逞強把傷口遮住也沒用
你已經答應我將來要成爲火影
而我
也發誓絕對會結束這場戰爭拯救世界
我是真心想要這麼做
所以我下定決心
要待在你的身邊好好看着你
因爲你說過
救了你就等於拯救了全世界對吧
我會好好看着你 就表示
我
#
コは
景
你
英勇地拯救這個世界給我看
這是我們之間的約定
走吧
你以後
一定還會經歷各式各樣的苦難
就算這樣
你也要堅定不移地
貫徹自己堅信的忍道
你曾經告訴過我
スト
T
者
這就是我的忍道
沒錯吧
沒錯
嗚人
說好了
你一定要成爲火影
好
那隻背叛的蟲子終於死掉了
只是只蟲子還這麼有韌性
簡直是蟑螂嘛
不准你嘲笑帶土
嗚人
鳴人 如果你繼續反抗我們
下場就會跟他一祥
化成悲慘又醜陋的灰燼
曾經想成爲火影的帶土
在我眼裏
我覺得他酷斃了
小凜
等你很久了
這樣啊
抱歉 讓你久等了
你繞了很多遠路 對嗎
是啊
我到這裏之前發生了很多事
小凜
我
我答應你的事
又
☐ ☐
↑
U
我一直
都看着你喔
走吧
僕
にに
か
るんだ
る♪
噓
をついてい
ev
か
泣いていいよここにずっといるから
△
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
のを
てる
探し出して見失って 夜明けが來るのを待ってる
右の星には僕の名前をつけて
君が呼んでおくれよ
丁田=
"
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
帶土 我們走吧
ホ
I
☐ ☐
怎麼了
NARUTO 疾風伝 の厶 一二馬
在離開之前 再等一下下就好
二胡
NARUTO 疾風伝 の厶
我還有一個地方非去不可
NARUTO 疾風伝 の厶 二胡
-
這一次 你想幫助誰呢
下一回「寫輪眼再現」
好吧 我等你