原來是這樣
鳴人跟佐助在別的空間
小櫻跟卡卡西也是
現在戰鬥是以鳴人跟佐助爲主軸
既然您要給我們建議
那麼爲什麼不早一點現身呢
我的下半身是斑成爲十尾祭品之力後的一部分
也就是說十尾和斑以及柱間
不對 是九尾和斑和柱間
不對 是九尾和因陀羅阿修羅
他們的查克拉直到今天才湊齊
所以我才能出來
請問關於您剛纔跟我們說的那個術
具體來說 到底應該怎麼做呢
術的印由我來結
只不過這個術需要非常龐大的查克拉
我現在沒有那麼多的查克拉
了
ェ
時間也所剩不多
請你們照我說的話去做
་
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
^" 4 4, "
世世歳歳何をまだ待ってるの
K
いつのまにか獨りになった
ダー
ため息ひとつ吐いて嘆いて
= 50
夕
ため息ひとつ吐いて嘆いて
ため息ひとつ吐いて
一ﾀ
嘆いて
ため息ひとつ吐いて嘆いて
e
情熱 燃やしたあの頃を
扨いま
[扨い主も、
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
縁で繋がればこの日々も
大幻
収宓
此
捨てるほど壊れてないだろう
コロ
歩みを止めないで
さぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
主
d
どうか 君よ
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん
つきひ
めぐ
延々 月日は巡るけど
やみ
捨てるには闇が淺いだろう
立
口
じょうねつ
情熱 燃やしたあの頃を
[主も、
いいる
タ
心血注いで取り戻すんだ
愛を分け合えばこの日々も
+
あい
あ
愛を分け合えばこの日々も
+
サタ八吉
愛を分け合えばこの日々も
+
サタハ吉
もう一度
月夕
君を照らすだろう
昭高々
多虧帶土用他的能力出手相助
你才能回到這裏
他
| ||
帶土 你沒事吧
可惡 我得把他們帶回去纔行
振作一點
難道我這次又沒辦法兌現承諾了嗎
小凜
小凜 你知道喝
你在戰場上救我一命
等於拯救了整個忍者世界
真的很了不起
你知道的嘛
所以我必須健康地活在這個世界上
你懂我的意思嗎 怎麼說呢
總之你必須
留在我身邊一直看着我、
也就是
那個
你 你幹嘛突然靠我那麼近啊
嚇我一大跳
你不是要我在你的身邊看着你嗎
對 就是這樣
好好看着我吧
我以宇智波一族的家紋發誓
將來一定要成爲火影
糟了 糟了 糟了
今天絕對絕對不能遲到
(忍者學校入學典禮)
太好了 終於入學了
我要去喫東西你要不要跟我一起去
好啊 我也要一起去
入學典禮當天就﨤到呵
像你這種人根沒資格來忍者學校上課
沒救了
不要擔心
拿去吧 我幫你拿了入學資料
我 我的嗎
是啊 只要填好這些文件就可以順利入學了
得救了 我會好好報答你
你這麼寵他他遲到的毛病會永遠改不了
你閉嘴 想打架啊
開始
到此爲止
དྷྭཝཱ།
i
-好厲害哦-真是酷斃了
-好厲害哦 -真是酷斃了
好姉耶
好艸耶
首
你通過考試啦
恭喜 爾
謝
-怎麼了 不向我道賀嗎-我纔不要
京
☐ ☐
你給我記住
帶土
.1
ר
要開始上課了
我們走吧
小凜
你會
一直在我身邊看着我吧
什麼
我會追上那個傢伙
而且 還會超越他
我將來一定要成爲火影
你放心 我會看着你
找到了 帶土
小凜
你沒事吧
剛纔不小心滑了一下
沒事 放心吧
(忍者學校畢業典禮)
畢業證書
宇智波帶土
特此證明
你已經從木葉忍者村忍者學校畢業
以及無論颳風下雨
IIII
又
女
因此 恭喜你畢業
小凜
謝謝你 小凜
星然大家都不在
景
"
分組也決定了
終於邁開身爲忍者的第一步
雖然未來的路還很長
但是總算比以前更接近火影了
(中忍考試第一場測驗)
(我都有好好看着你哦 小凜)
(中忍考試第三場 個人戰)
等着瞧
我會把你上次我的一次討回來
上次怎麼了
加油喔 帶土
好 看我的
開始
獲勝者 瘋狂阿凱
他在搞什麼啊
原來你跑來這裏啦
小 小凜 原來是你啊
卡卡西過關是理所當然的
我相信我們一定也能辦到
一起爲明年的考試加油吧
スエ
ப
京
至
我
你在說什麼啊
景
你
我會在你身邊看着你的
帶土
我辦到了 我也是中忍了
喂 你怎麼又遲到了
對不起啦 路上發生了很多事 不小心迷路了
爲什麼你走的路線發生的意外特別多啊
真受不了你耶
-他們兩個 還真是愛鬥嘴-你說話可以再酸一點啊 口罩男
說的沒錯 不過老師
我會好好看着他們兩個
出發吧 帶土 卡卡西
我總是愛逞強
也常爲了一些小事開心或悲傷
但你總會在我身邊幫助我
因爲是夢 不管做什麼都能隨心所欲
就算是死去的人也能復活
我將來要創造一個只有贏家的世界
只有和平的世界
只有愛的世界
小凜 你放心
我會創造一個有你存在的世界
太好了
你總算醒過來了
因爲我還有重要的事情沒完成
你們兩個 準備回去了
把手放在我身上
是
果然是這樣
- -
容
景
N
我敢肯定 母來
背後有求道玉的鳴人就是本體
真是沒完沒了
而我 身爲你們大家的老師
卻沒辦法爲你們做些什麼
凜
帯
FLE
我身爲你們的朋友也一樣
擺出精英的態度
卻光說不練 不斷重複失敗
還沒結束呢
我絕對不可能輸給你
鳴人拼命努力的時候
我怎麼能沉浸在感傷中
我不可以這麼喪氣
就算是現在的我
應該也還有能做的事
帶土
怎麼可能 竟然是佐助
來了
這樣就不用擔心了
不會吧
鳴人
這 這個傢伙
這這個傢伙
原來他故意把求道玉放在分身身上
居然被這種伎倆騙了
謝謝你們 小櫻 帶土
イム 原來你沒事
被你嚇了一大跳
佐助
你有好好跟小櫻和帶土道謝嗎
專注在敵人身上
鳴人從以前開始就有意外聰明的地方
母來
現在不是節省查克拉的時候
我知道
身體好重
好像要陷進地底一樣
可惡 好重啊
這樣的話 就不能飛了
這一次是超重力的空間
不過
響
景
受
她
糟糕
復
U
快躲開 佐助
☐ ☐ ☐
i
品
我已經調整好誤差了
下次一定會擊中
休想得逞
፡
我確定還有我能幫上忙的事
那就是當他們兩個人的盾牌
一定要趕上
小凜
你又再一次
謝謝你 小凜
我跟帶土也差不多該到你身邊去了
到時候我們三個人
再好好聊聊吧
小凜
這一次 在那個世界
跟我一起度過短暫的兩人時光好嗎
卡卡西礙事了
就讓他留在這裏吧
這是 神威
帶土 爲什麼
卡卡西 你就繼續待在這裏吧
不准你 太快過來喔
僕にはわかるんだ噓をついている君が
道々
泣いていいよここにずっといるから
△
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
コ
探
して
まるのを
てる
探し出して見失って 夜明けが來るのを待ってる
右の星には僕の名前をつけて
君が呼んでおくれよ
丁田
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
にい
N
NARUTO 疾風伝 の厶-
感覺自己好像被打醒了
口
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「你一定要」
下一回「你一定要」
我不准你嘲笑帶土