把佐助 給我還來
別在我面前
把佐助的名字
說的好像是屬於你自己的東西一樣
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
F
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的子
我會走得更
真有意思
極與任務,夕-
只是用查克拉
只是用查克拉 就能把我給
小櫻
好強的查克拉
而且居然可以失控成這個樣子
不過 這是個好機會
"10
我這一次 要執行的祕密任務 就要啓動了
小櫻 你快回答我
剛纔倒下去的時候 撞到頭了嗎
怎麼會在這個時候昏倒呢
木遁之術
根本支撐不了
忍法 超曽畫
祭
祭 快救小櫻
真是的
原來如此啊
藉助祭品之力的力量 只有這種程度
還差得遠呢 看來你還比不上佐助
這個地方 到底是哪裏
佐助
佐助等等我
等一下
佐助
可惡
我沒有能力把佐助給帶回來
要是那時候 那時候 我能夠再強一點的話
佐助
我告訴你 我絕對不會讓大蛇丸得到你的
就算要我折斷你的手腳
我也會阻止你
你想得美
因爲你根本就沒有可以碰到額頭的能耐
這一點還是跟以前一樣沒用
不過我也沒有辦法 鳴人
你的確是很特別沒錯
不過跟你比起來
我更特別
千鳥
螺旋丸
-千鳥-螺旋丸
就因爲我不夠強 我說的話他纔會聽不進去
就因爲我不夠強 他纔會不認同我
所以 不管要付出什麼代價 我都一定要變強
不能讓好不容易纔找到的線索 就這樣斷掉
爲了不讓佐助跟我之間的聯繫 就這樣斷掉
這種感覺 跟之前完全不一樣了
小櫻快醒醒 小櫻醒醒
你不要緊吧 小櫻
រា
我不要緊
好痛
不好意思
我現在已經沒事了 請放心
這是
是鳴人造成的
這也難怪 他們會千方百計
想要得到祭品之力的力量了
鳴人呢
他到橋的另外一邊去了
而且還是跟大蛇丸在一起
i
比較麻煩的就是鳴人了
那種煙是怎麼回事
我有種不好的預感
木分身之術
看你的了
沒有問題
木道 木錠壁
鳴人
鳴人這孩子 還真的是有意思
D
نه
糟糕了
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
流着的淚水 流着淚水
希望它是在快樂的時光流下
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
MSJ武蔵野製作所
與南方的天空閃閃發光着的星星一般
數不清的相遇開始
成寶洋行
才學會了愛 得到了自己的方向
與你緊緊相連
Lim, Hyug-soo Lee, Hyung-moo Kim, Jeong-min
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
總有一天 在那翻開的一頁中
一定會有許多人蹦現出來
所以開始吧
長長的長長的 你的故事
可惡 不過是單手敲打地面
就造成這麼大沖擊
這就是封印在鳴人體內的九尾的力量嗎
沒有錯
大和隊長 請你告訴我
你應該知道鳴人的祕密吧
-小櫻 -鳴人到底會變成什麼樣子
告訴我
不會有事的 你真的不需要擔心
因爲綱手大人會選我當隊長
就是爲了處理這種狀況啊
匕
下一回「大蛇丸對祭品之力」
木葉的青春操練
這一集要爲大家介紹忍者的修煉
首先 是步驟- 鍛煉出體力
對忍者來說 最重要的就是基礎體力了
修煉的方法可以說是因人而異
像是倒立 拇指腹地挺身
攀巖 倒立繞行村的一週
全都是有汗臭味的喲
再來步驟二 爬樹
重點就是把查克拉集中在腳底 然後維持住
步驟三
訣竅就是一邊定量地釋放出
聚集在腳底的查克拉
一邊取得體重的平衡
要不然就會掉下去
這麼看來還是很逞強的
不過這些全都是平目訓練有素的成果啦
電視機前面的朋友們
一起以火影爲目標 來修煉吧
哪有可能啊
全都很危險 所以絕對不可以模仿哦
作畫監督 金塚 泰彥
原畫 山下 宏幸