明かりがあれば影ができると言った
早
☐
西
甘み
こん
わす
あの日の君の聲が忘れられずに
方々
強くありたいと願い
ふうほく
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
火の熱さに命を覚えて
今扨 "
五 △
中
ロ
僕のコアが弾ける
死旦
夕異
紅蓮の愛加心定燒好?
幺
然 ㄨˋ
かせ
餃子
なみだ
風に迷えば涙が落ちる
號
犬
=
E
日日
B
傷つきながら赤來信じて
タミー
言
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
うますし蹴散らしてやる
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
亜甬
他就是第一代火影
被後代子孫
稱爲忍者之神的千手柱間嗎
這一次又是大蛇丸搞的鬼嗎
這是怎麼回事
封印我們的屍鬼封盡之術
被大蛇丸解開了
接着 爲了讓我們復活
他又對我們施展了穢土轉生
真沒想到
T
大蛇丸先生 你怎麼做到的
你好像太小看我了
波風湊
這是源自漩渦一族的封印術
漩渦一族已經不復存在
術也失傳了
於是我反覆研究漩渦一族的遺蹟
+
第一代火影大人
依狀況判斷
我們似乎又回到了忍者世界了
你是什麼人啊
您好
已經到第四代啦
很好 很好
木葉忍者村應該安定下來了吧
其實…
村子現在的狀況怎麼樣
>
我也不太清楚
因爲我死得比較早
心
比第三代火影大人更早被封印
是這樣啊
你不是跟三代火影一起
-是因爲其他事件被封印的嗎 -是啊
這說來話長
那第五代火影是誰呢
是您的孫女 綱手公主
是綱手
村子應該還好吧
您…您在擔心什麼嗎
她是我的長孫女
從小就被我寵壞了
就連她好賭的毛病
學
上
忍者之神
跟我想象中的不太一樣
怎麼說呢
又是穢土轉生之術
¡
居然敢濫用我創造出來的術
施展穢土轉生之術的難度並不高
只不過……
只不過…
這是不該被創造出來的術
景
第
告
K
對木葉的發展
造成很多棘手的問題
這次也一樣
你這傢伙
又想攻去木葉忍者村喝
又想攻擊木葉忍者村嗎
大蛇丸
我當年明明不惜犧牲自己的性命
奪走你的術
你
☐☐
吉
你施展穢土轉生
讓身爲老師的我復活
是爲了向木葉報仇吧
這確實不是一種優秀的忍術
扉間 我當時不就跟你說過了嗎
大哥 麻煩你不要插嘴
我正在跟這個小子說話
可是扉間 我…
你閉嘴
可
請各位不要誤會
我對向木葉報仇
ス
L
我並沒有束縛各位的人格不是嗎
ושן
另
我是應他的要求
讓他藉機會跟各位談一談
我是宇智波佐助
☐ ☐ ☐
木
是佐助啊
原來是宇智波一族的人啊
難怪跟壞人一起行動
扉間
我不是告誡過你不要這麼說話嗎
是大哥太天真了
我的事不重要
第三代火影
爲什仏要叫做那種事
看來你已經知道真相了
LE
,請
☑
老實說
爲了替宇智波一族報仇
我殺了鼬
後來
☐ ☐ ☐
+
T
邶
我才把復仇的目標轉向木葉忍者村
可是
我想親耳從你口中聽到
關於鼬的一切
原來是這樣啊
我們不但命令鼬殺害同胞
揹負背叛者的罪名
還要求他潛入曉監視敵人的動向
從小開始
先人留下的教誨和封印
也能夠用心感受
跡
미
☐ ☐
是一個心思細膩的孩子
E
עע
他並沒有被宇智波一族的身份束縛
懂得爲忍者世界和村子的未來着想
一直心繫着
如何讓國家往好的方向邁進
七歲的時候
他已經是擁有
了
享
☐☐
景
於是我們放心地把任務交給鼬
鼬也完美地達成了我們交付的任務
獨自阻止了可能引爆的戰爭
還爲了保護木葉 滲透進曉
監視這個木葉潛在的威脅
他提出的唯一條件
就是保證你在村子裏平安生存
真沒想到會被消火
變
주
我早就料想到
Unl
In
跟斑有同樣的想法的叛亂分子
就潛伏在他們之中
沒錯 但是第二代火影
你創立的宇智波警務部
悲
你說什麼
N
☐
He
☐ ☐
容易引發不滿 遭到他人排斥
這種組織權限越強大
就越容易變得專制
你以監視罪犯的名義
把警務部跟監獄
設置在同一個地方
很明星
就是要把宇智波一族
趕到村子的角落
是你的做法助長了他們反叛的念頭
扉間
我過去不是一直告訴你
千萬不能虧待宇智波一族的人嗎
少
TT
]
當中也考慮到了
即使下一個斑出現
我們能馬上應付的結果
大哥 你應該很清楚
宇智波一族…
是被邪惡附身的一族
感覺斑就像是你們心靈的創傷
你們就這麼害怕宇智波嗎
小夥子
京
第二代火影 我倒要問你
宇智波一族是什麼
你對我們知道多少
宇智波一族跟我們千手一族
Ⅲ
本
☐☐
我們兩族總是爭戰不休
從未停過
爲什麼說我們是被邪惡附身的一族
千手一族的力量來源不是術
而是愛
比起愛
T
可是 實際上並不是這樣
正因如此
宇智波封印了這種感情
這是什麼意思
該說宇智波的人只要瞭解到
會
의
마
遠超過千手之愛的力量就會覺醒
那不就簡單多了
既然雙方都一樣重視愛
不就能夠握手言和
好好相處了嗎
京
過於強烈的愛
隱藏着隨時失控的可能性
D
瞭解愛的宇智波
一旦失去那份強烈的愛
心將被更強烈的憎恨佔據
導致人格劇烈改變
我看過太多這種例子
而且發生這種狀況時
會出現一種特別的症狀
症狀
矢
宇
喪失深刻的愛
或爲了失落的感覺所苦的時候
腦內就會排放出一種特殊的查克拉
影響視神經 使眼睛產生變化
童
R
也就是所謂的寫輪眼
寫輪眼·
能與心的力量同步
讓人快速成長
心中憎恨的力量也隨之變強
宇智波一族
確實有很多心思細膩的人
有強烈情感的人
尃
音
T
墮落到邪惡之中
心中的黑暗越深
幾
音
變得越來越難以駕馭
斑就是這種人
斑對自己的弟弟着想的程度
可能遠超過你哥哥
我的立意是藉由適當的形式
大
木
軍
ט
爲村子貢獻心力
可是
如果他們選擇爲村子自我毀滅
}
那也是沒辦法的事
他們也算是替木葉忍者村
盡了一份心力
扉間 你不應該用這種方式說話
聽你說話的
不過是個純真的宇智波的孩子
子
BM
村子纔是第一順位
大哥 你應該很清楚這一點
我不在意
我既不純真也不是什麼孩子了
不是基本圖案
是萬花筒寫輪眼
第一代火影 我問你
村子是什麼
所謂忍者到底又是什麼
村子
還有忍者是什麼嗎
宇智波鼬
我的哥哥
即使被木葉忍者村所利用
還是拼了命保護村子
連死去的時候
榮
L
"
不惜殺死同胞
甚至犧牲自己保護村子
到底是爲了什麼
造成這一切
MF
矢
他們心裏又是怎麼想的
我想聽聽你的答覆
再找出屬於自己的答案
該對木葉忍者村進行復仇
或是
大蛇丸
怎麼了
相
スト
你
又
當時你說是一時興起的念頭
我相信了
但現在事實並非如此
到底是爲了什麼
對木葉忍者村復仇
你也被宇智波的邪惡附身了
那我就必須在這兒
第二代火影大人
扉間
忍…忍者之神果然很有威嚴
把手指放下
知道了
不要這樣釋放查克拉大哥
知道了 抱歉 抱歉
好強大的力量
不愧是柱間大人 還是這麼厲害
佐助 這麼聽起來
你有個很棒的哥哥
是比我更厲害的忍者
N
但說來話長
可以的話
"
+
相
Ind
ווען
E
我們沒什麼時間了
T
嗎
現在正在打仗
宇智波斑已經復活
他想消滅世界上所有的忍者
不管哪個時代都爭戰不休
我確實感覺到一股強大的查克拉
就在兩點鐘方向的位置
這是鳴人跟九尾的查克拉
難道說…
鳴人 你辦到了
而且還跟九尾一起奮戰
看來你並沒有說謊
我確實感覺到斑的查克拉
那還等什麼 我們也要上戰場
恐怕行不通
各位目前被我的穢土轉生之術
所控制
沒辦法自由行動
如果想要上戰場
請先回答完我們的問題
有事待會兒再說
斑重新回到這個世界
會造成多麼嚴重的後果你知道嗎
我決定站在佐助這邊
如果答案不能夠讓他滿意
可能會演変成
利用各位的力量
毀了木葉忍者村的局面
你們怎麼決定呢
穢土轉生
說得這麼有自信
但你好像沒搞清楚狀況
你施展的穢土轉生之術
比上次更精準
這一點反而害了你自己
我們這次幾乎是帶着原有的力量
重新轉生到這個世界
憑你一招穢土轉生
根本沒辦法束縛住我
更何況這個術
本來就是我開發出來的
顧
In
我要動身了
你培育出了很不得了的忍者
能被忍者之神這麼誇獎
真是我的光榮
他吸收了我的細胞
所以束縛的力量增強了
扉間
你的直覺好像變得有點遲鈍咯
這傢伙
仔細感應才發現到
身
T
기
女
那麼現在……
這個人不一樣
第一代火影柱間
並且把我給……
並且把我給…
我不能鬆懈 得隨時保持警戒
大蛇丸 不需要這麼緊張
我已經決定
先解開束縛着這個少年的枷鎖
我不知道這位宇智波少年
聽完我的話會做出什麼樣的選擇
我只知道
ע
他勢必會成爲下一個斑
那麼就算最後贏了這場戰爭
也毫無意義了
隨便你吧 大哥
好了
該從哪裏開始說起呢
`想想
要說關於村子跟忍者的事情
木遁 木龍之術
得從宇智波跟千手開始
木遁
木人之術
能喫掉尾獸的災禍
T
旁
居然能讓尾獸
上
穴
乎
נע
斑這傢伙還真聰明
我已經看穿你的刀法了
木遁 皆布袋之術
再這樣下去
臺
最好移動到海邊
別想逃
該怎麼做呢
通靈之術 五重羅生門
怎公祥
軌道改變了嗎
術的範圍這麼遠
柱間
我好久沒認真地跟你交手了
能感覺到我跟以前不一樣了嗎
斑
☐ ☐
☐ ☐ ☐
女
XX
全部都化爲烏有嗎
我們兩個人交手不會有任何好處
這場戰鬥
只會傷害村子跟整個忍者世界
對於我們的夥伴
"
千手柱間 你最好……
說真的 我不想殺了你
你的意思是你隨時都能夠殺了我嗎
不是的 因爲我們是朋友
不要太天真 我已經超越你了
沒辦法了
仙法
木遁 真數千手
斑 接招吧
來啊 柱間
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
気付いてんだろそう 世界が語る偽りと
甘い罠にそこには本當なんてない事を
穴ク
理由して Run awa、Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
自 容
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
`、 収、
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
自
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
も
ハク
燃やせ燃やせ心の炎
強くありたいと願うのならば
TT
々目ホ
J
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
帰らせ 帰らせ目りの運を
今宵月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ吠えろ
|E| | | |"
= ☐☐
希望の光を望むのならば
七月
々相
燃やせ燃やせ心の炎
も
赤い月の下で君を叫べ
N
J
今 いま イ
ŝ \\₹ 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
≤ \\* 1 Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
SU 1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま イマ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我要是認真去 早就丟過去了
口
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
而且你是什麼人啊
口
我叫柱間
T
i
姓氏因爲某些緣故不能說
[NARUTO
| D*-4\="11236 http://ani.tv/n -
O
下一回「柱間與斑」
我跟宇智波斑第一次相遇