11.7 7.✓
あいまい ひょうてん こしら
ひた
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
世世歲歲 何をまだ待ってるの
せいせい
すいすい
K
いつのまにか獨りになった
|- N
夕
ダー
いつのまにか獨りになった
ため息ひとつ吐いて嘆いて
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
_= "B
一ﾀ
じょうねつ も
情熱 燃やしたあの頃を
扨
も、
情熱 燃やしたあの頃を
主
į
けつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
此
縁で繋がればこの日々も
大幻ハ
収
此
捨てるほど壊れてないだろう
뮤지
公
あゆ
と
歩みを止めないで
さぼう
す
希望を捨てなら
西
나
七月
引
どうか振り向いて
生 口
d
どうか 君よ
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
おり
う
観念の檻を打ち破るんだ
пол
かんねん
おり
う
やぶ
観念の檻を打ち破るんだ
延々 月日は巡るけど
やみ
あさ
捨てるには闇が淺いだろう
じょうねつ
情熱 燃やしたあの頃を
主も、
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
◉
愛を分け合えばこの日々も
+
サタゑ八吉
いちと
きみ
もう一度君を照らすだろう
七夕 次昭高々
་་
&
有了
果然在這裏
小櫻 謝謝你
小櫻 我真的
現在不要說話
我得集中精神
真的很對不起
跟我道歉
爲什麼
因爲我傷害了你
你現在
跟我說這些
也未免太狡猾了吧
笨蛋
|17111
11/1
你說如果你有兄弟的話
大概就是這種感覺吧
我直到現在才終於明白這句話的意思
N
00.1
D
川
P
就像是爸爸 媽媽
還有我哥哥鼬的痛苦和心情
我都能夠感同身受一樣
:
現在的我
似乎也能感受到鳴人你的痛苦和心情
你並沒有斬斷跟我之間的羈絆
一直很努力地接近我的心
"
鳴人
奈良四角)
(中一)
就算你對我發泄你滿腔的怒火
也是很正常的
你總是口口聲聲地說
我是你的朋友
日向寧次)
讓我們進去啊
-就是啊-我已經說過了
這是村子的規定
除了相關人員之外
一般人一律不可以進去裏面見鳴人
離
搞什公嘛
我們可是從大老遠趕來的耶
只要看一眼 我們就會乖乖離開了
真的不行啦
這是村子的規定
快讓我們見鳴人先生
IBM
T
要交接的文件 全都在這裏 拜託你了
文
Moo
生
米女
京
是啊
我代表大家恭喜你
就任第六代火影卡卡西
> <2 <2 <2 <2 {
0.0
~就任第六代火影卡西
:
非常謝謝你三
說什麼喪氣話啊瑱不像你
我不也是這樣撐過來了嗎
☑
0.
-
抱歉打擾了三
已經抵達木葉忍者村釕
請問我可以直接帶他們幾位去見鳴認了嗎
可以
另外
我有一個請求
原來如此
鹿丸 我已經明白你的想法了
畢竟我也該替自己的未來多累積一些經驗纔行
現在就只剩他了
要
鳴
還真是受歡迎啊
B
你放心吧
我不會讓他得意太久的 他還有新的任務
我愛羅
~嗚人
你又再一次 拯救了我的性命
還有我們也是
傷勢恢復得怎麼樣了
就像你們看到的
IN
CT
+
那麼之後你的手臂該怎麼處理呢
這個嘛 根據綱手奶奶的說法
好像 可以藉由培養第一代火影柱間的什麼細胞
讓它跟我的細胞互相融合
老實說 我也不是很清楚啦
那麼還能恢復原來的樣子嗎
我想 應該可以吧
查
京
原來是這樣
嗚人像太陽 照亮忍者世界
用強壯的手臂給敵人一拳
現在少了一隻 好不方便
柱間的細胞一級棒
手臂煥然一新就是狂
食衣住行育樂一把抓
什公嘛
那傢伙現在 狀況怎麼樣了
關於他的事 我不太想說
下
☐
這樣啊
老師
不要哭 小李
m
ス
我也絕不會停下腳步
放射耀眼光芒的太陽
炙熱難耐的酷暑
好痛
阿凱老師 我真是太感動了
-這是多麼浪漫的思考方式啊-好吵喔
鹿丸
T
景
是啊 雖然很麻煩但也該向前邁進了
既然這樣 你爲什麼要帶我來學校呢
伊魯卡老師
卡卡西老師
該叫火影大人咯
不可以再叫他老師了
什麼時候
嗎
去
下
真是太令我喫驚了
總之就是這麼回事
那我之後 該怎麼稱呼你纔好呢
卡卡西火影
還是說火影老師卡卡西呢
了
京
☐ ☐
怎
嗚人
我記得
中
澁渴鳴人
我以第六代火影的身份
在此任命你爲木葉忍者村的上忍
雖然我是很想這麼說啦
但爲了達成這個目標
T
크
這一些就是你現在需要的必備教材
這些是
我不要我不要我不要
忍
要
冷靜一點 鳴人
成爲火影的這條路是沒有任何捷徑可以走的哦
鳴人
論身爲忍者的實力
不用我多說
者
但是 如果你的目標是成爲火影
那就得學習如何位居上位
以及如何成爲大家的領導者
ს
其實你的頭腦也還算靈活
=
各
但就算如此
你還是得具備最低限度的知識素養
我們兩個是競爭火影位子的對手 對吧
(忍者的歷史第一卷)
是啊
打起精神來吧 鳴人
只要再過兩年 你就能晉升爲上忍了一
好久喔
好了 今天就先到這裏吧
要不要去喫碗拉麪啊
太好了
我想想 今天的配菜該選哪一種呢
你這傢伙可別得意忘形了
ས་
幸好我遇見伊魯卡老師
你還記得那天的事嗎
記得
那時候 老師 認同了我的存在 對吧
那是第一次有人認同我
所以 也纔會有現在的我
如果得不到任何人的認同
一直那樣惡作劇的話
搞不好最後我會因爲怨恨村子
蛋
而
不過多虧老師那時候說了那些話
徹底改變了我
可是 鳴人他不一樣
因爲他 因爲他是我所認可的
最優秀的學生
他也是
我們木葉忍者村的
漩渦鳴人
謝謝你
伊魯卡老師
真 真拿你沒辦法
今天就破例一次 請你喫豪華全餐吧
太棒了
佐助
老實說依你的身份
本來應該是要強制入監服刑的
你的訴求之所以會被接受
過去的所作所爲也能免於懲處
絕大部分的原因
賣
+
再加上我當上了第六代火影
N
吉
一再地爲你求情
ப
ス
臺
以後可別再亂來咯
否則我就得負起責任了
是 我知道了
無論如何你都要走嗎
綱手大人說只要用柱間大人的細胞製造義肢
很快就可以
因爲我想知道
現在的自己
會怎麼樣看待這個忍界以及這個世界
西
עע
那些只有現在的我才能看到的事物
而且有些事我還放不下心
如果我說
我也要 跟你一起走的話
這也是我自己的贖罪之旅
老實說 你跟我的罪孽無關
套
跟我無關
下次再找機會吧
謝謝你 小櫻
我以爲你不會來替我送行了呢
你居然還留着這個
你爲了阻止我失去了一條手臂
多虧有你 我才能得救
ス
曾
現在卻能夠分享彼此的痛苦和感受
並且踏上旅程 放眼世界這件事
也許不僅侷限於我們
它還有更加深遠的意義也說不定
然而不是所有人的力量都跟你一樣強大
路上一定會遇到不少挫折
就像過去的我們一樣
意義越是重大
過程就越坎坷
我來把這個還給你
在我跟你真正一較高下之前
先放在你那裏吧
這是一種近乎祈禱的心情
就算如此
在願望實現之前都要忍耐
☑
也許就是
像我們這樣的忍者吧
僕にはわかるんだ噓をついている君が
首
ケー
++
+.
僕にはわかるんだ噓をついている君が
道々
{#
僕にはわかるんだ噓をついている君が
ケー
泣いていいよここにずっといるから
△
"1
さ
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
П
つ
ட
IN 2
S
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
いつ
つ
J
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
در
い
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
思
=
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
思
n
せかいじゅう
ごほ
ほんとう
あい
世界中に零れでいる 本當の愛の気持ち
ている
Reno,
界中にれている 本當の愛の気持ち
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
П
་།
探し出して見失って 夜明けが來るのを待ってる
し
右の星には僕の名前をつけて
星
T
給
こ
ו יוּ
君が呼んでおくれよ
丁田
E
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
にあ
很久以前有一隻妖狐
此狐身負九尾
在一場激烈的大戰之後
它被封印在忍者幼童的體內
兩者長年相伴 患難與共
最終成爲了好朋友
新的災厄降臨
十尾復活
忍者幼童這時已成長爲忍者
與妖狐及所有忍者軍團結一致
終於封印了十尾
封印十尾的忍者
是第四代火影之子
其名爲 漩渦鳴人
口
好像很好喫的樣子
タブ
我會幫您 讓您變得更強
下一回 「鳴人雒田」
NARUTO HINAT