大功告成了
亮
你跑去幫鳴人打掃房間
煥然一新 已經準備好迎接鳴人大哥回來了
鳴人 鳴人是你嗎
小櫻 好久不見了
鳴人大哥
色誘之術
怎麼樣啊 前凸後翹的身材夠殺吧
你給我聽好了
現在的我已經不是小孩子了
|
ע
少
怎
你用的忍術實在是太小家子氣了
看好了
我新開發的 色誘之術升級版
你這個傻瓜
嗎
者
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
(_
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
U..
(
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
木木相
-
に
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
ウ△相
רר
屋
しめた
ހއ
こ
ut
の店
j
J
- C
白い
の
な
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
淚矛
あい
おく
つよ
の奧がまた強くなれるの
バ矛
(1.)
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
A П 旦
穴
ト
あいつのあの優しい顔の奧がまた強くなれるの
L
い
1.1
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
・も
相
まだ見ぬ世界は怖くない信じた未來でしょ ほら Let's try!
高
I
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
大沢≒
:).
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
△
نا
7:1
i
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
え
tu
お
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
ハ :
I
♪非`
いつかは抱きしめられるがな
ハ
八:
L
非
މ
いつかは抱きしめられるかな
ハミ
矛h
可
ㄩˋ 林
ありったけ明日にキスしてあげよう
ト
コームヒ
ふ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
||叉
、 / \/ \
え
たままの
さな
を
舊文
また
J
屋
+
て
ふる
ない
فاكين
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
ミハハ
、 / \/ \
えたままの
( :)
震えたままの小さな拳を強くまた握って
||叉
ハ
i
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふつふ
d
つつ一かつ
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
口
とき
ひかり
Lhy
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
☐
コラン
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
辻
受け
受け継がれるもの
我本來還以爲這次可以 稍微讓你喫驚一點
因爲我經過修煉 已經完成更厲害的術了
真不愧是我最欣賞的大哥
這一切完全在我的計劃之中
計劃
-這是怎麼回事 -看了就知道了
我把你的房間打掃得清潔溜溜的
木葉丸 你這個傢伙真的是
我完完全全沒有那種私心啦
這未免也太明顯了吧
T
招
太棒了
等我整理好行李 就開始修煉
這不是大哥你穿過的衣服嗎
雖然現在已經穿不下了
不過 還是捨不得丟掉它
也就是說 這是大哥的寶貝咯
我會不好意思啦 不要再說了
我現在要教你的術呢
等級跟一般的忍術 可是有着天壤之別喔
到底會是多厲害的色誘之術
不用再說了 我們快點開始吧
首先要學會旋技
首先要學會旋轉
原來是加上高難度動作啊
接下來 需要增強威力
意思是用殺傷力更強的姿勢 來進行攻擊嗎
點
難道還有更厲害的招式
就是維持
維持最性感的姿勢 對敵人造成持續傷害
你到底在說什麼啊 木葉丸
你不是要教我色誘之術嗎
不是 比那個更厲害
我要教你的這個術 可是學習難度A級的忍術喔
查克拉的旋轉 威力 維持 都修煉到極致的超高等忍術
螺旋丸
好厲害喔
可是 我完全搞不懂 這個忍術的原理
沒問題 你儘管放心吧
IDE
而且這個術呢
-就算傻瓜也學得會-是真的呀
傻瓜
這招忍術 修煉過程總共分三個階段
一開始要使用這個水球
要使用水球
“喝啊”地凝聚力量 再“Biang”地弄破它
這 這是怎麼做到的
我不是說過了嗎
“喝啊”地凝聚力量 再“Biang”地弄破它
به هورا
就是 喝啊 然後Biang
很簡單吧
又
女>
下
妾
這樣就完了
這樣就教完了
京
等
因爲我等一下 還要跟小櫻一起修煉啊
可是
你不要太任性了木葉丸
這招忍術 只能靠你自己親身去體會
嗚人大哥
又
女
我
好
下次見面的時候 我絕對會讓你刮目相看
喝啊 然後Biang
喝啊 然後 Biang
根據剛纔收到的情報
砂忍者村的風影 被某個組織抓走了
那個組織 叫做曉
我愛羅他
卡卡西小組
我現在指派你們執行新的任務
立刻動身前往砂忍者村
查明情況後 將消息傳回來
然後聽從砂忍者村的命令 協助他們行動
好
喝啊 然後Biang
感覺得到裏面在旋轉呢
找到了 木葉丸
發生什麼事了嗎
大事不好了 聽說砂忍者村的風影
被一個名叫曉的組織抓走了
>
砂忍者村的
鳴人大哥的朋友嗎
而且 鳴人大哥已經被指派過去 支援砂忍者村了
真的很厲害耶
纔剛回來 就被派去 執行這種S級的任務
真不敢相信 他居然跟我們一樣都是下忍耶
什麼喝啊 什麼Biang的 誰聽得懂啊
1.
&
.
Л
木葉丸 你在這裏做什麼啊
你們兩個怎麼來了
باه سل
گی
"
いい
抓好
بار
"
所以你剛剛 纔會發出奇怪的叫聲啊
我又沒有拜託你聽
而且 我也覺得很不好意思啊
可是喝啊 Biang 到底是什麼意思
我覺得你先不要太講究 怎麼發這個叫聲
爲什麼這麼說
因爲 鳴人哥哥是個 喜歡憑感覺行動的人
每個人適合的方法都不一樣吧
對了 還有別的提示嗎
這個嘛 他說第一階段是旋轉
只能靠自己親身去體會
就是這個 聽好了 木葉丸
我們就先從這一點去親身體會吧
好啊
N
就是這樣 拜託您幫我們這個忙
رگا
א
小
雖然還搞不清楚這是怎麼一回事
不過真的沒問題嗎
完全沒有問題
不錯 很有志氣
這回我就助你一臂之力
來吧
牙通牙
་་
!
i
い
木葉丸 感覺怎麼樣
T
好 那就出發去找下一位吧
一切拜託了
放心 包在我身上
儘管來吧
肉彈戰車
A
N
快一點不要浪費時間了
快上吧 木咪丸
先等一下
☐
사
T
邦
☐ ☐ ☐
這點我瞭解
可是 我不會使用旋轉的招式
這樣的話
好 明白了
你到底明自什麼了
八卦空掌
這樣子根本沒有意義嘛
傻瓜 傻瓜
(犬冢牙 秋道丁次 日向雛田)
接下來是
什麼接下來
這祥下去我身體哪會受得了阿
說的也是喔 那你有沒有體會到什麼咧
沒有 完全沒有
那鳴人大哥還說了些什麼呢
他說該教的都已經教給我了
可是 他真的教過我的東西
只有色誘之術
不對 等一下
怎麼了嗎
他之前跟我說過
我施展的色誘之術太小家子氣了
也就是說
一定就是這樣 太好了 木葉丸
真的是這樣嗎
那麼現在的問題
就在於應該怎麼做才能提升誘惑指數了
我有辦法 關鍵就是那個人
+
N
Ц
In
ז יה
!!!!
کامنت داری سے ایک
าอี้
可是 我現在遇到困難了
木葉丸竟然這麼主動地 尋求我的幫助
那我一定要認真地 全力以赴回應他纔行
תייוני
術葉丸少爺 我非常樂意幫忙
請告訴我 你遇到的困難吧
提高誘惑指數
חיוני
原來是這樣啊
想領悟更強烈的誘惑指數
你說什麼你是說誘惑指數嗎
鳴人大哥跟我說過
如果自來也爺爺是開放型色龜
京
鳴人那個傢伙 居然說過這種話
現在就只有老師可以幫我了
我最需要的 就是像老師一樣的悶騷
關於 這個嘛
木葉丸 找到了在這裏
不
這裏也找到了
不要啊
這裏也有
這邊也有耶
真受不了耶
老師太厲害了 不愧是悶型的代表人物
天花板上的教科書堆積如山耶
地板下面也找一找吧
非常感謝 惠比斯老師
:/
這次的收穫出乎意料的多呢
IN
마
賣
那種眼神
從那個天真無邪的少女眼中 我感受到了
她就像是在對我說
我鄙視你
उदे
真了不起耶居然有這麼多類型
沒想到悶騷的世界這麼深奧
從今天開始 我要對老師另眼相看了
不過 種類太多 反而不知道該從哪裏下手
你們覺得這個怎麼樣
的確是有一種在旋轉的感覺
很好 看我的
,
"
10%
Anita
: 1
スエ
真正的修煉現在纔要開始呢
預備備 開始
الايطال
不對
這一次一定可以
傻瓜 傻瓜
怎麼樣 現在要開始真正的修煉了
剛剛好像有凸起來一下
跟之前的完全不一樣
我想到了 鳴人大哥那時候也是
就像剛纔一樣 水球的表面也有凸起來
那隻要再增加旋轉的力度 就能成功了
怎公祥
做得不錯嚇 木葉丸
不過好像有點不太對勁
別在意啦 我們趕快進入第二階段吧
真沒枉費我在這段時間
又
女
很好 以後也要繼續保持喔
接下來的第二階段 要用這個
橡膠球嗎
沒錯 就是這個
要把它
喝啊 然後Biang 像這樣
懂了嗎
又是這樣嗎
雖然隱約猜到了
ע
臺
T
TT
可是這個術
只能自己親身去體會是不是這樣
其實這些你都知道嚇
老實說
我還真希望能有多一點的時間來教導你
你不是纔剛回來
難道又要出任務了
這次出任務的時候
我們得到了蠍的間諜 出現在大蛇丸那裏的消息
大蛇丸
也就是說
如果順利的話
說不定在那裏 可以查到佐助的下落
我一定要引出間諜 把他給抓起來
雖然他說得很輕鬆
不過這次的任務 至少也有A級難度
大哥他果然很害
·我可是個優秀的忍者
纔不需要大哥在身邊幫我
所以你要好好加油哦
那當然
那我也要繼續進步纔行 不能被大哥拋得太遠
_*
不過這個真的很困難
聽說這次修煉的重點 就在於威力
這個橡膠球不但硬的要命
裏面還沒有水 找不到感覺
那接下來要參考哪一本書纔好咧
絕對要參考我手上的這本書
纔不是 應該是我拿的這本纔對啦
我媽媽跟我說過
男人對這種事業線一點抵抗力都沒有
要說威力的話 這個姐姐絕對是最強的
可是在我看來 還是這個人比較厲害
我們三個人的意見完全不一樣耶
i
"
原來如此 你說你因爲某件事情
失去了作爲老師的尊嚴是嗎
是啊 我以後到底該如何是好呢
Ind
將來有機會再挽回就好了
伊魯卡老師
我想你現在只需要
好好地爲木葉丸的成長 加油就可以了
老師你在這裏啊 我們找你找了好久喔
你們來得正好
請你幫我們解開這個難題
解開難題
實在是太好了
惠比斯老師
會
你們三個
難道說
討厭啦
軟綿綿的喔
想要被我用這條鞭子懲罰嗎
請你告訴我們
哪個女孩子
你 你們幾個 居然敢在這種公共場所
做出這麼寡廉鮮恥的舉動
我一定要好好地教訓你們
你們這些傻瓜到底在想什麼啊
-亂七八糟 -那是因爲
爲了要學會新的忍術
就必須增強誘惑指數纔可以
真的有這回事嗎 惠比斯老師
這怎麼可能啊
不過呢 所謂的忍術也就是忍者的殺手鐧
就算只是色誘之術
也不能隨便地對敵人施展
必須要堅持忍耐到最後
到了最關鍵的時刻再施展出來
必須堅持忍耐到最後 在最關鍵的時刻使用
惠比斯老師
你有什麼問題嗎
我明白了 你的意思是這樣吧
堅持忍耐到底
好厲害喔
☐
☐ ☐
蚤
其
準備好了 堅持忍耐到底
釋放
橡膠球剛剛膨脹起來了
差一點點就成功了
這種程度還差得遠呢
鳴
丁
了
就算是現在 他還是不斷地拼命向前衝
所以我也要
I
AV ARI VARLEGN
好痛
木葉丸 你沒事吧
喔
N
把手弄得傷痕累累 我現在就幫你包紮
ス
畢竟你已經連續修煉好幾天了
☐☐☐ |
可惡
انـ
照らせ 明日を今心伝うメッセージ
昭高
コ
自
僕とよく似た痛み 打ち明けてくれた人
音_ 八吉
'' **
San
コ
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
||
74, π
だけど流れた涙 噛み締めた溫もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
△`
に
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
ミ
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ムヒ
目に映るその景色は 永遠に ただ心へとまっすぐ繋がっていく
コ
보
しし
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
コ
見
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
△竹
放て 虹の空 覚悟ならここにある(My heart)
Ժ
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
-穴
田今
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
コ
昭高
ا
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
コ
昭高
しし
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
コ
一昭高
放て 虹の空
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
ローロ
“NARUTO 疾風伝 の厶-
口
就是要這樣纔夠資格當我的對手
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
口
好了 你練得怎麼樣啦 木葉丸
下一回「鳴人的對手」
ナルトのライバル
看我的
喝啊 然後 Biang
ナルトのライバル