太誇張了
綱手大人 發生什麼事了
自來也這個傢伙根本什麼都不懂啊
您這麼激動是因爲自來也大人的小說啊
你不要以爲這沒什麼
就算只是小說內容也不能夠扭曲事實啊
板
ע
你
我幫綱手大人準備了飯糰
您可以邊看邊喫
請慢用
不愧是靜音 還是一樣的機靈嘛
不愧是靜音還是一樣的機靈嘛
好酸啊
裏面包的是什麼
裏面包的是醃了十年的梅乾
酸過頭了
好燙
茶剛泡好 您要小心點
那你應該早點說嘛
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
,
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一音
++
△
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
#
、高
土早
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
這一次的實驗不但跟日向一族有關
更影響着整個忍者世界的未來
所以你必須見證到最後
放心我不會取他們性命
因爲我要一一揭開他們隱藏的真面目
-
:
你竟然敢 竟然敢仿害佐助
真麻煩 乾脆連你也一起殺了吧
別忘記你的目的
搞清楚
路
性
可不是隨你高興亂殺人
躲起來監視我啊
我知道 不就是實驗嗎
我會證明忍者世界已經沒有未來了
吧
安
TF
看我的厲害
ス
我
好點了吧 佐助
你是什麼時候學會醫療忍術的
是我拜託綱手大人教我的
這樣啊
總而言之 終於得救了
要我看的就是這個
就算是實驗好了 這又能夠證明些什麼呢
你不用着急 現在才正要開始
來 這是可以讓查克拉恢復的藥丸
好
好色仙人 你怎麼會來這裏啊
說來話長啊
其實我本來在追蹤一個人
但無意間聽到讓我很在意的消息
於是我決定改變計劃
先趕回木葉一趟
才知道發生了這些事 就強迫湊送我過來了
那你是用什麼方法找到我的
爲了因應這種情況
湊他老早就在你的封印上面做了特殊記號
憑着這個記號 不管距離有多遙遠
都可以在瞬間趕到你身邊
老爸真厲害
對了大家都怎麼了
虜
卡
只剩下我跟寧次被困在這裏
還有呢
有一個戴着面具的敵人把寧次帶走了
再來就是你看到的樣子
救出卡卡西老師他們了
+
不行 你還差得遠呢
爲什麼又失敗了
今天的修煉到這裏結束
就算我不在 還是要繼續修煉
不可以偷懶喔
你還記得通靈之術的修煉嗎
當然記得啊 好色仙人
我昨天掉進山谷差一點就摔死了
那個時候 我用通靈之術召喚出了一隻大蛤蟆喔
真的嗎 那你現在再召喚一次讓我看看
好啊
通靈之術
奇怪
少吹牛了 根本不行嘛
你一定偷懶沒認真修煉吧
哪有 我真的有好好修煉啦
而且不只通靈之術
老爸還讓我做了其他種類的訓練
第一階段是 旋轉
到底該怎麼做啊
爲什麼水球裏的水旋轉得再怎麼快
也沒辦法把水球弄破呢
對了 要像那隻貓一樣
讓水球裏的水不規則的旋轉
老爸
老爸你看我突破第一階段了
DA
사
抽
這樣啊
老爸 你快點教我下一步嘛
等一下 等一下你別這麼心急
我們先喫根冰棒 休息一下再繼續吧
等我完成了第三階段
老爸也要教我通靈之術喔
要是下次見到好色仙人還學不會的話
我一定會被他咢
凡事要按部就班纔行喔
我知道了 老爸
我想一定是因爲老爸的訓練
我纔有法召喚出大蛤蟆
雖然只有一次而已啦
而且在那個時候 我第一次見到了九尾
吧
京
我會減弱八卦封印的力量
這麼一來 九尾的查克拉就會被解放了
不過 要是你沒辦法成功控制這股力量
京
立
ˇˋ
"
시스
我明白了 我願意試試看
小李 你跑慢一點啦
給我停下來
好痛喔 你爲什麼打我
你看 紙手裏劍的攻擊沒有追上來
真的沒有了 敵人的氣息好像徹底消失了
C
真的沒有了敵人的氣息好像徹底消失了
該怎麼說呢
總覺得怪怪的
剛纔的攻擊明明很猛烈 我們卻沒有受傷
是啊
小李 天天
是牙
還有大家
11 11
終於找到你們了
敵人在哪裏
有幾個
● 有幾個
● 這個嘛
L
我用白眼掌握到你們兩個人快速移動
是爲了躲避敵人的攻擊嗎
實
上
☐ ☐
N
消失了
京
突
又
寧次大哥呢 他去哪裏了
都怪鳴人
一股腦地就衝向敵人的陷阱
寧次也跟着追上去了
鳴人也不見了
等一下
這種味道
佐助跟小櫻他們是不是也在附近
白眼
我們走吧
有個疑似敵人的身影就在這附近
但是他們還沒有察覺到
1.
哥哥 你之前答應過我 你說今天要指導我進行修煉
抱歉了 佐助
第四代火影大人有急事突然找我過去
怎麼這樣啊 虧我之前就一直期待哥哥指導我修煉
下次一定教你 今天就先請爸爸指導你吧
✓
好
好 好厲害
這就是宇智波一族的基本忍術
火遁 豪火球之術
印就跟我剛纔教你的一樣
先凝聚出查克拉
臺
空
接下來 一口氣吐出查克拉
好
太好了
爸爸直接教我施展忍術的方法
終於 得到爸爸對我的認同了
我不能夠讓他失望
נע
臺
我
L
我也辦得到
火遁 豪火球之術
果然沒辦法像鼬那時候一樣
現在就教你這招 或許還是太早了
G
t
С
Во
小櫻
i
看樣子我的攻擊似乎沒辦法給對方致命的傷害
生命是有極限的藝術卻可以永恆存在
讓你們見識一下專屬我的永恆軍團
它們全都是超越生命 真正有價值的藝術
赤祕技 百機操演
一百隻傀儡 怎麼應付
婁
這可不是鬧着玩的
你們會怎麼做
要跟這一百具藝術品對戰呢
還是要蜷縮在那裏發抖
我給你們選擇的機會
他說他是個守門人
如果是這樣 它們的目的
就是阻止我們回到木葉村
這麼一來只要我們不強行突破
對方應該就不會主動發動攻擊 該怎麼辦
光靠我跟小櫻兩個人要突破這一百具傀儡
不 根本就辦不到
要是能再多幾個幫手
**
是你們
來得正是時候
4}
--
+
離
這一些 到底是什麼啊
是傀儡嗎
mm
沒錯 總共有一百具傀儡!
加上我
這裏總共有十個人 外加一隻狗
這裏發生什麼事了
傀儡忍者召喚出這些傢伙 把這一帶封鎖了
封鎖 傀儡忍者呢
似乎在觀察我們會怎麼做
佐助 你現在打算怎麼處理
我認爲還是儘快回村子報告比較好
可是隻要打敗一百具傀儡 我們就能夠突破這裏
你想得未免太簡單了吧
等一下 我可不想空手回村子
我還沒救出被敵人抓走的隊長們
你的意思是要放棄任務嗎
不 並不是放棄 我們可以分工合作
有人回木葉報告 其他的人就去找隊長他們的下落
請等一下
依我的判斷 我們大家不要分開 維持一起行動會比較好
你在說什麼啊 維持一起行動的意思
應該要考慮到隊長他們能獲救的機率
i
也正隨着時間逐漸降低的可能性
告
H
☐
意
大家想清楚
我們選擇跟這些傀儡對戰只會浪費更多的時間
果然沒辦法像鼬那時候一樣
佐助 你覺得怎麼樣呢 可以採納我的意見嗎
我不可能聽你們的意見 我要照我自己的想法行動
刃
下
但似乎有一點不尋常
}
哄
T
怎麼了
如果選擇突破傀儡回木葉
那就代表他們思考僵化 只是墨守成規的以任務爲優先
相反的
要是他們避開眼前的傀儡去找夥伴的下落
就代表即使在受到拘束的情況下
他們還是能自由地選擇要怎麼做
☐
受
R
木ハ
ス
共同面臨危機的時候會選擇怎麼做呢
從他們做出的選擇
就可以徹底看清楚這些年輕忍者們內心深處真正的想法
你聽好 老實說我也不清楚
會
你
T
要是有狀況
我這傳說中的三忍自來也會出手阻止
의
TU
才一眨眼就冒出三條尾巴
鳴人 快控制住查克拉
你
スト
++
T
你這隻妖狐 把你的力量借給我用
氣勢不能被比下去
快點用自己的意志控制住九尾的查克拉
T
了
難道鳴人還是沒辦法用意志控制住九尾的查克拉嗎
林相、行「告
_^
北
舊可
、傑蘭
いて
がってる
わがまま子狐ファイター
文
典
ハテナが渦巻いた世界
紅 1=4"
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
כ
穴
h
ㅁㅁ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
合ホ
赤谷
I
あ
さむ
る
う
T
け ってみ
尚
だ
ト
よ
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
`相々
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
◉
(Go go) 揺らせエモーション
| ||
ㄷ
וכ
き
(Let's go) ₹ɔ¿★★★
,
(Go go) 青空の果てまで飛ばしていけ
可
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
D
ނ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一
-
互
您是說 我的徒弟嗎
下一回「預言之子」
難道會帶來毀滅的是