那裏是我專用的位置
泡沫大人
遁兵衛在叫你哦
交給你了
又來了
在這麼遼闊的平原上設下好幾個陷阱
還真是辛苦啊
有不明人士突破陷陸 對山寨造成威肋
爲了慎重起見 我決定遵守先代的訓示
緊急通知木葉忍者村了
雖然等閒之輩根本無法靠近山寨
可是 如果敵人逼近這裏的時候
只要我們跟泡沫大人三個人一起合力應戰
一定沒問題的
可以擊退敵人的
爲什麼衝着這裏來
他們的目的到底是什麼呢
我想應該是爲了我們一族傳下來的禁術吧
我們避開了好幾個陷阱
靠近山寨又有個深谷
這個傢伙也未免太神經質了吧
你的看法是不是跟我一樣啊 南鄉
是啊
你怎麼還是老樣子 惜字如金
你的廢話也差不多該說完了吧 中心
一開口說話就會破壞形象的人
應該是你纔對吧 弁天
對手會這麼費盡心思守護
就表示目標有相對的價值
擺好陣勢
在那裏啊 破
什麼 結界被破壞掉了
對方並非等閒之輩
弁天
包在我身上
ོ
བཀྲམ་་
..
“༣་
接下來要我們爬山啊
螢大人 這交給您了
爲了守護祖父大人所流傳下來的禁術
您還是跟泡沫先生一起
先逃到一族的祕密山村裏去吧
遁兵衛 你呢
我會隨後趕上的 你們快走吧
不可以 就算要逃 也要三個人一起逃
IO
주
IP
現在不是您講這種任性的話的時候啊
i
你不一起走嗎
螢大人 快走吧
泡沫先生
螢大人的事 就勞煩您多費心了
算我還你的人情
好危險啊
看樣子這可不是隻有爬山就能夠了咯 赤星
我開始期待山頂上會有什麼驚喜等着我們了
螢大人 衷心期盼您一路上千萬小心吶
絕對不可以擅自離開泡沫先生的身邊
遁兵衛 你要答應我一定會隨後就到哦
螢大人 您只要擔心自己的安危就好了
役之行者大人 我會先爭取時間的
"
並且盡全力保扣螢大人
畫
鹹、如､
I realize the screaming pain
`音q’品
Hearing loud in my brain
車
But I'm going straight ahead with the scar
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、 幻
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
I
流
幻
大 ―処
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
大、
なが
も
その
ず
「
を
なが
も
そ
ず
を
りなが
ず
「
そ
を
なが
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
J
==
臼幾
気付けば風の音だけが・・・
ロ
==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
"
世界に押しつぶされてしまう前に
貝 太
覚えてるかな涙の空を
覚えてるかな 涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ 林
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 夕△!
h
(Can you hear me So am I
mat
지
4t
風來坊
言
急
至
H
什麼
蛞蝓大人
卡卡西先生
怎麼了 蛞蝓大人特地出來迎接我們嗎
不不是的
看樣子 應該是發生了什麼麻煩的事了
爲什麼呢
因爲綱手大人只會在事態緊急的時候
派蛞蝓大人出來辦事情
原來如此 是有緊急事態啊
志乃 我能瞭解
要說的話被別人搶先一步說出來的感覺
以前簽訂的密約啊
第三次忍界大戰時
土蜘蛛一族的首領役之行者所流傳下來的忍術
將某個村莊全都燒成灰燼
第三代火影覺得那種忍術太危險
提出必須視爲禁術的要求
這當然必須付出代價
條件就是當土蜘蛛一族有危險時
我們木葉必須立刻支援護衛
卡卡西先生 因爲要報告 所以要先回村子裏去
你們立刻跟第七小組的隊長大和一起
超往葛城山
是
爲什麼不是跟卡卡西老師一起去呢
你對我不滿是嗎
我並沒有那個意思啦
役之行者已經在一年前辭世
葛城山的山寨裏
好像是他孫女螢跟一位侍者住在一起
襲
無論如何都得想出辦法 防止禁術被其他忍者搶走
那您派鳴人去的意思是
電光石火
這個老頭子 難道是打算自己一個人守山寨嗎
不過沒想到會浪費這麼多時間
了
TEWAR
那就是土蜘蛛一族的山寨
大和隊長
這個地方是不是發生過什麼事了
看樣子應該不是戰鬥
祭 怎公祥
在往山寨前進的方向 有新的足跡
估計對方有四個人
川
只不過敵人似乎很巧妙地避開了
那這附近應該還有陷阱咯
所以我們只要沿着這個陷阱的痕跡走就行了
對哦 這樣子我們就可以避開陷阱直達山寨了嘛
役之行者的禁術到底藏在哪裏
你已經輸了 就乖乖說出來吧
不知道
你少裝蒜了 裝蒜也沒用的
孫女
哦對了 役之行者的孫女應該在這纔對嘛
你讓她逃走了嗎
禁術也交給她了
我說得沒錯吧
算了 這樣我們就有線索了
時間也差不多了
至
大和隊長 前面沒有路可走了
只要加一座橋就可以過了 木遁之術
LUT
☑
還好有我跟着你們一起來對吧
幹嘛這麼會記恨啊
老爹 你要振作起來啊
他還有微弱的脈搏 還有救
我們來遲了一步
祭 去查一下這附近 看看還有沒有人在
是
您醒過來了
您好 我們是木葉忍者村派過來
協助你們護衛山寨的
依我看 你應該是照顧螢大人的侍者吧
我的名字叫遁兵衛
摳
在那間屋子裏面
ヒケ
有
螢大人就是從那兒離開的
我知道了 我們也會隨後追上
小櫻 你留下來繼續爲遁兵衛先生療傷
是
鳴人 祭 我們立刻出發
泡沫大人 我有件事情想要請教你
抵達祕密山村之後 可以請你指導我忍術嗎
抱歉 我沒有什麼東西可以教你
可是 在山寨裏你指導我從事各種修煉
那是你自己一廂情願跟着做的
村子裏 沒有人像泡沫大人這麼厲害了
ע
IIL
仙
還有那個時候 你及時出手相救的時候
這些傢伙真不死心
這些是什麼忍術 好厲害
看來我的下落已經讓他們知道了
我得先找個人煙稀少的地方避避風頭
你不要緊吧
你的傷
如果你不介意 可以到我們的山寨裏
讓我替你療傷好嗎
這也算是我報答你的救命之恩
山寨
1)
你一定要撐着點啊 我現在就去找人來救你
-請你先待在這裏不要離開-可惡
你等着我
-我馬上就會回來的-我動用太多查克拉了
那時候我真的很希望自己也可以跟泡沫大人一樣
་་་་་ཟ
*
Чи
其實我當時並不是爲了要救你
បុណ
;
可是
那些忍者的目標並不是你
是衝着我來的
我只是爲了保護自己纔會跟他們交手
就算是那樣
不 我一定要變得更強纔行
因此 我需要學習泡沫大人的忍術
只要變強就好了嗎
t
ப
木
+
跟我這種人學習只怕你將來會後悔哦
我絕對相信泡沫大人的爲人
不管發生什麼事情 我這輩子都會把你視爲師父
不准你叫我師父
糟了
離那個姑娘遠一點
影分身
真麻煩
你就乖乖地束手就擒吧
不行 你打的那個人並不是敵人
鳴人
ت
看樣子是我們妄下定論了真是對不起
萬
K
遁兵衛他應該沒事吧
是 你放心 現在醫療小組正在爲他療傷
真是太好了
A
ΙΔ Δ
從現在起 我們也加入護衛的行列
剛纔 真的是很抱歉
接下來 交給你們就好了嗎
是啊 我們一定會全力貫徹任務的
多謝你照顧了再見
泡沫大人
喂 你要去哪裏啊
能不能請你跟我一起到祕密山村再走呢
他們幾個很厲害
有他們在 不會有事的
P
需
我求求你 跟我一起走
>
我會比以前更加倍認真修煉的
不管訓練再怎麼辛苦 我都不會有半句怨言
而且 我再也不會稱呼你泡沫大人 是師父
泡沫師父是笨蛋
世
+
עע
出
我還沒笨到要人家叫我師父的程度
ここにあるのは君が今まで選んだ道の
ヨカー
h
又、首
答え達よ ほら自信もって進めばいい
笑日
年
とても自然なの 雨上がりの
મ
殀
アスファルトに虹が架かるように
-カ
Lonely 風が吹いて
注
h
Feeling 気がついたよ
疲労
答えはどこにも無いけど
J
夕犬
Call me 分かってるわ
ス
With you 愛はいつも
夕 `
ロ
與え合うもの
For You
大、
きっと君はいつの日か
上┏
Cha
HA
| J
だから
ず
を飛
るは
空
の
大
何度つまずいたとしても For You
幻タハウ
大
|
何度つまずいたとしてもFor You
幻スタル
立立
大切な事は一つ
西
一佔
曰林相
夢目る
・日林相
■田
心だけは閉ざさないでいて
ムヒ
続収
心だけは閉ざさないでいて
ムヒ
続い
N
雲』のハームページに
http://ani.tv
の
http://ani tv
請問你們爲什麼要跟着我走
NARUTO
F
風雲』のㄙ
ㄈ
ㄅ
b
爲了保護你當然要跟着你了
』のハームページはこち
htrpe//ani ty
沒這個必要 我會保護我自己的
NA T
雲』のハームページはこちら
http://ani.tv
VAR 10 疾風伝」のホームページはこちら
雲』——15
b
各位木葉的先生小姐們請你們回去吧
』のハームページ
http://ami-tv
你不要這公逞強了
b
雲』の ム
昭
b
吧
雲』のハームペーシ
http://ani.tv
b
NRIO
E
雲』刀示一ㄙ-1 55
ani tv
下一回「禁術的繼承者」
図』のハームページに
b
http://ani.tv
い
沒關係 就看着辦吧
今天的特別來賓就是同期裏面
唯一一位仍然還是下忍的漩渦鳴人
這種介紹好像沒有什麼張力哎
因爲劇本上面是這麼寫的
今天應該沒有把劇本給忘了吧
怎麼還提那件事啊
因爲有兩次之多啊
上一次是因爲被卡卡西學長拿走了嘛
那第一次怎麼說呢
那天的劇本
是在我去上廁所的時候不見了
N
☐ ☐
☐ ☐ ☐
上
泡麪的湯汁
趁休息的時候喫碗泡麪
糟糕了 這誰的劇本啊
這下該怎麼辦纔好啊 看來只能湮滅證據了
這樣沒事了
-開始錄音了-好馬上過來
那就是大和隊長的
果然就是你了
粒
T
作畫監督 大坪 幸麿 原畫 大坪 幸麿 久城 りおん 渡部 周 藤巻 祐一