ww
J
ich
搞什麼啊 我老爸也未免太粗枝大葉了吧
n
i
☐
米
·哎哎 眼看忍界大戰就要開打了
哎哎 眼看忍界大戰就要開打了
哪是父女鬧彆扭的時候啊
可是
井野 我要迸去咯
老爸你幹嘛
怎麼樣 找我有什麼事啊
沒有啦 就是我看你最近心情好像挺悶的
所以 如果你願意的話 可以找我談一談
哪有啊 我沒有心情悶啊
我也不是不知道你在煩惱什麼
你也到了花樣年華了嘛
▶什麼意思啦
你決定選誰了嗎
就是 鹿丸跟丁次啊 你打算跟哪一個交往呢
爲什麼我交往的對象
非得要從你們兩個人裏面挑選
重點是要進女孩子的房間
居然沒有敲門就闖進來了
他到底是少了哪根筋啊
拜託 井野
你就別生氣了
你老爸的出發點也是因爲關心你啊
更何況
N
☐ ☐ ☐
車
m
N
ווין
燈
答案已經呼之欲出了不是嗎
那是因爲突然聽到那個消息
☐
마
☐ ☐
更
其實我早就決定要交給小櫻他們去處理了
看祥子井野是想通了
大戰開打在即 不靜下心來 也很難並肩作戰
井野應該是沒問題了
-哎 丁次 我說你啊-本來就是你的錯
剛纔是你先動手打人的誒
誰叫你一開口就只會抱怨
了
ושן
力
我們的事情不用你管啦 你這個胖
了
ப
景
現在村子需要大家團結一條心
你們怎麼可以吵架呢
可是都是他啦
任誰看了都會不喜歡的哦
我記得你是
這個嘛 他到底是誰啊
IDEJ
您是小助爺爺 沒錯吧
當了50年的下忍
被人稱爲木葉忍者村最強下忍的小助爺爺
之前不是見過面了嗎
我怎麼不記得了
對了 在我們還是下忍的時候
沒錯 以前受到你們很多照顧呢
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
=
、 日 日 可
ト
汎
成果は上げられなくても 心が歌っているから
日日 日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
=
可
約束が守れな
ても心は歌ているけど
= 日日 可
どのドア
ックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
d
大
JED
かえ
-
誰かを待っていただけ
竿
甘人
誰かを待っていただけ
生
甘人
誰かを待っていただけ
☐ =
笑
甘人
番會いたい人は誰?
=
つ
キミ
単相
北 六
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ
だから強くなりたかった 只
相亦
0.
僕等 まだ読み足りない物語
汎
無理矢理終われない事分かってて
首
ムヒ
仕
誰も皆自分のまま
大、
[目
濾
強くなりたかったから
如果這份情報
可以幫助村子裏的夥伴避開危險的話
即使會讓我賠上小命也很值得
K
+蝦
+
你別想逃
目前爲止還沒有人能逃得過我們三兄弟的追殺
你是逃不掉的
大哥 你不打算追了嗎
這老頭很有意思
巖次 巖造 前面那個是他的替身
還真是好眼力啊
老頭子 可別小看我們
腳力也相當了得
你別想逃 土遁 大地合掌
我們說過你逃不掉的
力量也非等閒之輩
老頭子 居然給我們添麻煩
1/1
一個人就想從我們兄弟身上竊取情報啊
我倒要反過來
從你身上打探出 你們村子裏的情報呢
當我的對手 恰到好處
我滾我我滾滾滾滾
來支援的嗎
我滾 我滾滾滾
+
我滾滾滾
你怎麼了
我 我的身體不聽使喚
尃
子
景
井野
心轉身之術
你們在幹嘛 別在這時候開玩笑
你好大膽 竟然敢欺負我木葉的夥伴
什麼
看我怎麼教訓你們這幾個臭男人
大大哥 你怎麼窩裏反了
你自己也一樣
你們覺悟吧
這 這是
到此爲止了
可以把術解開了 井野
Ind
ווען
怎
K
這就是木葉祕傳的 忍術的合作陣型
叫做豬鹿蝶
吉
員
好
你們今天聯手施展的陣型很完美哦
☐
D
2)
你不要緊吧
就算你再厲害 獨自出任務也太逞強了哦
真是沒想到會再次受助於豬鹿蝶這個陣型啊
我想起來了他是我們還是下忍時
一起聯手救過的小助爺爺
沒錯 我很高興你還記得我這個老頭子
我也想起了當時的一些畫面
我聽不懂你當時說的那句話耶
我記得你說你再次受助於豬鹿蝶這個陣型
真的有那回事嗎
我也忘了
我記得很清楚 豬鹿蝶這個陣型總共救過我兩次
沒錯 就發生在毀滅木葉行動的前一天
明明已經夜深了
村子裏卻還是爲了隔天的活動喧鬧不已
味道很香 小助
我打擾到你了嗎
如果您不嫌棄我這個老頭子煮的湯
要不要來一碗啊 火影大人
好 那我就不客氣了
中忍考試的決賽 終於要在明天舉辦了
是啊 就是明天了
真好喝
煮這種湯是我唯一的看家本領
你謙虛了 出任務時唯一的樂趣
就只有喫飯這檔事了
老實說
呢
不管任務再危險 只要一聲令下
我一定全力以赴
唉 別把自己的命看得那麼不值錢
了
你煮的湯真的非常非常好喝
嗎
☐
對
中忍考試也算是能一探各村子實力平衡的活動
所以活動進行中也經常因此發生一些摩擦
這一次我的心情有一點不太平靜
我希望這一切都是我自己想太多了
丁座 你也太大聲了吧
抱歉
را
(
那火影大人怎麼說
!
節
至
這麼說你們就會明白了
火影大人的吩咐 我們收到了
是猿飛一族跟他們三家的特別暗號嗎
難道是
快跑啊
木葉流
柳葉刀
真糟糕 到底有多少敵人侵入了村子啊
倍化之術
我 我的身體
再讓你體驗另外一項
木葉的祕傳 影子絞首術
心亂身之術
快住手怎公回事
我的身體不聽使喚
這讓我回想起從前了
是豬鹿蝶三人組的再一次合作
我好歹也是葉的忍者
不能再讓你們破壞木葉了
就算要我用這身老骨頭交換
ע
小助老爹
一個人衝進敵人的陣營裏面了嗎
四角 你能坐視不管嗎
就用那個吧
你是說豬鹿蝶陣型嗎
你們應該沒有忘記吧
我要是忘了 怎麼對得起當初用來發誓的耳環呢
是啊
一起上了
好
接招吧
影子就跟以前一樣 恰到好處啊
10 20 33
縫影之術
黑彼岸花
最後的了結就交給你了
心亂演武之術
真是有一套 好險你跟我們同一國的
哎呀 我差點忘了
你不要緊吧 小助老爹
لا
-
好了 準備去下一個區域了四角 一
真是大開眼界啊
終於看到木葉的祕傳忍術之中最強的陣型
豬鹿蝶
し
心亂身之術
景
倍化之術
太令人驚歎了 真是一場別開生面的戰鬥
不但能制服敵人 還提振了我方士氣啊
ע
鞏
III
型
經驗 判斷力 還有最重要的彼此信賴
實在是太令人佩服了
小助老爹你太過獎了
這哪是什麼信賴 我看簡直就是孽緣
就是說啊 其實是因爲我們都有孩子了
只是不希望自己在村子丟臉出糗而已啦
-
對吧
而且大概只要一眨眼的功夫
оо
до
我們幾個就會被孩子們給追上了
我相信木葉的新生代會青出於藍更勝於藍
結果我又再次地活下來了
不過
我倒是很期待木葉的新芽
能成爲頂天立地的大樹呢
原來老爸他們有過這麼一段
看來老爸他們真的很厲害誒
哎呀 真是傷腦筋誒
還差得遠呢
我這麼說可能不太恰當
不過忍者並不是一天就能練成的
所以我很期待看你們成長爲大樹的豬鹿蝶陣型啊
哎呀 下回要是又碰上類似的情況
另
我
不過老爸他們是老爸他們我們是我們啊
就算不甘心也於事無補
就是說啊
就算我覺得自己已經長大了
可是在老爸的眼裏我還是個小孩子
我們的程度還沒有辦法跟老爸他們匹敵
這麼一來 這次的大戰恐怕
我們到底會面對什麼樣的敵人呢
記得在我們還是下忍的時候
腦子裏面想的只有怎麼順利逃跑
是啊 因爲太害怕而拼命地想該怎麼安全脫身
喝
從好的方面來看 就是知道自己到底有幾兩重
你
L
正因爲這樣 我們才絞盡腦汁地
想出自己的生存之道
想出了能夠戰勝強敵的方法 與最佳的對策
拜託你們了 井野丁次
或許我們現在的程度還比不上老爸他們
但是也只能憑自己的實力上戰場了
接下來就是要努力做好自己分內的工作
鹿丸說得對 目前我們也只能這樣了
以前 只要跟你們在一起就不會出什麼差錯
這次戰爭一定也是
放心一定不會有問題的
啊 是啊 沒錯
沒問題 沒問題的
마
+
スエ
Fight!!
振り絞るだけき最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
高
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
}
幾度となく君と描いた夢は
カ
h
ム
林木相
幾度となく君と
h
ケー
ムー
林相
こ
木木相
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
ム
「
今聲となって胸を刺す
・立
聲となって胸を刺す
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
君はひとりじゃない
J
刃
君と進んでいこう
か止
か 止
لیا
君と進んでいこ
h
止
何も怖くなんてないんだ
Л
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで 明日へかける
Let's sing loudly
We are the one for the future
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
D
♡
UTO #F! +-4^="4235 http://an. V
參加中忍考試時也是”
ם
UTO 鼠] 2*4 83285 http://an
如果不是我大意失手的話
口
V
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
戰鬥是沒有如果的
下一回「牙的決心」
我纔不會讓他專美於前呢