爲什麼差距會這麼大呢
爲什麼緊要關頭我總是…
回張
☐☐
以後
我再也不會讓別人出手相救了
也不會黨得害怕
更不會逃避內躱
我用左手的痛楚在這裏發誓
:
^
可惡
真是的
了
舌
真是個只會麻煩人的傢伙
張
可惡
佐助 你剛纔說什麼
你要是再繼續胡鬧的話
我就不客氣了
小櫻
О.....
最近的團隊合作太不像樣了
就是啊 就是啊
最不像樣的人就是你了佐助
愛
者
E
那是你吧 吊車尾的
你要是不想欠我人情的話
只要變得比我更強就行了
回張
總有一天
我一定會讓你承認我是你的對手
我馬上就會追上你
ハー
而且會不斷的變強
變得比你更強
可惡
吵死了
你知道現在幾點了嗎
對不起啦 我錯了
J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりも
いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
です
永
to
素です
です
ロ
コツ
未來は ほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
日
圭穴、
、
八
تصویری
"
معرا.
(此區域禁止進入)
現在
我開始說明第二場考試的內容
簡單來說
各位要在這裏挑戰極限野外求生
使用手段沒有限制
每隊要收集兩本卷軸
也就是天之書和地之書
這兩本卷軸的爭奪戰
這裏有78個人
總共26支小隊
其中13支小隊會拿到天之書
另外13支小隊拿到的是地之書
考試一開始
每個小隊持有一個卷軸
而這場考試的合格條件就是
車
|||
K
N
原來如此
三個人之中
☐ ☐
主要目的是考驗
三個人之間的團隊合作
今天
就是我還清佐助人情的日子了
好啊 出發了
佐助 你沒事吧
必須趕快逃走
這裏很快就會被發現
該怎麼逃 該怎麼逃
佐助竟然會慌亂成這祥
我從來沒有看過佐助這個樣子
1".
佐助有蛇
我的心太慌亂了
世
T
另
你們必須全神貫注
不能有半刻掉以輕心
所謂的獵物
在面對捕食者的時候
永遠要緊張萬分
並且四處逃竄
佐助不好意思
我把暗號忘得一乾二淨了
嗚人
也許你是想耍帥纔過來救我
不要太出風頭了
我們跟這個傢伙的實力相差懸殊
那個傢伙過來幫忙
只會越幫越忙
該怎麼辦
只能選擇這麼做了
小八
你要卷軸我就給你
拜託你 帶着卷軸離開吧
पा
佐助 你這傢伙是不是瘋了
+
ス
拱手讓給敵人
原來如此
獵物想從捕食者手中逃開
☐ ☐
☐☐☐
ע
開創自己的一線生機
拿去吧
你這傢伙 多管閒事
你知道現在的狀況嗎
你爲什麼突然動手打我
我把我們的暗號忘得一乾二淨了
雖然沒有辦法確認
不過你一定就是冒牌的佐助
你這個吊車尾的
我是真的佐助
少騙人了
像你這種又笨又膽小的傢伙
絕對不可能是我認識的那個佐助
我不清楚這個傢伙到底有多厲害
不過你能保證把卷軸交給他
他就會放過我們嗎
現在因爲害怕
而搞不清楚狀況的人
是你纔對
鳴人
你說得很對
如果我要卷軸
只要動手殺了你們就行了
別開玩笑了
不可以 快逃 鳴人
通靈之術
嗚人
好了 把他喫下去啦
可惡的傢伙
那是…鳴人
這個小鬼難道是…
變得越來越有趣了 佐助
下一個就是你了
你要怎麼應對啊
你沒有受傷吧 膽小鬼
嗚人
像你這種又笨又膽小的傢伙
絕對不可能是我認識的那個佐助
爲了殺掉大哥我一定要活下去
我是這麼想的
不過現在看來
被衝昏腦袋的人是我纔對
連在這種時刻
☐☐
性
者
這樣的話
怎麼可能贏得了大哥呢
我不行了
小櫻 你沒事吧
昭
照這和情況看來
我們似乎已經受到熱烈的歡迎了
總算出現了
太好了 來得正是時候
:
數量相當椋人呢
而且還只是分身
t
:
你們已經是甕中之鱉了
少喝喙
這些傢伙是何方神聖
我來看穿你們寫輪眼
BDD
嗚人
危險
佐助 小心
亞
鳴人 沒用的
這些傢伙全都是幻影
是敵人的幻術
可是兜學長的傷是真的
錯不了
不佐助說得沒錯
照情況看來
敵人應該是藏在某個地方
☐
景
躲在別的地方發動攻擊
爲的是製造出幻影忍者
ப
如果是這樣
那就趕快揪出躲在暗處
丟苦無的傻瓜
徹底解決他們
真正的敵人
在我們完全不能動彈之前
是不會現身的
總而言之
ム
既然如此
京
在這些傢伙恢復原狀之前
敵人應該也不敢輕易扔出苦無
因爲那麼做就會暴露藏身之處
影分身之術
影分身
看招吧
回張
亞
可惡
真幸運
臺
ス
剩下的只有疲憊的身體
真是的 讓我們費了這麼大的勁
你們就是打傷我左肩的人嘛
終於可以算這筆賬了
j
你們是甕中之鱉了
進行得很順利呢 鳴人
這…怎麼可能
是什麼時候
傻瓜
你們總算露出狐狸尾巴啦
(
這…這個小鬼難道是
剛纔的影分身
只不過是障眼法而已
目的是爲了讓我有機會
扮演所有的隊員
在鳴人施展影分身之術的同時
我們三個人就已經藉機躲起來了
也就是說
幻術忍者反而被我們騙了
這次輪到我們了
鳴人你剛剛消耗太多查克拉了
接下來就交給我吧
少來這套
我怎麼可能老是讓你一個人
出風頭呢
眼前的這個傢伙真的是鳴人嗎
查克拉的量太驚人了
剛剛施展完多重影分身
還有能力可變身成三個夥伴的力量
消耗那麼多查克拉居然還能動
都已經是第五天了
首先
第
接下來將由火影大人
針對第三場考試加以說明
這個傢伙
什麼時候進步了這麼多
要是沒有這傢伙
我們一定沒有辦法闖過死亡森林
我
已經沒有辦法無視他的存在了
佐助 請你不要這樣
我真的好害怕
現在的你
已經沒有辦法正常的戰鬥了
你閉嘴
實
其
你一直忍着疼痛不是嗎 佐助
我的事不用你管
་་་
我不是早就已經跟你說過了嗎
我是個復仇者
這對我來說
不只是考試這麼簡單
將來是否能成爲中忍也沒關係
我到底強不強
這是我唯一想要知道的答案
我只不過是想借此
跟強者交手罷了
而強者就在這裏
就算是你
也沒辦法阻擋我決定要走的路
你…你這傢伙
到底是在耍什麼帥太過分了
小櫻這麼擔心你你竟然……
嗚人
老實說 我也想跟你交手
是我
你終於來了
卡卡西
你一定要讓我變得更強
這麼銳利的眼神
他是認真的
嗚人他
短時間之內就有巨大的進步
我不能再原地踏步了
原來是這麼回事
你終於發現了
鳴
路
О
我有我自己的目標
我想要更多力量
沒問題
佐助 你應該很清楚
查克拉五個種類的性質變化吧
當然
宇智波一族擁有火的性質
最擅長的就是火遁
你現在跟我說這些幹什麼
有些優秀的忍者
同時擁有兩種以上的屬性變化
我的屬性變化是雷
佐助 其實我一直覺得
你跟我是類型很相似的忍者
所以我想先確認一下
你的屬性變化
憑你的資質
我或許可以將我的忍術傳授給你
我拷貝忍者卡卡西
唯一的原創忍術
下一場比賽是怎麼了
宇智波還沒來嗎
DDD
那個傻瓜到底在幹什麼
怎麼還沒來
ز
抱歉 我們來遲了
什公名字
宇智波･･･佐助
佐助
R
你怎麼到現在纔來
我還以爲你是因爲害怕跟我打
所以纔不敢出現呢
看你得意的樣子
第一回合你贏了嗎
那當然
(漩渦鳴人戰勝日向寧次)
真的很抱歉
剛纔的登場有點過於華麗了
佐助該不會是…
喪失資格了吧
你放心好了
佐助的比賽被延到下一個回合了
並沒有喪失比賽資格
那真是太好了 太好了
+
ע
ง
是啊
老實說我也很想跟你交手
佐助
我也想跟你交手
可以
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
産まれた光 今、放とう
コ
夕ど
Сс
産まれた光今、放とう
琥珀色の夕焼けに染められた
街は悲しい光と影 映していた
昭
→ 非
街は悲しい光と影 映していた
昭
非人
街は 悲しい光と影 映していた
刀
→ 非
"
いくつもの奇跡の糸
繋がって絡まって辿り着いたよ
終
立焼 焼
始めるのは今、この場所から
‘日
刻、
雨のち晴れ あの雲になれ
主
今を泳いでゆく
コ
その心 縛り付けてる
埔
h
躊躇いふりほどいて
社
R
君と僕握り締めた
J
||又
二つの手の中で
消える事ない君の証
h
「
[
自由なその両手で
ここからまた始めよう
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我什公都不知道
ĪNARUTO EN O稱 b! 多3285 http://ani.tv
鳴人跟大蛇丸他們交手的事
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
學會新忍術的事
☐
還有那個傢伙變得更強的事
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 播放十週年
「亀裂」
繞四周特別企刻
鳴人 現在立刻跟我決鬥