木葉的祭
成功的封印了忍刀七人衆其中一人
看來 祭迸行得很順利
如果能一直維持這種團隊士氣就好了
最新消息
向總部詢問的忍刀情報已經送過來了
很好 我想趁敵人還沒有開始行動的時候
儘可能多蒐集一些相關情報
不是我要長敵人威風
但那些傢伙不能用一般方法對付
特別要小心那兩個傢伙
集團作戰對我們非常不利
快 快來救我
:
怎麼了
我…我的身體被線控制住了
:
;
11/..
線
他竟然在享受
敵人活生生被穿透身體的痛苦
快住手
住手
你們在享受殺戮的遊戲嗎
你們真是不可饒恕
-想到那些有着好名聲的前輩們
被迫參與戰鬥
就不由得同情他們
也覺得很心痛
而你們卻在享受殺戮
同樣身爲忍者 我唾棄你們
你的口氣還真不小
是誰允許你揮舞那把斬首大刀的
那是我們忍刀七人衆的東西
居然被你這個外人拿在手中揮舞
看了真不爽
那傢伙是我的獵物
就算他們是不死之身
這種不顧夥伴死活的攻擊
實在是太過殘酷了
我要殺了你
把你手上的斬首大刀搶回來
是我纔對
少礙事
你敢插手我先殺了你
了
ス
京
一對二對付他們
還真的是有點棘手
N.C
P.C
FI■
朋友 你身陷危機了嗎
$8
木葉…
剛力旋風
嗨 我是木葉高傲的蒼藍猛獸
瘋狂阿凱
讓你久等了 卡卡西
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
名 ヨ 自
[]]]∋
h
早
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
背の高い草並みに走り去って消えた
J
=
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
"
甲)
訁思
追
忌
追`
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ハ
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
空い
お
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
□ 林
ノロ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□ 林
日
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
지
|口
h
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
h
いまだに追いかけているあの日の殘像を
非
コ
1 B-
t
い
漫淚 具 非人
悲しみに明け暮れながらも今
非人
コ
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
T:
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
丁、
貝
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
Л
「
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
田辺
汎 h
脅威、甚八・串丸コンビ!!
-
:
謝謝你 阿凱
告訴大家分散行動很危險
一定要集體行動的人
可是你自己
結果你怎麼自己一個人單獨行動呢
再加上對手可是忍刀七人衆的其中兩個
太冒險了吧
我想多一些人所以勉強行動了
果然是這樣
}
這裏就交給我了
你快去救她
好 謝謝你
卡卡西雅得這公坦率
害我有點不習慣
不過
田
☐☐
讓他不得不這麼做的高手
00.
:
這裏是…
那個傢伙把我的夥伴給……
我明白
我們會替你報仇的
你快點去跟忌部會合
但是…但是你們
我們忙着對付敵人
你在這裏只會礙手礙腳
་་
兩位請小心
'
()
你們兩個
把我的夥伴當作玩具戲弄
我不會輕易的放過你們
阿凱 要小心
這兩個傢伙犯下了手刃親師
殺害兄長
還有其他不勝枚舉 慘無人道的罪行
你敢妨礙我
我會把你一起宰了
i
他們兩個湊在一起
等於是冷酷無情的組合
一定要小心對付
不會有問題的
如果他們是無情組合
那我們兩個就是友情組合
這個世界上沒有人能夠戰勝
木葉最強的友情組合了
破綻百出
別小看瘋狂阿凱的速度
路
意
☐
但是…
✓.
F:
長刀不見了
阿凱 小心
長刀忍法 地蜘蛛縫
這種東西算什麼
爆刀術
阿凱
別管我了 趁現在快逃
我又被你救了一次 卡卡西
朋
>
ارا را
小
不 是我太大意了
スエ
忍刀七人衆的資料
沒想到他們竟然能在戰鬥中
如此巧妙的運用不死之身
你 該不會……
了
傷
受
應該只是暫時性的
但情況也不樂觀
我們已經戰得灰頭土臉了
對手卻是不會死亡的忍刀七人衆
現在的狀況幾乎是窮途末路
阿凱
到目前爲止
我好幾次面對這種危機
都能夠化險爲夷
我們只剩下這些了
藏身的地方
音
三
是啊
明天一早他們一定會馬上進攻
這也沒什麼嘛
根本不用擔心
我還有拳頭可以對付他們
忍具不夠也沒關係
↓
ע
定
嚴格說起來
都是因爲你過度自信魯莽進攻
纔會導致我們現在孤立的態勢
你到底明不明白
別再擅自行動了
你說話怎麼這麼難聽
好 既然如此
我們兩個下次的宿命對決
就賭我能不能突破敵人的包圍網
違反命令的忍者是廢物
我是隊長
如果你不聽我的命令
那你就不要當忍者了
那種事我沒辦法再經歷一次
卡卡西 你要振作一點
很好 都跟着我來吧
只要由我當誘餌
把敵人從洞穴附近引開
他們兩個獲救的可能性就會大增
木葉的蒼藍猛獸 瘋狂阿凱
絕對不會白白送死
還沒完呢
還沒完
|☐ ☐
賣
IN
至少要撐到天亮
抱歉了卡卡西
或許真的像你所說的一樣
我根本就不適合當忍者
卡卡西
有話待會兒再說
我們要突破攻擊
T
スエ
香
沒辦法再施展絕招了
卡卡西 你爲什麼要來
因爲你違反了隊長的命令
我真的不適合當忍者嗎
不會
!
忍者的世界裏命令就是絕對
但是
如果是爲了保護夥伴的性命
那就另當別論
無法看透這一點就沒資格當隊長
卡卡西
而且
你的作戰計劃很有可能是對的
我們已經成功的把敵人引開了
立
ス
剩下的就是…
想辦法讓他活下去
糟糕了 阿凱
那些巖忍們
正準備施展廣域術式
嗎
臺
주
千鳥
}
他居然用千鳥把雷電劈開了
嗎
N
京
你沒事吧 卡卡西
真是不可思議
我以爲早就耗盡的查克拉
只要一想到要拯救夥伴
就又會從某個角落冒出來
جيد
卡卡西你在這裏坐着休息一下
剩下的交給我
不行
你的腳這樣應該跑不動了
腳沒力氣 我還有手
如果還是行不通
用手指我也要拼
只要是爲了拯救朋友
我會掙扎到最後一秒
就像你剛纔那個樣子
ん
爲了朋友
卡卡西
你的眼睛看不見就不要勉強
看不見就靠聲音辨識
再不行
還可以靠氣味或觸覺
只要是爲了拯救朋友
我會掙扎到最後一秒
木
H
嗎
上吧
好
來啊 放馬過來
認真點好不好
別小看我們
看來我們兩人之間反覆不斷的對決
也不算完全沒有意乂嘛
就算看不見
我也能清楚掌握你的動作
只要配合你的動作
我就像親眼看到了敵人的動作一樣
別妨礙我
什麼
你才應該從我面前消失
那是我要說的
小心我先把你殺了
像你們這種不把夥伴當人看的傢伙
從一開始就完全不是我們的對手
-給我閉嘴-給我閉嘴
-去哪裏了-居然是替身
接招吧
糟…糟糕了
沒辦法躲開
成功了嗎
太可惡了
我不要再這樣拖拖拉拉的戰鬥
H
快點跳開 卡卡西
你們覺悟吧
我要用爆刀飛沫把一切全炸掉
傻瓜
就算我們是不死之身
影子束縛術
沒…沒辦法動了
卡卡西隊長
ホ
土土
T
卡卡西 你的視力恢復了嗎
是啊
封印小組
快把這兩個人封印起來吧
...
我一直都相信
你們兩位一定會替我的夥伴們報仇
撤･･･撤退
阿凱 卡卡西
我趕上了
當忍者使用力量的時候
不是爲了自己的利益
而是爲了拯救夥伴
軍
ע
마
這是我在那個時候
所體會到的道理
只要是爲了夥伴
力量就能夠源源不絕的冒出來
真是很不可思議
是啊 你說得沒錯
而且有很多人
應該也會在這場戰爭中感受到這一點
卡卡西隊長
我們一起去搜尋其他小隊吧
沒問題
請大家助我一臂之力
好
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
[小][北
・北
oooooo
相
限界を超えてとびだそうここから
コ
さみしさ吹き飛ばす君と君と
h
アイラブユーもさよならも言えなかった
1.
į
ここに不完全な僕だけを殘して
ㅕ
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
티노
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
王
典
ト
この歌を
可
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「雷刀 林檎雨由利」
雷刀!!林木雨由利