今夜の月はなぜか一回り大きくて
高、
±
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北止
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品]
何も言わず泣けたらいいね
,
ם
笑品
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
乃木
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
木
小
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小行ホ
じり
いっぱ
悲しみは自立への一歩
非日
非人
=
悲しみは自立への一歩
♪ 非
=
悲しみは自立への
非人
悲しみは自立への一歩
→ 非
非
=
悲しみは自立への一歩
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
非、
=
♪ 非
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田
幻ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
"
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
中
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
"
道に倒れ 大の字に
ཡ་
名
道に倒れ 大の字に
지
夊
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
是乙嗎
告
קוטן
nl
要
K
又
蒜山親自指揮
那傢伙做得太過頭了嗎
看來到此爲止了
甲 你在嗎
| :
T
T.
出動這麼多人
想殺我是嗎
}
猿飛老師
你真的有辦法動手殺我嗎
果然 即便如此…
不 所以纔會這麼做
身爲老師的蒜山
沒辦法下手殺死大蛇丸
猿飛 你怎麼……
以防萬一
我們早就約好了祕密見面地點
甲 你先過去等大蛇丸
.
ཙྭ་
๑.
:
雷切
你擁有非常棒的眼睛呢
可是 我不需要冒牌貨
可愛的傢伙
你也想看這小鬼的血是嗎
嗎
景
不許動
他就是…
大蛇丸
這一次的緊急召集
是爲了迅速逮捕在先前任務中
從木葉叛逃的大蛇丸
根據情報
大蛇丸目前已經身受重傷了
從他受傷的情況研判
想逃出火之國
應該不是一件容易的事
你們聽好了
大蛇丸掌握的知識情報和忍術
對木葉來說是珍貴的財產
不過 他一旦逃出火之國
對木葉將會造成致命的傷害
到那個時候…
最終底線是不能讓大蛇丸逃出國境
這一點大家一定要銘記在心
散
竟然疼愛自己的弟子到這種地步
以你的身手居然會失誤
我會不遺餘力地幫助你
爲了木葉 我一定會盡心盡力
真是抱歉 給你添麻煩了
他那雙眼睛讓我
下次一定要
通靈之術
怎麼了卡卡西
怎麼了 卡卡西
我要你們追蹤氣味
找出大蛇丸
追蹤蛇很麻煩的
因爲它們不會流汗
不過交給我們吧
thed
:
你是什麼人
怎公會知道這裏
我是段藏大人派來的使者
爲了大蛇丸大人的事緊急前來
這個是段藏大人親筆寫的書信
沒錯
這是段藏大人的用印
什麼 大蛇丸大人被木葉...
這不是變身術
肉體真的變成煙霧了
我再問清楚點
我是煙霧一族的國太
那個…我是…
我是甲
傳藏
雪見
歡迎你回來 傳藏
很早之前
段藏大人與大蛇丸大人
互相約定好了
出事的時候就來這裏
等待對方出手相助
所以大蛇丸大人會來這裏
應該是的
木葉竟然這麼做
希望大蛇丸大人平安無事
立
音
屋
주
我一定會安排大蛇丸大人
到國境之外的
我們的命都是大蛇丸大人救的
爲了大蛇丸大人
意
I
妾
☐☐ ☐
來吧 傳藏
那個 我是……
你先站在這裏別動
看吧 真的一樣
N
我一直都在測量傳藏的身高
你 這是什麼意思
雪見 別這樣
他並不是傳藏
他是傳藏
請問傳藏是
他是雪見的弟弟
他已經不在這裏了
三年前
他被送到了大蛇丸大人身邊
不在這裏了
三年前
那這些痕跡是
至
木人
ע
T
傳藏成長的樣子
你從大蛇丸大人那裏
回來這裏了對吧
對不起
雪見 你爲他帶路吧
是
這裏是我們煙霧一族的墳墓
這片森林嗎
我們用種樹的方式代替立墓碑
據說靈魂會寄生在樹上
守護在我們一族的身旁
靈魂
沒錯 死者的靈魂
以前我們的肉體變化能力
享
因爲我們的能力
並不足以徹底控制煙霧
有時候會不受控制變成煙霧
京
去
我們一族的人無法長命百歲
你沒有看到老人家 對吧
對
死了很多人
所以纔會種下這麼多的樹
不過 慶幸的是
H
用這種叫咒印的印記
穩定了我們的力量
可是
咒印的力量還不能夠算完美
據說還有很多
需要研究改進的地方
所以
傳藏纔會被送到大蛇丸大人的身邊
當他的實驗體
實驗體
我們一族的能力
年紀越小越能充分發揮
所以小孩最適合當實驗體
可是小孩子只剩下你一個人了
說
ㄧㄥ
緊
要
就算當實驗體也不一定會沒命
就算我去當實驗體
也一定還能見到大家
傳藏也一様
還能見到大家
大家
這是什麼
爲什麼 是誰做的
你怎麼了
太奇怪了 到底是誰種的
那幾個孩子
傳藏還沒有…
我纔不要這種東西
這個也是 這個也是
走吧
差不多到達極限了
佔
這裏是…
上面跟牆壁
不是有很多根互相絞纏嗎
裏面是像這樣的空洞
就像迷宮一樣
前面的路會變得比較狹窄
應該沒問題吧
我們要去哪裏
去我跟傳藏的祕密基地
你聽聽得很清楚吧
那個縫隙跟外面是相連的
我們兩個常常來這裏
聽外面的聲音
然後一起討論
外面的世界是怎麼樣
爲什麼不到外面看看呢
因爲有風啊
有風
如果不小心在外面變成了煙霧
又剛好遇到颳風的話
我們就會煙消雲散了
所以纔會待在沒有風的洞穴裏
至少
從這裏就能聽到外面的聲音
這是什麼聲音
他們又是在外面做什麼呢
我跟傳藏常常這樣想象
怎麼了
不好了
不知道什麼人進到村子裏來了
是大蛇丸大人嗎
不清楚 目前還沒有辦法確定
是大蛇丸大人就準備迎接
如果是木葉的追兵
京
做好準備 各就各位
解ってんだよ
他の誰でもなくて
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
何時まで経っても屆かないよ
あと何廻も繰り返す日常
演
カ
追いかけてるのはいつか自分で描いた未來
また誰かの所為にしてた
解ってんだよ
わか
fill O
ま
の
この目で見出した“明日の自分” はもう信じていいんですか?
日
ムヒ
=
この目で見出した“明日の自分
信じていいんですか?
吉
この目で見出した“明日の自分” はもう信じていいんですか?
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未來へ
┻山
一人
小
i
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
我想跟傳藏一起看看
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
下一回「大蛇丸的實驗體」