實在太強了
這和故人怎公付
情況很不妙
再這樣下去的話
火影
T
舌
亂
就算你不會死
體力也會撐不住的
我可是拼了命地在戰鬥
現在也只能這麼做了
火影
糟糕了
可惡 我居然會
會被寫輪眼的幻術給
解
土影 謝了
大軒這個小子
看來戰鬥經驗的差距開始顯現了
利用加重巖之術來阻止須佐能乎
還幫電影解了圍啊
五影 站起來
現在面對生死關頭
千萬不能說喪氣話
既然揹負着影的名號
就別讓最後說的話
令五影的頭銜蒙羞
我們把另外一邊的戰鬥託付給了鳴人
也讓他把這邊的戰鬥交給我們
還發誓一定會獲勝
而且這也是一場
所有忍者託付給我們五影的戰鬥
千萬別辜負了大家對五影的期望
H
車
景
領
看來得讓他徹底死心纔行
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高
' 0 ±
今夜の月はなぜか一回り大きくて
、ロ
その月はなぜか一回り大きくて
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
口
名
立
何も言わず泣けたらいいね
“ ןם
,
ロロ
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行
じりつ
いっぱ
悲しみは自立への一歩
非
日
悲しみは自立への一歩
=
→ 非
悲しみは自立への一歩
=
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
悲しみは自立への一
非人
=
悲しみは自立への一歩
何度 傷つけば痛みを忘れる?
五
幻
ムヒー
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
扨
流
:執
田
道に倒れ 大の字に
지
夊
J
道に倒れ 大の字に
江
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
>
お前をずっと愛して
お前をず
公主 再多一點
不用你提醒我
查克拉所剩無幾了
就當這是最後一次
坐遁原界剝高之術
剛纔用了須佐能乎
來不及吸收生遁
不過無所謂
我說過了
只有物理攻擊對我有效
就算你們打算一邊用塵遁來消滅分身
分散我的注意
可不是隻有沙子
你要是討厭沙子
只要停止吸收就行了
不跡送仏做
雷水龍彈會讓你麻痹
動彈不得
我會趁着空隙對你施展塵遁
這麼一來
就有足夠的時間進行封印了
看到了吧
這就是我們五影的全力
原來如此
真不愧是揹負了影之頭銜的忍者們
那麼
我宇智波斑也要使出全力應戰了
在完成體的須佐能乎面前
不要說是五影了
T
사
☐ ☐ ☐
臺
☐☐
好巨大
這…這就是…
真正的須佐能乎
定
完
оо
О
這個大傢伙的查克拉穩定了
實力差距這麼大
爺爺當時的對手就是這種傢伙
能夠阻止我的人只有柱間
這件事情我早就告訴過你們了
但是
那個傢伙已經不存在了
不過從另一方面思考
這對你們來說也許是個好消息
因爲
只有我一個人
相
卜
רב
應該不至於那麼大吧
怎會・・・
山就這樣消失了
這就是…
斑的真正力量
爲什麼那個時候
命
עע
我們能從你的手中撿回一命
你見過哪個大人會跟小鬼頭認真嗎
不用多說了
該結束一切了吧
雖然我們一路都走在迷惘之中
但現在
總算快找到自己該走的路了
☐ ☐
1.
怎
怎麼能夠在這裏
須佐能乎代表着絕對的破壞
擁有劈下一刀
就能瞬間毀滅萬物的力量
甚至連那些尾獸都無法匹敵
*
:
°
你們就跟你們所謂的道路一起粉碎吧
五影
子醜
好 子…
醜
申
看來
不管我說什麼都沒有用了
! !
遇到你的時候
我因爲想確定
鳶和段藏所說的到底是真是假
オ會跟着你辻來
但是
我現在所確定的卻不止這些
跟你在一起讓我回想起從前
回想起小時候
仰慕哥哥的那份心情
就是因爲這樣
越是讓我回想起
從前我們倆那種感情深厚的兄弟關係
越
我就越加痛恨
越無法原諒百般折磨你的木葉忍者村
而且恨意比以前更加強烈
我很清楚
你希望我今後該怎麼做
正因爲你是我的哥哥
所以會否定我
相同的
所以不管你說什麼
老
就算哥哥你現在想保護村子
我也一定會摧毀村子
寅
辰
永別了 鼬
亥
N
Y
哥哥
e
☑
景
暈然遺憾
但也只能到此爲止了
水影 你閉嘴
我還沒放棄 也絕不會放棄
t
./
:
這是怎麼回事
難道施術者出了什麼狀況了嗎
現在還來得及
我感覺…
意識越來越模糊了
在離開你之前
已經沒有必要再欺騙你了
跟你分開的那個夜裏
☑
所說的一樣
現在
我讓你看清一切的真相
這是…鼬的記憶
•
看來
已經沒辦法阻止宇智波的政變了
這樣下去木葉將爆發內戰
心
1-
H
當我正想施展別天神阻止政變的時候
我的右眼被段藏搶走了
那個傢伙並不相信我
看來他想不計一切後果
用自己的方式保護村子
他應該也盯上了我的左眼
爲了以防萬一我把眼睛交給你
止水
我能託付的只有你這個好朋友了
保護村子跟宇智波的名號
L
我們不能再繼續姑息容忍了
如果他們打算發動革命奪取政權
就不得不將宇智波一族視爲木葉的叛賊
加以處置
慢着 小春
別急着下定論
但是 蒜山
宇
☐
去
ス
爲了避免造成混亂的狀況
我們不應該在鼬的面前說這個
如果內戰的對手是宇智波
容
T
他們應該準備好了縝密的計劃
事態已經刻不容緩了
在他們引發事端之前
我們得先下手爲強纔行
你我聯手
部
音
暗中發動奇襲的話
R
עע
☐
宇智波是昔日的戰友
不應該使用武力
要用談判來解決
我會負責想辦法處理
好吧
鼬 盡你所能多爭取一些時間
只是片刻也好
第三代火影雖然那麼說
急
態
Indo
他也會爲了保護木葉行動
我很清楚
到了那個時候
就算是蒜山
身爲火影
他也不得不採取堅決的手段
不論是否發生戰爭
只要發動了政變
宇智波一族都將面臨被趕盡殺絕的命運
包括你那年幼無知的弟弟在內
但若趕在政變之前行動
你弟弟逐有活命機會
f
一旦政變發生
你弟弟就會知道這一切
了
者
"
木葉忍者將自己的族人趕盡殺絕
他就會產生向木葉報仇的念頭
這麼一來
你弟弟也只有死路一條了
你是在威脅我嗎
不是
עע
臺
望
你是要幫宇智波一族發動政變
和家人族人一起被誅殺呢
還是要站在我們木葉這邊
前
N
甘
協助我們抹殺宇智波一族
留你弟弟一條性命
爲了保護村子
無論如何
T
N
心
而能夠託付這項任務的忍者
只有身爲宇智波與木葉雙重間諜的…
鼬
只有你一個人
EE
這項任務對你來說確實太過殘酷
元
能平安無事地存活下來
我們一樣是爲了村子着想
所以...
你願意接下這個任務嗎
爲什麼你會知道我的存在
你居然
能躲過木葉忍者村的戒備
還調查了南賀神社的祕石
知道那個地點的
只有宇智波一族的人
之後我調查了你的行動
也調查過你的身份
以及你懷着什麼樣的思想
既然如此 那就好辦了
這就表示你也知道
我是宇智波一族的人
☐
我有個條件
我可以幫你向宇智波一族報仇
但條件是你不能對村子下手
還有
也不能傷害宇智波佐助
如果早知道會変成
當初就應該先告訴你
這樣啊
你選擇了投靠他們
爸媽
我是…
☐
III
T
羽
佐助就交給你了
我知道
不要害怕
這是你選擇的路吧
跟你比起來
吉
舜
苦
雖然我們的想法不同
但你依然是我的驕傲
你真是一個善良的孩子
就這樣 我再也不可能說出口
我已經將所有真相都告訴你了
我再也無法……
我以前
總是以原諒我這句話欺騙你
其實我是用這種手段疏遠你
因爲我不想把你牽連進來
但是 現在我的想法改變了
因爲
說不定你當初能改變爸爸
改變媽媽
甚至改變宇智波一族的未來
我要是打從一開始就坦然地面對你
不看輕你的存在
T
實
早已失敗的我
到現在也沒資格以長輩的身份
對你說什麼了
所以這次
我決定要說一點點真心話
你可以永遠不原諒我
但不管你從今以後想怎麼做
我都一直深愛着你
午前0時 燈り消えた街
裏
佔
自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月燈りも屆かぬ場所には
지
L
孤獨さえも唱う街がある
人電
r
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴
六人
木木
壊れそうな失くしそうな寶石だ
甘日
比べられることなど奪われることなどない
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
田
Л
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
さぁ、 夜明けだ
午前0時 燈り消えた街
裏 佔 "
ご首
振り返れば 誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
祭品之力們好像快消失
-
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
口
鼬的計劃終於成功了
☐.
{
- -
你的對手是我
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
].
˙NARUTO 疾風伝 の厶 -う5
看來穢土轉生之術被解除了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「穢土轉生 解」
吸
那又怎麼樣