我要下船 讓我下船
我快吐了 快吐出來了
你就振作一下嘛 眉老帰
就算阿凱很容易暈船
但這種浪 也真的太大了
☐
怎ムホ
怎麼辦
現在馬上讓船別再搖了
哎呀 真是的 不就是暈船嗎
不過這也搖晃得太厲害了
還是找個地方讓阿凱休息 順便等天候恢復吧
你說得對極了
雖然這跟我們預定的航線有點差距
不過東邊應該有座島
這麼說好像真的有誒是中立海域的無人島
我來看看 有了 就這裏
就那裏 快點到那邊去 好不好
吧
變更方位 往北北東路線前進
我要吐了
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙
h
ロロ
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
┣日
雙ミー
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
✓雙
、八
、流泣
h
□□
幾
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
丁品
雙ミー
、八
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
ПП
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
ነ
西
み
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
-1
田
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
K
太
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
h
1:4:
法
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
い
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名旦
尚
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日 = =
名
受`溫溫
*` *5*9 / →
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名 當日
受 *` ``E
溫溫
→
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+ トム
ㄉ立
呈
土 トムヒー
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
涅
+ムヒ ㄉ立
星
品田
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
トムヒー ト 立
電車
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
+ムヒ
]
┣立
に
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙、亥
ロロ
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 雙、女
ロロ
、八
君はいま涙流した泣きじゃくる子供のように
人雙 方
ロロ
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
あす
み
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
真是的 就不能振作一點嗎
這不是鳴人嗎
我在這裏 你們到這種地方來做什麼啊
小櫻
哦 是啊 海上的浪真的蠻大的
那麼大的浪搞得大家好像都快吐了
那你們來這裏是爲了讓阿凱老師休息嗎
對了你們是過來這裏執行任務的嗎
喝
老實說這是綱手大人的指示
我們也要前往東邊海域
第四次忍界大戰馬上就要開始了
我希望開始前先收集好祕藥或是軍糧丸的材料
嗯 就是這裏 七草島
這裏就是藥草的寶庫
真的有各種不同的藥草誒 請問這裏是
這裏有餘力的時候再去就行了 千萬不要勉強
是
所以小櫻是這次任務的隊長
喝
רוא
gini
都已經準備好了 隨時可以出發
沒有鹿丸的第十小組剩下來的人
我們不是剩下來的人
我們應該算是有重量的人啦
你們第七小組也是因爲你脫了
所以各自執行不同的任務吧
祭應該也正在執行任務吧
這樣啊
說的也是 大家都在自己的崗位上努力
我是不是也應該找些事來做呢
那個 鳴人 接下來有重要的任務在等着你
☐ ☐ ☐
T
京
話是這麼說啦
_對了鳴人
反正你們在阿凱老師恢復之前都不能離開嘛
要不要過來幫我們的忙
可是 是採藥草吧
對啊 只是採藥草而已 很簡單吧
不對啦 都第幾次了
奇怪 那是這個嗎
你有沒有長眼睛啊 長得根本就不一樣
哎呦真是的 我完全搞不清楚
這根本一點都不簡單嘛
早知道就應該留下來
跟他們兩個一起照顧阿凱老師的
我打算等阿凱的身體恢復之後
跟他商量一下此行的航行路線表
拿去 拿這個當參考吧
到時候等戰爭真的開打一定會出現很多傷患
不知道會有幾百人或是幾千人
爲了醫治那些人
我們這趟事前準備的任務非常重要
I W
是啊
雖然綱手大人說這裏是藥草的寶庫
卻沒有想象中容易找
要不要換個地方啊
我們到更上面的地方看看吧
也得找軍糧丸的材料纔行啊
也對 藥草不嫌多 就算採再多也不夠用
等我一下
好苦啊
好 味道記起來了
好 開始幹活了
嗚人
這個嗎 不對 是這個 不對 這個不對
應該是這個吧
味道好像不太一樣 可是又好像很類似誒
奇怪了
一般來說 這種地方應該會長曼陀羅草纔對啊
是因爲氣候改變了嗎
是活力人蔘
太好了 果然還是有嘛 而且還長在一起呢
по ра
11.08
可以製作高品質軍糧丸了
先別急着採啊
是誰
不好意思 長在那邊的那些活力人蔘
是我們先發現的
E
客
א
請問你們是
哎呀 看來你們大國的人
通常都不會注意到我們這種小國的存在
☑
我們是位於南方紅州島上的忍者
+
我是上忍 我叫坂東
我是下忍佐田
我是木地
我們聽說了戰爭即將開打的傳聞
就到這座島上來採集藥草
/
原來如此 難怪我們再怎麼賣力找也找不到
☐ ☐
京
了
是
我想這樣應該讓你們覺得很困擾吧 木地
…་
оо
這是
真是太謝謝你們了 你們幫了忍者聯軍一個大忙
看來各位覺得很滿意了
這樣的話 來吧
我拔挨拶
一束大概就這個價錢 可以接受嗎
這是
沒想到木葉的人這麼硬啊
В
"
那麼我再幫你打個折 算便宜一點好了
這樣子可以嗎
你想跟我們收錢嗎 不是要免費送我們的啊
拜託饒了我們吧 要是免費奉送的話
像我們這種小國根本沒有辦法生存下去
沒關係 如果木葉不願意買下這些藥草
我們還是可以拿去賣給其他村子的諸侯大人
反正會在戰場上受傷的也不是隻有忍者而已啊
你們明知道情況這麼緊急 還執意要做生意是嗎
你們也是看在錢的份上才肯出任務的吧
1-
失禮了 只能請各位多多諒解了
次
重
اشيد
カ
採吧
拔第一個是爲了錢 搞定
拔了第二個是爲了錢 搞定
拔了第三個是爲了錢搞定
-拔了第四個是爲了錢搞定-現在該怎麼辦呢
這樣任務就無法完成了
不過我們也不可能強行拿走他們的藥草啊
怎麼能爲了藥草的事跟別的忍者發生衝突呢
크
Indu
你不是說這座島是藥草的寶庫嗎
就算這附近的藥草都被他們採走了
應該也不算什麼吧
說的沒錯 我們正要去別處採稀少的高價藥草
ス
K
沒錯 高價藥草都很難採得到
包在我身上了
鳴人 你怎麼啦
那我們先走了 你們一路上要小心哦
哎 等一下 他們已經走掉了
鳴人 你到底怎麼了啊
我的肚子好痛
我喫的明明是藥草 爲什麼肚子會這麼痛啊
你喫了藥草
你該不會是弄錯 把毒草給喫下肚了吧
嗚人 快一點
我沒辦法再快了啦
文
京
☐
會不會已經被採走了
我是不願意這麼想啦
好酸哦
到處檢查一下 看這附近是不是都一樣
只有大麻藤的花
哈 可是還有留一點下來嘛
原來那些傢伙還有留一些下來給我們嘛
那就趕快來了
不行啦 鳴人
爲什麼
剩下來的這些是爲了留下種子
採集的原則就是不能連根拔起
什麼嘛 原來不是要留下來給我們的
吧
下
京
在河川的上游 去那裏找紅色蠑螈 快走吧
好
先走一步了
果然是他們
"
كلنا
慢着
等一下 上面有寫字
ム
ע
IN
☐
就算不能過 我還是要過
等一下 鳴人
應該是陷阱吧
沒事啦 沒事的 我的肚子也好不容易不痛了
我的身體
我身體麻痹了 動彈不得了
你看這個
纏繞在繩索上面的不就是麻痹草嗎
這果然是他們設的陷阱
真是的
不是啦 等一下
重點是 先來救救我啊
嗚人
那邊的情況怎麼樣
沒有什麼收穫誒
找到紅色蠑螈
找到了 是紅色蠑螈 可是隻有抓到一隻而已
而且這種尺寸 應該是小孩子吧
只能把它放走了
叉被搶先一步了
都是因爲我們浪費太多時間了
就是說嘛 你們也太悠哉了吧
好冷哦
快點走吧 我們趕快去下一個地點
你以爲我們是爲了誰才變得這麼悠哉啊
小櫻 我們該怎麼辦呢
這裏都沒有了
好吧 我們就去這裏好了 地獄谷
地獄谷
從地底下湧出來的泥土
是跌打損傷 刀傷 扭傷都有療效的萬能泥土
只不過綱手大人說
那裏有餘力再去就行了 不要勉強
大概是非常危險的地方吧
嗯
好 那就決定了 我們現在馬上出發
前往地獄谷
傷腦筋 這裏該怎麼過去呢
啊 是他們三個
你們居然在橋上設那種卑鄙的陷阱來害我們
不對不對 你們誤會了
我是絕對不會那樣對待木葉的人
那只是爲了採集藥草所做的例行準備罷了
T
了
等萬能泥土到手之後就回去
你們先等一下
怎麼又想阻止我們嗎
這是免費奉送的哦
你們先看看吧
那些洞會不定時噴瓦斯出來 那個可是有毒的哦
如果長時間接觸
而且看樣子是沒有規律性的
面對這種狀況
該用什麼方式到裏面去拿萬能泥土呢
N
景
朋
去吧
好難過
好燙哦
好誒 是萬能泥土 終於要到手了
好燙啊 這個如果不用工具根本就沒辦法拿嘛
看來這是一個相當大的賭注
也只能姑且一試了
我覺得不可能
了
スト
各
☐ ☐ ☐
你們想過去
我們可不是以遊戲的心情在做生意的
ע
爲
接着等瓦斯消失再過去就行了
是
就是現在
好厲害
危險啊
風遁 大突破
是風遁之術 蠻厲害的嘛
拿到了
幹得好 撤退了
是
那是什麼啊
風遁 大突破 快點
跑快一點
是
情況不妙
這種情況 用跑的根本也逃不掉
風遁 大
再撐一下
爲什麼
邦
要
☑
事後不知道要索取多少的服務費用呢
放心我不會跟你們收錢的啦
這一次我保證絕對是免費奉送
大玉螺旋丸
那個 我不知道該說什麼 就是
真的很感謝各位木葉忍者剛纔出手相助 還有就是
我們真的不需要支付你們任何的服務費用嗎
我不是都說了嗎 那是免費奉送的
京
可是
RD
曲
就像現在的忍者聯軍啊
但是 這麼一來
佐田 木地
都說是免費的了 就心懷感恩地接受吧
哦是
這些是我們回贈的一點心意
ད
Do
請各位收下這一桶萬能泥土吧
可以嗎 不好意思誒
不會 還有 如果不嫌棄的話
這是我們免費送給忍者聯軍的心意
真是太好了 任務達成了耶
太謝謝你們了
真的非常謝謝你們
你們還真是慷慨誒
不會不會 彼此彼此唯
你們也幫我上了一課啊
謝謝你們了你們幾個以後也要加油啊
可是這樣好嗎 坂東先生
免費送給他們
什麼啊 我是利用這次的機會賣人情給忍者聯軍
因爲喫虧就是佔便宜啊
再見了 山丘 這是暫時的別離
嗚人
要加油哦 努力執行特別任務
好
イエイエイエ!ドキドキューン!!
Dance Dance Dance to you
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
^-44
誰かが誰かをダマしてチチ
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
↓
h か
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
ﾑ
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
: 51
列
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
つ
d
J
七月
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
N
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一月
日汎
イエイエイエ!
イエイエイエ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
也會跟着現身
點燃船上桅杆的巨大鬼火
コ
ப
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
如果遇到了這樣的現象
就一定會沉船 前往死者的國度
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「被詛咒的幽靈船」
八