原來是夢
我怎公會做這和夢
木
be
展翅飛翔之際
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
めさ
目指したのは
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱くこの感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
"
未知なる世界の遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
この羽根を広げ飛び立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
女好元
飛翔いたら
當展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
戻らないと言って
もと
戾
い
で
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
是那湛藍湛藍的天空
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知曉夢之所在
掙脫一切的來源
飛向那片湛藍 湛藍的天空
35.33
おこう
蒼い 蒼い あの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
蒼いあの空
!?
(木葉圖書館)
要讓別人在短時間內瞭解自己
E
Iml
離
要
比方說稱呼對方的方法
如果總是加上先生或小姐的方式稱呼
會
L
拉近距離的第一步
就是直接叫對方的名字
或者替對方取綽號小名之類的
這麼做的話 會讓對方覺得自己是很特別的存在
跟你很辛近
原來如此
啊有了
奇怪 那不是祭嗎
可是 在親密尺度的拿捏上
你來找畫冊之類的書嗎
小櫻小姐
你平常也會看書呵
是啊 多少會看一些
其實他也不是那麼不食人間煙火嘛
等一下我要跟鳴人一起到醫院
卡
宗
||
望
你要不要跟我們一起去
卡卡西老師
你也算是卡卡西小組的成員
有這個機會就先碰個面吧
對我來說 報仇就是一切
變
我
10.
就算世界有變動也跟我無關
所以
如果把我的身體獻給大蛇丸
就能夠得到足以打敗鼬的力量
那我非常樂意把我的生命送給他
=
現在我就有辦法看到 你身上那股未知的力量
實在沒想到 你身體裏面居然會有這種東西
爲什公會做那神夢
木
鳴人
怎麼這樣啊 祭也要一起去
至
禺
官
什麼嘛 我本來還想好不容易纔有機會跟小櫻獨處
兩個人一起走 就像約會一樣
你要是有那種閒工夫 就利用時間多學習忍術吧
學羽忍術
瓜
真佩服你們兩個 可以到那種悶死人不償命的地方去
鳴人 你不要只重視鍛鍊身體
偶爾也要多看書充實一下內涵
因爲你看起來簡直像個傻瓜
果然沒錯 小櫻也是直接叫鳴人的名字
小櫻 你這樣說未免太過分了吧
鳴人 小櫻
我可不可以也加入你們之間的談話呢
不是 我是在書上看到的
要怎麼做才能馬上跟別人打成一片
我才知道 直接叫對方的名字
或是直接叫綽號或小名
這樣就可以拉近彼此的距離
然後 我想了一下該怎麼取你們的綽號跟小名
可是怎麼想都想不到
所以就直接先叫名字了
實在沒想到 祭居然會那麼認真的看待我們
唉呀 這種事情根本不需要刻意去想
很自然地決定就行了
綽號或是小名 只要按照那個人的特徵取就可以了
比方像 要是鳴人的話
就叫他傻瓜鳴人或是呆子鳴人之類的
小櫻 你這樣子真的很過分哎
原來如此 看特徵啊
祭跟我們第一次見到他的時候差好多啊
你不需要這樣盯着我看吧
謝謝你 我知道訣竅了
醜女
-你說什麼-祭 你取這個綽號太直接了啦
-你說什麼 -祭 你取這個綽號太直接了啦
-你說什麼-祭你取這個綽號太直接了啦
什麼意思啊
小櫻 爲什麼連我都
員
卡
京
這
叫祭是嗎 請多指教了
是
小櫻 你先過來一下
とと
我看他們兩個都受傷了是不是打架了
鳴人的個性比較衝動 大概可以想象是怎麼回事
沒事沒事 大家感情好得很呢
是這樣啊 如果沒事那就好了
他就是在根裏面 算是小有名氣的旗木卡卡西
嗚人
卡卡西老師 我們在這次的任務中
立
NH
禾
大
佐助的事情 我也略知一二
ス
再這樣下去 過不了多久 佐助就會
可是以我們現在的力量 根本沒有辦法把佐助帶回來
那個傢伙 他變得實在太強了
如果是這樣的話
我們唯一能夠做的就是變得比他更強了
可是從我的角度看來
佐助的進步速度 簡直是超乎尋常
我也問過綱手大人
她說佐助很可能是利用禁術或是靠藥物來幫助修煉
イチャイ
パラ
因爲那個藥師兜就在他的身邊
他是那種會做人體實驗的人
就算查到這種書也搞不懂他在想什麼
既然如此 我們也只能想辦法急劇地變強
甚至超越過他
可是該怎麼做呢
你們以爲我住院期間 只是躺在病牀上睡覺嗎
其實我一直都在思考的
後來終於想到了
但是這個方法 適合用在鳴人身上
應該是說
這種做法沒有鳴人才有辦法承受得了
從某個角度來說 鳴人
RD
עע
ム
我的力量 會超越卡卡西老師
チャイチャ
i
パラダイス
チ
沒錯
進行這種修煉的時候 我會一直陪在你身邊
修煉的內容跟以前相比 可以說是完全不一樣
你 你到底要我做什麼
要創造出 只有你會用的最強忍術
也就是說 我要你學會力量超越螺旋丸的新忍術
但是 想得到那麼強大的力量
行
又
你也不可能像小說裏的主角一樣
☑
S
в
在短短幾天內就會變強
告
スト
KH
忄
☐☐
沒辦法透過細心指導的方式來讓你學會
需要龐大的時間
佐助他已經
所以我纔會想出 在短時間之內 達到目的的辦法
要怎公做
這個嘛
你的身體好多了嗎卡卡西
阿斯瑪老師 開門之前總得先敲個門吧
大家好
鳴
☑
溫
世
任務已經
你 是那個時候的
誰誰啊
爲什麼今天會突然遇到這麼多人
先保持冷靜 再用笑容打招呼
你們好
謝謝你的報告 辛苦你了
那麼 屬下先告辭了
照這個情況看來 曉也終於正式展開行動了
・
דד
我們一定要小心一點
沒錯 這的確是個重大的危機
但也是徹底將他們消滅的好機會
看來 我們也得加緊腳步了
什麼 原來是這麼一回事啊
我可以理解
我的名字叫做祭 你們直接叫我的名字就好了
哦 他看起來長得蠻帥的耶
還有一點點像佐助
只是外表好看而已 跟他的內涵差很多
而且不會察言觀色
綱手大人已經把佐助的事情告訴我了
下次如果又出事的話 我也會幫你們的
反正麻煩的中忍考試也結束了
鳴人 你又錯失晉升中忍的機會了
是啊
哎呀 現在也不是在意這種事情的時候
你們是來幹什麼的 居然一次來這麼多人
這裏可不是什麼休息室哦
說的也是你們幾個先去燒肉Q好了
卡卡西小組的各位不介意的話 也一起去吧
-喫燒肉咯-我贊成
我要坐在祭的旁邊
我跟卡卡西 還有一些事情要私底下談
你們今天喫的燒肉 就算我請客好了
先等一下
卡卡西老師 我問你
你剛纔說那些關於修煉的事 到底要怎麼做
這個嘛
好吧 待會再說
只要我還沒有痊癒出院 是沒有辦法開始修煉的
チャイチャ
イ
パラダイス
你就別那麼着急了
小櫻 你未免太慢了吧
奇怪 鹿丸呢
他說他得跟他爸爸去採藥用的角 然後就先回去了
只要是跟任務相關的會議 他都一定會出席的耶
唯得會缺席
沒把勸告聽進去
好 我連鹿丸的份也一起喫了
丁次
在喫之前 我們得先向祭做自我介紹纔行啊
是是是 你說的對
照目前這種情況看來 國外已經開始亂起來了
果然沒錯
既然他們的目的是尾獸的話
那我們就可以斷言 他們絕對會衝着鳴人過來的
你們沒有必要避開我吧
我也很想知道曉的相關動向啊
鳴人他 應該沒問題吧
曉的成員要是發動攻擊的話 連那個我愛羅也
他應該不是他們的對手
是目前
謝謝
得馬上決定他們的綽號或小名纔行
那個 我是秋道一族的秋道丁次
請多指教 你叫做祭是嗎
請多指教 那個
特徵 特徵
難道是
大概不會 要說出那兩個字吧
你們剛纔是不是說了什麼
沒什麼 沒什麼啦
是嗎
取綽號真的很難耶一
我是山中花店老闆的女兒
我的名字叫做山中井野 請多指教
如果直接用特徵 幫女孩子取綽號的話
也就是說 只要說反話 就不會發生那種尷尬的情況了
千萬不要 祭
說吧 祭 把你心裏想說的一口氣說出來
請多指教 呃 那個
大美女
子巳申卯卯酉醜醜申子
搞錯對象了
子供の頃 見た虹を
孩童時代 看到的彩虹
如今再仰望 已經不是當時那絢麗的七色
或許是被濃霧遮住了吧
やかて霧かかかり
時間は過き 変わってゆく
對光辻迂一切都在慢慢改変
君を探しても何処にもいない
我追尋着你 你的身影卻早已無處可尋
業
+
HI
1.
目を閉し 心開いて
T
力
又
吏
想再確認一次
如果我們能夠再坦率一些 這迷霧就會消散
就這樣呼喊出心底的願望
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
而得到的東西是否一定還在
たけとまた僕等は大人に戸惑い
儘管對成長感到困惑
さ
འག
ト
き
生きてゆく術 探してる
生きてゆく探しる
鳴人 開始修煉了
怎麼了
沒有啦 就是已經很久沒有跟卡卡西老師一起修煉了
不知道爲什麼就是覺得很高興啊
是嗎
你也只有現在還笑得出來了
這次修煉的目的 是要創造出
只屬於你一個人的最強忍術
町
RD
你說超越螺旋丸的忍術
下一回「旋風」
丁次 這些肉是我要喫的
當然是看誰的動作快咯
所以才說你是胖
我跟你說過那句話不可以講吧
你剛纔有說什麼嗎
沒事 我們沒有說什麼啦
祭 這一塊好像已經好了
-來吧-那是我的肉
井野 我問你 你這是在賣弄美色嗎
看着就噁心
什麼叫做看着就噁心啊
|-
T
祭
你這個寬額頭
者
T
客
我看是人家對你沒興趣
い
小櫻 別這樣嘛 先冷靜下來啊
傻瓜鳴人 你閉嘴
我是傻瓜
T
目
子
胖
什麼 我纔不是胖子呢
我是屬於豐滿型的
肉彈戰車滾滾滾滾滾 爆炸
A
綽號真的很難取