君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
雙 方
ロロ
雙:
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
日
雙ミー
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
品
雙:
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
日
雙ミー
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
-1
7 7
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
田
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
K
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
L
呈
h
1:4:
法
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
ヨ
◆日 日
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
受`溫溫
名旦
尚 溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
學溫溫
*` ``E /→
日、日、
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
當日
尚 溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名曰
溫溫
尚
** ** / →
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+
ㄉ立
雨西
星
つよ
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
萬立
立・ 歌田
#4 [
+
吉
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
–
立
雨西
呈
[
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
粗悪
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
ן
+ムヒ
┣立
呈
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
人雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ ロロ
雙、
、八
.
ここも未來が見えなくなっても進むよ
피
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
☑
你居然在死前
自行把止水的眼睛
你就是我要
超越的目標
就這樣
什麼都沒有的我終於有了牽絆
在第七小組裏
我跟你還有小櫻成了夥伴
:
這樣就告一段落了
什麼
他的目標是鳴人
一定要趕上
真是的
T
In
都礙手礙腳的
佐助 你剛纔
爲什麼要掩護我呢
你 你那是什麼表情
你這個吊車尾的
你爲什麼要代我受罪
Ind
חושן
管
要
你問我 我也不知道
我明明就是最討厭你這種人
佐助
你可千萬不能死
你沒有受傷吧 膽小鬼
在這裏
佐助 破壞團隊合作的人是你
你就是愛這樣出風頭
應該是你纔對 吊車尾的
如果你真的 那麼不想欠我人情的話
那你變得更強不就得了
你沒受傷吧 膽小鬼
來 讓您久等了
-=-
你們三個人居然會集資
想要請我喫拉麪
是不是下雪了
成功了
千鳥
然後再帶你回去
我真的
很想變得跟你一樣又強又帥
所以我一直在你身後想追上你
ע
☐
真的是太好了
鳴人 不管你現在跟我說什麼
都沒有辦法改變我
我要把你還有村子裏的人
一個不剩的全部殺光
這樣纔算替我宇智波一族報仇
佐助真的只有那種路可選嗎
沒錯
你所能選擇的就是殺了我
成爲保護木葉忍者村的英雄
或是成爲死在我手上的輸家
佐助 我可不是那麼想的
我既不會是死在你手中的輸家
也不會是親手殺了你的英雄
這兩項都不是我的選擇
我
你是
什麼時候
其實我這樣跟着你
ス
I
又
老實說 鳶還特地交代我
另
要
사
☐ ☐
依我看 差不多該叫他過來了吧
他也不可能乖乖聽我的話離開
鳴人 我不是叫你先回村子了嗎
這樣
京
林
萬
還是趕在戰爭爆發之前
快點回收輪迴眼吧
怎
至
☐
你搞清楚了
你搞清楚什麼了鳴人
佐助 這是怎麼回事
我不是交代你要回去休息的嗎
斑
是九尾啊
看來你們兩個人只要一碰面
ง
就會忍不住的想要交手較勁
要捕獵九尾的話
等我替你準備好適當的場所吧
現在先撤退
還是由我來好了
反正我們本來就需要
九尾的祭品之力纔行
斑還有絕
現在都跟佐助是一夥的
可是這麼一來
光靠我一個實在太喫力了
怎麼辦呢
絕
光憑你的身手
是沒辦法抓住鳴人的
你不是戰鬥型的忍者
對付九尾會很喫力的
九尾交給佐助去處理
這也是我想看的餘興節目
是這樣嗎
我反而比較擔心鬼鮫
你也差不多該過去了
過去跟黑絕會合
好啦 我知道了
嗚人
我不會有事的
因爲我只是想過去
跟佐助說幾句話而已
佐助 該走了
慢着
佐助 你還記得嗎
你還記得
以前曾在終末之谷
對我說過的話嗎
你對一流忍者所下的定義
如果是一流的忍者
只要交手過一次
就算不直接說出口
ע
☐ ☐
相
你太天真了 鳴人
怎公祥
怎麼樣
你已經看出
我心中真正的想法了嗎
你懂嗎 鳴人
跟你直接交手之後
我現在已經搞清楚很多狀況
スト
我
木
害
佐助 這就表示
我們已經成爲一流的忍者了
不管是你 還是我
佐助
現在
你也已經看出來了嗎
我心裏真正的想法
還有 你應該瞭解
如果你跟我交手的話
ос
佐助 如果你攻擊木葉忍者村
我就必須挺身跟你奮戰到底
把你的憎恨留到那個時候吧
到時候再把憎恨
全發泄到我身上來
能承受得了你的憎恨的人
也只有我了
瓜
☐
ע
到時候
我也會跟你一起揹負憎恨
然後陪着你一起死
鳴人 你在搞什麼
至
相
☐
你爲什麼要對我執着到這種地步
因爲我們是朋友啊
佐助
要跟你互相理解
並不是一件容易的事情
第一次見面的時候
我就已經知道了
我知道要跟你互相理解
就一定得靠拳頭纔有辦法做到
我剛纔也已經說過了
因爲我們
了
者
只要能互相理解
你的憎恨也會就像
我遇到伊魯卡老師後的轉變一樣
我到現在也還沒有放棄
我告訴你 我絕對不會放棄
任何帶你回木葉忍者村的希望
嗚人
你這是
不過
주
相
上
了
真是的
回才並不是很好的我
真的不怎麼適合說教呢
如果我們彼此都盡了力
而且最後都死了的話
那你就不是宇智波的人
我也不是九尾的祭品之力了
只要沒有任何的負擔
就可以在極樂世界互相理解了
我絕對不可能改變
我既不想跟你互相理解
更不想要死
會死的人是你
要死就一起死吧 佐助
那好啊
你就是我第一個要的人
看祥子
你還沒有真正的認同
我這個人的存在
夠了 鳴人
佐助交給我來動手
你還有成爲火影的偉大夢想
等着你實現
實在沒有必要
爲了佐助斷送你
T
世
r
+
怎麼可能勝任火影這個職務
我要跟佐助戰鬥
我不會讓步
鳴人是下定了決心來到這裏的
我也會跟你一起揹負憎恨
然後陪着你一起死
跟我那種天真的決心截然不同
我
是個忍者
卻總是愛掉眼淚
幾乎每件事都依賴鳴人
明明已經把一切拋在腦後
纔來到這裏
定
+
什麼都做不到
者
我現在唯一能做的
就只有相信他們了
我知道了 鳴人
佐助的事就交給你了
可是小櫻
我的身體就拜託你了
我要在這裏把斑給處理掉
神威
算了吧 卡卡西
那種術對我起不了作用的
佐助 我們走吧
斑
待會兒我有話跟你說
歡迎你隨時來找我 佐助
你要跟我說什麼
我決定要鼬的眼睛
你終於有這個意願了
你過度施展須佐能乎
京
我
你的眼睛已經看不清楚了
這是個好時機
現在馬上幫我移植吧
你還蠻心急的嘛
至
我決定要盡全力打敗鳴人
然後否定掉所有關於他的一切
就是這麼簡單
鳴人 謝謝你每次都幫我
多虧有你的堅持
ע
臺
我
所有成員一起歡笑的未來
怎麼了
嗚人
是臉頰上的傷造成的
該不會是
嗚人
鳴人
難道是
因爲我那時候拿出的毒苦無
看起來應該是這樣
T
我要帶你回木葉忍者村
最好不要亂來
我現在也沒辦法做什麼了
還是覺得很難過
鳴人 你不要緊吧
還 還會想吐嗎
這傢伙
就是漩渦鳴人啊
要動刀咯 沒問題吧
快幫我移植
哥哥
我會毀掉木葉忍者村
KONOHAGAXURE NO SATO
0LS 0 1 13 ፥ 20
手、足、 繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ 一體どうなってるの?
合
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <1±3%
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
Who's the Ruler? <13%
気
flx
る
聞きたくねぇよもう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
「六
見えない鎖を斷ち切れ
多
I
コ
限界すれすれ出し切れ
自分で勝ち取らなきゃ
++
生
誰かの手に渡っちゃうぜ
Stand Up!! Reach Out For Liberty
Stand Up!! *Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さあ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
さきだ
先立つものなんでなくたって
Run For Your Freedom
E
林相
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟生
先立つものなんでなくたって
小舟
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
【NARUTO 廚
بك
你們還精神百倍 快樂呼吸嗎
L
e
http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
您突然從村子裏消失
J
し
我們怎麼可能逍遙
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
算了
反正能活着回來就好了嘛
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
NARUTO 疾風伝』のㄙ-55
對了 您背上揹着的是什麼
J
這是我跟忍刀七人衆對戰後
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
得到的戰利品
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
它現在可是很黏着我的呢
下一回「潛
下一回 「潛入者」
好厲害
原來是忍刀七人衆中的一把刀啊
凹