已經太遲了嗎
蠍
་་་་
寧次 你有看到我目前的情況嗎
有
我這邊的情況也一樣
天天 那你呢
情況大概也一樣
小李
撕下符咒的那一刻
樹林裏馬上就有可疑的人影出現了
果然不出我所料
Dó
卡卡西小組已按照原定計劃進入洞裏了
這算是什麼啊
應該是敵人設下的圈套吧
原來如此
就這麼回事嘛
的確有資格當我的對手
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
BÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
日
臭傢伙
你知道你坐在什麼地方嗎
絕對錯不了
那小子就是祭品之力
一開始就會大聲怒吼的傢伙
沒想到鼬那個傢伙很會形容人的特徵啊
蠍
我愛羅
現在怎麼還可以悠哉地躺在那種地方睡覺
站起來
我愛羅
喂 我愛羅你有沒有聽到啊
你現在趕快站起來
好了鳴人
你應該知道纔對的
對啊對啊 你應該知道的
他早就已經死了
的確是祭品之力沒錯
還給我
你這個混賬 快把我愛羅還來
要保持冷靜
沒頭沒腦地衝過去可是會全軍覆沒的
忍者活動的基本是三人一組
或者是四人一組
可是要破解封結界
最少需要五個人才行
根本就沒有辦法光靠一個小組破解
無論如何
都得等另外一個小組抵達纔能有所行動
只是貼上五封結界而已
就已經替他們爭取到很多時間了
再加上 他們已經設定好
在我們將結界破解的那一刻
機關也隨之啓動
也就是說
撕下符咒者的分身會立刻在眼前出現
目的就是阻擋我們進入結界
也就是說 只要我們沒辦法打敗自己
就沒辦法趕回去援助鳴人他們
是這樣子嗎
小李 你說得一點也沒錯
讓小組四名成員各自分散 獨自行動
而且還在結界四周設下週到的保險
高明 真了不起
可是 我們也不能光是佩服他們的功力啊
來吧 一決勝負
真不愧是我的冒牌貨 有兩下子
不只是姿勢一樣 連力量也不相上下
top
看樣子連裝備也跟我一模一樣啊
也就是說所有一切都一模一樣
這樣一來就更有交手的價值了
你怎麼了 蠍老兄
那個傢伙交給我來保管
樣子那個祭品之力是想把這個小子給要回
應該是這個樣子吧
看來左邊那個就是隻身闖入砂忍者村
把風影大人給擄走的傢伙了
這麼一來這個
就是讓勘九郎狠狠喫下敗仗的傀儡師
也就是她的孫子 蠍
老兄 如果我這麼說
我想你應該會很生氣吧
那個祭品之力交給我吧
按照標準是一個人弄到一個吧
地達羅 你可別太囂張咯
藝術家 要是不懂得追求更強烈的刺激
感情就會變得很遲鈍的老兄
而且我聽說九尾的祭品之力
是個相當強勁的對手
正好適合當我進行藝術創作的對象
什麼 你的意思是說那種爆炸是藝術
是藝術就得要長久又美麗
而且還能一直保存到未來
只有永恆之美才叫做藝術
永恆之美才叫做藝術
站在同樣是創作者的立場上
我是很尊敬你的
可是我認爲藝術
是指美麗凋零的那一種一瞬間的美啊
你說什麼
他們兩個是什麼人啊
地汰
樣子你並不瞭解真正的藝術所代表的含義
老兄應該是你不瞭解吧
你們兩個
不對 永恆之美才是真正的藝術
你別說傻話了
藝術是一瞬間的美
你們開什麼玩笑
你是打算把我給惹火是嗎
所以我剛纔就已經說了
你應該會生氣吧
你應該很清楚
把我給惹惱了會發生什麼樣的後果吧
連看都不看就擋下手裏劍了
操控傀儡的手法果然還是跟以前一樣
怎麼樣啊 地達羅
0°
對我來說 所謂的藝術
就是爆炸的瞬間
跟你那種嚇人的人偶劇場是不一樣的
老兄 再見了
你可要跟着我來哦 九尾的祭品之力
可惡的地達羅 居然那麼自私
站住 別跑
很好
鳴人
鳴人那個傢伙 果然還是剋制不了
鳴人跟我負責外面那個傢伙
小櫻跟千代奶奶一起對付裏面那個
但是要記住
在阿凱小組趕回來之前 絕對不可以逞強
我知道了
那傢伙也跟來了
פוחי
阿凱 你聽得到嗎
敵人已經兵分二路 所以急需要援助
你現在立刻趕回來
我現在可沒辦法趕回去
我們大家都中了敵人的圈套了
川
卡卡西 再給我一點時間吧
要掛咯
這種動作
不相上下啊
相同的姿勢 相同的力量
連用來對付我的術都一樣
文簡直就像跟鏡子裏面的自己在戰鬥一
如果是鏡子 破掉就沒戲唱了
木葉旋風
想打破似乎沒那麼簡單
趕快 把我愛羅還來
這下子
可沒辦法慢慢來了
我聽說你老早就已經退出江湖了
因爲我突然想看看自己的孫子
光是這樣對峙我就明白了
我跟他的實戰經驗差了一大截
而且他殺過很多人
小櫻 你不要害怕
這裏有我在
你先退到我後面去
☑
操襲刃
你們既然想反抗 那就沒辦法了
千代奶奶
我就把你跟那個小鬼一起變成我的收藏品
大概就在平常走的馬路
從那個拐角轉過
進入人海之中
便漸漸地融入消失
我迷失了道路
就連話也說不了了
但是唯有一事
一直殘留在我的腦海裏揮之不去
Lee. Dae myung
Yang. Eun a
是你的聲音
你的笑顏和生氣的樣子 一切
駆使我勇往直前
在雲的盡頭看的話一定
吶 你一定懂的吧
全國傀儡王迭抜賽
還有一場尚未被髮掘的軍事對決
會在第一屆傀儡王展露頭角的是
一場比賽極漂亮地打敗勘九郎的天才造型
赤砂蠍嗎
或者是呼聲第二高
現出多年經驗與靈活身手的砂忍者村顧問
千代奶奶呢
最終比賽的最後
勝敗將會如何
下一回「蛭子對兩名女忍者」
木葉一族圖鑑 第二卷
第二卷要介紹的是宇智波一族
這麼說一定很精彩嘍
宇智波一族最有名的就是力量驚人的忍術
寫輪眼
裏面有一位擅長火遁忍術
以操控火的達人聞名
同時也是宇智波一族的代表人物
他們爲了維護治安所組織的就是
木葉警務部隊
負責管理忍者的忍者 真的是精英分子
除此之外
我也曾經聽說南鶴之神社裏面
埋藏着他們一族的祕密
我沒猜錯的話
那或許跟鼬和佐助離開村子
也有某些關聯也不一定
宇智波還有很多令人不解的謎團
總而言之 不管是要對付鼬所加入的曉
或者是大蛇丸
我們都必須要磨練自己的實力比現在更強
-想要迸步 -想要步
那只有修煉了
|
小李 把我放下去 你在什麼
青春之塔 衝啊
不要老是把青春掛在嘴上
ティレクター 小野隆宏 腳本 渡辺しゅんや
ティレクター 小野 隆宏
作畫監督 堀越久美子
腳本 渡辺しゅんや
原畫 高館 順一