:: '-
:
↓
馬上就到了
準備好了嗎 幽鬼丸
爲什麼非得要我再做那件事不可呢
因爲那是你應該要做的事
可是我一定會很難過的
要不然 我可以代替你
把這件事告訴幽鬼丸啊
他深信自己唯一可以回去的地方 溫柔的紅蓮姐姐
竟然就是當年殺死自己母親的壞人
不可以
那麼你就是願意服從我的命令了
k
沒時間了 動作快點
الا خدا
+
怎公祥
沒搜尋到晶遁忍者的反應
是嗎
那傢伙應該在剛剛的戰鬥中消耗了相當大量的查克拉
要打擊她就趁現在 不能給她任何喘息的機會
沒錯 既然這樣 就擴大搜索範圍
可惡 那個晶遁忍者是躲到哪裏去了
不需要操之過急
這我知道
可是找不到她 就找不到幽鬼丸
我絕對會把他救出來
SHA LA LA いつかきっと
ぼく T
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸に そっと
Пі
ག
光 燃えていけ
光えていけ
逢いたくなるの 「衝動」
相口々
突きたくなるの 「純情」
ロロ
幼
主
л
夏の火に飛び込んだ
火火
ホタルはかえらない
あなたは何も言わず接吻を殘して
-4
刀
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー =
一言
-4
火傷つくままうなづいたね
白米 ト
==
火傷つくままうなづいたね
米
哀しいほど命 揺らめいていた
→ 非
非
SHA LA LA いつかきっと
ぼく
T
僕は手にするんだ
収
L
萬収
「
[
はかなき 胸に そっと
ひかり 燃えていけ
གས་ཀ
L
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
☐
あなたもみえているの
h
まばゆい 月が そっと
明日を照らして
昭高
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
++
強く強く輝いて
列
++
つよ
かがや
強く 強く
輝いて
列
幼
++
強く 強く 輝いて
列ź
i
真是的 怎麼會這樣子 真糟糕
我
你自己也好不到哪去
總覺得意識越來越模糊了
我們怎麼能死在這種荒郊野外啊
來吧 幽鬼丸
哎 紅蓮 你想辦法搞定那個傢伙吧
紅蓮姐姐
算了
你這是想要背叛我們嗎
我沒有要背叛的意思
只是那種術的傷害實在太大了
所以拜託你
請你再給我一次機會好嗎
都這個時候了 你還在說那種話
ㄴ
매
☐
☐☐
會把自己逼入絕境之中
亞
ス
+
難道你這樣 還有辦法正常的戰鬥嗎
這個
你現在能做的 頂多也不過是
說的也對
☐
☐ ☐
只不過 現在分秒必爭
T
沒問題
要是讓我察覺到你有任何奇怪的舉動
或是失敗的時刻
我就會毫不留情地馬上動用他
好
就是這麼回事
來吧 幽鬼丸
你放心好了 我只是要帶他到安全的地方安置罷了
H
各
告
スエ
策
米
舛
了
你只要照他的指示去做
那是她自己提出來的
就算會要她的命 她也要想辦法做到
你待在這裏 不要亂跑
各
==
策
☐
紅蓮小姐
趕快說吧 我沒有那麼多時間
好 根據兜所提供的情報
負責戒護封印的兩個人
I
自
音
已經有過一次遭到偷襲的經驗
所以應該會加強警戒纔對
原來如此
弓
עע
需
也就是誘餌了嗎
沒問題
就用這個策略 前面兩個交給我來處理
不過這樣子好嗎 紅蓮小姐
只是誘餌 用我殘存的查克拉應該就夠了
你只要專心地找個機會破壞封印就好了
三尾現在已經完全進入封印的範圍裏了
徹底束縛住三尾的自由
是
-天天-我知道了啦
來者何人
只派兩個小鬼來保護重要的封印 真是好笑
那種術 難道你就是晶遁忍者了嗎
不是對晶遁小組負責迎擊的嗎
怎麼樣 是不是想要逃了呀
那怎麼可能
我老早就想跟傳聞中的晶遁忍者交手看看了
你這個木葉小鬼 還挺有骨氣的嘛
大家集中精神
網子已經夠狹窄了
現在開始在四個角上上鎖 徹底地將三尾封印住
是一
כי
+
吉
++
讓我來對付她
這種感覺很奇怪 簡直就像是
吉
☐☐
真是的 如果是平常 這種對手早就解決了
還沒完呢
推算我殘存的查克拉
現在能用的忍術也只能再用一兩招啊
這樣的話
下一招就搞定
井野
我的控制力
失敗了嗎
對不起
納命來
就是現在
-糟糕了-怎麼會這樣
接招吧
集団忍法蛤蟆鉄炮
什麼
嗚人
終於找到你了 晶遁忍者
原來是你
+
☐☐
志乃
什麼
封印怎麼
3.
學K
"'
大和 是你啊
學K推測得沒錯
你這邊呢
情況不妙 我們發現了破解晶遁的方法
糟了
這樣結界根本撐不下去
怎公會公大
這 這是什麼
不行了
好強大的查克拉
這就是三尾
IN
吉
☐ ☐
立
學 K
目標已經出現了
大哥 好可怕哦
這衝擊波實在太強了
你怎麼又把我們召喚到這麼危險的地方來啊
現在不是計較這種事情的時候了
目的已經達成了
這下子你們就沒有方法可以封印三尾了吧
你這傢伙 我饒不了你
麟兒 撤退了
你別想逃
撐不住了
紅蓮姐姐
紅 紅蓮姐姐
快逃啊
那傢伙呢
在那裏
不行啊
不可以 快住手 我不要
我不要
我看這個兜 好像很想牽引出幽鬼丸的力量
有點操之過急了
不可能使出真正的力量
只有在心裏面強烈地想擁有慾望時
纔有辦法首度釋放出 甚至連自己都不清楚的力量哦
°°
這個是
那是怎麼回事
我之前曾經看過
就跟那個時候一模一樣
幽鬼丸
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次
373 17
コミ
挑もうとする視線は
# "/"
=
挑もうとする視線は
立
=
間違いも戸惑いも全部 焼き付ける
或
一瞬の連続の中で
幾つもの約束のその上に立っては
又収 六
込められた思いは誓いのようで
h
田今
折
ㄊㄠˊ
、八
回にすれば今と始まりを繋ぐ
刻
=
△
夢ではなくて
B**
林木..
絵空事の世界でもない場所でさ
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次
37 11
コ
挑もうとする視線は
"/ "
コ
或
間違いも戸惑いも全部焼き付けて
◆ロ
或
間違いも戸惑いも全部 焼き付けて
1夂
立
そのずっと先を捉える
ハー
一瞬の連続の中で
http://ani.tv
紅蓮小姐 感動的再會已經結束了
是麟兒啊 木葉的封印瓦解了
http://ani.tv
你帶着幽鬼丸準備撤退吧
原來那個人就是你
http://ani.tv
你是在說什麼
爲了大蛇丸大人 我們還是好好相處吧
http://ani.tv
你怎麼會 你
而你則是牽動幽鬼丸的關鍵啊
下一回「紅色山茶花」
今天的迷你單元是那個
糟了 不好了 鳴人
不好了 鳴人
就是關於今天的迷你單元
是啊 單元的腳本在我這裏
那是不可能的事
因爲腳本是一片空白
是工作人員偷懶的關係
現場放棄了嗎
臭小子 你給我出來了
請原諒…
寫什麼 臺詞就自由發揮?
我可是爲了拍本篇都快累翻了
這樣的話
那就由我來代勞
用我美麗的肉體
根本沒有人要看你
當然是靠我的美色
讓男生盯着我看
與其賣弄美色 還不如看我收藏的武器
不行 這時候當然還是得由主角出面
但 奇怪 我的動作怎麼變得怪怪的
等一下 還好趕上了
但是 怎麼不能動了
☐
עע
+
머
喂 工作人員不要太過分了啦
要不然 我來幫你們畫好了導演
絵コンテ・演出 すがやゆりこ 腳本 渡邊 純也 作畫監督 / 原畫 木下ゆうき