沒問題了
好 今天可以出院了
要是我沒猜錯的話
你該不會是希望我趕快帶走那個包袱
才叫我出院的吧
唉 那也是原因之一啦
鳴人也真是的
爲了準備隨時可以開始修煉
居然就在病房裏住下來了
我本來 是想先待在家裏頭幾天
不是 本來是想先療養好之後纔開始
不過我平常看的書也破舊不堪了
還是儘快開始進行修煉好了
嗯 說的沒錯
螺旋
太好了
快起來 鳴人
五八幡
你說什麼
是小櫻
33:
飛翔いたら
展翅飛翔之際
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
悲しみ (まだこえられす
不曾真正理解悲傷的滋味
悲しみはまだコえられず
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱くこの感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
當展翅飛翔之際
飛翔いたら
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
目指したのは
是那湛藍湛藍的天空
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知曉夢之所在
掙脫一切的來源
振り切るほど
若い若いあの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
蒼い 蒼い あの空
開始修煉了
怎麼啦
沒有啦 就是已經很久沒有跟卡卡西老師一起修煉啦
不知道爲什麼 就是覺得很高興啊
是嗎
你也只有現在還笑得出來哦
時間是不可能會等我們的
我在醫院也說過了
這一次修煉的目的
爲了達成這個目標
查克拉的性質變化與形態變化
這兩項技巧是不可或缺的
性質變化跟形態變化
沒有啦
那麼我就先從形態變化的說明開始講起
好的
做個螺旋丸出來看看
沒問題
開始了
好
螺旋丸
好 暫停
變
享
☐
你手上的螺旋丸就是了
螺旋丸
這種動作的本身 就是查克拉的形態變化
軍
累
那麼 我的形態變化就及格了
...
是啊你及格了
呀吼
好 接下來是查克拉的性質變化了
我想想看啊
比方像千鳥
這種忍術 是同時產生查克拉的形態變化
跟性質變化的兩種變化
然後再發動的一種忍術
你看着吧 查克拉集中在右手上面
讓這種查克拉產生電流一般的性質變化
這就是性質變化
沒錯 然後接着是進行一下放電一般的形態變化
藉此決定攻擊的威力還有範圍
爲了學會力量超越過去螺旋丸的忍術
就像這招千鳥一樣
形態變化跟性質變化的這兩種技術的組合
是絕對不可或缺的要素
所以啊
只要我在螺旋丸裏面也加入那種性質變化的技術
新的忍術就可以在一眨眼之間完成了
我跟你說啊 你不要說的那麼簡單噢
我是哪種性質
我也有想過得從哪方面開始解釋纔行啊
你聽好了 基本上查克拉的性質變化的類別
就只有五種而已
火風水雷土這五個種類
話說從頭 這五個基本性質
也是忍者五大國的名稱的由來
也就是所有忍術的基礎
Ē
噢 原來是這樣
大致上 大概每個人都擁有適合自己屬性的查克拉
舉個例子 像宇智波一族的話
就是擁有火的性質的一族
他們最擅長火遁忍術
回噹
H
마
比方像千鳥 就是屬於雷遁忍術的一種
卡卡西老師 你的意思就是說
佐助他同時擁有雷跟火這兩種性質了
你現在等於是0 而且
你還沒有搞清楚哪種性質變化是你最擅長的類型
這是
待會兒就用這張紙片來調查
怎麼調查
如果性質是雷 紙張就會皺掉
是風的話 會裂成兩半
是火的話 就會燒掉
是水的話 就會溼掉
是土的話 就會碎掉
во
%
✓
"at.
...... 20001
010.
DOT
1/00
這是很容易對查克拉產生反應的感應紙
是以吸收查克拉作爲養分的 特別的樹製造的
in
100.
"
sopas
把自己的查克拉注入到這張紙上
就會知道自己所屬的性質了
:
'
ནཀ W
你的查克拉性質是屬於風
風
是一種可以斬斷所有東西
而且充滿戰鬥力的查克拉
那我真的是很厲害哎
不 現在只是知道這個事實而已
接下來你要努力修煉 學會如何活用旋風般的性質變化
好的
但是想學會那種技術 必須花費掉相當龐大的時間
而我呢 則是想到了該怎麼做
才能把那麼大量的時間大幅縮短的方法了
好強哦
我想到的方法是
大和隊長
你怎麼也過來了
是卡卡西前輩拜託我來的
因爲這種修煉需要我協助
不好意思 卡卡西前輩 打斷你們談話了
沒關係 別放在心上
對不起 我要問一個問題
大和隊長的木遁是屬於哪一種性質變化呢
那個嘛
你就讓他見識一下吧
好
那就
土遁 土流城壁
怎麼了
水道 瀑布術
冒出個瀑布來了
鳴人 我的性質變化是土和水 兩者的結合
大和隊長的查克拉也有兩種性質啊
大概所有成爲上忍的忍者都會有兩種以上的性質
我也一樣 可以運用雷以外的查克拉
這樣的話 包括木遁在內 大和隊長就有三種查克拉咯
不對不對 這個不是這樣算的
我只會用土和水 這兩種性質
而且我基本性質裏面 本來就沒有木
那你是怎麼辦到的呢
因爲他同時運用
他同時讓土和水這兩種性質進行性質變化
藉此產生了全新的木的性質出來
右手是土 左手是水
ง
好厲害
當你擁有兩種性質的性質變化的時候
蟲
亜
☐☐
川
可是 如果要同時產生兩種性質的性質變化
那就不一定了
同時使用兩種性質變化
藉此產生出新的性質變化的力量
這就叫做血繼限界
這個名詞 你應該已經聽過了吧
以前跟我們交手過的白 也是這樣
他能夠運用冰遁這種血繼限界
但他是靠同時使用風與水這兩種性質的性質變化
來產生冰
那是隻有擁有血繼限界的一族 才能使用的特別忍術
那個白也是
所以說 我的寫輪眼纔會沒辦法拷貝他的術
那麼 鹿丸的影子模仿術 還有丁次的倍化之術
又是什麼呢
H
呢
要現在說明的話 又要花不少時間
一口氣說那麼多隻怕你會搞混啊
卡卡西前輩 關於陰跟陽的性質變化
下次再找機會告訴他好了
陰跟陽 那又是什麼啊
你說的對 就算現在說給你聽 你也不可能會懂
好了 剛纔我們說到哪了
就是把修煉的時間減短的方法
是縮短
對呀對呀 老師 那要怎麼縮短
你聽我說
要做什麼
就是你問的縮短修煉時間的方法啊
去
那麼我現在開始說明 你要聽清楚了
好 那就拜託你儘量簡單明瞭
好 沒問題
是直接從實體拷貝出來的分身 你應該知道吧
那當然我當然知道呵
也可以說 是一種創造出自己的複製人的忍術
我不像你那麼厲害 不過因爲我也會用影分身之術
所以知道這招忍術 具有一種會波及施術者的特別效果
你常常在用 我想你應該有所察覺吧
影分身的分身體 所經歷過的感受
臺
在
也會成爲該施術者經驗值的一部分
不是說要簡單明瞭嗎
你果然還是沒有察覺到
應該是說 我完全聽不懂你在說什麼啊-
唉 那就用我們兩個人的影分身來說明好了
啊 只要一個影分身就夠了
好
影分身之術
好 現在分成兩組
兩個本尊一組 跟兩個影分身一組
影分身組 走到前方的樹林裏面躲起來
影分身的鳴人跟着我來
好的
站在原地的本尊 看不到我們待在樹林裏的兩個影分身
接下來呢 就是我們兩個影分身來猜拳啊
爲什麼
京
等一下 只是猜拳而已 那不是挺無趣的嗎
就算無趣也要猜啊
那 猜拳輸的人 就要請喫一樂拉麪哦
好 補拉麪就對了
好 這樣子我就更有幹勁了
剪刀 石頭
老師那兩個影分身在裏面做什麼
等一下就知道了
好哎 我贏了 卡卡西老師要請我喫拉麪
好 我知道 那我們影分身可以把術解開消失了
好的
他們剛纔做了什麼
卡卡西老師 要請我去喫一樂的拉麪哦
因爲我跟你猜拳 猜贏了
誰叫他擅自答應的
這樣 你就知道了吧
影分身的經驗值也會儲存在本尊記憶體裏面
原來如此啊
我過去施展過那麼多次的影分身 居然完全沒有察覺到
其實這種忍術也會運用在前往危險的場所偵察
或是潛入敵人的根據地 藉以蒐集機密情報
☐
R
K
跟縮短我修煉時間之間有什麼關係
L
科
IN
哩哩 好哎
真佩服自來也大人 有辦法教這個小子學會螺旋丸哎
真是的
快點 快點
也就是說 利用影分身 兩個人進行同樣的修煉
H
Δ
IIII
וה
-
換句話說好了 如果兩個人一起做
也可以把一個人修煉所要花費的時間 直接縮短成一半
如果是三個人 就是三分之一
三個人就是三分之一
一千個人就是千分之一了
我懂了
也就是說 一個人要花兩天的修煉
兩個人只要一天就能完成
就算是一個人要花二十年的修煉
一千個人 大概要一個星期
好厲害噢 原來還有這種方法
你終於聽懂我在講什麼了
你接下來要學的 就是查克拉性質變化的修煉
☐ ☐
好的
嘿嘿 我知道卡卡西老師會那麼強的原因了哦
☐ ☐
☐☐
사
不對 我從來都沒有用過這種方法修煉
哎 爲什麼 可是卡卡西老師 你也會用影分身之術啊
我是會沒錯 不過我跟你不一樣
☐
豆花
עע
臺
A
>
那種必須把查克拉平均分散的忍術
並不適合我這種查克拉的量並不多的類型
是這樣嗎
那麼我擁有的查克拉量會比卡卡西老師還多嗎
大概是我的4倍吧
害
八
K
多
要是沒抑制住九尾的查克拉 就大概是100倍了
九尾的查克拉
१.
:
所以纔會說
這是隻有你纔有辦法做到的修煉方法
不過這種做法會動用到很多查克拉
ע
匕
所以纔會找我過來幫忙
目的 就是爲了控制九尾的查克拉
其實讓小櫻受傷的人就是你哦 鳴人
那麼 就拜託你
起
臺
雖
好
把樹葉夾在你的手掌之間 再用查克拉切斷
ע
萬
好 我就開始了
景
者
I
那 我大概要分身成幾個人纔夠呢
一個人一片樹葉的話 大概
就那麼多吧
N
豆花
朋
クライス
ス
クティクス
已經出現裂痕了
クテイク
可能會比我想象中的還要快
子供の頃 見た虹を
孩童時代 看到的彩虹
如今再仰望 已經不是當時那絢麗的七色
D
Q Q Q Q A
或許是被濃霧遮住了吧
時間は過き 変わってゆく
時光過一切都在慢慢改變
君を探しても何処にもいない
我追尋着你 你的身影卻早已無處可尋
確かめてみたい
想再確認一次
就這樣呼喊出心底的願望
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
たけとまた僕等は大人に戸惑い
儘管對成長感到困惑
生しい
探してる
我們仍然尋找着生存的道路
き
ト
|
生きてゆく探してる
有壞消息報告
火之國的某個村莊 遭到不明對象的襲擊
是曉嗎
不是 看樣子 好像是雨忍者村的人乾的
你說什麼 他們到底想幹什麼
我沒猜錯的話 可能是他們察覺到曉針對鳴人的行動
總之 以掌握情況爲第一優先叫阿斯瑪過來
總之以掌握情況爲第一優先叫阿斯瑪過來
-可是 -怎麼了
鳴人目前在村子裏
要是上忍的人數再減少的話他的安全恐怕
下一回「蠢動」