至於曉的處置
我們目前打算繼續跟同盟國合作
一起對付曉
村子都變成那樣了
站在火之國的立場
子
i
嗯
當務之急是編列預算
再來是降低與他國的緊張關係
現在
應該先討論更重要的事
H
T
吉百
果然沒錯
跟我想的一樣
這件事情
可以等綱手身體恢復之後再討論吧
諸侯大人
溫
☐ ☐
"1
現在村子處於這種狀態
綱手又不知道什麼時候纔會醒過來
鞏
至
景
村子未來的重建之路
而且
木葉遭到毀滅性破壞
她也有責任
這次理當是由自來也來接任
只是他興趣缺缺
現在也不在人世了
那 還有其他適當人選嗎
那就讓我
我推薦旗木卡卡西
哦 是那個白牙的兒子啊
嗯 他挺適合的嘛
各位的意思如何呢
他的名聲能力與道德兼備
確實是適當的人選
但是
他的年紀會不會還太年輕了呢
我記得第四代火影波風湊就任的時候
比他更年輕
那個旗木卡卡西
是誰的徒弟啊
是第四代火影
哦 對呀
我記得 第四代火影是自來也的徒弟
景
這樣的話
應該沒問題嘛
好 那就
第三代火影的教誨
可以說是毀了整個村子的主要原因
這一次毀滅村子的曉的領導人
以前是自來也的徒弟
因爲同情他國的人
都是因爲太天真了
代代相傳的天真想法
導致同盟國砂忍者村的背叛
H
Hö
☑
讓曉的勢力抬頭
甚至使得宇智波的餘黨佐助
變成逃亡忍者
成爲木葉忍着村的隱憂
現在
我們需要的火影是誰
木葉需要一個
TCT
帶領大家改革忍者世界
同時讓忍者貫徹原則的
景
那就是我
諸侯大人
依我看 現在這種狀況
還是任命段藏吧
嗯 決定了
段藏
現在
我任命你
爲第六代火影
爲了保護村子
綱手大人使用了蛞蝓之術
後來就昏過去了
坦白說
地什公對候會醒
我也不知道
奶奶
小櫻
要提水的話
我去提就好了
那 我們一起去好了
小櫻
你可別會錯意峨
我是怕你一個人去
不知道要等多久你纔會提水回來
纔跟你去的
哎呀 我沒那麼不可靠 你就相信我嘛
鳴人
真沒想到
你現在已經
你們兩個
你給我記住
第七小組的下忍是
春野櫻 宇智波佐助 還有旋渦鳴人
佐助跟鳴人
讓他們兩個在同一組
這個小組
就交給旗木卡卡西來負責吧
卡卡西先生
我聽說卡卡西先生
他從來沒讓他負責帶的下忍及格過哎
景
是打算把鳴人給毀了嗎
再加上佐助也一起
不會吧
卡卡西 沒問題吧
是
第八小組
日向雛田 犬冢牙油女志乃
以上三名就交給夕日紅負責指導
是
夕日紅
這是你第一次負責帶下忍對吧
負責的上忍
者
是
我會用心帶他們的
第十小組的下忍
奈
甲
T
這三名學員就交給猿飛阿斯瑪負責指導
瞭解
四角兄 怎麼樣
這個嘛
那可不見得
那麼
我就不客氣
繼續展開攻擊嘍
哎呀
我們這些士兵
只要被將軍指派到處跑
也很難站在原地不動啊
這這先等一下
執行任務的時候怎麼能等一下呢
我是步兵
你是銀
在你的保護之下
才能夠有活躍的表現
你在說什麼
如果四角兄是步
那我就連個棄子都還不如了
不
因爲有你互相配合
步兵才能夠有所成就
哎我認輸啦
啊對了
已經找到問題的解答了嗎
什麼
哦 你是說那個神祕兮兮的傢伙
剛開始
我一直以爲不是諸侯就是火影
可是
現在我覺得事情
好像沒那麼單純
我家那小鬼
就拜託你了
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
夂
とうに忘れてしまったよ
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
n
ぼく
かえ
それなのに僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
=
h
強がる言葉で覆って隠してる
五人
ター
芻
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
殀 ムヒ
コ
僕らは続きがあるから
夂
ど岐に 수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
Л
丁
いつかの痛みも越えて
П
هم
}
いつかの痛みも越えて
Y
擔當上忍はたけカカシ
這裏就是鳴人住的地方
沒錯
這瓶牛奶
已經過了保存期限了
他不是很機靈
但由你來管教是最適合不過了
因爲你夠機警
啊是
還有
宇智波佐助也在你負責的小組裏
卡卡西
沒想到
既是第四代火影的徒弟
又有寫輪眼的你
竟然要負責照顧他們兩個人
我很理智
不會因爲個人感情因素
就手下留情的
這點我知道
祝你好運了
In
ושן
苦
文
我實在搞不懂
至
鳴人 你這傢伙
不要蹲在佐助面前妨礙他
走開
佐助
給他一點顏色瞧瞧嘛
就是啊 給他好看
你說的是真的假的
啊不好意思
我們到很久了
分配指導老師的工作
應該早就結束了吧
我順便帶卡卡西去鳴人住的地方看看
마
+
☐
미
聽說你讓鳴人跟宇智波佐助同一組啊
而且還安排卡卡西
負責指導他們
是啊
我覺得很適合嘛
這件事並不是適不適合的問題
你讓鳴人去出任務
要是封印在他體內的九尾妖狐失控了
該怎麼辦纔好呢
不是隻有這樣而已
HŤ
IN
ע
我覺得應該限制鳴人
待在村子裏纔對吧
還有 你居然還安排鳴人跟佐助在同一組
是計劃讓宇智波來控制九尾妖狐是嗎
那老傢伙
相
到
接下來是第七小組
春野櫻
漩渦鳴人
太好啦
邇有宇智波佐助
太棒了
伊魯卡老
爲什麼像這麼優秀的我
竟然會被安排跟這種人在同一個小組裏面
在二十七位畢業生當中
佐助的畢業成績排名第一
鳴人 你是最後一名
聽好嘍
爲了平均小組的實力
自然就會這樣安排了
☐
你可不要扯我的後腿知道嗎
吊車尾的
你在說什麼
鳴人你真是的
嗎
下
עע
京
好痛好痛
別打了啦 小櫻快住手啊
i
星然
在忍者的世界裏
違反規定或原則的人
會被當作物看待
可是
不懂得珍惜夥伴的人
是更沒有用的廢物
在分開之前
我必須要再提醒你們一次
對忍者來說
要
L
記得了
剛纔那個是鳴人呢
ה
其實有一件事
我一直想問你
你覺得鳴人這個人怎麼樣啊
鳴人吶
W
喝
他根本就是專門破壞人家好事的傢伙
而且
還常常以戲弄我爲樂
鳴人根本不瞭解我心裏在想什麼
真的很討人厭
其實我心裏
ע
月三
我可是非常努力的哦
只要能得到你的認同
要我做什麼我都願意
因爲我
喜歡你
小櫻
是我啦
啊你怎麼啦
我 我馬上回來
看他的樣子
應該是喝了那瓶過期的牛奶
我已經快忍不住了啦
好危險
真是的
佐助你在幹嘛
何必這麼害羞呢
做好心理準備了嗎
我已經完全準備好嘍
鳴人怎麼還沒有回來呢
你又來了
又把話題岔開了
你就不用管鳴人那個傢伙了嘛
我覺得他老是纏着你在胡鬧
我看那個傢伙
i
真的是家庭教育出問題了
你看
鳴人不是沒有父母嗎
所以纔會老是一個人胡作非爲的
如果那種事是我做的
一定會被我父母罵死的
真羨慕哎
他可以一個人住
索
目
所以他纔可以愛怎麼樣就怎麼樣吧
孤獨
那釉雉辻
不是被父母罵可以比得上的
佐佐助
你爲什麼突然這麼說
因爲你
很討人厭
你怎麼會在這裏呀
只要是忍者
亞
#1
ヌ
你應該還記得吧
吊車尾的
小櫻
佐助說的話好像傷了她的心呢
嗚人
是不是也一樣有這種心情
嬰
怎公會突然這ム低落
佐助
鳴
木木
佐助 站住
剛纔
你一定對小櫻說了很傷人的話 對吧
我沒有
你少來了
要不然小櫻的心情
不可能會那麼低落的
其實
我很不甘心
可是小櫻
她爲了得到你的認同
又
那又怎麼樣
什麼
你這傢伙
唉 開始起衝突了
你到底想怎麼樣
我現在要代替小櫻
揍你一拳來好好教訓你
影分身之術
看我的了
怎麼了
怎麼不大膽放馬過來呢
什麼
糟糕
放開我
這下你中計了吧
接招
不是啦
哎 你這拳也太用力了吧
我就是剋制不住哇
對了 你是什麼時候
哎 你給我站住
你果然也很討人厭
!
可惡
每
在
實
LL
我得想法反制纔行
既然如此
也只好使出我的絕招了
那種印是
叉是影分身嗎
色誘之術
佐助哥哥
佐助那個傢伙
舌
N
得手了
好痛啊
好痛好痛啊
佐助
ושן
鳴人
小櫻
樓
合
姊
去
等等我啦
他們還挺有意思的
但好像沒什麼團隊精神
他們可能沒辦法通過我的考試吧
你們兩個
會趕不上集合的時間哦
你 你給我記住
佐助
阻止你
也許 就是我該做的事了
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
氓` □穴、
夢中で見てる君の顔を
そっと盜み見たの
日々雄
h
雄
そっと盜み見たの
日々
h
雄
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
h
今日みたいな日にはきっと
△□ 相
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
コ
▲
□ 相
また思い出してしまうよ
此
おも
また思い出してしまうよ
此
□相
幻立
もう忘れよう 君のこと全部
「
こんなにも悲しくて
ま
非
مر
こんなにも悲しくて
非人
:+1
→ 非
どうして出會ってしまったんだろう
/A
か
どうして出會ってしまったんだろう
"/A か
目を閉じれば
今も君がそこにいるようで
人々
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
跟
INARUTO 』 @稱 4^ 多B235 http://ani.tv
伊那利那傢伙是跑到哪裏去了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝』の朩-厶-二支5
ム
ら
哎 你的團隊精神跑到哪裏去了 快點幫忙找啊
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
等等 這到底是怎麼回事
下一回「伊那利 接受考驗的勇氣」