小櫻到哪裏去了
你們這一趟是爲了追佐助吧
小櫻往哪邊走了
往北方~兩點鐘方向
距離一公里
小櫻那傢伙也真是的
從綱手大人那裏
學到了調配強力催眠藥的方法
看來他們暫時不會醒了
抱歉 我在趕時間
所以要先走了
你這樣跟着我來
能得到什麼好處
你到底有什麼企圖
其實我並沒有任何企圖
只是當年你決定離開木葉
老實說我一直很後悔那個時候
沒有跟着你一起走
這傢伙是以前的夥伴
她對佐助也是
寸
只不過
會
☐
丁
因爲我不想再後悔了
你知道我的期望是什麼嗎
不管你要我做什麼
昭
毀滅木葉忍者村
那就是我的期望
你真的能夠爲了我
背叛木葉忍者村嗎 你敢嗎
只要你要我這麼做的話
好啊 你現在就證明給我看
把這個女人給殺了
只要你做得到 我就相信你
她是誰
她是我的組織鷹的成員之一
你也看到了
她已經沒有用處
小櫻 我記得你是醫療忍者
你的加入正好可以取代她的位置
T
+
看來佐助真的變了
變得跟以前不一樣
怎公祥 小櫻
你做不到嗎
這個人跟我無關
我只要現在
現在能夠刺殺佐助的話
一切就能劃下句點了
不要 佐助
貨真價實的殺意
佐助 你真的墮落了
來了一個又一個
+
其實你根本不需要
背起那麼沉重的負擔
我身爲第七小組的老師
卻讓你們變成這樣四分五裂的
☐☐☐
☐ ☐
K
者
小櫻 我爲了讓你放心
說了那種不負責任的話
卡卡西老師
.
کیا
你放心好了
你們很快就會變得跟以前一樣了
說不定那句話
是我說給自己聽的呢
真抱歉 我是個沒用的老師
怎公會呢
☐ ☐ ☐
我不喜歡重複說好幾遍
可是 我只再重複說這一遍
像你這種家
我實在看太多了
口口聲聲說要報仇的傢伙
那你把鼬
我的父親 母親
把我的族人都帶到我面前來
如果你做得到 我就停手
我不想殺了你
我現在
可是強忍住動手殺了你的慾望呢
卡卡西
居然被斑影響成這樣
小櫻 你先讓她恢復到
能開口說話的程度
現在應該還來得及
她知道很多跟敵人相關的情報
老師 你呢
你先帶着那個女孩子離開這裏吧
卡卡西老師
你那沉重的決心
就由我一肩扛下了
In
וין
快
快走吧 小櫻
身爲第七小組的隊長
現在就要在這裏
爲一切劃下句點了
同樣的話
☐ ☐ ☐
不管大蛇丸墮落到什麼地步
你的心裏還是很疼愛他
第三代火影大人
即使像你這樣培育出好幾個徒弟
當心愛的徒弟離開村子
必須跟那個愛徒
面對面交戰的痛苦
還有那種不能假手他人的決心
到這個時候
景
ע
當時的心情了
p
既然這祥
良
你就會步上第三代火影的後塵
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
00 4
雙ミー
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 00
雙ミー
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
、雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
+ 00
雙
、 773-
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 、
ロロ
、八
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
田
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
萬
K
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
八
立
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
呈
h
44:
法
本當は怖いくせに
コ
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚 溫溫
名
尚 溫福
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
||
學溫溫
◆日日
J
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚、溫溫
*` *5*5 / →
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名品
尚 溫溫
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
星
立
守田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
キ
ト 立
電商
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+ ムヒ
┣立 立ツー
呈
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 、
h
ロロ
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
方
雙
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
なつ
そらみあ
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
你 你是
ע
ム
再等一下就好
T
木
☐ ☐ ☐
你這個敵人心裏有什麼想法
所以 別在我面前
擺出那種傷心欲絕的表情
☐
行了
擁有寫輪眼
矢
不是宇智波一族的低俗忍者
就不要露出那種眼睛
這手裏劍的弧度上
佐助 看來你是身經百戰了
那就
土遁 土流壁
你的眼睛雖然是別人的
倒是還能夠靈活運用的嘛
只不過
你擁有的寫輪眼可以辦到這個嗎
我現在就讓你明白
你跟我的寫輪眼差距有多大
這是
好快
如果不靠萬花筒寫輪眼抵消
早就被打倒了
那就是所謂的須佐能乎嗎
沒想到不是宇智波一族的你
居然能夠讓萬花筒寫輪眼開眼
ע
讓你得救的
你可得好好感謝
宇智波一族的力量
佐助 在你的心裏面
不應該只有你的族人而已
不應該只有憎恨纔對
你再一次
看清楚自己的心靈深處吧
你還沒放棄要跟我說教啊
實
其
居然笑得出來
所有的人都在笑
他們的歡笑
☐ ☐
什公都不知道
只知道一起嬉皮笑臉的笑着
對現在的我來說
你們的笑聲
聽起來就像是輕蔑和嘲笑
我要把你們的笑聲
變成慘叫和呻吟
佐助
佐助的查克拉變得更加冷漠了
☐ ☐ ☐
ス
這玩意不妙
怎公祥
你能用你那顆別人的寫輪眼
抵消掉這個傢伙嗎
我現在就讓你見識
真貨跟假貨有什麼差別
亞
我
那傢伙是想做什麼
小櫻 怎麼跑過來了呢
不要
我不會讓卡卡西老師
揹負沉重的負擔
雖然我們這麼說定了
可是鳴人會坦然的接受嗎
吉
一定要想辦法讓他接受
鳴人那邊就交給我來全權處理
你要去說服他
你有想到什麼好辦法了嗎
總而言之 我一定會處理
這種事
我怎麼可能讓鳴人知道
Inst
我得下定決心纔行
對了 那個位置就讓給我來坐吧
鳴人 你讓開
因爲我想
坐在你另外一邊的座位上
佐助
可以坐你旁邊嗎
我今天一定要讓助
成爲我男朋友
,
他的初吻也肯定是屬於我的
看我的厲害
F
注意聽好
我最後再給你們一次機會
不過到了下午
搶鈴鐺的戰鬥會變得更激烈
這是他不守規則
想一個人喫便當的懲罰
如果有人敢分給他喫
那個傢伙馬上就會被淘汰
在這裏我就是規則
知道了吧
.!
یکه
你喫吧
等一下 佐助
剛纔老師不是說
沒關係
反正他現在人不在這裏
下午我們三個人一起去搶鈴鐺
我可不希望這個傢伙礙手礙腳的
破壞我的大事
佐助
小櫻
謝謝你們
你們幾個
及格了
你們幾個是第一批
因爲我之前帶的小鬼們
||
相
元
只會言聽計從的乖乖牌
忍者要沉着冷靜的判斷
打破忍者世界規則跟鐵律的人
我們都叫他廢物
L
者
#1
スト
T
演習到此結束
全體及格
這麼晚了
怎麼還在這種地方閒晃呢
因爲這裏是離開村子必經之路
我到這裏來
趕快回家睡覺吧
你爲什麼什麼都不肯告訴我
爲什麼每次總是
我爲什麼非得告訴你不可
Ind
管
AA
不
佐助
實
其
你還記得嗎
我們成爲下忍
第一次組成三人小隊的那天
我在這裏
第一次有機會
跟你單獨相處的時候
就被你罵了對不對
孤獨
那釉雅対
不是被父母罵可以比得上的
爲什麼突然這麼說
因爲你真的很煩
這也稚怪
In
☐ ☐ ☐
大
不過就是從那天開始的
佐助跟我
還有鳴人跟卡卡西老師
我們一起執行過各種任務
雖然過程中喫了不少苦頭
不過那段日子讓我覺得很快樂
我知道關於你們族人的那件事
可是隻想着要復仇的決心
不管是你或者是我
果然沒錯
我跟你們是不一樣的
我走的路跟你們沒有辦法相容
我們四個人一路走來
相
スエ
我
那就是我自己應該走的路
雖然總是四個人一起
但是我的心還是決定要報仇
我就是爲了報仇才活下來的
我沒有辦法變成和你或鳴人一樣
你又要獨自走在孤獨的路上嗎
佐助
那個時候你不是告訴我
孤獨有多麼痛苦
現在我已經切身體會到了
對我來說我有家人也有朋友
可是如果你從我身邊消失
對我來說就跟孤獨沒兩樣
我們只不過是分道揚鑣
朝新的目標邁進而已
佐助 我真的好喜歡你
喜歡到無法自拔的地步
只要你願意跟我在一起
我絕對不會讓你後悔
爲了你
不管什麼事我都願意去做
所以我求求你不要走好嗎
我也可以幫你報仇
我一定會想辦法幫你達成目的的
所以你不要走
跟我在一起好嗎
如果你沒辦法做到
那就帶我一起走吧
我覺得你真的很煩
你不要走
你要走的話 我就大聲叫了
C
謝謝你
ス
☐
☐☐
小櫻
可惡
用了萬花筒之後馬上就會這樣
住手 佐助
鳴叭
鳴人
KONOHAGAXURE NO SATO
KONOK 36 24URE NO SATO
KONOM BGEKURE NO SATO
手、足、繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ 一體どうなってるの?
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? #<1±3%
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <1±3%
ㄉ六個
見えない鎖を斷ち切れ
自分で勝ち取らなきゃ
++
死生
誰かの手に渡っちゃうぜ
△社
Stand Up!! Reach Out For Liberty
Stand Up!! + Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
さきだ
先立つものなんてなくたって
小舟
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
V
M
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
先立つものなんでなくたって
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我要從復仇的泥沼中把你救出來
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你說什麼
我也早就已經斬斷
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
和你們木葉所有的牽絆了
下一回「兩人的宿命」
下一回「兩人的宿命
」
し
看來我只能出手了