你來了 濃眉小子
各位 既然我已經來了 你們就可以放心嘍
你
U
啦
スエ
山
ス
H
你還是老樣子 愛逞強
i
嗎
|-
享
スエ
你
你說什麼
不過早我一點時間入門修煉 你就自以爲是了
對呀 還是跟一知半解的人不一樣哦
要是沒有入門時間上的差異
這個名字還真是讓人懷念 你這隻井野豬
你說什麼
#
者
我到底是說錯了什麼呢
大致上的情況 綱手大人已經跟我說了
C
還是要再請你們說明一下現場的狀況
說的也是因爲也有新的發展了
真的很對不起
-你在做什麼筆記啊-不好意思
真是的
о
那我們到那邊談吧
Q
о
敵人 有四個可以在煙幕中自由行動的忍者
一個跟我交過手的壯漢 還有一個晶遁忍者
他們幾個在湖裏 跟被認定是三尾的尾獸接觸
☐ ☐
立
女
餛
那麼我們這邊也要立刻準備封印纔行啊
除此之外 又發生了一個全新的狀況
鳴人親眼目睹有一個孩子 也在湖泊出現
ע
子
W
沒想到 會有可以操控尾獸的人存在
那兩個人的關係是
接近主從關係
就鳴人的說法是
那個晶遁忍者 好像就是孩子回去的地方
那個孩子到底是什麼人
三尾應該沒有祭品之力纔對
這一點還不清楚 但是憑大蛇丸的作風
身近にあるもの
存在於身邊的事物
常に気を付けてないと
如果不經常留意的話
I
スト
R
ム
反而因爲太過接近
てしまいそう
而容易失去
N
A
อย
你最近所體驗到的
いばら
あなたか最近體験した
你最近所體驗到的
DET
她
你最近所體驗到的
ご
V
C
可能因爲受到太多恩惠
「
思い出せないかも
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
いと
息をしていること
順暢地呼吸着
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
身近にあるもの
存在於身邊的事物
「
をい
気
常
スエ
けて
ムカ
反而因爲太過接近
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
追い続けてきた夢
不停地追尋着的夢想
決不放棄地尋找着
キレイ事を言えるほと
光說些漂亮話的話
何も出來ちゃいないけと
可能什麼都做不到
にき
1.5
一握りの勇気を胸に
把勇氣藏於心中
B
明日誌的毛拼《E
爲了明天能夠繼續生存
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
Let's
對象是人類也就算了
我可沒聽說過要跟尾獸打交道 大哥
是啊 沒錯
面對只是稍微露個臉就會引起大洪水的對手
我們到底還能夠做什麼呢
不過事到如今 我們就算想逃也逃不了了
你也想想辦法 讓我們可以順利脫身嘛
這條命可是好不容易纔從那個收容所保住的
我可不想就這樣白白地送給那個怪物啊
麟兒啊 我們現在可是全靠你了
這幾個傢伙 也未免太天真了
我不會虧待你們的 接下來就包在我身上
麟兒你好棒哦 真有男子氣概
你要去哪裏
要向紅蓮小姐報告的話 由我來就好了
我沒有辦法相信你這個人
你要怎麼想 那個是你自己的自由
你是打算背叛紅蓮小姐嗎
你的答覆可能會惹惱我
其實我對紅蓮小姐是非常忠誠的哦
這我就不清楚了
下
H
你覺得我爲什麼會在這裏
U
你
>
爲了要守護我的妹妹 我真的很需要錢
所以說呢 我不可能在這裏草菅自己的性命
你已經醒了
紅蓮姐姐呢
怎麼樣 你想要回到大蛇丸大人的身邊嗎
紅蓮姐姐也一起嗎
紅蓮
她對大蛇丸大人來說 只是個棄子罷了
西
我不要
因爲我回去的地方 就是紅蓮姐姐在的地方
你不要爲難幽鬼丸了
紅蓮姐姐
你想對這孩子怎麼樣
沒怎麼樣 我只是想給他一點教訓而已啊
現在幽鬼丸要是有了什麼意外
傷腦筋的人可是我
我沒有辦法背叛大蛇丸大人的期待啊
☐
京
居然還能夠訓練成這個樣子
☐☐
我也一定不會放過你
哼 那你就好好地保護實驗體吧
你沒事吧
嗯 我要跟紅蓮姐姐在一起哦
紅蓮姐姐 我不想要再回去根據地了
:
i
是麟兒嗎
沒想到 那個想一心效忠大蛇丸大人的女人
會栽在一個小鬼的手裏
這時候 還是先向大蛇丸大人請示意見吧
你則是繼續監視那個傢伙
看她有沒有不尋常的舉動
你要我繼續是嗎
其實跟大蛇丸大人聯絡的窗口
可以由我來全權負責的
由你負責
我在你的底下工作 已經有一段時間了
我假裝成囚犯 跟根據地裏的改造人類混在一起
逐一向你報告各時期的情況的危險工作 也都順利完成
這次的事情也是
就因爲我拼了命在做
所以纔有可以得到你一心想蒐集的情報嘛
你想要說什麼
我想要的很簡單
你想跟我談條件
什麼 怎麼會是談條件呢
我打從以前開始 就不認爲自己是兜先生你的部下啊
我是隻屬於大蛇丸大人底下的
עע
ㄈㄡ
至少現在這裏
我可以指使幕霧 鬼鳳 濡羅吏三個人行動
我的戰力 可以說是在你之上啊
要不然就這樣吧
我帶着兜先生遭木葉殺害的第一個回報
☐☐
T
沒問題 我會安排你見他
但是 當野心大過於自己的能耐時 就怕會自取滅亡啊
你聽好 外面應該會亂上一段時間
你就乖乖地在這裏等我
紅蓮姐姐呢
等我事情辦完了 我一定會回來這裏
H
我已經沒事了 因爲我覺得輕鬆多了
你還不行 要徹底治好纔行
☐
H
T
請你幫我把這個修好
好啊
何必修呢 我做一個更好的給你
可是
怎麼了嗎
我覺得還是這個好 因爲這是你第一次送給我的花
是嗎
了
好
謝謝你
紅蓮姐姐 你不會去別的地方吧
我回去的地方 就是你的身邊
這算什麼
我這樣到底是在做什麼
鳴人
卡卡西老師
怎麼了 你在想什麼
是啊
T
臺
スエ
者
那個傢伙還有心情在外面亂跑
變
事
怎麼了嗎 是不是已經找到鳴人了
噓
你打算怎麼處理那個小傢伙
你爲什麼會在意那孩子到這種地步呢
因爲那個傢伙 他是被利用的
都一定會背叛他的
如果真的發生那種事
那傢伙就會沒有地方可回
如果說有人會主動想他的地方 就是他回去的地方
那麼 我就會不斷不斷地想着他
原來他之前講的那件事 並不是針對佐助啊
懂得爲別人着想 或許真的很重要
可是真的會那麼順利嗎
因爲每個人的想法都不一樣
去
呢
X
嗚人
大家注意 我現在根據綱手大人所下達的指令
變更往後的作戰與小組的編成
搜尋大蛇丸的根據地以及援護的任務
小櫻 雒田 井野
你們在我的指揮下行動
是
至於其他的人 你們全部
都隸屬於在卡卡西的指揮下行動
綱手大人指派的新任務 就是必須將三尾封印
以及從敵人手中保護那個
II
W
子
鎖定尾獸的 不是隻有曉這個組織
既然沒有祭品之力的尾獸已經出現了
那麼各國應該都會想盡辦法將尾獸納爲己有
那個孩子
對了 鳴人也是祭品之力嘛
我說你呀 還是一樣不知道如何看場面說話
不過事實就跟你說的一樣沒有錯
不管是要封印三尾 或是保護那孩子
都是爲了不要再出現像我或是我愛羅一樣的人
對不對 靜音姐姐
是啊 你說的沒錯
目的 並不是在於捕獲三尾
而是要將它封印之後
讓它消失在沒有人會得到它的空間裏
這就是綱手大人 火影的目的了
好哎 就這麼決定了
可是呢 尾獸是一種擁有強大查克拉的生物吧
就算要封印也不是一件容易的事
沒錯 想要壓抑住尾獸
就必須具備有非常纖細的查克拉控制力與專注力纔行
小櫻 井野 正在學刁醫療忍術
小櫻 井野 正在學羽醫狩忍術
☐☐ ☐
☐
全
些
還有就是雛田
那個我 我並沒有具備醫療忍術的經驗
ト
空
眼
就算沒有醫療忍術的知識
靠你會的柔拳 還有能看到查克拉流動的白眼
[車
ע
☐
所以 你也一樣沒問題
雛田 你真的很厲害哎
我 我沒有啦
我沒問題
哎呦 看來纖細的查克拉控制力
還真是女孩子擅長的領域嘛
這麼說的話 爲什麼天天沒有被選爲封印小組呢
女孩子明明全部被編到封印小組了
反正我的查克拉控制力是屬於粗獷型的啦
這這這 我說的並不是那個意思啦
其他的成員 就在我跟大和底下負責護衛
我想大家應該都心裏有數
鎖定那隻三尾的人們
L
廿娃
עע
他們一定會採取行動
就是晶遁忍者那郡人嘛
這正是我的期望
那我們現在該怎麼分組呢
嗯 關於如何分組的事
我有我自己的想法
哎呦不要裝模作樣了 趕快告訴我們啦
這場戰鬥中最重要的就是阻止那個晶遁忍者
所以 我想編成一組專門對付晶遁忍者的部隊
嗚人 祭 志乃
--好哎
以上三個人聽從我的指揮
主
其他沒喊到名字的 大和 就交給你去負責了
沒問題 學長
這種感覺 好像是被挑剩下的
你剛纔都在做什麼
這還用得着說嗎
就是去向兜先生報告木葉忍者的動靜啊
還有啊 兜先生他跟我說
他會先回大蛇丸大人的身邊去一趟
在這個時間點嗎
是啊 應該是有很多事情要報告吧
是嗎
麟兒
你剛纔說的話 我相信是真的
阻止三尾封印以及殲滅木葉忍者
看來接下來有得忙了
有木葉出來攪局
當務之急就是殲滅掉木葉
捕捉三尾 事後再說了
其實怎麼樣都無所謂
我是備受大蛇丸大人矚目的人
我的願望 我的目的
就是要跟大蛇丸大人在一起
大蛇丸是個很陰險的壞人
爲了達到目的 可以不擇手段
還是個不把人命當一回事的大混蛋
會甘願爲那種混蛋賣命的傢伙 不可能是什麼正經的人
可惡 我到底是怎麼了
你待在這裏 是在演練作戰計劃是嗎
這傢伙什麼時候來的
是啊
從什麼時候開始就在了
欸濃霧漸漸散去了耶
好 準備出擊
"
☐☐
亞
K
ㄧㄥˇ
T
至於那個孩子 只要在作戰進行中發現他
就立刻執行保護任務
現在正式展開作戰行動
天天 把那個拿出來
是
這是綱手大人特別準備
要用來封印三尾的特大號卷軸哦
妾
鳴
嗎
+
Imlı
笨
☐
☐ ☐
定
是啊 沒錯
這麼大的卷軸 就是爲了要抑制超強力的查克拉
那麼 卡卡西 就交給你了
瞭解
負責護衛的兩個小組 各就各位
好
鳴人 接下來要各自行動咯 看你的了
好 包在我的身上
儘管來吧 儘管來吧 Bab
Oh m od! Oh m
od!
オーマイカツ! オーマイカツ!
Oh mod! Ohm od!
"
O
昨日の失敗でくしけたって
由於昨天的失敗而氣餒
ゴッツアンテス! ゴッツアンテス !
Go some death! Go some death!
我二工一切服一跳報了才
味汁在新的衣服上跳躍着
オ
ال
ふく
不管多麼飢餓 多麼生氣
都要邊喫大碗蓋飯邊跳舞
我們永遠都是夥伴吧 Brother
ふっくふう ふうふう からし
たとえ逆風、強風、嵐か吹いてもハッチコーイ カモン!
不論逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
13.
離れてても同じ空の下
即使分開了也在相同的天空下
N
M
あ
R
ㄨㄥ
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
ILET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
儘管來吧 儘管來吧 Bab
ப
U
至
ப
たとえ朝か來なくたってイェイイェイ
儘管來吧 儘管來吧 Bab
ハッチコイハチコイヘイヘー
ハッチコイハチョイヘイヘー
就與你一同進入夢境
ゆめ
君とともに夢を見るせイェイイェイ
就與你一同進入夢境
儘管來 儘管來吧 Bab
ハッコバコへ
儘管來吧 儘管來吧 Bab
不管怎樣說都不要放棄
何が何でもあーでもこーでも諦めるなイェイイェイ
儘管來吧 儘管來吧 Bab
不管怎樣的夜晚都會迎來黎明
INANANANANA……………
NANANANANA…………….
儘管來吧
好 接下來就維持這種查克拉的平衡
慢慢地將這個術式擴展出去
只要三尾進入結界 馬上就會有反應了
可是 要長時間維持這麼纖細的查克拉控制狀態
如果有敵人出現 會無法反應
沒有關係
這我當然知道
這時候 就是相信自己的夥伴
交給他們處理
我們只需要把注意力放在查克拉控制上