是誰啊
那兩位
是千代婆婆跟海老藏爺爺
不會吧
他們不是早就已經退休了嗎
哦 我正在等兩位的蒞臨呢
來 往裏面請
我想大家應該都認識
千代婆婆跟海老藏令
是
這傢伙我記得是
他是勘九郎
是現任風影大人的兄長
哦 原來是他啊
血液應該檢查過了吧
是的
請您過目
這種組合還是第一次看到
是 很有可能是新種的毒性
解毒藥已經試過了嗎
目前的都已經試過了
但是尚未確定出有效的解毒藥
是嗎
這一種藥是想給他最後一擊
應該隨時都能辦到
看樣子是對自己用的毒相當有自信
所以故意放了他
這的確是蠍的作風
終於把砂的那些人給甩開了
嗯
我不喜歡讓別人等太久
趕快上路吧
你以爲是誰浪費了這麼多的時間啊
這應該是彼此彼此吧
你說的沒錯
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
BÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
新館
好了
這樣也行不通
你們沒有嘗試其他的解決方法嗎
我們已經向木葉忍者村
要求派遣專業的小隊過來支援了
目前只能等那些人趕過來
哼 居然想要靠別人幫忙
都是因爲
你們一心只想靠與他國結盟解決事情
オ會変成様
千代婆婆
我們絕對沒有來靠他國解決事情的想法
那也沒法了
都怪這傢伙不好
身爲忍者
怎麼能夠缺乏冷靜思考
反而深入追故呢
反而深入追敵呢
光靠木葉忍者村他們幫忙有什麼用呢
應該要以提升自己村子能力爲第一優先呢
別人是別人
我們是我們
我告訴你
什麼友好同盟都是幻想罷了
想也知道
這種時候
對方頂多只會
派一些沒用的小人物過來而已
應該不至於會這樣吧
本來就是這樣
因爲大家都是自私的
好了
休息時間結束
奇怪了
卡卡西老師
鳴人呢
在那邊
再一天
就到砂忍者村了
得加緊腳步
好 出發了
無計可施了
毒是我的專長
可是這種毒我也搞不懂
連千代婆婆都沒辦法
只能再撐一天了
應該是說
不知道他能不能撐到明天的黎明吧
真是的
看樣子
蠍那小子比以前進步多了
現在 到底該怎麼辦
要說比我更懂得如何解毒的人的話
也只有那個蛞蝓綱手公主了
在大戰中我所合成的毒
全被她一一破解了
還調和出解毒藥
讓我們一籌莫展
木葉現在跟我們是同盟國 不是嗎
也只能請她立刻過來幫忙了
可是您說的那位
現在已經是火影之身
應該不可能輕易離開村子 來這裏吧
而且就算她可以排除萬難
親自過來好了
從木葉到砂也要花上個三天的時間
這我知道
也沒人真的想叫那個傢伙過來啊
更何況 我一點都不喜歡那個蛞蝓女人
您不要緊吧 綱手大人
嗯 沒事
聽說最近流行性感冒肆虐
您要多保重纔行
謝謝你
卡卡西小組已經出發兩天了
預計應該會在明天早上抵達
真不吉利
難道是
3組全中 117037
果然沒錯
很完美的中獎
而且還是頭獎
這可是相當不吉利的徵兆
靜音 靜音你在嗎
太好了
是沙漠
砂忍者村就在這片沙漠的另一端
接下來 由我來引導各位了
麻煩你了
已經到了哎
我們走吧
怎麼這麼慢吶
馬上開始準備
沒想到祭品之力比我想象中的還要強
MA
M
好 大家集合了
那就開始吧
出入口的引爆符與岩石的撤除作業
很快就可以完成了
辛苦了
現在同時進行遺體的收容作業
但是發現有一個疑點
怎公了
就是並沒有發現由良隊長的蹤影
什麼
由良隊長很明顯的是在事件發生前
前往出入口
但是不要說屍體
甚至連衣服的碎片都沒有找到
這樣就奇怪了
會是避開敵人的耳目
追查風影大人的下落嗎
或者是 在沒人知道的地方被殺了
如果他還活着的話
我很想增派援軍給他
可是 不知道他現在人在哪裏
您在找我 是嗎
綱手大人
是啊
我要增派支援部隊到砂忍者村去
要增派援軍嗎
那幾個傢伙完成之前指派的任務後
也差不多該回來了
那幾個傢伙
啊 是 我立刻去安排
也得考慮到最惡劣的情況吧
ぷる。
میں
見れて、
EXP
دالله
TREJ
[SI
丸の
心の
STIMM
2001 SY'
8 20 ~
می
@°
接下來
要花三天三夜的時間
所以大家也別忘了要注意到本體哦
還有絕
你負責用本體去監看外面的情況
記得要用範圍最大的那一個哦
這我知道
要花三天的時間了
既然大蛇丸不在
我想是不是最好挑個好時機會比較好呢
你要這麼想的話
不如趕快開始吧
就是說
的確是沒錯
還是快點開始吧
恩
封印術 幻龍九封盡
綱手大人
他們已經完成任務 回到村子裏了
很好
哦 等一下 綱手大人
現在要指派S級任務給你們
騙人
S級的■
任務
不會吧
好啊 是S級任務哎
真是不敢相信
我們的實力終於得到火影大人的認同了
那那那 那怎麼可能
慧比須老師
你沒事吧!
沒有啦
因爲昨天泡溫泉
有點泡過頭了
應該是因爲偷窺引起的吧
這是我們晉升忍者之後
第一次接到S級的任務哎
怎麼可以在這時候感冒呢
怎麼會是他們呢
綱手大人
不是這裏啦
他們在那邊
真是的
在搞什麼鬼
我們的S級任務嘞
看來是會錯意了
太好了
我要你們執行 跟卡卡西小組同樣的任務
前往砂忍者村
執行支援卡卡西一行人的任務
知道了嗎
是
包在我們身上
遵命
知道了
很好
班凱小組現在立刻準備出發
你感冒了嗎
不是
是不久前開始出現花粉症的症狀
好 各位 一天就要到砂忍者村哦
老師 我們半天就趕到吧
再怎公祥
也得花三天時間嘛
拜託你們別進行那種不可能的對話了
真是的
好 出發了
大家跟着我一起
青春的衝刺
好的
阿凱老師
我覺得好丟臉哦
天天
我們還是算了吧
他們還是老樣子
充滿了活吻
已經很久沒有看到鳴人了
不知道他進步了多少我好期待
是啊
砂忍者村明明就已經在眼前了
我沒有辦法再等下去了
鳴人
不跟你說過不要心急了嘛
可是
你就忍耐一下嘛
因爲現在最不安的人就是手鞠了
遭遇到沙風暴的鐵則
就是待在原地不要動
身處於沙風暴中很容易失去方向感
通常迷失方向在沙漠裏徘徊的結果
就是脫水而死
你們放心吧
這個時期的沙風暴 應該不會持續太久的
趕快給我停下來
勘九郎
注射鎮定劑
是
我們現在能夠做的
就是緩和他的疼痛而已了
最後的一線希望
就等預計明天會抵達的木葉的忍者了
如果木葉援軍裏面有解毒專家的話
那還得要看
勘九郎他的體力能不能夠撐到那個時候
從木葉到砂的路徑
現在因爲沙風暴沒辦法通行
最壞的情況 甚至可能會晚個好幾天
果真如此
那就真的沒希望了
真是丟臉呢
沒想到咱們也會有等待木葉援助的一天呢
姐姐 你應該累了吧
先到那邊去坐吧
你從昨天開始就沒有睡覺了
一提到木葉就覺得很傷心呀
姐姐
睡着了
快的話
木葉的援軍應該是要到了
昨天颳起了一場沙風暴
就連本地人都沒有辦法那麼早到
哎 那是
我們正在等你們呢
手鞠小姐也一起回來啦
快跟我 往這裏走
什公
連勘九郎也被打成重傷嗎
是 風影大人被擄走之後
勘九郎大人就立刻追了上去
後來就中毒倒在沙漠裏
現在連解毒的方法都找不到
再這樣下去的話 恐怕
回張
我們趕快走吧 手鞠小姐
我會把他治好的
勘九郎
那個傢伙
木葉白牙
你這個傢伙
覺悟吧
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
桑原 敬一
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
但是 每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
24小時急診中心
目前是在砂忍者村的醫療室爲您轉播
剛纔好像又有新的傷患送過來
傷者是17歲的上忍 深受中毒之苦
傷者是17歲的上忍深受中毒之苦
病情好像在轉瞬間開始惡化了
幫他醫治的好像是一名女醫師
這位年輕的女醫師沒問題嗎
-看樣子 毒性已經發作了 可是-勘九郎
現在治療已經中斷
看樣子應該是離開人世了
不要擅自殺了我
下一回「醫療忍者的弟子」
木葉人物短冊帖
這個專題是每次邀請一位村子裏的名人來
然後問他們問題
今天的特別來賓是 三忍中的一點紅
木葉的第五代火影 綱手大人
以無與倫比的怪力
與醫療忍術來守護村子
是強悍又美麗的最強的女忍者
師父 告訴我們你維持好身材的祕密好嗎
簡單的說 就是要有充足的睡眠
原來如此
再加上 攝取添加了百藥精華的藥酒
這也有美化肌膚的功效哦
再來就是
先暫停
小櫻 你怎麼可以這樣子呢
你不能把奶奶的身材當作指標啦
如果變成她那個樣子
胸部會變成障礙 不好活動
根本一點好外都沒有
小櫻啊 我覺得你還是維持現在這樣
有纖細的線條就好啦
你敢說我纖細
你敢批評我
-什麼-我殺了你
--我殺了你
腳本 宮田 由佳
ティレクター
松永 苔