K
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
終佔
¥200
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕 ター
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
線越えて振り返るともうない
一日
E
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ター
ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕犬
ダー
うだってうだってうだってく
ah Bah E
4日
日
日、 11日 4日 4
うだってうだってうだってく
||
〒日 4日 4
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
•蟲
蝙
誰も彼もシルエット
タ `ヽ 一首前影
慾日
夕 `
首前影
誰も彼もシルエット
慾日
[
首前影
どんな時も離さずに守り続けよう
d
回::
どんな時も離さずに守り続けよう
d
夕 名
そしたらいつの日にか
立
なにもかもを笑えるさ
なにもかもを笑えるき
ム
立
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕
:
0.
這三天的時間 我要使出渾身解數
爲了我愛羅大人
我愛羅大人
用砂之防禦達不到鍛鍊的目的
抱歉
砂之防禦跟我的意識無關 它是自動的
砂之防禦就跟鎧甲一樣
但是鎧甲再怎麼結實
如果裏面的人 體術不行
傷
受
身
m
攻擊速度不能減緩 請調整您的呼吸
這麼做 身體自然動起來
接着 用自己的身體
採取比砂之防禦更快的速度親自防禦
不愧是我愛羅大人
簡直是如虎添翼
是因爲教官教得好
四良 你會參加中忍考試吧
是的 我愛羅大人賜給我參加的資格
我發自內心感謝您
憑你的實力是理所當然的
婁
第二場中忍考試馬上就要開始了
總覺得心跳變快了
臺
怎
我們的目的不只是通過中忍考試這麼簡單
我們還要讓更多砂忍者村的考生通過考試
這就是我報答我愛羅大人的方式
真是的 四良你比我們還要緊張嘛
我不想 辜負我愛羅大人的期望
對了
這次中忍考試進行的時間比上次少了兩天
上次是五天 這次只有三天時間
從這一點就可以看出這裏一定是一個非常危險的地方
白天 沙漠會成爲灼熱的地獄
這麼一來 移動也會受到影響
對啊
說不定花三天時間都不一定能夠順利抵達終點呢
所以我們絕對不能繞路
總而言之
最重要的就是先拿到另外一個卷軸
意思是必須跟其他隊伍戰鬥
川
京
我已經心裏有數了
你什麼時候
多虧昨天在餐廳裏發生了大亂鬥
我大致上判斷出參賽隊伍的實力了
我們要小心的是小李
接住你飛踢的那個叫做四良的人
還有
瀧忍者村的小組
題
真不愧是次
已經分析得這麼透徹了
f
r
可是 我不太能認同這種做法
小李 我早料到你會這麼說
不過這是時隔兩年半的中忍考試
你也不想以被淘汰收場吧
雖然話是這麼說 但是 我還是
又
女
我還是
很想跟他一較高下
是開始的信號
出發
。
ཀ
接下來該怎麼辦
上頭特地交代我們不能跟着進入魔之沙漠
是綱手大人傳來的訊息
怎麼說
我來唸
根據從風之國回來的人報告顯示
最近反對勢力的活動非常頻繁
也就是反對我愛羅的勢力
미
音
生
而且砂忍者村還不讓其他村子裏的教官進入魔之沙漠
我愛羅還親自以第二場考試的監考官身份參與其中
如果我愛羅想親自擔任誘餌
就必須面對危險
不管是對他還是對我們木葉來說
如果現在我愛羅有什麼閃失
砂忍者村跟木葉的同盟關係也會跟着動搖
阿凱 阿斯瑪 紅
你們潛入魔之沙漠去打探砂忍者村的動向
如果我愛羅遭遇危險 你們要保護他
有人要暗殺我愛羅
嗎
☐☐☐
羅
或許砂忍者村也面臨千鈞一髮之際了
HH
要
T
『』.
散
LITL
*3
嫁 你的視力還真驚人
如果有中間點連接就能看到十幾公里外了
可是 當太陽昇起水滴就會馬上蒸發
維持不了太久
看到了 那是木葉的小組
他們附近也有砂忍者村的小組
發送信號提醒他們小心不要靠近
好
音
怎麼樣 有沒有看到誰
沒有 沒看到人
到底怎麼回事
我的白眼怎麼可能一無所獲
寧次 天天 你們過來這邊看看
怎公了小李
我確定這把苦無是我留下來的
你說什麼
爲了萬一迷路的時候能找到方向
我在岩石上插了好幾把苦無
沒想到 竟然出現在這裏
意思是我們在同一個地方兜圈子
是幻術嗎
什麼不會吧
我們根本還沒有遇到敵人啊
解
果然
到底怎麼回事
有了 在這邊
動作快
根據四良傳來的消息
附近有很難應付的木葉小組
我們爲什麼非得聽從那個傢伙的指使不可啊
趁他們還能派上用場儘量利用
之後再答謝他們
要加倍奉還
被發現了
感覺他們並不是需要提防的隊伍嘛
把他們的卷軸搶過來
知道了
要上了哦
木葉
烈風
脫字
誤字
八卦
二掌
四掌
八掌
十六掌
三十二掌
六十四掌
下
丹
JL =
由我來當他們的對手 你們趁現在快逃
沒想到這麼快就能跟你交手了
小李 拜託你不要這麼激動好不好
小李 別擅自出手
這麼快就破了仙人掌的幻術啦
仙人掌的幻術
那個時候的確聞到了某種植物的香味
沒想到竟然是幻術
因爲我們早就料想到魔之沙漠
會成爲第二場考試的會場了
以防萬一
ר
置
凹
你們千萬別恨我們哦
畢竟我們佔有地利之便
這次不會再讓你們得逞了
這可說不定喔
我可是非常謹慎的
而我現在卻暴露了真實身份
怎麼了
動不了了
難道我們又
邦
解
很抱歉 我們現在沒有空對付你們
請先留步
四良 你爲什麼不跟我們交手呢
你的實力很強
我在接你一招的時候就知道了
所以我纔不想跟你交手 一旦交手 必定兩敗俱傷
即使如此也要一戰纔是忍者
我們現在還有其他的目標
L
朋
הו!
+
那就是讓更多砂忍者村的參賽者通過這場考試
要支援其他夥伴 通過考試
要
這
你們還是好好擔心自己吧
巽嫁我們離開這裏
四家
這裏的沙子在移動啊
小李 快來救我
請等我一下 腿拔不出來啊
不要扎 會陷得更深
看樣子 我定錯了作戰計劃
爲什麼這麼說呢
昨天晚上
我們木葉的實力
也完全被他們看透了
他們打從一開始就對我們有所防備
不僅如此
軍
☐ ☐ ☐
к
所以我們纔會一直遇不到別的隊伍
原來四良不僅身手厲害 頭腦也非常靈光啊
現在不是佩服敵人的時候吧
你沒有聽到這個聲音嗎
去
下
要
京
沒命了 快沒命了啦
八門遁甲第二休門 開
沒事 謝謝你
可是 這裏是
想逃出這個沙瀑 恐怕很困難
怎公會様
在救援抵達之前都無法離開嗎
不會吧
這樣 我們不就會被淘汰了嗎
·
T
!
大家都沒事吧
他們呢
甩開他們了
他們掉進沙漠漩渦裏了
這樣啊 那我就放心了
你們快趁現在去搶奪其他隊伍的卷軸
至
車
我
你們想做什麼
剛纔不是說了嗎
要搶走你們身上的卷軸
爲什麼
理由很簡單 四良
因爲我看你不順眼
你有什麼話要說
亡
ע
☐
第二場考試
我們跟你們開始的地點很接近
可是木葉的白眼那個小組也在附近
他們的實力很強
然後呢
比賽開始之後
們在短時間之內跟我們其中一個小組相遇的可能性非常
我們必須提防這個對手
因此我們會先想辦法困住他們
大家就儘量趁這一段時間遠離他們
也就是說我們要聽從你的指揮 是吧
我只是想讓砂忍者村有更多的參賽者合格而已
我認爲這樣能報答我愛羅大人的恩惠
報答我愛羅大人啊
少噁心了
我們根本沒辦法忍受
不久之前
你還是個連忍者都稱不上的傢伙
羅
現在竟然不把我們放在眼裏了
不知感恩
剛剛四良不是還救了你們大家嗎
對這個傢伙表示感恩
沒這個必要
慢着
我並不想要跟你們任何人交手
你不想交手 我們想得很呢
你擅長在混戰中
看準時機用扇子操控幻術藥
不過 你一旦空手的話 就不是我的對手
你這傢伙 到處亂竄啊
四良以前教過我
要比迴避術 我也不會輸給別人
你的行動 我完全瞭若指掌
常
屮
你
傻傻瓜
傻瓜
我的眼睛 眼睛 眼睛
嫁
巽嫁
你給我站着別動 要是敢動 就等死吧
四良 這是最後一擊了
別讓我再看到你這副嘴臉
-納命來-納命來
木葉 旋風
迴天
你們是
四良他們不可能會幫忙了
但我們有六個人
很抱歉 我們要先走了
什麼
先撤退
四良 你沒事吧
你們
爲什麼
將
嗎
那根本就算不了什麼
:
想不到 你們挺有兩下子的嘛
不過 你們爲什麼要出手救我們
T
享
+
T
總之 先跟你們說聲謝謝了
到底是怎麼回事
☐
刃
nki.
要
他
那是因爲 四良
一直到最近才正式成爲忍者
四良身手這麼好 最近才成爲忍者
四良該不會 有什麼特殊情況吧
你知道些什公喝小李
刃
因爲四良跟我一樣
是一個只會用體術的忍者
何度叩き付けられても
J
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
피
佔
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
広口
引佔
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
吉
土
見
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
殘りわずかの正気取り戻して
北
◉
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも大切な事だって
= =
西
何が待ち受けていようとかまわない
,
も
雨にも負けず闇を照らす
自
新料
この強靭な心があれば
田
百
か
LL
この強靭な心があれば
百
L
この時この場所に集いし仲間達
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
高
我現在非常憤怒
『NARUTO 疾風』 0稱一A^2b5 http://ani.tv/naruto
四良比我更加努力向上地修煉自己
NARUTO 疾風伝 の一厶-互
你們是同一個村子的夥伴啊
IN⚫
▲ D
5 http://ani.tv na
你們立刻向四良道歉
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「身爲體術忍者」
體術使いとして…
車
し
體術使いとして…