「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
=
F
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
大
甘
誰かの轍は足が取られて困る
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
,
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
在那裏嗎
沒錯
曉是什麼東西
+
你們不要來打擾我鑑賞藝術
我非得跟這種小鬼搭檔不可嗎
有氣勢很好
但是通常也死得快
這是首領的命令 他的能力對我們有幫助
你們知道我的能力嗎 你們幾個到底是
最近一直協助各國的叛亂分子
引發恐怖爆炸攻擊的人是你吧
身爲叛逃忍者的你 這麼做有什麼目的
目的
我哪有什麼目的啊
我只是接受委託引發爆炸而已
就用我的作品
我快沒耐性了
口
不知道
算了
讓我來吧
先說好
無論如何我都不會放棄對藝術的追求
پدرش
隨你高興
شه
但是 既然加入了曉就要好好執行任務
好啦 我知道了
但是
那邊那個傢伙
我絕對不會再中你的幻術了
既然你成爲夥伴
我應該不會再你對施展幻術了
你要不要現在就來親身體驗一下我的藝術
你給我適可而止
蠍
你跟地達羅一起去追殺大蛇丸
我很樂意
大蛇丸
他是什麼人啊
我會在路上告訴你
大蛇丸他們逃到風之國境內了
但是不知道確切位置
知道這些就夠了
走吧
女
動作快
知道了
鼬跟鬼鮫 去草忍者村
那我的搭檔呢
還要再等一等
我從以前就命令兜利用很多方式傳遞情報給我
前往風之國的情報就在這裏
تیره
東邊的大沙丘
原來如此
村子裏的人平常不會去那裏
那裏是蠍老大的故鄉嗎
不准你這樣問我
不過是那裏就好辦了
那個傢伙就在那裏
就用我的藝術把它全部炸成灰燼
現在還不知道他在不在裏面
:
是沙蛇
沒用的
已經被他發現了
真的嗎
走吧
嗎
京
我一直以爲過來的人會是鼬
我們絕對會殺了你這個叛徒
你們辦得到嗎
吧
音
| ☐
你可別把我當成小孩子看待
空
至
蠍老大你呢
你想一個人殺了他嗎
是啊 你跟他無冤無仇吧
需要掩護的話 隨時告訴我
這裏對我來說有地利之便
那就是蠍老大的作品
林
是啊
因爲我一向致力於收集好東西
所以也拿了一部分
怎麼回事
那是什麼
是蠍嗎
你這傢伙居然把我給
大蛇怪 他是誰
景
京
是我用禁術讓他再次復活
這一次不會像上次那樣了
敘舊就到此爲止
那麼
你做的人傀儡
跟我的禁術
到底哪個比較強
你這傢伙
砂鐵時雨
人傀儡一旦陷進沙子裏就動彈不得了吧
你沒有資格談論我的人傀儡
我對人傀儡做了不少改良
接下來輪到你了
還早呢
什麼
這也是一種永恆的生命
.
去
スト
☐
怎麼可能會死不了
$
4 怎麼可能會死不了
怎麼樣 我的品味不錯吧
爲什麼死不了
等到你們死了之後
我也會用同樣的手法讓你們復活
不過其實我最想得到的
是宇智波鼬的身體
蠍老大 難道他沒有弱點嗎
復活並不是第三代風影的能力
你們就成爲我永恆的棋子吧
開什麼玩笑
我可是
風之國的第三代風影
我不會
當你的棋子
昭
ע
接招吧
成功了嗎
木
另
逃
別想逃
完美的藝術
就是爆炸
太誇張了吧
Tole
我們仔細地搜過碎石堆 還是沒有找到他的屍體
沒辦法肯定他死了
如果他還活着 我們一定會親手殺了他
亂
你知道些什麼嗎
你知道些什公喝
N
+
景
施術者可以讓死者復活並且隨意操控
因爲沒辦法殺死
所以只能用封印術
☐ ☐ ☐
☐ ☐
或
丁
那殺掉大蛇丸不就行了
即使如此也無法讓穢土轉生體停止
那是什麼東西啊
以後要更加註意大蛇丸的消息
如果他還活着 一定會有動作
一般來說
那種程度的爆炸不可能沒死
會來這裏的 怎麼可能是一般人
說到不死之身
還有另外一個人
是來自湯之國的委託
+
望
又
那裏應該有湯忍者村的忍者嘛
他們殺不了那個人
因爲那個殺人魔是不死之身嗎
這麼說
那個人也是大蛇丸的穢土什麼的嗎
這次出任務之前需要變更編隊
這位老兄
דן
要
你
既不是爲了錢也不是爲了報仇
就只是爲了殺人而殺人
如果只是想殺人
還有很多別的方法
這應該是爲了某種特殊目的
你這傢伙果然會讓我覺得很火大
L
你是爲了防止我殺死鼬 所以纔過來監視的嗎
因爲沒有其他的感知型忍者
而且其他成員的個性也不適合當誘餌
誘餌
E
嗨 美麗的小姐
要
你
牙
沒錯 就是偉大的邪神教
是什麼樣的宗教
就算殺人也不需要接受任何的制裁
不僅如此
邪神大人還會覺得非常高興哦
是嗎
m
怎
你想加入了嗎
賣
京
=
☐
糸人魔
I
錯
我只是虔誠地向邪神大人禱告而已
我想我還是把你奉獻給邪神大人好了
怎公祥
看來並不是穢土轉生
那我來試試看 他是不是真的不死之身
哎呀 你們是誰啊
沒事幹嘛穿着一樣的制服呢 是搖滾樂團嗎
那個看起來很鬱悶的傢伙是貝斯手
美麗的小姐是主唱兼鍵盤手
不對 主唱應該是那位小哥吧
你少胡扯了
邪神大人很高興讓你們成爲活人祭品
怎麼啦 就只會逃嗎
你逃不了的
什公嘛
這麼快就結束了
好痛啊
:
你知不知道這祥會很痛
你知不知道様會很痛
我現在就要你接受神的制裁
這招 已經沒有用了
不死之身的傳聞好像是真的
來吧 儀式馬上就要開始了
T
京
TT
☐ ☐ ☐
納命來
直接貫穿了心臟
你 你這個傢伙
感覺好舒服
把榮耀獻給邪神大人
:
.0
你這傢伙竟敢這樣對我
搞什麼 你爲什麼死不了
我要殺了你
你辦不到
看出什麼了嗎
他舔了角都的血之後
說要進行儀式
但其實是某種忍術
他所受的創傷
也會傳給被他舔過血的人
但是 還不清楚不死的原因
把他們分開吧
怎ム 怎公回事
你爲什麼打斷我們
爲了邀請他加入曉
邀請這種人嗎
開什麼玩笑 我拒絕
雖然我不知道曉在做什麼
但是我肩負着宣揚邪神教的使命
爲了儘快達成你的使命
最好還是加入曉
什麼意思
隨你高興
你們各自去執行任務吧
真沒想到 你竟然是我的搭檔
這應該是我要說的話吧
別把我惹火了
不然殺了你
我說了 有本事就試試看
我一點都不想要你的心臟
藝術
就是爆炸
真美妙
術
去
我
這就是瞬間即逝的美學
蠍老大很快就會憧了
是首領
最近出現了一個叫音的忍者村
這個村子的成立
ע
系
H
是那個傢伙
你們祕密地進行調查吧
那傢伙最擅長偷偷摸摸的了
一舉把他給揪出來
用我的藝術
首領說了要祕密地調查
ושן
T
主謀者是大蛇丸
{
大蛇丸利用音忍者村跟砂忍者村的忍者
對木葉發動了戰爭
但是這個計劃最後失敗了
那是他活該
第三代火影在這場戰爭中身亡
大蛇丸撤退之後下落不明
木
杳
HI
I
讓我去吧
這件事就交給你了
順便調查木葉的祭品之力
又
屮
但看起來損失慘重啊
曾經極盡繁華的木葉
真是悲哀
真不像你
就算是你 也會對故鄉有所眷戀嗎
不會
完全不會
佐助
你現在平安無事嗎
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
++
(
夜をまたよろけて歩く
カ
1/7 +
>
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
' *00*9:00 /
相品 相 相品
ロロ
++
綺麗な月の下 歌を歌おう
ㅁ
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
竺文
思
夕汎
型
た
切ない切ないララバイくらいに
||| *\
ノハシツン
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
そ
ら
胡品
以
田呂
き
そ
ほ
ど
田品
やさしい歌だってあるんだから
http://ani.tv/naruto
[NARUTO £ŒŒJ O†-4^-313233/http://ani.tv/naruto
口
而且看起來跟你有點像呢
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
U
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
這位小朋友是誰啊
NARUTO 疾風伝 の一厶-
他是我的弟弟
口
下一回「真相」
+
ப