.:
卡卡西隊長
敵人的情況怎麼樣
..
bat
不要說敵人了
連生物的跡象都感覺不到
幾乎完全寂靜無聲
о
這到底怎麼回事
我不認爲對方會這麼容易死心
忍者對戰
關鍵往往在於心理戰
其實我也不願意刻意配合敵人的步調
不過這也是休養身心的機會
各位趁現在休息
儘快恢復自己的查克拉
但是 要加強警戒
持續進行每半個小時一次的偵察
維持待命狀態
做好隨時可以開戰的準備
R
"
ཨ་ཨ་
阿凱 你也休息一下吧
你以爲我在這種情況下
有亦法放鬆睡黨喝
עע
我
卡卡西隊長
總部把我們需要的東西送過來了
穢土轉生
這和術不容存在
祭
接下來要使用你的根的封印術
跟着我來吧
可是那種術我到現在還沒有辦法
ED
트
☑
你不需要再壓抑感情了
嗨祭
抱歉打擾你休息
不會
總部送這個過來了
這是你的封印術必備的東西吧
小李
敵人來襲了嗎
看來你的體力很充足嘛
是的
在木葉蒼藍野獸李洛克的字典裏
沒有疲勞困頓這四個字
我想指派你當祭的貼身護衛
因爲在準備封印術的過程中
防禦力一定會降低
包在我身上
我一定會拼了命的保護祭
祭 那就交給你了
是
祭 請你多多指教了
你儘管放心吧
不管有什麼敵人來襲
我都不會讓他們動到你一根寒毛
小李哥
祭 別那麼見外
就跟鳴人或小櫻一樣
直接叫我的名字
或者是幫我取綽號也行
我想暫時自己一個人靜一靜
我知道了
☐
小
各
HR
老師
可以耽誤您一點時間嗎
可以怎麼了
關於祭即將進行的封印術
木
"
空
北
說得也是
該從哪裏開始說明好呢
你知道
他本來是隸屬於根的忍者吧
開始的契機
應該是在你們參加中忍考試的時候
發生的大蛇丸襲擊事件
祭 聽好了
要
L
ㄓㄜ
사
你必須學會
是
第三代火影是十分難得的忍術強人
但是
面對被大蛇丸的穢土轉生之術
T
他只能用屍鬼封盡來封印
最後甚至犧牲了自己的性命
爲
T
ע
我們根也有必要
T
但是
能封印像大蛇丸這麼厲害的忍者的術
我真的有能耐學得會嗎
我相信你可以
我一直灌輸你
忍者不應該有感情的觀念
是
你聽進去了
將壓抑的感情轉化成強大的能量
儲藏在內心深處
現在你該明白
עע
變
你要牢牢記住
一旦釋放感情
也將伴隨一定的危險
,
i
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
토/
名 自
[∋
h
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
√、
背の高い草並みに走り去って消えた
י '
↓
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
``
自
h
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ハ ய
=
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
[ = 自
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
□日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`
h
d-
いまだに追いかけているあの日の殘像を
自
토/
悲しみに明け暮れながらも今
コ
漫 溫 非
悲しみに明け暮れながらも今
コ
漫 言
→ 非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
田
汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
汎
H
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西近 汎
h
兜害!通
換班咯
好
情況怎公祥
一如往常
到天亮這段期間
敵人沒有任何動靜
安靜的很反常
會是暴風雨前的寧靜嗎
不
敵
故人來裝
來了嗎
在這邊
逃走了
可惡 在這邊
大家・・・ 都去哪裏了
1..
找到了 在這裏
這些傢伙
只要被我們追上了立刻拔腿就跑
這個戰場敵人數目不多
看來他們打算隱藏在樹林之中打游擊戰
企圖將爲了追擊目標
而分散的忍者聯軍各個擊破
雖然不甘心
但再不斬並不是因爲實力不強才落敗
該怎麼辦呢
這樣下去會對我們不利
我們必須重整態勢
傳令下去
要各組嚴格遵守命令
保證三組以上集體行動
好 我明白了
那你呢
音
如果我是敵人
是足以對抗穢土轉生的重要部隊
好 我聽不太明白
但那邊交給你了
你們都聽到了吧
派傳令通知各小組
發現敵人也不要魯莽追擊
致
吉
オ
可
我們要將敵人各個擊破
是
阿凱老師 我們來遲了
祭 小李 來得正好
跟着我 開始準備封印
- -包在我們身上
ע
☐
☐ ☐
臺
祭 你的封印術
應該要花不少時間做準備
對吧
你怎公知道
不瞞你說
後來我去請教卡卡西老師
ע
需要花大量時間集中
這段期間我一定會盡全力保護你
土遁 土流壁
圓慧先生
請趁現在準備好影子束縛術
知道了
找到了
再來一次
在我鈍刀兜割面前
防…防禦線被攻破了
☐
H
☐ ☐
마
看來你們好像還搞不清楚狀況
再來一招就結束了
還沒完呢
那個是……
卡卡西隊長
你可別以爲能夠輕易全身而退
'
好了 祭
請你開始吧
好 沒問題
我會全力守護你四周的安全
讓我見識一下你的本領
Ј
你要牢牢記住
一旦釋放感情
也將伴隨一定的危險
我下定決心了
但是 我從小就被教育
不能帶有任何的感情
這樣的我
重點是
當我釋放感情的時候
有辦法戰勝這種恐懼嗎
嗎
甫
ス
恢復了嗎
段藏大人 這是…
讓你明白
壓抑在你心中的負面感情有多少
進而專心的修煉
我從你小時候開始扶養你長大
也算是爲了這個術
去嘗試看看
徹底控制住自己的感情吧
在釋放出負面感情的情況下
也得試着壓抑
那個時候
我沒辦法徹底壓抑住感情
現在的我
能比那個時候壓抑住更多感情嗎
連那個時候都比不上
.
D
不過…
我也只能奮力一搏了
看來這個世界上
舌
足
米
ト
就算對手是最強的忍刀七人衆
我也不可能讓你們輕易取勝
別說大話了
這個傢伙的眼睛不好對付
不過
只要拉長你來我往的時間
勝利就是我的
我的兜割是沒辦法防禦的
你死心吧
誰說我要防禦了
你的防禦太鬆懈了
好耶…太好了...
圓慧
是
封印準備完成之前
先用影子束縛術困住他
我知道了
其他人去跟前方的部隊會合
跟着我來吧
出發
B
}
い
縫影之術
ן
原來如此
跟鹿丸一樣的祕傳忍術
好厲害
這只是暫時的
等印解除之後對方就自由了
所以要請那位小哥
趕快進行封印纔行
不會吧
趕快逃命吧 弟弟
我們這種身體
你們根本沒有勝算
信・・・ 大哥
大哥 你快點醒醒啊
黑祕技 山椒魚
大哥
加油啊 祭
我聽說用這種術並不容易
看來真的很痛苦
祭你不要緊吧
小李
來了
是爆遁忍者
糟糕
祭
趕快進行封印
光靠小李一個人很難應付
我也必須過去援助他
放心 我沒問題
不
讓死者復活還加以操弄他們
我這次是真的生氣了
這樣的我
還有什麼理由輸給他們呢
沒有 絕對不能輸
爲什麼...
小李的憤怒中
我感受不到任何負面感情
爲什麼
那種憤怒不是從負面感情產生的嗎
糟了
你好大膽
竟敢傷害我的夥伴
不可原諒
看樣子敵人已經出動了
祭只要是我辦得到的事
就儘管吩咐吧
我會盡全力配合的
我們是朋友
我懂了
小李的情感來源就是…
關心夥伴的心意
去
| |
不 我已經跟當初不一樣了
現在的我有夥伴在身邊
而且這些日子以來
我對他們每個人
都產生了各種不同的感情
一旦釋放出感情
封印威力也會增強
而且這份感情
就算不是來自憤怒或悲傷的負面感情
也無所謂
好了嗎
小李 真是不好意思
我還沒有幫你取綽號
我會在戰爭結束之前替你取好的
C
祭 儘管動手吧
虎
T
土土
很好 逮到了
回來吧
任何防禦都沒用
慢着 不要魯莽追缶
祭
I
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
北
限界を超えてとびだそうここから
相
さみしさ吹き飛ばす君と君と
ここに不完全な僕だけを殘して
こ口
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노 `汎日々
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
王
|
ト
この歌を
B
コ
可
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
して wou
不是霧忍者村的忍者嗎
「NARUTO 疾風」のㄙㄈ55
はこ
。
是連自己夥伴都殺的血霧忍者
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我們已經組成忍者聯軍了
ساند
do
=
INARUTO 』 @稱AX 多385 http://ani.tv
什麼忍者聯軍 你這傻瓜
【NARUTO 辰園
A-255 http://ani.tv
下一回「灼遁忍者 砂忍者村的羽藏」
r
灼遁い! 小隠れのパクラ