怎公回事呵
再等一下就好
還挺有兩下子的嘛
喔 很方便的祭品力量嘛
不過
你怎麼會知道我在哪裏呢
這片沙漠裏沒有那種鳥
原來如此
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
還挺有兩下子的嘛
喔 很方便的祭品力量嘛
不過
你怎麼會知道我在哪裏呢
這片沙漠裏沒有那種鳥
原來如此
喂 剛纔聲音是怎麼回事啊
有狀況就應該立即彙報哦
怎公會変成這様
1(
風影大人
聽說有不明人士闖進村子裏來
是怎麼回事
由良隊長
應該已經加強了村子裏的防守纔對呀
這是因爲
我們一直都沒有辦法跟由良隊長取得聯繫
你說什麼
哎呀
結果地達羅那個傢伙 把事情搞的這麼大
由良
你先回去好了
要是被發現了 反而會惹來更多的麻煩
是 蠍大人
地達羅 動作快一點
我不喜歡浪費太多時間在等待上
我愛羅 我進去了
.
他跑到哪裏去了
勘九郎
風影大人正在上空與敵人交戰中
你 你說什麼
我愛羅
看來祕密行動是失敗了
不過算是託你的福
讓我不用再花時間 到處找你了
L
ی میرد
他有十足的地利之便
不好對付哎
他在那裏
這個傢伙是
02/
是鳴人影分身的變化
只要輕輕掠過就出局了嗎
ད་
忍者戰術的心得之三
忍術
老師結印的速度
也未免太快了吧
火遁 豪火球之術
卡卡西老師呢
土遁 心中斬首之術
原來是影分身
水遁 水龍彈之術
什麼
什公
居然使用火遁 土遁 水道
這一般人根本就辦不到嘛
這拷貝忍者還真是名不虛傳呢
現在親身經歷 終於知道他有多厲害
沒錯
看來好像會是長期作戰了
不過現在 距離天亮還有一段時間
是
說不定他們幾個會很快的做出了結哦
我愛羅
差不多了吧
接下來 我可要玩真的了
接招吧
他會使用奇怪的爆炸物
而且還是誘導型的
我大致上瞭解了
風然早就知道很房害
風然早就知道很害
不過寫輪眼還真是不好惹
是啊
卡卡西老師
他結印的速度實在太快了
根本就想不出什麼辦法可以接近他
火遁 豪火球之術
水遁 水龍彈之術
如果沒辦法控制他那兩隻手
根本就別想拿到鈴鐺了嘛
對 就是說啊
卡卡西老師還真是厲害的讓人心服口服呢
在鹿丸之上的智慧
在牙之上的嗅覺
在佐助之上的寫輪眼
在濃眉小子之上的體術
“經驗更不用說了
比我們豐富太多了
不過
就算卡卡西老師再厲害 也是有弱點的
可以朝這方向思考
弱點嗎
我想到了 弱點
真沒想到
居然逼得我用寫輪眼到這種地步
不過還是要硬撐到日出
手裏劍 苦無
應該都還有
不行 不行
這可不比以前
不是可以讓我一邊看書一邊對付的對手
不過還是很想看
總覺得親熱策略裏面的主角
好像有着什麼天大的祕密
真想快一點看後續的發展啊
真的嗎 你真的知道卡卡西老師的弱點了
小櫻 你回想一下
卡卡西老師過去的行動就會知道啦
你就不要再裝模作樣了嘛
他的弱點是什麼 鳴人
他的弱點就是
3.38
原來如此
沒想到卡卡西老師居然有那種弱點
你回想一下他過去的行動就知道了吧
搞不好除了能封住他那雙手之外
還能限制住他的寫輪眼呢
然後我們再趁這個空檔
鳴人 你果然是最令人意外的忍者哎
不過 他們的成長讓我太高興
有一點興奮過頭了
現在先觀察一下情況
看他們接下來會怎麼出招
既然都決定了
就先下手爲強
就由我們主動進攻吧
是啊 我們走吧
好了
這一次的速度是很快的
我愛羅
來了
這是瞧不起我嗎
居然從正面 就這麼直接衝過來了
就是現在 鳴人
接招吧 卡卡西老師
親熱策略的最後結局就是
什什公
其實就是那個主角
想跟我說結局
危險啊
糟了
因爲寫輪眼的關係
光看嘴巴動就知道他在說什麼了
忍者應該要想辦法反將敵人一軍
不是嗎 老師
被你們打敗了
簡直就像保護裏面東西的蛋殼嘛
不過
他居然能夠擋下那一招
還真是厲害
砂縛牢
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
故意說出故事的結局
讓卡卡西上當 這個策略不錯
對啊
不過自來也大人寫的書應該是限制級的吧
你已經成年了嗎
還沒 先別那麼快下定論嘛
爲內容很枯燥 我大概看了十頁就不想看
他說他大概看了十頁
好 有罪
我認定你違反法規
所以罰你連續六天清掃忍者學校的廁所
不會吧
下一回「身爲風影」
各位 這次的課程是有關於我愛羅的解說
因爲他可以隨心所欲地操控沙
所以有個綽號叫做砂瀑我愛羅
是砂之三兄弟的老麼
體內寄宿者砂的化身守鶴
他的親生父親因爲害怕那種力量
甚至想取他的性命
這也成了他人生中的悲慘經驗
後來他就化身爲只會爲自己而戰的修羅
那樣的我愛羅從孤獨中救出來的就是鳴人
我愛羅看到肯爲了夥伴而戰的鳴人
終於瞭解真正的厲害是什麼
所謂的愛又是什麼
發生了毀滅木葉行動之後
以同盟國之姿爲木葉的危機把關
現在則是就任爲統帥砂忍者村的風影
現在有個問題
就是刻在我愛羅額頭上的文字
到底是哪個字呢 大家知道嗎
J
發
こ
答案是愛
發
我看 我還是回去繼續看親熱策略好了
腳本
渡辺じゅんや
作協力
マウス
ディレクター松永苔
C岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・える