卡卡西
洗不掉
今夜の月はなぜか一回り大きくて
' A 土
<
高
d
+ བ་
=
今夜の月はなぜか一回り大きくて
d
□`
土
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高
ПП
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
П
北上
キ
+
どんな時も味方はいる
口
名
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品
何も言わず泣けたらいいね
ロロ
涙が涸れたら終わり
ཡ、
지
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
F271
=
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小行亦
じりつ
悲しみは自立への
非人
日
いっぱ
步
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
日
♪ 非
=
非
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
♪ 非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻ム
Г.
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
:扨
執
赤い血を流せば命を思い出すさ
” 扨
し
赤い血を流せば命を思い出すさ
扨
道に倒れ 大の字に
列
攵
J
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
「
i
真の孤獨とは 過去のない者
日近
今しか知らぬ者
ղ
刀ロ
景
請你們帶回去
交給土影大人
並且轉告他 請他儘快回覆
不需要送過去了
就在這裏給你們答覆
↓
做事最好深思熟慮
什麼
景
第
爲什公砂忍者村會
這個地方是我們砂忍者村的邊境
動
T
望
你們必須把撒下的火種
清理乾淨纔行
.
נע
砂忍者村一向按自己的方式行動
您打算怎麼處理
當然要斷然拒絕 不是嗎
就算木葉真的跟砂忍者村聯手
也不可能動搖我們村子上下
吉
N
--有道理-對村子有信心
-對-有道理 -對村子有信心
大家志靜
當然
巖忍者村的團結我一直引以爲傲
但是
賭上巖忍者村的命運
投入了一千多名忍者的侵略計劃
之所以會失敗
都是單憑黃色閃光一人的力量
我們必須接受這個不爭的事實
:
(糰子)
聽說了嗎
這一次好像要跟巖忍者村
這麼說也沒錯啦
你們考慮一下
第三代火影大人的辛苦好不好
總而言之
漫長的大戰總算暫時結束了
用糰子來乾杯吧
卡卡西 過來跟我們一起喫糰子吧
D
wwers
☐ ☐
那個傢伙最近比以前更冷淡了
是不是有什麼煩惱
要他放下一切跟我們慶祝
這很難吧
帶土和小凜的事果然還是……
是啊 在他的心裏留下很大的陰影
卡卡西
小凜
(忍者該如何面對死亡)
真是辛苦了
這下總算能暫時放心了
這種條約你們就滿足了嗎
認同巖忍者村的活動
還得放棄申請賠償的權利
這簡直就跟戰敗沒有兩樣
蒜山 你怎麼看呢
戰爭繼續
其
ス
友
並不是一件好事
讓步是爲了達成意見一致
這次大戰中
我們衆多的盟友都犧牲了性命
這樣他們不等於白白送死了嗎
這個責任就由我火影一個人來扛吧
你打算怎麼打這個責任
我準備辭去火影的職務
讓位給第四代火影
真是遺憾啊
☐
景
'1
TIM
11741:47
"
+27702
CATION
WHUTINE
MAX
"..
追根究底
都怪第三代火影的想法太天真
纔會讓村子被逼到這種地步
現在的火影必須爲村子帶來改革
讓忍者們貫徹該負的責任
我們需要這種人才
你有什麼適當的人選嗎
我推薦
有傳說的三忍之一稱號的大蛇丸
第三代 你怎麼看啊
大蛇丸
因爲遇上了這個戰亂的時代
所以被譽爲才華洋溢的天才
但是
他的眼神深處潛伏着惡意和野心
絕對不可以將火影的職位
交到這種人的手上
景
第
我推薦波風湊接任火影
波風湊是自來也的徒弟
T
繩
京
是人稱黃色閃光的高手
スエ
車
ト
湊還太年輕了
他贏得了神無毗橋的勝利
||
HO
可說是戰績彪炳
|-
車
+
其他人意見如何
我早就認定你是繼承火之意志的人
所以接下來我要把木葉……
以及忍者世界的未來託付給你
你會接受吧
我會盡力不辜負火影大人的信任
原本呢
享
至
L
再安排你接任火影的職位
可是眼前所展現的未來
並不和平
我已做好了心理準備
我相信你一定可以勝任
幹嘛不說話 想嚇我嗎
第三代火影大人叫你過去有什麼事
你一定又被訓了一頓 對吧
沒什麼了不起
這點小事你就別放在心上了喲
不是啦 不是你想的那樣
那是怎麼樣
就是
叫我接任第四代火影
是啦 當不當火影無所謂啦
那根本不用在意
你…你剛剛說了什麼
下
スケ
我
湊 恭喜你了喲
從今以後有勞你了
謝謝你
沒想到一切發展都盡如蒜山的意
第三代的真正目的是把湊當成傀儡
師徒共同控制木葉
再堅持這種做法
木葉是沒有未來的
折
不
至
III
等我手上的研究成功了之後
掌控木葉忍者村的權力
就輕而易舉了
爲了掌控權力
我也準備採取更加強硬的方法
時機對了 就能不擇手段
只不過現在還不到那個時候
那傢伙那麼有威望
我得想想其他辦法
走了甲乙丙
是
從今日起現任火影猿飛蒜山辭去火影一職 由波風湊接任
真 真沒想到
卡卡西
忍者如何面對死亡
這是什麼
還給
嗎
我差點忘了
剛纔發表了四代火影的人選
聽了你可別喫驚
第四代火影就是湊老師
(野原凜)
小凜
聽說
湊老師要當火影了
我相信老師一定能夠
受
成
IN
進而改變木葉
改變整個忍者世界
再也不會…
出現像你們一樣的犧牲者
:>
;
Л
交給你了 第四代火影
다
卡卡西
剛纔那招忍術最好不要再用了
從外觀看來
那是一點集中型的攻擊
破壞力和速度的確很驚人
但卻因爲你移動的速度太快
無法看清對手並做出反擊
成
皮
雖然那時候湊老師是這麼說的
帶土
我就…
把我的寫輪眼送給你吧
不管村子裏面的人怎麼說
你都是個了不起的上忍
這就是我的心意
你就收下吧
我的左眼是你送我的寫輪眼
當千鳥與寫輪眼合而爲一
這招就會成爲完全忍術
但是 我卻用這招殺了小凜
千鳥
ото
原來你在這裏啊
有任務 要我們馬上集合
請進
有任務嗎
是啊
我想派你們過去
拿跟和平條約相關的文件
是
衆多忍者當中
還有一些勢力希望戰亂持續下去
有消息指出
這些人可能會奪走文件
挑起爭端
執行任務一定要非常小心
是
一口氣幹掉他們
千鳥
卡卡西
EE
上上
卡卡西
:
["..
納命來
木葉 剛力旋風
是援軍嗎
一點都不像你
你到底在發什麼呆啊
抱 抱歉
卡卡西
振作一點
這樣啊
是
我從來沒看過卡卡西那個樣子
還好當初派你悄悄地跟在他後面
身爲他永遠的對手
這種時候更應該
爲他做點什麼纔對
我是真心這麼想的
阿凱 你已經做得很好了
接下來就放心地交給我吧
(木葉醫院)
湊老師
不 第四代火影
沒關係
你就跟以前一樣叫我吧
因爲村子裏也有人持反對的立場
他們認爲
我不夠資格擔舀火影的重任
卡卡西我今天會來這裏
是爲了
爲什麼要選我
我希望你能夠協助我
當我的左右手
:.
on
這是你專屬的裝備
多謝費心
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
コ
п
#
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
何時まで経っても屆かないよ
스
揚&何廻多繰"返寸囝常
と
演
かけてるのはいつか自
追いかけてるのはいつか自分で描いた未來
また誰かの所為にしてた
日
解ってんだよ
わか
このままじゃ駄目な事
ムヒ
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
=
ム
гл
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未來へ
┻山
一人
1.5%
i
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝 の
二的
☐
我要你放棄目前的任務
『NARUTO 疾風の厶 二分
口
我要你放棄目前的任務
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
[NARUTO #JD*-4^-*¿255 http://ani.tv/naruto
下一回「湊之死」
我想指派你保護九品的安全