今夜の月はなぜか一回り大きくて
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
ロロ
L
,
“ ןם
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
[品
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・
T =
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
小行ホ
もっと僕が強くならなきゃ・・
行
IT
非
じりつ
いっぱ
悲しみは自立への一歩
=
J
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
非
:
悲しみは自立への一歩
=
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
悲しみは自立への一歩
非
=
コ
非
悲しみは自立への一歩
=
ト
ין
[
何度 傷つけば 痛みを忘れる?
五 幻
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
:
執
道に倒れ 大の字に
지
名
空を見上げて思う
п
陰穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
E
日汎 L
真の孤獨とは過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
コ
不知道是什麼人進到村子裏來了
是大蛇丸大人嗎
不 還不確定
如果來者是大蛇丸大人
就準備迎接
如果是木葉追兵的話
京
་
這是什麼地方
不小心迷路到奇怪的地方了
他怎麼會來這裏
我被跟蹤了嗎
果然是個祕密藏身處
找到腳印算我運氣好
但沒想到一下子就直搗黃龍了
是霧
不不是霧
看來不僅僅是障眼法
既然如此
就讓我看清楚這陣霧的真面目
戴着面具
你是木葉的暗部對吧
!
你
是誰
你來這個地方做什麼
好奇怪 那是什麼忍術
夠了 我來對付他
燻身之術
我要把你體內燻黑
查克拉 血液
內臟 神經 肌肉
一切都由我操控
這裏呢 感覺怎麼樣
旗木卡卡西
我知道你的目的是什麼
不過
你碰不到大蛇丸大人一根寒毛
因爲在那之前
我們會先殺了你
木遁
不行 你不可以殺他
爲什麼
這傢伙可是木葉派來的
☐
木
III
突
就必須問出有用的情報
我纔不管
那麼我就把你跟這個人一起
你膽子很大
不過我想你應該知道吧
如果你現在的判斷是錯誤的
到時候就連你一起
木遁
那他就是…
根的…
看來你的意識恢復了
接下來有很多問題想要問你
這裏是什麼地方
爲什麼你會在這裏
問問題的人應該是我纔對
木遁
說 你怎麼會知道這裏
是偶然
我的運氣還真背
接着讓他們木葉的人
告訴我
木葉現在到底掌握了
大蛇丸大人多少情報
再撐啊 我會奉陪到底
本
很抱歉
我只能選擇這麼做
你到底…
我奉段藏大人之命
在這裏等大蛇丸大人到來
果然如此
你們打算幫助大蛇丸逃走對吧
不對 我們的想法是一樣的
段藏大人同樣把木葉的利益
擺在第一
爲了木葉
必須全力阻止大蛇丸大人逃出村子
我就是爲了執行這個任務
才被派來這個地方的
情況很難說
受
☐☐
1.
握有情報也沒用
他不一定有能力來到這裏
就因爲這樣才更需要情報
還有
剛剛那些傢伙
是跟大蛇丸串通好的嗎
他們是什麼人
是煙霧一族的人
他們能把身體化成煙霧
是擁有肉體變化能力的一族
好像是大蛇丸大人發現他們
把他們當作實驗的對象
實驗
接下來我要告訴你的
是一個我聽到的傳聞
被禁止的柱間大人細胞移植實驗
似乎有人依然在偷偷進行
變
ע
要是再發生戰鬥
那種術很難應付
那陣煙進入我身體的時候
身體完全不受自己的控制
原來是這樣
說穿了
段藏也是木葉的人
對現在的大蛇丸大人來說
他也算是敵人
甲
你從一開始就在欺騙我們
對方有這麼多人啊
我們一族
絕對站在大蛇丸大人這邊
你們…
都必須爲了大蛇丸大人奉獻生命
傳藏
爲了大蛇丸大人奉獻生命
我不會讓你們傷害傳藏
O
傳藏
雪見你怎麼還說這種話
我知道我都知道
ス
it
|-
其
不過 我不要
我不要他死掉
読
雪見 你居然這麼做
嗎
來吧 在這邊
這到底怎麼回事
來這邊 傳藏
這條通道通往什公地方
當然是外面啊
相
邦
嗎
離
不知道
甲
你說能通往外面是真的嗎
真的
可是到了外面
你不會怕風嗎
因爲有個東西
我非常想親眼看看
怎麼了嗎
你聽到了嗎
你仔細聽聽
雖然很微小
但我還是聽到了
我聽到了
我真的很想看看
這些聲音到底是從哪裏傳來的
跟傳藏一起去
糟糕
怎麼把我一個人丟在這種地方
這樣太犯規了
拜託你趕快從我的身體裏面出去
不行
在找到那些聲音之前
我要一直跟傳藏在一起
好舒服
我覺得現在
我們兩個什麼都做得到耶
我們兩個
終於出來了
本來以爲只要一直往上爬
真是的
今天到底是幸運還是不幸
誰
雪見到哪裏去了
抱歉 我不知道
你還想反抗
要對付煙霧的話
得手了
太天真了
既然如此
沒錯 這就是我聽到的聲音
我好興奮 傳藏
是啊
好 那接下來
京
那你站着不要動
可以動了
Ind
就是這裏
外面的世界真棒耶
到處都有好多人 好熱鬧
到處都有好多人好熱鬧
蠢
我還聞到了好香的味道
那是什麼 傳藏
你看那個女孩
你笑太大聲了啦
什麼嘛 太沒禮貌了吧
你有沒有用腦袋在工作
那怎麼賣
“傳藏 怎麼樣
我覺得…
很好看
(章魚燒)
(烤玉米)
(熱狗大胃王比賽)
し
(恭喜奪冠)
想打中這個傢伙
只能靠偷襲了
糟了
到此爲止了
快說 雪見在哪裏
雖然是分身
覺
軍
雪見
]
ע
臺
就只有你了
你在說什麼
怎麼樣 覺得好玩嗎
不過實際看過之後
並沒有想象中那麼好耶
沒有想象中那麼好嗎
是啊
因爲慶典跟我想象中的完全不一樣
如果我一個人來
可能會不知道該怎麼辦
不過今天是跟傳藏兩個人一起來的
所以很開心
你說得對
因爲是兩個人一起來
我曾經也是個實驗體
身體被反覆研究 反覆觀察
真的很痛苦 很難受
身邊的許多夥伴都陸續不見了
我一個人的時候
滿腦子想的都是死亡
不過 如果是兩個人
就會一心想着該怎麼活下去
我們兩個
一起逃吧
開什麼玩笑
I
走吧 一起回你的村子
你現在必須儘快趕回家纔可以
來走吧
先等一下好嗎
卡卡西大哥到底發生什麼事了
我們得靠這個女孩子
逮到大蛇丸
只要這個女孩子在
大蛇丸就一定會來這裏
光靠我們是沒用的
雪見還年輕
必須把她的血獻給大蛇丸大人
她是誘餌
這是任務
其實我的任務
가
☑
1.
시
讓大蛇丸逃走
什麼
甲
我是傳藏
你別開玩笑了
{}
傳藏 你怎麼了
發生什麼事了
し
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
П
UU
信
#
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
A'
何時まで経っても屆かないよ
夕
あと何廻も繰り返す日常
{
西
宙
カ
追いかけてるのはいつか自分で描いた未來
また誰かの所為にしてた
日
解ってんだよ
わか
ムヒ
このままじゃ駄目な事
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
=
ムヒ
言
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
この目で見出した“明日の巨人
もう
いいんで
解ってんだよ
「
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未來へ
,
┻山
一人
i
2.
口
ப
沒用的東西果然就是不行
U
下一回「各自的道路」
雪見