(力量第五集)
這玩意就是長年沉睡於此的旋律
也就是古代遺產
沒想到守衛村子的士兵們
會如此堅守崗位
讓我費了好大的勁才弄到手
所以
喜
者
l
害我在蒐集音的時候花了不少時間
所以對村子發動攻擊的
就是我
是我指使這個傢伙做的
你這傢伙
你知道我爲了重新得到力量
費了多少時間 多少心血嗎
i
க்
}
找到這座遺蹟
想盡か法當上町K
挖掘出長年被隱藏的祕密
現在終於可以到手了
說吧 剩下的音在哪裏
世
願意告訴我 就讓你死得痛快
算了 先殺了你
再用穢土轉生讓你說吧
你這傢伙
漩渦鳴人
你還真是厲害
聽說你不久前打敗了曉的培因啊
呢
ス
"
者
我也因此失去了力量
不過那都無所謂了
我對你的過去一點興趣也沒有
我就宰了你
那些蛇會吞噬掉你的查克拉
賣
IN
安
"
身上的束縛就會更緊
可惡 有什麼了不起
你以爲你是什麼人啊 臭小子
這…這個
是這個嗎
你們想要的東西就是這個吧
給你
可是你要放過德克老師跟鳴人哥哥
找到了
音就在那羣孩子手裏
什麼
他們在上面
是爲了救你而來的
真勇敢
看到了
兜和分身都在下面
子
M
他們怎麼會在那裏
我明明要他們待在家裏的
爲什麼
先別慌 我們要慎重的接近
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
`≡≡
h
早
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
h
背の高い草並みに走り去って消えた
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
J
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ハ
=
[ = [ョ
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
自
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
お
置いてきてしまったぼくの心さ
置いできてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
コ
■ 日林
と
もど
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་།
d-
h
いまだに追いかけているあの日の殘像を
토/
自
` =
悲しみに明け暮れながらも今
非人
コ
悲しみに明け暮れながらも今
溫 非
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
甲
田
Л
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
☐
Л
\
思
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
汎 h
老師…
你們
不可以
不要對孩子們動手
湊齊了
終於湊齊了
七根全到齊了
萬歲 真是太好啦
這麼一來我就能重新獲得力量了
該怎麼辦
把查克拉吞噬掉
想控制力量
就必須利用七根音組合出旋律
並按照一定的程序啓動力量
釋放力量的多寡
可以藉由不同的模式增加或減少
音的輸入模式
可以透過手動操作進行更新
七根音聚集之後會自動感應進行變化
如果音的組合出現不符合規則的情況
將會維持前一次更新的狀態
☐ ☐ ☐
: 000
米娜
你們怎麼這麼亂來呢
因爲…
我們想
我們想跟你見面嘛
好厲害 好厲害
真是太厲害啦
真令人喫驚
這就是……
天之矛
這只是啓動模式而已
如果想釋放力量……
野心太大
將會自取死亡
這不是一般人所能夠駕馭的東西
我確認了以前的通緝名冊
了
者
擅長施展通靈之術
而
岍
還曾經跟大蛇丸合作
研究穢土轉生這種可怕的禁術
你死心吧 迪索納斯
哥哥
希賽爾
是你啊
那傢伙……
由我來對付
嗚人
鳴人
你們幾個小鬼到此結束了
井野 丁次
į
•
:
小櫻
體驗藝術之美吧
藝術·
就是爆炸
我確定那個傢伙進行儀式之前
需要時間畫好咒印
別讓他有機可乘就行了
難道是…
你這傢伙
爲什麼
你憑什麼……
有這麼強大的力量
到目前爲止
曲
教會我很多珍貴的道理
就像剛オ
我從一個很勇敢的人身上
實
Inl
王
那就是…
我的力量
並不是來自螺旋丸
仙術或九尾查克拉
我擁有的力量…
來自這裏
看來他們被當作棄子了
好不容易困住你了
你這個傢伙
要是沒有人支援你
你的能力就是一無是處了
誰叫你進行的儀式那麼冗長
你說支援
我有啊
受不了 你就只會找麻煩
這麼一來
一切到此爲止了
可惡
還沒完呢
你死心吧
我怎麼可能……
在這個節骨眼上放棄
:
這是…
地達羅
你要去哪裏 地達羅
'
組成你身體各個部位的複製蛇
有很重大的缺陷
看樣子你撐不下去了
雖然複製蛇成長的速度飛快
豆
爲了以防萬一
我可是想出了二十幾個對策
現在應該派不上用場了
剛纔那是什麼
地面開始坍塌了
這裏的地面靠着樹根支撐
懸浮在空中
得趕快從霍爾逃出去
是啊
老師那個東西停不下來嗎
་
&
"
P
這股覆蓋全世界的強大力量
將會毀世界
力量
只要能得到這股力量的眷顧
}
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
пл
・北
相
限界を超えてとびだそうここから
コ
미
h
-
アイラブユーもさよならも言えなかった
|| コ
ここに不完全な僕だけを殘して
ㅕ
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노 `汎日々
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
王
"
ト
この歌を
可
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
INARUTO EN O稱 AC 多32ts http://ani.tv
我絕對不會再放手了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら ル
我就跟你一起掉下去
い
i
下一回「力量 最後一集」
求求你
救救他們