快住手 爲什麼會變成這樣
到外面試試好了
這雙眼睛…
能看清楚黑暗
佐助跟香燐應該都沒事吧
你最好不要太掛念他們兩個
爲什麼
如果香燐活着
而且跟佐助在一起
她會希望我們找到他們
上演一場感人的重逢嗎
總而言之呢
香燐想跟佐助進一步交往
換句話說
我們兩個完全成了電燈泡了
這樣啊 那該怎麼辦
要先收集刀子嗎
那還用說
我要去妨礙他們
畢竟這是我僅次於
收集刀子的樂趣了
"
་་
吉
佐助和香燐的下落嘛
先去大蛇丸的各個巢穴看看吧
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化
XI X
矛
ハロ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
つ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
쌈
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒカ
1日
B
この迷路をほどいてやる
人
蛋刀
・
ごく
この迷路をほどいてやる
R用
마
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
日/
-L
не
L
てしま
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大穴
きっと きっと今をさらっていく
- △
コ
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
ウ△
コ
大一穴
J
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ ミ
古
西
丁
·1.
急げ きっと今を笑っていく
1 佔
亜
你們來了
卡卡西老師 還有濃眉老師
戰
☐
ע
呢
就是那個傢伙
起
吉
I
寫
就是左眼跟右眼
還有左邊的胸口有黑色棒子
-還有-你冷靜一點
都聽不懂你在說什麼了
右眼是寫輪眼
左眼是輪迴眼
左胸前有跟培因一樣的棒子
原來是這樣
真有你的卡卡西
好厲害的理解力
來了
有五根尾巴 是五尾
木葉 壞巖升
謝謝謝濃眉老師
目標是八尾
真抱歉 哥兒們
Unl
聖
殺人蜂 你自己呢
你跟我一樣會痛吧
怎麼了
尾曽剛纔想攻去斑喝
好痛苦
我竟然會被這和家化
可惡
成功了嗎
他爲什麼要阻止尾獸的力量
不知道
.ע
他還沒有辦法完全控制尾獸
分
I.
オ會想阻止吧
鳴人 你聽到了嗎
那個聲音…
聽到了
那是尾獸 五尾的聲音
我們尾獸之間也是有感情的
看到他們被這樣對待
實在黨得很火大
好痛
你在說什麼傻話
這不就是一直把我們尾獸
中川
品
八尾
是你跟那個叫殺人蜂的小鬼
比較特別罷了
這很難說吧 九尾
九尾那傢伙能跟八尾對話
九尾 其實我都知道
你是…
你少囉嗦
八尾 從尾巴數量來看
你的實力僅次於我
別拖拖拉拉 快點幹掉他們
別妨礙到我睡覺
你從以前開始就有這種壞習慣
所以一尾狸貓纔會特別討厭你
你有沒有在聽啊
不要以爲閉上眼睛就可以假裝沒聽到
八尾跟九尾居然在吵架
心電感應聊天 默契一級棒
越吵感情越好 尾獸一家親
嗚人
你到底在自言自語什麼
敵人來了
就算我們趕到 你也不能鬆懈
是
N
ப
哪個敵人會用培因使用過的術
我最不擅長記別人的長相了
覺
☐ ☐
E
+
雷切
八門遁甲 第六景門 開
鳴人 有三個往那邊過去了
我準備好了
☐ ☐
ス
車
有同伴來幫忙 我好幸運
吸收查克拉 通靈之術
把敵人吸過去或推開
抽走查克拉 機關
完全沒用這些招式爲什麼
爲什麼...
會不會是因爲我們都看過培因的術
也能應付
他們認爲
根本不需要笨到耗費查克拉
來施展那些忍術
我判斷
IL
童
靠
得耗費相當多查克拉
才無法施展
真不愧是卡卡西老師
再次展現了超驚人理解力
旗木卡卡西看得真透徹
你有一雙很棒的眼睛
那麼
我就稍微增強一點力量好了
接下來是兩隻
回張
看來只能用九尾查克拉的影分身誘敵
再直接攻擊戴面具的傢伙了
你不能再繼續用九尾查克拉分身了
你的查克拉會被九尾吸收
真的會死掉 上天堂
產
☐ ☐
スエ
殺人蜂 你還沒有察覺到嗎
你們應該互碰過拳頭了吧
鳴人使出那麼多分身
應該早就快不行了
但他沒有變成那樣
就表示九尾
早在中途就停止吸取鳴人的查克拉了
對吧 九尾
你們之間發生了什麼事
我是不清楚啦
九尾 我呢
☐ ☐
連你心中的憎恨也一起撫平
京
跟
你少自以爲是了
我完全不認同這個說法
這是什麼東西
小心 無論如何都不能碰到
嗚人
我要去救他
阿凱 先處理眼前的狀況
我們的處境也相當危急
被夾擊了
樹被碰到就枯了
是腐蝕性氣體嗎
雖然擔心查克拉量不夠
但沒有辦法了
影分身之術
阿凱 我們彼此背靠着背
專心對付眼前的敵人
沒問題吧
好極了
雷傳
第六景門 開
朝孔雀
下一波攻擊來了
我這邊也是
鳴
ע
ப
☐ ☐
你這隻大猴子
快點放開鳴人
九尾 你把查克拉
分給了正在跟另一個斑
交戰的分身鳴人對不對
如果你真心想幫助鳴人
不妨現在也把力量借給他
你說呢
我跟你是不一樣的 八尾
我不會每次遇到狀況
就搖着尾巴去討好祭品之力
什麼
你難道不管鳴人的死活了嗎
九尾
現在的你
不過是暫時凝聚出來的軀殼
只是分散掉的力量的一部分
你閉嘴
搞清楚
你只是一股欠缺智慧的不穩定力量
閉嘴
你閉嘴
E
U
חוי
T
九尾 你的力量太過於強大
很抱歉
我不能對你置之不理
不管想說什麼..
如果讓你釋放力量
必定會引來更多憎恨
你就老實的待在我的體內吧
人類所說的話…
你跟我的運氣都很差
實
T
你是世界的障礙
我的存在則是你的障礙
每次總是大同小異
這次是剛出生的小鬼
可惡的忍者
總有一天這傢伙也會……
九尾 我呢
望
將來有一天能想辦法
連你心中的憎恨也一起撫平
嗚人
怎麼了
這一次
是你想來搶走我的力量嗎
本
你這毛頭小子
這…這是…
四尾
別用四尾那種字眼來叫我
給我聽好了
我可是水簾洞的美猿王
而且是由六道仙人
賜予孫這個法號的仙猿王
孫悟空 我是齊天大聖
所以你的名字是:
是孫悟空
人類果然全都是些傻瓜
記不住別人的名字
我可不想把力量給你這種傢伙
對了 這是什麼地方
跟九尾在的地方好像
你有沒有在聽啊
你不專心聽我叫什麼名字
而且還無視我的存在
太沒禮貌了吧
那個
對不起啦
沒想到
你這個人類還蠻坦率的嘛
第一次遇到會向尾獸道歉的人類
看來你來這裏的目的
不是想奪取我的力量
你的身體裏面也有嘛
所以才能來到這個地方
九喇嘛似乎被祭品之力調教得很不錯
九喇嘛是誰
你連九尾的本名都不知道
還敢當九尾的祭品之力
目
原來九尾也有名字啊
原來如此 他叫九喇嘛
你們人類只把我們當成力量看待
☐
字
T
才
也從來不想知道
甚至把我們封印起來
否定我們的存在
你看 就是那個孩子
別理他當作沒看到
那個人是誰啊
不需要知道他是誰
怎麼搞的
可惡的小鬼
其實
R
ע
我
我以前常常惡作劇
因爲想罵挨
只要能吸引別人注意
不管做什麼都好
因爲這樣子...
總比被無視好多了
雖然我是祭品之力
但是
我擁有鳴人這個珍貴的名字
是父母和師父留下來給我的
所以
說穿了 我誰都不是
也不想當任何人
只要能讓月之眼計劃成功
乎
這個只剩下絕望的世界
根本不値得存在
他自以爲是的操控你們
我實在忍無可忍
那麼
你想怎麼跟我們相處呢
大概是像
像系人蜂大叔
跟八尾之間的相處一樣
會互開玩笑
☐ ☐
架
カ
雖然他們都沒有說出口
但在他們身邊就看得出來
他們就像朋友一樣
所以...
我的心裏常常會這麼覺得
覺得…
很羨慕他們
人類 你太天真了吧
居然想把尾獸當朋友對待
這個小子是認真的
我也想幫助你
從這個地方逃出去
那個…你叫什麼名字
叫我小就行了
你被我吞下肚子了
打算怎麼辦
+
마
怎･･･怎公か
這個小子比戴面具的傢伙好多了
我可以告訴你該怎麼辦
如果你願意幫我解開鎖鏈
我就把方法告訴你
孫
;
你甘
いつかきっときっと辿り着くために
タ甘ー-
終佔
いつかきっときっと辿り着くために
タ
甘ー
終佔
今はまだまだ歩こう
・
'4'40
今はまだまだ歩こう
・
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
ま立
た
だ
音を出す
當それた
に
夢中になっていた
女
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
=
л
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
諦めるのは簡単なようで 一番難しい
BE
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
だからそう 夢は葉う信じたい 信じたい
ウ
吉林相
たった一人でも屆いてくれたら
今口
込一人
この聲かれるまで
△ 日本
==
立
\/\
ゆめ かな しん
だれでも夢は葉う信じてる 信じてる
吉林相ーウ△]
Δ'
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
h 壹々、
赤
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
ホ
J
壹々、
木木相
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
我可不相信身爲祭品之力的人類
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
像你這種想跟尾獸交朋友的傻瓜
就更不用說了
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你要搞清楚
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「九尾」
因爲人類總是單方面的束縛我們