|||
Η
L
飛翔いたら
展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
"悲しみの
5ng
不曾真正理解悲傷的滋味
“悲しみ” はまだ覚えられず
"悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
いだ
あなたへと抱く この感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
J
この羽根を広け 飛び立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
はい
ひろ
と
九
この羽根を広け 飛ひ立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
當展翅飛翔之際
飛翔いたら
もと
請下定決心不再回頭
だ
יך
我們嚮往的目標
蒼い 蒼い あの空
是那湛藍 湛藍的天空
行
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知暁夢之所在
振り切るほど
飛向那片湛藍 湛藍的天空
空
甚
飛向那片湛藍 湛藍的天空
I
コ
鳴人 危險啊
嗚人
鳴人
回張
沒有怎麼樣吧
空的意識 已經
宮
☐
ע
K金
這不是開玩笑的
空那個傢伙終於開竅了
נע
和馬 你這個傢伙
木道之術
好強大的破壞力
空 不要這麼做
影子模仿術
哎呀 沒法哎
H
我來好了
丁次
交給我 我來負責治療
可惡
你也差不多該醒過來了吧
和馬 你爲什麼要這麼做呢
你是他的親生父親
爲什麼
你只是把他當作犧牲的工具
把九尾植入空的身體裏
你清不清楚那麼做會有什麼後果
這一切都是爲了義
我是讓空活在我認定的義裏面
你不要開玩笑了
我去制止他
混蛋
牙通牙
回張
☐ ☐
во
重
看來你的義 已經蕩然無存了
告訴你
我的義 是火之國只要當火之國就好了
過程會怎麼樣並不是問題
空是你的孩子
那麼空的義 你又如何解釋
哼 你身爲第三代火影的兒子
那麼你又有什麼義呢
我是因爲
我保護了我的將
你也保護了你的將
就這麼簡單不是嗎
沒有錯
我的確是在保護將沒錯
可是我保護的
並非你心裏面所認定的那個將
你說出口啦
說穿了你也跟我一樣
其實將是什麼
也沒什麼大不了的
講坦白點
了
罷
不過 光靠步也起不了大作用
所以我才請空成全吶
讓步深入到敵陣裏
現在正是他成金的時候啦
☐
孩子們 並不是
用來保護將的棋子
我是無所謂啦
只要我們的身份是棋子
就免不了得想辦法喫下對方的將
過程並不是問題
의
京
贏的人還是我
木遁之術
可惡
爲什麼要幫外人
這個傢伙不是外人
因爲這個傢伙是卡卡西小組的夥伴
其實我們是一樣 空
你趕快想起來啊 空
那個時候也是這樣啊
我跟個傻瓜似的
想要阻止已經整個人失控的你
我還真是拿你沒轍
成功了嗎
鳴人
I
空 你快回來
你應該就在那裏吧
I
住手 鳴人
趕快離空遠一點
鳴人
I
喂 空 你快給我回來啊
=
空你
怎麼了
啊怎 怎麼會變成這樣
這是
九尾的查克拉 怎麼會
就是現在
H
景
廓音入垂手
怎麼會這樣呢
跟之前完全不一樣
立
鳴人
不會吧 我沒有叫你出來啊
啊爲什麼
這是意外
沒想到他會有這麼奇怪的惡作劇啊
降土
跟我交過手的那個頭髮上揚的毛頭小子
我怠黨得
他跟空之間有什麼關聯
他跟空的那邊是有聯繫的
因爲他們的查克拉本來就一樣是九尾的
空身上九尾的憤怒
鳴
忙
☐☐
スト
什麼
會出現這種反應還挺有意思的
這次是真正的祭品之力
不對 是真正的九尾妖狐覺醒過來
回張
可惡
別這樣子
你趕快醒醒啊 空
I
i
__
怎公會様
怎
這下子情況不妙了
大家快逃
鳴人
小櫻
可惡
空 你趕快醒過來 喂
!
空 你表現得很好
就這樣把木葉給毀了吧
不會吧
=
鳴人
這不是開玩笑的
我豈能讓九尾那傢伙吞噬掉我的意識
這是
很好 這就是你該做的 空
我可沒有請你出來
你這隻妖狐 給我滾回去
不 我的忍術對現在的鳴人起不了作用
現在只能期望鳴人的精神力 撐下去
可是
交給我來處理吧 小夥子
告訴你我不要
現在的我不會再逃避了
我不會讓妖狐控制我的身體
嗚人
可惡
我已經發過誓了
我豈能在這個時候
面對這種情況
就向你屈服
讓你把我給吞噬掉
我要是向你屈服
又有什麼資格對空說教
你在客氣些什麼
就跟往常一祥乾脆一點
跟我說你需要我的力量
你不要開玩笑了
我一定會來手
把你給拉回來的 空
嗚人
I
是誰啊
你趕快回來啊
快到我這邊來
我問你 你到底還要睡多久啊
你也差不多該醒過來了
你快起來
H
是誰啊
是誰在那裏呢
什公
原來是我
是年幼時的我
總是哭喪着臉的我
一個人孤零零的我
I
是誰
這是誰的聲音
I
果然沒錯
果然是這麼回事
་
*
}
就跟以前一樣沒變
我是孤單的一個人
I
你等着吧
我現在 就去救你了
你等我
I
是誰的聲音
亻一一個理由
簡單的理由
イーシーな理由
< 21
一切都沒問題 少年
レスキュー隊も呼んでおいた
已經呼叫了營救隊
お
N
キ
ス
スエ
たから
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是墮天使的魔法嗎 還是小惡魔無聊的惡作劇
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫無意思前
そおれて放れ
就此放開吧
ホウリンクホール
保齡球
異物な存在だろ
是異樣的存在吧 我曉得
承知/スケ
壊れそうで・・・
宛如即將崩壞
斬斷凌亂無序的感情
とっちらかった感情て切り開けよ
とっちらかった感情で切り開けよ
斬斷凌亂無序的感情
宛如即將崩壞
阻止其被破壞纔是我們的勝利
小櫻
我沒辦法用醫療忍術治好丁次的傷
果然沒錯 就跟小櫻受傷的時候一樣
若是因爲九尾的查克拉受傷
仿口通常很進好
就算進行治療 還是會持續有如針刺般的疼痛
那該怎麼辦呢
現在只能靠鳴人的力量
才能壓制住空嗎
很遺憾 應該就是這樣
不會吧
我們現在只能相信鳴人了
下一回 「朋友」
今天的主題
是要回顧鳴人的九尾發動記錄
鳴人的九尾查克拉 第一次發動
是在出波之國的任務中與白交手時發動的
這時候的他雖然是無意識的
者
方
來
就會在不知不黨中泄漏出來
第一次在自己的意識下動用
就是他跟着自來也大人去修煉
召喚癩蛤蟆文太出來的時候
後來他還在中忍考試的時候打敗了寧次
在毀滅木葉的行動中
跟變身成守鶴的我愛羅交手
-
與藉助了咒印之力的佐助交手的時候
☐ ☐
鴨
者
然而 藉助於九尾查克拉的強大力量
並非鳴人本身的力量
☐ ☐
吉
+
過
也會重創自己的身體
所以不難想象
鳴人爲什麼這麼賣力地想靠自己的力量救空了
洗
口味