讓世界徹底瞭解真正的痛楚
再靠那種痛楚的恐懼 來阻止戰爭
H
安
☐ ☐
弓
可是 你說的那種和平 根本就是胡說八道嘛
人類並不是那種聰明的生物
如果不那麼做 是沒辦法建立和平的
過個幾十年之後 那種痛楚就會逐漸平復
阻力也會跟着降低
然後人類又會開始互相爭戰
那時候他們會自己去用尾獸武器
再一次體會到真正的痛楚
於是 短暫的和平又會再度降臨
在這永無止境的憎恨連鎖的洪流當中
透過痛楚來孕育出短暫的和平
這就是我的願望
長門你不要太勉強自己了
☐ ☐
ス
和平就在眼前了
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
夂
とうに忘れてしまったよ
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
A n
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
h
차
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
五人
芻
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
夕 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
夂
幻結
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
Л
J
いつかの痛みも越えて
コ
你們聽好了 等我長大 我絕對會拿下火影的名號的
到時候 你們就會知道了
哎呀 那個孩子真是的
他不就是讓人聞之色變的九尾妖狐鳴
עע
臺
了
好
九尾 什麼是九尾妖狐
不過 您只要記住別接近他就可以了
嗚人
不過在這個被詛咒的世界裏
人們彼此互相理解的和平 纔是最大的謊言
我相信 總有一天
人們能夠確實互相理解的時代真的會來臨
好色仙人
他跟你不一樣
那只是說說罷了
大概也只有把九尾妖狐的力量獻給我了
ע
(告白)
我將來想成爲跟爸爸一樣強
跟媽媽一樣溫柔的很了不起的忍者
日足大人會那麼的嚴厲
固定大人會那麼的嚴厲
T
☐
□□
ע
將來雛田大人也會進入這間學校就讀的
我夠資格嗎
又
當
那個孩子
雛田大人 你不可以跟那個孩子扯上關係
爲什麼
修煉的時間到了 我們回去吧
-
,
po
鳴
寧次 怎麼了嗎
那是自來也大人的通靈青蛙
什麼
培因的本體
リ
F
Σ
.
很有可能藏身在木葉忍者村附近最高的地方
好 那就鎖定高處 進行地毯式的搜索
基本上最好是安排兩人一組一起行動
就算找到敵人的本體 也不要擅自採取行動
儘量讓感應型的忍者加入搜索隊
這樣才能儘快找到
知道了
鹿丸 你跟志保待在這裏等待聯絡
哎呀 雖然不甘心也只能這麼做了
誰叫我不能動呢
好 蛞蝓
你去傳達這件事給村子裏還能動的倖存者知道
☐ ☐
ו.
好 我知道了
我將來想成爲跟爸爸一樣強 跟媽媽一樣溫柔的
很了不起的忍者
成爲跟爸爸一樣強
了不起的忍者
雒田大人
T
你幹嘛
對不起
看起來像是日向家的人嘛
眼睛長這樣一定是
她一定是那個寧次的堂姐妹啦
"
我看她的個性一定也很彆扭吧
出身名門 又有才能
這種人一定很自以爲是的啦
我我不是像你們說的那樣
你幹嘛
居然連道歉都沒說 就想逃走了
スエ
沒錯 太可惡了
哎快道歉呵
-要很有城意地道歉-快道歉
對不起
太小聲了 這樣太沒誠意了
快道歉啦
對不起 對不起對不起
培因的查克拉 流進體內了
我刻意避開要害 你死不了
京
U
丁
小子 振作起來
你可是預言之子 是這個世界的救世主啊
自來也那小子跟我老公就是相信這一點
纔會賭上性命的
所以 我不准你就這樣認輸了
我也絕對不准你在這節骨眼上死掉
索
即
你這傢伙
我也差不多該把你帶走了
하
US
SITT
:
太過分了
居然用這麼粗的鐵樁封印住鳴人的行動
我不會再讓你接近鳴人一步
來支援的嗎
你爲什麼要出來啊
:
↑
趕快逃吧 你根本就不是他的
是我自己想要這麼做的
你在說什麼
你根本就不應該跑到這麼危險的地方來啊
我會站在這裏 是我的意願
這次 我會全力幫助你脫困
只知道哭 打從一開始就放棄
甚至有好幾次差一點誤入歧途
"
在關鍵的時刻 把我導向正確方向的人就是你
其實我常常跟在你後面跑
也真的很想追上你
也希望 自己可以跟你走在一起
同時 我也想到你身邊去
當初就是因爲你改變了我
是你燦爛的笑容 拯救了那樣的我
所以 如果是爲了要保護你
就算會死我也不怕
鳴人
因爲我真的
很喜歡你
怎麼了
雛田
..
F
我沒有辦法靠近鳴人
得想辦法克服
不可以這樣就劃下句點
我要把握所有機會 哪怕只有一點點
柔步雙獅拳
木]
就是現在
نت
QB
ค
U
再來一拳
雛田
快住手
你是誰啊
哎 這個傢伙就是那個人啊
就是隻會惡作劇人見人厭的那個人嘛
哦 就是那個人啊
是他啊
我的名字不叫“那個人”
我叫做漩渦鳴人
總有一天我會當上火影 你們要記住
景
你腦袋有問題吧
擺什麼架子啊
不自量力的矮冬瓜
県
當
少做白日夢了啦
想打架啊
等一下 可不要哭着求饒
那種印是
分身之
不會吧
術
-爛透了-果然
不準笑
我只是一時大意
聽好了 將來我一定會
早
當
到時候 我會讓你們對我刮目相看的
你 你這傢伙
敢瞧不起我們可惡
雛田大人
糟了
雛田大人 你沒事吧
這個孩子是
雛田大人 走吧
等一下 剛纔是他救了我
不可以和他扯上任何關係
-走吧-可是可是
雛田 雛田
雛田
不要
雛田 不可以過來
我絕對不會逃避的
想改變自己的那種想法 是絕對
辦得到的 你不要擅自替別人下定論
雛田 加油
我還以爲你是個個性陰沉 彆扭的奇怪傢伙呢
不過
其實我還蠻喜歡像你這樣的人
我實在不懂
就憑你這種力量
爲什麼要跟我作對
還要向我挑戰
明知道結果 都是死路一條
古
者
因爲
這就是 我的忍道
我記得 就是像這樣吧
那時候 我的父母親 也是在我面前
被你們
木葉忍者殺死
因爲有愛情
:
オ會孕育出棲牲
オ會孕育出僧恨
願
עע
什麼是痛楚
沒錯了解痛楚吧
那個是
你恨我 是嗎
"
昨日少し髪を切った
前
i
昨日少し髪を切った
前
W
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
`音可
何ヶ月か分の
わたしが牀に
落っこちたのを見た
`
지
目を閉じて
聴こえてきた 雨の音
コ
±立
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
△△ 前
光を待っている
第土
"
自転車自転車自転車自転車自転車
こい
1 | 00
こいで
で
|
| 00
2110 2110 2112 2113
こいで行くよ
ཎ་
!
コ
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ
今すぐ 今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
コ
ト
自転車自転車
こいで
あの人に會いに行こう
じてんしゃ
じてんじゃ
自転車自転車自転車 白転車 自転車
n...
O
M
幾
i
| 00
-|-
2115 2115 211s
i
'
あの人に會いに行こう
A
i
ヘーンこり
雲
http://ani.tv
ㄟ一ソ
J
剛纔的爆炸是怎麼回事啊
b
A D 0
http://ani.tw
各位 趕快離遠一點 找地方避難
雲.
ヘーン
http://ani.tv
那是鳴人身上的尤尾妖狐的力量
an
雲.
b
0 ani.tv
那是鳴人身上的九尾妖狐的力量
雲..
ペーン
http://ani.tv
J
b
H:
雲!
ヘーン
b
http://ani.tv
雲!
b
0 止您
an tw
因爲雛田小姐 在他面前倒下了
ペーン こら
b
http://ani.tv
T
AD
原來那是導火線
A..
ヘーン
b
http://ani.tv
雲』
下一回「地爆天星」
Л
糟了 這下真的大事不妙了
ترنت
幾
{* @ZHUBHD-WALLPA
鳴人 你還記得嗎
我永遠都沒辦法忘記
了
變
天
那
鳴人 謝謝你
我絕對不會放棄
不管什公對候
☐
世
啊肚子好餓
去一樂好了
可是我很抱歉
那個時候 沒能當面 向你道謝