:
我也饒不了宇智波佐助
他竟然殺了 本來應該是我親手殺的大蛇丸
A
御
スト
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナルト定把你察握在手
劇場版NARUTO-ナルト- 疾風伝 火の章を継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO
疾風
@意吉継者 大匕卜上映中!!
火Q意
虛幻的 希望的光芒
劇場版NARUTO-ナルト- 疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
靜靜地在心中澎湃而起
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナルト- 疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
相
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝、火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
爾哭泣、 菁
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の音志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナルト- 疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
遍體鱗
悲份的大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナルト- 疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナルト
劇場版NARUTO
疾風
@意吉継者 大匕卜上映中!!
火
虛幻的 希望的光芒
劇場版NARUTQ-大小-疾 ①意志者大匕卜上映中!!
靜靜地在心中澎湃而起
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の音志継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナ
列
大ヒット上映中!!
疾風の意志を継ぐ者
H
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
老實說 就放你一條生路
寫輪眼啊
這個傢伙果然是鼬的弟弟呢
能殺死大蛇丸
也是因爲有宇智波一族的血統
嗯 不過是個受惠於血統的
自以爲是的傢伙
好快
R
索
我
EE
鳶 你在幹什麼
別因爲他是小鬼就掉以輕心啊
N
身
舜
我們根本打不過他
這傢伙
就先用查克拉等級C1
來試探他一下好了
鳶 你快退後
學長 等一下
還不可以喊喝啊
學長 小心後面
學長
學長雖然嚴格
也是個好學長啊
地込學大
我絕對不會把你給忘記的
你到底煩不煩啊
還活着啊
Do
С
從掌心製造爆炸物的能力
總算是靠爆風逃出來了
還好我放進裏面的查克拉
只是C1而已
他的動作的確是很快
那這個玩意怎麼樣
再陪你多玩一會兒好了
在騙3歲小孩嗎
無聊
還沒完呢
差不多可以開始了
不會吧
我就說嘛
*ጌ
怎公祥
哎呀
果然沒什麼大不了的嘛
嗯 果然沒錯
哎鳶
你這小子到底是站哪一邊的
用替身之術啊
還真的是挺有兩下子的嘛
那這個時候最好用C2了
那個是
出現啦
這是學長最擅長的藝術之一
C2龍啦
鳶 你知道的嘛
學校
我當然知道
就是那個嘛
沒有錯
就是要用那個了
那個巨大的傢伙
也會変成爆炸物喝
O
交給你了 鳶
遵命
從形狀看來
應該是從空中的
這下子麻煩啦
來了
學 K
就讓他見識一下流行藝術的力量吧
流行藝術已死
我的可是
超級平面藝術
喝
跟剛纔不一樣
是誘導彈嗎
另外一個不見了
先對付他再說
看來伸長的極限大概是5公尺
攻擊距離被他看穿了嗎
是卡卡西用的那一招吧
我知道
那可以透過形態變化伸長
或是射出去
這威力可是跟剛纔的不一樣啊
去把他炸飛
速度真的很快
上鉤了
成功了嗎
那是大蛇丸的咒印哎
居然連翅膀都長出來了
靠着往上飛躲過了是嗎
學 K
啦
☐
i
立
スエ
H
I
鳶 做得好
你離遠一點吧
:
د
遵命
上面有誘導彈
下面有地雷
2是用地雷阻擋行動
文
x
☐ ☐ ☐
重點就在這聯手攻擊了
我已經在你的腳邊
很紮實的事先埋好地雷了
只要你腳一踏
就會自動引爆
爲了讓誘導彈確實擊中目標嗎
剛纔居然還故意飛到
接近我攻擊範圍極限的地方
你的腳已經受傷了
有辦法順利躲過我來自空中的攻擊嗎
接下來可是特大號啊
你別想飛
誰叫你要用翅膀擋
只剩一邊的翅膀
當然沒辦法飛了
耶 真不愧是地達羅學長
我準備劃下句點了
Л
至
ע
沒地方可站
要是落在地雷上面
肯定會讓他缺隻手或腳的
落腳處
什麼
居然被他刺中了
失去平衡了
這傢伙是故意把刀插在地上
就爲了確認有沒有地雷
找到落腳之處嗎
利用自己所站的刀的長度
然後 再以單翼跳躍
啊 這個位置
我懂了
剛纔的攻擊
爲
讓查克拉刀以最短距離擊中目標
學大
動彈不得
糟糕 下面有地雷啊
學長
你最後果然是被炸死的嘛
地込圀學大
你這個呆子
鳶我覺得你這個小子真的很吵哎
阿原來逐活着
真難纏
你這個臭小鬼
那神眼神
就是那種眼神
張
☐
什公暁
那不關我的事
你們幾個不要妨礙我鑑賞藝術
非得找到這種小鬼當我的搭檔不可嗎
ப
只不過這種人容易早死
是首領的命令
他的能力可以派上用場
你們知道我有什麼能力
你們到底是
跟鄰近諸國的反國家分子
一起展開炸彈恐怖攻擊的人
就是你啊
你是個逃亡忍者
爲什麼要做那種事情呢
爲什麼
這哪裏需要爲什麼
我只是接受委託 去引爆炸彈而已
是用我的作品做的
作品
對啊
看吧
怎公祥
這利落的線條
再加上追求二次元元素的變形外表
簡直就是藝術嘛
可是
我的藝術可不止是這樣而已
我的作品還是活動性的呢
有形體的東西
不過是造型物罷了
這可是會爆炸的
爆炸會讓它的存在得到昇華
那個時候 纔算是真正的作品
只有那瞬間的昇華
會讓我感受到藝術的存在
因爲藝術
就是爆炸
煩死人了
他說完了嗎
不知道
算了
讓我來吧
那是什麼眼神
想跟我交手是嗎
如果我贏了
你就得加入曉這個組織
你們可別小看了我的藝術啊
我的忍術
是一種非常崇高的藝術
去感受藝術吧
那麼會說大話
結果就這種程度啊
IK
HO
주
你最好看清楚自己的模樣吧
什麼
真的是好險啊
你剛纔差一點就要炸死自己了
這個愛嘮叨的傢伙
果然是早死的那種類型
是幻術
是什麼時候
就是打從一開始
從你看到他的寫輪眼的時候
中
ス
好美啊
這就是藝術
我居然會看別人的能力 看到入迷
還覺得那是藝術
不 我不承認
我絕對不承認
是你輸了
開什麼玩笑
當然是我比較厲害
我的能力完美無缺
是世上無人能及的藝術
當然是我比較厲害
我不可能會輸的
那算什公
就表示
這可是大絕招
就用這招幹掉你
鳶
你趕快逃吧
糟糕了
是C4金翅鳥
快溜啊
:
ww
i
|
這本來是我
爲了要殺死鼬所準備的忍術
什公
今
出來なくても焦らないで慌てないで
지
П
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
木木・木目
日
神様が作ったテストだから難しいんだ
大
△
夕犬 が
文系?理系?むしろ道徳、 君ならこれをどう解く?
ミク
=
ヨ首
萬日 つ
これは、まるで人生だから打ち込む真剣に
僕らは悩む迷う 何度も自分に問いかける
タ
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
安
ㄎ
一
いま
で き
出來
えも
コ
あせ
あわ
慌
今出來なくても、焦らないで慌てないで
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
い
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
君のマイペースで 自分信じてゆっくり行けばいい
君のみつ
h
自分信じてゆつ 行けばい
:
ニー
未來の僕なら 今の僕に 教えてあげられる
'A'
生
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
哎呀 敵人真的很厲害耶 不愧是鼬先生的弟弟
不過學長還真是帶勁
http://ani.tv
不是在空中飛 就是爆炸 還會生氣呢
再這樣下去 真的得向鼬先生道歉纔行了
http://ani.tv
我沒猜錯的話 這是
下一回「藝術」