已經死掉的人就別來攪局了
宇智波反彈
L
帶土 這幾個傢伙交給你了
什公 少做夢
帶土 你到底經歷了什麼
爲什麼跟那種傢伙
通靈之術
帶土 你太慢了
終於來了
你就是帶土嗎
等你很久了
總算趕上了
只剩下你一個
景
要
T
我是宇智波帶土
而且我的火影顏巖
要精雕細琢地刻上
最能代表我特色的護目鏡及寫輪眼
就像這樣
讓別的村子見識一下我的英姿
他們看到我的寫輪眼顏巖
一定會嚇得屁滾尿流
一定會得屁尿流
再也不敢對我們的村子動歪腦筋了
景
上
至
ושן
還開了寫輪眼之後再說吧
而且
雕了護目鏡 怎麼雕寫輪眼啊
雕在護目鏡上不就行了嗎
總而言之
我很高興
能有跟我抱持相同夢想的部下:
從今天起我是你的上司
L
湊老師
不管是這個村子
還是這個世界
都已經沒有意義了
怎麼能讓你得逞 傻瓜!
我漩渦鳴人
可是第四代火影的兒子
纔不會被你的花言巧語所迷惑
是嗎
因爲你是祭品之力本體
我才手下留情的
看來我是多此一舉了
這是柱間爲了束縛我的九尾
曾經派出的木龍
宇智波斑果然強得離譜
正因如此
才值得使出全力跟他交手
L
"
木
我也一樣
不會對一個殭屍手下留情
了
ス
爲什麼
爲什麼要跟斑這種人聯手
了
說
+
我們之間的一切
就在這場決戰做個了斷
明かりがあれば影ができると言った
早
☐
西
きみ
こん
わす
あの日の君の聲が忘れられずに
方々
h
強くありたいと願い
”ホ
ろうく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
ロ
僕のコアが弾ける
夕昆
N
られん
க
S.
こころ
低迷の雪がいを磨いて
・
風に迷えば涙が落ちる
傷つきながら赤來信じて
夕
||
吉
傷つきながら赤來信じて
また先へその先へ
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
裟
またかし蹴散らして
花
戦いの暴てに何もなくても
また先へその先へ行こう
畫
甬
土遁 土流壁
爲 爲什麼
差不多該閉上你這張嘴了吧
光說不練的廢物
在我心中
Ⅱ
雖然在忍者的世界裏
違反規定或原則的人
會被當作物看待
可是…
שון
T
H
是更沒有用的廢物
你問我爲什麼
因爲你對小凜…
見死不救
我確實是個廢物
但是 帶土
對我來說
神威
臺
可是
回張
☐☐
糟糕了 那些樹
居然在吸九尾的查克拉
回張
ா
☐☐
므
帶土 爲什麼會變成這樣
跟小凜有關是嗎
由我來守護夥伴
我們得馬上去救小凜
+
我已經說過了
廢物就給我閉上嘴
納命來
我沒能遵守答應你的事
沒錯
我是個廢物
可是…
你是木葉的英雄
吧
變
者
需
這就是現實
不管託付的人或被託付的人
只要是在這個世界上苟活的忍者
變
女
我們兩個就是最好的例子
卡卡西
卡卡西老師
我們動不了了
你也覺得這些傢伙很礙眼吧
蛋
1.
京
☐ ☐
爲了讓我們享受這短暫的愉悅
就由我先稍微清理一下戰場好了
任何人都沒有辦法掙脫
這個不斷生產廢物的世界
所以我纔要站出來
☐ ☐
你們兩個人太讓人火大了
我不知道要怎麼罵你們
所以
我就告訴你們一件關於我的事吧
我不是廢物
將來也不會變成廢物
我不會
讓你們得逞
U
我絕對不會
讓你們傷害我的夥伴
抱歉 鳴人
把帶土說的話教給你的人是我
我卻差點動搖了
晝虎
雷切
你沒有逞強你好強
帶土
你曾經抱持的意志
如今仍然在我心上
現在我能做的就是
保護現在的鳴人
你要保護現在的鳴人
我也跟他一樣
了
ス
☐
木葉忍者怎麼每個都這麼愛逞強啊
F
餘人蜂大叔
好痛
小心點 鳴人
敵人的木遁束縛
跟第一代火影的一樣
具有能夠束縛尾獸的力量
和大和隊長的力量一樣嗎
靠寫輪眼使出的雷切
車
☐ ☐
口
甚至得到了萬花筒
不過
你還能再次從時空間裏回來嗎
憑你現在的狀態
卡卡西 你就進廢物箱裏吧
卡卡西老師
跟我一樣
不是廢物
快擋不住十尾復活了
那個叫帶土的就交給他們了
我們趁這個機會一擊搞定他
我們趁這個機會一起搞定他
這次我可是徹底看清了
你那張讓人火大的苦瓜臉
這種話等你看過旁邊的人
再說也不遲
確實
得想辦法幫卡卡西老師纔行
他過度使用寫輪眼
已經疲憊不堪了
如果再被吸進去的話…
鳴人 換我上場吧
這裏交給我來處理
可是
好了 換我就對了
"
卡卡西小鬼 伸出手來
你是……
別問了 快把手伸出來
傻瓜九喇嘛
你到底在搞什麼鬼啊
這樣就沒有後顧之憂了
接下來交給你咯 鳴人
回張
亞
集中精神就能反
再接我一拳吧
你的臉色確實很難看 帶土
怎麼了
在那邊的卡卡西動手了
你跟我之間的差異
就是我能夠自由的
傳送查克拉給別人
以後有機會再教你訣竅吧
你什麼時候傳給他的
把卡卡西扔出去前握住他手的時候
當然
他能隨時使用神威逃出來
卡卡西老師
替我向九尾道個謝吧
好
在他復活前把他打成四分五裂
累積所有力量
好
好 可以上了
糸人蜂大叔阿八
好 射擊……
決戰…到此結束
魔像的查克拉
消失了
成功了
我們成功了
臭雞蛋一斤兩塊半
太好啦
吉
沒錯 這個世界結束了
那差不多
該動手了
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
甘い罠にそこには本當なんてない事を
穴々
理由して Rui away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
穴
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
A
'
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
自
Always (^Shout out) All time (Catch up)
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
Everybody Knows (W) are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
ハク
強くありたいと願うのならば
h 目名
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
らせ 帰らせ 目覚めの口を
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
今宵月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
|E||| |||
=
希望の光を望むのならば
月
々相
燃やせ燃やせ心の炎
・も
ハク
赤い月の下で君を叫べ
幼
h
今 いまイ
≤ \\₹ 1▼ Flame up (Catch the fire)
± \\* 1 Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
今いまイマ
SU 1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま イマ
口
離
T
我還有點高興呢
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「忍者聯軍之術」
這一些話等我們打贏再聊吧!!