但會消耗生命力
臺
☐ ☐
雖然鳴人已經學會了
運用九尾查克拉模式
但不表示他跟九尾的交情好
九尾仍然持續搶奪鳴人的查克拉
查克拉要是沒了
鳴人就會沒命
我知道
者
IN
澆熄那種熱情實在很可惜
要把九尾查克拉
當手電筒用是無所謂
但是可別把人給跟丟了
人蜂
鳴人
你這小子
居然這樣濫用我的查克拉
我待在你體內可沒閒着
我一直都在觀察你
鳴人
你實在是太天真了
這場戰爭
全都由我一個人來了斷
不管是憎恨 還是痛苦
由我一個人來扛
這是我的使命
你的體型不像之前那麼瘦了
是靠我的查克拉恢復的吧
不過
這種情況也未免太罕見了
九尾
你居然會主動開口跟我說話
你終於寂寞到想找個人聊一聊了
עע
可是我現在正在忙
有話待會兒再說
你真以爲光憑你一個人
那是不可能的
你應該也感受到了
敵軍的規模有多麼龐大
而且對手是宇智波斑
完全無法預測他會用什麼手段
其實你可以藉助我的力量
少來了 我不會再上你的當
看樣子你比之前更聰明瞭嘛
你被看破手腳了
等戰爭結束後再說吧
再見
如果佚伴遭到條害
自然就會衍生出仇恨心
前
品
如果是你打敗了敵人
就會遭到亂人憎恨
你以爲光憑你一個人
就能夠承受戰爭所帶來的所有仇恨嗎
HBM
K
老是把我看扁了
J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりもいま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永
す
です
to
素です
です
ロ
ツ
未來はほら 追い抜いて
日田
本當はそら飛べるふね
圭穴
、幾
你最好不要
老是把我看扁了
你根本就不懂
太天真了
單憑你一個人
真的能夠消除
並承受每一個人的仇恨嗎
戰爭已經爆發
I
仇恨也跟着衍生而出
話說回來
過去在你身邊的佐助
也一直都被仇恨束縛着
可是 對於那樣的佐助
你又能爲他做什麼呢
就是那一天
沒錯
你應該在那一天就已經發現了
(忍者學校)
待會兒跟我對打的會是誰
到底是哪個傢伙
是戴狗帽子的
竟
裏
或者是…
請問一下老師
怎麼啦
可以棄權嗎
我真的不想動手打我的朋友
不是啦
目的不是要你們動手打人
這個形式是傳統的忍者對練
你們知道喝
景
P
也都是透過這種方式
鍛鍊自己的實力
我明白 老師
我主動一點
我退到場外就當作是戰敗了
請你直接讓下一組上場吧
反正不管是訓練或是比賽
只要分出勝負就算結束了
既然如此
只要趕快分出勝負
就能夠省下很多麻煩了吧老師
吧
スエ
這樣一輩子都別想當中忍
不 這種事情很難說
爲什麼呢 一輩子很長
過程當中會有各種
幹嘛 你想太多了吧
鹿丸真讓人受不了
個性怎麼這麼不討人喜歡
丁次也一樣 超沒用的
井野 你認識他們兩個人嗎
•
是因爲我爸媽··
算了
鹿丸 丁次
R
吉
鹿丸對不起
沒關係啦丁次
反正你不喜歡做這種事
我也覺得很麻煩
完成和解之印了
下一組是漩渦鳴人
好耶
那個男生是……
我爸媽說不能跟他說話
我纔不想跟他那種人練習對打呢
再來是宇智波佐助
以上兩位請出列
佐助上場了
佐助
人家好想跟佐助締結和解之印
佐助 要加油
把對方打得落花流水
那傢伙幹嘛裝得那麼酷
可惡
只要能夠打倒他
我也會很受歡迎的
聽好了 我絕對不會輸給你
鳴…鳴人 加油
佐助 加油
現在開始進行漩渦鳴人
對宇智波佐助的…
放馬過來吧 沒用的傢伙
這是禮儀
那神事根本不重要唯
趕快讓我出招打倒這個傢伙
等一下我就會受到大家的熱烈歡迎了
真可笑
我會如你所願秒殺你
你們兩個等一下 真是的
忍者對練
是自古流傳下來的訓練方式
不是要造成對立
既然學校從基礎教起
就表示這些形式上的儀式
וחו
在對練前
一定要有對着對手結單手印的舉動
意味着接下來要戰鬥
但是隻會使用雙手印一半的力量
這就是對立之印
等對練分出勝負之後
雙方都要伸出對立之印
並重疊在一起
1X
N
H
代表彼此是夥伴
這就是進行忍者對練的流程
鳴人 你聽到了沒有
我已經說第二次咯
好啦好啦
回答的有誠意一點好嗎
你這小子
我知道了啦
鳴…鳴人
佐助 第一拳就把他打倒
開始
好厲害 超酷的
佐助好厲害
好厲害
好病害
這傢伙
這種眼神
:
是大家平常看我的眼神
不 比他們還要更強烈
可是…
他眼裏並沒有我
贏的是佐助
帝
下一組是…
你站住
你根本不把我放在眼裏是嗎
不 你是一坨大便
是個大便 硬邦邦
整天拉肚子的大傻瓜
那傢伙的腦袋真不靈光
T
我希望他能夠說清楚
到底是便祕還是拉肚子
-爲什麼呢-你爲什麼老是要想這麼多
你開口說話啊
大便硬邦邦的大傻瓜
我剛纔說忍者對練
是很神聖的傳統
趕快結和解之印
佐助 你也一樣
真受不了
你還想打嗎 吊車尾的
好了 你們不要太過分了
鳴人好差勁
他搞什麼
ос
☐ ☐
☐☐
☐ ☐☐
看樣子你想起來了
然後呢
佐助後來怎麼樣了
你有幫助他消除仇恨嗎
並沒有 結果剛好相反
你也差不多該醒來了
沒有父母
也沒有兄弟姐妹的你
到底懂我什麼了
京
臺
到底瞭解我什麼了
嗚人
不管你現在跟我說什麼
都改變不了我
我要把你還有村子裏的人
妝
ע
佐助
真的只有那條路可選嗎
沒錯
你所能選擇的就是殺了我
成爲保護木葉忍者村的英雄
中
或
•
#8
他的仇恨反而越來越龐大
連在你身邊的夥伴
都被仇恨束縛住了
也就是說
不管對方是誰
你都沒有能力消除
或是承受對方的仇恨
怎麼
你說完了嗎
你說什麼
你以爲你這麼說
京
我
那樣不就正中你下懷了嗎
九尾
太過天真的是你
你連區區一個佐助都救不了
也會想辦法結束這場戰爭
他還想把我封印起來嗎
而且是封印到剛出生的嬰兒身上
你這隻傻狐狸
我
你就拿你的查克拉當房租
借我用吧
仙法
超大玉
螺旋多連丸
スエ
巴
他哪來這公大力量
這是…
這就是九尾的…
鳴人
你把我
你把我惹火了 鳴人
居然還有這麼大的力量
看來你真的很厲害
這是六道的……
鳴人 你給我記住
那個小矮子
現在居然敢反抗我了
九尾 我告訴你
我在想
總有一天要處理一下
藏在你心裏面的仇恨
雖然你讓我喫了不少苦頭
但是我也很清楚
被仇恨耍得團團轉
是非常難受的事情
你是傻瓜嗎
我可是九尾
我還沒落魄到
要聽你這個小矮子對我說大道理
告訴你 我本身就是仇恨
那很好啊
我不是什麼小矮子了
你這樣才值得我跟你拼命
再見
九尾
或許我真的太天真了
不過就像爸爸媽媽也在我體內一樣
你也一直都跟我在一起啊
我的心情 我的成長
☐ ☐
H
音
☐ ☐
或許你會那麼做也是迫於無奈
但你還是持續的在觀察我
從來沒有停過
所以
你就再待一陣子繼續看着我吧
佐助 我對你的態度也一樣
雖然你打從一開始
就沒把我放在眼裏
但是 我的目光
卻不曾從你身上移開過
等着吧 佐助跟戰爭
我都會想出亦法
閃閃發光的鳴人
月圓的夜裏不要那麼嚴肅
放鬆心情
糸人蜂大斧唱歌給你聽
嗚人
カ
尾獸模式是跟九尾爭查克拉的拔河比賽
查克拉沒了 命就會歸零
愛
學
我知道自己在逞強
可是
者
因爲這就是我的忍道
加快腳步了
等等我啊
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大 ``相
外野の聲を振り払って
羣がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立口
1日
深く傷ついたとしても
この聲枯らして
立
結
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
л
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
扨
主
言
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
よん
笑々
山がある谷がある 乗り越えてみれば何がある
・ムヒ
+
生きていればこの先がある 誰にも疲れない旅がある
田
Л
h
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
INARUTO ME! D†-4^->H25 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
コ
J
し
外傷我已經幫你包紮了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
趁現在這個空檔好好休息吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ルル
怪你會黨得沮喪
O
L
因爲不知道看不見的故人
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
J
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
到底藏身在哪兒
ルル
i
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「被盯上的醫療忍者」
狙われ醫心者
狙われ醫心者