五、ㄨˋ終佔ㄠˋ
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕-
線越えて振り返るともうない
ヨー
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
鉄一
僕らは何も何もまだ知らぬ
日
うだってうだってうだってく
歌 歌 日
日
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
"
タ
蟲
蝙
ないこともたくさんあっただろう
誰も彼もシルエット
タ ` 一首前
慾日
タ
前
誰も彼もシルエット
慾日
夕 [ 首前影
誰も彼もシルエット
W
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
ム
立
なにもかもを笑えるさ
北大
立
なにもかもを笑えるさ
ムヒケ
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
i
你打算去哪裏
再進去就是風影的房間
給我站住
別跑 你是什麼人
我是前來整肅風之國的人
你休想逃
你已經無路可走了
天誅
快跳下
{
|
ス
真是的
你別這麼大意好不好
你還有什麼話要跟我說
我愛羅
我拜託你
官
另
那些盯上你的人 最近活動得很頻繁
這和事我當然知道
但如果我不出現
就等於主動承認向他們屈服了
話是這麼說沒錯
但是 只是箇中忍考試嘛
中忍考試對我來說是一切的開始
多虧了那個傢伙
我才能走到今天這一步
我會排除所有障礙
讓這次中忍考試順利成功
終於到砂忍者村了
好 快去第二場考試會場
猿飛老師
夕日老師
↓ 木葉的考生全部回村子裏
☐ ☐
☐
另
不會吧
我們可是連續跑了三天三夜啊
與其抱怨 你們或許應該慶幸
☐
自己這麼快就從這場考試出局了
^
京
사
Ⅲ
接下來即將面臨的
是無法確定能不能活着回去的地獄
小櫻 還有大家都順利抵達了
真不愧是阿凱老師的小組 體力真是驚人
阿斯瑪小組 紅小組
看來上屆考試的主要成員 全都趕上了
很好 所有的人都非常地努力
你們三天三夜不眠不休
+
又
女]
讓爲師的我 覺得非常感動
回想當年 老師參加中忍考試的時候
老師 如果你的故事沒完沒了
好啦
嚴格來說 這裏並不是砂忍者村
離村子還有一段很遠的距離
原來是這樣 利用沙漠當考場
我覺得 在別的村子裏考試 特別容易緊張耶
不知道第二場考試 會以什麼樣的形式來進行
我猜應該跟上一屆差不了多少吧
那麼接下來 就要跟別村交戰了
可能性很高
如果是這樣
要特別提防其中一個小組
スト
F
+
大
拔頭籌的是瀧忍者村嘛
他們不只速度比我們快 還提早抵達很久
至
實
牟
快點開門 到底怎麼了嘛
爲什麼不讓我出去
楓 真是抱歉
你必須在裏面待到早上 我們才能放你出來
我爲什麼要這樣啊
我們根本沒辦法預測你的行動
拜託你 爲了第二場考試 稍微讓我們休息一下吧
不會吧 這樣我就沒辦法 跟大家一起玩了
要我說幾次 你這種想法太危險了
晚餐已經準備好了 請各位考生前往餐廳用餐
砂忍者村在那邊
代表砂忍者村的傢伙
☐
☐ ☐
拉
女
眼神也太兇狠了吧
可是牙你的眼神也沒好到哪去吧
那邊的是雨忍者村
那邊應該就是草忍者村了
那個人好厲害哦
真的很厲害
豐滿系的丁次跟他一比 都變得好普通
不過 他的汗 讓人覺得好害怕
我有一種不太好的預感
不好的預感
H
如果他靠近我們 等一下要喫的飯菜
晚餐差不多可以正式開動了
再這樣下去
XI
京
糟糕
八卦掌 迴天
得得救了
不情況好像沒有那麼幸運
你們竟然把我們的晚餐
打算怎麼賠償啊
不只是晚餐 你們還把我們的夥伴
這是誤會
我們是爲了保護自己的晚餐 纔不得已動手的
你們一開始就計劃 只保護自己的晚餐
毀掉別人的 是不是這樣
你在說什麼啊
ושן
居然這樣懷疑我們
我愛羅是怎麼教你們的啊
你剛纔說了 我愛羅大人的壞話對不對
我絕對不會原諒你
趕快住手啊
拜託大家住手 不要再打了
во
о
好了啦 不要再打了啦
寧次 你不阻止他們嗎
很抱歉 我現在正在忙
布拉米
不要喫掉在地上的東西
料
音
我不要 我很怕生 不想加入
大家先冷靜下來
不可以打架啊
你這傢伙
你們別再打了 聽我把話說完
在封閉空間用這招 不覺得太誇張了嗎
雖然我手下留情了
但他居然能單手接我一招
這是什麼聲音
楓
安全降落
啦
臺
スエ
各位 我能夠交到100個朋友嗎一
你 你誰啊
我是來自瀧忍者村的楓唷
這傢伙
我是爲了交到100個朋友
才特地過來參加這場中忍考試的
.
各位 喫完飯以後要做什麼呢
比撲克牌 擲骰子 玩大風吹
還是說大家手牽手去洗熱水澡哩
你 是來搞笑的嗎
V
這下子晚餐泡湯沒得喫了
我要回去了
什麼
等一下
喂 各位
等一下 不要走嘛
拜託你們陪我一起玩啦
真意外
這場混亂 居然被那種傻瓜給阻止了
讓我想起了某個人
是鳴人吧
我也想到他了 小李
小李呢
不好意思 請你留步
剛纔碰到你的時候我感覺到 你跟其他人不一樣
因爲你很輕易地 擋下了我的招式
雖然這麼說有點自大
不過我那一招 絕對不是平常人能擋下的
我完全感受到了
又
女
你到底想說什麼
意思是 我們是一樣的
我知道你是什麼人
你是木葉的李洛克
我是砂忍者村的四良
四良
我不清楚 你察覺到了什麼
不過對於先天不足 抱怨也沒有用
就算有這些不足
人生也只有一次而已
對我來說 人生的真相只有一個
你說人生的真相
又
タブ
四良
綱手大人 屬下回來了
☐ ☐
吉
ㄓ
正如我之前向您報告的
我並沒有直接見到半藏本人
我本來想偷偷地 回到他們的村子去刺探內情
1.
:
這
☐
快找
什麼 已經被感測到了
對方似乎一眼就看穿了我的動向
簡直就像 死人在地獄窺探
可是
我本來以爲這不過是場中忍考試
"
一旦開始進行
就能順勢知道各個村子有趣的事
有趣的事
丁次
你在那裏做什麼啊
井野 你看那棟建築物是什麼啊
}
那是老師住的宿舍啊
老師的宿舍
怎麼了丁次
我要去找老師 他們一定會分我飯喫
老師交待我們晚上不能隨便走動
正
去
י
我們去把他帶回來
丁次
你在哪裏
朋友
白眼
那個影子是什麼
剛剛的聲音是
嗎
至
會
怎麼了嗎
子
又
``這個季節一到晚上 就會有巨大的蠍子出沒
所以纔會交待你們不要出去
巨大的蠍子 真的假的
等一下
丁次 我馬上來救你
這是什麼啊
瀧忍者村旋風
好好玩哦
快住手
怎公回事
你做什麼 別再玩了 快點把它收拾掉啊
要結束了嗎
這樣很危險
好吧 沒辦法了
Indu
事
可是你在流血耶
這沒什麼啦
請你先不要動
這女孩 跟我一樣是醫療忍者
這樣就沒問題了
謝謝你
技術相當純熟
-真受不了她-只會讓人操心
又是那個傢伙
這是什麼東西
你們幾個聚在這裏吵什麼
夜晚不是禁止外出嗎
第二場考試天亮就開始了
大家快點回宿舎
對不起
阿凱老師
對不起 我們肚子好餓
居然因爲這種原因 全部回宿舍
俗話說心靜自然涼沒聽過嗎
人少喫一頓飯是死不了的 就當成修煉的一部分
大家怎公都回去了
好失望
你還真是個大好人啊
居然出手救別的村子的人
如果不管他們對手就會減少了
什麼敵人 什麼夥伴
我才管不了那麼多咧
只要能交到100個朋友就好了
對了
你們幾個都當我的朋友好不好
來玩撲克牌 擲骰子吧
還是說 要手牽手一起去洗澡咧
你在幹嘛
那可是風影大人 跟負責監考的上忍老師們
那可是風影大人跟負責監考的上忍老師們
怎麼能用這種態度說話
放開我
-我要跟100個人當朋友-別再說了 快回去
這種感覺跟他有點像
我愛羅
沒事
我對這一次中忍考試 又多了一點期待
看祥子
參賽者裏面 有些傢伙還蠻有意思的
那麼接下來
我來說明第二場考試的規則
第二場考試
即將在魔之沙漠進行卷軸爭奪戰
也就是 最嚴酷的生存決勝戰
卷軸分爲天之書和地之書兩種
至
入
N
書
這場考試的合格條件是
帶着天與地兩個卷軸
前往位於魔之沙漠中央的據點
時間是72小時 食物要自給自足
接下來會出現死傷
書
籤
用所有隊員的同意書 過來交換卷軸
還有 爲了避免剛開始 就陷入混亂局面
各個小隊分別在不同的地方 開始比賽
各小隊迅速前往開始的地點
第二場中忍考試終於要開始了
沒有人知道在前面 等着我們的是什麼
スト
— ...
I
t
何度叩き付けられても
J
ㅁ 지
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
지 佔
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
広口
佔
相
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
吉 `
土
B
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
ㅁ ㅂ
ㅁ
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
⇒
=
西
何よりも大切な事だって
= =
日
=
何が待ち受けていようとかまわない
日
,
雨にも負けず闇を照らす
立
も
自
☐ 1
五〉
この強靭な心があれば
(
心
この強靭な心があれば
一方
しし
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
高
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
Imlı
+
NARUTO 疾風伝 の一厶一二
所以必須跟其他隊伍戰鬥
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の厶二方
口
接住你飛踢的那個叫做四良的人
下一回「魔之沙漠生存戰
」
魔の砂漠のサバイバル
V
瀧忍者村的那個小組
魔の砂漠のサバイバ