戰力過度分散了
是不是應該讓各個部隊集合起來
你說得對
卡卡西隊長
ལ་
我們收到了緩部隊的救援請求
ト
立
T
重
他們的部隊
現在正在跟林檎雨由利交戰中
林檎雨由利
是忍刀七人衆之一
雷刀牙的使用者
我過去看看
我也去
林檎雨由利擅長使用雷遁
我的雷遁也許可以抵消她的攻擊
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
名
h
토/
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
' || ` 4
"
背の高い草並みに走り去って消えた
J
"
I
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
=
、、
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་[
h
いまだに追いかけているあの日の殘像を
コ
→ 非
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
L
h
貝:
i
о о
你們不要再躲了
可以讓我心動的傢伙
這裏難道一個也沒有嗎
雷遁雷牙
我可不喜歡膽小鬼
增援還沒有趕到嗎
我給的處分
就是把你們全部烤成黑炭
雷遁 雷電之門
緩
你要振作 知道喝
我不行了
我的眼前一片漆黑
緩 千萬別放棄
增援馬上就趕到了
日:
溫
接下來…就交給你了
緩 你振作一點
可惡 我已經受夠了
已經死了這麼多人
這就是戰爭的殘酷嗎
"
☑
xx xx xx xx
xx
存活下來的人
就只剩下我們幾個了嗎
xx xx xx xx
хх
接下來該怎麼行動
現在開始由我來指揮
怎麼說我們幾個人當中
我也是最資深的前輩
林檎雨由利只是暫時去追其他小隊
遲早會回來這裏
得趕快決定因應的方法
這還用得着說嗎
先撤退
要夾着尾巴逃走
不過是忍刀七人衆之一
不然呢
你該不會想要跟我說
要大夥跟林檎雨由利正面對決吧
我是說…
Iml
我一直以爲你跟我一樣
直
加
Inch
川
丁
戰場並不是報仇的地方
更何況跟忍刀七人衆正面對決
我們完全沒有勝算
京
比起來我們只是區區的螞蟻
那我們上戰場到底是爲了什麼
你不要太自以爲是了
難道你覺得自己是英雄嗎
xx xx xx xx
軍
臺
XXXX xx xx
xx xx
我們一邊牽制林檎雨由利
一邊撤退
Xxxx xx xx
還真是無聊
會不會有我喜歡的類型呢
:
錯不了
應該可以斷定
剛纔的落雷是林檎雨由利的雷遁之術
所造成的
一瞬間破壞這麼大的範圍
照這個情況
一百個中忍加起來也不是她的對手
這還不一定呢
越是這種緊要關頭
ע
越
你希望分散在各處的小隊
都能夠倖存下來
這種心情我能懂
但依情況推測
現在只是暴風雨前的寧靜
總之從戰鬥跡象判斷
林檎雨由利往北方前進了
倖存者也許就在那一帶
我們走
回張
繼續這樣繞圈子
搞不好最後能繞世界一週
一直處在繞圈子逃命的氣氛裏
會連爲什麼要戰鬥都忘得一乾二淨
我們會被當作已經死了
被世人遺忘
如果在死亡之前
我只能像這樣不停的逃竄
那倒不如…
隊長
你還是堅持繼續逃下去嗎
繼續往前逃
援軍遲早會趕過來
說
原來在指望別人
你在做什麼
就算是逃命
也必須刻意留下一些戰鬥的痕跡
要不然等戰爭結束之後
不知道別人會怎公看待我們]
相
名
而且這種顯而易見的陷阱
根本就等於在告訴敵人
我們逃跑的方向
看來跟着這傢伙行動
一定不會有好下場
別癡心妄想能逃出我的手掌心
這是什麼東西
設這種陷阱瞧不起我嗎
我絕對不會讓你們幾個溜走
ง 3
4.
請問一下
林檎雨由利是個什麼樣的傢伙
大家都說她是施展雷遁忍術的天才
但是得了不治之症很早就死了
據說
只要被她盯上的目標絕對逃不掉
是難纏類型的對手
癢 別再說廢話了
燈
ווושן
>
☐
E
爲什麼……
她來了
☐☐
張
竟然比我想象的還要快
當然會被追上
都怪你設那些沒用的陷阱
甩不掉她
我們戰鬥吧
不不行
夠了 你準備逃到什麼時候
我們根本逃不出她的手掌心
這一點我也知道
你說你知道
我們能不能存活
全看你怎麼決定了
所以我纔會決定要撤退
你這樣也算忍者嗎
下這種決定
你有沒有考慮過那些死去的夥伴
重
方
你誤會了溫的意思了
溫 你也冷靜一下
-爲什麼-癢 不要說了
我不要
我不要再逃下去了
爲什麼
溫 其實我都知道
你在村子裏的評價
☐ ☐
重
了
說穿了
你只是個表面裝作謹慎的膽小鬼
我雖然謹慎但絕不是膽小鬼
重 不要這樣
現在就算交手也沒用
椰
不需要逞強
וושן
n
這
可是緩的表情
我也不想在那種揮之不去的陰影之下
苟延殘喘
重 不要這樣
現在就算交手也沒用
椰
小
不需要逞強
n
重
可是緩的表情
我也不想在那種揮之不去的陰影之下
苟延殘喘
☑
看樣子
丁:
武
情況不太妙
前面並沒有任何忍者聯軍的部隊
被追的一方只怕會越來越孤立
加緊腳步
找到了
還是有人敢正面衝着我來嘛
我要替緩報仇
C
•
:
什麼嘛 這麼快就要逃走啦
只有這種程度
騙你的
罰
我纔不會被你騙呢
雷刀術 落雷
好強
要打敗這傢伙
☐ ☐ ☐
我的劍術天下無敵
只要你幫我賣出一萬張門票
我就把祕訣通通教給你
讓你變成武林高手
你沒有騙我吧
只要這樣
U
京
您
重點是…
雲忍者村有一萬個人嗎
張開耳朵聽清楚
你的劍術力道不夠 技巧也太嫩
想要変成高手邇要很久
你的意思是…
不過你的騙人斬還算有搞頭
就讓殺人蜂大爺來幫你特訓
保證你突飛猛進
餘人蜂大人
你打算幫我強化騙人的功力嗎
派上用場了
T
☐☐
☐ ☐
XUDI
還敢跟我正面衝突
你倒是蠻有骨氣的嘛
這套劍法會讓人捉摸不定
分不清楚什麼時候出招
高明之處還在後頭
吾
XUDI
得手了
雷遁 爆雷
토
l
換成別人應該就中計了
很抱歉
我的實力可是非常強的
קשן
我不會現在殺了你
因爲我是會把喜歡的東西
留到最後喫的類型
+
另
溫癢
日:
溫
都怪你 你真是會幫倒忙
對不起 都是因爲我
沒錯 全部都被你破壞了
loo
我的話你要仔細聽好
ושו
被我找到了
我不會讓你逃走的
沒辦法 我完全沒有勝算
單憑我根本贏不了
ㄨ
l
還有其他人在這附近嗎
☐ ☐
京
]
昌
林檎雨由利也在那裏嗎
刀牛
溫說得一點也沒錯
除了逃跑之外根本別無他法
我不是英雄
只是個無可救藥的大傻瓜
怎麼樣 準備好了嗎
我知道了
跟你交手就行了吧
來啊
!
對於你的努力 我感動的
一定要趕上
我一定要打敗她
不對
溫 緩 我們大家…
一定要打敗她
居然想打敗我
!
你怎麼到現在還說這種夢話
京
臺
我今天喫的糖果就是蘋果口味的
真可惜
好不容易出現讓我心動的男人
雷遁 雷電之門
這是什麼
你引我進陷阱
這裏本來就是無底沼澤
京
看樣子你是打算陪我上路咯
真體貼
緩是我非常要好的朋友
把公私混爲一談的人是我
我是爲了替緩報仇
憑我們幾個
想打敗林檎雨由利只有一個辦法可行
刀
我用土遁做了一個蓋子
只要她在蓋子上施展雷遁
의
☐ ☐
心
大戰開打的時候
我跟緩還有癢就事先…
在各地設下了不少陷阱等着她
所以你並不是一味的在逃避了
不過這個計劃現在已經行不通了
你快點走
我會留在這裏
想亦法困住林檎雨由利
你傷成這樣還想做什麼
反正我們根本就逃不出她的手掌心
カ
UmU
重
i
卡卡西先生 阿凱先生
好險總算趕上了
把他拉上來
怎麼了
你不是打算陪我上路嗎
很遺憾 下次有機會再說吧
如果再復活
我一定要先喫喜歡的東西
你恐怕沒有機會再復活了
送你的餞別禮
謝謝了
木木
重
字
嗎
l
那是回送給你的
我在下面等你
做得很好 重
你是個了不起的英雄
溫 真正的英雄是你纔對
和我想的一樣
新的英雄會不斷湧現
男人之間的火熱友情
什麼時候看了都令人感動
卡卡西 阿凱 聽我說
我目前只通知你們兩個
鳴人與殺人蜂現在正前往戰場
我們的勸說
似乎對鳴人起不了作用
女三
ml
支
豆
I
就這樣
●聽到了嗎 卡卡西
聽到了
戰況進行到現在
なんでかなぁ空が飛べないのは
0000°.
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
北
a
0000°.
限界を超えてとびだそうここから
相
さみしさ吹き飛ばす君と君と
クロ
アイラブユーもさよならも言えなかった
ここに不完全な僕だけを殘して
丁
コ
ここに不完全な僕だけを殘して
文
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
町
L
近日
どこまでもまぶしく輝く世界を
ト
この歌を
・
文 可
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
傳聞藏有神祕的寶藏
a
但是守護那裏的村民們卻遭到趕盡殺絕
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「力量 第一集」
我們好久不見了 鳴人