小櫻
千代奶奶 你不要緊吧
身體還得了嗎
傷得那麼重 還能關心別人啊
蠍 你 爲什麼
難道是
原來如此
既然是醫療忍者
就應該知道自己現在的處境如何纔對吧
你少囉嗦
你還挺倔強的
只不過 能撐到什麼時候呢
這傢伙
在刀子還沒拔出的狀態下進行止血跟治療
確實不簡單
千代奶奶 我不要緊的
所以你趕快注射解毒藥
小櫻
看樣子毒性已經開始發作了
當然 我手上這把刀也是有毒的
身體因爲毒性開始麻痹
我沒辦法控制查克拉了
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
ÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
BÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
那玩意就是解毒藥
爲什麼
千代奶奶
我眼前的傢伙怎麼都是選擇爲了別人而死
真無聊
我不會放手
這個小姑娘 哪來這麼大的力氣
千代奶奶
跟這個傢伙比力氣也沒用
既然如此
納命來
怎 怎公會様
你在最後一刻掉以輕心了蠍
什麼
這樣你就沒辦法動了
這也是當然的
雖然說你的身體只是傀儡
可是你還是得用查克拉
所以你身上一定有一部分是肉身
這就是你的弱點了
還有 在你那個分體的空殼上
只有左胸的部分是你直接脫離所留下的空洞
就是這裏
所以我判斷你是在術完成之前
先附身到別的傀儡身上去了
傀儡的身體說穿了不過是個人偶罷了
其實你的本體
只有胸前那個製造查克拉的部分
小櫻
她的傷勢很嚴重
總之 我得趕快幫她封住傷口
邊把這把刀子拔出來
忍耐一下
很快就好了
沒用的 我刺中了她的要害
就算她沒有中毒 也撐不了多久的
她已經失血過多了
就因爲你也是醫療忍者
所以我才攻擊無法輕易治療的部位
我已經用醫療忍術做完急救處理了
我剛纔施展在她身上的並不是醫療忍術
什麼
是把我自己的生命能量直接分給施術對象
雅道是
轉生忍術
話說從頭 這個獨創的忍術
是我特別爲了你花了很長時間所想出來的
只要有這個術
甚至還可以在傀儡身上注入生命
不過 代價是施術者必須用自己的生命交換
蠍
但是到現在 那已經是無法實現的夢想了
真可笑
路上小心
怎 怎麼可能
那個可惡的木葉白牙 真是不可原諒
千代奶奶 爸爸跟媽媽他們已經回來了嗎
不是嗎
那是因爲上級突然指派別的任務
命令你爸爸媽媽去執行了
所以他們回來的時間可能會再往後延一陣
他們有傳消息回來
讓你跟我一起等他們回來
我們就安心地等吧
恩
還真是無趣
老太婆 你什麼時候開始變癡呆了
小櫻 你沒事吧
我沒事
千代奶奶你呢
ос
· 這就奇怪了
你剛纔不是說 你能借由轉生忍術
拿自己的生命跟死掉的傢伙交換
然後施術者最後會死不是嗎
雖然小櫻受到的是致命傷
可是還不至於毀掉她的命
所以我也不至於賠上這條老命
還真是可惜啊
別浪費力氣了
這個身體可是一點痛都感覺不到
打我只會傷到你自己的拳頭而已
樣子女人還真是喜歡逞強做一些沒用的
看到跟我有血緣關係的老太婆快死了
我一點感覺都沒有
我的心也跟這個軀殼一樣
到目前爲止我殺了幾千幾百個人
她只不過是其中一個罷了
事情就是這麼單純
你到底把人命當成什麼來看待了
你把自己的親人當成什麼了
喂 這是忍者該說的話嗎
爲什麼
爲什麼我問你爲什麼只想得出這種話
小櫻
不要再說了
可是
他會變成這樣
是因爲受到我們砂忍者村的不良風俗影響
是因爲受到我們砂忍者村的不良風俗影
千代奶奶
你要不要也讓身體變成這樣試試看
這麼一來
你應該多少會了解我爲什麼會這麼說了
不會腐朽的身體
壽命也跟着不會受到限制
傀儡人偶不管要幾個我都可以做出來
想要有人陪的話 只要製造出幾個傀儡就行
只要我想的話
可是 這不代表數量多就是好事
收藏品是重質不重量的
你到底是不是人啊
硬要我說的話
我應該算是不完全成爲人偶的人類吧
雖然我是傀儡
卻是個擁有肉身核心的不完全傀儡
我既不是人也不是人偶
再過不久就沒辦法動了
在我死之前 就再做一件沒有意義的事吧
о
算是你打敗我的獎賞
你說過你想知道跟大蛇丸有關的事
你可以在十天後的中午出發
到草忍村的天地橋去
這是什麼意思
在大蛇丸的部下里面有我派去的間諜
我跟他約好要在那裏見面
就是這麼回事
.0
已經結束了 千代奶奶
你真是了不起
不是 我沒那麼厲害
本來會被打倒的應該是我纔對
蠍很清楚地看到我最後一次的攻擊
可是不知道爲什麼他沒躲開
因此讓我有機可乘
那難道是因爲
:
卡卡西老師 還沒好嗎
就快要好了
那就是你剛纔說的
沒錯 是新的寫輪眼
我們上吧 鳴人
好
大概就在平常走的馬路
從那個拐角轉過
進入人海之中
便漸漸地融入消失
我迷失了道路
就連話也說不了了
但是唯有一事
一直殘留在我的腦海裏揮之不去
是你的聲音
你的笑顏和生氣的樣子 一切
駆使我勇往直前
在雲的盡頭 看的話一定
吶 你一定懂的吧
對戰的對手居然越來越厲害了
這樣我們也只能採取暗藏模式了嘛
暗藏模式
大家聽我說
我們阿凱小組因爲緊急狀況
只有一次機會可以藉由全神灌注
得到力量全開的很強烈的熱血年輕魂
再利用增強了集中力和魄力
得到在瞬間爆發的破壞性力量
很好 就是現在 上了 小李
是的 阿凱老師
先等一下阿
這根本是你們瞎掰出來的
下一回「甦醒的野獸們」
戀愛的情敵
哎呀 小櫻最近的表現簡直太精彩了
對呀 讓人有種好到沒話講的感覺
強勁有力 聰明賢惠 美麗大方
就在那一天的那一刻
在邂逅的瞬間對她一見鍾情的我的眼睛
絕對不會看錯
根本就是你一見到小櫻就纏着人家不放
重點是
\櫻根本就沒有把你這個濃眉小子給放在眼
那時候只是我們彼此還不是很瞭解而已
而且
爾還曾經爲了接近小櫻而變身成佐助的模
你哪有資格這樣批評我
那 那 那是很久以前的事了吧
我這次一定會靠自己的實力
讓小櫻對我刮目相看的
因爲我們是同一個小組的
機會當然比某個人要多多了呀
不過 有件事 你別忘了
就是你那值得紀念的初吻對象是誰
不行 不行 不行 大家千萬不能看啊
☆ 元隆宏 ☐ * : B
由佳
送價
不行不行不行 大家千萬不能看啊
ディレクター 小野 隆宏
作畫監督 村松 尚雄
腳本 宮田 由佳
原畫 橋本 知技