剛纔差點就被壓扁了
看來不緣的機關 也沒什麼大不了的嘛
沒想到是這麼厲害的高手
這應該不是我能應付得了
成功了嗎
不痛不癢
回張
沒有用的
想跟我耍詐
S
:
土遁巖板柩
到此爲止了嗎
•
我來幫你立個墓碑好了
都是不緣那個傢伙 害我流了一身汗
:
Կ
真是非常的可惜 你對自己的術太過於自信了
必須確實做到最後的確認纔行哦
不過 他們的目的是什麼
目的是我們木葉中的某個人嗎
如果是的話 就跟段藏有關聯了
展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
めざ
目指したのは
我們嚮往的目標
めさ
目指したのは
藍
甚
是那湛藍 湛藍的天空
覚
え
しみ はま
ト
m
す
I
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
“切なさ”は今つかみはしめた
かんしょう
あなたへと抱く この感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
1|110
ってい
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
未知なる世界の遊迷から目覚めて
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
この羽根を広げ飛び立つ
當展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
戻らないと言って
我們嚮往的目標
空
甚
市
是那湛藍 湛藍的天空
甚
市
當衝破雲層之時
・突
ら之
けた
當衝破雲層之時
你便會知曉夢之所在
掙脫一切的來源
飛向那片湛藍 湛藍的天空
い い あの空
蒼い 蒼い あの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
衛
得先想法跟大家會合
一定是在某個地方避難了
等一下 先不要走
就算一起行動 找不到也沒用啊
吉
☐ ☐
也沒法
因爲這又不是在進行團隊默契的訓練
我想起來了 鳴人當時也是不及格
那個傢伙是誰
{}
?
哎呀 我這個人最討厭肉體勞動了
我本來是打算不動手 直接讓機關去搞定對手的
人算不如天算只能速哉速決了
我看 是我三兩下就把你解決吧
接招
喂喂喂 你這是在做什麼
哎呀 從經脈露出來的這種查克拉的味道
看來你擁有很難得一見的風的性質變化呀
如果是 又怎麼樣了嗎
你想不想當我的收藏品呢
種
喜
去
那是喫的嗎
真是的 我是在說接吻
說
京
就 就是玩親親嗎
嗎
주
連
☐
你 你 你不要瞧不起我啊
我當然是有親嘴的經驗啊
只不過對象是個男的
是啊 反正我不在乎
等一下 要不要跟我深入的交往呢
這可不是開玩笑的 誰要跟你這種女人交往啊
好討厭哦 我被甩了耶
那個傢伙到底是在幹嘛的
我這個人最受不了那麼主動的女人了
T
怎
スエ
你逃不掉了
不行
不不要
屍鬼接吻
什麼
顧
☐ 1
IN
姐姐的親親 雖然有一點冰冷不過還蠻柔軟的
你要是乖乖地不動 就可以很舒服地去另一個世界了
你猜哪一個纔是本尊啊
你是真的把我惹火了
這並不是虛無的幻術
是把我設計製造的地形
從別的空間召喚過來的
你現在的處境是
插翅也難逃了
我還沒笨到會在敵人制造的地盤裏交手
就算躲也沒有用啊
你根本沒辦法逃出我的手掌心
因爲
我早就在你身上做好追蹤的記號了
不管你想逃到哪裏 都難逃我的法眼
情況不妙
我得想法枉快跟大家會合オ行
<> 0 <
你選擇走那條路啊
H
不
怎
遊戲就在這裏劃下句點好了
A
>
ん
真是遺憾啊
土遁 巖竊棍
最後一擊了
忍法 超獸僞畫
巖竊棍
讓他給逃走了
居然讓我白忙一場啊
沒想到 還有辦法反將一軍啊
看樣子 應該不是等閒之輩啊
現在根本不是監視我這種老頭子的時候
夜向通信
i
l
了
怎
這是貓頭鷹 應該是斑紋貓頭鷹的一種吧
我是問 爲什麼會有貓頭鷹在這裏
是從火之寺那裏傳來的緊急消息
追蹤盜墓者的卡卡西小組
好像已經身陷敵人的陷阱了
那就應該快點說
ス
我的對手跟你的不一樣 因爲對方還挺有兩下子的呢
讓他逃走了嗎
這裏可是我一手打造的完美迷宮
想活着出去 根本不可能
不知道吧
臺
我的機關 也纔剛開始啓動而已
如果能從我的機關脫困 那就得爲他們喝彩了
'
這種味道 是硫磺
應該沒有毒性纔對
$
祭
刀
祭 你先不要動 你的手臂骨折了
會有點痛 忍耐一下就好了
m
마
接下來是蜘蛛的毒
毒性並不強 所以不用擔心
京
那個 你覺得很感動嗎
你很感動 對不對 因爲我的這種舉動
那個是什麼
《自我犧牲的建議》
是啊 人際關係 特別是爲了和女性製造更良好的關係
上面寫 奮不顧身的效果很好 看來是真的很有效哎
我也建議鳴人試試看好了
你不要太過分了
把我惹火就表示你的好運沒了 小朋友
你開始認真起來了 這就是我的期望哦
那你就趕快放馬過來吧
喂 你有辦法跟所有的人玩親親嗎
火遁 鳳仙火之術
不過是個小朋友嘛
再來就是看看本尊藏在哪裏了
成功了嗎
什麼
可惡 這是怎麼回事啊
這個傢伙的確是挺有兩下子的
土遁 巖隱之術
你還挺有兩下子嘛
這讓我又想要你的風的查克拉了
難道你是不死之身嗎
喫了我的螺旋丸 絕對不可能毫髮無傷的
這要怪你自己 因爲你的攻擊還不夠精細
不過重點是 你這一次是肯定逃不掉的
死亡接吻
呈
ス
עע
我
那我就先讓你那張臭嘴 沒辦法開口說話
影分身之術
唉呀 你也太沒有才華了吧 又是影分身啊
那就看我的厲害
水遁 邪之口
什麼
ttt
那個傢伙 有土 火 水的查克拉性質
同時擁有三種查克拉性質是嗎
雷遁 地走
L
京
사
那到底是什麼
你是什麼人
你就是空嗎
我就是想找你
孩童時代 看到的彩虹
望
☐ ☐
如今再仰望 已經不是當時那絢麗的七色
或許是被濃霧遮住了吧
卜
務
時光過遷 一切都在慢慢改變
時間は過き 変わってゆく
きみ 20
我追尋着你 你的身影卻早已無處可尋
閉上眼睛 打開心扉
想再確認一次
如果我們能夠再坦率一些 這迷霧就會消散
就這樣呼喊出心底的願望
失去辻很多
而得到的東西是否一定還在
儘管對成長感到困惑
すべ さが
我們仍然尋找着生存的道路
生きてゆく術 探してる
探
き
生
可惡 什麼女體的神祕什麼頭髮是女人的命嘛
我對那種事根本就沒有興趣
話又說回來 這傢伙 土 木 水 雷風
擁有所有的查克拉屬性
不過就風遁這一項 我絕不會輸給她
現在就是我展現修煉成果的時候
先等一下 我還沒學到風的忍術不是嗎
下一回「接觸」
謝謝你 我沒問題的
☐ ☐
U
大和隊長 你有什麼事嗎
我是來提交任務報告書的
那你就放在這疊文件上面好了
我來幫你好了
抱歉 打擾了
實在沒想到 會有這麼多的文件
這些報告書也全部都是要請您過目蓋章的
靜音 你也讓我休息一下吧
那怎麼行 等一下還要確認忍者登錄書
者
會
L
-知道了 知道了 -火影大人的工作實在不輕鬆哎
因爲大家只會給我添麻煩
裏面最棘手的就是
顧問大人對我的關懷
真是辛苦你了