看我的
在那邊
小櫻
看我的厲害
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
剛纔的聲音 發生什麼事了
看樣子好像是從小櫻她們那個附近傳來的
可是也沒有方法確認啊
這裏也收不到無線電
這下真的得加緊腳步了
可惡 光是追着他後面跑
根本就是沒完沒了嘛
卡卡西老師 你太慢了
你要是不加緊腳步可是會跟丟人的
不會的
因爲他們下一個目標就是你了 鳴人
他不可能會丟下你 只顧自己逃跑的
既然這樣的話
那你就要趕快想辦法阻止那個傢伙啊
你不用擔心 我已經想好了好幾個策略了
所以我需要一點時間做好準備
我沒有辦法再等下去了
因爲我想趕快把我愛羅救回來
雖然不知道卡卡西的策略
不過祭品之力的單純倒是幫了我不少忙
那我就把你耍得團團轉讓你無法準備
就看你有沒有辦法跟得上我
可惡 你給我站住
慢着 鳴人
我果然是沒辦法趕上現在的鳴人
沒辦法了只能用那一招趕快搞定了
ン
全員注意 剛纔的聲音你們都聽到了嗎
聽到了 聲音聽得非常清楚
聲音好像是從敵人的根據地裏面傳過來的
ا
這聲音是 裏面到底發生了什麼事情
寧次 你看得到嗎
我現在也深陷於戰鬥當中
很難準確傳達裏面的情況
敵人的根據地裏面
正以相當驚人的氣勢崩塌中
那個巖洞崩塌了
怎麼會這樣呢
那是小櫻他們造成的嗎
或者是她們被對手打敗了
不是 這種情況兩種假設都不能成立
該怎麼說呢
雙方展開互不相讓的戰鬥
他們互不相讓,
小櫻實在太厲害了
我也不能讓她專美於前
區區一個小姑娘 竟然會有這種怪力
在這麼短的時間內就看穿蠍的攻擊模式
看來沒有我的輔助 她也能十足地應付了
沒想到這女孩這麼厲害
真是不簡單吶
區區一個小姑娘 竟然會有這種怪力
在這麼短的時間內就看穿蠍的攻擊模式
看來沒有我的輔助她也能十足地應付了
想不到這女孩這麼厲害
真是不簡單吶
JP
綱手那傢伙居然收了個這麼有天分的徒弟
小櫻
對醫療忍者來說攻擊能力並不重要
你知道爲什麼嗎
知道 醫療忍者在小隊裏負責支援
所以跟攻擊比起來 如何支援隊友進行戰鬥
以及如何進行醫療能力才重要
不對
最重要的是針對對手攻擊的迴避能力
迴避能力
醫療忍者絕對不可以被敵人的攻擊打中
那是爲什麼呢
醫療忍者要是死了誰來治療隊友
接下來我會很認真地展開攻擊
而你則必須躲過我的攻擊
我不會手下留情的
///
接下來我會很認真地展開攻擊
而你則必須躲過所有攻擊
準備好了嗎 我不會手下留情的
好了
別把眼睛閉起來
面對敵人怎麼可以閉上眼睛呢
仔細看清楚對手的動作
攻擊前 攻擊中 還有攻擊後
所有的小動作全都不可以錯過
如果你也算是個忍者那你應該聽過的
每個人
都有自己比較靈巧的一隻手跟腳或是習慣
行動時會因爲各種原因跟理由產生一定模
I
一旦到了上忍中忍的等級
爲了避免被敵人洞悉那種模式
會迸行特別修炳改掉羽慣
但是習慣沒那麼容易改變
對你來說那種習慣有時候會變成敵人的弱...
敵人的弱點
你必須在戰鬥中儘早發現弱點
這樣應該就可以提高你的迴避能力了
在發動攻擊之前 施術者的手指一定會動
因爲他是用手指上的查克拉線在操控傀儡
所以手指當然會動
那就是傀儡師的弱點了
且 我已經透過他的手指跟手腕的動作模
I
開始看穿他的攻擊方向
她還真是觀察入微
再這樣下去只會浪費時間
不得已只好消耗一些查克拉
用那招來打倒她了
鐵礦砂界法
攻缶範圍好大
糟糕了
小櫻
小櫻 你不要緊吧
80°
小櫻 你專心聽我說
你必須先靠近他
然後用你那一股怪力毀了那個傀儡
不過切記
前提是你必須先躲過傀儡發動的所有攻擊
不能有絲毫失誤
甚至連小擦傷都不能有
是因爲有毒嗎
沒有錯 即使是擦傷也可能是致命傷
你中毒了
之前我就說過了不只是這樣而已
那些鐵礦砂果然帶有毒性
毒性開始發作了
身體馬上就會因爲麻痹而動彈不得
放置不管 還可以拖個三天
不過我可沒那個打算
到此爲止了 小姑娘
小櫻
大概就在平常走的馬路
從那個拐角轉過
進入人海之中
便漸漸地融入消失
我迷失了道路
就連話也說不了了
但是唯有一事
一直殘留在我的腦海裏揮之不去
是你的聲音
你的笑顏和生氣的樣子 一切
駆使我勇往直前
在雲的盡頭看的話一定
吶 你一定懂的吧
你們說三分鐘能幹嘛
可以泡好一碗泡麪
太天真了 我還可以切好蔥花加料呢
那我三分鐘內早喫光了
那 我還可以刷好牙呢
太天真了 我不但可以睡一下還能刷好牙
把碗筷收拾好 出去執行任務呢
我說你啊 難道打算不洗臉嗎
我是這麼想的
你說什麼
鳴人 刷牙洗臉是一種禮貌啊
我都不知道
下一回「生與死的三分鐘」
木葉一族圖鑑 巴之卷
在這一卷裏
我會爲大家介紹三個族的忍術
還有相關的聯合戰術
首先介紹山中一族
、制敵人身心的忍術 心轉身之術 心亂身之
雖然正面接招會挺麻煩的
可是要避開也並不是難事嘛
能掌握到這招弱點的 就是奈良一族的忍術
就是利用影子模仿術
與影子束縛術來阻止敵人的動作嘛
可是光是用輔助系的忍術
欠缺了決定性的一擊
進行直接攻擊的是秋道一族
運用了倍化之術的超重量級攻擊
土
動作遭到封鎖的狀態下根本無招架之力咖
山中井野 奈良鹿丸 秋道丁次
"
_=
以及他們的父親
山中亥—奈良四角秋道丁座……
-1111
"
>
親自二代相傳的豬鹿蝶三人組
可以說是木葉引以爲傲的小隊吧
ティンクター 小野 隆宏 腳本 渡辺しゅんや
作
可以說是米科以爲傲的小隊吧
予
・ディレクター 小野 隆宏 腳本 渡辺じゅんや
作畫監督 森田実 レイアウト 金子康良原畫 巖田倖幸子
C
:
во
スコット/
・テレ
00.
えろ