那我現在就先分配你們搭檔的成員
首先是我跟小櫻搭檔
另外一組 則是由
嗚人跟祭搭梢
我跟這傢伙搭檔
P
我跟大和隊長是同一組的搭檔
-
這樣
另外一組就是鳴人跟祭的搭檔
請多指教
又裝出虛僞的笑容來了
回張
大和隊長
什麼事 鳴人
我爲什麼一定要跟這個傢伙在一起呢
怎麼了嗎
我我 我知道了啦
知道就好
是嗎 那也沒辦法
總之控制鳴人的事 現在只能交給你
是
那個 大和隊長
什麼事
我覺得分組還是我跟鳴人搭檔比較好
因爲我們本來就是同一組
合作起來會比較有默契
嗯嗯 小櫻果然善解人意
-小櫻 -是
-小櫻-是
你呢 是這個小隊中唯一一個醫療忍者
就因爲你絕對不可以受傷
所以纔會跟我一組
這樣你瞭解了吧
是
祭剛纔已經說過了
對方很有可能是有備而來的
要是自己人出了差錯 很有可能會致命的哦
其實我還有很多事情想說
不過現在還是以任務爲重點
-是 -這我知道了啦
目前我們不知道
大蛇丸的根據地到底在哪裏
不過曉的間諜
現在也應該正往天地橋移動中
W…..
☑
11:
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
ValDa
-yal a-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
Y
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的骨子
我會走得更
(模擬戰鬥訓練)
來了
:
這邊還沒有準備好嗎
來了
可惡 還沒有下暗號嗎
是暗號
給我站住
鳴人 就是現在
動手了祭
其實我平常是不會這麼做的
因爲剛纔分組的關係
所以我明天打算花半天的時間
做一下模擬戰鬥訓練
模擬戰鬥訓練
沒錯 我對你們的瞭解
都是從檔案裏的資料截取的
所以我想熟悉一下你們的戰鬥風格
和所運用的忍術的系統
也就是讓我先親眼目睹
同時也藉由這個機會多瞭解彼此
也可以讓團隊的行動更順暢
團隊行動哦
你們可能會覺得我做事情太慎重了
不過我的作風就是這樣
你們只要乖乖聽話
回張
ان
Г
態度要更認真一點哦
還沒有呢
看我的
忍法 超獸僞畫
忍法 超曽畫
我是絕對不會放手的
爲什麼連我也一起
喂 祭 你趕快把這個給解開啊
在那邊
喂喂 你要去哪裏啊 祭
我已經抓到大和隊長了
你趕快把我放開啊
鳴人 你在幹什麼啊
那個並不是大和隊長
什麼
這這什麼東西啊
ום
張
畏祭
趕快把這隻蛇給我解開
祭 你真行啊 還抓得到我
原來如此 看來他的實力超乎我的想象
沒想到卡卡西小組新加入的成員
會是這麼厲害的忍者
還會有一個人 是暗部養成部門根的新人
將會配屬在卡卡西小組裏面
是從根出來的嗎
只不過
什公事
你得多注意那個傢伙的一舉一動
看樣子
綱手大人的擔心應該也不是杞人憂天的嘛
畏畏畏
祭
原來如此
能把那個給扯斷 力道的確驚人
我可不想再被揮第二拳呢
解
好 模擬戰鬥訓練到此爲止
我問你
有事嗎
你懂不懂夥伴這個名詞啊
你 你有沒有聽到我在問你
懂不懂夥伴這個名詞
這個名詞 我當然知道
這兩個字怎麼了嗎
我並不是在問你 那兩個字要怎麼寫
鳴人等一下啦
青你不要把個人的能力不足怪罪到別人身
你說什麼
回張
態度要認真一點哦
剛纔如果你沒有接受隊長挑釁的話
我刻意躲起來的事 就不會被發現
如果不是因爲你
我就可以在更短的時間內抓到隊長的
你這麼說 是什麼意思啊
你特地變身成我也沒有用的
只要用你的馬上就會被拆穿是影分身
隊長因爲你的動作而看透我們的作戰
所以就利用替身之術趁機逃進森林裏
既然 你已經知道那是替身的話
那你又爲什麼沒有立刻把術給解開
要一邊掩護失去冷靜的人一邊作戰
並不是一個理想的戰鬥狀態
我只是以任務成功的可能性做考量
下判斷採取行動而已
你的做法 我不認同
我絕對不會認同你是我的夥伴
也不會認同你是卡卡西小組的一員
傷腦筋 真的沒辦法改善他們兩人的關係嗎
如果是佐助的話 他會怎麼做呢
你覺得 他會一邊掩護你一邊戰鬥嗎
因爲在你的眼裏看來
他是卡卡西小組的一員嘛
糟糕 鳴人不可能再忍受他這種論調的
бо
如果你要把一個背叛村子
又打傷你的人視爲夥伴
叉打傷你的人視爲夥伴
那就不用說了
鳴人
情況不妙
只要是爲了救那個夥伴
什公事我都願意做
什麼事我都願意做
要我跟你搭檔 也沒關係
鳴人
爲什麼他會對佐助執着到這種地步呢
那是因爲
鳴人把佐助當成自己的兄弟一樣看待
我記得你不是也有一個哥哥嗎
你多少應該能瞭解他那種心情吧
我完全無法瞭解
我不是跟你談過關於繪畫的主題嗎
正確的說法
應該是就算我想取名字也沒有辦法
因爲我什麼都想不到也什麼都感覺不到
因爲我並沒有感情這種東西
因爲 我並沒有感情這種東西
你怎麼會說這種話
你沒有感情 什麼都感覺不到
我說的很明白了 沒有就是沒有
就算沒有感情 既然你也有兄弟的話
應該可以想象一下
你失去兄弟的時候那種感覺吧
是啊說的也是
只是 我哥哥已經死了
那你更應該會
我是不是應該擺出那種表情來呢
你到底想說什麼
沒什麼 因爲我哥哥過世的時候
我真的不知道該擺出什麼樣的表情來纔好
該擺出什麼樣的表情
你這傢伙
聊天就到此爲止
差不多該出發了
去把自己的行李拿來吧
祭 老實說
剛纔我本來還想再揍你一拳的
我有跟你說過
你要是敢再說佐助的壞話
我絕對不會放過你的吧
可是 我之所以沒那麼做
是因爲鳴人 他說爲了救回佐助
不惜跟你這個看不起佐助的人一起合作
就算你這個人再怎麼討厭
只要是爲了救回佐助
我就不能因爲情緒化而傷害你
小櫻 我覺得你對鳴人
嗯 你這種感情可以說是很爲他着想
我曾經在書本上看過
只不過 我也不知道你的心裏
爲什麼會出現這種感情
大家 趕快準備出發了吧
要是來不及在明天中午抵達
我們的努力就全都白費了
差不多了
先在這裏準備好再前往天地橋
先在這裏準備好 再前往天地橋
t
☑
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
流着的淚水 流着淚水
希望它是在快樂的時光流下
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
才小炒車 GOLDEN BELL HAN IL Animation
ウォ
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
與南方的天空閃閃發光着的星星一般
數不清的相遇開始
GOLDEN BELL
HAN IL Animation
數不清的相遇開始
才學會了愛 得到了自己的方向
與你緊緊相連
SEOUL LOFT
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
總有一天 在那翻開的一頁中
一定會有許多人蹦現出來
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
那個間諜混蛋 怎麼都還沒出現呢
想也知道沒那公簡単
對方是間諜 我們的態度當然會很謹慎啊
可是要是因爲過於謹慎
讓對方起疑心的話
反而會失去抓住對方的時機
這麼說也對是
看樣子好像來了
曉的間諜是 那傢伙是
不會吧 怎麼會是他
曉的間諜怎麼會是他呢
下一回「天地橋
」
木葉什麼都查調查隊
今天的疑問
是波之國的達茲納先生提出來的
忍者的階級超難懂的
能不能解釋一下 好讓我瞭解呢
就這樣
真是超讓人懷念的
那我們就從上面開始介紹起吧
上忍是正規部隊的頂點
人數呈然少
不過每個人都擁有超乎常人的實力
緊接着是特別上忍
是各個領域的專家
會根據適合性 賦予專門性的任務
伊比喜老師是盤問的強中手
惠比斯老師是教育的專家
接下來是我們中忍
主要是擔任帶領下忍的隊長一職
只有我不在裏面 感覺還蠻討厭的
最後是下忍
終於到我的階級了
因爲時間不夠了所以也沒辦法繼續說明嘍
達茲納先生 各位再見了
小櫻 拜託
HAN IL Animation
nr
時間已經到了