明かりがあれば影ができると言った
早
あの日の君の聲が忘れられずに
h
広々
強くありたいと願い
”朗ホ日
ろうほく
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
僕のコアが弾ける
幼
かぜ
なみな
お
風に迷えば涙が落ちる
木木
鉄犬”
傷つきながら赤來信じて
- 日
夕
1I
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
潑
またかし蹴散らして
花
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
畫甬
THE
只能轉移到別的地方了
三
你的東西掉了喔
你放心吧
那個只是我的分身罷了
之前跟他交手的時候
我已經在他身上做好了記號
好厲害
嗎
莫
עע
第二代火影顏巖大叔
搞清楚 是第四代模仿我
還有你應該叫我二代火影大人
y.
木遁
木龍
斑 不要妨礙我
雖然沒有時間了
但有一件事我非做不可
木遁 木人之術
我要借用一點你的力量
ó
太 太驚人了
這麼強大的力量
原來
這
京
☐ ☐ ☐
看來 就算我們過去幫忙也只會礙手礙腳罷了
像這種這麼驚人的戰鬥
根本就沒有我們插手的餘地
井野 拜託了
沒問題
力量小也沒關係
-重點在於如何運用-是鹿丸
也許現在幫不上忙
但說不定還是有派得上用場的時候
大
苟
戒
如果真有那一刻
☐☐
景
☐
我們就應該全神貫注
不能有絲毫的疏忽分心
沒錯
說得對
對啊
爲
עע
因爲改變人心的力量
似乎是成爲五影的必要條件之一
簡直就跟當年一樣
夠了吧
我們曾經是朋友
也曾經抱持同樣的夢想
柱間
你怎麼到現在還在說這種幼稚的話
想要彼此推心置腹
I
ע
根本就是不可能的事情
-柱間 -斑
-柱間-斑
今天的結果可不會跟當年一樣
(
鹿丸 要等到什麼時候才輪得到我們上場啊
牙 這種事情難道你不會自己動腦筋判斷嗎
首先呢 必須要先看清楚目前的戰況纔行啊
更何況
不知道那辺怎公了
解決他了嗎
被防禦住了嗎
動作好快
設法制造攻擊他的機會了
我覺得你的想法有點天真
但現在我可笑不出來
天照
佐助 鳴人
我不是說了 由我來製造機會嗎
我不是說了由我來製造機會嗎
我來製造機會
不 由我們來做
ㄧ
京
我已經看出來你把查克拉累積在左眼
這樣可不算突襲哦
你們兩個真是的
我們走吧 第四代
し
分身發動的飛雷神
速度不夠快
我們來施展飛雷神迴轉吧
要快點 在我身上做記號吧
瞭解
穢土轉生的軀體
就算被打到也還能活動
嗚人
這一次我會用寫輪眼配合你的查克拉比例
知道了啦
你這傢伙真的很愛逞強
-炎遁 加具土命-風遁 螺旋手裏劍
前後夾攻嗎
你們纔是主力
你分心注意前面了
趁現在
互瞬迴轉之術
飛雷神
這招取名爲灼光輪疾風
就這樣解決他吧
利用飛雷神轉換了彼此的位置嗎
雛田 鳴人跟佐助呢
他們兩個
都在笑
兩個一起嗎
好耶
攻擊成功了嗎
我們在他用那些黑球防禦前直接擊中他了
這一次應該會奏效纔對
竟然完全沒有影響
我們的術一旦觸碰到那個黑球就會失效
就算擊中也傷不了他
攻擊跟防禦的速度也很快
很難對付
很雅對付
他比我在夢中想象過的自己更厲害
佔
京
得到了十尾
簡直就像得到了夢寐以求的力量一樣
奇怪了
怎麼了嗎
只是一條手臂被毀了
碎片差不多該彙集過來
讓手臂恢復原狀了纔對
穢土轉生的軀體居然無法復原
我現在已經
得到了跟忍者始祖一樣的力量
這是你們無法以過往常識衡量的力量
難不成 你的術已經
跟忍者始祖一樣的力量是怎麼回事
第四代
你別再讓自己受傷了
i
即使我們現在是穢土轉生的身體
那家化
八成是用了能把忍術化爲烏有
以陰陽遁爲基礎的忍術
也就是說
就算是穢土轉生體被打到
也會無法轉生 直接死亡
還有 你的右手臂大概也無法復原了
這樣的話
我必須更加慎重地應戰了
但無法用忍術攻擊 那就棘手了
應該可以採取物理攻擊吧
可以嘗試看看
-佐助-怎麼了
我現在要更使勁地攻擊了
跟得上我嗎
你可別小看宇智波
很好
升級到九喇嘛模式
要進行尾獸化了
爲什麼
☐
世
☐ ☐
連那傢伙都看不下去了
對不起
九喇嘛
再多傳一點查克拉過來給我啦
你現在先暫時忍耐一下
這
☐ ☐
ヒ
ע
你要是想盡快進入完全尾獸化模式
就先保持一下平常的狀態吧
ов
во
О
水飴鐵炮
是妙木山的青蛙嗎
Wal
手
配合我們再進行聯手攻擊
真是抱歉
吉
F
WAI
スト
N
靈
我想要結束前替你報一箭之仇
知道你有這份心我就很高興了
接下來就好好休息吧
那我先走了
這是
帶土 你以前不是一心想要成爲火影嗎
爲什麼要這麼做呢
你問我爲什麼
我要趁現在
事到如今纔要說教
未免太晚了吧 老師
你爲什麼總是在重要的時刻慢一步
總而言之 小凜跟卡卡西好像被幾十個人包圍了
女
미국
湊老師現在在做什麼
誰啊
木葉的黃色閃光現在在做什麼
好像正在執行其他任務
選在這種時候
小凜 我一定會
創造一個有你存在的世界
我很慶幸我的老師是火影
因爲你 我才能放棄成爲火影
因爲你我才能放棄成爲火影
穿越最高機密的結界
T
W
你
你就是宇智波斑嗎
這應該很難說喔
☐ ☐
Iml
要
你爲什麼要對木葉下手
這可以說是
在反覆無常的情況下擬定的計劃
既是爲了戰爭
同時也是爲了和平
他說得對
或許我能夠阻止他也說不定
這麼一來
牲
重
京
當然 鳴人也就不必成爲九尾的祭品之力
如果我能夠早點察覺到他就是帶土
或許忍者世界根本不會變成現在這個樣子
身爲我的老師
X
去
☐
你也不過如此
真可悲
當年
你以英雄火影的姿態死去
m
☐☐
☐ ☐ ☐
+
萬┫
☐☐☐
對
跟現在的我相比
火影不過是個可悲的存在罷了
看樣子他並沒有少根筋
這傢伙察覺到了
沒當上火影的你 少在這裏大放厥詞了
鳴人 你打算
重要的是 我不准你
瞧不起我當過火影的老爸
奏效了
這是怎麼回事
成功了
果然沒錯
就算忍術沒作用
以仙術爲武器的
妙木山癩蛤蟆的攻擊
並沒有被帶土消除掉
你這個混蛋
鳴人 好厲害
怎麼回事
仙人的術奏效了
他竟然連自來也老師的仙術也會
他已經是個會替父親着想的好兒子了呢
こうして今も変わらず
殀
A
ト
<
こうして今も変わらず
夕
サ
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遙か彼方
出會った全てがオレの寶
この空へ羽ばたいてく
相
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
△ ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬編
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
k
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
西、夫 II
J
誰にも負けない強い意志で
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
裏、
その力が道しるべになる
л
幾旦タ
夊
노스
みんなからもらったこの手に Love
佳
この街に吹く風に乗る
コ
ゴールはまだほど遠く
終佔`
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
汎
だから叫ぶ この聲枯れるまで
タイ
| 立
==
>
だから叫ぶ この聲枯れるまで
= 立
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見據えたままで
主
離さない
の
T
らヒ
☐
.ע
裏
aruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
但我有個主意
鳴人 那傢什公都做不到
『NARUTO 疾風の稱一一
..//ani.tv/naruto
當年連你媽媽都保護不了
立
口
你知道明天是什麼日子吧
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「鳴人誕生的日子」
サルトが生れこ日
是你父母雙亡的日子