עע
看來你們還挺有兩下子的嘛
-是你-鳴人你這小子
蹤
者
T
路
好大的膽子
老大 遮住臉的那個
是旗木卡卡西
右邊那個傢伙
我知道
你們是火影的傳令嗎
旗木卡卡西
不是 我們有事想拜託您成全
是我們木葉忍者村
漩渦鳴人的懇求
漩渦鳴人
請您給他說幾句心裏話的機會吧
你們也太失禮了吧
居然沒有事先連絡
就在前往會談的途中攔人
我們當然知道這麼做很失禮
算了
就是那個小鬼 對吧
說吧
我希望你們能夠收回
殺掉宇智波佐助的成命
你怎麼在這種場合提那種事
搞不清楚狀況
真敢說
你在說什麼
我知道我現在這麼說
是強人所難
可是 這是我現在
☐ ☐
|
臺
1.
佐助是我的朋友
我真的沒有辦法眼睜睜的
看着朋友被條死
而且
我也不希望木葉跟雲忍者村
因爲佐助而互相殘殺
我不希望你們和我的夥伴們
陷入復仇的漩渦裏
我求求你了
我不想再看到人們爲了復仇
互相殘殺了
佐助
他滿腦子想的都是如何復仇
他被複仇衝昏了頭
変得很奇怪
復仇會讓人徹底變了樣子
變成一個
跟以前完全不同的陌生人
我真的不希望
再有人變成跟佐助一樣
我不希望木葉忍者村
和雲忍者村互相殘殺
所以我
好了 我還有點事情
我先走了
屮
卡
T
任務報告的事拜託他咯
沒問題 我一定會轉告他
再見了
鳴人 我問你
你 喜歡小櫻對不對
書上是這麼寫的
面對心上人的時候
你已經向小櫻告自了嗎
一個連約定都無法遵守的人
怎公做得出那神事
祭你別擋在這兒了
我不要
鳴人
我現在再也沒辦法坐視不管了
不用說了
我們一定要收拾佐助
你們只能接受事實
傻瓜
抱歉 我們正在趕路
話說完了吧
雷影大人
以前您曾經想要奪取
日向家的白眼
這件事情我們還沒解決呢
當年埋下引爆戰爭火種的
是雲忍者村
但是我們木葉
選擇了忍痛迴避戰爭
因爲木葉的犧牲
雲忍者村才能存在
這一點希望您別忘了
雖然不夠機靈
卻還是爲了彼此的村子
與國家着想
低着頭向您懇求
雷影大人 您貴爲五影之一
又是怎麼看待
他現在的這種表現呢
身爲忍者 絕不能輕易低頭
忍者該尊重的是行動
還有力量
忍者在談話的時候
絕對不能有讓步的舉動
人類的歷史是戰爭的歷史
經歷三次忍界大戰之後
"
幾乎所有的國家跟村子
雖
☐ ☐
者
沒有力量的人就會遭到消滅
這就是忍者世界的真理
曉將會成爲國際通緝犯
到時候不只是我
而是全世界都會鎖定佐助
爲了一個罪犯低頭
爲了夥伴的安危求別人大發慈悲
在忍者的世界裏那根本不叫友情
木葉的小鬼
你應該認真的考慮自己該做什麼
刃
スエ
就能走天下的
上路了
嗚人
算了 把頭抬起來吧
我正在等各位呢
گر
就是那個人
中間的老頭子
那個傢伙就是段藏
把五影的斗笠放到前面來
在雷影大人的號召之下
五影會談現在正式開始
あの水平線が遠ざかっていく
夂
IT
青すぎた空には明日すら描けなくて
+
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高洲
.:.
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして
前だけ見てればいいんだっけ
非人
非ヶ日朗
それじゃとてもまともでいられない
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
純
ム
ま
太
で行
そ
J
り
息をしたくて ここは苦しくて
A
i
六 △
ら相
E
息をしたくて
△ ++
A'
ここは苦しくて
々相 ய
リ
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立日人
息をしてみて
ル
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
וחו
T
ד
五影會談現在正式開始
由我先開始發言
你們聽好
實在沒想到五影的變化會這麼大
真是了不起 風影大人
想必令尊把你教得很好
不過他好像沒教你什麼叫做禮貌
可能是這樣吧
景
坐在這裏
我看你挺囂張的嘛
土影大人
請您不要再插話了好嗎
見京
IN
我本來也是祭品之力
曾經被曉抓去
把尾獸抽出來
景
木
嘛
你先別激動
我認爲
讓曉這個組織繼續存在
是一件非常危險的事
☐ ☐ ☐
県
ス
卻
除了前任的火影之外
如今 等到祭品之力
了
주
纔想到要合作 實在是太遲了
五大國忍者村的祭品之力被奪走
是奇恥大辱
想也知道
女
州
下
不可能在遭到擄走的當下
馬上向他國尋求協助
體制 面子
此
-
☐
ט
你這個小毛頭
我們就先別管
思維到底是新或舊了
關於這一點我承認
身爲水影的我確實比較被動
也不會馬上就對村子造成威脅
想要控制尾獸
是需要技術 知識和時間
一起配合的
祭品之力必須要與尾獸一起成長
才能彼此適應
但是控制尾獸還是很困難的
絕對不能大意
我說得沒錯吧 風影大人
目前爲止
空
ע
臺
只有宇智波斑
☐ ☐
景
第
還有第四代水影櫓
以及電影大人的弟弟殺人蜂了
可是
-長十郎-是
到此爲止 別再囉嗦了
+
☐☐☐☐
請各位不要做出
任何有失禮儀的行爲
鬥留音 風 你們退下
勘九郎 手鞠 你們也一樣
青長十郎 我沒事
木葉 巖 砂 霧
曉就是由這幾個村子的逃亡忍者
所組成的
而且不只這樣
我還查出包括前任村長在內的
在場人士之中
有人曾經利用過曉
有人利用時
說實話 我根本不相信你們
者
可是 我之所以號召五影來開會
就是想看看你們的信譽
是不是有問題
你剛剛說有人利用過
是什麼意思
身爲風影
居然連這種事都不知道嗎
去問你們村裏的那些老頭吧
你們曾經在過去的戰爭中
利用対
安
片
也從加強軍備轉變成裁軍了
只要各國間的緊張關係緩和
沒有戰爭的威脅
Ind
T
就
不過話雖然這麼說
車
還是會有風險的
萬一突然發生戰爭
주
א
肯定會出問題
絕對會敗陣下來
要避免這種風險
最直接的方法之一就是
僱用戰鬥傭兵集團曉
你想說的是這個意思嗎
想要在自己村子裏
培養優秀的忍者
需要大量的時間和金錢
可是靠打仗維生的曉
オ
LL
者
州
就能僱用
除此之外
還能爲僱主帶來絕佳的結果呢
土影 少說兩句吧
砂忍者村利用時
HA
又
丁
也就是
大蛇丸
現在沒有人知道
他當時是不是已經脫離曉了
景
親
跟第三代火影
也因爲這個緣故喪生了
只不過策劃這件事情的人
有可能另有其人
老狐狸
最可能的就是霧忍者村了
你們霧忍不跟別的村子來往
也有人說
曉就是從霧忍者村發跡的
n
那我就老實說吧
Ind
☐
其實
県
☑
T
那個時候
一定是被某個人給操控住了
而幕後黑手
我們猜測很有可能是曉
所以決議過後
☐ ☐ ☐
每個人都一樣
說話客氣點 雷影
就因爲你們在這種裁軍的時代
依然我行我素
不顧一切爲了追求力量
而收集忍術
我們纔會爲了與你們相抗衡
III
☐☐ ☐
기
你說什麼
在大家爲了自己的立場爭辯之前
☐
木
A
ווין
什麼事
ע
導
H
宇智波斑
嗎
עע
사
那個人還活着的時代
不是已經幾十年前的事了嗎
就是說啊
宇智波斑應該早就死了吧
詳情我也不是很清楚
只不過這情報的可信度非常高
難道那傢伙擁有不死之身嗎
有可能喔
沒想到
那個傢伙還真是個怪物呢
C
我就以一箇中立國的立場
發言好了
曉的領導人
一直都能掌握時代的潮流
他們利用在每個國家的安定當中
仍然存在的不信任感
藉以擴充自己的實力
你到底想說什麼
聽我把話說完
這真可以說是因禍得福
IOB
要沚五影斉聚一堂
番
m
트
各位要不要
在徹底處理掉曉的問題之前
嘗試由五大忍者村
共同組成世上
第一支的忍者聯軍呢
F
組成忍者聯軍
很好的主意
目前事恣非常緊急
我們必須同心協力
進行得很順利
爲了讓這個提案成功
因爲情勢不能再繼續混亂下去了
那麼
問題就在於指揮聯軍的權限
要交給誰了
由你們來討論
只會繼續僵持不下
l
עע
ム
亡
身爲中立國領導人的我
讓在下我來提案
從現場的五影之中
決定到底誰比較適任
這麼一來 綱手的時代就結束了
現在祭品之力
就只剩下木葉的九尾了
關鍵就在於怎麼控制那股力量
我想把指揮忍者聯軍的權限
交給火影
不知各位意下如何
真夜中の詩が叫んだ
:π-
歌
可=
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「其守
赤く透き通る夕暮れの後
星達は空に座りそれぞれの音を奏でていた
`舟
六
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
素直になれと言われなくても
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
幾
地面は動かない 君が歩くか歩かなだけだ
真夜中の詩が叫んだ
次
一
歌
「僕ほんとうは獨りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
「其字
#
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些``
日
分け合える人がいるか
人がいるかいないかだけだ
「
||
At
/\叫
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
INARUTO ! 0*-4<-YH235 http://ani.tv
怎麼會變成這樣
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
局勢已經不一樣了
他一定可以外理好
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「痛苦的抉擇」
下
等一下 鹿丸