你們在瞄準哪裏
ly
他的速度太快了
根本就打不到
我再重複一遍
我是使用雷遁的忍者
透過在身上包覆雷遁
R
驚人速度和防禦力
你們只能用風遁攻擊
否則根本沒辦法打敗我
就是因爲打不中
我們才這麼傷腦筋
既然如此
風遁小組 準備攻擊陣式C
是…
我們上
偷偷進攻不就得了
還需要報告攻擊方式嗎
II
風遁
掛網
是速度在我之上的大範圍忍術嗎
做得好
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
名
[※]]]
h
토/
夢にみる橫顔はあの頃のままで
林
背の高い草並みに走り去って消えた
י '
甲)
白三
白」
``
丁
追
"
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
=
もどかしくも息を切らして最後よ屆かずに
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
i
・
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
□ 日林
もしも夢ならば取り戻せないのなら
1日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
d
R
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
지
d
h
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`音
d
h
いまだに追いかけているあの日の殘像を
白
コ
悲しみに明け暮れながらも今
江
♪ 非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
T:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
Л
ママ
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
ㄉ、思
不管怎麼攻擊都沒有效果
根本動不了他一根寒毛
現在也只能連續用最快的
斬斬舞進攻了
是土臺嗎
是的
第三代雷影大人
景
雖
ப
,
擁有驚人的速度
力量以及耐打力
唯一能夠打得到他的風遁遠距離攻擊
也欠缺決定性的殺傷力
我們需要更強的風遁忍者
我已經算是相當厲害的風遁忍者了
這麼強的人當初是怎麼死的
爲了讓夥伴順利逃走
他自願當誘餌
獨自面對一萬個敵人大軍
爲了爭取夥伴逃走的時間
他大戰了三天三夜都沒有倒下
要召喚那個傢伙出來
就得靠這傢伙幫忙爭取時間
我來操控他吧
說實話 在這個部隊裏
ง
比我強的風遁忍者…
在這裏
就是我
什麼 是鳴人
他怎麼會在這裏
這種感覺……
是風遁
是螺旋丸的進化版嗎
如果命中應該能傷到他
那種程度是行不通的
他能夠靠雷電的外衣...
這我知道
擁有雷影稱號的大叔們
I
十七
那小子...
一開始的目標就是這個
О
a
不行
又被他避開了
得用欺敵作戰 否則根本打不中
得用作戰否則根本打不中
很好 當手裏劍回來的時候
這種距離…
就打得中
威力好強大的風遁
這樣應該…
封印班 趁現在行動
是
-很好 -好
什・・・什公
三代雷影大人
您果然強得令人畏懼
不會吧
鳴人 小心
雷影大人的眼神跟剛纔不一樣
他已經完全被敵人操控住了
那是
注意 儘快近禽雷影大人
運用土遁的忍者
立刻準備造壁
各位 進行連結
散開
快過來 鳴人
辛
後
那是什麼
地獄突刺四本貫手
把雷查克拉聚集在指尖的突刺
突刺這種類型的招術
非常合雷遁
跟卡卡西老師的雷切
還有佐助的千鳥很像
:
不要呆站在那裏
儘快離遠一點
不既然知道他會衝辻來
就鎖定那一刻進行攻擊
大家快準留
好極了
就連剛纔速度太快打不到的份
一併奉還給他
住手
你們要依雲忍者的指示行動
可惡
一羣傻瓜
改成使用三本貫手了嗎
三本貫手又是什麼術啊
威力也太強大了
一個人
力量就能夠更集中在一點
那是第三代雷影大人最強的長矛
而他能夠承受各種忍術的強韌肉體
就是最強的盾牌
那位大叔真的是人嗎
據說他是忍者歷史上
唯一一個能夠用肉身抵擋尾獸的忍者
真的
子
怎麼了嗎
那…那個 那個是怎麼來的
你是指什麼
我是說 他胸口的那道傷痕
既然身體是最強的盾牌
又怎麼會有那道傷呢
+
田
☐ ☐
那個
阻止失控的八尾
這麼說 是八尾造成的咯
他絕口不提胸那道傷是怎麼來的
他說那是人生之恥
沒有對任何人提及前因後果
景
:
我知道半吊子的攻擊根本傷不了他
他曾經跟八尾戰鬥
雅道
是八尾最強的忍術造成的嗎
毛取
就是尾獸玉
手鞠姐姐 現在該怎麼辦
鳴
車
во
嗚人
你說那個木葉的英雄嗎
在哪兒……
到底是哪一個人
浴衣 你的眼睛長到什麼地方去了
就是剛纔施展出華麗風遁忍術的那個人
剛纔施展忍術的那個人
年紀跟我們兩個差不多不是嗎
沒錯
他小小年紀
就可以獨自一個人打敗了曉的培因呢
什麼
那我們要怎麼跟連木葉英雄
都沒有辦法打敗的對手戰鬥
我們現在不就在想辦法解決嗎
你們兩個
不會用風遁的近距離型忍者
待在這裏太危險了
馬上退到後面去
該怎麼辦纔好
連鳴人的螺旋丸
都沒辦法給雷影致命的一擊
到底該怎麼迎戰
得考慮撤退了
但是
現在是打敗他的最好時機
忄
京
景
光
如果我們現在撤退
到時候就真的無法應付了
F
怎麼辦 該怎麼辦纔好
這種感覺是什麼
難道又是鳴人的忍術嗎
這是…
跟八尾一樣的尾獸玉
居然想以人形
凝聚出這麼沉重的查克拉玉
這種事…
果然 這種事不可能辦到
怎麼了怎麼回事
可惡 果然還是沒有辦法嗎
查克拉外衣消失了
看來真的很勉強
革
手
敵人衝進聯軍陣營裏
造成了很多人員受傷
大家快去協助傷患
交給醫療部処理
把訊息傳下去
不要主動靠近敵人
要儘量保持距離
你沒事吧
撐着點
橡校大叔
我想跟殺人蜂大叔和八尾說話
我現在該怎麼聯絡他們纔好
只要透過這裏的聯絡班
再請情報部隊隊長山中亥一幫忙
那我馬上去拜託聯絡班忍者
不必麻煩了
其實 我也是聯絡班的忍者
好耶
鳴人 要小心
他把三本貫手收起來
是打算用拳頭打昏鳴人嗎
熔遁 護謨玉
您是雲忍者村的土臺大人
怎麼了
鳴人說
相
現在馬上想辦法跟他們取得聯繫
趁第三代雷影去追假橡膠球的時候
快點聯絡
他先假裝使用橡膠球包住我
再從後面把我拉出來
一起躲在岩石後面
這位橡膠大叔出招的速度還真快
橡膠大叔 謝謝你
這樣我就有時間跟殺人蜂大叔談一談了
這個方法只能拖延一下子
他馬上就會發現
你要把握時間
嗚人
聽說你有事要跟殺人蜂大人他們談
他們不在你身邊嗎
你們應該是一起行動的吧
他們現在不在我身邊
亥一大叔 你先別問那麼多
趕快幫我聯絡他們吧
沒有時間了
鳴人已經超越我們很遠了
你動作快點
至
要
想要走得快 尿意就跟着來
殺人蜂大叔我是鳴人
我有很緊急的事情想要直接問八尾
你趕快跟八尾交換
打擾別人尿尿很沒禮貌
而且我會害羞 尿不出來
最好不要廢話 讓我快點尿完
鳴人 是我
怎麼了嗎 看你慌慌張張的
八尾 你以前
曾經跟第三代雷影交手過吧
他是個很耐打又強悍的人類
他甚至用一種叫一本貫手的招式
ה
E
你是用什麼方法
會不會是我的尾獸玉呢
不對 讓我想想
世
卻又精疲力盡的往前倒下
所以記得不是很清楚
難道是…
謝謝你了 八尾
影分身之術
什麼
鳴人已經想到辦法了嗎
雷影爺爺正往我們這裏衝過來
橡膠大叔 你先後退
Ind
II
相
ト
我知道了
螺旋丸
注意 現在先不要出手
封印班 先做好準備
是
風然我不知道他想做什公
累
真的可行嗎
用最強之矛砍掉鳴人的手腳
讓他只剩半條命
然後 再把他帶回來我這裏
使用仙人模式的青蛙對練
ע
比較有機會在最接近的地方躲過突刺
同時攻擊他的手肘
♥
太好了 跟我想的一樣
原來如此
當年胸口的傷痕
是這樣造成的
-太好了-太好了
好耶
太棒了 鳴人
很好
居然讓你察覺到了
交
景
彼此都是在出招狀態下
精疲力盡而往前倒下
所以我猜那道傷痕
可能是他倒下的時候打中自己的胸口
파
至
所以纔會覺得可恥吧
同時擁有最強之盾
和最強之矛的忍者
真的是互相矛盾了
看來矛與盾的戰鬥
最後是矛略勝一籌
忍者當中
擁有最強之盾的人
大概就是我愛羅了
我早就知道
土影的位置會由你來繼承
沒想到 你現在卻成了
不妙 你趕快逃
這是鬼燈一族的水鐵炮之術
瞳閉じて 呼吸止めて重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
道
影
光れ 光れ 光れ さよなら涙
J
瞳閉じて･･
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
氿
泣き止むことのない空 青く包む街を
首
いつかふたりで並んで眺めてた
> ☑
t
耳を澄ませば
今も君の聲が聞こえる
・ム
피
h
=
立
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
K
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
田行
по
光耀
光耀 光れ 光れ 燒卡庁源踼源
なら
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
製造法
回れ回れ回れ さよならメモリー
瞳閉じて
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你剛剛還在協助我們
نات با امت
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
爲什公現在･･･
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你想協助敵人攻擊我們嗎
し
i
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我原來也是五影之一
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
當然會協助你們
い
متر
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
只是用別的方法
J
=
INARUTO ME! D†-4^->H25 http://ani.tv
ĪNARUTO HD @稱A 多3285 http://ani.tv
說清楚 你想要怎麼做
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不能用真正的實力打敗我
你們不就連死掉的我
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
|
☑
下一回「恐怖 蒸危暴威」
下一
裹蒸
布嘉寶暴威
ос
你們這樣也想打敗敵人的老大嗎