U
:
那個就是本體
這可是我們時隔二十年的重逢
你也太慢了吧
我已經以很快的速度趕回來了
刂是你 太晚派人來接替我們固守國境的任
應該是你辦事不力纔對
我只不過纔剛剛大病初癒而已
就照你的意思做了
你怎麼可以這樣子說呢
好了 我們出發吧
好
是
還可以動是嗎
果然不出我所料
真不愧是我的奶奶
難怪連這個小姑娘都能夠躲過我的攻擊
因爲能看穿我的攻擊的奶奶
就是用傀儡術的查克拉線
操縱這小姑娘的身體吧
穿幫了
且還很細心地用查克拉線連住蛭子的尾
:
不過你沒想到
我是在尾巴發動的攻擊被阻擋後發現的
那就是你一開始用苦無攻擊的目的吧
"
你讓串聯在苦無上的查克拉線
附着在彈開苦無的尾巴上
我爲了不讓你發現
還把查克拉的量壓到最低
居然還是被你發現了
這還用得着說嗎
因爲在我小時候 教我玩傀儡的不是別人
就是你
是啊 可是這遊戲到今天爲止了
我也是這麼打算的
你以爲可以輕易打敗我嗎 千代奶奶
千代奶奶
這個傢伙 這傢伙就是蠍了嗎
這是怎麼回事
他就跟以前一樣完全沒變
怎公會様
聽說蠍早在二十年前就離開砂忍者村
不可能會這麼年輕的
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
] 3-2-1 Make Some Noise!
真是太可惡了
剛纔就聽到有聲音從裏面傳出來
應該可以確定他們已經開始打起來了
我是很想掌握住裏面的狀況
你這個傢伙 快把我愛羅還來
`想蠍老兄遲早都會收拾掉裏面那兩個傢伙
等到老兄出來之後
就不需要利用這個傢伙
引誘祭品之力在後面跟着我跑了
混賬
你別想逃 快給我站住
鳴人 等一下
卡卡西老師 小櫻那邊就交給你了
真是的
阿凱 你目前的情況怎麼樣
卡卡西對不起
我這邊可能還會需要多花點時間
迴轉
如果是爲了阻擋我
這就是最好的辦法了
既然對手擁有跟自己完全一模一樣的能力
那就不可能在短時間之內分出個高下了
真是漂亮啊 冒牌小李
可惡 短時間內不可能有救兵了
小櫻 千代奶奶 你們要撐下去啊
我絕不會讓你逃走的
追過來了啊
你可要緊緊地跟過來
等時候一到 我會好好地收拾你
停下來
勘九郎 怎麼了嗎
先在這裏休息一下
什麼 這怎麼回事啊勘九郎
我們現在
根本沒有時間待在這種地方悠哉地休息
你不用那麼着急
這不像你平日的作風啊
手鞠小姐 我們真的很抱歉
只要 只要稍微休息一下 馬上就能趕路了
請讓我們休息一下吧
你們也真是太沒用了
這樣子還算是忍者嗎
這也難怪了
他們纔剛結束24小時輪班的國境警備工作
就趕回村子
然後又直接從村子裏出發
一路跑到這裏來的
怎麼優秀的忍者都不可能會有這麼好的體
不會 我還受得了
我愛羅遭遇危險的時候 根本沒有時間休,
這是我們現在唯一能爲風影大人做的事
沒錯 就爲了去救風影大人
手鞠小姐 我們出發吧
很好 難得你們有這份決心
依我看 你們就別那麼急躁了
海老藏令
忍者必須隨時保持冷靜才能做最佳的判斷
勘九郎忘了這個原則
一個人深入追蹤纔會導致失敗不是嗎
你們現在甚至連自己的周遭都看不清楚
這怎麼說呢
你自己看看那個吧
那 那是
應該是木葉跟曉交手過後所留下的痕跡
所以說
沒錯 依我看
`們現在應該是已經進入他們的勢力範圍
此外也不知道會不會有陷阱在等着我們
在是我們要涉足進入充滿危機的場所的時
你們現在這樣累得不成人形還要硬闖的
一瞬間就會全軍覆沒的
剛好可以趁着休息的時間
說以前的故事給你們幾個聽一聽
那是很久以前的事情了
關於第三代風影的事件
我想你們多少都應該聽說過吧
你說 第三代風影
是啊 就是上上一代的風影
家都說第三代風影是歷代風影裏面最強的
沒想到
竟發生第三代風影遭不明人士擄走的事件
寸子裏於是羣雄奮起追查第三代風影的消
心
現在回想起來
應該可以說是極度欠缺冷靜思考的行動
村子的守備因此變得薄弱
讓敵人有可乘之機 因而造成混亂
如果當時能夠以冷靜的態度應對
應該就可以避免日後所發生的戰爭了吧
我可以非常深切地體驗到你們現在的心情
可是 你們不能夠因爲一時的心急
而重蹈第三代風影失蹤當時的覆轍啊
海老藏令令
那後來
你們有沒有掌握到第三代風影的消息呢
“三代失蹤後 暗部一直都有在進行祕密調
可是不要說是遺體了
甚至連移動過後的痕跡都找不到
怎麼了 千代奶奶
感動到連話都說不出來嗎
這也難怪 因爲是時隔二十年的重逢嘛
蠍你
既然都碰面了 就拿好東西給你看吧
這下子可要請你感動一下了
因爲這是我費盡辛苦才得來的收藏品
因爲得來不易 所以也是我最喜歡的
那個難道是
是什麼 那個怎麼了嗎
那個是第三代風影大人
那是第三代風影
怎麼樣 很讓你懷念吧 千代奶奶
千代奶奶 這麼說 第三代風影是
怎麼會這個樣子呢
這麼說
第三代風影忽然從村子裏失蹤
已經是十多年前的事了
我們用盡辦法 還是徒勞無功
雖然那是有史以來最強的風影
蠍 沒想到是你
是我又怎麼樣呢
難道常年隱居 即將面對死亡的老太婆
想替第三代報仇嗎
幹嘛要那麼累呢
就算是常年隱居 即將面對死亡
還是拼了命地站起來了
因爲有太多遺憾讓我不想死
我的孫子身陷惡黨就已經夠讓我傷心了
沒想到你三次背叛村子
居然連風影都不放過
"
H
ljjji
雖然殺死我愛羅的父親
第四代風影的人是大蛇丸
可是從中穿針引線的人是這傢伙
還有這次我愛羅也是
再加上連第三代風影都
哎 第四代風影的事我可不知道
負責穿針引線的人是我的部下
那就跟你自己動手做是一樣的意思
難道你能說跟你沒關係嗎
沒錯 之前曉本來跟大蛇丸合作
也做了不少事情
你說
你說 你們曾經跟大蛇丸合作
這就表示 你認識大蛇丸了
那我倒是有很多疑問想要問問你
小櫻
真是不湊巧 我得趕快把你們兩個解決掉
去活捉剛纔那個祭品之力纔行
因爲我不喜歡讓人家等我
所以沒時間回答你的問題
來吧
開始動手了
來了
納命來
好快
蛭子的尾巴四分五裂了
還真有你的
那麼看看我的厲害
糟了
去吧
小櫻
哼失手了嗎
總算逃過一劫
是老太婆在操控的話就沒完沒了了
這樣的話
不好了 小櫻 快點閉氣啊
是毒氣
是毒氣 就無關動作快慢了
小櫻
大概就在平常走的馬路
從那個拐角轉過
進入人海之中
便漸漸地融入消失
我迷失了道路
就連話也說不了了
但是唯有一事
一直殘留在我的腦海裏揮之不去
是你的聲音
nn. eong yong
-
Lee. Dae myung
a. u seon
Yang. Eun a
ong, eo‹- un
是你的聲音
..Seong-yong
Lee, Dae-myung
ha. Ju-seon long.
Yang, Eun-a
กบก
你的笑顏和生氣的樣子一切
駆使我勇往直前
在雲的盡頭 看的話一定
吶 你一定懂的吧
不好了 阿凱老師
怎麼了嗎 小李
根據我剛纔收到的情報顯示
今天祕密探險的主角是卡卡西老師
你說什麼 我們在這裏辛苦地戰鬥
好康的事 居然直接讓他給包了
見在我們只能趕快解決現況 趕快去參加了
發揮青春的全力
已經來不及了
只要盡全力 還是有機會挽回的
我會想辦法跟上的
卡卡西老師剛纔就已經興高采烈地離開了
你說什麼
你這個叛徒
木葉人物短冊帖
呀吼 這個特輯將爲大家介紹村子裏的名人
這次要介紹的是木葉第一的技師
旗木卡卡西老師
話是這麼說啦可是他還沒有來
讓女孩子苦等 真是差勁呀
大家好
老師你終於來了
唉呀 真是不好意思
總而言之 特別來賓已經來了
那就再鄭重介紹一次吧
他是帶領鳴人佐助小櫻的第七小組的隊長
在木葉也是堪稱頂尖的實力派忍者
、是除了宇智波一族之外唯一擁有寫輪眼的
常會直接拷貝對手的忍術
所以也稱他爲耍猴戲的混賬
不是 是拷貝忍者
擅長模仿的卡卡西老師 唯一自創的最強忍
那就是奧義千年殺
不是 是雷切 雷切
我說天天啊 你就只對我這麼殘忍嗎
我怎麼可能會對你殘忍呢
ディレクターハ
本
ゆし
作畫監督 拙者五郎
原畫 橋本 知技