N
景
朋
可惡
鳴人不需要這公着急
修業算是很順利 剩下的就是時間的問題了
如果只是時間的問題
那不就應該讓我更加緊腳步的修煉不是嗎
雖
ㄩ
頑
我我沒有問題
不管你要多久
ע
大 大和隊長 你這樣很可怕哎
CHE
WES
展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
目指したのは
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
不曾真正理解悲傷的滋味
L
“切なさ”は今つかみはしめた
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱く この感情も
就連心中這份對你的感情
ㄚ
j
(J
此刻也化爲千言萬語
けい
未知なる世界の遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
この羽根を広け 飛ひ立つ
PJ
はばた
飛翔いたら
當展翅飛翔之際
寫
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知暁夢之所在
掙脫一切的來源
飛向那片湛藍 湛藍的天空
空
甚
接下來就換你拿了
哎呀呀 有沒有搞錯一直說要錢的人是你吧
你應該要堅持到最後的啊
是重要的懸賞憑據吧
怎麼啦 你的眼神也太複雜了吧
告訴你 我總有一天一定會親手殺了你的
角都你不應該對我說這種狠話的啊
苦
スエ
不知道會不會需要我的軍糧丸呢
我倒覺得那可不一定啊
怎麼是你啊 你什麼時候就在那裏了
在你來之前 我就已經在這裏了
不會吧 我完全沒有察覺到哎
你也太沒有存在感了吧
對不起
對了 那種修煉比我們看到的要辛苦多了
就我所知 鳴人他並不是很靈巧的人
因爲他必須接近極限的使出影分身
同時還得維持高度的專注力纔行
疲勞的程度 應該不是一般的修煉能夠相比的
是啊 你說得對
這是
這本書上是這樣寫的
你不需要把它藏起來
我擔心你可能會受不了我太依賴書本的知識
果然沒錯
對不起 我不是那麼想的
你會這麼做 是很正常的哦
因爲你是因爲關心夥伴纔會找資料的吧
書也就是在這種時候派上用場的
好了 我們也該走了 免得妨礙鳴人修煉
ティ
我不在的這段時間 團隊精神越來越好了
這算是一件好事啊
鳴人
景
你得邊反芻之前的修煉成果纔行
這樣才能夠累積經驗值
好
怎麼樣 有沒有感覺啊
這種程度還不算什麼
賣
IN
☐ ☐
宅
我早提醒過你 別太逞強了
那什麼
嬰
IN
N
說是軍糧丸 裏面還有字條呢
小櫻
小櫻親手製作的軍糧丸 那我就不客氣了
好難喫啊
小櫻 這可不是普通的難以下嚥啊
看來鳴人可以那麼帶勁地持續修煉
我的軍糧丸一定也功不可沒
好厲害啊
鳴人 我建議你先休息一下吧
T
+L+
去
我
(加油)
"
h
the wo
D
這不是小櫻嗎
伊魯卡老師
唉呀 鳴人真的很了不起
這一次村子的危機多虧有他的表現
我也有很出色的表現啊
不只有鳴人哦
對不起 對不起啊 你現在也是綱手大人的弟子了
有這麼多優秀的學生 讓我覺得好驕傲啊
特別是昔日扶不起的阿斗最是可愛了
現在鳴人正在進行只有他能夠辦到的修煉吧
真了不起
可是我打從一開始就很優秀啦
不是很可愛的學生 真不好意思啊
哎哎 你今天怎麼特別難纏呢
不過 鳴人的實力真不是蓋的
是啊 都變了 大家都變得不一樣了
那個是
這樣啊 那個地陸也已經
ス
京
☐ ☐
看樣子 曉的成員
應該是打算在火之國可能有祭品之力的地方
進行地毯式的搜索吧
他們終於來了
別讓他們離開火之國 現在立刻通知新編成的20個小隊
我的話就到此爲止
有沒有人要提出什麼問題的
什麼事
前守護忍十二士的地陸應該也在火之寺纔對
他現在怎麼樣了一
地陸大人跟曉的成員交手之後 結果死在他們手裏了
ע
臺
☐
T
就算要賭上木葉的威信
同時也是爲了保護火之國的安全
我很想知道他們的目的 但是對方武功高強
J
絕對不能讓他們逃出火之國一定要找到他們
要是沒辦法逮到他們的話 就格殺勿論
去散
不能有損前阿斯瑪小組的名號
我會努力的 鹿丸 阿斯瑪老師
哎呀 現在是
那我們就從火之寺開始找起
要有人做纔行
出發了
阿斯瑪老師
怎麼了
阿斯瑪老師 你跟火之寺的那個地陸
是認識的朋友嗎
是啊 我沒跟你提過嗎
他是我以前的戰友
就是在我離開木葉 加入守護忍十二士的那個時候
火之寺快到了 加緊腳步
スト
支
スエ
H
支
吉
月色好美哦
小櫻 你好厲害哦 不愧是我欣賞的女生哦
大家都變得不一樣了
☐
+
鳴人拼命追着佐助跑
持續地進行着別人無法做到的修煉
好痛
鳴人你真是的
我能做的 就只是些微不足道的事
Ind
ושן
ע
重要的是 你爲鳴人着想的心思 有多大吧
有流星哎
佐助
朋
r
☐☐
回張
佐助
我一定得把瀑布切斷纔行
只要我不停下腳步繼續走 總有一天我會追上你
開始了
好哎
ע
這
而鳴人竟然這麼快就
不 成功的原因不只是這種修煉的方法
是佐助讓他這麼快辦到的
-我切斷瀑布了-切斷瀑布了-太好了
做得很好 接下來 就要進入原創的新術開發了
我知道了
鳴人 你不要緊吧
是不是有點修煉過頭了
我我
怎麼了
我肚子好餓
唉呀 你這傢伙還真了不起哎
亻一一個理由
簡單的理由
イーシーな理由
一切許す 若輩
一切都沒問題 少年
レスキュー隊も呼んでおいた
已經呼叫了營救隊
N
キ
>
たから
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以清吻我清吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
所以請吻我 請吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是墮天使的魔法嗎 還是小惡魔無聊的惡作劇
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫無意思前
●
つまんなくなっちゃう前に
そおれで放れ
就此放開吧
異物な存在たろ
是異樣的存在吧 我曉得
承知 / スケ
壊れそうて...
宛如即將崩壞
斬斷凌亂無序的感情
L
とっちらかった感情て切り開けよ
斬斷凌亂無序的感情
宛如即將崩壞
阻止其被破壞纔是我們的勝利
靜音 掌握到他們的行動了嗎
現在20小隊在國境
以及火之寺的半徑150公里爲中心的範圍內
可是現在還沒有確認曉的成員的蹤影
爲什麼 包圍網已經做到滴水不漏了
怎麼還沒辦法找到
-那是因爲-前往火之國的阿斯瑪小組怎麼沒有回報
о
下一回「老僧的祈禱」
卡卡西老師 今天又遲到了嗎
|
+
哦 對了
什公噓
哎呀 遲到了 遲到了
‡
不
步
哎喲 不好意思啊
不會不會 對了 婆婆 你家還沒到嗎
什公
怎公會公倒霜
-待在上面 我馬上來救你了-你們在這兒幹什麼
什麼
謝謝你啊 叔叔
叔叔
再見
今天到底是什麼圖子啊
偶爾也得教訓他一下嘛
☐ ☐