胴かりがあれば影ができると言った
あの日の君の聲が忘れられずに
÷ h
強くありたいと願い
:
胡亦舊
蝋燭を消した指
自ノ
LẺ,,
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
d
中
僕のコアが弾ける
夕 異
BAN
紅蓮の愛加心悅口吃
N
++
然ㄨˋ
い
風に迷えば涙が落ちる
=
日
さ
また先へその先へ
enter
甬
ト
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
うまいすし蹴散らしてする
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
i
LEN
這種查克拉是什麼
真不可思議
雖然這幾個人不全是感應型忍者
卻都感應到了
這種查克拉到底是…
可以走了
你趕快帶路吧 大蛇丸
看來佐助還是跟以前一樣
很在意鳴人
這是…這是九尾的
不對 是鳴人的查克拉
你已經能熟練掌控我的查克拉
把它傳遞給大家了
我知道竅門了
助我一臂之力吧 九喇嘛
可惡的奈良忍者
把我的查克拉能傳遞的這個特性
分析得這麼透徹
我已經讓你等很久了
你現在想用多少影分身
都不是問題
好
好厲害
鳴人竟然掌控了這麼強大的查克拉
影分身之術
太久了吧 鳴人
抱歉
丁次 井野
來吧
這是怎麼回事
我的熱量又..
丁次 你又變胖了耶
鳴人那個小鬼
把九尾查克拉傳遞給夥伴了嗎
八卦空掌
力量
不斷地湧現
居然只用空掌就把那招…
那個丫頭
得到鳴人的力量變強了不少嘛
倍化之術
鹿丸 井野
都準備好了嗎
作戰計劃大家都明白了吧
每個人都要牢記清楚
首先就是豬鹿蝶
如果使用了這個戰術
最後還是無法奏效呢
那你就想辦法活下來
代替我指揮
井野 忌部上要消失了
只有在打發時間下棋的時候
我纔有機會以老爸的身份面對你
我對你真的…
京
W
我本來就是…
看着老爸的背影長大的
井野
比
止
주
胡枝子所代表的花語一樣的人了
積極的戀愛 是嗎
胡枝子的花語不只這樣而已
#
是你對待朋友的真心誠意
如今的你
是一朵綻放得最美麗的胡枝子
好了 時間也差不多了
四角 你還有什麼話要說嗎
把握時間
鹿丸
可以拜託你幫我轉告你老媽嗎
另
上
子
加
木箱裏面的東西
不然的話
宅
☐
那麼讓我說最後一句吧
我們永遠活在你們的心中
可別忘咯
不要小看我
什麼
-影子模仿術-心轉身之術
很好
又來了
張
速度比我還快
做得好 井野
++
N
返
別小看我們奈良一族
很好 它現在動彈不得了
井野 搞定
你還好吧
畫
寧次
小李 別哭了
小李
只要記住和寧次共有的記憶
寧次就會一直活在我們大家的心中
讓我告訴你們一個好消息吧
就是那種羈絆
創造出你們現在看到的我
因爲羈絆
同時也是一種強烈的詛咒
嗚人
你還記得我跟你說過的話嗎
我絕對不會讓我的夥伴被殺死
其實
那也是我多年來警惕自己的一句話
到現在爲止
許多夥伴我沒能保護他們
所以
我才總是把保護夥伴掛在嘴邊
但是每次
又不得不面對
畫
燈
這份傷痛
是我這一生都必須面對的
所以能夠承受住這份傷痛的人
纔有資格當忍者不是嗎
同時這份傷痛
不也清楚地證明了
曾經並肩的夥伴就活在這裏
從未離開嗎
爲了不讓自己感受傷痛
在夢中創造出虛擬的幻象
那些都是假的
那様做
不就等於抹殺了真正的夥伴嗎
我不在乎是詛咒還是什麼
我想要讓真正的寧次
永遠活在這裏
讓真正的寧次
活在這裏
柔拳
沒用的 小李
不管你再怎麼努力
都沒辦法打敗我
In
+
你還是另外找對手吧
你看到我在比賽中落敗了吧
以前
我總是認爲命運是註定好的
無法改變
小李
總有一天我會認真地跟你比劃
就用我們兩個的拳頭
看看誰厲害
不辻呢
只要我的眼睛還是黑的
就絕不會輸給你
寧次 如果是你
應該要說
只要眼睛還是白的纔對吧
總之我是想說
我隨時都願意當小李的對手
比起上次 查克拉更強更多了
關於你剛纔提到的戰鬥情報
有件事我想確認一下
卡卡西
你說你能以神威在時空間移動
甚至有餘力讓八尾一同進出
是因爲鳴人給了你九尾的查克拉
是這樣嗎
沒錯
正確的說法
應該是九尾直接把查克拉給了我
以你得到力量後的親身感受來說
在獲得九尾查克拉後施展的神威
跟平時施展的有什麼不同
麻煩你簡單迅速地說明一下
威力至少差了三倍以上
以前我無法連續使用神威
能移轉的物體也不大
差不多都傳遞好了吧
這下真的如你所願了
景
第
現在能跟我的查克拉連結上的人
就只有繼承了九品的血統
而且長年以祭品之力的身份
跟我在一起的鳴人
鳴人現在的能力
已經進化到
能透過感應其他忍者的查克拉
把我的查克拉進行轉化
再傳遞給對方了
我也只需要透過鳴人
就能把查克拉轉交給任何人
忍
這就跟你把自己的查克拉重組後
再傳遞給鳴人的方法是一樣的
這小子……
早就已經遠遠超越了你們
他能連結並傳遞查克拉的量
比你們多太多了
九品 湊
你們還真丟臉
居然輸給了鳴人這個小鬼
不過說起來
這也是你們跟鳴人
緊密相連的羈絆的力量
我就稍微助你一臂之力好了
可惡 它就快掙脫了
鳴人 就是現在 快上啊
尾獸玉
八卦空壁掌
風遁 大掛網
絕不能讓寧次白白犧牲
只要被施展了一次
就得等到死纔會消失的咒印
日向宗家與分家
創造出來的忍者的詛咒
只能在牢籠裏等待死亡的到來
很棒的暗示
你們就跟剛纔
白白丟了性命的小鬼一樣
你錯了
寧次的意志
永近不會
被消火
我來對付右邊那個
好
可惡 剛剛肩膀受的傷
柔拳
去吧 小李
好
我跟你們不一樣
既不想斬斷我擁有的羈絆
也不想被別人斬斷
就是這裏嗎
看來這裏已經荒廢多時了
好破舊
當然這裏位於村子郊外
是哪一個
我看看 到底在哪裏
找到了
感覺有點毛骨悚然耶
既然找到了就趕快離開這裏吧
是啊 我們走吧
去所有祕密沉睡的地方
這個地方…
也變了很多
佐助那個傢伙在幹什麼
跟我當年
▶H
Ho
☑
J
什麼意思
變
這裏仍然是他成長的故鄉
他需要一點時間
沉浸在感傷跟回憶裏
再次確認自己所下的決心
那你不需要這麼做了嗎
沉浸在感傷之中
☐ ☐
▶H
HÀ
坦白說
我們在你衆多的部下當中
能力算是數一數二的吧
而且戰爭期間
☐ ☐
K
這裏全是普通老百姓
現在…
不正是你
下手完成行動的大好機會嗎
你分析得很好
但有件事你好像忘了
入口的石頭要用忍術打開啊
重要的是底下的東西
走吧
那就開始吧
請你們離我遠一點
要施展卷軸上記載的忍術
得先設法拿到死神的面具
面具放在漩渦一族
設在木葉忍者村郊外的納面堂
下一步是召喚出屍鬼封盡的死神
讓死神附身在自己身上
只要切開死神的肚子
封印就會解開
只不過……
我得成爲儀式的祭品
這麼一來
我也終於可以拿回
N
廿出
☐ ☐
回來了
當我雙手的力量恢復之後
就能施展穢土轉生了
沒錯 讓那四個人復活
你們應該很清楚
穢土轉生需要準備什麼吧
你該不會打算
拿我們當穢土轉生的祭品吧
這主意也不錯
不過有比你更適合當祭品的傢伙
只是現在還看不到就是了
☐ ☐
吾
快做好準備
我知道了
重吾
你就把咒印仙力傳給佐助
這麼一來
鳶派來監視佐助的絕
應該會呼應
咒印仙力的查克拉而現身
可悪 怎公會・・・
你們這些柱間細胞
早被我透過實驗摸得一清二楚了
當然連感應你們的方法也是
果然有六個
鳶這傢伙做事還真夠謹慎的
我從兜那裏取回查克拉的時候
也一併接收了他所蒐集的情報
兜早就已經調查清楚
負責監視佐助的絕有六個
剛好我有他們四個人的情報物質
畢竟收藏東西是我的興趣
水月 重吾
剩下的兩個交給你們了
沒問題 大蛇丸大人
交給我們吧
穢土轉生之術
好了 要來了
知道一切的人們
歷代火影
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
気付いてんだろそう 世界が語る偽りと
甘い罠にそこには本當なんてない事を
穴々
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tel me why can't you
自
... +
穴
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
`、中 I'
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
五白
Always (^Shout out) All time (Catch up)
餛
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
ハク
も
強くありたいと願うのならば
々相ホ
T
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
帰らせ 帰らせ目の酒を
今宵月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
|E|" | | |"
=
希望の光を望むのならば
月
々相
燃やせ燃やせ心の炎
も
ハク
赤い月の下で君を叫べ
h
今 いま イ
≤ \\₹ 1▼ Flame up (Catch the fire)
ŝ \\* 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
今 いま イ
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
≤ 1 Flame up (Blaze up!!!)
J
今いま
≤ (* 17 Flame up (Blaze up!!!)
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の厶-5
被稱爲忍者之神的千手柱間嗎
ע
口
第一代火影大人
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
口
我們似乎又回到忍者世界了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「知道一切的人們」
全てを知る者たち
已經到第四代啦
}