覺悟吧
看我的
可惡
你突然攻擊卡卡西老師要做什麼
你這個滿臉皺紋的老太婆
這個老太婆
還真厲害
你那個時候居然敢
你這木葉的自牙 我不會忘了你
我今天一定要替我死去的兒子報仇
我不是白牙
廢話少說
姐姐
你仔細看清楚
是長得很像沒錯
可是這傢伙不是白牙
你好
而且木葉的自牙早在以前就死了
而且木葉的白牙 早在以前就死了
你得知這個消息的時候
不是很不甘心的哭着說
我沒辦法替兒子報仇了嗎
對吧 姐姐
我是故意假裝認錯人的
勘九郎
讓我來幫他看看
拜託你了
卡卡西老師
請你們稍微離遠一點
這我知道了
你是
我是木葉的醫療忍者
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平目裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
看祥子
應該是中了重金屬系的毒藥
屬於對肌肉產生作用再破壞細胞的類型
就那樣稍微看了一下
就知道病因了
病歷給我
好 就是這個
這邊是毒性的成分表
不過有一些是空自的
大致上可以預測的出來
他心臟的肌肉遭到破壞
目前的狀態
是心臟隨時都有可能停止跳動
所以就算現在開始調解毒藥也來不及了
不會吧
難道沒有其他的辦法了嗎
請你們馬上準備好我要的東西
待會治療的過程可能會很不平靜
不過還是有方法的
用力把他的手腳壓住
)
要進行相當敏感的解毒作業
-嗯-我知道了
( h
開始了
用力的壓住
把查克拉灌入身體裏面
讓毒性直接從細胞排解出來
再利用溶液吸附毒性
從體內排出
那個 就是他體內的毒嗎
好了
下一個
是
哎卡卡西老師
恩
剛纔那個老太婆說的
木葉的白牙 是個什麼樣的人吶
這叫我該怎麼說呢
說的也對啊
簡單的說好了
他是我的父親
原來你是你是那個自牙的兒子
原來你是.你是那個白牙的兒子
是
難怪 你們會長得那麼像
}
下一個
好
直接把毒從體內吸出來了
我想這樣他應該就沒有生命危險了
真不愧是小櫻哎
可是也還沒到能放心的地步
我現在
要針對還殘留在他體內的纖維毒性
調和出解毒的藥來
我知道了
如果有什麼需要
不要客氣 儘快說
那就先給我
這個村子有的藥草目錄之類的單子
我這就去拿
請把他身上的繃帶全部都換新
還要準備幫他打點滴
是
還有
剛纔吸出來的那些毒要抽出少量備用
等一下調和解藥的時候會用得上
小櫻 我覺得你好酷哦
簡直就跟那個蛞蝓女人一個樣
沒想到剛好會有你這樣的女孩子過來
是 因爲綱手大人是指導我的師父
而且也是師父特別交待
我纔會到這裏來
這是藥草的目錄
真是謝謝你了
姐姐呀
時間正慢慢的在流逝着
哎鷹丸已經回來嘍
葉鬼大人
是來自木葉忍者村的訊息
辛苦了
是火影大人寫的信
綱手奶奶她是怎麼說的
她指派了阿凱的小組爲增援部隊
往我們這邊來了
是阿凱老師的小組
大家現在已經變得更厲害了吧
聽說連寧次都已經晉升爲上忍了
那好
我們也不能悠哉的杵在這裏了
得立刻程去追暁纔行
要追當然是沒問題了
不過你知道他們現在在哪嗎
這個 我有個問題想要請教一下
後來曉的追蹤作業進行的如何
一開始 是勘九郎單獨行動
結果 就變成那樣了
後來
我也派出了追蹤部隊追查
但是都沒有消息
從情況上看來
恐怕凶多吉少
其他的就是
村裏的一名重要幹部下落不明
我認爲 他應該不會那麼輕易的就犧牲了
也就是說他完全失去音訊了嗎
是的 沒有錯
葉鬼大人
勘九郎剛纔已經醒過來了
勘九郎 你不要緊吧
怎公了
原來你已經回來了 手鞠
村裏的危機我都聽說了
對不起啊
讓你擔心了
傻瓜
不要說這種無聊話了
我要麻煩你
帶我到勘九郎跟對手交戰的地方
別看我這樣
我可是追蹤的專家呢
只要有任何他們所留下的一點點味道
沒有必要去那裏了
我的傀儡 應該全部都回收了吧
我真是想都沒想到
在砂忍者村裏面
也會有種類這麼齊全的藥草
雖然如此
這裏因爲土地的關係 藥草並不容易生長
尤其是友知草的量並不多
不會
有這些量就已經夠了
這樣就可以做三份解毒藥哦
敵人有兩個人
其中一個帶着我愛羅
只要追着我愛羅的味道就行了
就算對方是兵分兩路好了
另外的那個人
我握有那個人的味道
我讓烏鴉的手握住了對方衣服的一小部分
就算跌倒也不會空手站起來
真不愧是砂忍者
勘九郎 你不要緊吧
我不要緊
他們是特地從木葉趕過來支援的
旋渦鳴人
你好
這樣啊
通靈之術
八忍犬
現在拜見了
帕克
哦鳴人啊
好久不見了
帕克 你跟以前一樣 都沒變呢
你也是啊
沒有啦
我的身高
你看
我長高不少嘍
好了好了 閒話家長就到此爲止了
我要你馬上行動
我要你找出那傢伙到什麼地方去了
是
找到之後 我會立刻回報的
就看你們的了
好
等帕克他們回來之後
就要出發了
馬上做好準備
鳴人 先等一下
勘九郎
千代婆婆還有海老藏爺爺
我想直接問你
再跟你確認一次
你面對的那兩個敵人
其中之一就是蠍沒錯吧
怎公様呵
勘九郎
是的 是他自己跟我說
他是赤砂蠍的
對方是赤砂蠍嗎
好像可以知道比較詳細的曉的相關情報吧
那就拜託你了
--
完成了
要一滴不剩全喝掉
我覺得這樣應該就沒問題了
接着就要請你躺着別動
好好靜券
直到麻痹感消失爲止
你們今天也一樣
先好好的休息一晚
房間我都準備好了
可是
得趕快去救我愛羅
那我們就恭敬不如從命了
明天可能就要開始急行軍了
我知道了
所以我要努力 靠自己的力量闖出一條路
而不是選擇投向孤獨的道路
只要我做的到
總有一天會像那個傢伙一樣
你這種人
憑什麼指使我
你要適可而止
我從來就沒有把你當作是我哥哥
你敢妨礙我
我就殺了你
但是是什麼樣的牽絆
會讓那個傢伙做到那種地步呢
現在我也多少了解其中的道理了
不管是痛苦 悲傷或者是喜悅
都是可以跟自己以外的其他人共同分享的
漩渦鳴人
我是在跟他交手接觸之後
從他身上學到這些的
我知道他承受過跟我一樣的痛苦
同時也讓我瞭解
自己的生存之道是可以改變的
旋渦鳴人
我弟弟 就拜託你了
一切包在我身上
我是遲早都會當上火影的人了
現在就先做個人情給風影欠着好了
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
桑原敬一
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
目標 一輩子都不退休
今天要爲大家介紹的是
砂忍者村的千代婆婆
請問您的興趣是什麼
釣魚
回答得相當簡單明瞭
那麼您最擅長的是
裝死
相當有個性哎 那麼您現在最氣的是
我孫子
你現在又在看那些
我一定會好好疼愛你的
你要做好心理準備等我來啊
下一回「隱居婆婆的決心」
木葉的同盟國 砂的忍者
今天將由我們來爲大家講解特別課程
我可以告訴大家
關於傀儡之術的種種細節
所謂的傀儡之術
就是指利用從指尖凝聚出的查克拉線
自在地操控傀儡的忍術
這就是我最可愛的傀儡們了
5..
最左邊的那個是攻擊用的烏鴉
防禦用的山椒魚
然後是捕獲用的黑螞蟻
當你看到烏鴉跟黑螞蟻所展現的聯合忍術
傀儡演劇 黑祕技 機機一發的時候
就是最後了
·眨眼時間就劇終了
但是 這傀儡再怎麼看都是挺陰森的
哼 居然連這種魅力都不懂 真是悲哀啊
像這種毒 就是最棒的了
對不對啊 烏鴉
勘九郎 你要是一直爲傀儡神魂顛倒的話
小心會交不到朋友的哦
那麼今天的課就上到這兒了
不需要用那種態度跟我說話的嘛
對不對啊 烏鴉
ディレクター 永