「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「
F
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大 甘
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土星
,
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
就是那個 佐助的目的地就是那座塔
佐助人呢
已經進到塔裏面了
看樣子他們似乎是被我們的戰術逼急了
打算兩個人一起攻上來
嗎
支
|
這有什麼好怕的
我們有三個人
他們根本不是對手
不事情並沒有那麼簡單
寧次 接下來就交給你了
交給我吧
爲什麼 只要我們三個聯手
想收拾掉那兩個人根本綽綽有餘
別說了 快追吧
沒用的
這座吊橋已經完全掌控在我的八卦範圍內了
我不會讓你們有機會踏上這座吊橋半步
真的是這樣嗎
是分身
糟糯
以我現在的能力只能絆住一個人
你休想再往前一步
法
景
柔拳
八卦二掌
四掌
八掌
十六掌
三十二掌
六十四掌
來了
居然還有這招
快躱迸塔裏面
鳴人 你沒事吧
放心 我沒事
佐助 就在這上面
鳴人 你快去吧
我會想法指住他
你在說什麼啊
你也要一起
雅道
因爲我是火影的兒子你才這樣嗎
你倒是提醒了我
你還是第四代火影的兒子
一直以來我都用自己的角度跟方式
在觀察你們兩個
"
10.
把他帶回木葉的人
就只有你了 鳴人
鹿丸
他來了 鳴人你快走
好
交給你了 鹿丸
影子模仿術 成功
是能操控影子的忍者
不好意思
你就一直待在這裏陪我到最後吧
雖然我跟你們無冤無仇
但這是我的任務
請問一下
你知道今天的天氣預報嗎
預報說入夜後會多雲偶陣雨
雖然很麻煩
但也只能這麼做了
---
*
"
你就是佐助對吧
我等你很久了
你是大蛇丸嗎
西
☐ ☐ ☐
我要力量
足以將這個世界掌握在手中的力量
這話說得還真是霸氣啊
怎麼回事
真抱歉 我早你一步到這裏 就是爲了阻止你
明明只差一點點就能追上佐助了
你爲什麼要妨礙我
只要有我在 你就不可能追上佐助
我不會讓你到上面去的
廢話少說
H
這股查克拉
45 23
你想要得到我的力量對吧 小子
了
京
☐
舜
真棘手
火影式耳順術
廓庵入鄜垂手
不會吧
居然有這麼強的力量
第 第五條
我要力量 快給我力量
急性子
他的動作
佐助
都到了這個地步幹嘛停下來
你不打算用我的力量帶回佐助嗎
不需要你教我怎公做
我只是想跟佐助談一談
佐助
你的臉
發生什麼事了
佐助 你真厲害
IDE
力
ㄧㄥ
京
你到底 對佐助做了什麼
我只是幫佐助實現他的願望而已
你說什麼
In
子
佐助
別鬧了 快跟我回木葉去吧
少跟我說廢話
憑你這個吊車尾的又能做什麼
我會不惜一切帶你回去
那就去試試啊
我絕對不會輸給你這種人的
力量
不斷地湧出來
這股力量 跟以前完全不一樣
佐助 難道你還不明白嗎
大蛇丸的目的就是要把你的身體佔爲己有
只要有力量
不管我的身體變得怎麼樣都無所謂
千鳥流
這股力量讓千鳥的變化形態
更容易上手了
就讓你見識一下我們之間的力量差距
既然如此 那你就睜大眼睛看清楚
這纔是所謂的力量
情況怎麼樣
差不多 該凝聚好了吧
做好覺悟吧 佐助
怎麼了 那傢伙做了什麼
不過只是體術罷了
什麼
我不是已經用寫輪眼避開了嗎
難道是
這就是我新學會的仙人模式
告訴我 鳴人 究竟是爲什麼
爲什麼我就是無法超越你
另
T
☐ ☐
☐ 1
快跟我回木葉去吧
原來如此
他的那股力量是有時間限制的
這樣的話
火遁 豪龍火之術
你真的非常礙眼 鳴人
消失吧
跟着雷鳴一起消失
你實在太大意了
我真正的目的是這個
佐助 你居然想把我
這到底有什麼好笑的
佐助
我從以前就覺得
我們兩個真的很像
你想說什麼
我是第四代火影的兒子
立
זור
E
我們兩個從小到大
總是常被別人拿來跟自己的父親做比較
我到現在都忘不了他們的眼神
總是這麼尖銳無情 令人討厭
我一直以爲如果是佐助你的話
R
ע
ム
I
| | |
可是 明明相同的處境
你跟我卻完全不一樣
變
木
剛開始 我非常不甘心
不過後來我找到屬於自己的驕傲
我跟你不一樣
你只要維持你原本的樣子就好
永遠當火影沒用的兒子就行了
佐助
☐ ☐ ☐
亜
沒錯 就是這樣
о
我想要打敗你的力量
吊車尾的人
應該是你
怎麼了
這紅色的查克拉是什麼
他居然還有這麼強的力量
鳴人他的實力並不只有這樣而已
你只能借用我的力量了
北
立
T
帶
少自以爲是 你憑什麼
憑我是你的朋友
口
我
我認同你的實力
從現在開始我會認真跟你戰鬥
不過就憑你
想在我護額上留下一道傷痕是不可能的
佐助
:
累
LE
千鳥
哥哥
我原本打算帶你回去
看樣子 還是晚了一步
怎公會
鳴人
你一定要跟我弟弟好好相處喔
原諒我 佐助
"
о
什麼
@ .
о
八
ދ
你們讓我看了一場精彩的對決
ک ک ک ک ک کے
J
そんな君をなぜか
d
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
本
自
太陽みたいに追いかけた
`
手が屆きそうな夢は価値がないんだ
[][][][[[[]]
ムヒ
木木相
ロノ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
ムヒ
ノロ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
"'
六
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△又
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
自分の存在を証明したい
-
翊`
自分の存在を証明したい
七月
兒
そんな君はきっと
ר
こんな僕にはない孤獨に怯えてるんだ
△ウ
大汎
ㅁ 지
d
その先には誰もいない
流
汎
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
下一回「另一個月亮」
不管那是什麼忍術
它