好久不見了 豬鹿蝶的小鬼們
我記得你的名字叫做角都對吧
定
スト
你這個角的戰鬥方式
我們也很清楚
T
接下來 由我們來打倒你
操控影子的小鬼
京
☐ ☐
+
你成功阻止了飛段
難道頭又在祈禱的時候
被砍斷了嗎
可是那傢伙人不在這裏
表示他應該還沒有死
我們纔不管他什麼時候會死呢
沒了飛車 金銀也被制伏
我們居然一直屈居下風
I
這是第五個了
我想起來了
他有五顆心臟
所以必須打敗他五次
是啊 你說得沒錯
好了差不多該展現角的威力了
I
好了 我們手中
其實也握有你們的金銀棋子
你們想不想知道他們是何許人也呢
加藤斷
綱手公主的舊情人
還有…
猿飛阿斯瑪
第三代火影的兒子
你們的老師
阿斯瑪老師
你們以爲拿走了對手很多的棋子
卻沒想到
了
京
子
☐ ☐ ☐
真是諷刺
回張
丁座
四紫炎還沒有準備好嗎
☐ ☐
☐ ☐ ☐
吉
IN
走
必須在我使出靈化之術之前
既然對手是你的話
了
容
F
京
有奇怪的黑色物體出現了
大家小心
我們要開始反擊了
之前你欠我們一個公道
布娃娃你該不會忘了吧
很抱歉
我不會記得賺不了錢的傢伙
俗話說有錢能使鬼推磨
你就去死
到地獄問問我們值不值錢吧
前輩
伊茲摩先生 小鐵先生
鹿丸 丁次 井野
I
☐
사
好
伊茲摩 小鉄
☐ ☐
☐ ☐ ☐
角都擅長土遁
京
讓鹿丸他們去對付阿斯瑪
可…可是 這樣也太過分了
阿斯瑪前輩是他們的老師
這未免太殘酷了
他們是阿斯瑪的部下
員
☐☐
IN
勝算是最大的
可是
沒有時間說喪氣話
這是戰爭 我們一定要贏
不會吧
我
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
勉強よりも
いま 大切なもの
西
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
です
to
素です
永
!
です
山
ロ
ツ
未來はほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
日
主穴 八
、
危險
丁次
T
마
U
可是一定會很痛的
我的力氣太大了
我不想看到你們被我打傷
你這傢伙回氣還真不小
那就快點動手把我給打傷
快點 聽到沒有
別這樣 你打得我好痛
真是的 有夠麻煩
丁次
木
嗎
阿斯瑪老師
如果是這樣子那就太自以爲是咯
應該要讓夥伴跟實力強的對手練習
你有能力可以幫助夥伴變得更強
聽不憧喝
好 我再說得更直接一點
從現在開始跟我對打
如果你有能力打中我一拳
就算及格了
但是
如果沒辦法在一個小時之內
古
打中我一拳的話
丁次 不只是你
井野跟鹿丸
都必須一起回忍者學校
什麼不會吧
你必須要爲了他們
把我當成敵人全力進攻
試着把你的溫柔轉變成力量
丁次
Unl
In
你們怎麼了
趕快去阿斯瑪的所在之處
那麼 在想着逃避之前
爲了夥伴
你應該先想想怎麼讓自己變得更優秀
這纔是夥伴存在的意義吧
你這膽小鬼
就交給你了
DO
鹿丸
我要上了
井野 你要怎公做
丁次
看清楚周遭的夥伴們
上啊
儘管放馬過來吧
工座先生
我知道
丁次
阿斯瑪老師臨終前的遺言
你還記得吧
丁次
你是個
會替夥伴着想的善良好人
所以我認爲
你會成爲比任何人更強的忍者
你要對自己
更有信心
你的個性比較倔強
去
會照顧人的好女孩
丁次和鹿丸都比較粗心
拜託你了
準備動手了
好
一切…就拜託你們了
S
"
:
很好
其實目的是這個
成功了嗎
還沒有
阿斯瑪先生 我一定要阻止你
雖然是臨時成軍
但是很有默契
就這樣把我逼入絕境
是
再來一次
這次不以破壞爲目的
想辦法抓住他
明白予
真是的
IN
☐
至
好強
可惡
火遁 灰積焼
這是…
是障眼法嗎
是你們
о
#
爲了找浪費了不少時間
對了叫角都的傢伙呢
剛纔撿到的扇子
براهم
وا
3.
....
Uto
الوم العالم
بای کی
سا کیا کی تھی
مد
....
別想逃
很好
了
把
這把好東西不知道是誰掉的
奇怪
我怎麼覺得查克拉消耗的異常猛烈呢
可是現在也管不了那麼多了
你們以爲我會乖乖的束手就擒嗎
懶隊長
我聽到總部下的指示了
可是…
隊長
☐☐
☐ ☐
真抱歉
我在之前的戰鬥中用力過猛了
黑斑差
勵挫鎖苛素
雙重黑斑差……
現在查克拉有點不太夠
☐
지
快追吧 小鐵
好
真的很抱歉
我們三個都下定決心了
所以 阿斯瑪老師
請你也下定決心吧
丁次 鹿丸 井野
這都多虧你了
讓我見識一下豬鹿蝶吧
一口氣縮短距離
是替身之術 快退
丁次 動作太遲鈍了
振作一點
來了
鹿丸
張開影子模仿術的網
☐ ☐
至
T
我也是這麼想
影子模仿術
賭賭看吧
想避開影子模仿術逃走
就會進入井野心轉身之術的範圍
אר
וח
阿斯瑪想要避開心轉身之術
就會往那個方向走
部分倍化之術
阿斯瑪 你中計了
丁次 趁現在
很好
你在幹什麼丁次
快振作起來
你不是已經下定決心了嗎
丁次
我果然還是做不到
要我跟老師作戰
我實在辦不到
丁次 快避開
那是…
風遁 風塵之術
可惡 被他避開了
沒事吧
沒事 及時趕上
爲什麼事情會變成這個樣子
沒有時間說喪氣話了
我們已經下定決心要阻止阿斯瑪了不是嗎
丁次 你那是什麼表情
現在的我只是個敵人
是一個已經死掉的人
不必手下留情
我知道
我當然知道
可是老師不是說過嗎
怎麼了 丁次
你希望你們三個人就這樣回忍者學校嗎
他沒問題吧
丁次 動手吧
你這個膽小鬼
不能那麼說啦 起反效果了
丁次不是因爲害怕纔不敢出手
他不希望自己所承受的疼痛
也出現在阿斯瑪老師身上
纔會有這樣的反應
因爲丁次
他就是個天生溫柔的傢伙
可是這樣下去…
只好這麼辦了啦
丁次 別太過分咯
你這個胖子
我聽到了
你剛纔說了胖子是不是
是啊 我是說了胖子兩個字
是阿斯瑪老師要我說的
真的嗎 阿斯瑪老師
是啊
對啊老師還說像你這種胖子
就算是老師
用胖子那種字眼來叫我就是…
不可原諒
回張
الا
可惡
對不起
我果然還是...
沒辦法動手打老師
可是…
可是.
我自己回忍者學校就好
老師 您放辻鹿丸跟井野吧
丁次 我知道了.
是我輸了
空
▶還是能夠剋制住
還是能夠站在對方的立場着想
這表示你真的很善良
繼續培養這種善良的心吧
總有一天
你會把善良轉變成力量
只不過在對戰的時候……
: -老師不用擔心,
我不想跟阿斯瑪老師
鹿丸井野或村子裏的夥伴們打
不過 如果對手是會傷害大家的傢伙
我一定會挺身戰鬥的
就算鹿丸跟井野
他們兩個以後
世
ㄩ
說得沒錯
鹿丸 井野
丁次他並不是什麼胖子 10
車
阿斯瑪老師過沒關係的
不是嗎
就是現在
丁次
我很清楚你善良的心
可是現在
打敗我纔是真正的善良
把你的善良
轉變成力量的時刻就是現在
明白了嗎 丁次
拜託你 快點阻止我
別太過分了 胖子
快把我解決掉
你說胖子
①
D
你剛纔叫我胖子對吧
我
我纔不是胖子
只是比較豐滿
名
名品
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
相
日
巨大
大
自分の価値を確かめてみたいんだ
日大 ``相
外野の聲を振り払って
隹、
羣がる人波掻き分けて
지
برتر
کرنا
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
지
I
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
比立
1日
比立口
*..
文
私にしか開けない扉がある
比立■
深く傷ついたとしても
==
この聲枯らして
立
`相土結
□
Л
主
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
続
I◉
Л
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
扨い主
===
執生
==
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
笑
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
笑々
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
悠々
#
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
・ムヒ
#
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
田口
八丁
『
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
ль
h
ていればこの がある
にも
Pell
生
M
れない旅
あ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
等到以後長大成人
تان د نبات
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
身體跟心理
應該就會很自然的變強纔對
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
必須有所改變纔行
انید
パル
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「完美的豬鹿蝶
元な蝶!!
☐☐
^
我必須化蛹成蝶振翅高飛
L
元