差不多該到了吧
您是說鳴人嗎
沒錯
=
景
T
路
不過好像非常適合藏身
接下來就看鳴人
會不會老老實實的藏身在那裏了
要是被他知道戰爭開打
憑他那種個性
鳴人一定會立刻衝到戰場上去的
HK
S
指派鳴人上路的
後續就看他身邊的人怎麼因應吧
章魚
Į
就是會給我啓示的章魚啊
那是巨大老爺仙人給我的預言
鳴人啊
我已經看到你的預言了
不久之後你會遇到章魚
那隻章魚在哪裏
有更明確的提示嗎
我看不清楚 是在某個孤島
人類沒辦法靠近
是生物們的樂園
我感覺那裏是個快樂的度假聖地
等你到了那裏
章魚應該會協助你某些事
總之應該會給你一些啓示吧
原來如此 跟章魚有關係
孤島樂園倒是被預言給說中了
會給我一些啓示
也肯定錯不了的
照這種情況看來
鳴人應該還沒有察覺
スエ
差不多可以開始準備登陸咯
是真的耶
樂…樂園
這裏跟木葉的死亡森林差不多
可是可怕的程度這裏略勝一籌
度假肚地
放心 這裏很安全的
只要我們不隨意對生物動手
它們也不會對我們做出任何舉動
只有一點要注意
要注意 注意什公
這種地方哪是樂園
巨大老爺仙人是老糊塗了吧
就是住在這海岸邊的…
是章魚的腳耶
來吧 章魚
趕快過來給我指引吧
鳴人 這個傢伙是…
花枝啊
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告 ロ
成果は上げられなくても心が歌っているから
=
` 日 日 可
成果は上げられなくても
心が歌っているから
汎
= 日
노
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
どれだけ強い雨越えて 愛
M
ムヒ
か?
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
可
どのドア
ックして開けたらいい?
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
An
◉
大、
冠
旗
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笠 甘人
笑
甘人
キミが今
『コ
・番會いたい人は誰?
相
=
つ
いま
いちばん
キミが今
=
番
■相
會いたい人は誰?
=
つ
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ 六
永
濾濾
貝
光
相亦舊
だから強くなりたかった只
相亦
だから 強くなりたかった 只
相木
僕等 まだ読み足りない物語
汎
禾!
無理矢理終われない事分かってて
ムヒ
首
=
誰も皆自分のまま
大
[箔
強くなりたかったから
出…出現了
罩
我…我才說要小心這傢伙
L
A
我…我才說要小心這傢伙
結果它就冒出來了
什麼...
☐
☐ ☐
不用數它有幾隻腳
用看的也知道
鳴人動手吧
不過還是得確認一下嘛
花枝有10只腳 章魚有8只腳
如果它就是會給我啓示的章魚
那就不妙
鳴人
花枝 給我滾吧
花枝招展
那是什麼
又有一隻怪物冒出來了
還邊講冷笑話
什麼亂七八糟的狀況
是章魚
我確定真的是章魚
那是章魚嗎
餘人蜂大人
人
那麼這隻章魚就是…
你這個臭雞蛋 動作有夠慢
怎公當老闆
變成人類了
章魚大叔 剛纔謝謝你了喲
謝謝你了喲
(幹勁人情我駕到 超巨大的吉祥物)
什公嘛
我跟這個小鬼到底合不合得來
硬要湊在一起應該是合不來吧
真是傷腦筋耶
本大爺最討厭小鬼了啦
這個拼命說冷笑話的肌肉墨鏡男
是誰啊
嗎
☐ ☐
京
他說的不是冷笑話
是把演歌的轉音
跟饒舌歌的節奏
樂
吉
饒舌演歌
系
各
我正在等你們呢
我是這次負責照顧各位的人
我叫做基
我帶你們過去宿舍
跟我來吧
終於到了是嗎
對啊 這裏是陸地
阿凱 打起精神吧
廿
結果 你暈船的症狀
還是沒有改善嘛
經歷了一段漫長的航程
#
ト
曼
又痛苦
樂園指的……
真的是這個地方嗎
我還是覺得天旋地轉
King 不用緊張
這幾個人沒問題的
是猩猩 猩猩耶
這…這是真的猩猩嗎
殺人蜂的地位
凌駕於這座島上的猛獸們之上
還馴服了所有猛獸
所以只要有他在
這裏就是一個很安全的地方
而且島的四周圍
還有云忍的優秀忍者們
吉
X
要是有什麼可疑的東西接近
我們馬上就會知道了
所以纔會選擇這裏當監禁的地方
那位墨鏡大叔到底是何方神聖
他是雲忍者村英雄中的英雄
英雄
他不只能控制猛獸
是個連尾獸
都能完美控制的祭品之力
他跟你一樣是祭品之力
八尾祭品之力
八尾…祭品之力
而且那位大叔還控制住了八尾
他叫做殺人蜂
這座島也是當年
他爲了能控制住八尾
潛心修煉的地方
木葉的夥伴們就住在這一層樓
房間絕對夠你們幾位住
用餐的地點在一樓的大食堂
好 房間就各自挑選適合的
那就約明天早上七點開會
#
不行了 我必須要先休息一下
這座島也是當年
他爲了能控制住八尾
潛心修煉的地方
總之應該會給你一些啓示吧
是了喲小鬼
怎麼啦 是我的歌迷嗎
想跟我要簽名
請你指導我修煉吧
修燎
我…是九尾的祭品之力
可是我還沒有辦法控制九尾的力量
所以我想請你
教我控制尾獸的方法
我纔不要呢
我是因爲我雷影大哥
下達休假命令纔到這裏來的
爲什麼我得利用我難得的假期
陪你一起修煉不可
臭雞蛋 一斤兩塊半
大叔你也跟我一樣是祭品之力
我們是同類
你就幫幫我又有什麼關係
小鬼 你的姿態這麼高傲
是在威脅我嗎
大叔的臉戴上墨鏡雖然一坨黑
不過還是很帥的捏
小鬼我看你的節奏感還不錯嘛
好耶 對到他的胃口了
先從打招呼開始吧
大叔戴上墨鏡
好像黑社會準掩銀行
糟糕了
豁出去了
-
後宮之術
:
這位帥大叔
請你教人家怎麼控制嘛
求求你啦
怎公祥
只要是男人
都沒辦法抗拒這一招的
大叔 大叔
小氣鬼
搞什麼嘛
怎麼那麼愛說冷笑話
想也知道
預言的章魚絕不是指他
怎麼了
叔
音
AI
學習控制八尾的修煉過程
他是在這裏修煉的吧
Ind
因爲那位大叔根本就不理我
所以我只好過來問你了
來問我
我纔不管他是不是
雲忍者村的英雄呢
我只是覺得他很小氣 頑固
還愛說冷笑話
既然都是祭品之力
那他多關心我一下
應該也不會有什麼損失吧
真是的
☐ ☐
你要是繼續胡言亂語
小心我饒不了你小鬼
既然你也是祭品之力
應該想象得出他那種人這一路走來
都是過着什麼樣的生活吧
ע
ง
所以那位大叔
四
想
עע
他應該也能夠想象我的處境吧
那爲什麼我有困難
他卻不願意伸出援手呢
我們是三樣的
你已經跟殺人蜂打過招呼了嗎
打招呼
先從打招呼開始吧
用你的拳頭輕碰我的拳頭
我用我的拳頭碰過他的拳頭
是指這個嗎
好 你叫做鳴人嘛
你先跟我過來吧
我帶你去殺人蜂進行修煉的地方
太好了
那我也一起去
大和隊長
因爲我會使用木遁
而且算是負責照顧鳴人的人
你會使用木
那太好了
我把水放在這裏咯
好 謝謝你
身體還沒恢復嗎
目前的情況還可以
県
中
可是我覺得自己的身體
好像還漂浮在海面上一樣呢
天啊 這是我的錯覺嗎
你一直活在錯覺裏
就是這裏嗎
沒錯 這個地方叫做真實瀑布
真實瀑布
就在這裏修煉控制尾獸嗎
不是 這裏算是準備階段
}
О
你在這裏坐着 把眼睛閉上
然後就能看到最真實的自己了
真實的自己
沒錯
爲什麼
在一樂的時候
你爲什麼不肯幫他們簽名
什麼
他們的態度
突然一百八十度轉變
故意裝得一副 好像跟你很熟的樣子
真是一羣死纏爛打的傢伙
他跟我簡直一模一樣嘛
村子裏那些傢伙
過去明明就一直排擠我們兩個
你沒有忘記吧
對了 可以拜託你一件事嗎
請你幫我家的孩子籤個名
他是你的粉絲
簽名
你是我們禾葉的英雄
創造奇蹟的少年 漩渦鳴人
也請你順便幫我籤個名吧
怎麼了 不行嗎
不是啦
是因爲我還不習慣這種狀況
我也不知道怎麼簽名耶
你是什麼人
看就知道了吧
我就是你啊
可是我不記得我有使出影分身
因爲我就是你本身
我是你藏在內心深處...
最真實的自己
你到底在說什麼
我纔不知道有你這個人呢
少在我面前胡說八道了
」
L...
嗚人
不要打擾他
這個地方叫做真實瀑布是吧
沒想到
我居然可以現身到這種程度
真是個好地方
也就是說 我是你的本來面目
我纔是最真實的你
最真實的…我
對
我就是你心中最重要的憎恨
也就是黑暗的部分
只有一點不一樣
“就是九尾那傢伙'
非常欣賞我的行事風格呢
你是…
九尾的意志就是憎恨
元
☐
僕
與查克拉結合在一起
不管多努力的想保持自我
那種意志還是會企圖
跟存在心中某個角落的憎恨結合
佔據心靈
一直以來就是這傢伙跟九尾··
就是這麼回事
我就是你自己
你沒辦法把我趕走的 冒牌貨
原來是這樣
冒牌貨…應該是你吧
放馬過來吧 Come On
本大爺是這座島上永遠的第一名
無堅不摧 無功不克 像陣龍捲風
小金時 你還不夠厲害嘛
殺人蜂 你既然有空玩
爲什麼不照顧一下
九尾那個小鬼呢
你們都是祭品之力
應該多幫幫他嘛
老實說我也不喜歡九尾
不過那小子還蠻有潛力的
以前的我也是亂七八糟
E
變
大
N
總覺得他有點像以前的你
夠了 閉上你的嘴
嘲笑饒舌歌的小鬼
我絕對不會認同
而且那小鬼……
☐
心心
下
上
☐ ☐ ☐
力
"
這樣打根本就沒完沒了嘛
你是沒有辦法打敗我的
絕不可能
☐
米女
靠
影分身之術
。
搞什公嘛 怎公會様
該不會連影分身的人數
都一模一樣吧
R
回張
去吧
怎麼了 現在到底怎麼樣了
坐在瀑布前面 集中精神
༢ ༡ན་ག
し
الا
داول
☐ I'
接着這個瀑布
就會變成映照出自己本來面目的鏡子
是個很神奇的地方
鳴人現在……
正在跟另一個自己戰鬥個
昌
鳴
發生什麼事了
有一個
跟我一模一樣的人跑出來
那傢伙
什麼意思
他就是黑暗的部分
他用跟我完全相同
而且不相上下的力量戰鬥
連忍術 戰術模式
跟招式也完全一樣
根本分不出肚負
居然有這種事
如果你沒辦法戰勝他
就沒辦法操控尾獸
我剛纔說過了
這個真實瀑布
是修煉的準備階段
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
J
h
一答
[◎][△]]]]
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相文刻: 生
人 高
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相生 □人、高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ムヒ
バイマイサイド バイマイサイド
h
+
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
``g="
白
見
それを摑んで確かめたいんだ
相學
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
h
僕はその手 離さないんだ
△
h
だから そう今
八ヶ
ЭП
I need you here right by my side
バイマイサイド
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
tp://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我說過了 殺人蜂跟我是朋友
[
既然如此 基叔叔
[NATUTO SER £8-LN-26
?
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你就幫我去拜託章魚大叔
讓他指導我修煉的訣竅嘛
『NARUTO 疾風伝』-4-6歲5
那種事我辦不到
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
爲什麼呢
ב
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回「糸人蜂和基」
:
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「條人蜂和基」
キラー
- ◉
X
ビーとモトイ
他們兩個間
,
T
N
至
キラービーとモトイ