小櫻 你不要害怕
這裏有我在
你先退到我後面去吧
操襲刃
你們既然想反抗 那就沒辦法了
千代奶奶
我就把你跟那個小鬼一起變成我的收藏品
那個那個是什麼
你眼前的那個不是蠍的本體
光看那個模樣 我能夠體會那並不是本體
沒錯 那隻不過是傀儡人偶罷了
那他的本體到底在哪裏呢
傀儡師應該是待在後面用繩子操控吧
他的本體依舊在裏面
在裏面
傀儡師不擅長近距離的戰鬥
那是因爲
他們在控制傀儡時容易讓對手有機可乘
就是那個傀儡幫助他克服這個弱點的
傀儡本身能夠當鎧甲使用
也能當武器使用
那就是蠍最擅長的十八番蛭子了
千代奶奶 你對那個傀儡瞭若指掌
我非常瞭解那玩意
爾們知道我是怎麼加工完成我的收藏品的味
首先 就是把你們的內臟給挖出來
等清洗乾淨之後
接着就是放血了
然後做好防腐的處理 再裝上骨架
這樣就可以算是我的傀儡收藏品了
老太婆說的沒錯
我現在這個模樣 是我的傀儡收藏品之一
名字叫做蛭子的外形
然後再加上那個小姑娘跟千代奶奶
我的收藏品總數就剛好滿300個了
這是我的藝術
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
✓ 3-2-1 Make Some Noise!
我愛羅
你就這樣跟着我一起來好嗎
寫輪眼的卡卡西老師
或許我不該說的
那位蠍老兄 可是比我還要厲害
大概吧
不過我們對藝術的看法有很大的不同
藝術啊
千代奶奶
那傢伙還在砂忍者村的時候
就有天才造型師的稱號
創造出許多性能優異的傀儡
只不過他後來注重的方向
卻是把人做成傀儡再當做是自己的收藏品
還把這門功夫稱之爲藝術
那個傀儡蛭子也是
曾經是別的村子的忍者
可是經過蠍的巧手之後就變成那個樣子了
外形還是保持着人生前模樣的傀儡
就叫做人傀儡
人傀儡
你們也很快就會變成那樣
變成我的藝術作品之一
蛭子是屬於攻防一體的傀儡
總而言之
我們首先要做的就是
把蠍從蛭子裏面給逼出來
那麼應該怎麼做呢
其實傀儡最可怕的就是機關了
要是沒弄清楚
根本不知道傀儡會從哪裏
會以什麼方式發動攻擊
是千代奶奶不是很瞭解那個傀儡的機關
這就表示 我們已經佔了優勢
嗯 是沒錯
所以我一開始才以爲我能單獨應付他
一開始
情況跟想象的不太一樣
這是什麼意思呢
因爲那個傀儡的外形
跟我以前所知道的傀儡蛭子不太一樣
以前他的背後沒有一塊那麼大的甲殼
看來他是加強了那傀儡的防禦力量
左手的裝備也是第一次看到
這麼一來 他有可能也改裝了
最重要的機關傀儡也不一定
那麼應該怎麼辦
貝打倒蠍的唯一辦法 就是得先毀了那個蛭
可是問題就在於我沒有那麼強的破壞力
不過小櫻
你倒是擁有綱手公主親自傳授給你的
那股怪力
好
小櫻 專心聽我說
你必須先靠近他
然後用你的怪力毀了那個傀儡
恩
但是切記
前提是你必須先躲過傀儡發動的所有攻擊
不能有絲毫失誤
甚至連小擦傷都不能有
是因爲有毒嗎
沒錯
即使是擦傷也可能會是致命傷
開始了
一定要牢牢地壓住他
好
想躲過傀儡的攻擊
就得深入瞭解傀儡師製造傀儡的習慣
而且還要有在瞬間躲過攻擊的判斷能力
就現在的我來說這兩種能力我都沒有
你說得沒錯
那些能力
必須靠許多實戰經驗的累積才能培養出來
那麼到底應該怎麼辦纔好
你把我當成什麼人了
只是個沒有用的老太婆
或者是
就看我的了
我就是爲了這個目的而來的
那個傢伙的實戰經驗也比不上我
就是因爲他清楚這一點
所以纔不會輕舉妄動地想發動攻擊
重點就在於
他是個非常討厭浪費時間在等待上的傢伙
不過你別急
我已經想好辦法了
小櫻 聽我說
我們兩個人聯手一起打敗那個傢伙
到底有什麼企圖
這樣的距離剛好沒辦法聽到
我知道了
我會盡全力試試看
已經可以了是嗎
你應該知道的我是最不喜歡等待的
你大可放心 我很快
就會做出了結
看樣子好像開始了
光靠那種小姑娘跟老太婆
有辦法應付得了那個蠍老兄嗎
如果可以 我是想跟鳴人一起並肩作戰
對方可是打敗了五影中的風影的強勁對手
憑鳴人一個人恐怕是應付不了的
老師 你快去小櫻那裏幫她吧
回張
ال
我愛羅 我會負責救他的
要是這樣就被打敗的話
那可就沒有動手的價值了
你聽清楚了 我絕不會讓你帶走我愛羅
全都看穿了是嗎
既然如此
ル
納命來
剛纔的攻擊她們居然躲過了
老太婆就不用說了 連那個小姑娘都
:
爲什麼
千代的動作是
沒有是嗎
看來我是被看扁了
竟然敢在沒有援護的情況下從正面挑釁
不動了 原來如此 老太婆
小櫻 就是現在
硬下去
好
我絕對會把我愛羅要回來的
你還真是一個奇怪的祭品之力
我聽說祭品之力的個性都很灰暗
也都很討厭別人
除了這個傢伙之外 到目前爲止
我的夥伴已經打倒了兩個祭品之力
聽說他們的夥伴跟村子裏面的人
都沒有人想要站出來救他們的樣子
不要說是救了反而還有人覺得高興呢
你們同是被別人討厭的可憐人
所以纔不能置之不理啊
我愛羅
我愛羅體內的一尾被抽出來 他已經死了
你也馬上就會變成跟他一樣
知道喝
我絕對饒不了你們
ا
終於要現身了
那個就是本體嗎
貝看看好久不見的孫子 居然得這麼大費周
這可是我們時隔二十年的重逢
大概就在平常走的馬路
從那個拐角轉過
進入人海之中
便漸漸地融入消失
我迷失了道路
就連話也說不了了
但是唯有一事
一直殘留在我的腦海裏揮之不去
池尻瑠璃子 長澤かおる 村松 友恵
是你的聲音
你的笑顏和生氣的樣子 一切
駆使我勇往直前
在雲的盡頭 看的話一定
吶 你一定懂的吧
接下來只剩下一題了
界真奇妙的猜謎遊戲最後一位就是這位
這個人的頭上戴着斗篷 不是嗎
我知道了 他是有名的藝人
那就是肌肉發達的大力士
-從事什麼特別的工作嗎-有提示嗎
沒有提示
-這樣怎麼猜啊-剩下的時間不多了哦
等一下啦
結果很遺憾
那現在就請來賓脫掉斗篷咯
下一回「蠍的素顏」
木葉觀光協會
奶 這裏就是木葉忍者村裏有名的丸子店
這裏是超甜美的紅豆老師鎖定的店家之一
所以味道保證很讚的
我並不覺得這裏有這麼了不起
奶奶 這裏可不是一般的丸子店哦
宇智波鼬跟幹柿鬼膠到木葉來的時候
還特地到這家店裏來嚐鮮呢
啊那個叫做曉的組織
好 就當做黃泉路上的禮物喫喫看唄
黃泉路上的禮物 現在還活蹦亂跳的不是嗎
奶奶 你不要緊吧 奶奶
什麼
不好了 老闆娘 趕快叫醫療班的人過來啊
我是騙你的 我在裝死啊
你就饒了我好不好
テクター 小野 隆宏
作畫監督 拙者 五郎
出者五郎
腳本 渡辺しゅんや
恩畫山下宏幸
© 本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・えろ