זייזI
米娜
我決定...
還是直接去問本人比較快
我感覺到DNA情報在蠢蠢欲動
讓祭品發揮價值吧
[ヨ
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
토/
h
木木
夢にみる橫顔はあの頃のままで
「、
せ
たか くさな
はし
さ
き
背の高い草並みに走り去って消えた
J
..
甲)
忌
追`
h
追
·་
ō 餛
□
``
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
丁
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
=
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
何円
ル
置いてきてしまったぼくの心さ
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
]
もしも夢ならば取り戻せないのなら
日林
ノロ
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`ﾑ
F
|口
いまだに追いかけているあの日の殘像を
自
토/
いまだに追いかけているあの日の殘像を
`≡
토/
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
田
汎
」
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
h
看樣子應該不是感冒
還好吧
☑
不可能的啦
因爲他從昨天開始就不舒服了
嗚人哥哥
我們想要修煉
學羽忍術
你們也看到了
鳴人身體不舒服
鳴人哥哥明明說好今天要教我們防身術的
木葉的英雄也不過如此而已嘛
好 聽清楚了
想跟我一樣戰勝各種苦難與考驗
ע
但是呢 沒有計劃的鍛鍊
無法在實戰當中獲勝
因此
スエ
鳴
編出了一套獨一無二實用又有趣的…
鳴人流
嗚人流
充滿活力與奇蹟的訓練法則
聽起來好像很有意思
你想一起加入嗎
聽起來好難
算了 我不喜歡喫苦
別想耍賴
不管做什麼都需要全力以赴
是
好 首先衝刺跑到湖邊
開始
L
真去臉
就是說啊
地達羅 丟臉是什麼意思
你連丟臉兩個字的意思都不懂
傻瓜
你纔是傻瓜
我的意思是被兜利用了
真的是丟臉到家了
以不死之身聞名的你
身體居然被大卸八決
還真是可悲
什麼
你不是也被自己的爆炸炸死了嗎
纔不是
我透過極致的藝術
完成了至高無上的最後傑作
別說得這麼好聽
死就是死了
說穿了你也跟我差不了多少
這樣…今天的訓練呢
就告一段落了
流了一身汗真痛快
スト
車
非
亞
賣
我去買飲料來給你們喝
你們等一下
鳴人 你也太遜了吧
因爲
시
ㄡ
全
我
你真的是英雄嗎
你是騙人的吧
你煩不煩
女
N‡
其實你根本是個只會製造沒有用炸彈的傻瓜
你的儀式又臭又長
麻煩的不得了
應該爲支援你的我着想一下吧
少臭美了
我纔不需要你的支援呢
你這個冒牌藝術家
要你管 一無是處的傢伙
你除了會咒印之外
其他什麼都不懂
你想親自試試看我的詛咒嗎
在你詛咒我之前
我會先用藝術把你炸飛
接招吧
真巧 我們剛熱身完
爸爸 媽媽
可以去喫冰淇淋嗎
可以啊
看我的
-看我的-加油…
爸爸 你看 你看
好喫嗎
那爸爸也要喫一口
-我在這裏-不要跑啦
爸爸 媽媽
爸爸
媽媽
我好想你們
我好想爸爸媽媽
我好寂寞
好寂寞
爲什麼會覺得寂寞
他們…
不是一直都在嗎
你啊
完全沒有想減肥的打算吧
怎麼會沒有呢
等我傷好了我就會找機會運動
真的嗎
到時候我會嚴格的訓練你
我們回來了
你們大家怎麼了
嗚人
你是不是累過頭啦
稍微躺一下很快就會好了
不要
搶過來
拾辻來
滾出去
滾出去……
滾出去…
米娜 不可以這樣
你是怎麼了
滾出去…
你怎麼可以對鳴人哥哥說這種話呢
米娜 米娜
滾出去
米娜
你被小朋友討厭了耶
I-I
الو کر
> }}
}
ཉཱ?}r3
:
3838383
375°
"C
•
по
!
<><>
ㅁㅁ
о
}
'
我做錯了什麼事嗎
實在搞不懂
In
크
我真的沒事啦
讓我看一下吧
等一下啦
不要啦 小櫻
不要啦 不要摸那裏啦
不要亂動
我很擔心你
拜託你合作一點好不好
那位不是町長嗎
打擾你們了
相
Ind
트
T
所以決定親自過來
今天早上這位老先生
到我們羽蝶町的辦公室求助
村長
斧···
我在荒野徘徊的時候
很幸運的被人給救了起來
德克 抱歉 給你添麻煩了
不會 沒什公
什麼
你還記得那天我交給你的東西嗎
你可能…
已經猜到那是什麼東西了
那是藏在我們村子
立
祭
我帶在身上
是爲了防止被有心人士搶走
除了交給你之外
我也把部分寶物
交給其他士兵代爲保管
但很遺憾的是
我跟另外一個人手上的五根
好像都被那幫盜賊搶走了
rf
'
:
不過 剩下的兩根
因此 我想把東西交給迪索納斯先生
請他能夠嚴加戒護替我們保管
您確定要這麼做是嗎
是啊 我已經決定了
我明白了
那麼 另外那兩根放在哪裏
是 就放在…
不行
斧好奇怪
:
這傢伙
穢土轉生
好敏銳的女孩
一定有什麼特別之處
兜
我們被騙了
我要抓住那個胖子逼問出情報
至於其他人…
村長
斧
11.
M
་་.
對快死的祭品來說已經到極限了
"W
對不起
L
怎麼了
E;
NOOTH MI
鳴人 你怎麼了
搶過來
滾出去……
米娜 快點住手
滾出去…
米娜
從鳴人哥哥的身體裏出去
◉
這就是九尾的力量
這傢伙
о
تحمم
○
(力量 第三集)
T
なんでかなぁ空が飛べないのは
木木
、北
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
北
夢の中の僕は羽がはえてんのに
限界を超えてとびだそうここから
相
~9:
J
さみしさ吹き飛ばす君と君と
h
ப
11. 4,500
ここに不完全な僕だけを殘して
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
티노
日
++
どこまでもまぶしく輝く世界を
貝
日
H 王
=
この歌を
B
可
この歌を
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
像你這種擁有強大力量的人
し
تر
C
し U☐
[NARUTO & KEJ 03-4X-94286 http://anl.tv
しし
بات
ہ سی ڈڈیا
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不管用這股力量來做好事
ĪNARUTO AN O稱 AC 多32ts http://ani.tv
還是做壞事
都必須承擔相當大的責任
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
會想要変強呢
下一回「力量第四集
፡
你要相信
你堅定的信念一定會引導你