我們正在等您呢 佐助大人
在您下定決心離開村子的時候
您就等於是我們四個人的首領了
請您原諒我們之前的無禮行爲
那種事我纔不在乎呢
那就走吧
已經開始了
嗚人
是你 鹿丸
了
子
ス
他正要前往大蛇丸那裏
什麼 你開玩笑的吧
很有可能是大蛇丸的手下
過來慫恿佐助離開村子的
我們奉命把他帶回來
你等我一下 我馬上換衣服
集合完畢我們五個人都到齊了
好 我們馬上出發吧
出發之前
Ind
☐
明
佐助對我來說
不是有什麼深交的好朋友
也不是我欣賞的類型
可是
佐助跟我們一樣是木葉忍者
是大家的夥伴
我們要拼命的把他救回來
這就是木葉的作法
對我來說
佐助是很重要的朋友
不是因爲
我們同是第七小組的成員
在更久前
在更久之前我就
佐助從很久以前開始
就是我們的夥伴了
說得沒錯
而且還是同學呢
其實我也認同佐助的實力
我可不打算把他交給敵人
大
亞
太好了 我們一定要把他帶回來
好 那麼我現在開始說明陣型
佐助 你等着吧
我們一定會去救你的
佐助大人
老實說大蛇丸大人
ווושן
就是我們必須安排您先死一次
你們要我先死一次
這是醒心丸
要請您把這個喫下去
接下來我會怎麼樣
這一點您不用擔心
這就是我們在您身邊護衛的原因
我們會用結界忍術
至
|☐ |
T
☐ ☐
吉田
緩和您從永久死亡
到假死狀態的這段過程
In
管
我現在都還不能死
拜託你們了
四黑霧陣
封黑法印
好了 告一個段落了
回張
☐ ☐
八
永遠です
永遠です 永遠です 突撃ロック
ねむ
J
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
1 .
も
大西
ま
い
も
おおい 呼んでいる
R
がい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永遠です
突撃ロック
永遠です 永遠です 永遠です 突撃ロック
未來はほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
佐助
你想逃避我是嗎
吊車尾的
你別再來煩我了
佐助
你那是什麼表情
爲什麼
這是怎麼回事 佐助
你爲什麼會變成現在這個樣子
我變成什麼樣子
跟你又有什麼關係嗎
我有我自己的路要走
不管是誰
"1
你說我…沒資格
我就老實告訴你
我不想再跟你們那些
木葉忍者村的人混在一起了
你趕快回去
丁次 寧次 牙
鹿丸 眉小子
+
橋
真是辛苦大家了
A
大家･･
茶
丁次
我來 這個傢伙交給我來對付
丁次 難道你要…
鹿丸 你快點帶着大家先走吧
你在說什麼
他可不是你一個人能對付得了的
我們是爲了什麼聚集在一起的
如果就這樣讓佐助走掉
我們就會像那個傢伙說的一樣
一個愚蠢的隊長
帶着一堆廢物部下
就這麼辦
丁次 你一定要追上我們
大家快走吧
京
然後去收拾那幾個傢伙
丁次
大家快走
寧次
你們走 這裏交給我
看來這傢伙
比剛纔那個胖子還要厲害
而且厲害很多
如果沒有一人殺一人的覺悟
沒有辦法完成任務
你是這麼說過的
是啊 我是這麼說過
而且如果我們都停在這裏
就會追不上佐助了
鳴人
你擁有一雙比我更好的眼睛
佐助現在正身處於黑暗之中
快走吧 我隨後追上
好 我們走吧
你一定要跟丁次一起追上來
休想逃走
牙 鹿丸
接好了
太漂亮了 牙 鹿丸
跟我計算的一樣
-臭小子-居然敢瞧不起我們
鳴人 鹿丸
我們趕快離開這裏了
你們休想逃
比我想象中的還快 赤丸
設好陷阱後趕快跟上來
叫什麼叫 吵死人了
Л
赤丸
牙 赤丸
可惡
你們這羣廢物
沒辦法了 這裏交給我來想辦法
鳴人 你帶着這個桶棺先走吧
鹿丸
趕快走吧
君麻呂
多由也 你動作太慢了
你怎麼會過來這裏
ע
☐ ☐ ☐
ㅁ
從肉體這個牢獄逃脫出來的
這種身爲情報生命的感覺
夢想一端的感覺
大蛇丸
啡
林相
元
啡
你在說些什麼莫名其妙的話
把佐助還來
多由也
那兩個廢物就交給你處理了
嗚人
你趕快去追那個叫君麻呂的傢伙
鹿丸
這裏我來想辦法解決
Ꮕ
น
K
濃眉小子
時間差不多了
我等了很久
大蛇丸大人的野心
要踏出第一步了
佐助
你幹嘛跟這種傢伙混在一起
好了 趕快跟我回去吧
佐助
你…你應該有聽到我在叫你吧
1-
→
佐助 別走
沒用的 納命來
木葉旋風
來者何人
已經成功復活的
木葉的美麗蒼藍的野獸
李洛克
濃眉小子
你怎公會辻來
先別管這些 快去追佐助
對付這個人
交給我來處理就好了
大家
成
者
當成我們的夥伴
佐助
你這個傢伙
到底把夥伴當成是什麼了
你有沒有稍微清醒一點
スト
京
我
從跟夥伴一起
H
T
共創未來的美夢裏醒過來了
跟你們這羣夥伴在一起
我有變強嗎
所以我纔會選擇離開村子
去大蛇丸那裏
那個傢伙要你過去
他只是想把你的身體當成容器
那種事我纔不在乎
我的夢想沒有所謂的未來
我的夢想只存在於過去
鳴人 你不可能會懂的
我的夢想就是對至親的復仇
D
你跟我一樣
都有能力讓萬花筒寫輪眼開眼
但是 這是需要條件的
就是把最好的朋友
給殺了
鼬 只要能夠殺你
音
管
我都會勇往前迸
In
我都要得到力量
寧次 你說得沒錯
佐助現在被困在黑暗裏
佐助 你是真的想殺我嗎
我確實是認真的
我就是要殺了你
對你來說 我不是夥伴
跟你也沒有任何瓜葛了嗎
我們第七小組所做的一切
Ⅲ
嗎
不是 怎麼會沒有意義呢
對我來說
你是我最要好的朋友了
那你爲什麼還.
就是因爲這樣
殺了你纔會有價值
你實在聽不懂你在說什麼
不過看你是真的想到我於死地
佐助
千鳥
影分身之術
螺旋丸
佐助說我是他的朋友
所以
我想利用螺旋丸做確認
可惡 那個吊車尾的
居然能擋住我全力使出的千鳥
現在已經可以確定了
你…是真的想殺了我
,
佐助
你爲什麼蠻不在乎的想殺我
誰道･･･
我們兩個人不是朋友嗎
L
定
或
是我一廂情願的想法
可是 這也沒辦法
要得到萬花筒寫輪眼
就得殺死最要好的朋友
這紅色的查克拉是什麼
佐助 我絕不會讓你
落入大蛇丸的手中
我也要阻止你
你到底以爲你是什麼
我是你朋友
你也差不多該醒過來了
如果你還是不肯覺悟
F
ע
立
再帶你回去
你真的很囉嗦
沒有父母也沒有兄弟姐妹的你
到底懂我什麼了
一開始就是孤單一個人的你
到底瞭解我什麼了
こ
>
C
就是有血緣關係纔會覺得痛苦
1.
臺
失去血肉至親是怎麼一回事
真正的親子 兄弟是怎麼一回事
R
ト
L
可是 跟你在一起的時候
我覺得兄弟應該就是這樣的吧
爲什麼你會對我這麼執着
對我來說
這是好不容易纔得到的牽絆
所以我纔會盡全力阻止你
是牽絆
鳴人 你說得對
我也從一開始就感覺到了
來吧 鳴人
那我就從現在
把我們之間的牽絆斷了
要斬斷是嗎
頁
安
T
+
因爲我認同你
你的確是很強
怎麼說呢
解
什麼是孤獨的痛楚
而且那種痛楚會讓人變得更強
所以我纔要藉由斷掉這層關係
得
從現在開始和你對等的交手
但是 憑你
秈
客
這個事實和以前一樣沒變
看來不管我說什麼都沒用了
佐助
聊天的時間已經結束了
接下來就是我們戰鬥的時刻
來吧
動作快
情況不太妙
是醫療小組
拜託你們先救這傢伙
不要緊吧
我不要緊
去看看其他人有沒有怎麼樣
不知道嗚人最後有沒有追上
一定要趕上
鳴人 我們這場戰鬥
也差不多該做個了斷了
-千鳥 -螺旋丸
鳴人 我是一個
復仇者
卡卡西老師
你醒過來了
佐助呢
他走掉了是嗎
佐助 對不起
佐助我一直在等你呢
歡迎你過來找我
我想要力量
沒問題 你跟着我來吧
鼠由
我要靠我自己的作法去得到力量
而且我要靠自己的作法超越你
佐助 我絕對不會放棄的
我們兩個人是朋友
從現在開始
直到永遠
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
産まれた光 今、放とう
ひかり
いま
はな
産まれた光今、放とう
ま
産
ㅁㅁ
☐ ☐
※色の夕焼けにめら
п
街は悲しい光と影 映していた
昭
토/
→ 非
いくつもの奇跡の糸
夂
繋がって絡まって辿り着いたよ
지
立岐焼 終
繋がって絡まって辿り着いたよ
立峙
線 終
立
始めるのは今、この場所から
‘日
刻
は
雨のち晴れ あの雲になれ
主
今を泳いでゆく
「
コ
一刻
しゃま
今を泳いでゆく
`∩`一刻
その心 縛り付けてる
埔
h
躊躇いふりほどいて
君と僕握り締めた
h
I
ふた
二つの手の中で
消える事ない君の証
h
自由なその両手で
ここからまた始めよう
h
{
[
ここからまた 始めよう
ム
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
由斑所率領的曉
تاری
に
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
佔
終 終
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「爲了朋友」
我想要…
保護鳴人