你是怎麼拿到寧次的查克拉變身的
我問你
你的能力是利用從對手身上
吸來的查克拉
進而變化出相同的查克拉
是這樣的吧
現在是大戰最激烈的時刻
白絕趁這個時候僞裝成聯軍忍者
混進了我方部隊當中
☐ ☐
吉
音
沒辦法輕易入侵
但是
我們第八小組爲了尋找漏洞來到這裏
沒想到
1.
:
這裏是哪裏啊
我們是不是走進了一個很危險的地方啊
可是這樣就真相大白了
大家要小心
白眼
來了牙
牙通牙
祕術 蟲玉
志乃
這些東西到底有幾個
千萬別跟他們接觸
爲什麼呢
因爲我們的查克拉會被吸走
那我們該怎麼做
如果不接觸 要怎麼打倒他們
我剛纔已經放了聯絡貓頭鷹
等封印小組趕過來
應該就可以封印這個礦坑了
難道我們只能撐到他們趕過來嗎
沒完沒了嘛
這樣情況只會越來越糟
雛田小姐 牙 志乃
是封印小組
終於趕到了
我們馬上進行封印
請快點離開這裏
休想逃
你們煩不煩啊
通牙
:
什麼 地上怎麼有油
快躲開 馬上要爆炸了
赤丸 快用動態記號之術
J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりも いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
to
素です
清
永
to
です
ロ
ツ
未來は ほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
圭穴
、幾
އ
赤丸 你沒有受傷吧
狀況邇真慘
大家聽得到嗎
志乃 雛田
牙 我在這裏
志乃 你平安無事啊
對啊
雛田呢
我不知道
沒想到這裏居然會有引爆符
我太大意了
先找到雛田再說吧
你的鼻子
找得出雛田的味道嗎
去
雛田 你在哪裏
看樣子並沒有敵人的跡象
那些白絕好像全部都被炸掉了
算是不幸中的大幸
只不過 炸成這個樣子
]
者
出
牙
慢了一步 他死了
是誰
牙志乃
雛田 你平安無事
因爲地面崩
了
下
那是…
沒想到會發生這種悲劇
趕來的封印小組還有另外一個人
得
丁
你說得很對
趕快找到他 離開這裏吧
好
我們沒辦法離開
爲什麼
他的死因並不是爆炸引起的
造成死亡的致命傷是被苦無所刺
意思是…
這傢伙是在爆炸後遭到殺害的嗎
沒有錯
那些白絕並沒有全部死光
白絕可以變身成
他所吸取的查克拉的對象
如果我是他
就會借這個機會
再一次趁亂混進聯軍的部隊
你的意思是我們當中有冒牌貨
可能性並不是完全沒有
我們是同一小組的夥伴耶
如果有冒牌貨早就發現了吧
那可不一定吧
雛田 你爲什麼不用白眼
那是因爲
沒有完全發動
我的白眼也因此被混淆了
你說的是真的嗎
志乃
ע
牙 你說你的鼻子不靈光
也是真的嗎
T
要這麼說的話
你真的是志乃本尊嗎
剛纔交手的時候
我並沒有接觸到白絕
可是 從寄壞蟲身上
至
ע
你說得對
我沒有證據可以證明
可是我的確是本尊
我也一樣是本尊
我…我也是
這是個沒有意義的爭論
爲什麼呢
雪
עע
大
我知道了
既然我們沒有辦法信任對方
我呢
就自己去找另一個人的下落
走吧 赤丸
牙
看樣子我們也是一樣
彼此都無法相信對方
太好了
可以助我一臂之力嗎
:
情況怎公祥
已經出現第二個犧牲者了
好辻分
我們當中果然有人是冒牌貨
牙 你想幹什麼
你別想裝蒜了
被殺害的傢伙手上緊緊握着這個
是你衣服上的碎片
味道也一祥
貨
京
志
突然間說什麼我們當中有冒牌貨
我打從一開始
就覺得你很奇怪
衣服的碎片
是被剛纔的爆炸炸破的
而且 如果我是冒牌貨
爲什麼還要刻意拋出這個問題
引起你們的注意
屋
K
主
企圖置身事外
可是很不湊巧
我纔不會被那和技倆欺騙
覺悟吧
冷靜 牙 雛田
要是被冒牌貨挑撥
就會造成內江
這就是白絕的目的
我們不能讓他稱心如意
目前的狀況
마
ע
☐ ☐
唯
冒牌貨只有一個
爲什麼呢
如果有兩個冒牌貨
他們應該會立刻聯手攻擊我
也就是說
白絕在等着我跟另外一個本尊起衝突
那該怎麼辦
要一直這樣僵持下去嗎
我想到了一個好辦法
我們來猜拳
刀
剪
青
嗎
沒錯
猜輸的
要回答另外兩人問的問題
這麼麻煩
照順序輪流問不就好了
不行 一定要猜拳
受不了
爲什麼要選在這種時候猜拳
剪刀 石頭 布……
我贏了
告訴我你喜歡什麼東西
我喜歡喫牛肉條
還有跟赤丸一起散步
沒問題 繼續
剪刀 石頭 布
再來一次
剪刀 石頭 布……
有必要這麼執着於猜拳這個環節嗎
有必要
猜拳是最重要的步驟
剪刀 石頭 布
我…我輸了
你喜歡什麼東西
喜歡的東西
我…我喜歡甜食
你騙人
什麼 有哪裏不對嗎
你喜歡的東西應該是鳴人吧
這一題應該要這樣回答嗎
我騙你的啦 騙你的
快點繼續吧
什公嘛
你真的很沒有幽默感耶
好了 開始吧
好啦好啦
剪刀 石頭 布
再來一次
!
是你輸了
那換我出問題問你咯
這是真正的志乃
纔有辦法回答的問題
奪回佐助任務的時候
只有你遭到排擠
對於這件事你有什麼感想
我沒有辦法回答這個問題
不是不想回答
哪有人這樣的
你如果不回答
那猜拳問答不就沒有意義了嗎
如果你想知道真相
就請你先打倒我
你說什麼
京
猜拳的意義
剪刀 石頭 布
布
我又猜贏了
剪刀 石頭……
夠了 不需要再猜了
我說了 這是最重要的步驟
剪刀 石頭 布
志乃 又該你了
這場勝負到此爲止
爲什麼都是你擅自做決定
仔細想想
既然大和隊長被敵人抓走
敵人很有可能從大和口中
問出我們個人的資料
每個人的個人資料
+
:
品
當然了
爲什麼呢
既然他們把變身成
我們當中的某人視爲策略
那麼
每個人相關的興趣或隱私
將成爲很重要的資訊
你這樣分析也是有道理啦
那我們剛纔做的猜拳問答
別讓我一直回答同樣的話
猜拳這個動作是有意義的
很抱歉
我還是沒有辦法相信你們
我要打敗你們兩個
志乃 你現在在幹什麼
可惡 搞成這樣也只有拼了
準備好了 赤丸
看招
牙通牙
牙 我也助你一臂之力
他絕對是冒牌貨
你逃不掉的
火焰這麼大沒有辦法用蟲子
覺悟吧
看我的 牙通牙
牙
成功了
這麼一來就能脫困了
是啊 只有一個人能脫困
什麼
rf
}
:
赤丸
壓軸上場了
原來你纔是冒牌貨
我煩惱過要是被問起
個人隱私的時候該怎麼辦
不過那傢伙說得對
Ind
H
還真的派上用場了
朋
트
ע
臺
要打敗沒有小狗幫助的你
應該不難吧
這麼說 我把真正的志乃…
我怎麼這麼傻
你說得沒錯
爲什麼呢 你就是個大傻瓜
了
1 :
**
你還活着 爲什麼
都是因爲你
子
要
U
害
蟲子
所以我剛纔打倒的是蟲分身嗎
是蟲分身沒錯
你是從哪裏看出我是冒牌貨的
冒牌貨的身份
我也是逐漸推測出來的
一開始
我們三個人面對面的時候
我就不停的在心裏頭思考
就算三個人裏面真的有冒牌貨
我有辦法面對如真似假的夥伴
還拿出全力戰鬥嗎
柔拳
結束了
?
५.
撇開冒牌貨不談
我有能力打倒彼此信任的夥伴嗎
接着
我心裏又浮現出更愚蠢的想法
或許我是真心希望能被自己的夥伴打倒
想到了這裏
心中出現了簡單的答案
只要先讓確定是本尊的我
被打倒就好了
各
☐ ☐
提示就在剛纔的猜拳裏
猜拳
示
音
有必要那麼執着於猜拳嗎
有
步
青
聽你這麼說
R
那時候你傳達給我的是…
按照我的指示去做吧
接着是你後來所說的話
如果想知道真相
就必須要先打倒我
雖然不清楚到底怎麼回事
不過既然你發動攻擊了
我也反射性的把你給
你做得很對
多虧你毫不猶豫的把我的分身打敗
這個傢伙纔會現出原形
你們跟我玩那種小花招
那我就一個打你們兩個
沒有用的 爲什麼呢
因爲你已經徹底身陷在我的術之中了
要替被你殺害的兩人報仇
祕術 蟲龍捲
謝了 志乃
這次真的多虧有你
話說回來
我爲了要跟夥伴戰鬥而遲疑
反觀你
倒是毫不猶豫的就用牙通牙
把我的分身給毀了
是你自己要我那麼做的對吧
而且是你選擇對我發動攻擊的
不是嗎
既然不確定誰纔是冒牌貨
雖說是手下留情的攻擊
但是我實在沒辦法攻擊女人
自以爲是紳士
對了 冒牌貨現在解決了
真正的雛田在哪裏
雛田 你沒事吧
牙 赤丸
志乃
我擺在狗的後面了
到底發生什麼事
沒事 沒什麼大不了的
사
T
我們忍者聯軍的最高機密
差一點點就泄漏到敵軍的手中了
聯軍的最高機密是什麼呢
鳴
喜
爲什麼
因爲那時候牙想戲弄你
一不小心就說出口
所以
志乃 你在說什麼
因爲白絕那傢伙
爲了變身成我們
刻意從大和隊長口中
問出了跟我們相關的個人隱私
等一下
也就是說
只有大和隊長才知道的
那個祕密也…
那時候的那種祕密也
連這種祕密也
夥伴們
絕對要一個不留的
名
名品
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
相
日
巨大
大
自分の価値を確かめてみたいんだ
日大 ``相
外野の聲を振り払って
佳、
羣がる人波掻き分けて
隹、
!!
지
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
I
進まなきゃならない
比土
比立日
私にしか開けない扉がある
比立口
*..
文
私にしか開けない扉がある
深く傷ついたとしても
この聲枯らして
`相土結
Л
主
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
続
| ◉
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
執
主
==
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
E 笑
i
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
女
笑々
△
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
笑々
女
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
=
西
山がある谷がある 乗り越えてみれば何がある
☐
・ムヒ
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
八丁
ль
h
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
佐助你這傢伙怎麼還活着
INARUTO
"
جنا
のホームページはこちら http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
你最好正眼看着我
ان
叱
U
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
=
ĪNARUTO EN O稱 b! 多3Egg http://ani.tv
我來只是爲了找鳴人
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「藝術家的美學」
C
看我怎麼弄歪你那張做作的臉
C..
j