算是成功潛入了嗎
沒想到會這麼簡單呢
真的是這樣嗎
怎麼了嗎
有人擋住了我的雨水
這種查克拉的感覺
應該是個高手
現在
要從什麼地方開始找起呢
哎呦好燙啊
婆婆 我買一個肉包子
謝啦
我好像從沒看過你哎
你是外地來的嗎
沒有啦
我是個寫書的人
我一邊旅行
一邊在雜誌上介紹當地有特色的各種名產
原來如此
我的豬肉包子好喫嗎
真的很好喫啊
我是慕名而來的
這豬肉包子真的是人間美味啊
就是說啊 這是我們家的招牌
我很想在雜誌上
☐☐
刀ロ
可以嗎
在雜誌上幫我介紹
是啊 只要我幫忙介紹
N
讓你忙到喘不過氣來呢
聽你這麼一說
我還真怕到時候會忙不過來
哎呀
吶
ト
是啊
這個村子的戰亂之所以能平息
音
哎呀
這真的是我們的福氣呢
音大
對啊
是培因大人
那麼 山椒魚半藏到哪去了
就是山椒魚
婆婆 對不起 打擾啦
抱歉 讓你久等了
哎 請問一下
"V
那個到底是做什麼的
那個是天使大人哦
你不知道喝
現在呀 大家都在說
只要在店裏面裝飾天使大人的摺紙
就會帶來好運呢
天使
是嗎
這到底是怎麼回事啊
這國家哪裏有分裂啊
根本已經統一了嘛
而
"1
+
名叫山椒魚半藏的首領纔對
這個時候一定得放慢腳步
徹底的調查清楚
(親熱啪敷戰)
看來會有一場激烈的戰鬥了
這位先生怎麼淨在開玩笑哇
哎呦我這個人就是不會說謊啊
實
Ind
這樣啊
是真的就好了
這場戰鬥真的會很激烈哦
這位先生 您指定我坐檯爲您服務
是爲什麼呢
沒有
這是因爲你長得跟我的一個朋友挺像的
而且 連名字都一模一樣
所以才指定你呀
我大老遠跑來
這可是值回票價啦
!
是這樣啊
先生您是外地來的
是是是像我這種傭兵啊
聽到哪有工作就自個跑來了
我記得這個山椒魚半藏他
噓
這裏不可以提那個人的名字
爲什麼不行啊
只要有半藏同夥的嫌疑
就會被殺的
哎呦 那還真的是危險誒
新任的首領培因大人
是個非常嚴厲的人
我老公說 只要被他盯上了
是啊
因爲我老公是這個村子裏的下忍
錢賺的少 所以我也得出來賺錢
哎呦 那還真是辛苦哎
我聽我老公說
這村子裏的雨
好像是培因大人
用忍術降下來的
凡是被雨淋到的人
培因大人就會馬上知道那個人的行蹤
哎呦
那還真是可怕的忍術啊
所以
最好不要談那些奇怪的話題
手綱
過來一下
抱歉 我失陪一下
原來我已經在培因的術裏面了
什麼叫我現在帶着名產回去了
想也知道是在飛沫橋的名產店買的嘛
沒說人在哪的信啊
小南 等我讓雨停了之後
你就用術 去找出入侵者
沒問題
我走了
好
雨下得好大
我們去找個地方喝一杯
順便去避避雨 怎麼樣
這附近是最低底層
根本就沒有商店啊
只能往上面走了
那我們就到上面去躲躲雨好啦
不過話說回來
這樣子好嗎
我們不是已經聯絡好 要直接回去的嗎
哼 沒有關係的了
這是緊急任務啊
我可沒聽說
任務也包括要去喝一杯呢
哎呦
(本日開張 儘管喝)
我們兩個運氣真好啊
歡迎光臨
一兩個人
給我們兩壺酒跟下酒的小菜
哎 奇怪了
今天不是星期天呢
或許這次的事
就是得動用到他的力量
但是雨也下的太大了吧
哎
H
你說話小聲一點
培因大人
多少忍耐一下嘛
你這麼說也沒錯
我真是不應該啊
對不起
讓兩位久等了
搞什麼
你根本什麼東西都沒有準備嘛
不是這樣的
兩位客人今天真的是非常的幸運呢
因爲今天呢
本店有開幕紀念的特別服務哦
ם
店
什麼
是真的嗎
是什麼特別的服務啊
北
#
特別設計的拷問服務
你 你到底是什麼人啊
提問題的人是我
有很多事情要問你們呢
就趁現在 快逃
你們兩個死心吧
畫
鹹、如､
I realize the screaming pain
包
Hearing loud in my brain
車
But I'm going straight ahead with the scar
'^#
- II
||
HY
ト
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊
羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
幻
ムダ
流
大
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
L
大
ス
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻
피
その
を
ず
き
なが
も
その足を引きずりながらも
そ
を
ПП
りなが
なが
も
その足を引きずりながらも
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼八
気付けば風の音だけが…
ロ
北
==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
てし
前
ま
太
貝
えてるかな
覚
を
完工
覚えてるかな 涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
八林ウ
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 夕△!
タイ
h
(Can you hear me So am I
hat
지
ムヒ
小南 動手吧
好
從你們手上拿着苦無看來
雖然是小嘍囉
不過也算是忍者啊
那種逃亡忍者的印記
是對培因忠誠的證明嗎
可惡
這裏是什麼地方
這裏是青蛙的肚子裏面
放心
絕對不會被發現的
也不會有人來救你們
你到底是什麼人啊
我剛纔說過
提問題的人是我吧
忘了嗎
你 你拿那根羽毛想要做什麼
搔癢
要是不想笑的話
就回答我所間的所有問題
我想知道關於你們的領導人
培因的事
快說
快把你們知道所有關於培因的事都說出來
要撐住啊
我都 我都不會說的
沒想到你還挺能撐的嘛
那我只好使出最後的絕招了
你想要做什麼
測
"
那麼我就用忍術
把你們變成青蛙了
把你們變成
你到底想要做什麼
好啦
快說
我們就算是小嘍囉也是忍者
絕對不會背叛自己的夥伴
世
☐ ☐
不要太小看我們了
那就沒辦法嘍
忍法 青蛙變身術
不要啊
你也太卑鄙了吧
別急
接下來就輪到你了
你準備好了嗎
培因大人就在西邊那座最高的塔上
這是我聽說的
H
怎麼這麼簡單 就背叛夥伴了
這樣也好啊
你說你聽說
是怎麼回事啊
老實說
村裏沒有人知道任何關於培因大人的事情
你這話什麼意思
聽說他繼承了風魔一族的血統
可是 並沒有人清楚的看過他的長相
甚至還有人說他
עע
我之前在街上隨便逛了一下
K
☐
而且還很尊敬他呢
你少跟我胡說八道啊
在這裏
培因大人就跟神一樣
要
T
因爲大家覺得他
一直都在守護着我們
不管是例行的祭奠 演說 命令等活動
他
也就是天使大人
天使大人
他是你們的領導人吧
爲什麼 還要對夥伴隱瞞真面目
就爲了因應這種情況
原來如此
你應該 不是舊雨忍者村的殘黨吧
你到底是誰啊
我是誰一點都不重要
重點是
至
我看你真的是什麼都不知道誒
一定是外來的吧
在不久前
那些殘黨
還就爲了取培因大人的性命
潛入這裏
不過現在也不用擔心了
目前大概也只有像你這種幸運的傢伙
才能成功的潛入這裏了
不用擔心
這是什麼意思
我聽說這個國家正在打內戰
也難怪你不知道
畢竟這個國家很封閉
我告訴你好了
了
吉
주
最後是我們贏了
所以培因大人才會變成傳說
因爲就靠他一個人
"1
整
又
H+
真是難以置信
不管培因的實力到底有多強
綽號叫山椒魚半藏的昔日雨忍者村首領
在忍者世界裏也是赫赫有名的人物啊
沒有錯
半藏他的實力的確是很強
他也非常的小心
所以 想要接近他 是非常困難的事情
他身邊有24小時輪班的護衛保護他
就算是小孩想接近他
查
T
至
女
他是用什麼方法把半藏幹掉的
培因到底有什麼能力
我剛纔已經說過了
我們真的什麼都不知道
沒想到會被逼到這種地步
你們雖然年輕
還真是了不起
這場戰爭
應該是木葉忍者村的勝利
我就放你們一條生路好了
我不需要你的憐憫
我們還可以再戰
算了吧 自來也
你們三個人很強
我就給你們時間好了
等你們變得更強之後
再過來找我吧
饒你們性命的代價
就是報上名來
自來也
綱手
大蛇丸
我會牢牢記住你們三個人的名字
自來也
綱手
大蛇丸
我半藏
現在就給你們一個
木葉三忍的稱號好了
簡直難以置信
培因居然獨自把半藏給
因爲他是神的存在啊
而且他會用很可怕的忍術
可是
培因大人真正可怕的
並不是他的術
-他最可怕的
是擁有一個絲毫不留情的強韌心靈
他會底消火
威脅自己理想的反叛分子
他打倒的不是隻有半藏而已
他也殺了半藏的父母妻兒
後來甚至
連半藏的遠房親朋好友
還有小孩都不放過
還把半藏的住處燒掉
更把跟他有關的村內委託人
一個不留的殺光
這個就是制裁
這樣的存在 不就跟神一樣嗎
神 是嗎
沒錯
那麼
你們口中所說的神
到底想要做什麼
就算你們只是小嘍囉
應該也知道他想做什麼吧
神想要做的事情
我們根本就猜不透啊
這樣啊
那麼除了神以外
你們有聽說過任何關於曉的事情嗎
什麼曉啊
我不知道
你的手跟腳
都已經被我束縛住了
但實際上不只是這樣
萬
עע
所以 你只要說謊
我馬上就會發現
L
啦
要不然你這輩子
就要過着喫蜻蜓或蒼蠅來爲生的生活了
接下來
去逮那個入侵者了
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
h.
K
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
[ヶ
おまえは優しかった
[ヶ飴
/矛
とっとさな
おまえは時々泣き
丁丁
品
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
おまえだった
= h
おまえだったんだ
d
逢いたい
相ㄉ
夜を超えて
> >
時を超えて
-
ロロ
今逢いたい
□相口々
□相□々
http://ani.tv
再怎麼說 我以前都教過你們如何在亂世中求生
我的確是不知道
http://ani.tv
但是曉的所作所爲都是錯的
那是我們自己想出來的結論啊 自來也老師
http://ani.tv
下一回「成爲神的男人」
EN
U
今天可以跟小櫻約會
我是覺得一個人逛夜市很無聊
所以才叫你陪我一起來的
這是烤花枝的味道 你要請客哦
等一下啦 小櫻
+
巧克力香蕉
-炒麪-好-章魚燒-好-撈金魚-好
有蘋果
錢都花光了
走到這裏 好像沒有人了
嘛
עע
怎
사
就是說啊
出現了
小櫻
你在幹什麼
我沒有啊
希望明年也能看煙火
腳本 渡邊 純也 絵コン
油山
||
ゆい
D
: / 原畫 木下ゆうき
等
腳本 渡邊 純也
絵コンテ / 演出 すがやゆりこ 作畫監督 / 原畫 木下ゆうき