◉
سال
d
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
II
林相”
"
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
呈
めた 夢がこ
C...
な
- (
J
で
JJ.)
ר
が
やさ
かお
むね
あく
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
L
バ矛
1. (1)
只
あいつのあの優しい顔胸の奧がまた強くなれるの
殀
(1.)
П
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
い
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
も
小
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた栄末でしょ ほら Let's try!
흑
いい
ン
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう~
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
)
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
ان
עך
押さえきれない悲しみも
ムヒ
いつかは抱きしめられるかな
一、非
いつかは抱きしめられるがな
| I 非
ハ
い
いつかは抱きしめられるかな
ハ
矛h
林
ヤワなハートが疼きだしたら
、甘
..
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
し
きままの
4.
1 叉
"
震
ل
J
うづ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
しょうぶ
跑過
いっとうしょう
どんでんがえし 出たとこ勝負、狙うは一等賞
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
うふ
111.
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
ひかり
しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
差一點
只要有這個
只要有了這套忍具
就可以在瞬間消滅敵人
但在那之前
還得先問雲忍者村的人該怎麼使用
就是現在 合而爲一吧
我的身體 動不了了
不行 我得
我得去救大家纔可以
木葉忍者村
爲什麼
說
京
嗎
除了我以外的人都怎麼樣了
至
N
總
爺爺 等一下帶我去買飛鏢 好不好
先等一下
這氣氛 是怎麼回事啊
(肉包)
先生 今天喫點什麼
就算遠離了戰場 也未免太和平了吧
天天
原來你在這裏啊
太好了 阿凱老師跟小李也被送回來啦
有如彗星般突然現身
木葉的時尚教主李洛克 酷炫登場
請暫停
你剛纔的行爲大扣分
我
真正的時尚教主 是由人們投票評選出來的
喔
享
身
Mr.小李
太發人深省了 我以後會多注意
更有型
先等一下
你們兩個是怎麼了 這種時候還耍寶
這種時候
現在是戰況最激烈的時候
別在這種關鍵時刻胡鬧啦
天天 請問你到底在說什麼啊
不好意思
第三次忍界大戰 不是早就已經結束了嗎
就說現在不是裝傻胡鬧的時候了
我倒覺得 天天你是不是還沒有睡醒啊
小李說的沒錯 天天你也差不多該覺醒了
不會吧 這個聲音是
你每天穿着俗氣的運動內衣 不求長進
應該要換上更有特色的內衣動對
運動內衣
爲什麼這怎麼回事啊
這是鍛練忍術的方法之一
不會吧 寧次居然變成色狼了
不對 寧明明在大戰中死掉了
不對 寧次明明在大戰中死掉了
世
H
山
你們幾個在這裏吵什麼啊
太好了 你們來得正是時候
還不是老樣子
拜託你也說說寧次幾句吧 筍乾
筍乾
我的臉怎麼了嗎
香噴噴 烤肉最棒了
哪裏棒啊
我覺得晚餐 就應該要喫得清淡一點
ス
不
E
丁次的意思不是指重量
鹿丸還是老樣子永遠少根筋
天天你怎麼都不喫呢 在想什麼
我只是想來確認情況的
說起來 寧次好色的毛病 真是讓人傷腦筋啊
我不是說了 那是在鍛練
你別想要找藉口
你真是我們一族的恥辱啊
聽清楚了下次要是敢再犯
我就把你的眼珠子挖出來
別 別開這種玩笑嘛 雛田大人
好可怕喔 那種樣子 我絕對學不來
別趁機勾引筍乾 臭女人 小心我宰了你
像你這樣粗魯的女人才會造成筍乾的困擾
閃一邊去去去
你纔給我滾遠點
去去
你們好吵喔 都離我遠一點
-筍乾真是的-怎麼這樣
太冷淡了吧
用不着擔心 我永遠守在你身邊
我不要花心助呢
F
但我就喜歡你這一點 小貓咪
剛纔是不是有人提到貓咪 提到我的最愛
並沒有任何人提到貓
爲什麼呢
ㅁ
L
至
在這裏
現在還在喫飯 你在做什麼啊
你放心吧
我噴的這個是對人體無害的乾冰
爲什麼呢
因爲不管是多小的蟲子 我都不會放過
這不是問題的重點
我喫飽了
你要回去了嗎
費用是平分的 多喫一點才划算
我已經喫飽了
錢我就先放在這裏
(大馬路)
好累喔 趕快回家啦
春野兆大人最棒了
爲第四代火影大人乾杯
來
從沒看過的顏巖
這裏果然不是 我所熟悉的木葉忍者村
也不是在做夢
這樣的話 我很有可能是中了敵人的幻術
長時間被困住會有危險 得趕快破解
解
笑死人了
這是怎麼回事
嘛
也就是說以我現在的功力 完全無法破解這個忍術
對了 我得想辦法去救大家纔行
ע
I
☐
絕不能讓敵人如願
我一定要從這裏逃出去
斑 我要把你封印起來
如果想要從這個世界逃出去
就得先徹底查清楚這個幻術
就算遇上幻術 反擊無效
。
I
也
可是 光靠以前的教科書
根本什麼也查不到嘛
天天 你起牀了沒啊
難道是叫我去晨練嗎 怎麼可能
這裏可是敵人創造出來的虛擬世界
我纔沒空去理那些冒牌貨呢
來了來了
你昨天睡得好嗎 天天
話說回來 現在仔細一看 做得還真細緻呢
你現在到底在說什麼啊
話先說在前面喔
我
☐
我剛纔說的話 務必牢記在心
你不參加訓練跟任務
:
小李 天天是不是又沒睡醒了
的確有這個可能
昨天她也是提早離開
說不定是晚上睡覺沒蓋棉被 感冒了
我很清醒 也沒有感冒
-22
"
總而言之 你們快回去啦
វ
r
好 排除干擾
這樣我就可以專心調查了
你們知道天天到底是怎麼了嗎
訓練跟任務她都不參加
實在是有失木葉忍者的身份
被她討厭了吧
這不是問題的重點
不也許真的被鹿丸給說中了
因爲你們小組 從以前就有問題
就是說啊
受
辛
大
現在是怪我咯
不是啦 依我的看法 她會生氣
要查資料的話 就該來圖書館
來
0 0
☐☐
你 你好啊 天天
怎麼又來了
嗎
忘
-
我們都聽到了
就因爲這樣纔會來找你啊
準備好了嗎 寧次
真的非常抱歉
他們兩個還蠻有誠意的嘛
誠意還是得靠態度來表現
這什麼情況
完全搞不懂他們的目的
還是說 這兩個人其實是斑的手下
他們想借機拉攏我好讓我融入這個世界
天天 你就原諒他們兩個吧
他們已經在認真地反省了
我也是這麼覺得
那個 天天
就算費盡心思想接近我
我也不會上當的
你 跟你 還有你也是
Ⅲ
U
H
L
被討厭得更徹底了
Ꮮ
本
近
另
好了啦 別這麼垂頭喪氣的嘛
不過 到底是怎麼了呢
與其說天天在生氣 倒像是她有什麼煩惱吧
煩惱是嗎
不但沒有食慾 還拒絕朋友的關心
獨自一人煩惱
獨自一人煩悩
絕對錯不了
這就是典型的戀愛症狀
你就只知道這個
筍乾 你覺得呢
說得沒錯
害
妾
R
好 沒問題
(木葉圖書館)
不是這個
這也不對
사
我還以爲只要到這裏來
就一定能查到什麼線索
吉
IN
再說我本來就不擅長查資料
動腦筋這種工作 都是交給別人來做
不知道在現實的世界裏
三
我沒有時間再拖下去了
(適合下忍的幻術)
玫瑰
這果然是爲愛所困的表情 小貓咪
別給我動手動腳的
抱歉 打擾到你了
我不是說過很多次了 請你們別來煩我
你要回去了嗎
還不是因爲你們又來妨礙我
用不着說得這麼難聽吧
我們也是因爲關心你所以纔會
R
拜託你們適可而止 你們這些冒牌貨
天天
就算再怎麼幹擾我 我也絕不會放棄
我一定要回去我自己的世界
ス
車
內
還不都是因爲 你對人家動手動腳的
沒辦法了
我已經想不到辦法了
毫無破綻
一旦有人接近 她就會立刻抓狂
看來連你們也拿她沒轍了
既不是因爲被偷窺 也不是爲了戀愛在煩惱
我們現在到底該怎麼辦呢
只能先放着不管
爲什麼呢 因爲她需要冷靜
亡
昔
不會吧 這樣做難道不會太無情嗎
我也覺得不應該放任她不管
有些事我想查清楚
筍乾 你真會爲夥伴着想
意
R
빠
反過來看天天那個臭丫頭
她居然敢這麼放肆 看我怎麼教訓她
請等一下 雛田大人
不見了
那是她的影分身
本尊早就過去了
雛田實在是
我有一種不好的預感
我能追蹤她的氣味 跟我來吧
* L L L L L L S
નીર
را
花了一整天的時間
IN
매
☐ ☐
立
真的有辦法可以回去嗎
會不會就這樣一直下去啊
這是什麼啊
6300000
☐ 00000
好醜的武器喔
你幹嘛要搶我的東西 快還給我
我纔不要呢 想要我還你
就得爲今天的事情道歉
木木
已
害
找到了 在這裏
雛田 你的態度太強硬了啦
即
地
☐☐
下
既然你不還我那我就把它搶回來
>
"
· .
等等 等
等等等
T
☐
退後 天天
這是怎麼回事
天天她
-怎麼了-這麼大聲吵什麼
你給我站住
天天 你到底在想什麼
居然會攻擊自己的夥伴
當然了你們幾個又不是我的夥伴
我沒要求你們要關心我
爲
跟我扯上關係 只會造成我的困擾
這裏不是我該待的地方
再說 我根本不在乎你們跟村子
爲什麼要說謊
因爲天天並不是那樣的人啊
隨便你們怎麼說
天天 她到底是怎麼了
不只個性變得古怪
簡直就像變了一個人似的
這女人腦袋壞了嗎
吵成這樣 是有什麼大不了的事啊
最近的孩子真讓人受不了
原來如此
コ
口
`昭高
自
僕とよく似た痛み 打ち明けてくれた人
音_八百
木木
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
音
だけど流れた涙 噛み締めた溫もりを
日 ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
キ 休 U
J
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ハム
ㄱ..
しし
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
L
र
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
-穴
田今
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
コ
昭高
しし
照らせ
明日を今心伝うメッセージ
I
:
'n
一昭高
自
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
幾
昭高
自
放て 虹の空
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 -5
کیا سرا
而且是在一般破解方法無效
;
[ ARUTO 疾風叨小公筵島
p://ani.tw/naruto
而且是在一般破解方法無效
[NARUTO D†-4^-91±255 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「天天的舊屬」
下一回「天天的歸屬」
テンテンの居
目
真是的 想不到其他辦法了啦
テンテンの居場所