要乖乖的哦
這麼一大清早的 是從哪來的
哎 這傢伙
不就是砂忍者村飛最快的鷹丸嗎
解
這是
是第一級的緊急通信文哎
快點去聯絡暗號班
我也已經很久沒有出任務嘞
有種好興奮的感覺哦
鳴人
不管火影大人交代什麼任務
都要虛心的接受 不可以抱怨
好啦這我都知道啦
真的知道就好嘍
I
快讓開 別擋路
怎麼搞的
這樣子很危險吶
你小心一點好不好啊
緊急呼叫暗號班支援吶
這麼說 剛纔那隻鳥帶來的就是
你們收到第一級的緊急通信文
確定沒有錯嗎
是 在這裏
砂忍者村傳來的
解
ལ་ད་
會派鷹丸過來 也就是說
砂忍者村一定發生什麼事了三
我知道
我現在馬上解讀
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
Or
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
真沒想到 你能跟得上烏鴉的速度
蒼蠅好像快要不能飛了
我想起來了
這個祭品之力好像還有幾個兄長呢
聽說其中一個 是擅長玩傀儡的
應該就是這個傢伙了
我記得 好像是叫勘太郎
不對 應該是叫勘帕奇吧
我叫勘九郎
我已經說過你的對手是我了吧
你別站在那邊看 趕快走吧 會妨礙我
說的也是
那我就先走一步了
哎 給我站住
別讓我說同樣的話
你的對手就只有我
現在也只能趕快解決這個傢伙
再想法道了
只怪你運氣不好
對你來說
這位蠍老兄恐怕是最難應付的對手了
現場可能還有殘存的陷阱也說不定
恣度要慎重
追蹤部隊的出動準備已經完成了
好 立刻上路去追勘九郎
就算發現敵人
也要極力避免正面的戰鬥
我們的目的只有一個
就是發現敵人的根據地
是
發現根據地之後
我會立即派出風影大人奈回部
所以你們一定要帶情報回來
去吧
是
勘九郎
你可千萬不能發生意外
就讓你見識一下
我的傀儡演劇
來吧
身手不錯嘛 只不過
你並沒有發現
黑螞蟻在途中就已經消失不見了
開始了
傀儡演劇
黑祕技 機機一發
哼劇終
讓我去護衛金塊運輸
怎麼難道你有什麼不滿嗎
這根本就是C級的任務嘛
這種任務根本就不需要由我親自出馬
都已經跟你說過不要抱怨了
拜託你不要說那種任性的話好不好
會被罵的人是我啊
我就知道他會有這種反應真是的
是啊 真的是這樣誒
唉鳴人
,
看樣子你在精神上完全沒有成長嘛
鳴人 我是考慮到你纔剛回來沒多久
所以才刻意爲你安排輕鬆的任務
你沒事幹嘛替我操心啊
師傅 真抱歉啊
待會兒我一定會好好開導他
你這個傻瓜
你就是不知道師傅有多可怕
>
オ會口無遮
這個笨蛋
任務的詳細內容都寫在這上面了
是
真是的
第三代火影爺爺 就是不一樣
比你瞭解情況多了
什麼 你在說什麼
你 你不要說話了啦
火 火影大人
大事不好了
怎麼了
這麼慌慌張張的
剛纔接獲砂忍者村的緊急通信
砂忍者村
有緊急通信
這是已經解讀的內容
什麼
是沙子
居然是沙分身
這 這是
不會吧
哎
到底發生什麼事了
砂忍者村的風影
已經被曉這個組織的人強行帶走了
我愛羅他
又是那幾個傢伙嗎
我們手中現在
握有與曉相關的各種情報
所以砂忍者村纔會正式的請我們援助
綱手大人
您應該不會要派卡卡西小組
事出緊急
實在沒有時間再慢慢挑人了
而且
也有人有實際與曉交手過的經驗
話是這麼說沒錯
我現在重新指派新任務給卡卡西小組
立刻出發前往砂忍者村
掌握現場情況之後 馬上回傳木葉
之後遵從砂忍者村的指示
支援他們所有行動
爲什麼
到底爲什麼
爲什麼我的行動會被對方看透到這種地步
而且他從剛纔開始都是待在原地沒動
你怎麼了
沒戲唱了嗎
怎麼可能會沒戲唱
毒霧地獄 真真百達發
結束了嗎
不會吧
就算待在毒霧裏也不會有事嗎
再讓人家等下去的話
可就違反我處事的原則了
所以現在也差不多輪到我出招嘍
山椒魚的防禦如銅牆鐵壁
即使有數萬噸岩石直擊 它仍然承受得了
告訴你
你連我的一根汗毛都動不了
沒有錯
那個傀儡的防禦能力
的確可以說是最高級的
但是 也不可能完全沒有弱點
沒有用的
不可能
他居然一眼就看穿山椒魚的弱點
就算傀儡打造的再怎麼堅固
但只要是活動關節的部分
強度一定會比其他部分還弱的
那就準備上演最後一幕啦
其實 我是不怎麼信這一套的
可是又覺得
心裏很不踏實
爲什麼
爲什麼連機關的順序也被對方一一看透了
你素質很好
只可惜 你的對手太難搞了
你在傀儡裏面加了毒藥的陷阱
早就被我看透了
烏鴉 黑螞蟻山椒魚
我設下的機關徹底被看透 這還是第一次
看你一臉不可思議的模樣
爲什麼機關會被看透
那是當然的
因爲烏鴉 黑螞蟻 山椒魚
因爲烏鴉 黑螞蟻山椒魚
製造出這三個傀儡的人形的並不是別人
就是我啦
那個卷軸是
你這傻瓜 快點給我看吶
J
丁
上面寫些什麼
砂忍者村的風影已經
這下子可不是悠哉睡覺的時候啦
結果還是耽誤了點時間
得讓人家等等我
不過沒想到
對手是拿着我二手貨的可愛後生晚輩
好久沒打這麼一場有趣的戰鬥了
那麼
你就是那個
人稱傀儡部隊的天才造型師的赤砂蠍
是不是
連你這種小鬼都知道我的名字啊
還真是光榮
二十幾年前
你爲什麼要離開砂忍者村
你都快死了 幹嘛還問那種問題
身體居然開始麻痹起來了
難道這傢伙也用毒藥
是什麼時候
對了 就是那個時候
毒性開始發作了嗎
最後一擊了
你活着就只會受苦
既然你這麼想活下去的話
那我就不殺你了
只不過
那種毒性
會讓你在不到三天的時間內死亡的
我愛羅
可惡
الا
找到了
在那裏
他倒在地上
傀儡已分散在四處
那麼 我們要出發了
那麼 綱手師傅
我們要上路嘍
好
鳴人 要加油哦
好的
嘿 現在要出任務了嘛鳴人
是
哎喲 對啦
綱手 我有情報
砂忍者村的風影
我知道
我現在正要送他們去砂忍者村呢
嗯嗯
曉跟鳴人之間的事你也應該知道了吧
因爲事態緊急啊
我不過做了最佳的選擇
你也真是的
鳴人 到這邊來一下
鳴人 你聽好了
面對曉的時候絕對不可以逞強
本來就是他們來找我的
這次就輪到我主動去找他們了
D
你的確是變得比以前更強了
可是要是欠缺冷靜
最後可是會自掘墳墓的
你最大的缺點就是情緒太容易激動了
鳴人 我想你應該也知道
千萬別用那個力量
這一點我知道了
卡卡西
麻煩你幫我看着鳴人 別讓他太逞強
那麼 就拜託你了
沒問題
r
卡卡西老師 小櫻
我們趕快出發了吧
哎 先等一下唯
ווו
告辭啦
真是的
你會擔心嗎
不會
因爲鳴人那個傢伙
已經不是那種需要我擔心的弱小忍者了
還有小櫻也是
成長
還真是會讓人覺得不可思議
你等着吧
我愛羅
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
暗號解読班のくノー 木川絵理子
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
你怎麼了 勘九郎
老實說 就是卸妝乳不合我的皮膚
那我向你推薦一樣卸妝乳液
不只是妝
連皮膚的深層贓物都可以乾淨地卸掉
是對皮膚很好的卸妝乳液哦
真的耶 妝跟贓物全都卸下來了
不過我還得告訴你一件事
這產品纔剛上架
就已經造成瘋狂的搶購熱潮了
這下可糟了
那我得趕快到砂的商店去買了嘛
下一回「祭品之力的辛酸」
暗部調查報告書
木葉與砂的同盟
中忍考試時 開始了毀滅木葉的行動
除了背叛木葉的大蛇丸之外
還遭到砂忍者的攻擊
第三代火影在戰役中喪命
木葉因此受到打擊
不久之後
風影遭到大蛇丸暗殺一事 搬上了檯面
砂忍者村公開表示
事件的起因皆緣於大蛇丸
並同時宣佈 全面性的降伏
然而以儘速恢復國力爲當務之急的木葉
隨後便與砂忍者術締結同盟國
爲了培養新人
砂採用了木葉的演習等課程
交流頗爲頻繁
順便一提 關於鹿丸與手鞠是否在交往中
鹿丸本人表示 那是爲了中忍考試的協商
看來鳴人太早下定論了
這就是目前的狀況
此外木葉與砂
今後應該還是會維持良好的同盟關係
©岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・えろ