N‡
我等一下就要自爆了
這傢伙
死後的我將會成爲藝術
前所未見的爆炸
會在這裏留下前所未見的殘骸
然後
我創作的藝術
賞
☐ ☐ ☐
受
會
京
鳶
不要怪我
這一次 我一定要讓你死在我的讚賞裏
半徑10公里內都是爆炸範圍
你逃不了的了
你膽怯吧
驚訝吧
絕望吧
哭喊吧
我的藝術就是
喝
爆炸啦
那是什麼啊
怎麼了
卡卡西 那是
這種感覺
那種查克拉是曉的
那 那是什麼
我們過去看一看吧
好
啊 那是什麼
發生什麼事
佐助
雅道
完全感覺不到佐助的查克拉
我們集合的地點就在那附近
不會吧
這
難道真的被我猜中了嗎
地達羅那個傢伙
竟然自爆了
那鳶在哪裏呢
烹
我看是死了吧
因爲他應該也在那陣爆炸裏面
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
ぼく
はかなき 胸に そっと
光 燃えていけ
ひかりも
逢いたくなるの 「衝動」
相口々
哭きたくなるの 「純情」
ロロ
л
夏の火に飛び込んだ
火火
なつ
ひ
と
נח
夏の火に飛び込んだ
[][]
炭火
ホタルはかえらない
□、
0.1
ホタルはかえらない
☐
これ
八
い
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
H_=-¡
あなたは何も言わず接吻を殘して
h
ケー吉
刀
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー =
刀
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
火傷つくままうなづいたね
米ト
J
白米 ト
==
火傷つくままうなづいたね
白米 ト
{
==
ひ
哀しいほど命 揺らめいていた
非
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
はかなき 胸に そっと
コ
ひかり 燃えていけ
}
SHA LA LA 愛しきひと
「
あなたもみえているの
h
지
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
昭
J
列
•
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
幼
" ++
地達羅已經死啦
他最後搞了個大爆炸
哎呀呀
這樣我們又少了一個成員了耶
我覺得他的實力還蠻強的
那他
是被誰給幹掉的呢
是佐助嗎
還是九尾的祭品之力呀
是佐助
不過
佐助好像也已經死了
拖着佐助陪葬了
鼬 你可得感謝他呢
因爲地達羅捨命幫你除掉了一個麻煩
喝
感覺好像還忘了什麼哎
鳶好像也死了
地込不管周遭狀況
就引發爆炸了
對呀對呀
逐叫叫
那個膽小的傢伙
居然會來不及逃走啊
可見地達羅是用了規模很大的術啊
沒關係
像他那樣的人
+
丹
不過地達羅就有點可惜了
我還蠻欣賞鳶呢
可以讓這個陰沉的組織
變得比較和樂的能力
鳶 可真的是很厲害呢
我要走了
我想安靜的憑弔一下地達羅
:
j
那麼 我就負責憑弔鳶吧
你很閒呢
រ
:
}
蛇的圖騰消失了的話
就把這玩意
這樣攤開
滴上幾滴佐助的血之後
好了
通靈之術
這 這大傢伙
就是大蛇丸召喚的萬蛇
哎呀呀
*
H
原來如此
靠幻術啊
你怎麼啦
全身傷痕累累的
你是跟誰交過手了
j
居然
:
把我利用殆盡了
你這個臭小鬼
你就是
HO
在操控
在操控本大爺嗎
哎呀呀 他死掉嘍
萬蛇可是大蛇丸最疼愛的寵物吧
:
x
你要更愛護動物纔行
HO
你竟然硬對它施展幻術
因爲時間太緊迫了
我根本沒法想那公多
✓
C
找到了
果然在這裏
你的查克拉突然消失了
我還在想到底是怎麼了
你跳離了是嗎
我知道你是利用時空間忍術
轉移到另一個空間去
不過
怎麼會傷成這個樣子呢
我在跳離的瞬間跟萬蛇一起遭遇到爆風
對手是曉
比我想象中還要難纏
傷痕累累的佐助
也好帥啊
總而言之
你現在最需要的就是休息啦
對吧 香燐
你還真是丟臉
虧你還是打敗大蛇丸的男人呢
H
☐ ☐
業
你
情況就是這樣
雨還是下個不停哎
這個地方在這個時機下這麼多雨
實在是很奇怪呀
這樣淋雨對身體不好哦
冷酷的你
這個時候心裏是在想什麼呢
當然我是不可能知道的
不過這個時候
你的樣子看起來像是在流淚
關於你弟弟的事情
我覺得很遺憾
這麼一來
宇智波一族
就只剩下你一個人而已了
不
那個傢伙並沒有死
而且
那是什麼意思啊
雨
已經停了
鳴人
所以都趕來了
到底是怎麼了
從現場的跡象顯示
佐助剛剛還在這裏
這裏還有一點點
佐助那個傢伙的味道
除了他之外
另外還有幾個味道
這是什麼意思
從遺留的地形的痕跡看來
這裏有可能爆發過戰鬥
果然沒錯
這其中一個味道
就是我在街上聞到和佐助混在一起的味道
照這個樣子看來
佐助身邊好像有幾個人
跟着他一起行動
應該是他的同伴
那麼 那個時候
佐助
他應該是組成一隻小隊在移動
其他的五個味道里面
有一個名叫地達羅
他是曉的成員
那個人不是自爆之後
嗎
空
至
卡
看祥子
他應該是假裝自爆
然後趁機逃走了
I
H
去
| | |
另外那三個
就是佐助以四人的小組在行動
是幾個人都無所謂啦
反正就是趕快追佐助的味道就對了
那種事我們辦不到
爲什麼
佐助的味道
在這裏消失了
怎麼會消失了呢
從這種情況看來
佐助要不是已經被炸的粉身碎骨
就是利用時空間忍術
離開爆炸現場了
時空間忍術
看樣子應該是後者纔對了
現在的我
鼻子比狗還要靈敏
我找到佐助了
鼻子比忍犬靈敏
牙成長了不少
不愧是犬塚家的人
牙 那你就帶路吧
培因 你來一下
주
佐助的情況怎麼樣了
感覺很棒呢
}
他把寫輪眼的力量
發揮的淋漓盡致
肯定會比鼬要強
時機成熟了
他也應該下定決心了吧
畢竟也沒多少時間了
那麼
九尾怎麼辦呢
交給你去處理
你是領導人
所以不能失敗
♡
D
虧你還是殺死大蛇丸的男人
傷成這個樣子
應該暫時不能動了
我們最近也剛好遇到了一些瓶頸
可以趁機休息啊
L
相
嘛
你這隻虛弱的懶蟲
了
] II
好
哎呀 你待在北方根據地
什公事也沒做
哪有資格說我
你這麼說是什麼意思啊
你想打架嗎
要打 就放馬過來啊 可惡
你們剋制一下吧
水月 香燐
☐ ☐
你都傷痕累累了
講話居然還那麼臭屁
我是有掌握到一些
關於曉的情報啊
我完全沒有
呀
鎖定在某些擁有特別的查克拉的人物身上
特別的查克拉
く
我跟動物交談了之後
已經掌握到了幾個曉的根據地
動物們告訴我
那些根據地的周邊
都能感覺到
巨大又可怕的查克拉
哎呀
啦
另
動物那麼低能
也有可能感受到查克拉嗎
不對
就是因爲低能才感受得到
簡直就跟香燐一樣啊
你說什麼
水月你這個傢伙
我絕對 絕對不會放過你的
-一天到晚只會找我麻煩惹我生氣-你幹嘛
-快住手-欠揍啊
條人
我想殺人
了
X
T
吾
佐助 快想法
下
真是 對不起
香燐
都怪你不好
大吼大叫的
全怪到我頭上啊
香燐 你故意用那種方式向我挑釁
到底有什麼企圖 你說
L
N
ㄧㄥˇ
爲
我是不可能會離開佐助身邊的
怎 怎麼可能
想也知道
我根本不會有什麼其他的企圖啊
我純粹只是
看你不順眼而已
不過
對我來說
我不可能沒有佐助
因爲佐助是唯一一個能夠取代君麻呂的人
而且佐助
親口說過他要當我的牢籠
剛纔
你們也看到了
佐助是目前
能夠阻止我衝動的人
可是啊
我覺得你們應該也知道
這個傢伙
並沒有給那個叫牢籠的玩意兒上鎖
任何人
隨時都有可能會開啓
可是他竟然
錯不了的 是這個方向
這味道昆示出
他暫停行動 看來應該是暫時潛伏了
機會來了
佐助
我已經步向通往你的道路了
澁渴鳴人
已經不是普通的小鬼了
'..-'
* *
-
他現在學會很強的術
也有很多夥伴
並不好對付
甚至還一擊殺死了角都的兩個生命
對培因來說不能懼怕目標
這句話沒有意義
因爲培因根本沒有戰敗過
這麼說也沒錯
我們聊完了
趕快讓其他人
去找剩下的祭品之力吧
這個我知道
就快了
我們的目的
只差一點就要達成了
到那時候
成
者
原來的面貌
就靠寫輪眼的真正力量
靠我宇智波斑的力量
天空又開始打雷啦
培因
你
今
出來なくても焦らないで慌てないで
|
П
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
▼
木木・木 日
יח
日
神様が作ったテストだから難しいんだ
..
とうとく 守み
つ
= 首
=
刀日
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
;
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
米 * F**
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
安
タイ
||
萬一
自
一、
今、 出來なくても 焦らないで慌てないで
・コ
|
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
い
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
君の
自分信じてゆっ
テレ
L
J
・の
よりうの
・文
えで
ら
bick
生
n
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
我進來了 綱手
自來也 你查到什麼了嗎
http://ani.tv
是真的嗎 告訴我詳情
立刻以該情報爲基準 擬定突襲計劃了
http://ani.tv
不需要那麼着急了
這可不是在寫你的小說續集 怎麼可能那麼悠哉呀
http://ani.tv
着急不會有好事的
下一回「黃昏」