在那
我要是再靠近的話就會被發現了
姐姐
你要帶着那玩意去 是嗎
這也算是緣分吧
要跟那個傢伙對上的話呀
沒有比這個更適合的了
其實啊 我也是活太久了
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
原來如此
他們的根據地就在這啊
應該是吧
我也在同一地點聞到了我愛羅的味道
我知道了
還有一件事情我要拜託你幫忙
好痛啊
哦 你起來啦鳴人
帕克
帕克 那就拜託你嘍
那就再見了鳴人
卡卡西老師
我沒猜錯的話
已經知道曉的根據地了嗎
是 我們馬上就要出發了
什麼
知道我愛羅在哪裏了
是 聽說纔剛查出地點而已
所以木葉派來的援軍現在馬上就要出發了
我知道了
我們現在也立刻號召武藝高超的人
我也一起出發
是
手鞠
勘九郎 不可能的
你還是乖乖的躺着靜養吧
我一定會親手把我愛羅給帶回來的
пр
那麼
我們就等砂一切準備妥當之後
跟他們一起前往援救我愛羅
知道了吧
讓你們久等了
手鞠
都到齊了嗎
好 那我們就出發吧
等一下
手鞠 你留在村子裏
負責邊境的警衛工作
你怎麼會要我留下來呢
這是 上面的命令
要是風影大人不在事情公諸於世的話
很有可能隨時遭到其他村子的攻擊
這就是他們所擔心的
不會吧
就因爲這樣
我們才更應該儘快把我愛羅救回來的
不是嗎
木葉這次派來的援軍
也是爲了協助我們救我愛羅
才特地趕過來的
我愛羅 是我們砂忍者村的風影
我們自己怎麼可能不派人去救他呢
-可是-我去就行啦
咱們砂忍者有我一個去就行了
千代婆婆
可是這麼做的話
我本來就是退隱之身
我想做什麼都是我的自由
我覺得 您最好不要太勉強自己了
別把我當作老人看待
跳下來了
因爲我想好好疼愛一下
我那好久不見的可愛孫子
那麼 我們就出發了
對不起
我會想辦法 說服上面的人同意我們出動
你放心 我們一定會隨後趕上
恩
等你們趕上的時候
我們早就把我愛羅給救回來了
那我們出發嘍
可惡
要不是我的身體還很虛弱的話
我也絕對會一起去的
速度也未免太快了吧
我們這一路上一直都是拼命地在趕路哎
稍微休息一下好不好
天天 看得出來你平日修煉不夠哦
小李 小心前面
慢着
阿凱
帕克
鳴人
可以問你一個問題嗎
你是什麼時候 開始被曉盯上的
我也不知道
曉其中的兩個人曾經爲了與鳴人接觸
到咱們木葉忍者村來
後來沉潛了3年
一直到現在纔開始行動
但是不知道是什麼原因
他們爲什麼會沉潛了3年之久呢
或許他們並不是不採取行動
而是無法採取行動吧
因爲鳴人一直都是跟在自來也大人的身邊
不對 據我得知的情報顯示
他們是另有其因纔沒有行動
另有其因
要把封印在人體裏面的尾獸分離出來
事前的準備就夠傷腦筋的了
纔會把他們給絆住
你剛纔說的尾獸 是什麼
什麼
你身爲綱手的弟子
居然連這個都不知道啊
你們木葉忍者村裏有九尾吧
因爲九尾的存在
在我們村子裏面算是最高機密
是啊 這麼說也沒錯啊
尾獸指的就是那種有尾巴的魔獸
砂忍者村自古以來就有一尾存在
就是指封印在我愛羅身上的守鶴
一尾 那麼除了九尾之外還有那種魔獸
沒錯
存在這世界上的尾獸總共有九隻
這些尾獸有個特徵
就是每隻尾巴的數目都不同
一尾有一條尾巴
二尾則有兩條
以此類推一直到九尾
它們的名字也代表了尾巴的數量
尾獸擁有非常強大的查克拉
在忍界大戰時期
各國之間都想把尾獸運用在軍事上
也都想搶着得到那玩意
但是世界上沒有人能夠控制
那種超越了人類智慧的力量
我也不知道曉爲什麼要得到那種力量
但是那是非常危險的
在時事趨於平穩
時代也隨着跟着轉變的現在
尾獸似乎已經分散於世界各個地方了
我的八忍犬
在卡卡西的交代之下
各自分散 往八個方向前進
追蹤曉的成員的味道
我們分頭追蹤
發現他們前往
位在木葉與砂忍者村之間的川之國
川之國
沒錯
也就是說
現在最接近曉的人
就是正好從木葉忍者村
趕往砂忍者村的你們了
原來如此
你們跟着我來吧
詳細情形
我會邊跑邊告訴各位的
好 各位出發嘍
這麼快啊
敵人就在這個據點的附近
而且正在接近中啊
有敵人接近
而且還是個厲害的高手
名字叫做瘋狂阿凱
那傢伙是誰啊
他是木葉的上忍
專精於體術
身手相當了得
最好不要太小看他
哦 是那個奇珍異獸啊
那就用那個術吧
那就讓我去好了
因爲我一直找不到祭品之力
正好覺得有點煩躁
不 還是由我去吧
因爲我跟那個人之間
以前算是有一點個人的恩怨
說的也是
在曉裏面 查克拉的量算比較多的
正好適合你來用吧
鬼鮫
是
不過會消耗掉你30%的查克拉哦
真是太好了
我終於可以
報他以前踢我一腳的一箭之仇了
木葉剛力旋風
你是什麼人啊
我乃是木葉高傲的蒼藍猛獸
瘋狂阿凱
怎麼了嗎
有人來了
白眼
在後面
你 你是
阿凱老師
那個人 你認識嗎
誰呀
又有人來了
這次的麻煩事好像特別多哎 地達羅
啊這
是因爲這次的祭品之力
比另外那兩個要強多了
所以我打從一開始就告訴你了吧
你的術比較適合採取隱祕的行動 不是嗎
要這麼說的話
蠍老兄的陷阱也是搞得挺轟動的嘛
你說什麼
你們不要起內訌了
把注意力放在術上
那這次要派誰去呢
這次應該輪到我去了吧
這次 也是木葉忍者
那就這麼決定了
大家停下腳步
是誰啊
這麼突然就出現了
這個傢伙 他的眼睛
你是
這個傢伙擁有非常強大的查克拉
除了鳴人以外
我沒有見過查克拉這麼多的人
有那麼強嗎
你真的忘記我是誰了嗎
你難道是那個
你好像已經想起來了
我們以前曾經見過面嗎
看來 你這奇珍異獸的腦袋
好像也跟野獸差不多嘛
沒有關係
我會馬上就讓你想起我是誰
宇智波鼬
這 這個人就是
這個人就是 宇智波鼬
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
東條加那子
Produced by HOME MADE 家族
(Ki oon Records Inc.)
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
D
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
0°
~~~
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
阿凱老師 那是什麼
小李 那就是我們夢寐以求的東西了
那麼 那就是衝浪者所向往的目標
相當難得一見的傳說的大海浪嗎
你說得一點也沒錯
去吧 小李 這就是
你成爲大海浪戰士與男子漢的時候了
好的 請您睜大眼睛看吧 阿凱老師
我會證明我的實力給大家看的
請你們停止這種對話
下一回「看到因緣的空隙」
·回憶寫真館
這次將由我來爲大家介紹
刻畫着木葉青春回憶的
各式各樣的祕藏寫真
首先要爲大家介紹的是
纔剛出生不久的鳴人
鳴人也有過這樣的時代嗎
這是第三代火影大人跟傳說的三忍
綁着馬尾的綱手大人相當俏麗動人
這位是第四代火影大人跟卡卡西老師們
據說六歲就晉升爲中忍了
真不愧是阿凱老師永遠的對手
聽說這張照片
一直都還很珍惜地放在牀邊呢
緊接着 我也順便介紹我熟識的一些夥伴
這是大家都還是學生的時候
哇真令人念
然後 這位就是小櫻了
真的太漂亮了
她的笑容耀眼到我沒辦法直視啊
最後是
有着一雙凜然的濃眉與大眼的美少年
沒錯 就是人稱木葉美麗的蒼藍野獸的我
ディレクター
微永
真是太帥了
ディレクター
松永 蒼
◎本街 スコット/集英社・テレビ東京・ えろ