いっせーの一せで踏み込むゴーライン
終佔
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
夕犬
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
ダー
・線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
ター
ぼく
めに みに
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕犬
ダー
日
〒8 48 48
うだってうだってうだってく
日
11日 4日 4
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
覚えてないこともたくさんあっただろう
京
誰も彼もシルエット
E
夕 ■一番前
誰も彼もシルエット
竹日、
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
」
I
どんなも離さずに守り続けよう
どんな時も離さずに守り続けよう
d
名
なにもかもを笑えるさ
ム
立
なにもかもを笑えるさ
なにもかもを笑えなき
ひらりとひらりと舞ってる
11 +
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
L
我明白我們五國之間
王
發生過太多的不愉快
但是會這麼做的目的
戰爭也是不得已的必要之惡
就算今天五國協定能夠順利地簽署
老實說我也不知道
+
守
עע
+
但是 我夢想有朝一日
刃
ע
☐ ☐
II
拋棄國與國之間的界線
大家同心協力團結成一個整體
這就是
我所追求的 未來的夢想
在我們這一代
我覺得應該沒必要針對那個夢想進行會談了
我沒說錯吧
你說的對
這還用得着說嗎
只不過 如果沒打贏這場仗
夢想就不會成真了
土影大人說的沒有錯
絕對不容許再失敗了
好了我們先分散開來指揮各部隊
而且要讓忍者聯軍發揮出最大實力
T
實
軍
這纔是我們身爲五影原本應該做的事
散
佐助
我配合你
好厲害啊
到底是怎麼了
是鳴人跟佐助同時發動的攻擊
成功了嗎
你們會後悔的
我絕對不會讓你傷害我的夥伴
這是
嗚人
在戰鬥的同時也不忘幫夥伴治療
鳴人 放心做你應該做的事
這裏就交給我吧
不是的 小櫻
鳴人沒有刻意幫大家治療
單純只是因爲鳴人想救鹿丸的強烈想法
促使查克拉運作
是我用心轉身之術時清楚感覺到的
鳴人 你真是夠了
你就是這樣 老是喜歡逞強
爲了我們你什麼都能做
從以前就是這個樣子
京
要
需
E
絲毫不肯妥協
害我在你面前
都沒辦法因爲嫌麻煩而敷衍了事
老爸 抱歉了
鳴人說我現在
דין
-還不能去找你-鹿丸你現在先別說話
我絕對不會讓你死掉
因爲鳴人 還有大家都需要你
老爸 鳴人他一直以來
這是我事後才知道的
現在 我不想再讓他經歷像過去那樣痛苦的回憶
只要跟他在一起
這種念頭就會揮之不去
我以前曾經 對老爸說過吧
他將來一定會成爲在村子裏
佔有一席之地的忍者
只要跟鳴人在一起
他總是會讓我產生這種想法
想跟他一起走下去
跟第一代火影不一樣 鳴人那個傻小子
ע
臺
景
可以互相商量事情
不過這樣也好
這麼一來 他成爲火影的時候
我就必須待在那個傻小子的身邊輔佐他
老爸 很抱歉
我現在 還不能過去找你
因爲沒有任何人
比我更適合當鳴人的參謀了
鳴人 謝謝你
多虧你的查克拉
還有你的信念 救活了鹿丸
P
他挺過來了
謝謝你 小櫻
謝謝你 鳴人
別太勉強 鹿丸
你將來可能會成爲我的參謀呢
赤丸 你不用擔心
爲什麼呢
三個參謀也不算多啊
I
呂
q
:
我也一樣 想待在鳴人的身邊
又
女
J
我擔心死了
好痛
綱手大人
你做得很好
爺爺 很抱歉
綱手 不用道歉
我們的問題要讓孫女來面對
至
我
不過 爺爺的信念跟夢想
已經傳到這一代未來也絕對會再傳承下去
沒錯 那就是火之意志
☐☐☐
可惡
亞
別跑
很好 趁帶土跟鳴人他們戰鬥的時候
我們負責砍倒那棵大樹
不管那棵樹長得再怎麼巨大
Y
-
跟這片大地比起來簡直就是渺小微物
這片大地 就是我們的夥伴
我求求你
我不想再看到人們爲了復仇互相殘殺了
ス
TCT
身
忍者該看重的是行動還有力量
看來會成爲火影的人
好像都喜次向人低頭
i
那或許也是傳達意志的方式
|
爲
נע
各位 我們上吧
好
使出絕牛雷犁熱刀上吧 大哥
我雖然是女性
不過在戰鬥方面可不會輸給別人
夥伴們 一起上吧
是
回張
可惡
嗚人
現在你已經成爲這個世界
不可或缺的重要人物
你是我們心目中的榜樣
就這樣去拯救這個世界吧鳴人
大家跟我來
我們上
好了 差不多可以上戰場了
我們的美好青春
還沒有褪色
上吧 小李 天天
-好的是
你的過去透過大家傳達給我了
漩渦鳴人
現在 是你讓大家團結一致
你坎坷又充滿波折的人生
成就了現在的你
是你的生存之道
讓大家看見希望的光芒
追尋希望 大家上
好
衝啊
我們上
過去把那棵大樹砍倒
武士豈能落於人後 跟着我來
...
丁次 我們也上吧
沒問題嗎 鹿丸你不要緊吧
沒事的 我現在已經完全恢復了
可是 要是查克拉又被那棵樹給吸走
啦
T
第四代 你跟鳴人之間的查克拉的連結
借我用一下吧
我跟你不一樣
沒辦法一次搞定
不過我也要用我的瞬身術來支援大家
大蛇丸 你難道只打算站在這裏觀戰嗎
這場戰爭 對我沒有吸引力
不過帶土口中所謂的夢境
就等於是要我放棄忍者世界
這個對我來說很重要的大實驗室
這就讓我沒辦法坐視不管了
既然這樣 那你就幫忙嘛
我要幫啊
這種情況 還真是勾起了過去的一些回憶
那一段令人懷念的師徒情誼
稍微轉化成攻擊形態吧
怎麼了
不要退縮
IN
賣
怎麼
U
舜
N
大膽地上吧
是第二代火影大人
可以毫無顧慮地上了
爲什麼呢
別因爲這樣就掉以輕心哦
一起施展百豪之術
就可以從溼骨林
把活蝓本體的十分之一召喚到這個地方來
T
文
"
京
也就是說
忍者只要站在原地就能進行恢復
開始施術了小櫻
是
通靈之術
井野 傳達給大家了嗎
是
那個有什麼作用啊
這個是
有了這個
真是太棒了
這就是治療區域啊
既然知道就別再玩了 趕快走啦
鳴人呢
可惡 還是很快啊
不過 我開始能夠捕捉他的動作了
在這裏
睡覺的時間 差不多到了
我要帶你們到夢中的世界去
已經 沒有時間了
帶土
你果然是想要確認些什麼
志
意
N
☑
這兩者是否真的存在
你曾經捨棄掉這些
但是你跟鳴人交手
聽了鳴人所說的話
你的內心深處開始懷疑
也許真的有所謂火之意志
然而你曾經 求證過無數次
探尋無數次
心中已經認定這種東西並不存在
現在的你 還在掙扎
怎麼了
剛剛是怎麼回事啊
是鳴人跟佐助
ام .
a
不過
你現在 想從鳴人的身上看到那個答案
你爲什麼要站起來
至
T
IN
是爲了夥伴嗎
還是爲了拯救這個世界
你聽好
伴退早會背叛你
在這個世界上
愛會轉變爲憎恨
這一點你應該也明白纔對
☐☐
HN
還有 你對自來也的愛
也讓你產生過憎恨
☑
+.
의
마
那些長久累積的痛苦
總有一天會改變你
而現在 更加強烈的痛苦即將向你襲來
在這種狀況下你還敢說自己不會改變嗎
你不知道伴會在什公對候又背叛你
不知道聯軍會在什麼時候再挑起戰爭
更不知道自己是否能夠打贏我
爲了這樣的世界而戰
已經沒有任何意義了
這個世界 馬上就要終結
明知道如此 爲什麼還要戰鬥
因爲 這就是我的忍道
水
☐☐ ☐
這就是 我堅持的忍道
夢話就到夢裏去說吧
R
가
下
上吧 鳴人
好
我明天才要睡覺 夢 我自己做就好
君に負けちゃいそうなくらい
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
・
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
ロムヒ
ト
⇒
うずくまってちゃダメだ
ム
Л
"
傷ついたって 穴開いたって
ト
まっすぐ立っていられるようになりたい
日 月
君に負けちゃいそうなくらい
ふ
きみ
なや
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
幼
ムヒ
h
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
h
یستاد دین
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
ப
帶土 人們看到特別努力的人
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
就會不由自主地把手伸向他
บ
口
人們總有一天會明白內心的空缺
☐
只能靠夥伴相互彌補的道理
口
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
懂得用夥伴之情填補心靈空缺的人
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「被似伴填滿的心」
下一回「被夥伴填滿的心
仲間で満こい
擁有這種心靈的人 最強大
ๆ