雖然進行的順序不太對但也無所謂了
這就是仙術查克拉嗎
搞什麼啊
只不過是這種程度的力量很快就能運用自如了
接下來
你們也差不多該到我這裏來了
畜生們
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
k
終佔ㄠ
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕犬
鉄一
日
•18 48 4
うだってうだってうだってく
18 48 40
歌歌
日、
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
•蟲
庁
覚えてないこともたくさんあっただろう
"
タ
覚えてないこともたくさんあっただろう
ダ
亡
L.
誰も彼もシルエット
一首前影
[竹
誰も彼もシルエット
夕 ``前影
笵目
日
[
道前
耳にしたいの
++
て人になるんだ
どんな時も離さずに守り続けよう
i
-
☑
どんな時も離さずに守り続けよう
どんなも離さずに寄り続けよう
そしたらいつの日にか
夕
名
なにもかもを笑えるさ
ムヒ
北大
立
なにもかもを笑えるさ
ムヒト
(
,立
ひらりとひらりと舞ってる
ズ亜
木の葉が飛んでゆく
•
:
那個人不是
是啊 情況不妙
各位 趕快離開這裏
கி
守鶴 準備好了
來大鬧一場吧
風遁 砂散弾
這招還不錯
但缺少致勝的一擊
透過把沙子打進身體裏奪走被攻擊者的行動自由啊
守鶴 趁現在
沙漠層大葬封印
-封印了嗎-是不是封印了
真的成功了嗎
你再也沒有機會接觸到空氣了
須佐能乎是嗎
我馬上幫你們戴上項圈 一隻也別想逃走
你休想得逞
沒有人會對你搖尾巴的
抱歉 我們來遲了剛纔在移動受傷的人
不要緊 不會再有人受傷了
決勝負吧
把尾巴疊在一起
真是太可惜了 臭狸貓
自以爲了不起的笨狐狸 休想命令我
不過這下子
這傢伙竟然還沒死
但是他已經遍體鱗傷了
スエ
☐ ☐
☐☐
好 上吧 鳴人
抱歉 我來遲了 斑大人
你總算來啦
什麼 那不是絕嗎
是援軍嗎 就一個人
現在纔來 動作好慢 小心本大爺打到你裂兩半
東西帶來了吧
當然帶過來了
好玩的遊戲終於正式開始了
這股血腥味 這種疼痛
是我的身體
我終於 能感受真實的戰鬥了
九喇嘛公了
九喇嘛怎麼了
那傢伙的血我想起一種很討厭的感覺
m
是以前曾經召喚過我的恐怖之血
笨狐狸 你可別嚇到夾起尾巴了
謹慎一點 不要小看他
他可不是普通的人類
你怎麼會說這種話 聽了真不爽
通靈之術
帶土
他打算利用這個東西戰鬥嗎
卡卡西 怎麼樣了
好 我試試
神威
成功了嗎
看祥子
失敗了
又是那個東西
右手被扯下來了啊
看樣子那邊也有人擁有不錯的眼睛呢
不過這樣也沒什麼關係
現在它們的小屋已經準備好了
下一步就是把它們塞進去
靠穢土轉生的假輪迴眼 也能召喚出那傢伙嗎
宇智波斑受到攻擊會流血
那並不是穢土轉生的身體
應該是有真正的輪迴眼了吧
他是怎麼復活的
鳴人 其實我很感謝你喔
他利用帶土的輪迴天生
少廢話過來你這混蛋
你可別小看了
吉
ˇ
準道帯土他
雅道帯土他
帶土
他不想讓輪迴眼落入斑的手中
他正在抵抗黑絕
+
煩
☐
這顆左眼先是交給長門之後又到你的手上
現在該是它物歸原主的時候了
這個世界上能讓輪迴眼開眼的
也只有六道仙人和宇智波斑而已
像你這種傢伙
可沒資格擁有這個東西
右眼被我藏起來了
這隻左眼我現在馬上讓卡卡西毀掉它
自絕早就找到你那隻右眼了
現在已經交到斑大人手中
我勸你這個快死掉的廢物 不要再做無謂的掙扎
"
京
那你就趕快離開我的身體
等我死了 你再拿走輪迴眼不就好了嗎
我一離開你的身體 就會馬上被那兩個人殺掉
我可不像你想象的那麼愚蠢
別忘了在拿到寫輪眼之前
我在曉負責的工作是蒐集情報
我早就分析過他們兩人的力量了
拿回左眼還需要一點時間
好像是吧
+
止
要
別把我跟花了好幾年才找回寵物的小鬼相提並論
可是你現在全身是血
從我知道柱間的能力有治癒效果之後
戰鬥方式確實粗魯了一點
上吧 我們主動出擊
慢着 邇不知道他會怎公出招
怎麼對付魔像
我應該可以做得更漂亮
如果能使用輪迴眼原本的力量
只有幾秒 仔細看清楚
輪墓 邊獄
不知道他會採取什公行劫
要注意
حيفا
C
怎麼了發生什麼事了
怎麼了 發生什麼事了
可惡
尾獸們突然被打飛了
是斑施展的術嗎
安
總
你們就乖乖戴上項圈吧
有東西過來了
阿八
九喇嘛
吧
日
阿八
可惡
沒辦法
九喇嘛無法回到我的體內
可惡 怎麼了
斑大人
從一尾開始照順序放進去哦
這我知道
從祭品之力身上抽出來的尾獸
剛好是最後的八尾跟九尾
那這段時間
就先把一尾到七尾塞進去怎麼樣啊
混蛋
怎麼能讓你搶走九喇嘛
好主意 他們比我想象的還頑強
那麼
就從這個傢伙開始
沙漠叛奴
我絕對不會 交出守鶴
我會趁你睡着的時候 佔據你的心靈還有你的身體
再把你們這些人類全部都殺光
享
太
K
請問 你很討厭人類嗎
沒錯 我最討厭人類
可是
你是爲了要保護我的村子纔會在這裏的吧
我纔不是自願保護你們這些傢伙呢
你們這些人類比我們尾獸還不如
守鶴 喫飯了
爲什麼我都已經升官了
就是說啊
不過既然派你看管祭品之力
也就等於你的能力得到認同了
還是忍耐一下吧
臭和尚 現在已經沒有人用你真正的名字叫你了
我倒覺得無所謂
因爲至少還有你知道我真正的名字
就算你是個和尚
跟討厭你的人類聯手對付本大爺
雅道你一點都不會黨得寂寞喝
你給我老實說啊
你可是從出生開始
就跟討厭人類的尾獸一起被關在籠子裏了
反正我只要跟你分開就會立刻面對死亡
畢竟我是祭品之力
說起來人類跟尾獸 不同之處也只有外表
不管怎麼樣
只要身邊有知心好友 心靈就能保持和平
你這個糟老頭還真是奇怪耶
以後大概也不會出現像你這樣的人了吧
不
並不是你說的那樣
☐ ☐ ☐
常常會言不由衷也會揺擇不定
但是
受
ע
尾曽也一様
你果然
跟六道仙人那個老頭很像
謝謝你
這是你這輩子對我說過的最讓我高興的一句話
喫快點啦 老頭子 你喫完我還要收拾
我覺得我以後應該不會再遇到像你這樣的人了
一定會的 我相信未來
一定會有能保護你 引導你的人出現
當你願意接受那個人的真心
在我手上刻的這兩個字的意思
我愛羅不要輸給他
L
T
可是正因爲我是祭品之力
纔有機會遇見嗚人
וושן
砂忍的小鬼 從前的寵物回來了讓你這麼高興嗎
你又不會以祭品之力的身份死去 少礙事了
我本身就是絕對防禦 我也有身爲守鶴的尊嚴
這我知道
11/1
錯了 錯了 你什麼都不知道
L
君に負けちゃいそうなくらい
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
h |
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
文
р
"'
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
ムヒ
ト
當
ムヒ
すぐ忘れちゃってダメだ
ト
うずくまってちゃダメだ
傷ついたって穴開いたって
=
まっすぐ立っていられるようになりたい
ト
きみ
ま
君に負けちゃいそうなくらい
きみ
なや
君に悩まされそうだ
いか
きみ
君に聞こえちゃダメダメダメだ
ハム
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
カ
D
ムヒ
結相
〃
『NARUTO 疾風伝」のホームページは http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
口
爲了守護某些事物必然會犧牲掉某些東西
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「真正的終結｣
下一回「真正的終結了
我給你們充分的時間了
真遺憾