旅途一路順暢 沒什麼事做還真無聊啊
大和隊長 有什麼事嗎
青葉大叔
☐
唉
會不會有人來呵
;
:
3.
早安 這麼早啊
天天 你早啊
眼看戰爭就快到了 得趕快多磨練身手纔行
是啊
☐ ☐
鴨
T
可是我沒有什麼感覺
不知道鳴人現在怎麼樣了
應該正在喫當地的拉麪吧
他看起來還是一派輕鬆的樣子
雛田小姐 時間差不多了該走了
怎麼了
今天是我們一族聚會的日子
我們日向一族 在木葉忍者村裏的地位
ש
ス
H
|
即將到來的第四次忍界大戰
我們應該也是負責偵測型的任務
雖然分配的任務各不相同
但在事態緊急的情況下
還是要有人負責整合一族的人
不過我接到必須留守的命令
花火參加實戰似乎又太年輕了
寧次 前線就由你負責統領一族的人吧
প
G
-分家的寧次統領-宗家明明就有雛田小姐在啊
寧次的實力我們族人應該都很清楚纔對
交給你了 寧次
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告 ロ
成果は上げられなくても心が歌っているから
8日 可
汎
日 日 可H
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
H
約束が守れなくても心は歌っているけど
~4~
可
約束が守くて
でも
やは歌いるけど
= 3日 可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
開けたらどこへ向かったらいい?
△
大
1人じゃ帰れないから
☐
誰かを待っていただけ
竿甘人
||
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笑
甘人
『コ
キミが今一番會いたい人は誰?
相
つ
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ 六
ムヒ
だから
強くなりたかった 只
相ホ =
だから
強くなりたかった 只
相亦
僕等 まだ読み足りない物語
コ
汎
未
コ
無理矢理終われない事分かってて
道 ムヒ
は
誰も皆自分のまま
i
大、
強くなりたかったから
拜託請您再重新考慮一次吧
這幾年來 雛田小姐修煉多苦
你
☐☐
她敢單槍匹馬挑戰佩因 可見她內心是多麼堅強
畫
L
重
就是 我想請你陪我一起練習柔拳
宗
0 0 0
女
□□
^
宗家的繼承人是花火
鳴人已經跟自來也大人一起踏上修煉的旅程了
我也想要趁這段時間儘自己所能進行修煉
我不確定自己的訓練會不會太過嚴格
"
-如果你不介意-那就拜託你了
હું
柔步雙獅拳
好漂亮的拳法 雛田小姐
沒錯 她的實力今後的確有可能再向上提升
既然如此
但這不是日向家的問題
而是她身爲忍者的資質並不適合當統率者
您這是什麼意思
雛田的個性溫柔了
大家好像都各自去執行任務了
我覺得對你們很過意不去 可以原諒我嗎
可以
L
換成牙和志乃就沒那麼輕鬆了
ト
會這樣嗎
當然會了
是雛田啊
鹿丸 你來了
老師你好
你看起萊挺忙的嘛
雖然說剛執行完任務
但沒有綱手大人跟老爸他們那麼忙啦
你到村子外面去了
是啊 我跟天天一起
把補給物資送到鳴人他們搭乘的船上去了
你見到鳴人了
是啊 他還是活力十足呢 •
о
所以今天早上天天才會
小櫻 井野跟丁次
好像也在執行任務的途中遇到他們了
對了 綱手大人好像有事要找你哦
是不是有任務
不知道
紅老師 我會再來看你
只要一提到鳴人 她就是這個樣子
對了名字取好了嗎
孩子的名字啊
老實說 我想了不少名字
綱手大人
這裏這樣的話 就變成那樣了
請問 綱手大人在嗎
綱手大人現在 我想想看
呢
☐ ☐
K
這
對了 按照預定的行程 她應該在暗號部
可是事情通常不會像預定的那麼順利
那我過去看看
麻煩你了
スエ
주
嗯 我們暗號部現在正忙着
製作忍者聯軍接下來要共同使用的暗號代碼
因爲比預定時間延遲了被她罵了一頓
我聽說她接下來要去確認糧食的儲備狀況
那我過去看看
好啊
スト
雛田你怎麼了你是來這裏幫忙的嗎
不是 我不是來幫忙的
不斷地有糧食送進來
因爲沒辦法確定戰爭會持續多久啊
真是的
綱手大人說 離開這裏之後她要去確認忍具
綱手大人已經離開這裏了哦
天天 請問你是在出任務的時候見到鳴人的嗎
嗯 我送補給物資過去給他們啊
那個 還有類似這種任務嗎
這個我也不知道誒
綱手大人剛纔說她接下來要去視察醫療小組哦
那我過去看看
綱手大人 她說沒辦法來了
她說等一下去向她報告就行了
因爲我請了很多人來幫忙 她很放心
醫療方面的常識 我還幫得上忙
我負責軍糧丸方面的工作
天天 你怎麼過來了呢
今天大家要不要一起聚一聚 好好地喫一頓啊
一起去喫烤肉好嗎
去喫烤肉啊 好啊 我要去
是個好主意
你們兩個都不具參加的資格
爲什麼啊
因爲這一次我想辦一個只限女生參加的聚會
很棒吧
我們來辦一個木葉女生會
戰鬥部隊從第一到第五部隊
則是根據需求編成
安排人手的時候還要兼顧木葉與其他村子的平衡
你講話別像在發連珠炮似的
☐
宮
就因爲你們年紀大才看重你們
兩位前輩都親身經歷過兩次忍界大戰
我當然希望你們的經驗能傳承給下一代
真是的 我們還真是一不小心就活太久了
你們兩位倒好 我還得戒酒跟戒賭
我常在想我這麼認真做事
卻還沒辦法趕上進度
一定是因爲沒有夥伴協助的關係
因爲你們這一代的環境太過殘酷了
再加上你的夥伴都不在人世了
現在回想起來 連大蛇丸都令人懷念了
☐ ☐ ☐
IN
ע
[]
f
真抱歉 讓你們聽到蠢話了
所以我們才負責提供意見
很抱歉 打擾到會議進行了
怎麼了嗎
C
諸侯大人說他有事情想跟你商量
真是的 就是這樣才趕不上進度
綱手大人 請問
是你啊
請問有任務要交代我嗎
不是 日足已經向我報告過了
他指派了寧次到前線負責統領日向一族
目前這樣就夠了
綱手大人 沒時間了
好
可是我父親一直覺得我的能力還不足以承擔責任
了
주
幾
IN
我一定要喫到醃牛舌
哇新菜單居然有女士套餐 看起來很划算誒
這麼划算怎麼可以錯過呢
坦白說我很喜歡喫牛肚
決定點什麼飲料了嗎
☐ 111 11
不好意思 我們要點餐了
難得今天大家能齊聚一堂
如果對面是女生會 我們就是男生會了
既然都來了大家盡情點菜吧
呢
☐
渚
這種小事哪需要商量啊
還不是繞着他們的待遇問題打轉
一天到晚淨是爲了這些小細節跟我糾纏不清
不管了 今天到此爲止
靜音 我們出去喝酒
嗎
您
今天要喝個夠
是
乾杯 乾杯
對了爲什麼要聚會啊
吉
"
☐ ☐ ☐
마
ED
偶爾也得喘口氣纔行啊
沒錯 偶爾也該放鬆一下嘛
子
下
L
普
每天的工作都是在做準備
說實話 我很高興你們邀我一起過來聚會
但你們大家是什麼關係呢
這個嘛 爲什麼這幾個人會常常碰面呢
應該是因爲我們是同時接受中忍考試的成員吧
沒錯 就是中忍考試
☐
昇
|| -
一起參加考試也常常合作出任務
中忍考試啊
你膽子好大 一直在跟我作對
彼此彼此啦
牛排 五花肉 烤雞肉串 牛肚 還有雞肝
感覺就像是一盤複合口味的壽司
菜色好豐富 很划算誒
別把話題跟烤肉混爲一談
不要說砂忍了
一直以來木葉跟其他的村子也不見得都合得來啊
我聽說跟雲忍之間也有一些過節
是啊,你說得對
不單單是木葉 其他村子之間也常有一些不愉快的傳聞吧
其實每一個村子和其他村字之間
多少都會有點恩怨
就算這樣 五影還是決定合作組成聯軍
這就表示曉的實力不是普通的堅強
反正上戰場就是得拼了命地跟對手纏鬥啊
{
只要一想到身邊會出現一個陌生人 就覺得
牙 你應該不是那種會怕生的人吧
}
少囉嗦
爲
這些成員齊聚一堂
就想起了那個時候的任務誒
結果那個時候的中忍考試進行到一半就暫停了
毀滅木葉行動的時候嗎
雖然經歷過一些風風雨雨
就是說啊 嚴格來說只缺了佐助一個人
我說了不該說的嗎
喂 小櫻 你快點回來啦
那個時候 我們是打算把佐助給帶回來的
+
☐☐
☐
HO
爲什麼呢 因爲你們沒帶我一起去
你到現在還耿耿於懷啊
老實說 那雖然是一場硬仗
了
過
堂
不
沒錯 我們也從那次的經歷中學到很多
怎麼有兩個人愁眉不展的
;
-我沒有愁眉不展的-我纔沒有愁眉不展呢
我也是覺得能參加中忍考試真的很棒
雖然輸給了寧次 但你當時真的很賣力
IN
吉
恩
因爲鳴人的鼓勵我纔會那麼賣力
鳴人啊 他從那個時候開始就充滿了意外性
沒想到他會變成拯救村子的英雄誒
是啊
這一次 輪到我們大家一起保護鳴人了
至
I
變
スエ
京
那塊烤好了
/
快點喫吧
你終於有食慾了啊
對啊 得趁現在補充體力嘛:
五花肉來了抱歉久等了
耶 五花肉 五花肉
小心變成肥豬
你在說什麼啊 這可以補充膠原蛋白
我還在想少了誰呢原來是鳴人啊
不知道他現在在做什麼
反正不會在喫烤肉就對了
因爲他在海上啊
又是魚哦 今天又要喫魚了
偶爾也想換個口味喫烤肉啦
魚就是肉 肉就是魚 喫肉喫肉
綱手大人 您喫東西的速度太快了
我說過了 今天晚上要在這附近喫個過癮
全都是女生 怎麼了
綱手大人
今天我們在這裏開女生會啦
女生會啊 算我一個 我也要參加
可是綱手大人 你應該不算是女生了吧
嗎
立
L
先來一瓶燒酒
T
綱手大人 不應該一開始就喝燒酒吧
你們剛纔在聊什麼呢
是不是在聊自己喜歡的男生啊
我們是在聊中忍考試的事情
啦
題
T
女
因爲現在時局很混亂啊
這樣啊
請慢用
雛田 關於剛纔的事
我已經想通了
我已經知道自己該做什麼事了
多虧大家的鼓勵
我覺得你們真令人羨慕
很好 今天我跟你們打賭
玩公主的遊戲
-綱手大人-誰來當公主啊
天天居然也邀請了綱手大人蔘加女生會
這也太大膽了吧
看來綱手大人也累積了不少壓力啊
喫飽了 喫飽了
N
スト
走吧 我們去下一家
怎麼辦哪
我不去了 明天還得早起呢
我也是
我也要回去工作了 不好意思
Ind
綱手大人 很抱歉 今天就先這樣了
辛苦啦 再見 再喫碗拉麪好了
他們也未免太可靠了吧
是啊
好吧 我們去喝到天亮
綱手大人
我是這麼打算的 不過還是得回去工作
是
寧次大哥
因爲這次戰爭的目的是爲了保護鳴人
所以 所以我需要更強大的力量支撐
我希望可以變得更強
雛田小姐 我也是
我也是因爲他 纔得到自由的
小姐 你回來了
我回來了
你放心 我沒事的
功 謝謝你
是
在戰場上 身爲宗家的你
應該要整合我們一族的人
現在不分宗家跟分家了
寧次大哥纔是最適合的人
這是一場大家必須團結纔有可能獲勝的戰爭
Fight!!
}}
振り絞るだけさ 最後の一滴も
ムヒー
=
ムダにできないから Now is the time to go
44=
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
ム
林相
幾度となく君と描いた夢は
カ
ケー
ム
木木相
コ
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
木木相
ム
今聲となって胸を刺す
・立
|
今聲となって胸を刺す
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
H
君はひとりじゃない
h
か
涙こえて
刃
に
君と進んでいこう
か 止
[
何も怖くなんてないんだ
Л
{
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
. 7
Let's sing loudly
We are the one for the future
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
淮得你這公有精神耶
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
1 D
*UTO賦園 稱一個~多陸二者5 http://
能夠抬頭挺胸 站穩腳步的感覺 真是太棒了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不過也只能撐到下個港口爲止
☐
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
最近好像出現了一個冒牌貨
下一回「冒牌鳴人登場
」
下口
鳴
ク
場」
參
你是什麼人啊
偽?十兒卜
參上、偽? ナルト
-401
V
1.1
參上、偽? ナルト