かげ
明かりがあれば影ができると言った
こん
わす
あの日の君の聲が忘れられずに
方々
h
強くありたいと願い
胡亦舊
ろうそく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
小
ова
☆執 八 行 五
虧
口
中
僕のコアが弾ける
死旦
ムヒ
紅蓮の愛が心を焼いて
N
F
風に迷えば涙が落ちる
犬
淚人
傷つきながら本來信じて
夕犬”
A
また先へその先へ
甬
丸襟のは僕らの料
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
鍥
うまやかし蹴散らしてる
花
戦いの果てに何もなくても
差
西角
その
へ行こ
また先へその先へ行こう
畫甬
ク
また先へその先へ行こう
6甬
畫
吉
好
雛田
我來幫你恢復
大家
白費力氣
十尾又變化了
不 他不過是變回原形而已
那只是他的攻擊形態
但是
離最終變化只差一步了
鳴人正在恢復中
九尾也正在凝聚查克拉
現在輪到我們上場了 殺人蜂
沒錯
帶
餘人蜂 你聽好
他完成最終變化
我們就輸定了
要趁現在
十尾居然使出全力
因爲看到鳴人體內
有着跟自己一樣的尾獸羣
而心急了嗎
十尾會這樣也不意外
.
畢
ス
列
十尾的身體變得越來越大了
是…是衝着鳴人來的嗎
怎ムホ
沒有鳴人的查克拉
要怎公座付
到這個地步
慌張失措只會自亂陣腳而已
鳴人已經盡力
做了他應該做的事情了
我們呢
對我來說纔是最難受的
鳴人剛纔說的話
證明了一件事
是啊
像我們這樣的忍者
他也是硬撐着保護我們
我不是說那個
那句話表示
鳴人打從心底
信
育
+
夥伴
- 我們是夥伴-都是夥伴
T
I
絕對不能放棄
這次我們一定會贏的
一定會贏的
☐
女
沒錯
是夥伴
我要讓鳴人的身體完全恢復
我們一定
要盡全力做我們應該做的事
既然都要死
比起什麼都不做
我寧願盡全力奮戰到死
р
井野
需
我
耶
系
你已經有對策了
真不愧是鹿丸
難道真的沒辦法了嗎 老爸
查克拉不夠啊
黃土先生
請聽我說
你是四角的兒子
請你教我
就算不是巖忍也能用的簡單土遁
障壁忍術之印
土遁障壁術 大家一學就會
威力很有限
應該要用更強的
即使如此 障壁也會馬上被消滅
就算被消滅
WA!
會
京
賣
不用堅固的障壁阻擋
辛
你
☐ ☐ ☐
江
XD
當然
還是需要巖忍者村的各位
幫忙製造更強的障壁
原來如此
這個方法說不定值得一試
好我教你結印
在那之前
餘人蜂先生
大家制造障壁的期間
要請你幫忙
נע
角度向上偏移
井野
接下來 我想要跟戰場上
所有的忍者進行對話
辦得到嗎
這是什麼話 一定要辦到
怎麼幻術的世界有什麼不好
現實是很殘酷的
只會讓心靈空缺不斷擴大
意
實
In
有時候也會措手不及
就像我經歷過的一樣
就像我當時措手不及一樣
我沒說錯吧 卡卡西
活在這種世界
我要怎麼填補這個空洞
我是忍者中的廢物
但還是學到了一些道理
心靈的空缺
另
口
ושן
爲
就連夥伴的信念也拋棄
對這個世界失望的人
是不會有夥伴相挺的
心靈的空缺也就永遠無法填補
逃避現實 什麼都不做的人
別人也不會想幫助他
只要不放棄
就一定能得到救贖
不管你想做什麼
О
到此爲止了
土遁障壁
來咯糸人蜂
看我的
威力差太多了
威力比想象中還強
再這樣下去
最後的障壁也會
餘人蜂大人
Ⅲ
T
把這個世界上夥伴之間的情誼完全捨棄
至
עע
臺
在忍者的世界裏
違反規定的人會被稱爲廢物
但是
還有
C
• 輕易拋棄夥伴意志的人
是比廢物更沒用的廢物
消失了
我並沒有捨棄你過去的想法
就算你已經變了
我還是一樣
:
我來晚了嗎
不晚
來得正是時候 老爸
那個人
是誰啊
我的名字是波風湊
準備應付爆炸了嗎
怎麼了
怎麼回事
十尾施展的攻擊
被我轉移到海上了
小心
什麼東西
發生什麼事了
怎麼了
真是的
衝擊波怎麼突然就打來了
根本來不及應付
不要抱怨了 井野
這種程度的衝擊已經算很幸運了
穢土轉生的眼睛
你 你是
放心吧 我是你們陣線的人
你在幫鳴人恢復體力嗎
謝謝你了
淮道你是
鳴人的女朋友嗎
應該可以這麼說吧
你給我閉嘴 不要亂說話
說話也會浪費體力
好痛
還沒恢復就受到了新的傷害
我會把你捱打的部分也補回來
這個女孩跟九品還真像
那就請你
對我兒子手下留情咯
情況怎麼突然變成這樣
京
是啊
我在九尾模式時感應到查克拉了
其他人也差不多到了
有人過來了
老樣子
你的速度還是這麼快
景
第
還有
他們是
第四代
你的瞬身之術居然比我還厲害
很好 戰鬥開始了
難道是
簡直難以置信
第一代火影 第二代火影
第
D
景
還有第三代火影
連第四代
湊大人都來了
我懂了
把十尾的攻擊擋下來的人是
諸位火影大人
不過到底是誰發動了穢土轉生
是大蛇丸召喚我們出來的
來吧 得趕快阻止這場戰爭
大蛇丸 他不是死了嗎
好厲害
歷代火影跟我們並肩作戰
我信心大增了
確
IN
者
小櫻 我們還會有其他增援哦
只不過他們會晚一點到
.
:
徵
我等你很久了 千手柱間
那你就再等一下吧
我要先阻止十尾纔行
這個傢伙還是老樣子
到現在我還是跟他不對盤
注意了
יג!
+
鳴人 你表現得非常優秀
稍微休息一下吧
你的朋友
馬上就會趕過來了
他是我們的戰友
是那傢伙
這種氣息
湊那傢伙 這是
火影們
一起上
第二代 第三代
請到我前面
跟鳴人 一樣的外衣
我真的沒想到居然連湊都來了
對吧對吧
RI
R
我
☐☐
這一點不需要你這個小鬼來提醒我
屍鬼封盡
絕對要相信這孩子
因爲他是我們兩個人的兒子
封印
他可是當年把我一分爲二
封印起來的男人
所有人都做好準備了嗎
- -
你部署的動作也很快呢
消失了
開始了 忍法
四赤陽陣
接下來 再加上我獨創的
仙法 明神門
封十
IN
吉
據說
那招的強度是四紫炎陣的幾十倍
是一種必須有四倍火影能力的忍者
你怎麼到現在纔來啊 佐助
是佐助嗎
是小櫻啊
佐助 爲什麼
佐助 是你嗎
井野 別辻去
這個傢伙是敵人
井野
你最好不要輕易靠近他比較好
你們這些人還是一樣這麼聒噪
វា
☐☐
ப
中川
事
佐助
爲什麼你會來這個地方
發生了很多事
總之我決定要保護木葉忍者村了
而且
我打算
成爲火影
消失這麼久的叛忍
ப
開什麼玩笑啊
你有搞清楚火影的意義嗎
我不清楚你之前發生過什麼事
不過你想要當火影是不可能的
你知不知道自己到底在說什麼
你以爲你過去
嗎
ט
ム
In
我知道 當然沒辦法一筆勾銷
不過 你們要怎麼看待我
我根本不放在心上
景
T
所以我纔要成爲火影
改變村子
並不是成爲火影的人
就會受到大家認同
而是受到大家認同的人
才能成爲火影
以後佐助就交給你了
交給我吧
會成爲火影的人
是我纔對
景
☐ ☐
我是很開心啦
不過你們太漫不經心了
趕快趁現在凝聚查克拉
要同時攻擊 打倒對手
謝謝你幫我恢復體力
現在換你好好休息了
佐助 我們走
J.
小櫻
你們最好不要小看我
三忍之一的綱手大人
幾家
עע
七
臺
"
再等一下
我就能累積足夠的力量
發揮真正的實力了
我也是第七小組的成員
同時也是三忍的徒弟之一
很好
第七小組
吉
出發吧 小櫻 佐助
好
不覺得這種畫面很令人懷念嗎
鹿丸
雖然很無奈
但如果說是爲了協助我們
打倒眼前的敵人
不管多不想承認
我也只好同意了
昔日的同期好友
多年後又齊聚一堂耶
這還是中忍考試後的第一次
會成爲火影的人是我啦
你們有沒有在聽啊
牙 你現在存在感太低了
IN
賣
爲什麼呢
因爲佐助突然現身
還發表我要當火影的宣言太搶戲
下
牙 沒關係
我有認真在聽你說話
III
又
女
畢
就讓對手見識一下
我們真正的實力吧
こうして今も変わらず
殀
<
サ
< 殀#
夕
サ
こうして今も変わらず
どんな強い波にも逆らう
こ
そこには仲間、遙か彼方
出會った全てがオレの寶
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬編
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
K
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
西、夫=
||:
J
誰にも負けない強い意志で
ぐコレ
ILL
進め きっと進める
L
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
コ 田
周りには仲間やファミリー
裏、
その力が道しるべになる
л
幾旦タ
夊
みんなからもらったこの手に Love
→LA
#..
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終佔`
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
ユ ==▾
A
だから叫ぶ この聲枯れるまで
タ
士立
だから叫ぶ この聲枯れるまで
ート
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見據えたままで
主 `∩
離さない
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の厶
想成爲一個能獨當一面的女忍者
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
卻又總是躲在佐助
NARUTO 疾風伝 の厶-
我下定決心總有一天
☐
要讓他們看着我的背影前進
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
而現在 我終於
NARUTO 疾風伝のホームページはこち
下一回「第七小組 集結」