有生之年居然能體驗到戰爭
真不想這祥
如果…
如果突然遭到敵人的奇襲
只剩下我一個人活着
然後 被抓去當人質
還遭到嚴刑拷問
更慘的是…
敵人可能會對我的腦袋動手腳
☐
交手戰鬥
重
重 聽到沒有
要開始往下降了
這裏是敵人領域的上空
不要發呆
那個
我可以問你一件事嗎
什麼事
☐ ☐
IN
戰爭……
算是開始了對吧
是啊
你不會感到不安嗎
大家聽好
"
☐
HO
是否能成功
戰死的人數也是
如果想保護家人跟夥伴
就只能想着要怎麼讓奇襲成功
永遠です
です 永遠です 突撃
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
::
田
おおい 呼んでいる おおい 行ってみよ
"
J
田
遠くに 何かが 見える
ムヒ
P
大西
ま
い
も
よ
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠です
んさん
永遠です 永遠です 永遠です 突撃ロック
水場で
水遏で
ツ
未來は ほら 追い抜いて
田
本當はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
動作快點
快點…
那我們該怎麼個逃法呢
從湯之國往南下移動
逆入木葉忍者村
預料北方應該會淪爲戰場
來人啊
是 屬下來了
已經走很久了還沒到嗎
大人 請您再忍耐一下
敵人開始漫無目的的撒炸彈了嗎
看來得把距離再拉長了
對方還在追我們
那就再強化術的力量
這些蟲子看了就煩
他們的藏身處一直變換
還真是麻煩
因爲蟲子的關係
查克拉的感應…
是蟲邪民具之術 錯不了的
真不愧是負責潛入
偵察我們的傢伙
不過
也別小看我們幾個藝術搭檔
都聚集過來了
我也得趕去跟聯隊會合纔行
:
I
太家集合
xx.
ス
我
XY
就以這裏爲根據
設立一個小基地
接着 從這裏展開奇襲攻擊
並設下時差式陷阱
<
半徑爲十公尺
出入口在兩點鐘與六點鐘方向
重
除了出入口之外
壹段 你用土遁挖壕溝
沒問題
端午 拉好通信查克拉的天線
好
座地跟穗經土負責感應跟監視
HERS
瞭解
放心吧 有我這個感應忍者在
沒什麼好怕的啦
亞
☐☐
CT
意
不然會害死自己
你應該更小心謹慎
別小看我 這個我知道啦
英
T
立
龍
那麼還有什麼細節
需要我注意的嗎
兜會使用一神
名叫穢土轉生的大蛇丸黑暗忍術
根據資料顯示
這種忍術會束縛靈魂
讓死者起死回生
怎
管
想阻止那些死者
只能封印他們的靈魂
或是施展阻止對方行動的術
而且 即使殺了施術者
立
只要發現兜 就把他捉起來
用幻術逼他把那種麻煩的術解開
這就是上級的指示
第1部隊 散開
!
:
這是…
邪民具之術
IF
ه
į
•
怎麼了嗎
邪民具之術
會讓我沒辦法很明確的感應
"
有東西過來了
是敵人嗎
是敵人
那是牟田先生
感應查克拉就知道了
他是跟先發偵察隊出動的
油女一族的人
等一下
前面那邊有陷阱
我去把他帶回來
那傢伙
牟田先生 你還好吧
穗經土
我知道了
白眼
快點…離開我身邊
小心 他背上揹着的蟲袋裏面
並不是裝油女一族的蟲子
什麼
座地 快回來
保持警戒
牟田先生
對不起 趕快跑
各位 我現在沒辦法控制我自己
這種動作…難道是…
意
ע
ム
T
他把座地當盾牌跑過來
怎…怎麼辦呢
地汰
我知道嚙
牟田先生背後的蟲袋裏
有擬聚了查克拉的白色物體
情況不妙
絕對錯不了
H
黍
心
羅
壹段 拜託你了
土遁 地劫核
真是藝術呢
粉身碎骨了嗎
偵測一下吧
還在
こ
کے
B
له
來不及救油女一族的傢伙
可惡
霧 座地交給你治療了
R
連爲夥伴的死
至
這就是戰爭
不要亂動
下一波要來了 不能大意
連思考的時間也沒有啊
那就先來個...
雲流 三日月斬
這兩個人不就是…
德間先生 蘭可先生
又是夥伴
被敵人操控了嗎
又是上面
祭幹得好
我還讓這幾個傢伙活着呢
!..
k_ill &,
༈ །།། ་
可惡的傢伙
你們該怎麼辦
居然用這麼卑鄙的手段
我絕對不會放過你們的
蠍 我知道你也在
快點出來吧
你真不愧是傀儡忍者呢
、
你們也是奇襲部隊是嗎
立
算是很罕見的事
在這裏 戰勝的一方
就能展開奇襲
在這場戰爭中我們最先交鋒
☐ ☐
會
마
是嗎 我們是絕對不會輸的
因爲我們
全都是打不死的
怎麼了嗎
不會吧
弟弟 趕快逃吧
我們這種身體
你們根本沒有勝算
信大哥
大哥
=
今
故意安排認識的人對戰嗎
好辻分
可是…
沒有時間讓我覺得不安
我絕對不能容許這種…
故意讓夥伴受到傷害的作法
這就是戰爭
別說冠冕堂皇的話了
ཐ
:
穗經土 端午 跟我來
"
壹段先待命
地達羅 你這傢伙
大哥 你醒醒
動作很棒
但是就算殺了我也沒用的
真不愧是蠍大爺
這樣我就不需要閃躲了
雲流 裏斬
重
這是作勢要砍前面的敵人
真是無聊
砍斷了我的查克拉線
刀法還不錯呢
在那裏
壹段 上去吧
土遁 地核
什麼
:
雖然是急就章組成的部隊
運作還蠻順的
可惡
這是我第一次……
見到你那種模樣
把我給拉下來
看來你用線的技術
比以前稍微進步了
勘九郎
老實說
我很高興能被赤祕技操演者誇獎
只不過
現在是用黑祕技的我比較厲害
真沒想到你居然還能夠活下來
看來你那個時候中的毒
萬
能夠再一次跟你交手
這也是命運吧
站住
那天發生的事
者
☐
你的素質很好
只可惜你的對手太難搞了
你在傀儡里加了毒藥的陷阱
早就被我看透了
爲什麼
我設下的機關徹底被看透
這還是第一次
那是當然的
烏鴉 黑螞蟻 山椒魚
製作出這三個傀儡人形的
並不是別人
是我
那麼…你就是…
人稱傀儡部隊的天才造型師
赤砂蠍嗎
80%
毒性開始發作了
我不取你的性命
只不過 那種毒性
會讓你在不到三天的時間內死亡
今天總算可以。
把那筆賬算清楚了
君と僕握り締めた二つの手の中で
J
又
産まれた光 今、放とう
Г
ひかり
はな
産まれた光
今、放とう
☐ ☐
ㅁㅁ
品】
琥珀色の夕焼けに染められた
街は悲しい光と影 映していた
昭
♪ 非
いくつもの奇跡の糸
夂
幼
繋がって落
立待
繋がって絡まって辿り着いたよ
立続出 焼 終
萬
始めるのは今、この場所から
・日
刻、
雨のち晴れ あの雲になれ
主
A
一刻
食
今を泳いでゆく
、ㄇ
-41
その心 縛り付けてる
埔
h
躊躇いふりほどいて
R
君と僕握り締めた
h
||又
ふた
戀
二つの手の中で
消える事ない君の証
h
自由なその両手で
ここからまた始めよう
カ
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
趕快逃
INARUTO EJ O†-4^-*H255 http://ani.tv
我真的不想跟你交手
。
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
任意踐踏別人的回憶
را
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
別人生命的這種術
下一回「祭與信」
我絕對不會原諒