鳴人 小聲一點
這不是什麼令人開心的任務
在鄰近火之國境的一個小國的村子裏
發生了一起案件
據說村子的居民被趕盡殺絕了
真的嗎
卜
受
N
京
傳聞霍爾藏有神祕寶藏
村民們也針對盯上祕寶的盜賊們採取了防範措施
居然爲了搶寶藏 毀滅村子
如果可以 我很想多派一些人手過去
不過木葉現在也出了很多事 需要善後
次
T
嗎
另外 封印着曉的成員的森林裏
-也發生了-我知道 是鐮刀的竊盜案
凹
筆
但是面對他人的不幸
我們不能視而不見
你們要查出襲擊村子的兇手
給予他們應有的制裁 交給你們了
--好
[
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
自
토/
h
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
背の高い草並みに走り去って消えた
J
=
『
い出す
意をかきわけ
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
□```
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
□````
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ய
自t
||
E
✓
追、
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
「
日林
ノロ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་མ།
h
d
いまだに追いかけているあの日の殘像を
토/
非
t
'
ㄇ
行淐
非人
悲しみに明け暮れながらも今
非
Π
漫
あなたなき世界でぼくは生きるよ
л
h
貝:
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
r
西
Л
L
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
西
Л
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
幾乎被燒得面目全非
襲擊村子的人 到底是用什麼武器
樹木長得好茂密啊
外圍明明是連一根草都沒有的荒野
-可能是寶物倉庫 -嗯 確認一下吧
泉水好像被送往了某個地方
地底下竟然有這麼大的空間
-好寬敞-感覺真是不可思議
什麼也沒有 都被偷走了嗎
應該是這樣子吧
不要動
你們想趁亂而入竊取財物嗎
你誤會了 我們是來自木葉的忍者
因爲受命出動 來這個村子進行調查
很抱歉失禮了 已經接獲了你們會來的消息
各位是
我們軍隊負責守護這附近的羽蝶町
我們跟託尼卡村的關係十分友好
-我明白了-請兩位往這邊走
我想帶你們去見一個人
希賽爾 這幾位忍者是
原來是這樣 感謝你們這麼迅速的採取行動
我叫迪索納斯 是附近羽蝶町的町長
前幾天僥倖逃過一劫的託尼卡村民們
前往我們的村子尋求協助
纔會讓這次的案件浮出檯面
關於襲擊的嫌犯 您有任何的線索嗎
T
次
曾跟村民們發生過好幾次爭鬥
那麼您知道傳聞中的寶藏是什麼東西嗎
不知道 村子裏知道寶藏真相的人
恐怕也只有一小部分
不知道兇手是誰 也不知道襲擊的原因
這裏的水喝起來好甜
真受不了你
不過這裏真的好漂亮
感上就好像附近的生氣與活力都被吸進了這個霍爾
讚美着這裏的繁榮一樣
你說的沒錯
這個湖泊裏的水洋溢着生命力
你是什麼時候
☑
兩位好久不見了
你是兜
接招吧
你還是老樣子這麼愛打架
你跑來這個地方想做什麼
有很多事要處理 我現在在做一個小研究
那一團是什麼東西啊
這些蛇 是我用大蛇丸大人的細胞製造而成的
多虧了它們強大的再生能力
身
舜
`做了新的嘗試將優秀的實驗成果植入其他生物的細胞
結果成功地再生了DNA情報
更幸運的是 這個湖泊的水
似乎能夠充分地促進細胞分裂
1.
速度就跟病毒不相上下
於是 新的生命 完成地誕生了
這個人難道是曉的
殳
看樣子你會來這裏
並不是單純的偶然
襲擊村子的人就是你嗎
除了探究原因 還有很多疑問需要你來解釋
你們想抓我 是嗎
不會讓你跑掉
這可不一定 我的棋子不止他一個
-長門-宇智波鼬
還有曉的成員們
阿斯瑪老師 疾風老師
難道是 穢土轉生
-你這傢伙-墳墓就是你挖的
那是
好戲要上場了
你開什麼玩笑
鳴人
隊長
爲什麼動不了
是因爲術式的技巧
還沒有徹底完成嗎
隊長 千萬別被他奪走血液
我知道
老師 抱歉了
希賽爾
о
可惡 我快要喘不過氣了
米娜
你很喜歡這個旋律對吧
是你自己創作的嗎
是我聽到的
你聽到的
你真的很奇怪耶
這是老師嗎
一點都不像
-那只是草稿啦 還給人家-來啊 來啊
-過來拿啊-哥哥
還給人家啦
雷歡
是德克老師啊 他現在還好嗎
現在已經變成這樣了
他又變胖了嗎
老師就像熊一樣 好可愛
胖嘟嘟的
是圓滾滾的吧
你們喜歡他
喜歡
這樣啊
看來比起那些士兵
他跟我們比較投緣呢
I
に
'
1.
趕快回家裏躲起來
r
爺爺到哪裏去了
H:..
:
我不要
我還不想死
有沒有人 快來救我們
有沒有人快來救我們
救命啊
雷歡雷歡雷歡
德克老師
雷歡
老師
米娜
趕快跳下來 我會住你們
跳啊 快點
我不要
米娜 你要快點跳纔行
人家好怕
米娜
你討厭我嗎
沒辦法相信我嗎
不是
勇
吉吉
要
京
害
勇
來吧 雷歐
我回去村子
也許還能再多救幾個人出來
難道米娜不想再見到阿良
還有小幸嗎
聽我說
如果我沒辦法回來這裏
你們就去羽蝶町 聽懂了沒
到了鎮上之後
直接去公所請求他們的協助
沒問題吧
還有還有
要加油
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
北
• 0000°.
限界を超えてとびだそうここから
相
さみしさ吹き飛ばす君と君と
┏0
h
アイラブユーもさよならも言えなかった
||
ここに不完全な僕だけを殘して
디
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
可
汎日給
日
+ +
どこまでもまぶしく輝く世界を
この歌を
コ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」--55
のっ
はこ
را
مند
那股造福世界的力量 卻差點毀滅了世界
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
力量 那就是兜鎖定的目標
下一回「力量 第二集」
如果我的力量能再更強一點 更強一點
如果我的力量能再更強一點更強一點
'