我也是祭品之力
曉的目標就是祭品之力
T
我知道
曉一定會活捉祭品之力
所以你們的師父
現在很有可能還活着
是真的嗎
對你們來說
1.
救師父應該比找佐助來得重要
這是真的嗎
你說的是真的嗎
我早就說過了嘛
我們的
放心吧 我也會協助你們
一起去救你們的師父
戈
金髮小子 你還真是明理
跟我們來吧
亞
嗚人
你叫做什麼名字
嗚人
你說那個叫鳴人的小鬼
單獨打敗了培因了嗎
是啊 他的實力變得很強
說不定現在跟佐助交手
可能比佐助還強
要
現在的重點是五影會談
怎ムホ
木葉忍者村不存在了
如果那個叫段藏的傢伙
要去參加五影會談
那我們最好也到那裏去吧
怎麼了 我是不是說錯話了
我們現在
景
N
變更目的地
最好能這麼做
可是 五影會談的會場
到底在什麼地方
討厭 事情怎麼越變越麻煩了
絕
我的分身會帶你們過去的
好了 你們跟我走吧
佐助 可以相信他們嗎
先看看狀況再說
如果發現有什麼問題
就用天照把他處理掉
我也正好想測試一下某件事
進行得很順利嘛
不 我實在沒料到
長門會把爲了我準備的
輪迴天生之術
用在那種事情上面
他居然背叛了我
言
!!
ミニ
All
就算佐助的力量超越了長門
只要沒辦法控制
就不具任何意義
我暫時不打算讓他
跟外道魔像連結上
先觀察一下情況再說吧
難道你早就已經準備好
長門死掉的劇本了
算是吧
只不過那並不是我本來想走的路
漩渦鳴人
他讓我的計劃出現了一些變化
怎麼辦呢 要行動了嗎
我不會光是虎視眈眈的
在一旁觀看了
馬上執行月眼計劃
あの水平線が遠ざかっていく
夂
ホ =
青すぎた空には明日すら描けなくて
共誌、
¥
穴:
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
宮
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
悲しみなんて吐きだして
前だけ見てればいいんだっけ
非人
非ヶ日朗
それじゃとてもまともでいられない
ノ
ト
歌田
鞏
Ն
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
幼
ム
=
そこまで行けそうなら
太
\ \
/ 、 0
り
息をしたくて ここは苦しくて
2.
六
ク相
E
F
息をしたくて ここは苦しくて
△
+
々相
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
朗、
立
=
、日人
息をしてみて
ル
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
京
丁
吧
好了 趕快告訴我
把你知道所有跟他相關的事情
本
怎麼了 你趕快說啊
我還是說不出口
別跟我開玩笑了
都到這裏來了還說這種鬼話
可是 佐助跟我們一樣
是木葉的忍者
是我們的夥伴
所以拼死也要把他救回來
這就是木葉的作風
鳴人
這是我一生的請求
拜託你 把佐助帶回來
怎麼樣啊 你快說話
所謂忍者
就是要跟憎恨交戰
只要身爲忍者
都要跟憎恨交戰
可是
如果把復仇說成是正義
那種正義就會衍生出更多的仇恨
因而啓動憎恨的連鎖
我知道這是我無理取鬧
可是我沒辦法出賣佐助
你這個傢伙
我可以
☐ ☐ ☐
卜
L
可是你們要是心懷怨恨的
殺死佐助
接下來就會變成我的夥伴
沒辦法坐視不管了
以牙還牙 以眼還眼
一旦開始了那種惡性循環
本來應該要保護的夥伴
就會開始彼此互相殘殺
搞清楚 先動手的人
是你們木葉的佐助
我管不了那麼多了
我就是要殺他
那你說
我們心裏的怨氣該怎麼發泄啊
你要怎麼負起這個責任
你們打我好了
打到你們滿意爲止
我現在也只能這麼做
你少在這裏耍嘴皮子了
好啊 那我就來試試看
這樣打你能不能讓我們滿意
他們到底是跑到什麼地方 去搜集情報了
希望他們別在別人的村子裏
TIT
In
話說回來
居然能把木葉搞成這副模樣
那種強敵叉該怎麼應付呢
他就自己一個人
跑去找那個曉的成員單挑了呢
沒想到鳴人
就這樣把對方搞定了
鳴人是木葉的英雄
他絕對有資格當火影
是啊 一點也沒錯
那件事是真的
我聽說佐助身上穿的衣服
就是饒的裝束
是這樣嗎
那麼佐助他真的
小櫻 我也很遺憾
我們已經派經驗豐富的蛇爾夢寺
去跟蹤紅豆了
要不要乾脆把紅豆解決掉
現在可是關鍵的時刻
儘可能避免任何
會讓情況惡化的可能性
派出更多人手好了
我們得搶在紅豆之前
把兜給抓起來
那傢伙
可能知道我跟大蛇丸之間的關係
兜的手中握有大蛇丸
進行人體實驗的資料
一定要把那些資料給弄到手
那應該對我的右眼跟右手
有所幫助纔對
風跟斗留音留下來
責
交
去吧
是
那麼
我現在要去參加五影會議了
除非有特殊情況
少
TCT
我決定帶你們這兩個
在根裏面
算是數一數二的高手去
會談時禁止戴面具 拿掉
護衛所允許的武器到什麼程度
不需要在意那種小細節
風 交給你打理了
是
鬥留音
吧
鳴
下
我相信祭不致於會做出
背叛根的舉動
不過還是得提防
是
一定得徹底做到
不讓九尾妖狐離開村子纔行
13.
臭小子
我告訴你
不管怎麼打你
都難消我們心頭之恨
除非你說出佐助的事
否則我打你一輩子
我警告你別礙事
這可是他自願要這樣捱打的
祭 你別擋在這兒了
鳴人 我覺得你實在沒必要
爲了佐助那種人捱打
閉嘴 這是我的自由
TIT
☐
スト
L
前
可是跟他在一起的時候
我真的覺得很快樂
因爲佐助是我的朋友
是我好不容易纔得到的重要牽絆
嗎
者
|
如果是我
你要是再妨礙我
就連你一起打
輕 還是算了吧
你就算把他們給打趴了
T
這一點你應該很清楚
川
曲
答
ス
一起殺人蜂大人了不是嗎
真的很奇怪
你怎麼不跟平常一樣
古
這不像你平常慎重的作風
鳴人
被打成這樣還不會出賣夥伴
雖然是敵人
但我欣賞這種人
男子漢大丈夫
不會隨便亂說話
不管你再怎麼打
本
賣
ד
他絕不會背叛自己說過的話
寒隊長
スエ
車
你們情報蒐集得怎麼樣了
你們兩個
該不會又給我闖什麼禍了吧
那不重要啦
我們掌握到殺人蜂大人
可能還活着的消息
快去救他吧
當務之急
就是搜索曉的所有根據地
找到又能怎麼樣
我們只有三個人
而且你連曉有幾個根據地
你都不清楚
就想開始搜索
先蒐集情報再進行分析
纔是最有效率的方法
ע
☐
T
IIL
柚木鬥被抓時的覆轍
我們要直接着情報
去見雷影大人
因爲蒐集到的情報實在太多了
你們就帶我一起去吧
我我要幫你們
把祭品之力救出來
嗚人
而且
要
☐
景
想見雷影大人
你在開什麼玩笑
輕
鳴
京
木葉忍者村裏
幾乎每個人都在談論的漩渦鳴人
雷影大大正在趕路
現在沒多少人在保護他
不能讓你這種來歷不明的人求見
輕 重 我們該走了
上級允許我們閱覽
佐助還有曉的相關情報
抄寫資料要耗上很多時間
你們一起過來幫忙吧
祭
怎麼了
麻煩你帶我過去卡卡西老師
跟大和隊長那裏好嗎
沒問題 走吧
我去拿醫藥箱 馬上回來
怎麼了 好像有心事的樣子
卡卡西老師
這樣啊
鴨
卡卡西老師
鳴人 小櫻跟佐助之間的牽絆
一直在傷害他們
嗎
既然讓他們受苦
又爲什麼還要
你不是在負責監視鳴人嗎
這個
沒關係 我早就知道了
負責暗中監視的人
鳴
T
祭你應該也要察覺到這一點了
我覺得最好還是請小櫻來看看
不不用了
不利用了
m
元
反而會事情変得更夏祭
而且 我傷勢復原的速度
本來就很快
祭 剛纔真是不好意思
謝謝你了
不客氣
你還真的是被修理得很慘
-好痛-對不起
照這個情況看來
子
我已經決定要去見雷影了
你在說什麼
馬上就要舉行五影會談了
每
刃
或是暫停太過敏感的任務
你見他想做什麼
我打算當面說服電影
請他原諒佐助
你別忘了
者
☐ ☐
+
L
你身爲祭品之力
更不應該隨便離開村子
之前你變成了九尾妖狐的時候
田
ス
當時是你運氣好
可是以後就很難說了
而且我現在揹負着
重建村子的重責大任
不能時時刻刻都陪在你的身邊
了
景
上次阻止我九尾化的關鍵
這 這是怎麼一回事
他不是早就已經
屍鬼封盡
是一種充滿謎團的封印術
景
第
應該是把自己的精神能量
封存在術式中了吧
第四代火影
就是在那時候跟我說的
十六年前的九尾妖狐事件
+
☐ ☐ ☐
T
+
而且那個人
ப
策
景
他說幕後黑手就是那個人
他還跟我說
☐
☐ ☐
培
培因就是被那個人利用了
佐助之所以會加入曉的原因
☐ ☐
禾
自來也大人當時也是那麼說的
In
果然是那傢伙引起的
那傢伙擁有寫輪眼
對村子懷恨在心
逃離村子的宇智波一族的成員中
能召喚九尾妖狐的人就只有斑了
聽到斑這個名字
就覺得沒有什麼事情是不可能的
這表示他還活在世上
宇智波斑
童
還有比我更可怕的查克拉
跟過去的宇智波斑一樣
斑到底是何方神聖
他以前是
木葉宇智波一族的領導者
曾經跟第一代火影交手
被認爲是已經不幸戰死的人
這個情報
有必要讓村子的高層知道
祭
是
你負責幫我們聯絡火影吧
嗚人
第四代火影跟你說了些什麼
身爲父親的人
應該有很多話想對兒子說吧
他當時跟我說
他相信我
☐
很好
鳴人 你就去找雷影談判吧
我會跟大和陪你一塊去
這這樣不好吧 學長
什麼
難道你不肯聽從學長說的話嗎
傳藏
你 你答應過我不會那樣叫我的
沒關係啦
真夜中の詩が叫んだ
次 →
一
歌
「 僕ほんとうは あの日からずっと」
「甘
赤く透き通る夕暮れの後
竿
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
舟
夂
穴
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
ト
素直になれと言われなくても
生
日一日、皿、
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
☐ ☐
地面は動かない 君が歩くか歩
!!
i
真夜中の詩が叫んだ
次
歌
「僕ほんとうは獨りが嫌いだ 大嫌いだ」
「其守
#
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些∸
60番
日
分け合える人がいるかい
по
U
☐
||
At /\嗎
?
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
因爲我要他原諒佐助
OU
這件事就拜託你咯
لالات
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「五影登場」
那麼開始執行作戰
ترون
D