他們兩個人都笑了
是啊 祭在畫那張圖的時候
他是真的發自內心地笑了
由衷地笑了
這 這是
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yama-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
F
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的子
我會走得更
lu
是我在祭的揹包裏面找到的
這個是暗部的成員
用來記載自己要暗殺的目標的名單
也就是獵殺對象檔案
要暗殺的名單
上面打叉叉的是什麼意思
以我的看法
這應該是目標已經遭到暗殺的記號吧
那祭爲什麼會有那種檔案呢
你們看
這是
TT
:
$
佐助 祭爲什麼會
忍法 超獸僞畫
上面還沒有打叉叉的記號
我懂了 原來是這麼回事
到底是怎麼一回事
祭那個傢伙 他的任務 並不是
爲了促成大蛇丸和段藏兩人之間的合作
祭這一次真正被賦予的機密任務
應該是暗殺佐助
祭怎麼可能是來暗殺佐助的呢
因爲他親口跟我說 他會救出佐助來的
而且我還看到他發自內心地笑
我想拿給哥哥看的
就是畫着我們夢想的圖
他跟以前完全不一樣 我相信他
要是這一切
都是他爲了取信於你所刻意演出的一齣戲
我就像段藏大人的手腳一樣
事實上我並不存在
所以不管你們對我說什麼都是沒有意義的
如果是這本獵殺對象檔案的主人 就會這麼
你們看這個
排在佐助旁邊這個人是霧忍者村的上忍
對我們木葉忍者村
一直以來都是採取很強硬的態度
祭已經把他收拾掉了
我想對方應該不是那麼好對付吧
不過他已經在他的畫上打了個叉叉
就表示他已經用盡了所有的手段纔對
爲了取信於他人 虛情假意
應該是再簡單不過的事吧
擺出笑容 只是爲了達到目的
看來我是被你剛纔虛假的笑容給騙了
不過 虛假的笑容也可以用來博取別人的信亻
我會謹記在心的
你是怎麼搞的
被揍了一拳 爲什麼還笑得出來啊
想要平息麻煩的事 笑容就是最好的方法
即使是虛假的也一樣有效
沒想到大家都很好騙啊
因爲書本上是這麼寫的
完這本獵殺對象檔案裏所記錄的每一個
就可以看出端倪了
,是負責處理對木葉忍者村有危險性的人物
而佐助 就是對木葉有危險的人物之一
段藏的目的
是要把將成爲大蛇丸新肉體的佐助給毀了
祭之所以會接近大蛇丸
就是爲了達成這個目的
所以他並沒有背叛木葉忍者村
而是爲了木葉忍者村
這果然是激進派的思考模式
就算在這裏進行抽絲剝繭的分析 也沒有用
我們不要管祭接受了什麼樣的命令
、有段藏他心裏到底在想些什麼 這都不重
最重要的是 要趕快跟祭會合
找到佐助他人到底在哪裏纔對
是啊 鳴人說的一點也沒錯
我剛纔有感覺到祭的查克拉
我們趕快過去吧
沒錯 我們趕快走
如果祭想動手殺了佐助的話
我絕對會挺身阻止他
是誰啊
被你發現了 不過我已經先佔有優勢了
你的目的是什麼
段藏大人的目的就是要我殺了你
我現在要把你
祭
帶回木葉忍者村去
一開始的時候
老實說 我本來是打算殺了你的
個傢伙是比任何人都認同我的人的其中一
那是因爲
鳴人把佐助當成自己的兄弟一樣看待
只要是爲了救那個夥伴
什公事我都願意做
要我跟你搭檔也沒有關係
就算直到最後會被大卸八塊
`也會竭盡全力把佐助從大蛇丸手中搶回
佐助是我的朋友
是我好不容易纔得到的重要牽絆
`發現鳴人一直拼命地想保護你們之間的牽
而我想守護
鳴人的牽絆
牽絆
你就只是爲了那種小事 來打擾我休息
怎麼了
是祭的查克拉
從那邊傳來的
怎麼了
原來是佐助啊
因爲那個小子要是被吵醒 心情都會很不好
沒想到 你這麼厲害
居然硬是把我的術解開
找到了
小櫻
☑1
我問你 你真正的目的是什麼
你到底要背叛我們幾次才滿意
是小櫻嗎
這個聲音
是佐助
佐助
鳴人 是你啊
怎麼連你都來了
那就表示 卡卡西也來了
很遺憾的 不是由卡卡西先生領隊
而是由我代理
現在卡卡西小組 要帶你回木葉忍者村
是卡卡西小組啊
祭你果然是
他就是代替我的人嗎
又有一個心軟的傢伙加入你們了
他跟我說什麼
想要保護我和鳴人之間的牽絆之類的話
祭 你這一次的任務應該是把佐助
我這一次要執行的機密任務
的確是要暗殺佐助沒錯
可是我不想管命令了
我現在 想以自己的思考行動
因爲鳴人幫助我
讓我回想起過去的一些片段 跟心情
我總覺得 那些過去對我來說都是很重要的
雖然我對你這個人並不是很瞭解
可是鳴人跟小櫻爲了找你
甚至可以說是不惜一切一定是有原因的
他們不希望你們之間的牽絆斷掉
也很努力地保住自己跟你的牽絆
確切的原因 我還不是很清楚
但是佐助
我想你應該很清楚纔對
是啊 我的確是很清楚
所以我纔會斬斷它
你不要跟我開這種玩笑
這樣很好 不是嗎
爲什麼
怎麼會跟那個時候沒什麼兩樣
爲什麼差距這麼大
你是個弱者
爲什麼這麼軟弱
是因爲你對我的憎恨 還不夠
我還有其他的牽絆存在
我跟我哥之間 有憎恨的牽絆
遙遠的天空上漸漸分散的雲 不管我多麼的渴望
我的目標在哪 我的起點在哪 從現在我不會猶豫
=管我有逃不掉的命運去面對 我會繼續尋找明
給我力量的是朋友之間的牽絆
覺醒吧 野性 這些滲出的感情
隨着我無所謂的笑容藏在我心深處
只有在我大聲呼喊時 Wow Wow才能表達出真相
我的心在燃燒 牽起你的手
牽連着夢想的:那些永恆的願望
如果我們要追求Wow Wow
一定會找到我們想要看到的光芒
覚醒吧 野性
你說我們的牽絆已經斬斷
那我問你 你那時候爲什麼不把我給殺了
這樣 你還敢說你想斬斷嗎 佐
那不是我沒辦法斬斷我跟你之間的牽絆
當時的你之所以可以活下來
只是因爲我一時興起
我明白地告訴你
這一次 你會因爲我一時興起而失去性命
下一回「宇智波的力量」
天要談的主題 就是圍繞在鳴人身邊的牽絲
纔剛呱呱墜地不久 就得不到任何人的認同
第一個認同舉目無親的鳴人的人
那就是伊魯卡老師
那是鳴人第一次得到一個很重要的牽絆
然後當我們組成了卡卡西小組之後
他也因此得到了另一種牽絆 那就是夥伴
來鳴人因爲不服輸的個性和努力不懈的精
也得到了村民們的認同
他的牽絆也因此更進一步向外擴大
人與人之間有一條無形的牽絆的線
會將彼此聯繫起來
條線會隨着時間變得越來越強韌更有力
曾經握住過這條線的人
對不可能在毫無理由的情況下拋下對方不
這是伊魯卡老師說過的話
我一直銘記在心
大家也要找到屬於自己的牽絆的線哦
作畫監†
津熊健徳
原調
原南山下 宏幸