どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは 等賞
D
ID
d
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
...
C
() ) )
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
林相
ソ
い
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
5..
いし
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
いい
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
沿矛
1. "
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
も
> α 1-1471
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない信じた未來でしょ ほら Let's try!
高
いつ
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
大次≒
い
いつ
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
E
ふ
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
ふっく
.)
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
L
C
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
1)..
()
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
ハミ
I
→ 非
いつかは抱きしめられるか
1 非上
"'
./
な
いつかは抱きしめられるかな
ハ
I
!非
ヤワなハートが疼きだしたら
h
木木
ありったけ明日にキスしてあげよう
小さな拳を強くまた握って
11.
‹ / \/ \
って
Hó
ふる
ちい
こぶし つよ
にぎ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
1叉
• / \/ \
った
たつぶつ)
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
•11-)
で
しょうぶ
いっとうしょう
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
1.)
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
I-Can Feel it どんな時だって光を信じてる
, II
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
口
蓉
1 Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
ひかり
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
阿凱 你爲什麼要那麼做
爸爸 爸爸 您爲什麼可以這麼樂觀
你在說什麼啊 阿凱
那個時候纔是青春最高潮 最熱血的時候啊
爸爸您的腦袋有問題啊
要
就算一直相信青春又怎麼樣 還不是會被敵人打敗
就像我一樣
ས་
聽我說 阿凱 所謂真正的勝利 並不是能夠戰勝強者
而是要保護好 對自己來說最重要的事物
וש
皮
我我只是想
想要保護好 爸爸所說的青春
(候補名單 古杉水戶隱火衣)
IN
(候補名單 古杉水 戶隱火衣 瘋狂阿凱)
爸爸
那對父子又在做那種事了
我們是不是該向有關單位通報啊
我兒子的努力 得到回報了
忍者學校候補 成功擠進去了
感謝你們的加油
(忍者學校)
分身之術
好 這樣的程度算是可以了
旗木卡卡西
接下來 讓大家看看你的分身吧
怎麼了嗎 快點到前面來
厲害
真不愧是白牙佐久茂先生的兒子
——已經掌握多重影分身之術了
爸爸 原來所謂的天才 是真的存在的
下一個 瘋狂阿凱
換你了 到前面來吧
是
請開始施展分身之術
對啊 我看他都快昏倒了
發什麼呆 快開始啊
開始了
分身之術
有沒有人想穿緊身衣啊
誰要穿那種噁心的衣服啊
スト
對我的體術已經在閃閃發光了
沒有錯 別理會那些傢伙
我就是我 我要靠爸爸親傳的自我約束
好好加油
要是跑不到500圈 就倒立走500圈
十十五
根本就達一祥也沒做成功嘛
體術都公耶
ㄡ
又
女
スト
爸
..
你這個傻瓜
"
那個孩子對你來說
絕對是一個可以競爭一輩子的好對手
既然如此 爲什麼不向他挑戰
怎麼可能 人家可是個天才 想也知道我不可能打得過他
打不打得過不是重點 爸爸我也會陪你一起去
卡
我
等 等一下 可是
這樣吧 就照我自己的規矩來好了
你自己的規矩啊
說得好 阿凱 這樣纔是我的好兒子
感謝你們的加油
還是不行
好像沒那麼難受了
我一定辦得到
500圈
成功了 不用向他挑戰了
要是做不到500圈
就向卡卡西下戰帖
500圈 我辦到了
500次 501次 502次503次504次
ス
ע
ム
|||
スト
那傢伙真不簡單
DODO
753 754 755 756 757 758 759
這樣啊
你還沒有跟卡卡西一決勝負啊
不過 這是你的規矩 也沒辦法
要怪的話 也只能怪你的優點實在太耀眼了
"
這一次 我要挑戰 連續上下這座山500次
好冰啊
h
又
☐☐
☐
我怎麼可能贏得了他呢
(忍者學校)
是爸爸搞錯了
許願也蠻好的 求神拜佛也沒有錯
自我約束 你應該很在意 那個孩子吧
要是能夠跑操場五千圈 我就馬上去向卡卡西下戰帖
說得太好了 我的兒子
加油啊 我的兒子
青春之路 正筆直地延伸在你的前方
衝啊 繼續跑下去
500圈
阿凱 路途 還很遙遠
1507圈
青春一直都在你身後 不停地追趕你喔
2849圈
我想要跟你一決勝負
我不會輸的
恭喜你 阿凱
爸爸 這個 就是青春嗎
怎麼樣 要不要跟我來一場以青春爲賭注的決鬥呢
b
ง
E
京
好重
木葉旋風
喫我這招吧
來吧
剪刀 石頭 布
剪刀
阿凱 恭喜你從忍者學校畢業了 可是青春不會從此畢業喔
烆
我願意一輩子 待在名爲青春的學校
感謝你們的加油
成功抓到小貓咪了
痛 痛啊
痛死我了
火影大人當面誇獎我是村子裏 找貓咪的第一把交椅喔
爸爸很厲害吧
可是 這就是爸爸的青春嗎
a
}
V
根據第三次忍界大戰的戰況發展
不過目前 我是你們的隊長 我叫秋道丁座
既然有緣跟你們編在同一個小隊裏
真的非常的抱歉 我絕對不會再搞錯了
i
每次都這麼說
不過你總是會犯一模一樣的錯誤
我看只能把你踢出去了
拜託千萬不要
所以呢
☐☐
了
啦
無論如何 再給我一次機會
不管是什麼任務
女
又
T
☐
拜託你 請你考慮一下
In
,
那樣子 根本就不叫青春
他就是那樣子把你養大的 不是嗎
B
我倒是覺得你的青春老爸是我見過最帥的忍者
所謂真正的勝利 並不是能夠戰勝強者
ושן
友
爸爸
阿凱 你已經很優秀了
ט
R
京
Indo
קשן
件
E
聽好 你一定要仔細看清楚 阿凱
•
爸爸 這是
八門遁甲 這是一種禁術
爸爸居然會這種招式 什麼時候練的
身爲下忍的我 每天苦練
花了20年 終於學會了這一招
20年
而且這對你來說也是最特別的招式
最特別的招式
·་
你的確變得很厲害了
可是想要學會這個招式的話
需要一個嚴格的條件
就是自我約束
自我約束
爸爸
查克拉開始往死門的穴道彙集了
第八 死門
糟糕 我們被包圍了 根本不可能逃得出去
不會吧 那是 霧忍者村的忍刀七人衆
沒想到其他村子的小鬼也聽說過
原來我們現在這麼出名啊
刀刃上竟然有個小缺口
該怎麼辦 我們根本不是他們的對手
總算是趕上了
爸爸
爸爸 你一個下忍 來這裏做什麼
別問了 你們幾個快走 我幫你們爭取時間
刃
而且他們是傳聞中的忍刀七人衆
不是爸爸一個人 能抵擋得了的對手啊
我有死門八門遁甲之陣
可是 那個是
這是自我約束
現在就是 開八門遁甲之陣
就算必須犧牲自己 也要保護最重要的事物
阿凱 你真的打算
爲什麼要做這樣的決定
紅色的蒸汽
難道這就是八門全開的時候
特有的血蒸汽嗎
不過似乎也不是什麼了不起的招式
看起來就像秋天 逐漸枯萎凋零的落葉一樣
確實是這樣沒錯
就是青春的最高潮 燃燒最熾烈的當下
夕象
=
`昭喜
自
音_ '금
A마
木
☐ ☐
コ
J
だけど流れた涙 噛み締めた溫もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
☐ ☐
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
=
ム
1.
AND
ㄇ 早
L
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
仕
△竹
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
田今
n. 昭
放て 虹の空
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
瘋狂阿凱做了什麼
□
『NARUTO 疾風』 OR AN ESS http://ani.tv/naruto
八門遁甲之陣 是透過解除自己力量的限制
口
把力量提升到極限的招式
NARUTO 疾風伝 の一厶 一
馬
限制完全解除之後
NARUT
下一回「八門遁甲之陣」
跟柱間對戰之後 我從來沒這麼興奮過