這次戰爭跟以前截然不同
☐
責
是
我很看重你的聰明才智
鹿丸 該你下棋了
你的心根本不在這裏 你在害怕嗎
我並不是害怕
我的判斷只要出一點錯 夥伴就會喪命
看樣子 你陷入千日手的僵局了
千日手
棋盤上棋子的位置 步數
剩下棋子的種類跟種類
完全相同的狀態出現四次的話
這盤棋就會是無法分出勝負的和局
別迷失了自己的目標 你去見見鳴人吧
有個補給的任務
剛好也可以借這個機會去散散心
你去吧 我會幫你推薦的
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
汎
日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
田
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
日 可
約束が守れなくても心は歌っているけど
可
どのドア ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
1人じゃ帰れないから
大、
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
- П
相□、
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ 六
だから強くなりたかった
只
相木
だから
強くなりたかった 只
「
相亦
می
僕等 まだ読み足りない物語
朱
無理矢理終われない事分かってて
コ
首 ムヒ
は
誰も皆自分のまま
大`、
竹
強くなりたかったから
這個地方好安靜哦
是啊 這個藻屑島
有這個巨大環礁形成天然的防波堤
使得這裏風平浪靜 是個渾然天成的理想港口
是啊 明明是海水 卻平靜得像一面鏡子
話是這麼說啦 可是
(藻屑拉麪)
此地似乎也不宜久留
左滿舵
真是的
再辻一會兒太陽就要下山了
:
爲什麼不肯靠岸要繼續出航呢
鳴人就算當上了村子裏的英雄
還是跟以前完全一樣
ע
イ
你有說什麼嗎
和你沒有關係啦 我在自言自語 不行嗎
對了 你們兩個爲什麼會在藻屑島上等我們啊
爲了補給物資啊
補給物資
你們補給的東西在哪裏啊
在這裏啊
救 救命啊
這就是所謂的行動倉庫嗎
你沒事吧
你別光是看 也出手相救嘛
我就算見到了鳴人也一樣找不到答案 老爸
周遭的霧變濃了你一定要小心
勿
怎公會様
發生什麼事了
現在的我有辦法統領大家
讓大家把生命託付給我嗎
怎麼做纔好
1:
你怎麼了 鹿丸
ושן
對了 阿凱老師在哪裏
亞
他出海之後就一直在暈船
應該又在船艙裏休息了吧
各位早安啊
什麼嘛 阿凱老師還是生龍活虎的嘛
哦 鹿丸你也來了
船明明就在動 你難道沒感覺嗎
是啊 我今天完全不會暈船很爽快地醒過來了
眼前白茫茫一片濃霧 什麼都看不到
你到現在才發現啊
老師 你真的暈船暈過頭了
危險 影子束縛術
得救了
真是太丟臉了
石
哎
奇怪 這附近應該沒有暗礁地帶纔對啊
你要確實把舵穩住
עע
這裏就交給木葉燃燒的青春
瘋狂阿凱來處理吧
看我的 還沒結束呢
簡直就是胡鬧
阿凱老師就是這樣啊
濃眉老師 小心你後面啊
這種小石頭算不了什麼
看我的
可惡 沒辦法避開嗎
大和隊長
好
木遁
你不要緊吧 大和隊長
Ind
你們看那個
糟糕了 好大的旋渦
你說什麼
要是被捲進那個旋渦裏 這種船根本撐不了多久
不行啊 舵根本不聽使喚
現在該怎麼辦呢
A
走
☐☐
鳴
用超大玉螺旋丸
往旋渦中心丟過去就對了
好 我知道了
大和隊長 待會兒就請你拉我回來了
好 包在我身上
趁現在
切 他們也太難纏了吧
這樣就沒問題了嗎
這是
又來了
至
N
總
看我的
鳴人
好 看我的
怎麼會這樣 到底發生什麼事了
以自然現象來說太不合理了
我們的任務是平安順利地把鳴人送到雷之國
如果這種機關的目的是爲了要搶走鳴人
就必須要確認敵人的位置纔行
怎公會様
已經是第三次了
敵人的目的是要耗盡我們的查克拉嗎
但是現在這附近感覺不到有敵人的跡象
難道是幻術嗎
實
ע
刃
也不對
如果敵人能創造出這麼大規模的結界空間
根本不需要等到我們的查克拉耗盡之後再出面
我的查克拉已經
什麼
第四次了 這簡直就像是千日手嘛
阿凱老師
說得也是
雖然很麻煩
但是現在只剩下我了
光是要憑我的術 要控制這種帆船的重量
實在不是一件容易的事
只能硬着頭皮上了
☐
租
口
什麼
這種粗活交給我來就行了
動動腦筋 想辦法讓我們快點從這種狀況中脫困
纔是你應該做的事情
N
景
朋
可惡 我到底在急什麼啊 完全被鳴人說中了
船一駛離港口就陷入一片濃霧之中
雖然在海上航行 但是阿凱老師卻不會暈船
指南針突然失去了作用
沒多久之後 就迷航進入暗礁地帶
接着出現旋渦 旋渦是因爲
海底的複雜地形與水位的差距而形成的
糟糕了 今天是大潮
而且海灣裏面只有狹窄的入口
燈
☐☐
豆花
"
☐☐
容
京
阿凱老師之所以不覺得暈船也是因爲
這個地方好安靜哦
一定是因爲那個大海灣的波浪平穩
船身才不會搖晃 就是這樣
是大礁岩 大家一起想辦法避開
那個是
什麼時候出現這種記號的
這麼說來 那是好幾次跟這艘船摩擦的痕跡
也就是說 果然沒錯
我們的船隻是一直在海灣裏面不停地繞圈子
螺旋丸
我的查克拉已經
又是大旋渦
可惡
你想到辦法了 那我們該怎麼做纔好
☐ ☐
U
直接往旋渦裏面衝進去就好了
什公
鹿丸 這麼做真的沒問題嗎
天天 接下來我想借助你的力量
一旦駛進藻屑島的神祕名產 機關魔海域之後
就是這種下場
哪些傢伙終於筋疲力竭了
變
街
好誒 作戰成功了
好誒
今天是大豐收準備搜刮忍者的寶物了
嗎
士
怎公會様
你 你是
真的那麼想要得到寶物的話
就憑你們的本事來拿
大家不要怕 他們爲了避開陷阱
應該已經筋疲力盡了纔對
你們可別小看忍者了 天天
好的
什麼
其實以外行人來說
這個陷阱算是設計得很精良了
可惡 我又開始暈船了
鹿丸 果然沒錯 你的頭腦真的很可靠誒
能見到你真是太好了
什麼
沒什麼啦這樣也挺好的嘛
i
你說什麼 把話說清楚嘛 到底怎麼回事啊
你好囉嗦哦
鳴人 你這個傢伙真的很麻煩誒
你說什麼你說我麻煩 到底什麼意思啊
你別裝蒜了啦 快告訴我啦
Fight!!
振り絞るだけさ最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
高
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
K
ム
木木相
今聲となって胸を刺す
士立|__
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
h
君はひとりじゃない
涙こえて
刃
君と進んでいこう
7.
コ
君と進んでいこう
h
止
何も怖くなんてないんだ
Л
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで 明日へかける
-/-
Let's sing loudly
ATES
•
OU O V
Let's sing loudly
V.V
We are the one for the future
Γ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
烤肉Q重新開張啦
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我已經預約好了
ノロ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
來來來點醃牛舌來喫吧
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
新菜單居然有女士套餐
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
算
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不好意思 我們要點餐咯
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「木葉的女生會」
今天可要好好的喫一頓