根據那個石碑上面所記載的內容
擁有輪迴之力者 在靠近月亮時
爲了實現無限夢境
將會在月光的照耀下開眼
照亮世界吧
賣
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
(
d
お
とき かざ
i
ご
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
林木相
、、
"
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
屋
た
こに
:). C.
( ), )
出
の
やさ
かお
むね
おく
つよ
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
舊矛
L
の
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
穴
A: n 旦
.L.:
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
いつ
こ
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない信じた未來でしょほら Let's try!
I
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
!
"
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
こ
米
注
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
えき
しみも
かな
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
:
→非`
い
いつかは抱きしめられるがな
}, (
ハ
ام
いつかは抱きしめられるかな
ハ
いつかば抱きしめられるがな
!
'矛h、可 林
ありったけ明日にキスしてあげよう
t
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
ト
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ム
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘 ムヒ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
= 、 / \/ \
\ \/x
又
どんでんがえし 出たとこ勝負、狙うは一等賞
**
رم
いた
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふつふ
E.
心
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
ル
-I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
查克拉用完了 無法再發動攻擊
那是什麼
終於要開始了
那我就告辭咯
這副身體也已經不需要了吧
+
震
四點鐘方向 有隕石墜落
呢
+
怎
米
快做好防震準備
生
太不尋常了
鳴人傳給大家的查克拉消失了
那棵巨大的樹也突然消失不見
:
ושן
☐
而且 絕對不是什麼好事
你說什麼
怎麼了嗎 牙
志乃 月亮 你快看月亮
難道說 這是
到底發生什麼事啊
這下 糟糕了
我接下來會用這招 把隕石全部粉碎
ス
你們兩個待在我身邊不要動
我得小心不要打到佐助
落地的時候小心一點啦
好了 閉上嘴 待着別動
就是現在 合而爲一吧
那神眼睛
難道說斑的術已經
諸侯大人 不好了
者
諸侯大人
怎麼了
我們熬夜打麻將 現在正累着呢
晚上不睡覺居然熬夜打麻將
要
現在外面出大事了
明明是半夜 卻亮得像自天
接下來
神樹界降誕
振作一點 綱手
到底怎麼了
身體無法動彈
嗚人
鳴人不要衝動
鳴人 不要衝動
光沒辦法穿透那個須佐能乎嗎
他的輪迴眼
+
I
וע
下
現在不能出去
要是離開了這個須佐能乎
連你也會被他的幻術束縛住
再說 他的影子現在還在外面
等待時機吧
這是樹界降誕
用神樹的生命能量把人們束縛住
響
景
受
大和
奇奇怪
這裏是
我
至
怎麼了
Indu
☑
第三代火影 大人
基 你快躲開
大和
對了 我想起來了 我被兜抓住
戰爭 進展得怎麼樣了
凹
鳴
大和 你振作一點
這是
好了 邪惡的查克拉已經消失
開始夢的世界吧
我是大蛇丸的實驗體
曾經孤伶伶的一個人
沒有家人跟朋友
傳藏 傳藏
這裏是
傳藏 快點 快點
雪見
“怎麼樣 傳藏
自從我遇到雪見
遇到了卡卡西學長之後
我的容身之處
就變成了暗部
傳藏
卡卡西學長
快點準備好有任務了
是 真是抱歉
只要待在暗部 我就不是一個人
雖然任務困難重重
女
JUL
立
音
不對 我的歸屬已經變了
我的歸屬是
可是卡卡西學長也在那裏
傳藏 你怎麼了
奇怪卡卡西學長我我到底是怎麼了
你終於發現了傳藏 你的歸屬就在這裏
什麼意思 爲什麼突然說這個
'
` 你是√
好久不見了 大和
卡卡西的寫輪眼就由我來接收
111.
站住
大和隊長
我們得趕快追上去
ע
ム
就只剩下我們第七小組了
你們
都已經準備好了 我們快點出發吧
隊長
大和隊長
好 我們立刻出發
沒錯 這裏就是我的
糟了
大和隊長
你是
佐 佐助
怎公會
千鳥流
幹鳥流
+
?
爲什麼你會
我的事跟你沒有關係
危險
可惡 我太大意了
你沒事吧
卡卡西學長
卡卡西老師
你沒事吧 學長
In
ושן
וו
**
不 並不只有我一個人的力量
還多虧了鳴人佐助的幫忙才能夠成功
這樣就能放心地交給你了
你是我在所有的後輩當中 唯一認可的人
從現在開始 你正式成爲第7小組的隊長
怎怎麼可以
第7小組是卡卡西學長的
不卡卡西說的沒錯
你這一次的表現非常出色
第7小組接下來就只能交給你了
火影大人
太好了 大和隊長
是大和隊長的話 我就放心了
對我來說 大和隊長是我的第一個夥伴
除了大和隊長無人能勝任
各位
謝謝你們
就連佐助也回來了 真是太好了
鳴人
小櫻
卡卡西認可的第7小組
不錯嘛
佐助
沒錯
我屬於這裏 我待在這裏就好
這裏就是我今後的歸屬
這裏 就是我今後的歸屬
難道這就是無限月讀嗎
了
ושן
☐ ☐
L
這到底 是怎麼回事
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
昭高
自
コ
僕とよく似た痛み 打ち明けてくれた人
音_
____
八吉
'' **
木木
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
L
だけど流れた涙 噛み締めた溫もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
AN
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ན
=
ム
目に映るその景色は 永遠に ただ心へとまっすぐ繋がっていく
コ
□
皇
in
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
仕
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
田今
照らせ 明日を今心伝うメッセージ
コ・ 昭高
自
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
昭高
☐
しし
J
照らせ 明日を今心伝うメッセージ
コ
昭高
自
しし
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
П
(¯`BA, :'
昭高
自
しし
III
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
昭高
放て 虹の空
i
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
INARUTO 03-4-11236 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
也就是說我從戰場上飛到這裏來了嗎
□
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
スエ
覺
i
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
就算是遠離了戰場,
下一回「前往夢境世界」
下一回 「前往夢境世界」
爲什麼 這到底怎公回事