ふつふ
ご
ノル
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
(
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
又
林相”
にぎ
ゆど
C
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
||叉
木木 木
つつ
J
屋
Ħ
しめた
ЛЈ
ち
そ{
つつ
しめた
1. D
リ
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
バ矛
し
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
バ矛
コ 旦
あいつのあの優しい顔胸の奧がまた強くなれるの
あいつのあの優しい顔 iの奧がまた強くなれるの
・も
(+)
ブッキラボウの心に fireグットくる明日を摑みたいんだ
相
6.
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
高
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
い
:)
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
1.)
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
J
な
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
△
1: し
ふけ
li
،
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
.
().
押さえきれない悲しみも
(.)
(S.)
押さえきれない悲しみも
ハ :
いつかは抱きしめられるかな
I
→
非`
いつかは抱きしめられるがな
་
i
いつかは抱きしめられるかな
八:
I 非
いつかは抱きしめられるかな
'矛h、口可
林
甘
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
い
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
震えたままの小さな拳を強くまた握って
ゾ
又
` / \/ \
"/ \/ \
X元
震 えたまま
U
な
を
また
J
芸上
て
つに
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
乎貝
い疥
こに
r
心
ひ
->
ふい
را دارن
い
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ホ
подол
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふつふつ
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
こ
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
お前はバックアッ
小凜 你快逃
可是
不要拖累我
土遁
土流壁
چرز
嗎
ス
已
竟然從土遁裏面
小凜
我馬上替他治療
До оо
怎麼了卡卡西
怎麼了 卡卡西
湊老師
帶土
卡卡西 小凜
等一下再解釋吧
西
卡
重點是卡卡西
사
我們跟護衛的忍者一起來到這裏
有兩個叛徒
兩個
可以了
我知道 我已經沒救了
+
但是 我們沒有觀看內容的權限
沒有關係
幫我確認密函是不是真的
Ind
יושן
密函有兩份 是由我
還有同行的另一個夥伴一人分別保管一份
但是隻有一份是真正的密函
ار
爲什麼
因爲高層 接獲線報 說夥伴裏 可能有叛徒
那 真正的密函呢
如果在叛徒身上 他們就不會攻擊我了
所以
是他嗎
卡卡西 那個人呢
他 在途中
拜託你們一定要把密函
他沒救了
%
糟了 有人偷聽
卡卡西 難道你丟下那個人見死不救
我只是以執行任務爲優先
遵守規定罷了
規定
不遵守規定的人是廢物
這就是你遵守規定的結果
要不是你拋下夥伴不管就不會發生這種情況
別說了 帶土
這畢竟是突發的意外
不是卡卡西的錯
亞
我要過去了
你想去哪裏
這還用說嗎 當然是去救人啊
可是他已經深陷敵人包圍了
說的沒錯 太危險了
我可不要首次出任務 就以失敗收場
這不是失敗 只是一場不幸的意外
卡卡西 你明明是優等生 腦子怎麼會這麼不靈光啊
休公
你仔細想想 我們負責護衛的四個人
那還有誰能夠證明我們發生了超乎預料之外的情況
要是委託任務的村子
矢口否認夥伴中有叛徒的話
湊老師就要扛下所有的責任
要我扛責任也無所謂
任務已經結束了 帶土
我把話說清楚
就算老師想用強硬的手段 帶我回村子
不管要再來多少次
我
我絕對不會拋棄夥伴
n
帶土
真是的
看來阻止你也沒有用了
那我去他墜河的地方搜索
卡卡西往下游走
帶土 你去更下游的地方 小凜 你就跟着卡卡西
是
聽好了
只要一找到那個人 就馬上向我回報
找到了
找你好久了
火遁
豪火球之術
對手人太多了
雷遁
千鳥
你沒事吧
小凜 帯他走
好 知道了
我們快走吧
先等一下
密函
到手了
帶土 小凜 你們保護他
卡卡西 那你呢
我把密函搶回來
不要衝動 敵人太多了
你不要阻止我 如果救他是你的作風
那麼完成任務就是我的作風
ว
卡卡西
帶土 快點向湊老師回報
好
帶土
你這小子 打算獨自對付我們所有人嗎
Wo
曲
Wol
T
找死
帶土 找到他了嗎
卡卡西爲了搶回密函 闖進敵陣了
卡卡西他
快 一定要趕上
來吧
別讓那個小子 逃走了
累
式
RO
湊老師
你所堅持的作風 現在貫徹到底了嗎
這樣子 我們的任務就完成了
是啊
C
太感謝了
謝謝你們救了我一命
木葉的黃色閃光後會有期
京
各位 走吧
老師 執行任務真的很辛苦耶
就是說啊
X
木
臺
車
不過能順利送達密函 真的是太好了
是啊
這一次的任務完美解決了
應該是吧
應該 你在說什麼啊
他剛纔說
C
太感謝了 謝謝你們救了我一命
如果任務真的完成了
他應該會提到密函 而不是自己的命
你說的到底什麼意思啊
他拿的那份密函也是白紙
我們一定是被當作誘餌了
真正的密函由其他部隊運送
這就是對方指名湊老師 完成C級任務的真正原因
由湊老師這種層級的忍者護衛
看起來就像是在運送真正的密函
這些是什麼時候注意到的
發現第一份密函是白紙的時候
我就想到這種可能了
那你又何必
爲了有可能是白紙的密函 拼上性命
這就是任務 這就是我的作風
我本來以爲自己對你多少有點了解
T
I
實
跟你一起執行任務
卡卡西
他的父親是被稱爲 木葉白牙的天才忍者
名字叫做旗木佐久茂
木葉白牙
西
卡
他的父親是一位出色的忍者
村子裏的每個人都非常尊重他
一直到發生了那件事
什麼事
說起來 我也許不應該擅自告訴你 這種往事
但是我希望 跟卡卡西同小組的你
能侈知道真相
真相是什麼
卡卡西的父親佐久茂先生
吉
受
爲
5年前
在某個機密的任務當中 他以隊長的身份潛入敵陣
面臨一項艱難的抉擇
到底要完成任務 還是要拯救夥伴
到底要完成任務還是要拯救夥伴
當然
如果遵守村子的規定 絕不能放棄任務
但是最後他爲了拯救夥伴 中斷了任務的執行
因此造成了火之國巨大的損失
村子裏的夥伴也開始指責他
最後甚至
T
責
臺
這一連串的事件 讓佐久茂先生身心俱疲
最後
從此以後 卡卡西就再也沒有提過父親的事
對遵守規定的這件事 也變得異常固執
帶土 我非常希望
其實卡卡西並沒有惡意
火遁
豪火球之術
這丫頭 我先帶走了
等一下
可惡
帶土 不要去追他們
你說什麼
我們兩個人繼續完成任務
給我閉嘴 你知不知道自己在說什麼啊
我知道
身爲忍者 爲了完成任務
犧牲夥伴也在所不惜 這就是規定
難道你爲了完成任務
スエ
在
至
你根本什麼都不懂
違反規定的人會有什麼下場
我一直都認爲白牙是真正的英雄
雖然忍者的世界裏
違反規定或原則的人都會被當作廢物
但是
一個不懂得珍惜夥伴的人是更沒有用的廢物
終於找到了
卡卡西 你怎麼會在這裏
銀白的髮色 還有白光查克拉刀
難道你是那個木葉白牙嗎
這是我父親的遺物
原來如此
你是白牙的兒子啊
那就沒什麼好怕的了
在哪裏
ユは
我的眼睛
卡卡西
忍者怎麼可以哭呢
我又不是已經死了 千萬不能大意
料
子
EX
老
可是
是更沒有用的廢物
我希望這句話
不是隻是隨便說說而已
納命來
爲爲什麼
爲 爲什麼
你怎麼看到我
帶土 你
那是 什麼眼睛
這一次換我來主攻 你在後面支援
卡卡西
我們兩個好久沒有合作了
可別搞砸了 帶土
準備好了嗎
當然
最後能跟你搭檔真是太好了
帶土 卡卡西
帶土 我借你的東西 差不多該還了吧
尤其是左眼 我正急着用呢
เบล:
-
y
你很在意嗎
斑 你曾經說過
寫輪眼要左右兩眼湊齊 才能發揮威力
C
V'
那麼
錯了
這可不是寫輪眼 是輪迴眼
不對
我說的是寫輪眼
大家終於到齊了
搞什麼 你怎麼又遲到了
抱歉 抱歉
路上發生了一些事 不小心就迷路了
Indu
這不是藉口
路上會遇到什麼樣的事情 又不是我可以控制的
마
很有可能會讓夥伴陷入危險之中
到時候我再保護好你們就好了
招
☐☐
☐
你還好意思說這種話
你最好不要小看我喔
等到我的寫輪眼開眼 你就會知道我的厲害了
☐ ☐ ☐
而且既然你還沒有開眼 就給我閉嘴
少囉嗦
你這傢伙都用口罩 把嘴巴遮起來了
爲什麼還這麼多話啊 應該閉嘴的人是你
-你說什麼-他們兩個還真喜歡唱反調啊
的確是這樣 不過呢 老師
اسلنا
決勝負了 卡卡西
怎麼又是你啊 馬桶蓋 不要過來啦
我
訂
丁
如果要讓鳴人復活 需要輪迴眼和九尾
絕對不能讓擁有這兩者的帶土移動到時空間
這樣的話
他們的戰術應該是 先讓其中一個人牽制住我
另一個趁機使用神威
西
卡
京
]
這一次換我當主攻
你在後面支援 卡卡西
這兩種可能
不管哪一種都能夠解釋 帶土剛纔說的話
就不應該使用這一招
那就乾脆同時攻擊他們兩個人就好了
不過呢 老師
我會好好看着他們
要走了哦
你們兩個
神威
竟然同時施展神威
藉此讓移動的速度加倍嗎
帶土
你放心
我是爲了救鳴人而來的
我能相信你嗎
我以前總是沒有辦法 坦率地走向目的地
現在終於
到終點了
還真是難得啊 來得正是時候
謝謝你來幫助卡卡西 阿凱
你沒事吧 卡卡西
好像在哪裏見過
那個人 是誰呀
獨りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
汎 ミ /
行こう さあ 目を開けて
ぶつかっていた
本當は追いつきたくて
其日相
h
傷つけ合って
U
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
甘日相
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
「ごめん」 忘れないで
「
迎えに行くんだ
立
勇気の燈火照らし出せ弱さを
昭
甬乍
立
龍
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
龍
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
西
キ汎
C
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
cird.
信じられる絆は胸に眠ってる
主
次
の
[NARUTO *-4^-1255 http://ani.tv/naruto
H
עע
ar
口
還有體術造成的物理傷害
:
『NARUTO 疾風』O稱一b
http://ani.tv/naruto
2b5
也就是說 現在輪到我 木葉的蒼藍猛獸出場了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「蒼藍猛曽對六道斑」
下一回「蒼藍猛獸對六道斑」
碧き猛獣VS六道マダ
碧素猛獸VS六道→
入門遁甲
碧き手 VS六道マダ