صبح ہو
爲什麼要爲了一個不把你們看在眼裏的人
不惜跟大蛇丸對抗
即使賭上自己的性命 也在所不惜呢
到底爲什麼 並沒有人命令你們這麼做啊
佐助 是我的朋友
他是我好不容易纔得到的重要牽絆
牽絆
就算是牽絆好了
也不用爲了他跟大蛇丸拼命
爾錯了 我纔不會在乎我要面對的對手是誰
如果手斷了 就踢死他
如果腳斷了 就咬死他
如果頭斷了 就瞪死他
如果眼睛被挖掉 就詛咒他
尤算直到最後會被大卸八塊 我也會竭盡全
把佐助從大蛇丸手中搶回來
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yal a-
-yama-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
HE:?
你是我的夢想
再也回不到那過去的目子
我會走得更
有人看守了 我們走吧
我本來還以爲已經徹底擺脫跟蹤了
看樣子 我不得不讚嘆你
真不愧是大蛇丸大人的實驗體
是兜
還真難纏啊
從目前的情況判斷 你是被他們給抓住了
你不要妨礙我們
י.
你要是妨礙我們就別怪我不客氣
沒用的
有沒有用 不試試看怎麼會知道
你休想把他帶走
不是
你誤會我的意思了
看我的
這一拳真是病害
一對三的形勢 對我真的很不利
甚至連運氣 似乎也是向他們一面的
看樣子 你應該不是背叛我們我就相信你吧
看到你們這麼拼命的模樣
就覺得你們很可悲啊
加
鳴人 特別是你
看到你 那種感覺更強烈
就算你打敗我好了結果也是一樣沒用的
人是會改變的
佐助已經不是你以前認識的那個佐助了
你這是在做什麼
老實說 我以前是非常討厭佐助的
可是跟他在一起的那段時間
我真的覺得很快樂
那個傢伙
個傢伙是比任何人都認同我的人的其中一
佐助 是我的朋友
他是我好不容易纔得到的重要牽絆
你的任務
該是負責促成大蛇丸大人與段藏之間的合
這樣纔對吧
人是會改變的
其實我也一樣會變
什麼
不過 也有些東西是不會變的
祭你
那就是牽絆
我想親眼見證所謂的牽絆
祭
祭 維持現狀 不要放手哦
i
祭 你到底在想什麼
到底是爲了什麼
你會對佐助執着到我難以想象的地步
還有你們之間的牽絆到底是什麼
這都是我想弄清楚的
སྐྱ
.1
我可以從你們的互動中
看到我跟哥哥之間的牽絆好像還是存在的
你之所以不想放棄那本書的原因
就是因爲你無法拋棄身爲弟弟的自己
因爲對你來說
у
你跟你哥哥之間的牽絆是非常重要的
你一直都不希望
自己跟哥哥的牽絆會消失於無形
牽絆
如果對我來說 那真是那麼重要的東西
看到你跟佐助之間的牽絆
或許我能從中領悟些什麼
我只是這麼想而已
有什麼好笑的
你們根本不瞭解佐助現在變成什麼樣子
佐助他現在在哪裏
快點告訴我
這時候 修煉應該是結束了
待在更深處的房裏休息吧
我可以證實 佐助真的跟大蛇丸一起修煉
所以我覺得他說的話是真的
好吧 那就馬上出發吧
只不過
光是說更深處的房間
其實我真的也不知道
這裏的房間都分散在各個不同的角落裏
更深處的房間 也不是隻有一兩間而已
如果是這樣的話
那就只能一間一間地找了
說的也是啊 搞不好就真的被你們給找到了
只不過
你們也有可能一不小心就打草驚蛇的哦
因爲大蛇丸大人的起居室也在那附近
我要謝謝你據實地告訴我們
其實你也不用謝我啊
你是認爲我們會遭到反擊是嗎
對呀
你這混蛋
會不會遭到反擊 得嘗試過後纔會知道吧
出發了
得嘗試過後纔會知道 是嗎
真的是 很可悲
從這裏開始 兵分二路 搜尋佐助的下落
我跟小櫻一組鳴人跟祭一組 分兩組行動
沒問題 我知道了
只要遇到狀況就凝聚查克拉了
這樣子 我就會隨後趕到
| \// /
佐助
M
好 展開行動 散
你要等我 佐助
我現在馬上就去找你
這給你喫吧
你 看你那是什麼表情啊
你這個超級大白癡
佐助 你這在耍什麼酷啊
傻瓜 你知道小櫻她有多擔心你嗎
鳴人
我也很想跟你較量看看
對我來說 你已經可以算是
我最要好的朋友了
佐助
م
小櫻
謝謝你
佐助
鳴人
怎祥
I
好像沒有人在裏面
不是這裏
這裏一樣沒有人
不在這裏
這裏沒有
亞
الـ
佐助 你到底在哪裏
我們好不容易纔到這裏來的
你到底在哪裏
佐助
遙遠的天空上漸漸分散的雲 不管我多麼的渴望
我的目標在哪 我的起點在哪 從現在我不會猶豫
=管我有逃不掉的命運去面對 我會繼續尋找明
管我有逃不掉的命運去面對我會繼續尋找明
!
給我力量的是朋友之間的牽絆
覺醒吧 野性 這些滲出的感情
隨着我無所謂的笑容藏在我心深處
只有在我大聲呼喊時 WowWow 才能表達出真相
我的心在燃燒 牽起你的手
牽連着夢想的 那些永恆的願望
如果我們要追求Wow Wow
一定會找到我們想要看到的光芒
覚醒吧 野性
鳴人 我們已經兵分二路在找了
現在最好先休息一下
你少囉嗦 我怎麼可能還休息啊
我已經快找到佐助了
小這個人真的很聒噪 總是沉不住氣也很低
不用你多管閒事
我覺得你們真的很像
我像誰啊
像我哥哥
下一回「繪本所描述的故事」
い雲
縱貫木葉的超級猜謎 第二回
這幾位是今天來搶答的參賽者
我的答案一定是正確的
我也絕不會輸
那麼我們就從中忍考試篇開始進行搶答
在中忍選拔的第一場考試中
擔任監考老師 擅長拷問與徵訊的專家
森野伊比喜
是沒錯啦
不過在第二場考試死亡森林裏面
負責擔任卷軸爭奪戰監考老師的
超愛喫甜食的
御手洗紅豆
是沒錯啦 不過
因爲大蛇丸的命令
從音忍者村前來參加考試的三個人叫做
`知道 我知道 這三個人到底叫什麼名字來
我想不起來了
時間到
正確的答案是
託斯 薩克 金
祭先生真是厲害
託斯後來成爲我愛羅的餌
芹克和金
則是被當做大蛇丸穢土轉生的活體運用了
像這種時候 我可以笑嗎
ティンクターモ野 誠起 腳本 渡辺
你不要笑