幫忙一下
你們也去看看 快
好
那邊的情況還好嗎
還好
來幫忙 幫忙一下
好吧 來
I
D
f
小櫻
嗎
景
這樣啊
小櫻 這是阿凱老師
精心特製的藥用飲品
你就拿去給火影大人喝吧
小李
我的身體
當初就是第五代火影大人治好的
只希望這瓶藥水
號
T
עע
我這麼說是爲你好
了
☐ ☐
京
有很多骨頭的碎片
卜
☐ ☐
像你這樣的身體
實在沒辦法執行忍者的任務
阿凱老師
請你告訴我
爲什麼就只有我遭遇到這種事情
我現在
到底該怎麼纔好
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高
H
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
AG
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人
非日翊月
それじゃとてもまともでいられない
鞏
龜西
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
幼
ムヒ =
息をしたくて ここは苦しくて
ギ
乃 相
E
息をしたくて
ここは苦しくて
A'
++
々相
山
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立
、日人
息をしてみて
++
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
井野
原來你也到這裏來探望小李啊
你們兩個還真的來了
我是爲了找你們纔到這裏來的哦一
我看你們不在佐助病房裏
肯定是來這邊
於是就來守株待兔了
井野 我沒猜錯的話
你是單獨去探望佐助了吧
因爲我猜到你
一定會拿探病來當藉口
搶在我前面到醫院裏來看佐助啊
搶在我前面的人是你吧
ス
我
我只是來院找你們而已
那你說你來找我們有什麼事
上級要求我們三個人合作
去執行任務啦
任務
要我們去
爲什麼
因爲你們的成員佐助
現在是躺平的狀態
而我們組裏的鹿丸
老是被第五代火影大人
叫去出公差
丁次又忙着支援
村子裏的復原工作
反正是D級任務
隨便湊和一下就能上路了
明明就是難得的任務
被你說成這樣
スエ
京
II
L
你好 濃眉小子
啊小櫻
應該是說“啊 鳴人”纔對吧
你的身體情況好多了嗎
還好啦 我沒事了
我真的好得不得了
相
我還有阿凱老師特別爲我特製的
這瓶青春飲品呢
對不起
我的手滑了一下沒拿好
し
好稚喝
這不是什麼補充營養的飲品嗎
好痛 傻瓜 你在做什麼啦
小櫻
你下一次可以先罵我再動手嗎
我 我最後的
一瓶特製青春飲品
它真的有那麼珍貴嗎
我知道我錯了啦
到目前爲止我每天喝五公升
從來沒有間斷過 |
五公升
這麼難喝還要喝五公升啊
只要持續不間斷地喝
身體一定可以恢復成跟原來一樣
這是阿凱老師說的
這麼難喝的飲料
你都可以每天喝那麼多
你身上的傷肯定沒問題的啦
你的忍道就是不輕言放棄
又
タプ
你說得一點也沒錯
那
我現在先到阿凱老師那裏跑一趟
嗚人
我們不是要去出任務嗎
好啦
你們先到南大門那裏等我
我馬上就會跟你們會合的
真是的
他還是老樣子
那是會侵蝕施術者身體的禁術嗎
我已經做好心理準備了
請老師教我那種禁術
這一切都是爲了夢想
阿凱老師
鳴人啊 有什麼事
就是
我想請教你關於小李喝的那種藥
這樣子啊
這麼快就開始蒐集情報了
了不起
製作小李的藥方裏
絕對不可欠缺的成分
了
IOB
只生長在位於火之國國境的
徐福山山腳下的森林裏
據說它的花會綻放七彩光芒
而且還可以治百病呢
徐福山
如此珍貴的花
當然不可能那麼輕易摘得到
所以說
只要有那種花
嗎
京
就可以調配出藥方嗎
包在我身上了
等一下
鳴人 你要聽我把話說完嘛
濃眉小子 你等着吧
我很快就會把花摘回來的
對了
奇怪
我記得明明放在這兒的
找到了
鳴人也太慢了吧
那個傻瓜到底在搞什麼鬼啊
就算他不放心小李
× 7
***
(
-, '
H
小櫻
讓你們兩位久等了
鳴人 你怎麼穿那種衣服
好像在哪裏看過耶
因爲我爲了濃眉小子
要去把草藥摘回來
我做這身打扮
就是爲了要跟他連成一氣
我穿這套衣服很好看吧
這種衣服會好看嗎
我們的反應應該很明顯纔對啊
嗚人
L
可是我爲了摘草藥
啊
現
+
皮
我們這次的任務
就是要前往徐福山耶
小李 你這樣怎麼行呢
我不是說過
動手術之前都要躺着靜養嗎
對不起
我覺得應該可以趁這個空檔
鍛鍊身體讓身體恢復
小李啊
我能夠了解你現在
沒有辦法躺在牀上
安心靜養的心情
可是 你現在面臨的
是沒有退路的絕境
最好不要亂動
|||
☐
H
吉
你要相信現在的自己
安靜地等待時間的流逝
這麼做也是一種勇氣哦
小李
鳴人 小李的傷
給第五代火影大人看過了嗎
那還用得着說嗎
可是你不覺得這陣子
小李的情況怪怪的嗎
我總覺得他有點無精打采
受了那麼嚴重的傷
☐
ㅅ
スエ
我不是那個意思啦
感覺他不像以前那麼積極了
有時候也沒有去做例行的復健
還有今天也是
往常的小李應該會
小櫻 爲了保護你
不管是早一天不
是一小時 一分鐘一秒鐘
本
你們不覺得他看到我的時候
應該會那麼對我說嗎
爲了保護你嗎
不過 搞不好小櫻說得對
他的傷勢
嚴重到連村子裏的醫療小組
沒辦法完全治好也是很正常的
也稚怪小李最近會出現那神反座
我相信綱手奶奶
一定會把他治好的啦
我的意思是說
現在根本不該對他說那些
對他未來有所期待的話
就算你是想替對方加油打氣
可是有時候反而會造成對方
很大的壓力
所以鳴人
不要對現在的小李
輕易說出那些加油之類的話 知道嗎
小李
當我看到他在中忍考試中
奮力地跟我愛羅交手時
我就覺得他真的很厲害
還有 就算他暈過去
後來還是站起來
想跟對手拼了的態度
讓我覺得
他是那種不管喫再多苦
ス
車
我是不知道濃眉小子
現在到底有多難過多痛苦
又
會
我相信他辦得到
所以
當我看到濃眉小子的時候
當然會想對他說加油
鳴人
對了
我們這次要執行什麼任務
你到現在還說這種話
送一份機密文件
☐ ☐
下
這麼簡單的任務
根本就輕而易舉嘛
那就趕快完成任務
☐ ☐
BOI
對了 我們要不要先休息一下
我突然好想喫丸子
我說小櫻
我說的話你有聽進去嗎
你們幾個啊
要去徐福山的森林裏面是嗎
是啊
對啊 我們是要去那裏摘草藥的
那我奉勸你們最好別去
爲什麼呢
我們這邊的人
都稱那座森林叫做迷失的森林
村子裏的人根本沒人敢靠近呢
迷失的森林
因爲這附近一帶是古戰場
聽說都是一些在戰爭中
死去的忍者亡靈
在森林裏四處徘徊呢
有 有亡靈
華
革
人家的鏡子破掉了
不吉利
世界上沒有幽靈這種東西啦
想也知道那種傳聞是騙人的
對了 婆婆 給我一杯茶吧
那個婆婆給人的感覺好陰森
還說什麼亡靈 真的很嚇人
感覺真的很低級
那什麼
ヒエ
ас
婆婆說的那個森林
就是指這裏嗎
☐ ☐
京
好吧
鳴人 任務優先啦
我馬上就回來了
未免也太我行我素了吧
怎麼呢
我們也不能丟下他不管
(禁止進入)(危險)
不吉利!
綻放七彩光芒的花
跟阿凱老師描述的一樣
嗚人
주
花
+
會綻放七彩光芒的花
我從來沒聽過
也有連花店老闆都沒看過的花
這哪是花 這是草藥的一種吧
只要把這些帶回去
就能熬出濃眉小子的藥了
+
怎麼了
難道是 亡靈
那是什麼
這不是跟操控砂的那種術很像嗎
是砂瀑我愛羅的
我愛羅
怎麼會在這裏
還是先撤退吧
說得也是
嗚人
怎麼突然發動攻擊了呢
他的目標好像是鳴人
井野 趁現在破綻百出
查清楚對方的底細吧
沒問題
心轉身之術
不會吧
怎麼了嗎
那裏並沒有意識存在
今天的我
已經跟以前不一樣了
我不能就這樣
一直在閃躲
居然都在模仿我愛羅的招式
那就 影分身之術
我沒有跟濃眉小子一樣 厲害的體術
但是
我還是有我自己的戰鬥方式.
我還是有我自己的戰鬥方式
連砂之鎧甲都
那就看我的厲害吧
漩
湯
鳴
人
連彈
最後
再用一記螺旋丸送你上路
兆
町
☐ ☐
☐☐
-鳴人-你還好吧
了
這樣終於能給濃眉小子
你們怎麼可以對珍貴的徐福花
做這種事呢
+
誰啊
我們真的很抱歉
這是機密文件
婆婆 你就自己一個人
住在這麼寂靜的森林裏生活嗎
我不叫婆婆
我叫風呂吹
是木葉忍者村的醫療忍者
☐ ☐
사
這是我的興趣你別管我
請問
我們剛纔遇到的那個
是不是類似徐福花的守護神啊
徐福花一旦遭到強行拔除
爲了要保護自身
]
強敵的形象現身並發動攻擊
因爲我們當時心裏想的是我愛羅
那如果當時想的是丁次的話
就好解決了嘛
這都怪你們不該
擅自闖入徐福山森林
這樣也能避開一場無謂的戰鬥
真的很抱歉
我我也很抱歉
真 真的很重
^
文
是啊 你們的任務
就是把這些花扛回村子裏去
井野
要恨就去恨
指派我們出這趟任務的人吧
有好消息了小李
我今天帶了
會讓你大喫一驚的禮物過來了
這是我親手做的
特製愛的中藥丸
這些藥丸裏面
除了有我阿凱的汗水
淚水與愛之外
-也包含了夥伴們對你的誠摯友情-夥伴們的友情
沒錯 製作這種中藥丸
所不可或缺的草藥
就是鳴人他們特地摘回來的
是小櫻嗎
是 是啊
還有小櫻跟井野呢
也就是說 我眼前這些中藥丸
也蘊藏着小櫻對我的愛
小櫻爲了報答你的恩惠
就算是早一天 不
是一小時 一分鐘一秒鐘
我都會趕快好起來的
這個藥丸喫一百顆
根本不用害怕動手術
一百顆嗎
等一下 先等一下
對了
我一天到底該喫幾顆呢
意思是說你不會重蹈覆轍了
了不起 小李
不過這次是一天一百顆
我不會放你一個人喫苦的
在你苦吞藥丸的時候
我也會快速地做好
一千個伏地挺身
知らないを理由に逃げてばかりで
首首
土
りゆう
に
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
トイ
六スハ
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
日
en
でも今だけのこの一瞬は
日 コ
誰のものでもないよ
h
마,
What's going on What's going on
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
ノ
ガ
首
迷っちゃうときもあるよね
△
ユ
だけど
日
(Anytime) きっと今大事なもの
西
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
幼
土 :n
行こう 信じて
田
〒
知らないを理由に逃げてばかりで
首
W±
楽な道を進むのは簡単だよね
-kk
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
言
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
よく耳をすませて君を呼ぶ方へ
萬
"
h
ビルの間の間まで探してみてよ
米
◉
ヨ
ビルの間の間まで探してみてよ
見つかるよきっと
舊
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
爲什麼現在纔要開始進行
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
防禦幻術的修練
コー
INARUTO
L
の
D*-^-26 http://ani.tv
你修練的目標到底是什麼
「NARUTO 疾売伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
想也知道就是把佐助帶回來
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
只要不被對手迷惑
你的目標就可以實現了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ם
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「真毅カ帰徒修絲篇」
下一回「真毅力師徒 修練篇」
// Juli
L
我們現在必須展開
!!
心
抵禦幻術的修練