今天要是再找不到綠洲的話
我們就真的沒水喝了
什公
我不是從大蠍子體內榨水出來了嗎
那一些應該夠喝了吧
就算水夠喝
我也不想在中忍考試結束之前都一直喝那種蠍子水
完全在計劃之中
站在這裏等他們不算什麼計劃吧
你們幾個是
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
D
d
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
ゆめ
お
かぎ
おも
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
又
木木・木目 ソ
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
ウ
▲相
N
L. L.
しめた
が
そ{
1 の
こ
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
L
矛
おく
つよ
FN の奧がまた強くなれるの
アイ
あいつ
2.
舊矛
の
)
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
穴
旦
小
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
夕
A コ 旦
只
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
・も
1.
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
大`
次
1:)..E
た
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう-
米
3:1
注
,
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
えき
ནས་
ないあ
リ
V
tu
江に
Siv
かぞ
なみた
にじ
か
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
1.
"
な
ふい
זיו
しみも
-
なし
みも
切
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
ハミ
I
→ 非
いつかは抱きしめられるがな
ri
}
滄
いつかは抱きしめられるかな
ハ
……林
な
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
いし
パンヲ
ソ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
||叉
= /\ \
ちい
とぶし
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
3 / 18
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
י
ン!
ふ
一
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
協計 爆
どんでんがえしたとこ勝負 狙っは一寺員
つつしゅう
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
11.,
口 1
とき
ひかり
Lhy
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
とき
ひかり
しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
你是
把卷軸交出來吧
這樣一來,
你們就可以去前面的綠洲喝水了
我還可以幫你們療傷呢
什麼啊 我們纔不需要你們幫忙治療
我們這裏自己有醫療專家在
井野
而且綠洲的水又不是屬於你們的私人財產
說得太好了 丁次 小櫻 你也說他們兩句嘛
治療也就算了 可是我們確實需要水
京
ע
臺
井野
砂陣止威砂
你還好嗎
一枚棄子
竟然在毫無戒備的情況下貿然闖進我的攻擊範圍
聽說你們隊上有兩位醫療忍者 我本來很期待
看來她並沒有醫療忍者必須具有的冷靜判斷力
真遺憾 是我看走眼了
也就是說談判破裂了嗎
意思差不多
井野 你等着
о
ון
醫水遁 水螳螂
か
你儘管放心吧
只要能拿到卷軸 我就會立刻替你們治療傷勢
那並不是普通的水遁之刃
還兼具查克拉手術刀的銳利
這個人很厲害
砂平拳
하지
沒打中
部分倍化之術
下
者
N
甚至
堅硬到這種程度
真厲害 竟然能夠看穿我的連續攻擊
糟了
你的攻擊太單調了
這傢伙居然用自己的拳頭來當作誘餌
你好像陷入苦戰了
先顧好你那邊吧
你們兩個玩過頭了吧
查克拉凝聚好了
看我的 偏光砂陣
熱砂迷彩
不見了
丁次
ال
你現在可沒有時間擔心別人咯
V
面對看不見的敵人 好慘哪
丁次
分開戰鬥對我們很不利
我的背後交給你了
小櫻丁次
8點鐘方向 距離1
2只
6點鐘方向 距離30
不行啦 查克拉太混亂 分不清楚了
只要稍微一分心 就沒辦法進行感應
這樣沒有辦法運用在實戰中
抱歉喔 丁次
我本來以爲可以在中忍考試之前練好的
沒關係啦
我覺得你光是能夠感應就已經很厲害了
的確還沒辦法運用在實戰中
不過 越是覺得不能用的棋子
反而越能發揮出奇襲的作用呢
;'
還沒有
IN
HO
死心吧 該劃下句點了
丁次小心點
根本看不見敵人 要怎麼小心啊
你自己想辦法啦
在6點鐘方向
太好了
謝了 鹿丸
已經找到了
我感應到三個移動中的查克拉
對方正往這邊過來
你什公對候學會感位了
蠻厲害的嘛
我是很想這麼說啦
不過還不能運用在實戰當中
必須要花點時間集中精神纔有辦法施展
這樣啊 敵人不可能會給我們那麼多時間準備
既然沒有時間 就自己爭取
我假裝成棄子爭取到了感應的時間
不過你在地上也未免躺太久了吧
我差點以爲你真的被打倒了呢
好了好了
D
這一拳還真是不輕啊
不過 這種程度的傷是沒辦法打倒我們的
怎麼回事 那是什麼東西啊
沒想到會有感知型的忍者在
☐
☐☐
受
他們竟然能在瞬間恢復
幸好我事先準備了這招
醫療水道水母
要是沒有這個醫療水母
那就真的危險了
小路 鹿雄
醫療水母已經沒有了 還可以戰鬥嗎
可以這一次不會讓她感應到
可以 這一次不會讓她感應到
丁次 小櫻 我馬上感應
這是感應妨礙
盲漠砂陣 濃偉砂 不會再讓你繼續感應
井野
你應該要感謝雨野
要是隨便折磨你 我可是會捱罵的
UOD
(感部)
你到底在慌什麼啊 可不可以冷靜一點
你就這麼擔心你女兒的中忍考試嗎
說起來慚愧啊 我們家女兒
有點眼高手低 還常常朝三暮四的
沒想到她會放下祕傳忍術的修煉不管
跑去學習醫療忍術
給綱手大人您添了很多麻煩
別放在心上
重點是我並沒有打算栽培她成爲醫療忍者
總之 她的修煉不會白費
我教給她的東西可不僅僅是醫療忍術喔
感應不到對方 就無法進行心轉身之術
那麼至少
要用心轉身聯絡上他們兩個
小櫻 丁次 聽到了沒有
聽到了
井野 你沒辦法感應到敵人嗎
對方妨礙了我的感應
但是敵人的攻擊應該是有跡可循
這種事我早就知道了
敵人會從死角發動攻擊
像剛オ一祥
至
☐ ☐
舜
有
但是看到才通知他就來不及防禦了
果然
# 4
39 5:
A
D
能夠讓好幾個人同時對話
這就是心轉身之術
傳遞情報是戰術的根基
如果能不被敵人發現
就能成爲驚人的戰力
井野 你學的忍術好厲害喔
算算是吧
越方便的術風險越高
心轉身之術也一樣
如果錯估了自己的程度
AND
無意間提升術的等級
最糟的狀況 有可能會喪命
提升術的等級
意思就是擴大範圍還有增加施術對象吧
這樣就可以根據情況制定不同的戰術
厲害
我們的心轉身之術可以分爲好幾個層次
包括傳達速度 範圍 對象人數
每個領域依施術者的程度會有所不同
徹底熟練這個術之後
עע
真正重要的訊息
心轉身之術
意思是用身體當媒介傳遞心聲的術
當在戰場上了解夥伴的意志時
那將會成爲無比的勇氣
我現在的程度
只能算是入門階段
要是之前專心修煉
如果我把學習醫療忍術的時間
你要更細膩更仔細的控制查克拉
綱手大人
小櫻 丁次 聽我說
那種事做得到嗎
不是能不能做到
是隻能這麼做
我一定要完成 層次更高的術
心轉身之術
讓丁次知道 小櫻內心的想法
來了 接下來傳給丁次
成功了
好像看到了什麼
可是這樣還是來不及
傳遞的過程花了太多時間
必須直接把小櫻的想法傳過去纔行
我不能放棄 一定還要再提升
心轉身之術的等級
更高
這一次換傳遞我的想法
看我的厲害
邂
怎公會
難道是你做的
決勝負的關鍵在於堅定的意志
井野 你還可以嗎
當然沒問題
那就快點把他們解決掉吧
好
先等一下
廢話少說
好 這樣就沒問題了
現在是中忍考試 我們算是敵人耶
謝謝你咯
我是醫療忍者 這麼做是應該的
H
カフ
ད
T
丁次你怎麼又在說那種無聊的話
真的好可愛喔
那我們要出發了
可是真的沒有關係嗎
了
I
スト
題
只要給我們水就行了
可是
我們這一次徹底輸給你們了
不辻等着礁
我們一定會在第三次考試雪恥
來喔
我也不覺得這樣就算贏了
等下次再一決勝負吧
你的感應妨礙真的讓我陷入了苦戰
不 是我們太小看你的本事
是我們輸了
就是啊 你是什麼時候學會那種忍術的啊
什麼時候學會的啊
☐ ☐ ☐
我也是綱手大人的徒弟之一耶
這只是小意思
說得沒錯
那我們也差不多該往這走了
我們要往這邊走
(感部)
施展山中一族的祕傳忍術
應該很需要學習醫療忍術時
{
綱手大人
她看起來像是繞了遠路
不對 你遲早會成爲山中一族最了不起的忍者
這一次的敵人稍微有一點棘手呢
要是沒有井野真不知道現在會怎公様
你不要那麼說嘛
多虧了你們兩個替我爭取時間
力
又
女
オ真不知道結果會怎公様呢
爸爸 對不起 我修煉偷懶了
綱手大人 對不起
我本來以爲學習醫療忍術是在繞遠路
多虧您對我的訓練以及醫療忍術的修煉
才讓我更進一步成長
冷靜的判斷 細膩的查克拉控制
T
又
好
獨りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
汎 /
ぶつかっていた
本當は追いつきたくて
其日相
傷つけ合って
繋ぎ止める 絆ほしくて
甘日相
ト
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
d.
C
d
繋ぎ止める 絆ほしくて
甘日相
「ごめん」 忘れないで
「
信じて待ってて
主
=
迎えに行くんだ
立
勇気の燈火照らし出せ弱さを
[甬]
昭
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
ト
花
C
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
西
U
君の背中押す 結んだ約束
J
北
、、
いつだって離れたって
+
八 ㅁ
.U
ji
! Id.
山
信じられる絆は胸に眠ってる
穴
主
[NARUTO D*-^-*±255 http://ani.tv/naruto
J
Ou
~
小櫻 你的身體沒問題吧
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我剛剛已經休息過了
口
這傢伙是傀儡師
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
小心 井野 要辻來了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
既然對手是傀儡師
只要解決施術者
}
ப
!
下一回「詛咒的人偶」
這個傢伙不簡單