你看吧 傻瓜
者
好痛
真是抱歉了 風影
一
砂之眼
他一直在用這玩意
嗎
H
車
觀
在大軒攻擊蜃的時候
就把他跟砂分身調換了
好痛
這傢伙將來會是個大人物
因爲他也沒有眉毛
好抓住他了
不…不行
他剛纔也是用滑溜溜的液體
讓沙子垮掉
不妙 我覺得這場戰鬥越來越有趣了
沙漠屋大葬
就是現在
☐ ☐
L
有這麼多沙子
就不怕那種滑溜溜的水了
吉
L
T
很好 結果是我們贏了
,
怎麼了
這…這個難道是
那是怎麼回事
該不會又是幻術吧
是這樣嗎
不是 這不是幻術
這是讓上一代的無大人
也喫了不少苦頭的無限爆破忍術
蒸危暴威
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
自
토/
[]]]∋
h
夢にみる橫顔はあの頃のままで
「、
木木
背の高い草並みに走り去って消えた
J
=
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
h
``
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ய
=
[ = ヨ
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
自
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
お
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□ 日林
■ 日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
d-
h
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་།
d
h
いまだに追いかけているあの日の殘像を
自
토/
悲しみに明け暮れながらも今
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
A
西
汎
丁、
貝
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
L
h₁
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
是冰雹
因爲水蒸氣爆炸
而被帶到空中的空氣
在空中冷卻之後就變成冰雹了
他變小了
Г
0.00
這東西
是由水影體內的油
和水變出來的分身體
在小孩的外形下
堂
☐ ☐ ☐
裏面全都是水
最大的特性
就是容易變熱也容易變冷
當他展開行動
表面的油就會急速變熱
裏面的水
也會跟着發生激烈的蒸發現象
導致水蒸氣爆炸
當他被冰雹冷卻之後
就會變回原本的大小
爲下一次爆炸做準備
來了
比我想的還快
In
可惡 分身的速度太快了
本體應該躲在某個地方
別管分身了
要攻缶就對本體下手
這個術的缺點就是
木枋
是無告訴他的吧
不是海市蜃樓的幻術
只要本體沒有消失
京
本體就在那塊岩石後面
好痛
被發現啦
在冰雹下完之前……
把你封印起來
ミ
這傢伙怎麼了
爲什麼變得越來越大
糟糕
景
京
他越動溫度就會變得越熱
裏面的水會很快速的蒸發掉
冰雹也下完了
ע
蒸
יז
嗨
可惡
漂亮 躲在這裏挺不賴的嘛
我好歹也是五影之一
對上我使用的油
你的砂忍術點也派不上用場
但是你們又必須封印住我纔行
的確是這樣沒錯
哈
好了
快說你們想怎麼打敗我
這應該由您來告訴我們吧
接下來我不會多說什麼了
我有了新的想法
你剛剛還在協助我們
現在是怎麼了
你想幫助敵人攻擊我們嗎
那倒不是
我本來的身份可是五影之一
當然會協助你們打勝仗
不過是用別的方法
要怎麼做 請說清楚
不能用真正的實力打敗我
嗎
京
傻瓜
༴
E
"
你們這樣也想打敗敵人的老大嗎
怎麼辦 好像快爆炸了
先離開再說
虧我以爲
找到了五影中的金蛋呢
五代風影
你也是顆沒特色的蛋嗎
在那邊
等着吧 我馬上過去
這個是…
砂之盾
هم
at
是風影人保護了我們
efe aliy
我愛羅大人在哪裏
施術保護大家
同時抱着受傷的決心衝過來啊
復
☐☐
丁
冰雹下完了 好戲上場
可惜因爲突然膨脹
防禦時機沒抓準
又是砂分身
這我也早就料到了
猜對了 本體果然躲在下面
怎麼辦 他又要爆炸咯
}))))
靠沙子的速度是沒辦法逮到他的
怎ムホ
怎公會様
他操控的沙子速度變快了嗎
小心咯 爆炸啦
又冒出煙了
確定就在那裏不會錯
分身體無法動彈
這個是…
金
他把他老爸留下來的砂金
混進沙子裏做了什麼嗎
我剛纔製造的砂分身裏面
藏有大量的砂金
我利用你分身體的熱能
讓金融入他的體內
因爲金的重量是水的二十倍
所以他的動作纔會變得遲緩
ス
車
聖
跟冰雹混在一起的沙子
$
足以讓它的溫度冷卻
而且金的熱傳導效能非常好
蒸
變
ע
你最後的表現
的確有現任五影的風範
能想出這種方法
我也真是服了你
等等
你果然是…
貨真價實的金蛋
沒想到情勢會對我們這麼不利
但也不至於太糟糕
畢竟被封印的只是那傢伙的分身
鳴人的那股力量…
雖說是穢土轉生的身體
再生還是得花時間的
H
車
虧你還是我的徒弟
竟然沒有注意到我分裂了
這是…
會隨機旋轉的…螺旋丸
土遁 加重巖之術
# 0
{
要小心點
好耶
果然沒辦法拿下這張符咒
無的這招忍術
並不是分身而是分裂
因爲只能把本體分裂成一半
所以分裂速度很快
但力量也會跟着減半
了
變
現
要召喚那傢伙也需要花點時間
得加入新的作戰策略
爭取時間纔行
你還好吧 我愛羅
你那邊情況怎麼樣
三代雷影被封印了
我看到這邊發生爆炸
所以搶在手鞠他們之前
R
來
這樣 我這邊也要結束了
那你這邊的敵人在哪裏
什麼嘛 原來你是有朋友的
這傢伙是誰
身體怎麼這麼奇怪
不是 那是我的術造成的
風影
這傢伙跟你不一樣
像個傻瓜
是一組好搭檔
是嗎
已經很久沒這麼盡興了呢
:
立刻聯絡總部報告這裏的戰況
這是聯軍的一大勝利
好讓傷患撤退
交給醫療部隊診治
接到總部命令之前
עע
土影
你也一起去醫療部隊吧
我已經沒事了
好痛…
別把我說得好像老到動不了
我還不會輸給你們這些年輕
好啦
你們在幹嘛 放開我
我可以自己走路
您就跟我們走吧
你說什麼 我可是土影
是 這個我昨天已經聽過了
我愛羅大人
等一下請您也要過來休息
都叫你們放手了聽不懂嗎
好了 請往這邊走
好痛好了啦不要再掙扎了啦
這樣很難走耶
M
( )
鳴人 現在的你是分身吧
是啊
那麼你的本體現在到底在哪裏
G
者
親
臺
上頭傳下了命令
要我們專心治療現有的傷患
可是 在戰場上受傷的忍者
還是不斷的被送過來
他們到底是自己人
還是敵人所變身的
我們現在還沒有方法分辨
T
i
不會吧
E
居然連查克拉也能夠完全複製
難道只能夠把除了自己以外的人
全都視爲敵人嗎
可惡 真是麻煩
оо
вов
不過 還是得想想辦法纔行
T
那把芭蕉扇
到底被藏到什麼地方了
我用那把武器用得很順手
有白絕的跡象嗎
目前還沒發現
身
變
ע
臺
成了別人也說不定
雛田大人 請您一定要小心
好 寧次大哥 你也是
還是有點模糊
封印班傳來消息
灼遁羽藏和爆遁狩封印失敗了
這樣啊
剩下的忍刀七人衆還有……
西瓜山河豚鬼 鬼燈滿月
各位一定要等我
瞳閉じて 呼吸止めて重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
首桑
J
光れ 光れ 光れ さよなら涙
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
泣き止むことのない空 青ぐ包む街を
ホ
首
氿
いつかふたりで並んで眺めてた
・ A
h 士立
今も君の聲が聞こえる
・ムヒ 4❘ h
지
立
月ㄣ比
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
田
光耀 光耀 光れ 卡庁修源
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
< 高
時を止めて願い込めて愛を止めないで 今夜だけは
製造法
回れ回れ 回れ さよならメモリー
瞳閉じて
-
ཡ་
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ĪNARUTO EN O稱 b! 多3235 http://ani.tv
再來陪你們玩玩吧
D
○ 疾風伝」のホームページはこちら http://ani.tv
下一回「過去的亡靈」
遊戲結束了
i
RODAS