いっせーのーせで踏み込むゴーライン
KS 終佔
k
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
佔い
}
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
・線越えて振り返るともうない
ヨー
日
#
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕
ター
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕犬
ダー
日、
8 418 4
うだってったってったってく
うだってうだってうだってく
〒8 48 4
日
煌めく汗がこぼれるのさ
タ 蟲
誰も彼もシルエット
竹 日
`
首前影
誰も彼もシルエット
[日]
` 一首前影
誰も彼もシルエット
日
タ ` 一前影
扎
d
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
比
立
なにもかもを笑えるさ
北大
立
なにもかもを笑えるき
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕
快醒醒啊
算了吧
我覺得現在並不是戰鬥的時候
給你
在我們出去之前暫時休兵
可以嗎
這點我同意
只是我不接受大國的施捨
什麼叫施捨啊
既然你已經有了就早說嘛
你們大國根本不懂什麼是痛苦
痛苦
你指什麼
就像這樣
自己根本不知道什麼是痛苦
更不知道自己給小國 帶來了多少痛苦
你在說什麼我真的聽不懂
不過 你知道我們現在需要 互相幫助吧
一起思考怎麼逃出這裏的方法吧
一起思考
這裏到底是什麼地方啊
如果我沒猜錯的話
應該是古代風之國的地下遺蹟吧
果然如此
要從這裏回到地面 好像還蠻困難的
是啊
要去看看嗎
少
TCT
你的夥伴怎麼樣
什公怎公祥
我的夥伴啊
對
所以我不怎麼指望他們
我也要自己想辦法脫困
發現什麼了嗎
沒有
我本來以爲是遺蹟的入口結果只是岩石
我聽說雨忍者村一年到頭都在下雨
是真的嗎
是真的啊
實在令人難以想象耶
我並不意外
你從剛纔開始就一直這種態度
我先把話說清楚喔
☐
"
要怪我們
對呀
我聽說雨忍者村信奉祕密至上
唯一的接觸 就只有在中忍考試而已
但畢竟是考試 除了戰鬥根本沒有機會說話
是啊
你們這麼簡單就進入 木葉和砂忍者村
換成是我要去雨忍者村一定會喫閉門羹吧
雨忍者村是小國家 必須多加留意
也有很多其他的小國啊 就雨忍者村這麼特別
是啊雨忍者村的確很特別
大國之間的爭鬥 總是把小國也牽連其中
讓小國成爲戰場 承受痛苦
他要讓褻瀆和平的大國 也體驗到痛苦
同時爲我們帶來真正的和平
!?
D
راما
太好了
雨忍者村將會再一次 脫胎換骨
我們謝謝你
雨忍者村將會脫胎換骨
意思是會變得比以前友善嗎
我是指
等一等
你有沒有聽到什麼
是你的夥伴嗎
怎麼可能
說的也是
這是什麼
螞蟻
有這麼大隻的螞蟻嗎
好硬喔
真不愧是魔之沙漠
竟然有這麼可怕的生物棲息
還有其他的嗎
我是希望沒有啦
不過既然是螞蟻應該會有一大羣吧
抓住它們吧
抓住這種東西要做什麼啊
我要馴養它們 當作通靈獸
通靈
再說 螞蟻的巢穴
很可能有跟外界連接的洞穴
所以你會用通靈之術咯
有什麼訣竅嗎
訣竅 我也不知道
果然是靠才能吧
在這裏的深處嗎
是有感覺到些微的查克拉
感覺好像在移動 但無法分辨清楚
總算找到你們了 別跑
在這裏被我們遇到 你們就認命吧
這一次一定要搶走你們手中的卷軸
少了一個人
是分頭行動嗎
那就變成32
是我們佔優勢了
נע
以爲用那種破傘 就可以打倒我們嗎
難道又想逃了嗎
這一次你們休想逃走
你們是什麼人
先把話說清楚 她們可是我們的獵物
不好意思 我不准你們攻擊她們兩個人
日
T
互相幫助 跟雨忍者村嗎
你們兩個 同樣是木葉的忍者
卻打算妨礙我們是嗎
同樣是應考生
我們奪取你們的卷軸 應該也是很正常的吧
你說什麼
你們想跟我們交手嗎
別小看我們
更何況 你們也只有兩個人而已
寧次 怎麼辦
我很想避免不必要的戰鬥 但是沒辦法
你們打算3對2 是吧
不對
你們兩個
我們決定幫忙
你你們這是想幹嘛
你們不是說真的吧
怎麼會跟雨忍者村聯手攻擊術葉的夥伴
第二場考試的規則
並沒有規定夥伴得是同村的人
如果你們手上有地之書卷軸
就單純只是獵物了
貓物
太 太卑鄙了
既然如此
撤退
你們給我記住
我們一定會成爲中忍的
你們剛剛爲什麼要幫助我們
在救夥伴脫困之前我們最好是互相幫助
你們兩位應該也是這麼想的吧
是啊
那我們四個就互相幫助 救天天她們脫困吧
是巢穴
數量這麼多 根本沒辦法抓嘛
你看
螞蟻的巢穴 一定是跟外面相連的
可是 要怎麼突破這裏啊
看來真的很困難
VE
L
是啊
: -
糟糕了
快走吧
那就是入口
看來應該錯不了
好 天天 我們馬上就到
小李
我們來救你了
是大得不像話的螞蟻
小李
難道它們把我們當成食物了嗎
我來引開它們
寧次 你們就負責把她們兩個救出來吧
知道了
八卦空掌
>
-快走吧-好
木葉旋風
你們休想越過雷池一步
話雖這麼說 但你們應該聽不懂吧
什麼
追過來了
不會吧
崩塌了
沒辦法過去嗎
白眼
在這裏的深處
沒錯 是紫陽花的查克拉
大家離遠一點
朋
弓
八卦空掌
我試着把力量集中在一點攻擊
看來還是不行
心
怎麼辦
剛剛的振動 是怎麼回事啊
是外面傳來的
看來有人想把這些瓦礫清除掉
是你的夥伴嗎
也可能是你的
他們有辦法清掉瓦礫嗎
好像很困難
來了
等一下
通靈之術
0.0
D
別讓那些螞蟻靠過來
該怎麼辦
用時空間忍術把這些沙土 吸到別的空間去
但不知道量到底有多少啊
現在也只能這麼做了
不是把沙土移走 就是耗盡查克拉
封入之術
拜託你也一起幫忙啊
可是我從來沒做過耶
ง
就算你這麼說
所謂的通靈之術
是根據施術者的查克拉量
RO
עע
你現在雖然只能召喚出 這麼點點水
但隨着查克拉量的增加
就能召喚出整個浴缸一座湖
甚至是大海那麼多的水
大海
來
來吧
沒辦法
上次中忍考試的狀況 你們還記得嗎
記得
是
上一次呢 發生了出乎預料的意外
也因爲這樣子 不得不暫停考試
J
忍
中
נט
在木葉出現危機時 連一點忙都沒幫上
你就別放在心上了 小李
Imlı
根本就沒有大顯身手的機會
我可是活蹦亂跳的 還真是沒面子
我可是活蹦亂跳的還真是沒面子
關於這一點你們完全不用擔心
☐ ☐
F
真的嗎
因此呢 身爲老師的我 有個問題必須要問你們
你們三個人都要參加中忍考試嗎
那當然
當然要參加
這樣纔是青春
朋
L
實
天天 你怎麼了心裏覺得不安嗎
變
至
雖
當然變強了
應該吧
可是我自己完全沒有任何感覺
你在事件發生後
又
T
☑
ヒ矢
毫
你確實不像寧次和小李那樣
事
學會了看得到的術與招式
但是 你可別忘記了 天天
ப
T
又
女
開封之術
기
Indo
T
快把沙土
可是
我沒有辦法像你這樣 把沙土移走耶
怎麼了
動作快 螞蟻很快又要過來了
現在 我也只能硬着頭皮上
又
女
那我的查克拉絕對比當時更多
沒想到竟然差點在沙漠裏溺水
你辦到了
沙漠居然能噴出大海
+
又
☐☐
☐
就是啊 怎麼樣啊
太厲害了
那麼
我們本來是暫時休戰
現在怎麼辦呢
如果可以
能不能就這樣繼續休戰下去呢
可以
了
スエ
我們會直接往塔的方向前進
京
就這樣吧
我們往右方繞一下繼續尋找卷軸
謝謝你
支
吉
朋
我纔有辦法掌握到訣竅
是嗎 那真是太好了
接下來 彼此都要加油喔
等第三場考試再見了
好啊
下次再見了
別的村子 還蠻有意思的嘛
是啊 什麼樣的忍者都有
雨忍者村 會不會也有不一樣的改變呢
權
會
我們要輔佐培因大人跟天使大人
是啊
走吧 繼續尋找祭品之力
何度叩き付けられても
J
あ
は
どち
め る
白
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
지 佔
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
白
ཡ 佔
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相
コ
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
荳`〃皁
#
L
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
殘りわずかの正気取り戻して
北夕
◉
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
何よりも大切な事だって
= =
西
何が待ち受けていようとかまわない
竹日
,
雨にも負けず
も
恥心
自
闇を照らす
「立世
この強靭な心があれば
百
しし
この強靭な心があれば
ㄎ
この時この場所に集いし仲間達
佳 文
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
高
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
【NARUTO 疾風伝】の示一厶個一二
ジはこちら
L.
U
小櫻 果然不應該聽你的作戰計劃
}
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
ם
口
直接奔向終點就好了嘛
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
當初你自己不是也同意嗎
重點是井野
NARUTO 疾風伝 の一厶 一乙方
-
你喝水喝太多了啦 你這個大水包
NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の厶 一二馬
那你豈不是要比我多喝幾十倍的水纔夠嗎
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 ①一厶-5
口
☐
第一回、「自己的位置。
IL
L
I
下
要是光喝水就能變大 我幹嘛那麼累啊