我叫羽衣
是忍宗的開山祖師
人們也稱我爲六道仙人
你就是六道仙人
正是在下
現在 繼承了阿修羅跟因陀羅靈魂的鳴人和佐助
正
U
軍
ID
阿修羅
我記得
你剛纔說我是前任者
沒錯
子
者
而現在正與他們交手的輝夜 是我的母親
你說什麼
阿修羅跟因陀羅的靈魂也跟你有很深的關聯
這兩個靈魂不斷地輪迴轉生
阿修羅的靈魂轉生成爲你
轉生成了我
母親大人利用他們兩個人的靈魂
歷經漫長的時間讓自己再次復活
而另外一位附在斑身上自稱是絕的人
就是母親大人被封印前生下的第三個兒子
親
小
T
☐ ☐ ☐
如果想救嗚人跟佐助
你們就必須知道這一切的由來纔行
在告訴你們阿修羅跟因陀羅的歷史前
還得先從忍宗的起源慢慢說起
時間追溯到幾千年前
我跟我弟弟羽村
然而羽村 爲了就近看着母親
選擇與母親一同前往月球
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
溫
^" 44"
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
44=
"'
江津
"
世世歲歲何をまだ待ってるの
せいせい
さいさい なに
K
せいせい
さいさい
に
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
ム
いつのまにか獨りになった
d
夕 ター
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
夕
情熱 燃やしたあの頃を
扨い主も、
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
いい
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
此
나
捨てるほど壊れてないだろう
品
歩みを止めないで
☐ ☐
さぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
生 口
どうか君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
+ B
かんねん
おり
観念の檻を打ち破るんだ
延々 月日は巡るけど
| 巖日ス
。
やみ あさ
捨てるには闇が淺いだろう
立
日
口
捨てるには闇が淺いだろう
立
ヨ
情熱 燃やしたあの頃を
扨三
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
あい
あ
ひび
愛を分け合えばこの日々も
サハ吉
いちと
自
もう一度君を照らすだろう
七月
次昭高々
ال الطر
مجھے
i
謝謝你的關照 蛤蟆丸
し
U
C
多虧你教我如何運用仙力
才能打敗母親大人
你一定要離開嗎 兄弟
是啊 我有些事情必須儘快完成
你打算做什麼呢
這次旅行的目的有兩個
一個是
尋找從十尾分出來的九個尾獸的棲身之所
爲了防止它們幾個彼此起衝突
同時也避免它們的力量被人們濫用
卜
早
至於第二個目的
就是讓這片荒蕪的大地恢復生機
與母親戰鬥時
大地被我們破壞得滿目瘡痍了無生氣
我必須爲了這件事向所有人贖罪
這樣啊
說得也是
你有這些想法很好
不過這條路並不好走喔
這我知道
老實說我昨晚做了一個夢
做夢
因爲蛤蟆很少做夢
木木
ווין
“這就是所謂的預知夢
!
是什麼樣的夢
パ
在遙遠的未來
會出現一位能集齊九隻尾獸
並與它們心意相通的碧眼少年
那位少年將會引發奇蹟
意思是亂世會再一次降臨嗎
我不清楚..
那麼我接下來要做的事不就自費了
這一點你不用擔心
蔻
ע
Ⅱ
你只需要走好自己的路
我們有緣再見了 兄弟
!
دریا
再見了
看來 這就是我的第一個考驗
等一下 你在做什麼啊
我要修建這一座橋
你這傢伙幹嘛多管閒事
i
爲什麼這麼說
本
啊
望
這話說得真有意思
你聽好 就是因爲這座橋壞了 大家纔會停下腳步
這時候我會趁機走過去 表現出關心的樣子
告訴他們 我有平安過河的辦法
並且作勢幫忙拿行李
接着行李到手之後 回頭拔腿就跑
別看我這樣 我對跑步很有自信
這就是我的維生之道
原來如此
你是靠這一座破橋喫飯的盜賊 我說得沒錯吧
N
山
營
畫
可是橋修好之後只會妨礙你一個人
婁
卻
你這傢伙 我叫你住手聽不懂嗎
你爲什麼堅持要把橋修好啊
我這麼做是爲了贖罪
- j
難道你是個罪犯嗎
可以這麼說
糟糕 這座橋壞了不能走
先生 你是不是想過河啊
放心 我有辦法可以幫你
A
讓你平安順利抵達對岸
-太好了-別聽他的
那個人是一個盜賊
我纔不會上你的當
喂 你搞什麼啊
好不容易上門的生意被你搞砸了
這座橋修好之前 我都會待在這裏
}
你還是去其他地方吧
別說傻話了
+
女
怎麼可能去別的地方
既然走不了就幫我一起修橋
等橋修好了 我自然就會離開這裏
呢
會
ע
是嗎
那沒辦法了 就請你等我修好這一座橋吧
可惡 我一定要妨礙你
L
這傢伙
力氣未免也太大了吧
Q
a
}
哎喲 真是的
振作一點
再不快點
好不容易蒐集到的木材會被河水沖走的
你願意幫我的忙嗎
我只是希望你趕快離開這裏 去別的地方
你離開之後我會馬上破壞這座橋
我的名字叫大筒木羽衣
我叫做雙海
請多指教 雙海
好痛
你在做什麼啊
!
做什麼你看不出來嗎
我搬這些木材是爲了修橋
你這個可惡的盜賊
就算修橋 也沒辦法爲你所做的事贖罪
少囉嗦 不要妨礙我 臭小鬼
這麼一來 你也跟我一樣了嘛
完全不一樣
我才一點也不想爲自己贖罪
修好之後 我絕對會把橋給拆了
ང་
終於修好三分之一了
要拆橋很容易 但是要造橋可就難了
這座橋建得這麼紮實 想要破壞也沒那麼簡單
說得沒錯
可是 建得太過紮實的話
以後你就很難破壞掉它了
住手 別想愉木材
立
本
☐ ☐
☐☐ ☐
我們想幫忙修橋
因爲我們也很需要這座橋
你小心一點
去搬更小的材料吧
دکا
太好了 終於完成了
太好了終於完成了
我們終於把橋修好了
太棒了
這麼堅固的橋 拆起來一定很費力
你在胡說什麼啊
彐
花了這麼大力氣完成的橋 怎麼可能就把它拆了
你做了一件好事
看樣子 我也該出發前往下一個地方了
請多保重 雙海
喂等一下
我要跟你一起走
那座橋不是你的維生之道嗎
那座橋現在被打造得這麼堅固
我也沒有辦法再繼續當盜賊了
非
1、
N
受人感謝的感覺非常開心
爲了讓自己能夠更開心
夫
京
Inl
說得對 你說的話真有道理
我以前從沒這麼想過
對了 我一直找不到機會問你
你到底是什麼人
好幾年前 我曾經破壞了這個美好的世界
這麼說來 之前很多地方接連出現大海嘯跟火山爆發
嗎
系
T
立 部
難
人類怎麼可能做到這種地步
更何況 如果你真有那種力量
三兩下就能把橋修好了
幹嘛還要浪費那麼多時間
我已經決定不再動用沒有必要的力量
把手給我
這是怎麼回事
好像有股力量
我剛纔把我的力量分了一點給你
力量
對了 就稱它爲查克拉吧
意味着連結人與人的力量
這是我打從心底對它寄予的期望
我已經得到它了嗎
沒錯 但它可不是想給誰就能給誰
是因爲你的心更接近我的緣故
因爲你明白什麼叫善心
你這是做什麼
我拜託你
請你收我爲徒
收你爲徒
是的 我覺得你身上有某種特別的東西
我一直覺得自己的人生了無生趣
可以說是毫無價值
可是你不一樣
你未來一定是個能成就大事的人
所以只要跟着你
וושן
你想幫助更多的人嗎
我們修好那座橋之後
人們開心地一起歡笑慶祝
我第一次爲自己感到驕傲
我沒有辦法忘記大家那時候的表情
我想那一定是你
不 是羽衣大人您所說的羈絆
看來我的旅程又多了一個重要的目的必須完成
第三個目的
讓查克拉成爲人與人的羈絆
————兩位先生 橋壞了讓你們覺得很困擾吧
我有辦法能夠帶你們到對岸去哦
是你 你怎麼會到這裏來啊
這個地方可是我的地盤哦
你這傢伙在說什麼啊
少囉嗦 從今天開始你也當個好人吧
你這傢伙 是不是腦袋有問題啊
}
就這樣 漸漸地
有越來越多人願意花時間深入瞭解我的想法並支持我
這一路上除了幫助別人之外
*一還有些人爲了幫助更多人
選擇跟我一起踏上旅途
從那個時候起 我開始收他們當徒弟
並把自己的查克拉分給他們
並且把我們之間特別的羈絆命名爲忍宗
賣
IN
不斷地反袌思考
所謂的生命是什麼
愛是什麼
力量代表什公
我們相信有朝一日由查克拉造就的羈絆
將會引導這個世界走向和平
賣
一邊走一邊修復近乎荒蕪的大地
在這個過程中
只要找到適合釋放尾獸們的地點
我們就會在那裏修建用來監視的祠堂
立
爲了代替我修復荒蕪的大地
分散到各個地方
忍宗也因爲這樣被傳到世界各地
後來在我臨終之前
釋放出體內的尾獸們回到它們的故鄉
並且祈禱它們都能過着相安無事的生活
犀犬 重明 牛鬼 九喇嘛
就算分開
你們的心也永遠在一起
總有一天會真正的合而爲一
雖然擁有各自的名字
吉
TH
但是這會跟在我的體內時不一樣
你們將得到正確的指引
並明白什麼是真正的力量
直到那一天
T
相
終究還是天不從人願
在漫長的歷史中
企圖爲一己之私 濫用尾獸力量的人
可以說是層出不窮
最終還是耗光了它們對人類的耐心
時光飛逝 三個目的都告一段落的時候
我們一行人歷經了漫長的旅程
回到村子以後
就把那片土地 界定爲忍宗的總本山
我在那裏娶妻 並且生下兩個兒子
他們就是因陀羅跟阿修羅
阿修羅出生後
兄弟倆的母親
因爲產後身體虛弱
過沒多久就離開人世
וה
不
他們兄弟倆的感情非常要好
哥哥很照願弟弟
弟弟也總是緊緊跟在哥哥的身後
可是那個時候的我
竟然完全沒有發現
有一股黑暗力量
要讓
已經在暗處裏蠢蠢欲動
想利用這對兄弟
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
++
1/7 +
い
夜をまたよろけて歩く
1/7 +
!.
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
小)
た
て
いよ
ね
ま
さ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
IT
ごめんねだって言える
ムヒ
相品
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
せ
な
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
++
J
마
綺麗な月の下 歌を歌おう
どんなにくだらない世界だっていいよ
切ない切ないララバイくらいに
:=
kk
切ない切ないララバイくらいに
+
ー
口
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
++
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
番品
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
\ / |
番品
ロロ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
番品
\ / /
ロロ
やさしい歌だってあるんだから
T
0.00
甲
G
NARUTO 疾風伝 の一厶-二分
因爲我所追求的是內心的羈絆
☐
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
口
可是因爲因陀羅的發明
『NARUTO 疾風』O稱一厶^-25 http://ani.tv/naruto
大大地改變了忍宗未來發展的方向
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「阿修羅與因陀羅」
E