米女
大家準備好要開始唱了嗎
第一個是比人還貪睡的守鶴
第二個是有如火焰般燃燒的又旅
第三個是精通水性的磯撫
第四個是有如熔岩般火熱的孫悟空
王
川
右
五
第六個是不勉強不慌張的犀犬
第七個是飛蟲在天的竹節蟲重明
第八個果然是本領過人的牛鬼
實
第
雖
實
尾獸的夥伴們終於齊聚一堂
字
夏
大家的名字都很響亮
大家的名字都很出色
以上就是九喇嘛和尾獸夥伴們的名字 請大家記起來哦
今夜の月はなぜか一回り大きくて
土
高、
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北止
+
L
どんな時も味方はいる
名
d
口
立
何も言わず泣けたらいいね
涙が涸れたら終わり
D
지
ཡ་ 法
もっと僕が強くならなきゃ・・
=
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小行赤
=
もっと僕が強くならなきゃ・・
IT
=
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
=
ト
悲しみは自立への一歩
♪ 非
=
非
悲しみは自立への一歩
=
非
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
•
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
道に倒れ 大の字に
ㄠ
名
J
道に倒れ 大の字に
可
空を見上げて思う
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
}
你打算用柱間死後
留下的所謂意志來戰勝我嗎
可惜力量並非意志
而是物質間的相互作用
不對
死者的意志能激勵活着的人
爲他們帶來力量
我開發的醫療忍術
從這種意志誕生
醫療忍者的規則也是從中建立的
第一條
醫療忍者在隊員喪命之前
n
茶
1.
第二條
醫療忍者絕對不能在最前線作戰
第三條
醫療忍者必須是小隊中
最後一個陣亡的人
項
受
但是 還有一條規則
第四條
只有學會忍法
創造再生百豪之術的醫療忍者
才能打破以上三條規則
什麼
D
טרי
你說百豪之術
這是專屬於我的禁術
但多了一個醫療忍者又怎麼樣呢
既然四個不行就五個一起上
別以爲我只是個普通的醫療忍者
速度沒有雷影快
上吧
+
景
雷
火遁 豪火災失
水遁 水陸柱
水遁 水龍彈
加重巖
雷虐水平千代舞
你確實不是…
子
你
我
只不過…
如果你因爲強出頭丟了性命
其他的影也會完蛋
畢竟當中只有你一個醫療忍者
這種話等我真的死了以後再說
千手柱間
我雖然不知道你留下了什麼
但這種程度……
實在不能跟你相比
如果繼承人是這種不入流的傢伙
我寧願以復活的方式來教導後代
可惜你死後留下的東西
黍
我弟弟死後留下的東西
力
音
不對
所謂力量不是你說的那樣
真要說有什麼東西能被繼承
也只有仇恨了
什麼
宇智波斑被穢土轉生了
既然真正的斑出現了
五影也不得不親自上陣應戰
身爲火影綱手大人
也出發到最前線戰鬥了
綱手是火影
她已經成爲火影了嗎
我沒跟您提起過嗎
是啊
綱手大人在您過世之後
經歷了很多事情
不過最後還是因爲深愛着您
所以
綱手
綱手大人是不可能會戰敗的
E
Its
>
所以她纔會成爲三忍之中
唯一活到現在的人
■. +
주
京
停止吧
不要再繼續散佈你的仇恨了
快啊 風影 趁現在
封印好了
很好
你們剛纔封印的…
☐ ☐
☐☐
ㄧㄥˋ
很逼真 對吧
過去能看穿這個分身的對手
只有我一個
竜
好了
這下子其他四影也完蛋了
千萬不能小看斑
想阻止斑
只有制服躲在背後的穢土轉生的施術者
斑真的是這麼厲害的忍者嗎
了
景
ス
歷史上
跟斑交手並且戰勝的忍者
只有已故的初代火影大人一個而已
其他人最好全力搜尋穢土轉生的施術者
總部那邊要怎麼因應
當然 正在全力搜尋
可是完全找不到線索
千萬別死 綱手
通靈之術
可惡
暫時待在這裏吧
在那邊呢 無聊的結界
:
不愧是鼬
☐ ☐
吉
ע
在被你操控的時候
我明確的感測到你的查克拉來自哪裏
這也是術的風險之一
不過你現在已經沒有必要記住它了
讓我增長見識了
所以我從來沒有擔心過這方面的事
對了
ט
月
亡
就算殺了我
也沒辦法阻止穢土轉生之術
但是 只有我能終止這種術
意思是……
你根沒辦法殺我
我一旦死亡
就再也沒有人能阻止這種術了
看來好運徹底轉往我身上了
你也認同吧
樂極生悲的狀況很常見
別太得意
我追上你了
急急忙忙來到這種地方
是大蛇丸嗎 怎麼會...
不算是啦
這個聲音是……
藥師兜
沒想到我協助這場戰爭的回報
是你挑了一個好時機送上門來
真是太幸運了
這是什麼意思
爲什麼你們兩個會在這裏
目前的情況有點複雜耶
我就簡單的說明一下好了
你慢慢解釋吧
我會趁這個機會阻止穢土轉生
點
コン
你
也沒有風險
EE
老實說我比較想解釋給你聽
主
+
佐助也不可能老實的待在那裏聽我說
越是着急
In
lחוו
ע
反而會変得沒法收拾
藥師兜
你快點回答我的問題
看來最後我還是不得不說了
佐助 也雑怪你會想知道
N
音
IIII
休息的這段時間
世界發生了非常巨大的變化
鳶發動了戰爭 對不對
看來你還是知道一些嘛
就是這樣沒錯
第四次忍界大戰
鳶跟我
對抗火之國 風之國
水之國 土之國
及雷之國
這五大國協力組成的忍者聯軍
讓他們一度慌了手腳
你少跟我說謊了
就憑你們怎麼會是五大國的對手
很抱歉 我們就是辦得到
我們擁有十萬個量產型的白絕
再加上
我所孕育出的穢土轉生部隊
金角銀角
霧忍者村前忍刀七人衆成員
景
第
第三代雷影
景
第
以及宇智波斑
要一個個說名字真的會沒完沒了
你哥哥鼬也是透過穢土轉生
復活的其中之一
怎公祥
我出乎預料的能幹吧
雖然這一切
原本就都是宇智波斑的計劃
這是怎麼回事
他跟你們一樣
對忍者世界充滿怨恨
爲此 他擬定出月眼計劃
月眼計劃
也就是利用十尾
對整個世界施加巨大的幻術
進而統治整個世界
因此 他無論如何
都需要鳴人的九尾與殺人蜂的八尾
斑爲了得到九尾和八尾
現在應該正在戰場上奮力迎戰吧
好了
下
接
ས་
爲什麼你還能動
都說了
這樣啊
你的術的真正能力嗎
:
跟柱間的能力一模一樣
我還以爲能利用這招
製造出好機會
你覺得用我的術能殺掉我嗎
用我的術就能辦到
很好
H
車
大
啦
輪迴眼可以吸收所有的忍術
那種忍術對我是起不了作用的
你應該知道
想糸我
只有直接用拳頭打倒我
+
L
☐ ☐
剛纔我使用塵遁擦傷了你的胸口
原界剝離之術應該有用纔對
那個啊
其實我是故意
把千手柱間的臉露出來給你們看的
本來想借此稍微打擊一下你們的士氣
高
H
我有一個問題要問你
你剛纔確實用木遁分身
擺了我們五個人一道
但從另一個角度看
到
不得不使用分身的地步了
沒錯吧
畢竟是五個打一個嘛
就算是五對一
我們也非贏不可
景
L
미
你
畢竟我們也是承認你是很強的對手
オ會擇這公做
因爲你是宇智波斑
我不會說你們卑鄙
五個打一個
玩起遊戲剛剛好
☐
畢竟你們是五影嘛
接下來換我問你們一個問題
你們覺得這些分身
有沒有能力使用須佐能乎呢
猜猜看吧
這就是戰爭的來龍去脈
可是爲什麼穢土轉生而來的你
會出現在這裏
你的殺氣是真的
原因非常簡單
我現在並沒有被這傢伙控制
確實是這樣沒錯
真不愧是宇智波鼬
超越穢土轉生之術
至
很不湊巧
因爲我討厭接受別人對我下命令
TIN
這
這一點我也深表認同
等一下你還沒回答我所有的問題
你好像弄錯了
你以爲你想問什麼
別人都非得回答你的問題嗎
不過 你在學校就很受歡迎
會祥也不奇怪
我會這樣也不奇怪
品
開玩笑的啦
看來你哥哥是來…
我是特地來殺你的
榮幸之至
穢土轉生
居然使用這種無聊的禁術
多虧有這種忍術
你們兄弟才能感動的再度重逢耶
你多少也該感謝一下我吧
穢土轉生
不可能連人心也一起控制
壺
比
ス
I
而且還不斷的散佈
無謂的悲傷與仇恨
死者們戰鬥時的痛苦
你明白嗎
生者是什麼心情就更不用說了
好不容易超越的悲嘆與哀傷
卻因爲你的忍術轉身反撲
我還真有點喫驚呢
沒想到殺光宇智波一族的你
內心深處居然這麼善良體貼
還是說
트
你
感到後悔
如果是這樣 我根本沒興趣
隨你怎麼說
你註定會死在這裏
佐助
你很想打倒鼬吧
他是宇智波一族的仇人
所
"
意思是對你跟我而言
現在的鼬是一個障礙
既然如此……
我有個建議
我們齊心協力把宇智波鼬幹掉怎麼樣
☐ ☐
-相同的老師-我可不想稱那種東西爲老師
扎
ト
女
T
我剛纔
是爲了跟鼬說話才追到這裏來的
那麼你現在……
到底站在哪邊呢
你幹嘛
這傢伙跟大蛇丸是一掛的
等於是我的敵人
現在應該也是你的敵人才對吧
我知道
我待會兒再好好跟你談
亜
實
但不能殺他
如果把穢土轉生的施術者殺了
所以我會先對他施展我的月讀
再問出阻止穢土轉生的方法
接着
我會操控陷入月讀中的他
夕
+
生
N
這麼大方的分享打倒我的方法
行動的時候也能這麼順利就好了
你
不管是什麼忍術
仗
這種術的弱點和風險...
就是我的存在
迪
下次吧
以後再說的謊言欺騙我
最後還死了
這一次無論如何
你都要遵守承諾
變
但我已經死過一次了
所以正有此意
兄弟決定聯合起來對付我嗎
真有意思
午前0時 燈り消えた街
法裏
佔い 自
首
〝〝首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月燈りも屆かぬ場所には
피
L
孤獨さえも唱う街がある
人 朱
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴へ
木木
壊れそうな失くしそうな寶石だ
甘日
ケ ப
比べられることなど 奪われることなどない
文
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
汎
田 高田
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
午前0時 燈り消えた街
裏 佔
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
下一回「兄弟聯手作戰」
D
我已經昇華爲龍了