雅道 他是在
小櫻 是你誤會我了
我根本就沒有偷看你的意思啦
鳴人
所以我早就提醒過你了
好痛好痛好痛 你饒了我吧小櫻小櫻
好痛啊哎喲痛痛痛
已經天亮了
怠黨得好像整晚都沒睡黨哎
那個傢伙已經起牀了
不見了
祭的行李不見了
那個傢伙 是跑到哪裏去了
你早啊 鳴人
大 大和隊長
那個傢伙 祭那個傢伙
祭到外面去了
你來了正好
因爲我有件事情想要拜託你
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
yama
-yama-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的骨子
我會走得更遠
(無題)
原來你在畫畫啊
こ
找我有什麼事嗎
\\找我有什麼事嗎
雖然你的嘴巴很惡毒 還是有纖細的一面
真沒想到
你又在假笑了
難道你覺得你之前打我還沒有打過癮是嗎
是有一點啦
開玩笑的 我是因爲看到你在畫畫
所以纔過來看你在畫什麼
是嗎
看到你在這種地方畫畫
以爲你是畫風景畫呢
你畫的是抽象畫嗎
這幅畫 主題是什麼呢
還沒有決定嗎
不知道
不知道 這就是你畫這幅畫的主題喲
你應該會有一些想法吧
不要笑了 快告訴我
這幅畫沒有主題
到目前爲止 我已經畫過幾千幅 幾萬幅畫
可是我從來沒有幫畫取過名字
所以這幅畫也一樣
ܐ1
ام و خدمه
Y
可是一般人畫畫都會幫畫取名字
如果是畫肖像畫 就會取那個人的名字
其他的 也會按當時的情形
或是自己的心情感想之類的
正確的說法
應該是就算我想取名字也沒辦法取
因爲我什麼都想不到
也什公都感黨不到
也付公都感覚不到
件公都沒有
這就難怪
所以你纔會一直說一些 有的沒有的話
差不多該出發了啦
%
是大和隊長要我來叫你們的
這種畫 根本就沒什麼大不了的嘛
你說的對啊 就跟你的小弟弟一樣
我清楚明白地告訴你 我真的很討厭你
你要是有意見 就別裝出虛假的笑容
給我老實地說出來
要是想打架的話 我隨時奉陪
你想打架是嗎
我對你
沒有任何意見
我對你 真的沒有任何的感覺
請你們兩位先走吧
我收拾好之後會馬上過去的
我來幫你
這個不是印刷的嗎
這張圖 也是你自己畫的嗎
是啊
是繪本哎 看起來好有意思
對了 可以在到達目的地之前 借我看嗎
不能借你看 因爲這裏面的內容還沒有完成
而且我早就決定 不把這個東西交給別人了
因爲這是我哥哥的東西
剛剛明明說是自己畫的
這個傢伙在說什麼
謝謝各位 歡迎再度光臨
各位 你們的感情好一點沒有啊
爲什麼要跟這種傢伙
看樣子 你還是比較喜歡恐怖的控制方式嗎
沒 沒問題 我們的感情已經變好了
我覺得鳴火真的很有意思
你在說什麼
怎麼看都是裝出來的笑容
那是裝的嗎
想要平息麻煩的事情 笑容就是最好的辦法
這是你自己說過的吧
真的是這樣哎
我什麼都感覺不到
我對你 真的沒有任何的感覺
時間也差不多了
大和隊長 怎麼了嗎
往這邊走
快跟上
啊 我知道了
爲什麼要刻意跑到這種地方來
大和隊長 這是怎麼回事啊
我覺得走原來那條路是對的
-隊長-我記得綱手大人說過的
你說她說過什麼啊
小櫻
所掌握到的情報有可能是陷阱也說不定
當我們趕到天地橋的時候
有可能會遭到曉的埋伏
也有可能會是那樣的結果
鳴人 他們的目標可能是你
不會吧
雖然我覺得可能性很低
不過一切還是要小心爲上
從這裏一直到天地橋
都儘可能選擇人煙稀少的路徑前進
11.
好 我知道了
這附近應該就可以了
不會吧
今天晚上在這裏過夜
ง
如果 如果要露宿的話
也不應該選在這麼大的地方吧
我們剛纔走的路上不是有經過一個洞穴
大家稍微保持點距離
木遁 四柱家之術
今晚在這裏露宿了
住在這種房子裏應該不叫露宿吧
好大哦
哇 裏面的空間有這麼大
比想象中大好多
看樣子房間裏面應該也很不錯
就是那裏
沒想到裏面挺掃興的
這總比露宿荒郊要好多啦
是啊
那就先休息一下再說吧
要是能夠泡個澡就更好
怎麼 有什麼事嗎
沒什麼事
IL
=
各位 先過來集合一下
還有就是 小櫻 有些事情我想要問個清楚
什麼事啊
關於曉的成員蠍的事情
蠍
本來我是想趕快問個清楚
只不過我昨天答應你們不談那些嚴肅的話”
今天就要請你說個詳細
因爲親眼見過蠍本人的就只有你一個人了
是
蠍的相關檔案 我已經從砂忍者村那邊取得
不過如果他的個性或言行舉止上
有什麼特殊習慣的話
還是要請你儘可能詳加說明
問這些要做什麼
潛伏在大蛇丸裏面的間諜
認定蠍一定會到天地橋來
雖然有可能馬上就被對方識破了
不過最好先變身成蠍 再接近對方
如果蠍沒有在天地橋現身的話
那對方也很可能不會出現
這是很有可能會發生的情況
這麼一來 不就沒意義了嗎
因爲當間諜 一定會冒着相當大的風險嘛
對方的態度 一定也會非常謹慎小心
這麼說 大和隊長會先變身成蠍的模樣嗎
我應該會那麼做
因爲我聽說
蠍通常會用蛭子這個傀儡來罩住自己
當掩護
所以剛好適合會施展木遁忍術的我
說的也是
如果萬一 那真的是曉設下的陷阱
就先由我一個人負責接近
你聽好了 你在十天後的中午
到草忍村的天地橋去
這是什麼意思
大蛇丸的部下里面 有我派去的間諜
我和他 約好一定要在那裏碰面
就這麼回事
我覺得他在死之前
所說的那番話應該不會騙人
而且砂忍者村 也有由曉派去的間諜
叫做由良
這些都是我假設的突發狀況
你們只要在一旁待命
等我的指示 再採取行動
不管怎麼說 那個間諜
應該都是一名實力相當高強的高手
這次 我們一定要成功
那麼接下來就進入正題了
那麼 接下來就進入正題了
`會把這次的任務用比較具體的方式來說明
我們的目的是要逮捕對方
所以不能讓我們的目標死亡或受傷
就算和目標爆發戰鬥也一樣
因爲如果殺了目標
就會失去好不容易得到的情報來源
因此這一次的任務會比打倒敵人來得困難
因爲任務非常纖細
所以由我負責和目標接觸
而你們則是負責支援我
作戰策略很簡單
第一種狀況 就是我抓住目標
第二種狀況 就是如果我捕捉目標失敗
和目標爆發戰鬥
那你們也要開始展開戰鬥行動
展開行動的時機由我來指示
還有 如果發生第二種狀況
你們就要隨時以搭檔的方式行動
要怎麼搭檔行動啊
當其中一人行動的時候
同伴就一定要掩護那個人
基本原則就是互相支援 這樣知道了嗎
知道了 就是那個嘛
你有沒有聽懂啊
那麼 我現在就先分配你們搭檔的成員
首先 小櫻跟我搭檔
另外一組 鳴人跟祭搭檔
我要跟這個傢伙搭檔
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
流着的淚水 流着淚水
希望它是在快樂的時光流下
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
與南方的天空閃閃發光着的星星一般
數不清的相遇開始
成寶洋行 MSJ 武蔵野製作所
才學會了愛 得到了自己的方向
與你緊緊相連
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
總有一天 在那翻開的一頁中
一定會有許多人蹦現出來
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
你這傢伙 知道夥伴是什麼意思嗎
我當然知道 要不然我解釋給你聽好了
我不是指那個意思
你也是啊
請你不要因爲個人能力不夠就怪罪別人
什麼啊
要一邊掩護缺乏冷靜能力的人一邊戰場
並不是理想的模式
我只是以如何讓任務成功的可能性
爲思考方向下判斷而已
我沒有辦法認同你
不知道佐助面對這神情況會怎公做
下一回「模擬戰鬥訓練」
晦 大家好
今天我要爲大家說明忍者五大國
忍者五大國就是意指
擁有強大國力的五個國家
也就是我們的火之國 木葉忍者村
同盟國的風之國 砂忍者村
還有土之國 巖忍者村
雷之國 雲忍者村
水之國 霧忍者村
以上就是忍者五大國
負責治理這五大國的一國之長
都可以獲封爲意指最強忍者的稱號 影
將這五位影合起來 就是所謂的五影了
那麼 現在我要問大家一個問題
どの額當てがどの裏の物かわかるかな?
大家都立孩知道
哪一個護額是屬於哪個村子的吧
どの額當てがどの裏の物かわかるかな?
正確的答案 就在熒幕上
大家答對了嗎
沒辦法答對的人 要找時間再複習一遍哦