不想讓我逃走是嗎
而且只有我們兩個
這樣子反而更有利於我 你這個傻瓜
我能夠保存的心臟
包括我自己的在內 有五個
卡卡西 被你毀掉的那個
就拿你的心臟來抵了
}
"
C
↓
條件已經備齊了
了
起
在
融合在一起的 是火遁跟風遁的面具嗎
卡卡西 被你毀掉的那個
就拿你的心臟來抵了
那邊是嗎
在這種開放的地方打 就用狙擊的方式嗎
你以爲這樣就躲得掉嗎
老師
:
身近にあるもの
存在於身邊的事物
常に気を付けてないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
見失ってしまいそう
而容易失去
2.
پنا
ตุ
而容易失去
見失ってしまいそう
みな
你最近所體驗到的
呢
恵まれすきていて
可能因爲受到太多恩惠
思い出せないかも
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
順暢地呼吸着
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
奇跡だと気付く
-
卻也是種奇蹟
身近にあるもの
存在於身邊的事物
-
意
ง
反而因爲太過接近
而容易失去
みうしな
ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
You know the
get to something
越是難以看清
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
不停地追尋着的夢想
決不放棄地尋找着
光說些漂亮話的話
He
I
え
宮西
i
キレイ事を言えるほと
光說些漂亮話的話
何も出來ちゃいないけと
可能什麼都做不到
L
何も出來ちゃいないけと
可能什麼都做不到
りの
(J
把勇氣藏於心中
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
這一次 你就躲得很高明瞭卡卡西
又來了
水遁 水陣壁
加上風性質變化的火
根本沒小法靠水遁來火
看來 只能用靠近本體的肉搏戰了
卡卡西老師
看樣子 你是沒辦法顧慮到我的動作了
你的心臟 我要拿走了
納命來
怎麼樣啊 痛徹你的心扉 對不對
交給你了哦 鹿丸
太無趣了吧
사
m
女
世
怎公會
看樣子 總算是趕上了
難道是
可以走了
太淺了嗎
臭小子
你怎麼還活着
臭小子 你怎麼還活着
告訴你 我剛纔
只是假裝被你殺死而已
你那把鐮刀上 所粘附的血 並不是我的
而是 粘附着你搭檔的血
難道是
是啊 被你猜中了
11.1
11:1
你的搭檔是利用你身上的血在進行他的儀式呢
那麼卡卡西老師 這個你就找機會用吧
交給你了
這是怎麼回事
不管是誰都行 只要逮到機會 就去取角都身上的血
再把他的血裝進這個膠囊裏
怎麼可能
你們哪裏有那個機會
當我用雷切刺穿你胸膛的時候
就順便帶走你的血了
我自己一個人對付那個傢伙
然後 那個角色由我來扮演
就負責當誘餌
你想帶我去哪裏
想把我跟角都分開是嗎
你這個小子
沒有人要跟他一起去嗎
你們也太小看飛段了
那個叫什麼鹿丸的小夥子
清楚了吧
那就是我們擬定的作戰了
可惡
沒想到 那個小夥子這麼厲害
就是這麼回事
你們的態度應該要更慎重纔行
你們纔是太小看鹿丸的才能了
他不可能白白浪費掉
阿斯瑪犧牲自己生命換來的情報
對你們這種 可以毫不留情地取人性命的人來說
會
ム
ע
卡卡西老師
你應該不要緊吧
應該沒什麼大礙
在那麼短的時間內 就侵蝕到這種地步
要是鹿丸再晚個幾秒鐘
慢慢來 小心不要去傷到血管了
☐
☐ ☐
☐☐
T
不用急着治療了
來了
о
倍化之術
超推手
太好了 丁次 幹得好
丁次
什麼
糟糕了
又活過來了
他拿那個雷遁怪物的心臟到體內來用了
那是什麼
連本體也一起變成怪物了
一下子失去兩個心臟
你到底要用幾次纔會滿意啊
一直中同樣的術
就算是笨蛋也能看出那種術的特徵啊
你說什麼
這種術 力量好像沒有剛纔那麼強了嘛
不需要五分鐘的時間 我就可以了
我每被束縛一次
你的術的強度和效果的持久性就會跟着一起變差
也就是說
你的影子術 使用的次數越多
整體的效力也會跟着一起變差
我看你的查克拉 也差不多快用完了吧
對不對啊
你們這一次 逃不掉了
來了
是
好快呀
可惡 動彈不得了
旗木卡卡西
我本來是想拿你的心臟來補充的
我改變心意了
要補充心臟 隨便拿哪一個人的來補都可以
納命來
LE
水遁 破奔流
颶風水渦之術
很抱歉 我們來晚了
來的正是時候
今度はいつ會えるかなんて
ム
かお
そんな顔してよく言えるって
おも
田
||
any time 喋DEMDKY
名
今話五
しゃべ
any time 喋りすぎのKY
名
夕、舌、五
しゃべ
any time 喋DDMのKY
名品
舌
五
名
||
活``‘五
デラツ 見せる 強がりな "I cry"
་
X
=
◉
ロロ
なみた こうか
涙の効果はとれくらい?
H
私なりに愛されたい
七月
おぶ
溢れるのに 君が見えない
にど
}
二度と君に會えない
ムヒ
コ
そんな気がするんた...
伝えたいのにうまい言葉見當たらない
\4^`, ± +
지
舌 #+
わたし
たぶんうぞ
稿 分岐でもイイのに
□」
わたし たぶんうぞ
私多分噓でもイイのに
□」
го
「行かないて」も言えないよ
□」、
++1
H
「行かないで」 も言えないよ
`
го
H
い
「行かないで」 も言えないよ
わす
君はいつか忘れちゃうの?
☐ ☐
わす
君はいつか忘れちゃうの?
名
HA
わたし
私のこと
&
終包
相
伝えたいのにうまい言葉見當たらない私 多分
舌
噓でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
#し
"
你懂那句話的意思嗎
要是你詛咒別人會死的話
那你自己也會因爲報應被殺
所以墳墓才需要挖兩個洞
你的詛咒殺了我的老師
別以爲只有你能夠這樣活蹦亂跳的活着
因爲那裏 就是你的葬身之地
下一回「詛咒別人的代價
」
下一回「詛咒別人的代價」
打呼聲 吵得我都睡不着了
原來是這樣你等一下啦
沒遇過睡相這麼差的
這樣子 我哪能夠安心地睡覺啊
xxx
凹
下
等
你快醒醒啊 鳴人
早安
奇怪
大和隊長 你是怎麼了
只是啊 發生了一點事
不過 他居然能在那種情況下睡着
發生什麼事了
卡卡西學長 你也太自私了
ཀ་
"