the
་
真是難以置信
是啊
我實在沒有想到
土影大人竟然會是一個
這麼固執己見的人
真是的
又造成我腰部的負擔了
你這樣撐得住嗎
我們還是走海路好了
更何況
也不需要抬到這麼高的地方啊
你怎麼還在說那種蠢話
要是不夠高
ע
同
差不多快到了
$
་་
1.
}
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
生
コ
E
成果試上如看
凱
が歌
可分
成果は上げられなくても心が歌っているから
3日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
どれだけ強い雨越えて 愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
幺
3日 可
]
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
大
1人じゃ帰れないから
ロ
大、
誰かを待っていただけ
=
П
笑
甘人
誰かを待っていただけ
=
笠
甘人
☐
誰かを待っていただけ
甘人
相
日 つ
ムヒ 六
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
コ
ク
北 六
だから強くなりたかった
相ホ
僕等 まだ読み足りない物語
П
コ
л
''
無理矢理 終われない事分かってて
のまま
強くなりたかったから
爲什麼動不動就天翻地覆
這座島到底是怎麼一回事
去外面看情況的大和隊長
也一直沒有回來
會不會是出了什麼意外呢
スト
Int
做詳細的調查了
你不用擔心那麼多
這裏的任務我已經都完成了
我想赳回木葉忍者村
等佐助的消息
我跟佐助之間…
有個重要的約定
還沒好嗎
還沒好 現在還不能動
你
世界會變得不一樣
應該會很有趣
我懶得理會你們的戰爭
我只知道我會毀掉木葉
紅豆隊長
你應該休息一下的
你一直處於這種緊張狀態
馬上就要開戰了
所以纔要趁現在
儘可能的多蒐集一些情報
只要我們蒐集的情報
☐ ☐ ☐
ΣΕ
עע
來了
真的假的
剛纔鑽進來這裏的白蛇
是兜的查克拉
錯不了的
這裏果真是它們的巢穴
我讓蟲子搜索了這一帶
結果顯示
地底下有大量的生物反應
就在下面
四點鐘方向
應該可以靠你的日向白眼
捕捉到纔對
德間 拜託你了
白眼
這…這是…
德間 你看到什麼了嗎
蘭可 趕快準備通知總部
是
好驚人的數量
☐
立
者
丁
爲什麼我卻不能離開這裏呢
別急 別急 你的心太急
大爺告訴你
你的尾獸查克拉
目前無法完美控制
所以大爺會負責帶領你進行修煉
修煉成功後 尾獸查克拉
就跟你的手腳一樣
讓你誤以爲那是自己的手腳
用起來很方便
利用尾獸的查克拉緊緊抓住
把石頭堆起來
保持自己和尾獸
查克拉的平衡
吸引住他了
糸人蜂 幹得好
你試試看吧
好 用九尾的查克拉試試看
把這些石頭堆起來
別讓它們倒下去就行了嘛
好
我就跟它們拼了
不可以失控
你現在算是已經會控制力量了
--
立
把石頭捏碎了
光抓住石頭就很難了嗎
回張
那我就再試一次
這次要輕輕的
耀出
:
動作要再輕柔一點
注意要使勁
但是不要太用力
好耶
好什麼好 小心得意會忘形
現在還算簡單
重點在後頭 好戲正要登場
等着吧
殺人蜂 你好厲害
這樣應該就能爭取到足夠的時間了
差不多了
兩天秤那老頭子
好像平安的帶他們回來了
直接把殺人蜂跟九尾
連同島龜一起
藏在總部的後面
你應該沒意見吧 綱手公主
是啊
那麼
我現在就立刻
出去迎接影大人回來
不要倒下去
就這樣 保持平衡
好可惜
剛纔是因爲島龜搖動的關係
也就是說……
我們已經到了嗎
老頭子 終於到了
要
還不都要怪你自己太勉強了
土影大人 真是辛苦了
目前的狀況怎麼樣呢
安
☐
只不過
負責監護九尾的木遁忍者
被敵人抓走了
他不是被打敗
而是被他們抓走了嗎
這麼一來
敵人會得到更多我們的情報
詳細情況
我們進屋裏再慢慢說吧
不是要讓絕的力量變強嗎
快開始吧
開始之前
我們要先從大和身上
擷取情報
千萬小心別殺了他
他可是能讓絕變強的祕密武器
運用輪迴眼人間道的術
☐
ス
ע
臺
不辻他會喪命
你的意思是要讓絕變強
就得讓他活着對吧
沒錯
是蛇毒
原來是靠蛇毒在抑制木遁的力量
兜這個傢伙 徹底研究過
景
那是我製作的藥
可以抑制住柱間的力量
你放心
我不會用在絕他們身上
沒錯
我是用柱間的細胞
培養出那些絕
他
ע
了不起 大蛇丸
看來你徹底調查過我的底細了
身體沒辦法動
回張
這樣子
到
我
車
再這樣下去
可惡
各位 對不起了
就算不用輪迴眼的力量
用我的自白劑跟你的寫輪眼
也能夠得到充分的情報
只要摸清對手的實力
就可以找出他們最怕的對手
將他們一網打盡
有了這份情報
我們也不需要浪費查克拉了
那個是木葉的
那是新的情報
快回收
畫叉的地方
確定是敵人的巢穴
那個地方叫做山嶽墳墓
人陸路迸攻
會通過湯忍者村與霜忍者村
那麼就針對這兩個國家
發佈避難通知
根據潛入偵察隊回報的情報
婁
如果考慮到大部隊移動的問題
從海上進攻的敵軍
婁
但如果被包圍 情況就不妙了
這麼一來 勝敗的關鍵
就看誰先下手爲強了
召
下
立
襲
接着讓集合的戰鬥大聯隊
各自組隊
再確認各個部隊的陣形
是
同樣的
立
隨身攜帶醫療忍具
四角 你順便去情報部隊
確認情報路線暢通
瞭解
立刻聯絡感應部隊的青
他們的動作必須加快
好…好的
土影 你外出不在的時候
我們做了這個
已經做好啦
拿去吧
可
頁
客
做得不賴嚇
樣式是由我設計的
各國的忍者們以前互不相讓
爲
주
甚至更進一步
忍者與武士也聯手合作了
一同爲大戰全力以赴吧
下一個
是
甚
立
隸屬砂忍者村
你好 勘九郎先生
要幫你取什麼綽號呢
嗎
選這麼年輕的人當隊長
如果･･･ 如果他
因爲血氣方剛導致作戰失敗
最後承受不了壓力
下
導
T
那該怎麼辦
XIT
婁
客
護
醫療物資確認完畢
糧食確認完畢
家畜是誰負責的
☐ ☐
耳
者
隊長來了全體整隊
這支部隊
接下來由我負責指揮
音
I
請大家多多指教
首先
有件事情
ע
這隻豬並不是糧食
請問您是亥一先生對吧
你是…
我的名字叫天畫
我聽說過關於您的傳聞
這一次我一定要用影像記錄下來
抱歉 現在才趕到
我聽說了
你們這陣子喫了不少苦頭
是啊
大和他
---
----
一定要記住
情報必須正確並迅速的傳達
因此 不管聽到什麼情報
都必須保持冷靜的態度
確實完成工作
明白嗎
是
戰爭
你是雲忍者村的希吧
你沒有參加過戰爭嗎
是的
☐☐
戰況會因爲我們這支部隊的表現
而有很大的改變
可別矇蔽了自己的雙眼
我明白了 青隊長
其他人也不能掉以輕心
是
我聽說聯軍
總共分成五個部隊
H
立
定
京
是按照村子劃分的
相
臺
這可是戰爭耶
鹿丸說得沒錯
現在可不是搞小團體
搶奪功勞的時候
是啊
戰鬥大聯隊
是由特別強化戰鬥的
五個部隊所組成
☐
音
五
第一部隊
是由擅長進行
中距離戰鬥的忍者所構成
以運用暗器
或武器的忍者爲主
第二部隊
立口
在戰鬥大聯隊中
負責在最前線戰鬥
立
|||
第
是支援中距離與近距離戰鬥的部隊
音
支
必須具備過人的速度與體力
我們則是屬於遠距離部隊
必須緊密的
跟着情報部迸行配合
支援前線
同時 也要擔任後方
기다
再來
就是擁有特殊忍術
或攻擊方法的特別戰鬥部隊
立
是啊
哉爭一旦爆發
但實際執行之後
要完美的分開作戰
絕對是很困難的
而且每個戰場
都會有有利的戰況
和不利的戰況
能夠掌控情勢大局的
N
者
亜
女
是否準備全
雖然還說不準
但是能在短時間之內
把將近八萬名忍者
立
多虧有木葉的大腦
奈良四角先生
你可不要丟你老爸的臉
忍界大戰馬上就要開始了
隊長們來了
隊長來了...
་་
第
ホ
I
人稱雷影的右手
雲忍者村的懶
ホ
第
巖忍者村的黃土
是鐵之國的首領三船
接着是……
我們第四部隊隊長
兼指揮所有戰鬥部隊的聯隊長
風影 我愛羅
i
,"、 83
時機成熟了
通靈之術 穢土轉生
首先是曉以前的成員
鼬 蠍 地込
角都 還有長門
接着是以前的祭品之力
石
四尾老紫 五尾藩
六尾泡沫 七尾楓
接下來是前任五影們
第二代土影 第三代雷影
景
第
還有…
爆遁狩鬼人再不斬
冰遁白山椒魚半藏
砂忍千代婆婆
竹取一族君麻呂
來自木葉的猿飛阿斯瑪
段 日向日差
高
不只這樣
我還利用了
擁有柱間活細胞的大和
跟預料的一樣
了
吉
N
再加上得到歷代著名忍者們
強化的十萬個白絕
真壯
快走吧
第四次忍界大戰
開戰了
丁
谷口答
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相
生 □人、高
刻:
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相┴刻
生
^\ 高
I◉
西
心は今更逃げてと叫ぶのさ
田
バイマイサイド バイマイサイド
バイマイサイドバイマイサイド
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
それを摑んで確かめたいんだ
相學
Q
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
典
]
丁
△
僕はその手 離さないんだ
コ
h
마을 앞을
=
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這傢伙 這種眼神
就是大家平常看我的眼神
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不 比他們都還要強烈
他並沒有看我
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
真是氣死我了
(月刊企劃 小李不正經外傳之五)
不緊身衣都縮水了
這下子我今天就沒衣服穿了
對了
就運用自古流傳下來的呼吸法
自由操控肌肉的伸縮吧
行了
加油…
腳本 H* 竹炒?
粉木 花蛋炒味
公司/演出 石排 久志 作回監督 石崎 裕子 原回 山 嗣子
総司少斤/演出
原畫