你被我吞下肚子了
打算怎麼辦
京
怎ムホ
我可以告訴你該怎麼辦
如果你願意幫我解開鎖鏈
我就把方法告訴你
孫那麼...
你快點告訴我該怎麼阻止你吧
기
基本上
像你這種想跟尾獸交朋友的傻瓜
就更不用說了
所以你最好弄清楚
不要以爲救了我
我就會從此變成你的夥伴
是啊 這也是理所當然的反應
1.
ན་
九尾
現在的你
不過是暫時凝聚出來的軀殼
刀
音
你閉嘴
搞清楚
你只是一股欠缺智慧的不穩定力量
閉嘴
你閉嘴
服從我吧
九尾 你的力量太過於強大
N
עע
如果讓你釋放力量
實
마
朋
心
你跟我的運氣都很差
實
你是世界的障礙
我的存在則是你的障礙
明明沒什麼力量
單方面的束縛我
好 接下來用八卦封印
把九尾封印到鳴人的身上
你們還想把我封印起來是嗎
而且還是剛出生的嬰兒
九品 你還好吧
不要
八卦封印
十六年前的那時候也是一樣
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化
x1 X1
X ハロ
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
執
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒカ
wwz B
この迷路をほどいてやる
『用
마
この迷路をほどいてやる
田刀
ベツ
この迷路をほどいてやる
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
高
名
++
聡明な光がチカチカヒカル
って
).
ま
前
に
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大穴
_ウ△
きっと きっと今をさらっていく
Π
大一穴
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ ミ
古
西
J
急げきっと今を笑っていく
佔
田
這裏是…
看樣子是在那個小鬼的體內
這是…
八卦封印
原來如此
第四代火影那家似
打算讓這個剛出生的小鬼
運用我的力量
雖然封印了我一半的力量
但未免太小看我了
那些祭品之力
施加了那麼多束縛
都沒能阻止我
這次竟然
妄想用這道封印
話雖如此
這道封印確實不是短時間內能掙脫
不過
一旦看準空隙注入查克拉
曼
T
也好
雖然很沒意思
但爲了從這個地方逃出去
我會找機會把查克拉分給這個小鬼
今天體術課你應該表現得很爛吧
吊車尾的傢伙幹嘛來學校
看了超礙眼的
就算辻一百年
你也當不了忍者的啦
目
奏
你試試看 來啊
你可不要後悔
好痛
傻瓜
真是的 你到底想讓我等多久
如果你不使用力量
這道封印又怎麼會鬆動呢
我很快就會找你們幾個算賬
那個傢伙
是我們木葉忍者村的…
漩渦鳴人
伊魯卡
我本來想等事情搞定之後再解決你
但我現在改變主意了
你敢傷害伊魯卡老師
我就宰了你
傻傻瓜
你出來做什麼 快逃
影分身之術
終於來了
查克拉凝聚起來
變成狐狸的模樣
!
可惡 看我的
目前爲止
者
至
就是他能動用我力量的關鍵時機
但是無意識的動用力量
京
有必要讓他意識到我的存在
並且經常用這股力量
才能達到目的
問得好 在下乃是…
L
青
第
州
仙･･･仙人
我記得這個怪里怪氣的傢伙
是第四代火影的師父
他應該是想讓小鬼
繼承他弟子的遺志
讓他控制我的力量吧
好極了 來得正是時候
你…你要幹嘛
修煉到此爲止了
如果你還不想死的話
就自己想辦法解決吧
小鬼居然到我這裏來啦
我真想一口把他咬死
不過得先打開這扇門纔行
可惡的封印
你是…
你就是…
九尾
沒想到你居然會自己跑來找我
你這隻臭狐狸
既然住在我的身體裏面
就拿你的查克拉當房租
借給我用吧
好啊
就當成你來到這裏的獎賞
我借給你
通靈之術
太棒了 成功了
-我成功施展通靈之術了-真是個傻瓜
把我的力量當成是自己的了
不過這下子
他就能明確感受到我的存在
也會更頻繁的動用我強大的力量
.
有尖牙跟爪子的傢伙是……
那個 那個
我不可能就這樣讓你離開
佐助 我一定會…
就是這樣
你儘管動用力量吧
你會漸漸的依賴我的力量
越是動用查克拉
你
*
砂忍者村的風影
現在
我重新指派新的任務給卡卡西小組
我記得…
一尾的祭品之力
跟小鬼好像互相認識
小鬼的力量在三年的修煉旅程期間
成長了不少
不過相對的
這也表示
響
景
至
受
☐ ☐ ☐
L
他
那麼……
我絕不放過他
那就是自來也大人所說的
居然才這種程度就失控了
L
但是還差一點
再注入我的力量
T
只差一點點
你給我聽好了
不要在我的面前
把佐助說得好像是自己的東西一樣
看來這傢伙正好是適合的對手
小鬼 你痛恨他嗎
想殺掉他嗎
京
千鳥流
機會來咯 鳴人
讓他好好見識一下
我跟你的力量
來吧
你想殺掉誰
夠了 以後都不要再出來
我已經不需要你的力量了
九尾
好大的口氣
世
U
T
你應該知道纔對
沒有我的力量
你拿什麼跟強大的敵人對抗
給世界痛楚
雛田
快解開封印
這麼一來
我會把所有的力量交給你
把一切毀滅
把你的心徹徹底底
毫不保留的交給我吧
很快的
我就可以把你從痛苦當中解放出來
來我這邊
來吧
L
E
T
幫
撕下來
你是
我幫你把封印重新弄好
不過這是最後一次
沒想到我竟然會被一個亡靈重新封印
沒關係 還有機會
你居然主動來開啓封印
真是我始料未及
\
這樣很好
只要能控制住小鬼的思想
京
我
你想做什麼
真正的你跑到哪裏去啦
我感覺不到
就在這裏啊
☐
我懂了
你想要控制我的力量
對吧
居然跟八尾聯手合作
身爲九尾祭品之力
你不覺得丟臉嗎
仙法 超大玉螺旋丸
好快
難道你天真的以爲能贏得了我嗎
如果沒有自信
看我的
風遁 螺旋手裏劍
別傻了 就憑你
哪有能耐可以控制我的力量
你不過是我龐大憎恨當中的一小部分罷了
這種查克拉·
是九品嗎
N
景
朋
螺旋超多連丸
R
別太囂張了
仙法 超大玉
螺旋多連丸
再來一個
這股力量是從哪裏來的
飛出去吧
你真的把我給惹毛了 鳴人
這是六道的
鳴人 你給我記住
回張
我竟然會淪落到這種境地
徹底被他擺了一道
只不過…
只不過……
那傢伙到底是什麼東西
你甘
15-
甘
いつかきっときっと辿り着くために
€ 終佔
終佔
1, Ħ_
甘
今はまだまだ歩こう
・
続
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
本當それだけに夢中になっていた
日
ま立
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
諦めるのは簡単なようで 一番難しい
日=
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
八ヶ
結歌
だからそう 夢は葉う信じたい 信じたい
吉林相 ウ
コ
たった一人でも屆いてくれたら
今口
込一人
たった一人でも屆いてくれたら
今口
於一人
この聲かれるまで
스티지
\/\
だれでも夢は葉う信じてる 信じてる
吉林相ウ △ ||
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
A'
木
吉々
壹々、
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
ホ
J
壹々、
林相
步-
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝の一厶 一二的
我們並沒有相信你
ǒ
{
。
你所做的一切
口
我一直都看在眼裏
所以你也應該明白纔對
不管你對我
或對我們尾獸說什麼都是毫無意義的
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風』示 A^25 http://ani.tv/naruto
我們沒有感受到你的真心
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「九喇嘛」
到頭來還是跟以前一樣