明かりがあれば影ができると言った
ひ
こん
あの日の君の聲が忘れられずに
広々
J
強くありたいと願い
〃
胡亦舊 =
☐
蝋燭を消した指
自
É / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五 △
中
僕のコアが弾ける
夕異
らいん
わい こころ
紅蓮の愛が心を焼いて
N
*141*
}
風に迷えば涙が落ちる
傷つきながら希來信じて
日
=
甬''
の
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
瓦礫の空は僕らの斜
ちん
襲うまやかし蹴散らしてやる
うまやかし蹴散らしてやる
花
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
亜甬ﾉ`
畫
また先へその先へ行こう
亜甬
畫甬
П
Ø
回張
☐☐☐
亞
學長的雷切還是老樣子
這麼耀眼
耀眼
暗殺還分什麼耀眼跟美醜
殺戮就是殺戮
對了 遞補的新人確定了嗎
有成員離開後的空缺
這種事不用着急
現在又不是在打仗
到時候自然會有人來
卡卡西
怎麼啦一臉疲憊的樣子
剛完成任務嗎
阿凱 你這個傻瓜
暗部不可能會對外泄漏任務情報的
紅說得沒錯
我們幾個正想去糰子店逛逛
你也一起來吧
抱歉 我不喜歡喫甜的
那個傢伙最近變得比以前更孤僻了
可能是暗部保密主義的緣故
נע
K
卡卡西是我永遠的競爭對手
是內心充滿熊熊烈火的男人
既然如此一切就交給我吧
交給你什麼
爲了卡卡西 這是最好的辦法
阿凱 我知道你一直都很關心
你的朋友卡卡西
只不過
人要在適合的位置
不 火影大人 我的事無所謂
我覺得身爲卡卡西的搭檔...
少囉嗦
你
音
不合不合不合
那 那個 段藏大人
什麼事
請讓我加入您管轄的暗部
萬事拜託了
你還不夠資格呢
您是指哪方面
你不夠黑暗
我不夠黑暗
(野原凜)
從今天開始
會有新人加入你的小組
是那個人嗎
他是個很優秀的忍者
ப
是段藏推薦他來的
希望他能夠多累積一點經驗
這是你的全套裝備
非常謝謝您
我叫宇智波鼬
請各位多多指教
原來是你啊
你就用最裏面的櫃子好了
是
就是他
聽說才十一歲
音
다
☐ ☐
IN
五分鐘之後
六班會在第三演習場集合
是
你們在做什麼
木木
只是想試試他的身手
夠不夠格進入這裏
畢竟他這麼年輕
你們不滿意高層的決定是嗎
不 並不是這個意思
覺
N
Ј
我是六班 隊長卡卡西
一開始
你得先牢記暗部規則
以及構成組織
是
有兩下子
實力確實沒問題
可是年紀這麼小就進入暗部
真是特例中的特例
聽說是段藏大人推薦他進來的
我覺得看起來不像耶
怎麼說
有一套獨特標準
意思是…
這不是我能夠評斷的
我從今天開始工作了
是嗎
真不愧是我的兒子
音
不過 你必須牢記我的話
你雖然是木葉暗部的成員
但更是宇智波一族的鼬
是
宇智波一族
被任命負責木葉的治安工作
但反而因此被迫從村子的中樞切割
所以
我們一族需要有自己獨立的耳目
交給你了 鼬
宇智波富嶽
可說是歷代警務隊長中
米婁
也能說真不愧是你的父親
這並非諷刺
自從木葉賦予宇智波一族自治權
宇智波地區
就從村子的中樞被切割了
我們也沒辦法直接進行干涉
要
拜託你了 鼬
習慣一點了嗎
還不習慣
真讓我意外
我還沒出過任務
擔任火影大人的護衛也算是任務
暗部
應該是暗殺戰術特種部隊纔對吧
其
大
卡卡西
是
我公開派小隊出任務
而段藏卻認爲
這項任務背後有隱情
我也不能無視於他的意見
所以我希望私底下
少
TCT
務
立
也就是說
這不是火影下的命令
就當作是段藏的指示吧
我們要跟林之國的忍者般若衆
在國境交換情報
雖然表面上是和平外交
可是
我認爲這十之八九
是敵人設下的圈套
三代火影也同意這個觀點
部
音
保護公開執行任務的部隊
一旦對方背叛
立
就殺了他們
一個活口也不留
要殲滅是嗎
要讓他們知道
我們木葉無法容許背叛
我想跟鼬組成兩人小隊
可以
告辭
卡卡西
立
音
甚至想進一步把你挖角到根來
您別開玩笑
不 你確實有這種資質
音
(任務受理櫃檯請至此辦理)
木葉要與林之國的般若衆交換機密
T
車
交
與般若衆的卷軸做交換
Lis
需要確認卷軸的內容嗎
這是爲了證明
雙方值得信任的確認動作
如果發現對方做假
也就證明了林之國
吉
明
意
要是沒有異常情況
嗎
FLC
*
目前雖然沒有與林之國
處於敵對立場
但沒有人知道會發生什公事
行動務必小心爲上
х
嗨 鼬 暗部的第一個任務嘛
是的
聽說你跟卡卡西隊長兩人一組
要小心
小心什麼
因爲隊長是爲了任務
ע
ム
者
還真是忍者中的忍者呢
各位注意
燃燒起青春的烈火
C
->
--------
Let's go (H)
(出發)
請等一下 隊長
我一把年紀了 實在青春不起來
他們幾個
並不知道這個任務的幕後內情吧
是啊 知道內情的只有木葉的高層
以及負責任務的我們兩個
出遠門的時候
有小助先生在身邊真是太好了
儘量喫 還有很多
大家儘量多喫一點
趁現在好好儲備體力和查克拉吧
不過這樣好嗎隊長
:
火燒得這麼旺
我們的位置不就都被發現了嗎
要是敵人突襲過來 該怎麼辦
要是他們突襲過來也無所謂
我們此行的目的
似乎是爲了要弄清對方是敵是友
真意外
那個人明明不知道任務內情
卻察覺到了這個任務的本質
那我們也補給一下吧
是
各
音
是指什麼呢
他們在太陽底下
興高采烈地喫着火鍋
IN
音
III
沒有關係
因爲我很清楚暗部這個組織的性質
是嗎
請問是林之國的般若衆嗎
在下正是
快把卷軸交出來吧
那就同時交換
你們的先拿來
沒問題
看樣子應該沒錯
ค
U J
D
那你們的卷軸呢
在這裏
該交換的是卷軸纔對吧
是你們木葉違反約定
對我們發動攻擊
所以我們纔會還擊
簡直是睜眼說瞎話
先違反約定的明明就是你們吧
隊長
京
臺
要
接下來就交給我們
你們快走吧
-你們是-是增援
עון
土遁 岩石崩
快逃
土遁 土流壁
你們幾個先離開這裏
是
ව.
.05.
i
傳聞說
你是爲了完成任務連夥伴都殺的人
我絕不會讓我的夥伴被殺
有人把這個信念跟寫輪眼
一併託付給我
你也快逃吧
執行任務怎麼能夠半路脫逃呢
繼續攻擊
土遁 岩石崩
八門遁甲 第五杜門
開
居然只靠體術就…
i
等一下再感動吧
L
撤退 快點
T
吉
|
這
回村子吧
你在幹嘛
這就是我們接受的任務
那也不可以
快住手 卡卡西
沒有問題了 隊長
婁
我去向段藏大人報告
K
吉
ˇ
那個
隊長的寫輪眼
不是靠自己的力量開啓的對嗎
是啊
得到不同於自己原本的力量
不會黨得有點別擔喝
你並不是宇智波的族人
+
寫
去
能運用跟宇智波相同的力量
你認爲自己是哪一邊的人呢
我從來就沒有想過這些問題
這隻寫輪眼是我的朋友所託付的
它提醒我
絕不能忘記一件重要的事情
朋友
是啊
他告訴我不能讓夥伴被殺
這樣啊 真是辛苦你了
第三代火影
景
第
我終於明白
部
音
我沒說錯吧
可是另外一方面
如果要說卡卡西適不適合
我還是認爲他並不適合
會嗎
新人表現得還可以吧
很優秀
音
L
會
將
什麼話 卡卡西學長也非常優秀啊
暗部的任務
黑暗可說是如影隨形
In
北
啦
怎
事到如今
是啊
不管是欺騙還是殺害夥伴
務
女
那辺
-快點-快到這邊
哥哥
一起回家吧 佐助
哥哥 你聽我說
今天在學校
老師在全班面前誇獎我的表現哦
H
口
卡卡西
那次的任務 真的很抱歉
H
ושן
我想應該已經有人知道了
立日
音
子
相信他日後
會在火影跟各個高層身邊
獲得越來越多的情報
這就意味着
宇智波一族掌握的情報也會增加
鼬 你有什麼要向大家報告的嗎
是
我纔剛入隊而已
還沒獲得重要情報
不過可以觀察出來
目前木葉高層似乎並不團結
這種情勢下
我們一族該如何表現
我認爲這點將會決定木葉的未來
沒錯 木葉的未來
原本就該有宇智波一族的一席之地
-沒錯-對沒錯
-討回公道-
夏米宇智波
沒錯
討回公道
復興宇智波
我等很久了
那個是…
h
気付いてんだろそう 世界が語る偽りと
コ
典
甘い割にそこには本當なんてない事を
穴ク
甘い罠にそこには本當なんてない事を
28UX Run away why? ZØ¾Z#VC30? Tell me why can't you
の目を刻してるの?
自
☑
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
d
真実に手を伸ばせ!
西 自
Always (Shout out) All time (Catch up)
吉
04/
Always ( ^ Shout out) All time (✓ Catch up)
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
ハク
も 殀
Th
MPEY PE 」の
14.
然
ハク
燃やせ燃やせ心の炎
ハケ
も
強くありたいと願うのならば
々相ホ =
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
帰らせ帰らせ 目覚めの口を
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
-
今宵月の下で心叫べ
A
歌え 歌え 吠えろ吠えろ
|
希望の光を望むのならば
々相
지
七月
13.
ゆ ほのお
燃やせ燃やせ心の炎
・も
海寧市海中心の覺
然
ㄉ
赤い月の下で君を叫べ
J
幼
"
h
今 いま イマ
± 1 1 Flame up (Catch the fire)
今いま
± ± 1 Flame up (Catch the fire)
1 Flame up (Blaze up!!!)
7 Flame up (Blaze up!!!)
NARUTO D†-4^-9911256 http://ani.tv/naruto
[NARUTO D†-4^-91256 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
既然迸入暗部
立 品
音
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
六年前
發生九尾事件時
[NARUTO D†-4^-K256 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「政変」
こ
下一回「政変」
任務就是任務