要是可以確認靈魂的所在位置
就有辦法可以救出寧次大哥跟大家了
志乃
在這個節骨眼上
我們不能再失去你這位重要的戰力
志乃 你還是……
雛田 我絕對不會放棄
:
《《
می
志乃
I
只差一點點
就能夠把寧次跟牙救回來
如果我現在放棄
希望的火苗
就會在找到營救他們的方法之前熄滅
په
放棄很簡單
但如果只要找出位置
就可以救出他們
ㄗㄡ
עע
京
我不會放棄
ÁÐA
四角大叔
鹿丸他們到底發生什麼事了
我突然感應不到他們的查克拉
黨得很奇怪
有什麼需要我幫忙的就儘管說吧
你倒是說句話
四角
吉
凹
鳴人 你聽得到嗎
四角大叔
鹿丸他們到底遇上什麼事了
查出他們被施加的忍術了
那叫黃泉轉身
是一種把靈魂從肉體分出來
是一種把靈魂肉體分出來
再移轉進入特殊結界的術
把泉魂分出來
可是 大家都還活着對吧
那隻要把靈魂的位置找出來
不可能的
沒有忍者能夠搜尋到靈魂的位置
我能幫上什麼忙嗎
嗚人
נע
消除混亂的唯一救星
就算你的查克拉再怎麼龐大
也不可能涵蓋整個戰場
維持現狀應該已經很勉強了
ㄧㄥˋ
☐ ☐
聯軍沒那種餘力
爲了這區區四個小人物冒險
生
你說什麼
他們纔不是小人物
大叔 鹿丸是你的兒子
大叔鹿丸是你的兒子
我聽說了
志乃跟井野
ע
怎
我是考慮戰術並負責下達指令的人
絕不允許任何人恣意妄爲
☐
你的任務就是感應敵人的惡意
並確認敵人的位置
你要全力以赴完成任務
你別胡扯了
嗚人
四角說
要你全力以赴完成任務
懂了嗎
任務 我明白了
[∋
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
토/
h
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
「、
背の高い草並みに走り去って消えた
I
=
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
□```
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ய
ヨ
自
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
い
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
□日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
h
d
いまだに追いかけているあの日の殘像を
自 ≡
토/
コ
→ 非
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
亜
h
丁、
甲
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
「
汎 h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
典
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田辺
汎
h
JL
貝
あなたなき世界でぼくは生きるよ
h
西 汎 ㄉ、思
你們還是放棄吧
我說過了 我們是不死之身
就算你們真能打敗我們
也破解不了這個結界
你們根本就束手無策
:
傻瓜 破綻百出
フ
八卦空掌
牙通牙
T
A
;
我會吸光你們的查克拉
讓你們再也沒辦法戰鬥
左近 趁現在
影子聚集術
至
臭小鬼 你到底做了什麼
還蠻順利的嘛
我很好奇那道門那麼大
如果破壞立足點它會不會倒呢
看來答案很明
臭小子
☐ ☐
弓
意
你早就算計好了是嗎
可惡
窮途末路 無法脫困
就算這樣
我們也絕對不會放棄
$
臭小鬼 竟敢瞧不起我們
☐ ☐
瞧不起人的是你們幾個纔對吧
呢
ப
不對
應該是我們幾個成長了吧
畢竟死人是不會成長的
:0
鹿丸說得沒錯
狂妄的小鬼 少胡說八道
鹿丸
你沒有必要故意煽動敵人吧
你們不明白嗎
用穢土轉生讓你們復活
是爲了讓你們成爲戰爭的道具
S
爲什麼要堅持復仇這種無聊的事情呢
更何況牙跟我
根本不是你們復仇的對象
跟你們有仇的是風之國那對姐弟
你說我們是戰爭的道具
你想太多了
我們跟這場戰爭一點瓜葛也沒有
這次的穢土轉生
是我們對大蛇丸大人效忠的證明
是大蛇丸大人
來吧 互相殘殺吧
就算你們不動手
ㄴ
立
HE
СЛ
IIII
產
我想要的就是這樣的東西
你們的眼神更犀利了
我會給你們
比現在更強大的力量
這麼做
是爲了讓你們成爲我的愛將
替我做事
忍法 四紫炎陣
我們在大蛇丸大人身邊
見識到了各種不同的忍術
京
穢土轉生
那個死老頭竟敢這麼做
你有什麼話想說嗎
沒有
現在的我
就連你們都能取我性命
要動手的話趁現在了
對了
要
T
IN
應該還是沒有辦法順利反抗我
'
雖然到頭來還是失敗了
不過你們在毀滅木葉行動中
也立下了功勞
我就給你們一些獎勵吧
說出你們的願望
我們想要的東西不用說…
力量 忍者所擁有的力量
除了力量 我們別無所求
沒問題
你們真的非常的優秀
望
實
兜
把他們幾個加進樣本里面去
京
文
T
如果要引出你們更強大的力量
得靠復仇心
極致的復仇心
可以讓咒印的力量有飛躍性的提升
這跟穢土轉生之間有什麼關係呢
在實驗場上
超越了死亡恐懼的你們所得到的情感
也就是對我強烈的憎恨以及怨念
不 是更加強烈的感情
你們應該都想着總有一天要找我報仇
自己有可能會被殺
光是抱持這種想法
品
U
עע
等到真正被殺的那一刻
你們一定會憎恨着
動手殺死自己的人死去
如果能復活
你們一定會想要找那個人報仇
你們能利用穢土轉生
以復仇者的姿態復活
到那個時候
你們將會得到前所未有
更加強大的力量
這股力量的泉源
就是憎恨對方的復仇心
受
享
京
掌握在手中的力量吧
不管以前 或是現在
{
我們
是大蛇丸大人欽點的復仇者
對你們的憎恨與怨念
已經沒有人能夠阻止我們了
別拿我們跟其他
穢土轉生的平凡人相提並論
驕傲的小鬼
不…不會吧
真的假的
他們只是爲了找我們報仇
才復活的嗎
真是不可理喻
如果剛纔那番話是真的
他們現在纔要開始全力以赴
་
這樣就撐不住了嗎
會不會黨得太快了
柔拳在我實力提升的蜘蛛粘金面前
也毫無招架之力了
我近身搏鬥的本領本來就比射箭還強
牙狼牙
成功了嗎
開玩笑的吧
憑這種程度也想打敗我
小心 輪到我出手了
這種咒印的力量真是太棒了
細胞融合跟分離
怎麼還能來去自如 對吧
現在看清楚自己有多渺小了吧
別太得意忘形了
這已經不是人類的等級了
怎麼樣 稍微氣消了嗎
你還敢說話諷刺我
你之所以還沒死是因爲我手下留情
我可是拼了命忍住想殺你的慾望呢
那你就再忍一下吧
不要衝動 放我一條生路吧
你這副嘴臉還真不錯
讓我增加了一百倍的憎恨
☐
京
沒錯
D
鹿丸爲什麼要這樣挑釁敵人呢
丁次
你還記得來這裏之前
我們說過的那番話嗎
雖然總部已經準備好
T
נע
總部有作戰計劃了嗎
可是 那又怎麼樣呢
那個作戰
就是透過藉助鳴人的力量
鳴人已經掌握到的感應能力
能夠感覺到敵人的惡意
這個新消息
我還來不及告訴你們
也就是說
鳴人現在正用影分身之術支援各個戰場
L
鹿丸
是誰允許你開口說話了
很抱歉
這一次我是憑感覺且戰且走
鳴人應該快趕到了
我們沒有必要
跟他們正面對決的第三個理由是
我相信
鳴人一定會發現這個地方
我把一切都賭上了
亥一大叔 還真的有耶
我順着黑色的惡意搜尋
找到了一個很大的結界
做得好 鳴人
עע
京
沒錯吧 四角
交給現場的人做判斷
好
原來如此
你是爲了讓鳴人偵測到敵人的敵意
才故意挑釁他們
你深信鳴人定會察覺到這種變化
你們幾個的確很強
但是卻不斷犯下相同的錯誤
而我們幾個
一向都不是單打獨鬥
每一次在緊要關頭
秋伴都會互相援助
所以這一次
我們也相信夥伴會及時趕到
☐
言
只要堅持就一定會有希望
這就是夥伴之間的羈絆
你們幾個就是輸在這點
無論上一次
或是這一次都一樣
這不表示我們已經輸了
這股力量……
你們絕對沒有能力躲過
也不可能接得住
鹿丸
很好 聯結上了
解
你是誰
是那時候的小鬼
不會吧
☐ ☐
☐ ☐ ☐
情況不妙左近
N
吉
那就在瓦解之前先殺了這個小鬼報仇
主
Ind
我們的靈魂啦
死者的復仇心帶給咒印的影響
而且差不多可以讓那傢伙投入戰場了
這麼一來之前上演的那些鬧劇
都只是餐前小菜
!
雖然這次順利的利用了敵人的惡意
但是戰爭的惡意卻不斷的增加
+
HO
IN
瞳閉じて 呼吸止めて重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
道桑 /
J
光れ 光れ 光れ さよなら涙
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
泣き止むことのない空 青く包む街を
花
首
氿
いつかふたりで並んで眺めてた
\ ☑
立
七月
耳を澄ませば
今も君の聲が聞こえる
・ムヒ 4❘ h
지
立
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
K
田
カー
光耀 光耀 光れ 大海5源
光視
<
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
時を止めて 願い込めて愛を止めないで 今夜だけは
特法
回れ回れ回れ さよならメモリー
瞳閉じて
-8
:
||
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
寧次大哥 你沒事吧
j
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那是在佐助還在村子裏的時候
下一回「心眼」
我一直想說出來
一直想告訴你