還有我的夢想
我要成爲超越老爸的火影
我絕對會做到
到了那裏
你一定要幫我告訴老媽
請她放心 完全不用爲我煩惱
我一定會好好照顧自己
あいまい ひょうてん こしら
ひた
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
노노
11.7 7.✓
洹淐
せいせい
さいさい
なに
世世歲歲何をまだ待ってるの
지
いつのまにか獨りになった
ダー
夕
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
_= "B
夕
ため息ひとつ吐いて嘆いて
じょうねつ 色
情熱 燃やしたあの頃を
情熱燃やしたあの頃を
-
情熱 燃やしたあの頃を
[ 主
殀も
>
けつ そそ
ともと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
えん つな
縁で繋がればこの日々も
此
大幻ハ
収密
縁で繋がればこの日々も
大幻 ハ
גוון
北
捨てるほど壊れてないだろう
뮤지
用
歩みを止めないで
希望を捨てないで
西
七月
どうか振り向いて
注
どうか君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
おり
観念の檻を打ち破るんだ
かんねん
おり
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん つきひ
めぐ
延々 月日は巡るけど
やみ あさ
捨てるには闇が淺いだろう
立
情熱 燃やしたあの頃を
扨
E
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
タ
愛を分け合えばこの日々も
H 夕夏
+++/\=
いちと
自み
もう一度 君を照らすだろう
七夕 次昭高々、
接下來就交給你們了
卡卡西 小櫻
佐助
嗚人
三代火影大人
大哥
了
IN
你
接下來就像猿飛說的
把未來託付給那些年輕人吧
漩渦鳴人
宇智波佐助
IN
吉
應該會跟我們不太一樣吧
不 絕對會不一樣
這麼一來 我們就自由了
我要回我的水簾洞去了
我決定在山林裏安靜地過日子
過了這麼久
我們終於可以回故鄉了
這種感覺就像做夢一樣
八尾 ·你有什麼打算嗎
r
其實我打算 2
他唱的饒舌歌雖然很煩
了
주
L
九喇嘛 你有什麼打算
以後要去哪裏
我以後
你們大家的查克拉
立
鳴
鳴人現在就像是你們的集會所一樣
如果你們有事想討論
就用鳴人體肉的查克拉跟彼此對話
就用鳴人體內的查克拉跟彼此對話
九喇嘛
你就繼續待在鳴人的體內當集會所的管理員
. 你不會再感到痛苦了吧
算了 既然老頭都這麼說 那就沒辦法了
笑什麼 這一點都不好笑
真是太好了
忍界大戰終於劃下句點了
是啊 接下來
鳴人和佐助
我之前問過你們
F
你們的答案是否有所改變呢
我的答案沒有改變
雖然對老爺爺有點不好意思
星然對老令有點不好意思
]
我打從心底覺得
我老媽是漩渦九品 真是太好了
+
夜
ル
川
她透露一種沒有心靈的感覺
據說我母親輝夜本來是深受人民信賴的女神
不知道是什麼原因讓她變成現在這個樣子
也許 從她喫下查克拉果實之後就產生了某種變化吧
但是你跟我的母親不一樣
就算擁有尾獸的查克拉
你也不會變成她那個樣子
那麼接下來
R
ט
幸
R
需要使用尾獸們的力量嗎
不需要你們出手
只要擁有所有尾獸查克拉的鳴人
以及擁有輪迴眼的佐助
一起結出子之印
就可以解開這個術
什公嘛
原來這麼容易就能解開了
賣
:
已經詳細調查過了
不會有錯
那麼你的答案是什麼 佐助
這個嘛
佐助 你剛纔說什麼
!
你爲什麼要這麼做
接下來就是尾獸們
☐
ㄧㄥ
L
我
ㄡ
我遲早會處理掉你們
你說什麼
九喇嘛
他只是看了尾獸們一眼
就能施展幻術
了
☐
鳴
接下來的事就交給你處理
我無法再待在這個世界
上就會消失
沒問題
六道老爺爺 我這麼說並沒有惡意
但是我們一定不會跟你的孩子們一樣
因爲我並不是阿修羅
而佐助 也跟因陀羅不一樣
佐助 這就是你現在的夢想嗎
|||
||
"
ㅁ
以前的我 確實只想着破壞一切
復仇是我唯一的目標
但是現在不一樣了
我要先破壞
沒有黑暗的村子
讓忍者世界煥然一新
我現在想做的事
只有一個
就是革命
什公 革命
佐助 你想做什麼
想從這一場戰爭中得到什麼
我想聽你心裏真正的想法
現在的情況是歷任火影們造成的
所以我一定要成爲火影 改變這個村子
你現在所說的火影是什麼意思
既然這麼想知道 我就告訴你
地爆天星
鳴人
交給你了
我一定會盡快把你們大家救出來
請你們再稍微忍耐一下吧
我在這場戰爭當中
而且礙事的人也都不在
就只剩下你了 鳴人
世事總是不盡人意
把力量交給其中一方
會
京
羅
Imlı
把力量同時交給雙方 結果也一樣
吉
Ind
カ
你快點把尾獸們放了
它們好不容易纔終於得到自由
>
因爲它們是我的好朋友
所以我知道
它們絕對不會再作惡了
鳴人 你好像還沒有搞清楚
現在你成了所有尾獸的祭品之力
理所當然
在你體內的尾獸查克拉
我也打算把它們全都處理掉
不會吧
會
也就是說你會死 鳴人
這是必然的
依照六道仙人的說法
就算要解除無限月讀
☐
W
TT
|
只要利用我抓到的尾獸們就行了
我會讓它們活到那個時候
你應該很清楚
我絕對不會讓你這麼做
|☐ │
要
HBM
第
☐
我們換個地方吧
你應該知道要去哪裏
等一下 佐助
老師
寫輪眼的影響還沒
我很清楚
我只能在一旁默默地看着
什麼忙也幫不上
這麼喜歡你
無時無刻爲你着想
想
卻無法靠近你
也不能當你的對手
只會像小孩子一樣哭着鬧脾氣而已
我這樣真的很丟臉
謝謝你
小櫻
可是 如果佐助
可是如果佐助
你的心裏只要有任何一點點
屬於我的位置的話
求求你
請你不要這樣離開我
只要我們一直在一起
總有一天會像以前一樣
你這傢伙
真是煩死人了
嬰
佐助
你沒有必要對小櫻施展幻術吧
再這樣下去
她一定會追着我們過來的
只會礙事
這是因爲
萬┫
你想要我陪她玩戀愛遊戲嗎
我既沒有喜歡她的理由
也沒有理由被她喜歡
只有在討厭一個人的時候才需要理由吧
而且小櫻現在
並不是想把你據爲己有
她只不過想要幫助你而已
雖然她之前差點死在你的手上
但她還是會爲了你着想 爲你流淚
因爲她愛你 而且爲此所苦
媽媽
你覺得爸爸
到底心裏是怎麼看待
我還有哥哥的呢
怎麼突然這麼問呢
因爲爸爸前陣子跟我說
真不愧是我的兒子
爸爸平常都是這麼跟哥哥說的
所以我真的覺得很高興
這樣啊
這不是很好嗎
可是 最近爸爸跟哥哥之間好像處得不太好
我覺得我會不會只是哥哥的替代品
哥哥是哥哥 你是你自己
其實爸爸一直都很關心你們兄弟倆的情況
那他爲什麼只對哥哥好
不是你想的那樣
那只是因爲爸爸身爲宇智波一族的代表
所以必須站在守護一族的立場纔行啊
所以那是什麼意思
你哥哥年紀比你大 是你的學長
所以他纔會被指派許多任務爲一族效力
而爸爸呢 就是負責監督他工作的人
因此難免會對你哥哥的事情多關心一點
但是告訴你一個祕密哦
你爸爸跟我說話的時候
只不過你爸爸不善於表達感情
總是板着一張臉
來佐助便當帶着
如果你想練手裏劍
等你放學回來
媽再陪你練習
那不叫練習 是修煉纔對
我去上學了
路上小心哦
佐助
我跟小櫻
以前就約定好了
小櫻你放心 我一定會把佐助帶回來
這是我們一生一世的約定
老師 相信你很清楚我的忍道
我馬上回來
我知道 拜託你了
។
愛情很複雜又困難
我也曾有過兩個孩子
我愛他們他們也很敬愛我
哥哥不服氣
從此憎恨我和他弟弟
這就是由愛生恨的最佳寫照
佐助現在會變成這樣
就是因爲他從前失去過愛造成的
斑也是一樣
您想說的是 佐助跟斑
會有相同的命運嗎
不是這樣的
我也想依照自己的想法讓未來變得更好
我從錯誤中學到教訓
所以這一次把力量平均託付給他們
過去不是爲了讓人感到命運無法改變
是爲了讓人懂得把握未來
爲什麼您會覺得鳴人能改變命運
因爲遊湯鳴人
那個孩子拯救了心中充滿憎恨的九喇嘛
跟它成爲朋友
所以我才決定託付鳴人
希望他能夠把憎恨轉化爲愛
不 希望他能讓佐助找回愛
+]
D
T
他很清楚什麼是愛
跟嗚人很像
果然是這個地方
真令人杯念呵
我們以前在這裏打過一場
我說得沒錯吧
還是會跟上次一樣
你在這個地方 再一次地輸給我
קוואר
火影的位置 絕對不能讓給你
音
景
。
我說過了 這是革命
我所說的火影跟你想的火影不一樣
我就告訴你 你哥哥曾經說過的話吧
成爲火影並不會因此得到大家的認同
而是被大家認同的人才能成爲火影
我並不是被鼬的話啓發
我是從生活當中領悟到的
你跟我得到的答案完全不一樣
在交手之前先把話說清楚
景
我
到底是什麼
るんだ
るん
F
し
業
を
いてし
บ
ev
h
僕にはわかるんだ噓をついている君が
首
+
には
かる
るん
ん
だ
噓
をついている
ev
僕にはわかるんだ噓をついている君が
首
h __
+
泣いていいよここにずっといるから
△
J
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
コ
せがいしゅゆう
こぼ
世界中に零れている本當の愛の気持ち
J
つ
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
思
口
心
山とつ
ك
n
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
タ
П
n
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
i
せかいじゅう
こぼ
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
てる
ட
探し出して見失って 夜明けが來るのを待ってる
右の星には僕の名前をつけて
給
星
노스
名
の
業
て
君が呼んでおくれよ
丁田
ての
同
宜し
なまえ
左の星には君の名前がね
見
ク
ات
左の星には君の名前がね
L
似合うよ ずっとそばにいるから
似合うよずっとそばにいるから
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二
你一點都不瞭解鼬的生存之道
鼬對我來說已經是過去式了
NARUTO 疾風伝 の一厶-
口
鼬對我來說已經是過去式了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我要在這裏斬斷過去的一切
NARUTO
ホ
の
1J
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
就先從你開始吧
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝の一厶-55
我保證會讓你的鮮血成爲我對亡兄最後的弔唁.著
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二
-1
口
我保證會讓你的鮮血成爲我對亡最後的言
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「最後的戰鬥」
你休想
A