真不愧是尾獸
R
去
☐ ☐
ע
也無所謂了 只是用另一個方法罷了
存在於身邊的事物
常に気を付けてないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
て
き
す
近
てしまいそう
而容易失去
至
呢
JOB
恵まれすきていて
可能因爲受到太多恩惠
رم
思い出せないかも
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
息をしていること
順暢地呼吸着
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
存在於身邊的事物
気
常
スエ
てない
ムカ
反而因爲太過接近
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And lill never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
不停地追尋着的夢想
決不放棄地尋找着
HG
酉
キレイ事を言えるほと
光說些漂亮話的話
何も出來ちゃいないけと
可能什麼都做不到
テ
を
気
の
した
い
明日を生き抜くために
爲了明天能夠繼續生存
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
都沒事吧
還好 沒怎麼樣
木葉那羣人好像不在這附近啊
完全搞不清楚狀況
對了 剛纔的大浪到底怎麼回事
而且還聽到某個人的叫聲
紅蓮小姐他們到底做了什麼
我覺得那種事 是知道越少越好
$
牛頭 你還活着
是啊 紅蓮小姐呢
不知道呵
你應該要叫他們去找的
我也很想叫他們去找啊
只不過蝙蝠們的反應突然中斷了
HP/
策
T
你想去什麼地方
她很有可能是受傷了
你這樣要怎麼找啊哎 牛頭
نا
真是的 幹嘛那麼心急啊
好痛啊
可惡 怎麼會遇到這麼倒黴的事啊
到底是被衝到哪裏去了呢
對了 那傢伙
爲什麼那傢伙會跟大蛇丸那幫同夥混在一起呢
你聽好 就跟着那個傢伙走吧
你可千萬不要跟丟了
難道是因爲 因爲我造成的嗎
า
し
可惡 哪來這麼濃的霧
這裏是哪裏啊
佐助
In
וושן
我問你 你到底想把佐助怎麼樣
轉生的儀式要開始了
你說什麼
這就是他想要的
他想要力量 而我則是可以得到他
我纔不會讓你那麼做呢
佐助 他一定會回到我們的身邊來的
☐ ☐
無所謂 只要有爲他着想的人在的地方
就是他回去的地方 我是這麼相信的
真的是那樣嗎
你少囉嗦
告訴你 你也會後悔的
鳴人 快住手
卡卡西老師
你幹嘛
我們好不容易纔找到你哎 怎麼一碰面就攻擊我啊
☐ ☐
+
出
我並沒有聞到什麼味道啊
看樣子應該是幻覺吧
不會吧
凹
大家都平安到齊了嘛
不過也不是完全沒有問題
LLR...
你看看吧
這是
它們從剛纔開始就變得怪怪的
已經完全喪失方向感了
這樣根本沒辦法用來偵查
哎哎哎 是真的嗎
這種異變好像是從霧變濃之後開始的
這邊也是 鳴人產生了幻覺
看來這陣濃霧並不單純啊
鳴人 那個湖泊發生了什麼事
好像是一隻非常巨大的烏龜抓狂了
那傢伙跟剛纔那幾個傢伙對戰
是烏龜啊 那麼我問你
那個巨大查克拉的真正來源 就是那隻烏龜了嗎
你很囉嗦哎 這是事實 我能有什麼辦法呢
京
N
總
而且看到那傢伙的蛤蟆吉說 那烏龜就是三尾了
三尾 你是說尾獸在這裏現身了,
大概吧 我沒看清楚它到底有幾條尾巴
學 K
我纔在想 終於快要看清他們的目的了
沒想到又跟莫名其妙的東西扯上關係
總之 我們先撤退到不會受這種濃霧影響的地方
爲什麼沒動手殺了他
剛纔是怎麼回事
紅蓮姐姐
幽鬼丸
對了 我剛纔跟三尾對戰了一場
エ
吉
不過 實在沒想到三尾的力量那麼大
其他人應該也受到那陣激流的影響了吧
既然木葉已經開始有所行動
那我也得儘快跟麟兒他們會合
可是現在霧這麼濃
三尾的情況怎麼樣了
我不知道哎 因爲後來就平靜下來了
是嗎
不過你能夠醒過來真是太好了
木
古
M
那麼 我們還是快找到其他人吧
可是我不知道哎
怎麼了
我總覺得很奇怪身體好像使不上力氣
看樣子 你又發燒了 何時開始的
白眼
好驚人
你是不是看出什麼端倪了
是啊 我們回去吧
沒錯 那並不是一場普通的濃霧
霧裏面藏着相當大量的查克拉
而且查克拉的範圍涵蓋了整座湖泊 非常的驚人
應該是吧
從鳴人所說的內容看來
那濃霧好像有會讓人看到幻覺的力量
吉
只要一接近湖泊 就會有危險
這不就糟了嗎 那個傢伙還在那霧裏面呢
武
那傢伙是誰啊
小櫻 你應該還記得吧
在來這裏的途中我說過有遇到認識的人
是有那麼回事
是啊 那是鳴人的幻想而已
^
總之那個傢伙就在這個湖泊
就是在這場濃霧裏面啦
在湖裏啊
卡卡西老師 我拜託你 那個傢伙並不是忍者
讓我去確認他是不是平安無事
鳴人 很遺憾 我沒有辦法同意
卡卡西老師
因爲你剛纔中了三尾的幻覺
差一點就要動手傷害自己的同伴了
當然要避免單獨行動
話 話是這麼說沒錯啦
可是卡卡西老師
問題是我們接下來該怎麼辦呢
ind
+
蟲
但是也跟探索大蛇丸根據地的任務差太多了吧
Im
嚴
態
現
也已經不是我能夠自行下判斷的問題了
我已經派帕克趕回木葉
所以我們先在這裏待命
直到綱手大人的指示送達爲止
我們先從濃霧的外圍 警戒那羣人跟三尾的動態
沒問題吧
是
中川
N
我聽說三尾已經在先前的大戰中下落不明瞭
可是曉現在應該也是拼命地在尋找尾獸纔對
結果讓我們早一步發現 或許也算是不幸中的大幸吧
你說的對
再加上要是傳入曉的耳裏
最後一定會形成三方打混仗的戲碼
我們不能讓任何人得到尾獸
所以要抓它了
看樣子應該是不容易
In
re
d
我花點時間 找以前的文獻
C
你就趁空檔 把那張紙上所寫的人員都召集起來
京
文
T
動完手術了
ㄧˋ
今關多虧有你在幫了我很大的忙
是真的嗎
!
又
賣
好
我沒辦法再繼續了
纔剛要開始而已
天天 現在纔是真正的勝負
說得好啊 小李
青春就是不能說喪氣話 天天
就是說啊 夥伴必須經常意識到彼此
並且在緊要關頭互相支援 互相強化彼此體術的夥伴
雙方都會得到所向無敵的合作默契不是嗎
我處處受你譁衆取寵的動作所牽制 使得疲憊更是加倍
小李啊 這場修煉的目的是什麼
與夥伴間的合作
也就是爲了掌握彼此呼吸的修煉 是嗎
嗎
ע
呼吸好急促 真糟糕
我知道了 阿凱老師看來是我的心情興奮過頭了
真不愧是我的學生 領悟力非常強
賣
IN
就算身體再強壯也會喫不消的
我倒是還可以繼續下去
說的好啊 小李
那就等天天調整好氣息之後 再開始修煉
我會用我的體術 毫不留情地攻擊你們
到時候你們要盡力地迴避哦
好的 阿凱老師
"
吉
先等一下 那個
是召集令嗎
好 後續等你們回來再練
你們兩個現在一起去 去讓你們的熱血沸騰起來
展現修煉的成果
-好的是
以上就是整個情況的概括說明
我要你們現在立刻整裝出發 去支援卡卡西他們一行人
我覺得你們應該都瞭解
不過還是要以封印三尾爲最優先
我打算將身爲醫療忍者的我和井野
現場的小櫻跟雛田 這四個人組成封印小組
又
女
會
小李跟天天
☑
עע
亡
既然敵人的目標是三尾 應該也很難避免雙方交戰
火影大人 您放心吧
我們會用青春的力量奮戰到底
我負責帶你們到現場去 你們不要跟丟了
真是的 照顧別人 自己先倒下了 真不像話
這已經是我第二次照顧這個傢伙了
一下子要讓他喫那麼多藥
難道是因爲喫下那些藥引起的嗎
總之 身邊帶着這個傢伙 就得避免跟敵人交手纔行
哎幽鬼丸 你要撐着點
紅蓮姐姐 我跟你說 你就是我回去的地方
我終於找到了
真是的 大家都在輪流警戒的工作
結果鳴人這個傢伙
=
你在這裏發什麼呆啊
Indu
☐☐
☐
I
友
可是我自己實在沒有辦法找到答案
前陣子 修煉的時候 好色仙人講過的話
是自來也大人
他跟我說 有人想你的地方 就是你回去的地方
這句話好棒啊
我在想 實際上真的會是這樣嗎
果真如此 那隻要我不斷地想他
他就會回到我身邊了吧
可是有些人不管你怎麼想還是不會回來
想傳達自己的想法 是一件非常困難的事
可是 如果就這樣放棄溝通的話
就這樣變得沒有人記得的話
那會很難対
沒錯
如果我們選擇了放棄
那他就真的沒有地方可以回來了
爲他準備一個可以讓他隨時回來的地方
小櫻
就是這樣
你說得對哎
照你這麼說的話 我們真的不可以放棄哦
多虧有你 讓我的心情暢快多了
那麼我也差不多該回自己的崗位了
30分鐘之後 下一個雙人小組就會過來交接
你也要確實做好警戒的工作哦
謝了 小櫻
真的就是這樣
那麼 要是有某個人會主動想我的話
那裏就會是我回去的地方了嗎
沒有錯 不管別人說什麼 我都要繼續堅持下去
可是 要是那傢伙真的沒有地方可回的話
那我就當他回去的地方
儘管來吧 儘管來吧 Bab
オーマイカツ! オーマイカツ!
Oh mod! Ohm od!
ツ
+ C
昨日の失敗でくじけたって
由於昨天的失敗而氣餒
ゴッツアンテス!コッツアンテス!
Go some death! Go some death!
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳躍着
別在意別在意 不要沮喪 忍住淚水
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ 涙の My Eyez
とんなにハンクリーでもアングリーでも
不管多麼飢餓 多麼生氣
トンフリ食ってタンシング! !
都要邊喫大碗蓋飯邊跳舞
俺らいつまでも仲間だろプラサー!
我們永近都是俠伴吧 Brother
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもハッチコーイ カモン!
不論逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要紫 Come on
離れてても同じ空の下で
即使分開了也在相同的天空下
さぁ笑って 踏ん張って
來吧 歡笑吧 努力吧
タブ
V
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
ハッチコイバチョイヘイヘー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
たとえ朝が來なくたってイェイイェイ
假如早上不會再到來
ハッチコイハチコイヘイヘー
儘管來吧 儘管來噌 Bab
飲む
バッチコイバチョイベイ
就與你一同進入夢境
君とともに夢を見るせイェイイェイ
ハッチコイハチコイヘイヘー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
ハッチョイハチコイヘイヘー
儘管來吧儘管來吧 Bab
不管怎樣說都不要放棄
何が何でもあーでもこーでも諦めるなイェイイェイ
儘管來杷 儘管來吧 Bab
儘管來吧 儘管來吧 Bab
止
,
不管怎樣的夜晚都會迎來黎明
NANANANANA…………….
儘管來吧
苟敬
車
我知道了 目前沒有任何異狀
抱歉 打擾一下
怎麼了 祭 你負責的地方在那裏吧
景
鳴
那個混蛋 沒交接就先跑回去了嗎
如果真的是這樣也應該會在路上遇到纔對
照他的個性一定是躲起來睡覺了
難道 鳴人那傢伙是
下一回「各自的想法」
C
岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京
える
©岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・ぴえろ