あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
しなのに
ぼく
かえ
帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
コ
E
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
・色
芻
d
覆って隠してる
サヨナラ 會えなくなったって
夕 ムヒ
僕らは続さがあるから
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
h
いつかの痛みも越えて
コ
L
いつかの痛みも越えて
コ
一開始自來也的目的只是去收集情報
他好像沒打算要跟培因交手
只不過培因的能力遠遠超過了他的想象
既然不知道那個人的能力
自來也是勉強自己了
ע
☐ ☐ ☐
立
京
I
如果不是他 根本無法做到這一點
不過如果他想逃的話一定能逃得掉的
可是他卻犧牲性命留下這些暗號
者
聽說他把一個雨忍者村的忍者關在這隻青蛙的體內
之前自來也大人就已經跟我說過了
iX
你現在可以變大了
☐
亞
我也是這麼想的
不管怎麼樣 我們都要找到線索
是
那麼 我們開始吧
你怎麼一直都不說話啊 有什麼端倪吧
我去找過第五代火影大人跟卡卡西老師了
所以我覺得自來也大人
應該是要把這組暗號留給你的
不絕對是留給你的
你一定可以在當中看出些什麼端倪
如果你有聯想到任何事情
都可以說出來讓我們聽聽
我們是不可能劈頭就要你解讀暗號的
我一看到這組暗號 就有注意到一點
哪一點
就是爲什麼這組暗號裏面
片假名
這裏面哪有片假名
就是這個啊
L
米
字
文
我一開始也是把它看成9啊
N
米女
שר
字
+
而是片假名的TA
聽你這麼一說還真的有點像哦
可是有點牽強吧
我沒猜錯的話
我想請問你 你會認爲這個9是片假名的TA
有什麼特別的原因嗎
嗯 你忘了 好色仙人他一直都在寫書啊
他也算是個作家
嘛
所以他有時候會強迫我看他寫的手稿
然後問我的感想
他寫的故事一點都不好看
怎麼了啊
我懂了 寫字的習慣
是寫字的習慣啊
也就是說自來也大人在寫片假名的TA的時候
會習慣性地把第一畫寫得比較短
然後第三畫會跟着第一畫達在一起
再加上頂端有弧度
所以TA這個字看起來就有點像9了
找到了 我看看哦
這個呢 就是自來也大人的筆跡
一模一様
一模一樣
ע
爲
定
暢
米文
ப
n
ㄡ
他
說明自一點
這就是自來也大人跟旋渦之間共通的鑰匙了
這麼重要的關鍵
呢
京
因爲我覺得就算是知道那個字是TA也沒有用啊
我懂了 就是那個
H
賣
自來也大人察覺到你能夠看出他寫字的習慣
那麼暗號就是你所說的那本書了
書
沒錯 就是那個 鹿丸先生你說得對
我認爲祕密很有可能就藏在自來也大人寫的書裏面
H
字
此
或者是頁數
這個鑰匙絕對跟暗號有關
鳴人 那本書是哪一本啊
我想想啊 什麼親熱什麼來着的
那我問你 自來也大人總共出版過幾本書
我也不是很清楚誒 大概四五本吧
總而言之 我們先去清查那幾本書吧
你們說的那本書應該是這一本
策
各
茉
卡卡西老師
我想知道暗號的進展就過來看看
結果聽到你們的聲音 你們說的我都聽到了
京
皮
各
クワ
那本書就是好色仙人帶我一起
進行修煉之旅的時候寫的書沒錯
原來如此 只有鳴人才有辦法發現這個端倪嘛
看來自來也大人果然是要把暗號託付給鳴人
嗯
暗號的第一個字是TA
自來也大人寫的幾本書裏
第一個字是TA的只有這本
如果說暗號的謎底是文字
通常暗號是指文字的順序或者是行數
但是最常見的做法是先當做頁數來調查
我看看 用逗號隔開的數字有
31 8 1067 207 156
京
首先是第81頁 請翻開那一頁看看
第31頁
☐ ☐
下
至
這種情況通常都是直接看那一頁的第一個字
請你把那一頁的文章從頭念起
這 這個嘛
は
モル
有什麼問題嗎 沒關係 趕快念出來就對了
不要慢吞吞的 趕快念
就想問你 真的愛我嗎
の
сн
41-
イチ
ヤク
チタ
好了 這就是這六頁的文章了
怎公祥
按照暗號的順序把第一個字串聯起來
сн
со
正牌並不存在
會變成這樣
這是什麼意思啊
看不憧
總而言之先想辦法聯絡蛤蟆深作大人吧
他宗自跟培因交辻手説不定會知道些什公
請問我可以一起去嗎
好啊 那你就一起來吧
好
好 那我們現在就趕快通知綱手奶奶吧
正牌並不存在 這樣啊
怎麼樣 爺爺仙人看出什麼端倪了嗎
那6個人裏面沒有一個人的面貌長得像長門
可是跟我沒有關係的培因
卻知道只有我跟擁有輪迴眼的長門才曉得的對話
雖然長得不一樣 卻讓我覺得他就是長門
不知道 只有這幾個字還是太籠統了
也就是說 您覺得是有蹊蹺咯
T
他是個能夠起死回生的傢伙
光靠猜測來下定論
在這種狀態下對付培因 實在太危險了
定
T
其他的情報進行得怎麼樣了 驗屍跟審問
這兩方面好像都還要再花點時間
到底要花多少時間啊
現在很難拿捏出正確的時間
這算什麼 現在根本就沒有時間慢慢來嘛
☐ ☐
마
驗屍是必須把從細胞或組織里驗出來的東西
進行詳細的分析跟研究
所以一定會花很多時間
怎麼會要等那麼久啊
旋渦 你就先別那麼失望嘛
T
景
第
驗屍目前是由靜音負責 速度應該會比平常快
但是目前也只能等了
了
T
京
我
站住 鳴人 你要是敢去妨礙靜音學姐
我絕對不會放過你
我要替好色仙人報仇
這件事還是跟你無關吧
爺爺仙人 你這麼說是什麼意思啊
不管怎麼樣 現在的你絕對不是培因的對手
你說什麼
這麼說吧 你敢說你有信心
x.
嗎
贏
這個嘛
憑現在的你 就算跟培因交手也只是白白送死
爺爺仙人 那你的意思是說
你打算對好色仙人的仇就這麼坐視不管了嗎
我可沒那麼說 正好你們請我到木葉忍者村來
因爲我在妙木山
也剛好在打算來這裏接鳴人一起過去呢
怎麼樣 鳴人 想不想在我的身邊修煉仙術啊
我要修仙術
原來如此 鳴人學仙術 這是個好主意
嗎
是啊 這個村子裏只有自來也大人一個人會
培因打敗了
用通靈之術召喚深作大人與志摩大人的自來也
這就意味着目前木葉忍者村裏
少
ע
H
我也很不甘心啊
心
我想替我的徒弟自來也討回公道
我覺得有辦法替他報仇的人就只有鳴人你了
只有我
你想替自來也報仇對不對
這還用得着說嗎
跟我一塊回妙木山進行仙術的修煉吧
我會把以前教過自來也的一切全部都傳授給你
這我沒辦法保證 得看你自己的表現
可以嗎 綱手
當然可以 鳴人 接受磨練吧
仙術的修煉比想象中的嚴苛多了
你行不行啊
好色仙人當年也辦到了我也不會輸給他
當然可以
你所託付的徒弟是預言之子啊
ป
」
說得好
那我們就上路了
鳴人向大家道別
等驗屍跟審問的結果一出來 我會馬上通知你
我把聯絡蛙留在這裏 有什麼事就叫它來找我
好
鳴人 要加油哦
沒問題 好了 出發了
對了 妙木山是在哪裏啊
這個傢伙真的沒問題嗎
用走的要花一個月的時間 那地方被稱爲迷宮山
至
光是去那裏就要這麼辛苦啊
鳴人啊 你已經跟癩蛤蟆定下契約了
所以不需要擔心
と
這是
那麼這孩子就交給我了
一切就麻煩你了
可是你說不用擔心是
消失了
是逆向通靈之術
這裏的事就交給你們了
賣
T
刀
下
知道了
大蛤蟆仙人曾經在他的預言中說過
自來也會寫書 說不定他的書
就是要用來傳達他留下來的暗號
然後 漩渦鳴人就是那個預言之子嗎
這裏是什麼地方
爺爺仙人 這裏是
蛤蟆的國度
嗚人
蛤蟆吉
是我把你給召喚過來的嗎 鳴人
原來是這麼一回事啊
在修煉之前先填飽肚子吧 跟我來
喫飯
來 你們儘量喫吧
這些菜都是我精心烹調的
來來來千萬別客氣 這道芋頭蟲也喫喫看
我我要開動了
你這個樣子要是被我老婆看見她會生氣的
所以我才勉爲其難地全部喫光了
在這裏沒得挑 不想餓肚子就是有什麼喫什麼
自然就會習慣的
到那個時候我可能已經忘記自己是人類了
那麼就馬上開始修煉吧
好 知道了
木木
E
我接下來要教你的不是忍術而是仙術
是仙術
沒錯 忍術是運用體內的能量
但是仙術則是吸收外在的能量然後加以運用
外在 這是什麼意思啊
我想你應該知道的 要運用忍術
就必須透過自己體內的精神能量與身體能量
所凝聚出來的查克拉
而仙術則是要用體內製造出來的查克拉
☐ ☐
ע
精神 身體 自然 三者合一
凝聚出力量更強大的查克拉
這麼做可以讓以往施展出來的忍術 幻術
甚至是體術都大幅度增強
ע
身
נע
利用這三種能量製造出來的查克拉
所施展出的術或招式就叫做仙術
簡單地說呢
就像是把複合口味的霜淇淋加上薄荷口味
讓霜淇淋變得更好喫
蛤蟆吉 你這麼說更難搞懂了
原來是這樣啊
這樣你就搞懂了嗎
鳴人就是這種人嘛
可是你說的自然能量指的到底是什麼呢
自然能量呢
就是指存在於體外的大氣與大地中的能量
大氣與大地 是
簡單地說就是空氣跟地面
哦 原來如此啊
用說的太難懂 我示範給你看吧
到這邊應該可以了吧
呱 深作大人真是厲害啊
來
過
HE
עע
哪裏 在哪裏啊
好厲害啊
舉 舉起來了
怎公祥
這就是吸收自然能量之後所使出的仙術力量
可是我根本不知道你剛纔做了什麼
那是當然的 現在的你還沒有辦法感受到自然能量
也就是你沒辦法吸收自然能量
那我該怎麼做
你要跟自然合而爲一
合而爲一
簡單地說就是要死掉啦
昨日少し髪を切った
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
`音可
何ヶ月か分の
わたしが牀に
落っこちたのを見た
།
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
コロ
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
△△ 前
光を待っている
第
"
自転車 自転車自転車 自転車自転車
こいでこいでこいでこいで
二
|| 00
|
| 1
こいで行くよ
今日
す す
コ
す
今ー
ப
亡
自転車 自転車
こいで
あの人に會いに行こう
自転車 自転車 自転車
-
車
①
車 自転車
こいでいてこいで
| 00
1 | 00
|
| |
こいでこいで こいで
1 | D
| |
あの人に會いに行こう
「
雲』のハームペーシ
b
http://ani.tv
T
ム
雲』一ㄙㄈㄅ
b
http:
鳴人前往妙米山開始進行仙術的修煉
V
ェ』 のハームペーシ
http://ani.tv
AT
雲』一ㄙㄈㄅ
K』の ム
b
TO
因爲不同於忍術使得鳴人陷入修煉的困境中
周向你四
a
J
U
「」のハームページトり
http://ani.tv
の ㄙ
雲』のハームページに
り
http://ani.tv
X
次
No
J
』のハームページに
http://ani.tv
b
]
OU
UNARL TO RE
{
鳴人不認輸的堅強毅力即將爆裂
T
JA, UT
i
AUT 風雲』のハームページはこら
http://ani.tv
好 就看我的了