-小櫻-怎麼了
我覺得 把事情的真相告訴鳴人比較好吧
那種事情怎麼能告訴他呢 絕對不能告訴他
小櫻 你實在是太小看鳴人了
已經找到佐助了
還有那個叫鳶的傢伙在他旁邊
大家先停下腳步吧
怎麼啦 爲什麼要停下來呢
不是已經確認過隊形了嗎
牙 佐助的正確所在位置在哪裏
面對正北方兩點鐘方向
距離這裏一公里
各位抱歉了
不出我所料
你想用這個讓大家都睡着嗎
祭
這是怎麼回事
照這個樣子看來
小櫻是想單獨去找佐助做個了斷
你爲什麼要單獨找他做了斷呢
就是說
我們不是說好
要大家一起合作的嗎
不 不行
我不會讓任何人再繼續前進
爲什麼不行
這傢伙
了
ע
الك
我
光靠我們幾個
實在不是佐助
跟那個叫鳶的人的對手
我答應過卡卡西老師
不會讓你們過去了
你說什麼
原來是老師的意思
祭 我只說一次
讓開 別擋路
得加緊腳步
情況似乎有點危險
不行 我不會讓你走的
忍法 超曽畫
打算利用蛇限制我們的行動嗎
我可以理解卡卡西老師用心良苦
赤丸 你怎麼啦
你在害怕嗎
-你少囉嗦-小李 一起上
沒問題
這種玩意用通牙就…
'牙 這實在是很棒的欺敵動作
糟糕了
各位 抱歉了
ト
我們被催眠了 請趕快過來吧
小櫻 真有你的
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
┣日
雙ミー
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 002
雙ミー
、八
h
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙
、
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
丁日
雙
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙
丁品
、八
立
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
지
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
1:4:
法
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
*\ →
受
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚 *` ``E /→
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日 ヨ
名
受`、溫溫
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚
晉::
溫溫
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
トムヒ ㄉ立
呈
#4
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
溫
++
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
品田
+ム
ㄉ立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+:00 4
人 雙法
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
F
ロロ
雙、
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
!
七月
夏の空見上げてニラんだ
佐助
我是什麼時候
開始喜歡上佐助的呢
那時候的我愛上了…
外表酷酷的佐助
心裏覺得佐助真的好帥
各位快聽我說
我已經有了喜歡的人了
你們知道是誰嗎
別賣關子了啦
你可不要跟我們說是佐助
你怎麼會知道的
接下來 第七小組的成員是……
春野櫻 遊潟鴻人
太好啦
還有 宇智波佐助
真是太棒啦
就這樣
我跟佐助成爲同一組的夥伴
我的名字叫春野櫻
喜歡的東西是…
應該說是喜歡的對象
那個…
要不要連將來的夢想也一起說
身爲第七小組的成員
我手上有兩個鈴鐺
你們的課題就是
在中午之前從我手中搶走它們
沒辦法在中午之前
搶我手中鈴鐺的人
就不能喫午餐
這給你喫
佐助 不可以這樣
老師說…
沒關係
現在這裏又沒有他的氣息
中午我們再三個人
年
我可不希望這傢伙礙手礙腳的
破壞我的大事
佐助
怎麼了
你們幾個…
及格了
及格了爲什麼
忍者要沉着冷靜的判斷
打破忍者世界規則跟鐵律的人
者
#1
是更差勁的廢物
就算是同一組的夥伴
我還是一樣
一心一意喜歡
看起來又酷又帥的佐助
☐ ☐
西
ט
我卻從來沒想過
他那種表情的背後
究竟隱藏着什麼
但是…
佐助將來
一定會到我身邊來找我的
因爲他想要力量
我問你 你到底對佐助做了什麼
我送給他一份離別的禮物
佐助
佐･･･佐助
佐助 你要撐着點
聽到了沒有
#831
i
我是個復仇者
爲了得到力量
就算要我把靈魂賣給惡魔
我也願意
現在只剩下你了嘛
你可得陪我多玩一會兒
住手
我求求你不要這麼做
別把我身上的咒印告訴其他人
1!
你爲什麼要這麼逞強呢
我真的不想再看到你這樣子
受痛苦折磨了
我可以幫你的
這件事跟你無關吧
我不需要你多管閒事
佐助
佐助心裏面所隱藏的陰影
當我好不容易察覺的時候
已經太遲了
H
你…你想幹嘛
你這句話來得正是時候
京
混帳
你們兩個都快住手
你剛纔使出的幹鳥
是用來對付 同一個村子夥伴的程度嗎
你想要鳴人的命是嗎
鳴人早就知道了
景
☐
☐☐ ☐
覺
小櫻 你千萬不要妨礙我
鳴人在我不知不覺中成長進步了
他也開始選擇從正面跟佐助接觸
我就這樣被他們兩個拋在腦後
即使如此 我還是沒有改變
我跟你們是不一樣的
我走的路
跟你們是沒有辦法相容的
佐助 我真的很喜歡你
喜歡到無法自拔的地步
只要你願意跟我在一起
我絕對不會讓你後悔
每天過着快樂的生活
T
TT
我也可以幫你報仇
我絕對會想辦法協助你達成目的
所以請你不要走
跟我在一起
如果你還是不能接受
那就請帶我一起走吧
我覺得你真的很煩
我求求你
求求你把佐助帶回來
你放心
我絕對會把佐助帶回來的
這是我們一生一世的約定
☐
木
太
只是一味的造成鳴人心裏的負擔
遇到事情的我只會哭
☐ ☐
要你一肩扛起責任
我什麼也做不了
但是這一次不能再這樣了
鳴人 我很抱歉
你要暫時待在這裏了
下次我也跟你一起去
我一直都很努力
希望能夠追上你們兩個
可是佐助的改變
早超乎了我們的想象
我們對他已經莫可奈何了
就算我們當初的約定不存在
那也沒有關係
覺
是我自己想要幫助的
好痛
那就算了 我要回去了
鳴人 對不起
同時也要謝謝你
可是我已經決定了
我已經決定要親手把佐助……
ť
剛纔真是危險
爲了忍者的世界
爲了木葉忍者村
這是裏四象封印術
佐助 快離段藏遠一點
那是把對手拉進自己的屍體裏
一起走向黃泉路的封印術
看樣子他是把式
設定在自己快死的時候啓動的
"
差一點就被拉進去了
- 接下來我要去木葉
去木葉嗎
我要把這個傢伙的眼睛帶走
佐助 你也不需要那麼急
先回根據地休息吧
你的瞳力使用過度
以後會沒辦法繼續這樣逞強的
而且你的眼睛快要看不見了
現在一個人去木葉
又能夠做什麼呢
爲了達成目的
忍耐是絕對必要的
佐助 我再給你一個忠告
那個女人
如果你不需要她
就要確實的把她殺了
L
你說我們
我什麼時候變成你的夥伴了
隨便你 後會有期了
イ
+
獅子連彈
我…我的眼鏡
再見了…
我真想
再一次看到他那時候的表情
佐助
I
是小櫻
..
感覺跟以前完全不一樣
他真的是佐助嗎
爲什麼要跑到我面前來
她是誰
佐助
我已經決定脫離木葉忍者村
要跟你走了
KONOHAGAKURE NO SATO
KONOH 36 24URE NO SATO
手、足、 繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ 一體どうなってるの?
音旦信/
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <13%
ㄉ六個
見えない鎖を斷ち切れ
限界すれすれ出し切れ
コ
Л
自分で勝ち取らなきゃ
++
生
誰かの手に渡っちゃうぜ
Stand Up!! Reach Out For Liberty
さあ皆
Stand Up!! & Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
Run For Your Freedom
山
L
林相
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
D
о
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
ト
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
INARUTO ! 0*-4<-YH235 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你剛纔昏過去了
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
我爲你捏了一把冷汗
NARUTO 贓] 0稱b^3kcts http://ani.tv
大和隊長 卡卡西老師跟祭
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
他們已經走了嗎
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回「失去的羈絆」
小櫻的事就交給學長處理了
冠軍在第一回合 就被對手徹底擊倒
這未免太丟臉了
想也知道是他太缺乏鬥志了
去
☐ ☐
☐☐
屋
輕輕地在對方耳邊細語
原來如此
小櫻
拳擊就要這樣握緊拳頭打下去
祭 對不起 你還好吧
我不是故意打你的
你快醒醒 快醒醒啊
有珍藏的寫真內頁
我真的好好奇
-祭 快醒醒 -可惡 有沒有辦法看到呢
白眼
祭
我哪會用這招啊
只好掏錢買了
祭快點醒過來
祭 快點醒來
寫真內頁到底是什麼照片呢
這是什麼嘛
這哪是珍藏的寫真啊
把錢還給我
의
江
(男人的浪漫 阿凱)
1:
::T
T
心
腳本 渡漫步 高橋 演出 堀內 健教養 □ 好
滋
ㅁ 豈
舅
曼