下次一定要去到對岸
B
丟的時候要有種往上拉的感覺
這是訣竅
.這麼簡單的道理我當然知道
3. 如果我認真去早就成功了,
i
"
C
10.
而且你是什麼人啊 -
現在就把我當成你打水漂的對手
怎公祥
我去到對岸咯
這就是
我跟宇智波斑第一次相遇的情形
你們
明かりがあれば影ができると言った
西
住み
こん
わす
あの日の君の聲が忘れられずに
広々
J
強くありたいと願い
蝋燭を消した指
自
É / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
ロ
僕のコアが弾ける
此
)
N
紅蓮2
[
風に迷えば涙が落ちる
犬
A
E
人 日
傷つきながら未來信じて
犬”
・日
また先へその先へ
甬
B
に光
j
光
甬
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
に痾
また先へその先へ行こう
畫
D
我問的是你叫什麼名字
我的名字叫柱間
姓氏因爲某些緣故不能說
R
.
你叫柱間
纛
你看着好了
"
我下次一定會成功
這種手勢
☐ ☐
搞什麼啦
你這個傢伙是不是故意站在我後面
想害我分心
告訴你 我這個人很敏感
只要有人站在後面我就尿不出來
對…對不起
好了啦
你也不需要沮喪成這個樣子吧
好啦 是我不對
我不應該找藉口的
真･･･ 真看不出來
你這麼會自我反省讓人有點困擾
你這種反覆的態度
讓我很難判斷你是好人還是壞人耶
你至少可以確定
L
+
"
可惡.小心我拿你來打水漂
你想把我丟到河裏也沒關係
我已經做好心理準備了
來 動手吧
你沒發現自己也有這種
令人困擾的自省症狀嗎
只不過……
只不過…
你真的有辦法把我丟到對岸嗎
煩死人了 快點給我滾開
再見
別走 先等一下
幹嘛啦
你這個人才是反反覆覆的
這…這是因爲…
那是…
你是…忍者嗎
ì
要
京
你快回去吧
是羽衣一族的家紋
不好意思 我得離開這裏了
再見了
那個
我的名字叫做斑
斑
絕不把自己的姓氏告訴陌生人
這是忍者的規矩
果然沒錯 你也是一名忍者
雖然我們個性迥異
但奇特的是
舜
U
☐ ☐
隱隱約約也能感覺得到
他那天爲什麼會來河邊
瓦間
是忍者就別哭
忍者出生的目的
就是爲了奮戰而死
ТСТ
立
就應該感謝了
畢竟這次的敵人除了羽衣一族之外
還有宿敵宇智波一族
他們一向特別心狠手辣
瓦間只是個七歲的小孩子
爲什麼
這種戰爭要持續到什麼時候
纔會停止
一直持續到敵人都被消滅爲止
要打造出沒有戰爭的世界
犧牲孩子也在所不惜嗎
な
我不准你說這種話侮辱瓦間
他最終是以一個能獨當一面的忍者
奮戰而死的
他不只是個孩子
W
子
柱向大哥 會不會很痛
反抗父系大人會有什公後果
你現在知道了吧
我不要
板間
扉間
我不希望將來連你們都白白送命
什麼叫愛的千手一族
什麼叫能獨當一面的忍者
你們這些大人
根本就只是逼着
川
W
去
A
我們做的事
和宇智波一族有什麼不一樣
這是我們對敵人的敬意
就算對方是嬰兒
只要拿着武器就視爲敵人
把孩子培養成能獨當一面的忍者
就是父母的愛
能夠獨當一面
就代表非得去送死不可嗎
一直互相殘殺
被周遭的什麼人憎恨都不知道
危險到不能報上姓名
這種錯誤的忍者世界
根本不値得存在
像你這種傢伙就是長不大的小鬼
父系大人
ተ
者
青
請您原諒他吧
I'A", "\
亞
如果不想打仗
帝
王
只
結束戰爭不就得了嗎
可是被殺害的親人 兄弟
還有夥伴的遺憾該怎麼辦
你說那種話小心也會死掉
你的想法跟大人一樣 太偏激了
抱歉
今後忍者應該要壓抑感情
制定一套規則
讓大家依循這套規則行事
避免多餘的戰鬥就行了
國家之間能不能
帝
呢
月
真正的協定是指
哉國時代
忍者與國民的平均壽命
是三十歲左右
平均壽命會大幅降低的原因就是…
板間
有許多年幼的孩子死於非命
10:
ין
ཀ
嗨 好久不見了
那個
我是柱間
柱間 你怎麼啦
這次怎麼一見面就這麼沮喪
怎麼了嗎
你不要亂說
我很有精神啊
少騙人了
告訴我嘛 沒關係
說嘛怎麼了
וחווו
不要嘴硬 我很願意聽你說的
不是說了我沒事嗎
你想太多了
你的臉完全不像是沒事
到底是怎麼了
我弟弟
死了
我會來這裏
是覺得看到河水
心裏的煩惱好像就會跟着河水
一起流到很遠的地方
原來是這樣
你叫斑 對吧
你有過類似的經驗嗎
你有兄弟姐妹嗎
我有五個兄弟
曾經有過
曾經
我們身爲忍者
T
如果有辦法讓大家不必面對死亡
敵我雙方
必須推心置腹 坦誠相見
心無芥蒂地跟對方喝結拜酒
不過 那是不可能的
因爲世界上沒有一個人
能完全看穿另一個人
心裏真正的想法
至
ט
臺
T
對方心裏在想什麼
能不能找到
讓彼此坦誠相見的方法呢
我不知道
+
☐ ☐
希望能夠早日找到這種方法
•
:
這一次
說不定能夠順利找到解決的方法咯
不是隻有你
我也一樣
去到對岸了
老實說 我很驚訝
盤旋在我心裏
沒有人能懂的想法
ע
ㄘ
沒想到除了我以外
還有另一個傻孩子跟我一樣
與其說驚訝 應該說是激動
我深深覺得遇到斑
是上天給我的啓示
不用坦誠相見 我也看得出來
你
什麼
不管是髮型或是服裝
衛
我們的個性很不一樣
想法也非完全一致
但在這之後
我們經常相約碰面
我們不知道彼此的姓氏
但我們會較量忍術技巧
一起分享討論對未來的看法
你的體術跟對練
還蠻厲害的嘛
居然跟我不相上下
你錯了 不是不相上下
我現在還站着呢
好痛
你說什麼
不相上下有錯嗎
你是什麼時候·
舜
我就丟出去了
京
ス
不過 具體來說
要怎麼做才能改變呢
心裏得有未來遠景纔行
最重要的就是不要放棄這個目標
也改變不了什麼
你說得對
總之我們要學會各種忍術
讓自己變強
這麼一來
大人也不會對我們的想法
視而不見了
所以要學會不擅長的術
ㄡ
不過老實告訴你
我這個人並沒有什麼弱點需要克服
那很厲害嘛
我不是告訴過你
不要站在我後面嗎
U
品
閉嘴
小心我把你丟進剛纔尿過的河裏
看我水遁的厲害
好髒 不要到處亂噴啦
隨着見面次數增加
感情也越來越好
一起把這個術發揚光大吧
什公術
體術奧義
N
☐ ☐
+
刀
不要 我沒辦法想象這種術
重點這到底是體術還是幻術
根本就無法理解
不對 最嚴重的是名字太長了
怎麼可能記得起來
我可以詳細地解釋給你聽啊
別管那些了
我們今天來比爬直角懸崖
不要動不動就垂頭喪氣
我是故意垂頭喪氣
☐
終點我來咯
你這個傢伙
先走一步咯
原來你沮喪都是裝出來的
今天是我贏了
這還用說嗎
這裏能一眼望穿整座森林耶
是啊 連遠方都看得很清楚
我對自己的視力很有自信
不會輸給你
要決勝負嗎
幹嘛突然這麼說
爲什麼你對眼睛這麼有自信
這是當然的
因爲我的眼睛是寫…
怎麼了
其實…
我的眼睛也沒有什麼了不起
怎麼了
你難得表現得這麼謙虛
不然我的兄弟們就不會死了
到
☐
我
還說什麼...
說什麼...
斑
抱歉 我好像…
也讓你想起不愉快的事了是嗎
ང་
嗎
斑
不是
五個兄弟裏還留下了一個弟弟
የ
In
者
那你的兄弟呢
跟你一樣還有一個弟弟
我也發誓絕對會盡全力保護他
決定了
昌
☐ ☐
☐
在這個聚落裏
孩子們再也不需要自相殘殺
爲了讓孩子能平安地長大茁壯
וה
要
עע
分配出勤的任務
另外
還要選出能夠確實分辨
任務等級的高層
這是個不必把孩子們
送到戰地的好聚落
會說出這種傻話的人
全世界應該就只有你了
那你覺得怎麼樣呢
我覺得還不錯
那就這麼決定了
好啊
如果真的有這種聚落
這麼和平安定
我就能在這個望穿森林的地方
守護我弟弟了
那裏……
就是後來木葉忍者村坐落的地方
當時的我已經決定
爲了我們計劃好的未來
那塊石頭
是塊適合打水漂的好石頭
就交給你保管 •
駿
☐ ☐ ☐
扉間 怎麼了嗎
大哥 我有話跟你說
柱間
你最近常跟某個少年碰面對吧
您怎公會知道
我一直在跟蹤你
這是父親大人的命令
跟蹤我
我就覺得事情沒那麼單純
我查過那名少年的身份了
他來自我們的敵人
宇智波一族
聽說我們一族的大人
有不少人死在他的手裏
他是個天生就具備
優秀忍者才能的少年
果然不出我所料
可見你們早就知道
對方是屬於哪一族的人了
對不對
不 我並不知道
他應該也一樣
柱間 這種情況有多嚴重
ע
山
ง
衛
千手一族跟宇智波一族是敵人
這件事我還沒跟千手一族的人說
如果讓他們知道了
你就會被懷疑是潛入族裏的叛徒
你要是不想被當作間諜看待
下次跟那名少年碰面的時候
就跟蹤他吧
把宇智波一族的情報帶回來
這是你的任務
要是被他發現
就殺了他
ト
<
こうして今も変わらず
殀
土
こうして今も変わらず
<
殀
土
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遙か彼方
出會った全てがオレの寶
この空へ羽ばたいてく
相
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬編
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
k
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
田 夫
☎ ` ★ || *
誰にも負けない強い意志で
J
コ
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
裏、
その力が道しるべになる
л 旦
、タ
みんなからもらったこの手に Love
[込
隹
L
この街に吹
2b
☐ ☐
風に乗
ev
ゴールはまだほど遠く
終佔`
でも知ってる まだやれんだって
日
ユ
汎
だから叫ぶ この聲枯れるまで
지
立
だから叫ぶこの聲枯れるまで
ハタ
지
H=
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
L.
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見據えたままで
主
離さない
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下次再碰面就是在戰場上了
下一回「戰國時代」
U
如果可以 真希望你不是