in
那個是什麼
那就是自來也大人所說的
妖狐之衣了嗎
}
那就是祭品之力的
難怪 攻擊的力道會那麼強勁
好熱
卡卡西你聽好 如果你發現
九尾的查克拉從鳴人的體內漏出來
查克拉就有可能會以妖狐的外形顯現
查克拉會以妖狐的外形顯現嗎
那應該可以說是妖狐之衣吧
那是妖狐之衣 是嗎
要是妖狐之衣真的出現了 可得小心了
你聽好了
要趁尾巴只有一條的時候制止
否則的話
你就會看到非常可怕的東西
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
這麼快就出現了
快冷靜下來 鳴人
鳴人已經失去了冷靜的判斷力
要是貿然接近會有危險
發現苗頭不對的時候 就用這個
可以馬上把那種查克拉給壓制住的
他總算是靜下來了
冷靜下來了嗎 鳴人
自來也大人到底是看到了什麼
讓我看到有趣的東西了
有人來了
F
終於找到你們了
小小櫻
小 小櫻
你怎麼知道我們在這兒
因爲剛纔地表震動的聲音相當驚人
小櫻 你們把對手打敗了
看樣子你們應該是陷入僵局了
的確是這樣
我愛羅他怎麼了
00:0
川
好
真沒想到
老兄竟然會被那種小姑娘跟老太婆解決
什麼叫要留到以後的永久之美
居然這麼快就死掉了
看他那種把弱點顯示出來的造型
就知道他太自信了
算了 在我眼裏看來
他的死就像是藝術家的死
寧次 辛苦你了
我一點都不辛苦
原來如此 那就是跟寫輪眼齊名的
在木葉忍者村裏傳承的叫白眼的玩意嗎
就是用這種眼睛從我的死角接近過來的
這還是我第一次親身見識到
`是很想確認那跟鼬的寫輪眼有什麼不一
不過現在的情況應該是走爲上策了
既然我們這一羣
人稱木葉最強的阿凱小組已經來了
你就無路可逃了
老師說的沒錯
你還是覺悟吧
是阿凱他們
挺有兩下子嘛
木葉剛力旋風
這下子想脫身應該是不可能的了
接招吧
八卦
空掌
זון זה דוזון יז
這些人還真是難纏
應該是掉在這附近
在那裏
他下去了
不知道他接下來會耍什麼心機
不可以掉以輕心
瞭解
大家要小心一點
他是會用炸彈攻擊的遠距離攻擊型忍者
讓你們見識一下我的終極藝術吧
他一口氣就把查克拉集中在一點
雅道是
離道是
各位\趕快離開這個地方
藝術就是爆炸
已經來不及了
現在怎麼樣了
/////
總算是趕上了
:0
°
卡卡西老師 你不要緊吧
真不愧是我的勁敵
你到底做了什麼
!
我把整個爆炸轉移到別的空間去了
別的空間
這就是寫輪眼的瞳術
我不清楚發生了什麼事
不過是不是已經把對手給解決了呢 天天
討厭 這種事情不要問我好不好
重點是 大家都沒事吧
小櫻
爲什麼只有我愛羅
就只有我愛羅
就這樣子死掉了呢
你是風影啊
你纔剛當上風影而已不是嗎
冷靜下來吧 漩渦鳴人
你少囉嗦
要不是你們砂的忍者
擅自把怪物放進我愛羅身上的話
今天就不會發生這種事情了
你們以前有關心過
我愛羅他心裏面到底是怎麼想的嗎
什麼叫祭品之力嘛
不要自以爲了不起地創造出那種名詞
來稱呼人
////
鳴人
我挽救不了佐助
連我愛羅也沒辦法救
我花了三年的時間拼命地修煉
可是結果卻又和三年前一樣沒有任何改變
千代奶奶 那種術是
千代奶奶
:
大概就在平常走的馬路
從那個拐角轉過
進入人海之中
便漸漸地融入消失
我迷失了道路
就連話也說不了了
但是唯有一事
一直殘留在我的腦海裏揮之不去
是你的聲音
池尻瑠璃子 長澤かおる 村松 友恵
村松友恵
是你的聲音
>
泡麵 松 感
你的笑顏和生氣的樣子一切
駆使我勇往直前
在雲的盡頭 看的話一定
吶 你一定懂的吧
我過去所做的一切幾乎都是錯的
但是到了最後 總算可以做一些對的事了
砂和木葉
無聊的老人們打造的世界已經接近尾聲了
你們這些年輕人創造的未來
應該會跟過去的時代不一樣吧
下一回「繼承者」
我們今天來回憶一下
經震撼木葉忍者村的九尾妖狐襲擊事件
九尾妖狐是擁有九條尾巴的傳說中的魔獸
那妖狐爲何襲擊木葉的原因已不可考了
卻讓號稱忍者五大國中最強的木葉忍者村
也在這個時候面臨了危急存亡的危機
從這個前所未有的劫難中
拯救村子的人
就是第四代火影大人
第四代火影大人賭上自己的性命
九尾妖狐封印在還是嬰兒的鳴人的身體裏
從這個封印式中可以看出
第四代火影相信
也寄望鳴人能夠成爲可以活用九尾的力量
進而爲村子效力的強勁忍者
所以說 鳴人 你的責任非常重大
老闆 來碗
看來未來的路還很長呢
ティレクター
江広
腳本呂
土
原畫 福井明博