還真是一個沒有禮貌的孩子
跟長輩說話的時候
最基本的禮貌 就是要看着對方的臉了
鳴叭 那根本就是傷痕累累
結束了嗎
嗚人
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yai a-
> -yai a-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的子
我會走得更
好吧 就說來聽聽
老實說 段藏大人從毀滅木葉忍者村行動後
心裏就一直很渴望
能夠與大蛇丸大人有接觸的機會
傷痊癒的速度好慢
鳴人的身體
以往都會因爲體內九尾的查克拉而迅速恢
鳴人在九尾妖狐的狀態之下
看起來會像是被查克拉所形成的妖狐外衣
保護着
但實際上 鳴人的身體
卻是不斷地受到那個妖狐外衣的傷害
當第四條尾巴出現的時候
被妖狐外衣包覆的他會變成渾身是血
雖然身體受到重創 卻還是繼續大鬧
沒想到自來也大人所說的第四條尾巴
威力會大成這個樣子
大和隊長
你剛纔阻止鳴人的術
能不能請你教我怎麼施展那種術
那是不可能的
在木葉裏面 能夠運用那種術的人
就只有不會排斥第一代火影大人細胞的我
剛纔那種術
是一種強行壓抑九尾妖狐的查克拉的力量
想靈活運用那一種忍術
施術者本身就得具備那種特別力量纔行
我算是個實驗體 也等於是個複製人
連我也沒辦法使出
像第一代火影大人那樣的力量
鳴人脖子上掛的裝飾品
就是第一代火影大人的東西了
那是唯一能夠
·應第一代火影大人的查克拉的查克拉結晶
第一代火影大人就是靠那一條項鍊
才能夠控制祭品之力的查克拉
也因爲擁有這樣的力量
第一代火影大人才能夠成爲火影
`會被選上當你們的隊長也是因爲這個緣古
每次都這樣
我能夠爲鳴人做的就只有這種小事情而已
問題的重點並不在於你能夠做出什麼大事
我覺得最重要的
是我看見了你對鳴人的那份心意
小櫻 其實我看就知道了
你對鳴人
小櫻
好痛
鳴人
奇怪 我怎麼會躺在地上呢
我記得我去追大蛇丸那個混蛋
然後 然後就 然後發生什麼事情了
小櫻 你告訴我啊
小櫻 你怎麼了 你怎麼在哭啊
沙子跑進眼睛裏了
是不是祭他又說你是醜八怪
怪力士之類惡毒的話傷到你了
一定是這樣子的對不對
太過分了
那個混蛋
祭從頭到尾都沒有提過怪力士這幾個字
是這樣嗎
不要趁機諷刺我 你這個混蛋
KHE
對了 大和隊長 祭呢
這就是段藏大人要我傳的話
聽起來挺有意思的
目の
那麼 你有什麼證據
可以讓我相信你說的話是真的呢
這是怎麼一回事
兜 你先冷靜下來 好嗎
從今天起 那孩子就是我們的部下了
這個人 我們可以相信他嗎
請你看看那個信封裏面的東西
那是段藏大人要給你的
這是
裏面寫什麼
兜 把那個孩子放了
我們就帶着他一起走吧
پیرا
你叫做祭 對吧
好了 我們上路了
果然沒錯
大和隊長
祭他
你們先等我一下
怎公會
還好 早就在溫泉地 對他設下機關了
算了 就這樣直接追上去吧
其實我呢 也是很擅長追蹤的
大和隊長
說的也是 至於祭呢
他目前正和大蛇丸一起移動中
他們一起
他們怎麼會在一起
你們兩個 都跟着我來吧
地上的土踏起來還很軟哦
再加上橋壞掉 還有這裏變成了這個樣子
到底是發生什麼事了
你自己都不記得了嗎
看樣子真的就像自來也大人所說的一樣
鳴人的憤怒
成了讓九尾妖狐的尾巴增生的導火線
在妖狐出現第三根尾巴之前
鳴人都還能保有自己的意識
可是第四條尾巴出現之後 他就會失去意識
而受到破壞的衝動所控制
對了 我想起來了
我剛纔是怎麼昏倒的
你是因爲被大蛇丸打到昏了過去
是真的嗎 真是可惡
祭的東西掉在地上
可是 這本繪本怎麼會
是繪本哎
可以在抵達目的地之前借我看嗎
文不能借你看 因爲這裏面的內容還沒有完
而且我早就決定不把這個東西交給別人了
因爲這是我哥哥的東西
這繪本對祭來說應該是很重要的東西
怎麼會掉在這種地方
情況緊急到他把重要的東西都搞丟了
看來那個傢伙面對大蛇丸的時候
也是緊張得不得了吧
1.
聽你的口氣 好像就在現場看到一樣
།
我的木分身 到剛纔爲止都還在這裏
且我還用裝在這裏的無線電在跟他聯絡
那麼祭 他到底是怎麼了
祭剛纔在這裏跟大蛇丸短暫交談之後
།
1.
就跟着大蛇丸和兜一起離開了
這是怎麼一回事啊
他們談了些什麼呢
像是因爲距離太遠 沒辦法聽到談話的內
他們到底在談些什麼
也許他遭到威脅 被強行帶走
不是 看起來不像是遭到威脅
是他自己接近大蛇丸 還把某樣東西交給他
整個情況看起來
就像是要拉攏大蛇丸
先 先等一下 這樣不太對
就算那傢伙再怎麼討人厭
也不至於會做出背叛我們的事啊
不對 有可能
他是以前跟已故的猿飛老師
爭奪第三代火影位子的人
他跟第三代火影不一樣
是屬於思考總是追求合理性的
強硬武鬥派路線的主導者
也是祭的上司
所以身爲第一代火影的孫女
也是穩健派第三代火影的學生的我
就不受歡迎了
大和隊長 你知道段藏這個人嗎
我知道呵
你們說的那個人到底是誰啊
他是以前跟第三代火影對立的鷹派分子
他是祭的上司
也是個不認同第三代火影想法的老頭
段藏有可能想利用祭
去做某些他自己想要做的事情
果真如此的話
那麼祭就很有可能
私下接受段藏的指使 暗中執行某個
跟我們這個小隊無關的祕密任務了
也就是說 祭是利用我們這一次的任務
去達成他想要跟大蛇丸接觸的主要目的咯
應該就是這樣了
接下來的推測可能就更加勉強了
不過這種事情還是有可能發生
你們仔細聽我說
依我的判斷
段藏有可能想顛覆現在的木葉忍者村
I:
遙遠的天空上漸漸分散的雲 不管我多麼的渴望
我的目標在哪 我的起點在哪 從現在我不會猶豫
>管我有逃不掉的命運去面對我會繼續尋找明
管我有逃不掉的命運去面對 我會繼續尋找明
給我力量的是朋友之間的牽絆
覺醒吧 野性 這些滲出的感情
隨着我無所謂的笑容藏在我心深處
只有在我大聲呼喊時 WowWow 才能表達出真相
我的心在燃燒 牽起你的手
牽連着夢想的那些永恆的願望
如果我們要追求Wow Wow
一定會找到我們想要看到的光芒
覚醒吧 野性
大蛇丸大人
我知道我都知道
看來有人在跟蹤我們
是單純的接受被追蹤 或者是
那個人跟祭是同一夥的
你是在懷疑他嗎
因爲我還沒有辦法相信他
不管怎麼說
不能讓對方一直跟着我們
也就是說我們應該還需要一具屍體吧
兜 你說對不對
下一回「背叛的後果」
裏刀)の
で
·天要跟大家談的是第一代火影大人的項
第一代火影大人所遺留下來的這條項鍊呢
所用的材質是一種很特殊的礦石
聽說要是賣了的話 那些錢可以買下三座山
綱手大人是第一代火影的孫女
對她來說這條項鍊就是爺爺留下來的遺物
綱手大人曾經把這條項鍊送給親弟弟繩樹
然後是送給自己的男朋友斷先生
༽
但是他最愛的兩個人
ş後都在戰亂中很壯烈地犧牲了自己的生可
後來大家就盛傳
那條項鍊不承認綱手大人以外的人
所以凡是戴上那條項鍊的人就一定會死
然後就這樣過了一段很長的時間
項鍊託付給一個
跟他們兩位有着同樣夢想的少年
那個人就是鳴人了
不知道最後的劫是吉還是兇
過這應該可以說是綱手大人最大的賭注了
E
היי
سالت
過這應該可以說是綱手大人最大的賭注了
作畫監督,Eum.lk. hyun
原 高橋 浩也
©岸本斉史 スコット/集社・テレビ東京・ えろ