我們現在可是要去北方根據地
你這個樣子 可能剛到就會被幹掉了
1.
北方根據地 我只有在地圖上看過
沒想到居然會那麼險惡
那裏可不是普通的根據地
那裏是人體實驗場
而且那地方收容的
都是在那裏誕生的一些無法控制的怪物
男人不對 還是女人好了
下一個要殺的 還是男人好了
是哦 已經開始了嗎
爲什麼爲什麼你會這麼早就死了呢
重
京
小櫻 今天是難得的假日 這麼一大早來有什麼事嗎
已經中午了
算了 你馬上去洗臉 換好衣服 我在這裏等你
什麼 要約會
傻瓜 是綱手大人要找你啦
し
你們累了吧
要不要休息一下呢
スト
☐
你這傢伙也太沒有用了
到北方根據地 還有一段距離哦
川
我要去的地方跟你不一樣
11]]
你也不需要替我擔心
可以先走了
所以決定要先到那個地方去啦
走開
不然我連你一起殺
快住手 重吾
別這樣子
你並不是孤單的一個人
還有我在你身邊
如果不是你的話
我可能一輩子都沒辦法離開這裏
水月 你爲什麼會跟着佐助過來呢
我有我自己的目的
只要跟着佐助 目的就有機會實現
不過話說回來 那應該是我問你的話吧
木林
青
至
目
不過你們真的瞭解重吾才決定找他當夥伴嗎
稍微瞭解啦
ス
L
他呢 擁有一種很有趣的能力 而且非常強悍
只不過我不喜歡他那種搞不懂自己在想些什麼的感覺
聽說他是自己跑來給大蛇丸抓的
真是腦筋有問題
我聽說重吾在平常的時候
世
但是隻要到了極限 就會變成可怕的殺人鬼
也就是說 他是一個很喜歡亂殺人的瘋子咯
即使如此 對大蛇丸來說 重吾的能力是充滿魅力的
☐☐
吾
開發出一種也能讓其他忍者變成相同狀態的酵素
你們也應該都知道了
那就是
咒印
重吾身上的就是最原始的咒印
我要離開這個鬼地方
妨礙我的人都得死
下一個人 是哪個傢伙
☐
نهالان
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
ほく
はかなき 胸に そっと
光 燃えていけ
ひかり も
逢いたくなるの 「衝動」
相門々、
哭きたくなるの 「純情」
h00
л
夏の火に飛び込んだ
火火
}
л
火火
なつ
ひ
と
נח
夏の火に飛び込んだ
火火
=
ホタルはかえらない
◉ ◉
D
ロロ
ホタルはかえらない
100-
ロロ
なに い
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
H-=-
刀
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
-4
H_ = \
刀
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
火傷つくままうなづいたね
白米
こ
火傷つくままうなづいたね
白米 -
==
C
火傷つくままうなづいたね
白米
米 -
==
哀しいほど命 揺らめいていた
非 -
SHA LA LA いつかきっと
〔
僕は手にするんだ
萬収
はかなき 胸に そっと
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
{
あなたもみえているの
h
지
まばゆい 月がそっと
丬
まは
☐
明日を照らして
昭營
J
明日を照らして
昭高
列
強く 強く 輝いて
列幼
++
列
強く 強く 輝いて
++
太慢了 你們在磨蹭些什麼 真是的
對不起 因爲鳴人正在喫他自稱是早餐的午餐
別生氣嘛 綱手
好色仙人 原來你回來了
真的好久不見了鳴人
H
了
你走了以後 可是發生了很多事
L
了
火影大人說 你好像有很活躍的表現嘛
是啊 就是這樣啊
我啊 終於跟蛤蟆吉他們完成了集團忍術了
哦 原來如此啊
你們終於成功了
怎麼樣 想看看新術吧
好啊 既然都碰面了 當然想看咯
對啊對啊 那看完之後當然是要去喫一樂的叉燒拉麪咯
好 我請你喫拉麪
那就走吧 走吧
好 我們現在就走 很期待你的新術
站住
}
!
3.
休息一下好嗎
水月 你這個傢伙怎麼老是在休息啊
根據地到了
是那把刀嗎 因爲那把刀很重嗎
很重的話 那就把刀給丟了
佐助 你也開口說說話嘛”
怎麼了嗎
監視站的傢伙 到什麼地方去了
真的耶 這就怪了
哎
H
居
還有一口氣在
還有一回氣在
發生什麼事了
你 你是宇智波佐助
救救我們吧
發生什麼事了
+
臺
"
切
-| |-
☐ ☐
忄
裏面的囚犯開始暴動
再這樣下去
他翹辮子了耶
我記得你就是
至
是咒印狀態二
已經產生變化了
北方根據地在那裏 我們快去找重吾
等一下 佐助
奇怪 這個人是誰呀
男人下一個殺的還是男人好了
好 我決定了
下一個從那扇門進來的傢伙
如果是女人 我就動手殺死她
看守全軍覆沒
所有人都脫逃了
那個樣子 也搞不清楚誰是重吾了嘛 佐助
舛
☐ ☐
面
你真的是很煩耶
等我一下啦
他不在裏面
"
這就表示我可以不用手下留情咯
不要攻擊他們的要害
你果然是木葉出身的人
剛纔那個男人 幹嘛不殺了他呀
真是太天真了
A.
一起上
別過來 臭死了
i
你真的 好強啊
鑰匙 我找到了
།!།
:
我要殺人我要殺人
香燐 要往哪邊走 你帶路吧
佐助 你幹嘛那麼臭屁 想要主導一切
你少囉嗦 趕快查好不好啊
ע
往那邊走
你年嘛
其實是這邊纔對
佐助我們走吧
你爲什麼要故意說謊 讓水月往那邊走
我討厭水月 他太吵了啦
走吧
放開我 我自己會走
不過 沒想到咒印可以讓體型產生變化
而且還變得那麼醜耶
佐助啊 你的咒印也會讓你變成那個樣子嗎
佐助 佐助你有沒有在聽我 我
那個臭女人
女人如果是女人進來 我就殺了她
這裏是嗎
來了
是男還是女
開了 我要打開了
我先進去好了
香燐 你先退到後面去
好啊
不 還是男人好了
如果是男人進來就殺了他
賓果 我殺了你
來了
接招吧
至
看來那個地方應該要右轉的
оо
7 D
о
你們 你們到這兒來是爲了什麼有什麼目的
☐ ☐ ☐
ப
想找他當夥伴啊
你們到底知不知道自己在做什麼
如果讓那種傢伙跑出去
我也有同感
不過爲了要讓他聽話 我會不惜動用蠻力的
你雖然很強 但憑你那種程度
小子 要不是佐助有交代過 我早就一腳把你踩死了
京
וחו
我想 只殺一個人應該沒有關係吧
佐助
傻瓜鳴人 你要一起道歉啊
好痛啊 小櫻 真的很痛耶
那麼 綱手大人 有什麼事嗎
綱手奶奶 你是怎麼了 不是有話要跟我們講嗎
是啊
當
T
實
就是關於那件事
消息
那 是什麼消息啊
大蛇丸已經死了
看樣子是佐助殺死大蛇丸的
這 這個消息是真的嗎
應該沒有錯纔對
因爲是從可靠的消息來源聽到的
那麼 佐助他
那傢伙不可能會被大蛇丸給吞噬掉的嘛
所以了 佐助那個傢伙 他就會回木葉村了對不對
對吧
看樣子 他應該不會回來了
還沒有結束呢
佐助的查克拉
產生變化了
又是我的複製品嗎
佐助
了
スエ
變
你很會控制你身上的咒印嘛
我不想跟你鬥
我只是有事要跟你談而已 重吾
ㄩ
N
慌
君のマ
スで自分信
自分信してゆこ
つくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
[日
木木 木目 日
神様が作ったテストだから難しいんだ
大
=
수 夕
文系?理系? むしろ道徳、 君ならこれをどう解く
ミフ
首
日々
"'
△乍/
刀日
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
לוי
米
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
タハ
||
=
悠安
一、
今、 出來なくても焦らないで慌てないで
| ・コ
今
-
出來なくても焦らないで慌てないで
コ
स्व
++
今、出來なくても焦らないで慌てないで
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
い
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
君ので
自分信じてゆっ行けばい
未來の僕なら 今の僕に 教えてあげられる
生 Π
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければし
-
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
我看你把咒印控制得很好
我不想跟你鬥 我只是有事要跟你談而已
http://ani.tv
什麼事
你是傻瓜嗎 你根本什麼都不懂嘛
http://ani.tv
你這是什麼意思
吉
L
I
這是大和隊長送我的抽獎券
目標當然是頭獎 泡麪一年份
就是這裏
歡迎光臨哦 鳴人 原來是你啊
你這是什麼態度啊
對了 我的泡麪應該還在吧
是不是你的 就要看運氣咯
不過 頭獎還沒有送出去
好耶
好 那就三次咯
拜託你了 泡麪
好可惜哦 這是鳴謝惠顧的糖果
可惡 下次一定中
鳴謝惠顧 來 這是你的第二顆糖
全力集中在最後一次啊
看我的
中大獎了
我辦到了
來吧
特獎”由自來也大人親筆簽名的親熱天堂系列全集
|☐ |
IM
車
天
我纔不要這種玩意兒呢
跟傻瓜一樣我要回去了
奇怪 特獎被抽中了嗎
虧我還特地收集抽獎券呢 真是的
作畫監督 徳田夢之介
山
虧我還特地收集抽獎券呢 真是的