你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚被銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yalDa-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的子
我會走得更
千代奶奶
奶奶是想要做什麼
是醫療忍術嗎 不對
千代奶奶 我們已經完成我們該做的事情了
--
現在得馬上回村子裏進行解毒纔行
ارد
ツ
10/
那不重要 還有一件事情
是我現在必須去做的
千代奶奶當時所說的就是指這件事
!
那是
是啊
這到底是在做什麼啊
千代奶奶是拿自己的生命在交換
小櫻
她可以讓我愛羅起死回生
可以讓他起死回生
這種事 真有可能辦得到嗎
這種忍術
是隻有千代奶奶纔會的特別忍術 ®
是這樣嗎
這世上不可能會有那麼方便的忍術
看查克拉流動的那種狀態
應該是
必須要付出相當大的代價
回張
可惡
什麼
我的查克拉不夠
可惡
用我的查克拉來救我愛羅吧
你真的能讓他復活嗎 奶奶
我愛羅跟那個傢伙一樣都是祭品之力
人因此比砂忍者村的任何人都瞭解他的心
因爲不管在哪個村子裏
祭品之力會受到什麼樣的對待
應該不會有太大的差別纔對
就是因爲這樣纔沒有辦法不出手救他
不管是木葉忍者村或是砂忍者村
在他眼中看起來應該都是一樣的
把你的手放在我的手上面吧
| |\/|
鳴人
鳴人一直以來的夢想就是成爲火影
當他聽到我愛羅已成爲風影
心裏當然不是滋味
可是相反的
會真心歡喜地祝福我愛羅也是鳴人的作風
鳴人身上有一股不可思議的力量
就算跟那個傢伙沒說過幾句話
不管對象是誰 都可以馬上成爲好朋友的
會有像你這樣的人出現在
由我們這些無趣的老人
打造的這個忍者的世界裏
我真的很高興
現在回想起我過去做的一切幾乎都是錯的
但是 到最後 我總算是可以做一些對的事了
砂木葉
於你們的未來應該會跟我們的時代不一樣
卡卡西跟我說 你有股不可思議的力量
我相信 應該會大大地改變未來
你會成爲一個前所未有的火影
還有小櫻
是
你不用再救我這個快死的老太婆了
你應該去你所珍惜的人
我真的覺得你跟我很像
大爲沒有多少女性能夠同時擁有男子氣概的
你將來應該會是個超越你師父的女忍者
嗚人
算我這老太婆拜託你
你是這世上一
唯一能夠了解我愛羅曾受過的傷痛的人
我愛羅也知道你所承受過的傷痛
你就盡力幫助他吧
我愛羅
是誰
是誰啊
是誰在呼喚我
這隻手
是誰的
什麼啊 怎麼又是我的手
我的手
A
我
我到底是什麼人
我是
我愛羅
鳴人
ит
M
這是
大家都是爲了要救你 所以一路趕過來的哦
我愛羅大人 您不要緊吧
太好了
太好了 太好了 風影大人
哎 你很會給人添麻煩誒
就是說 你知道我有多擔心你這個弟弟嗎
哎 你們這是什麼態度啊
我愛羅可是貴爲風影的人啊
說話的口氣最好小心一點
你們這些小弟
我愛羅 你覺得怎麼樣
你最好別急着站起來
大爲你現在的身體情況還是處於僵硬的狀心
太好了
我還以爲風影大人真的已經死了呢
好痛哦
,也知道我愛羅大人不可能那麼輕易就死掉
我愛羅大人不愛說話 冷酷 強悍 帥氣
而且還是個精英呢
對啊啊
除了這些特質之外 我覺得他還有點可愛
最重要的是他的身份是風影
下次要是有什麼狀況的話
我一定會幫我愛羅大人抵擋危機的
-不行 是我纔對-是我
-我愛羅大人-我愛羅大人
-走開別指道 -我愛蜀大人
這麼說 我現在的身份還是個下忍哦
你不要那麼沮喪嘛
因爲女孩子呢 通常都是比較喜歡精英的
還喜歡比較冷酷的男性
我記得我好像也聽鹿丸說過同樣的話
我知道他承受過跟我一樣的痛苦
同時也讓我瞭解
自己的生存之道是可以改變的
`也希望自己有一天能成爲他人所需要的存
1/1
謝謝你了 鳴人
呀 你要道謝的對象不是我應該是奶奶才雙
她剛纔用了很厲害的醫療忍術救了我愛羅
雖然她現在累得睡着了
但是隻要回到村子裏她就會
不 不是的
千代奶奶施展的那種術
難道我說錯了嗎
是我啦 是我纔對
那並不是什麼醫療忍術
而是轉生忍術
千代奶奶已經死了
轉生忍術
你 你說 這是怎麼回事啊
那是一種藉由犧牲自己的性命
讓死者得以復活的忍術
不會吧
果然沒錯
阿凱老師
恩
砂忍者村的傀儡部隊 過去
經致力於研究並且開發賦予傀儡生命的忍
當時就是千代奶奶帶頭的
雖然術的理論是已經開發了
但是卻在過程中發現
這種術 必須付出相當龐大的代價
因此在進行人體實驗前 就被指定爲禁術
同時也被封印了起來
會有像你這樣的人出現在
由我們這些無趣的老人
打造的這個忍者的世界裏
我真的很高興
現在回想起我過去做的一切幾乎都是錯的
但是 到最後 我總算是可以做一些對的事了
砂木葉
於你們的未來應該會跟我們的時代不一樣
卡卡西跟我說你有股不可思議的力量
我相信 孩會大大地改変未來
就這樣 我是裝死的
結果
她現在的表情看起來也像在裝死
非常的安詳
是
鳴人 我覺得你果然是個不可思議的傢伙
你身上擁有一種會讓人改變的力量
我記得千代奶奶
老是說村子的未來完全不關她的事
她本來不是那種
會爲了救我愛羅而自我犧牲的人
千代奶奶把未來託付給你跟我愛羅了
她的死法 就像一個偉大的忍者
喝 就跟第三代火影令斧一祥
沒錯
嗯 我現在已經非常瞭解奶奶的想法了
我愛羅大人
沒關係
各位 一起爲千代奶奶祈福吧
"
千代奶奶
ill the
·.
:.
i
(...)
ندارم
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
流着的淚水 流着的淚水
希望它是在快樂的時光流下
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
成寶洋行
MSJ 武蔵野製作所
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
與南方的天空閃閃發光着的星星一般
數不清的相遇開始
ヒ
スタシオ・ターシ
NARA ANIMATION
成寶洋行 MSJ 武蔵野製作所
數不清的相遇開始
才學會了愛 得到了自己的方向
與你緊緊相連
n, ang-min
Lim, Hyug-soo Lee, Hyung-moo Kim, Jeong-min
與你緊緊相連
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
總有一天 在那翻開的一頁中
一定會有許多人蹦現出來
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
是砂忍者村傳來的最新消息
殉職者一名 是砂忍者村的千代大人
風影大人目前則是平安地回到村子裏
阿凱及卡卡西小組順利完成任務
預計將會在三天後回到木葉忍者村
是嗎 總算順利完成任務了
但是 這樣真的沒有關係嗎
你這麼說是什麼意思
綱手大人 請您容我說一句實話
下一回「風影歸來」
回憶寫真館
我愛羅 ®®
我愛羅
我找到以前有點令人懷念的照片 想看看嗎
我來看看
張照片是在木葉參加中忍考試的時候拍的
那已經是三年前的事情了吧
那個時候我愛羅整個人失控 真是不得了哎
我當時還以爲後果會不堪設想
結果沒想到那個胡鬧忍者
居然可以讓我愛羅靜下來
門欠了漩渦鳴人跟木葉忍者村一個很大的
不過我們現在跟木葉是同盟國了
他們跟音忍對戰的時候 我們也有去支援啊
希望我們往後跟木葉能繼續維持友好關係
對了 手鞠
∴麼都是我愛羅的照片 我的照片卻少的可
這是怎麼回事
這可能是跟出場多寡有關吧
要不然就是跟人氣有關了
果然是這樣
渡辺じゅんや
ディレクター 小野 隆売
堀越久美子
腳本渡辺しゅんや
ティレクター 小野 隆宏
對不起越久美子
腳本
本渡辺しゅんや
ティレクター
作畫監督
堀越久美子
小野 隆宏