自來也
傳說中的三忍也終於死了
如果我們沒有這個祕密
可能也沒辦法殺了他吧
不愧是我的老師
果然名不虛傳
對了你也該現身了吧
花了不少時間呢
因爲對手畢竟是自來也嘛
過程沒那麼順利
因爲斑突然下命令給我
要我把九尾抓回去
這樣的話
我想看你怎麼抓九尾
所以我跟你一起去
不可以 我要去看另外一場戰鬥
少囉嗦 給我閉嘴
索
☐
你想看哪一場戰鬥
那就是
佐助那個傢伙有沒有問題啊
什麼問題
會不會在搜索第一個曉的根據地時就被他給蒙到了呢
你的意思是說鼬就在這個根據地裏嗎
不知道
如果真的遇到了
EE
H
☐☐
就算他很厲害 佐助他也不可能會被打敗的
就算他很厲害 佐助他也不可能會被打敗的
我是這樣建議啦
我覺得我們最好還是做一下最壞的打算吧
佐助
我現在馬上去查探裏面的情況
要是有什麼事就馬上衝進去
怎麼這麼快就採取措施了
只要是跟佐助有關聯的事情你都很認真
我沒有啊 你哪隻眼睛看到我的態度很認真
你不要亂講話
要不然我就拜託鳥兒們在這四周監視
看看有沒有敵人追蹤過來好了
真是的
怎麼都一個樣子啊
真的好認真哦
1.
這邊這個也是假的
明明就是一路追着佐助的味道過來的
難道是敵人勝我們一籌嗎
舌
王
T
L
我這邊已經到處都找過了
或許現在我們應該先回去向本體報告一下情況
怎麼了 鳴人
南邊的森林好像就只有蟲而已
這樣啊
你幹嘛那麼失望啊
你不是常說絕不輕言放棄就是你的忍道了嗎
嗯好
我要用已經恢復的查克拉的量增加更多的影分身去搜尋
那就拜託你們了
包在我們身上吧
你來了
你是誰
是我啊 佐助
你好像長高了一點呢
你那雙冷漠的眼睛還是跟以前一樣呢
這一次怎麼不像之前那樣
大聲吼着猛衝過來呢
我照你說的去做
我憎恨你 厭惡你
我之所以活在這個世界上
爲
就是爲了要親手殺了你
千鳥
我一定要親手殺了你
納命來吧
實力因此增強到什麼程度了嗎
你對我根本就是一無所知
i
-
...
ос
你的實力變強了
自己一個人到宇智波的根據地來
佐助
:
く
г
:
我不是跟你們說過
要有命令才能行動的嗎
香燐說她感受到其他的查克拉
我們是因爲擔心才進來的
☑
.5%
你們跟着來吧
走啦
鹹、如､
I realize the screaming pain
音`ﾛ
`音q’品
Hearing loud in my brain
車
But I'm going straight ahead with the scar
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻。
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
大 *` - 42 =
14.
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
Л
42 = 4
大、
なが
なが
も
その足を引きずりながらも
そ
を
足
ず
なが
も
そ
ず
を
ながらも
も
見失った自分自身が
J
音を立てて崩れてい
==
臼幾
気付けば風の音だけが･･･
ロビ ==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
-
世界に押しつぶされてしまう前に
えてるかな
覚
を
穴工
覚えてるかな涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ
林
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 !
h
(Can you hear me So am I
hat
지
ムヒ
i
還蠻順利的
接下來
在脫皮的時候會是條蛇還是會變身成老鷹呢
我很期待哦 佐助
附近到處都有一模一樣的查克拉
怎公會這様子呢
我們要改變路線嗎 佐
妾
丁
那就好
☐
SAND
佐助
剛纔那是什麼
是影分身啦
是影分身
是鳴人 那傢伙真煩
多重影分身
原來如此
到處充斥着相同查克拉的正體就是剛纔那個傢伙
我找到了
乾的好
在哪邊
在這邊
我不會再讓你跑了
佐助
這是
好強大的查克拉
而且很快速的在逼近
你是
接下來的路要請佐助自己一個人走了
因爲這是鼬先生的命令
其他三位就請你們先在這裏等吧
沒問題
我會帶着小隊一起行動
本來就是爲了避免有人突然出現妨礙我跟他單挑
這樣正好
ע
要先打敗這個傢伙 大家再一起走
雖然我現在完全沒有心情戰鬥
不過如果你們要強行通過
我也不會手下留情
香燐
老實的待在這裏
這是我個人的復仇
交
你忘記了嗎
我是鬼燈滿月的弟弟鬼燈水月哦
我都認不出你來了
你已經長大了 水月
我不怎麼願意呆在這裏等佐助回來
能不能請你陪我玩一玩
也算是打發時間了
鬼鮫前輩
看來你跟你的哥哥不一樣啊
我來消消你的銳氣好嗎
水月
難道你不肯照佐助吩咐的事做嗎
頭腦簡單四肢發達的傢伙
還有心情說這種悠哉的話
S
I
大家往這個方向走
鳴人 等一下
這種查克拉是
大家好
這是誰啊
,
還真是不好意思啊
大家好 大家好啊
沒想到會在這種地方遇到各位木葉的好漢
而且還 二 四 六八對一
嘿呀 這不太妙吧
那釉衣服
看來你也是曉的成員嗎
這傢伙並沒有在兜給我們的曉的名單上面嘛
因爲我是新人
請多指教
哼 你開什麼玩笑
i
我們沒有時間跟你哈拉
妄
刀
先觀察一下情況
以人數來說我們絕對是佔優勢的
這句話的意思是瞧不起我嘍
這就是曉了嗎
又來了個怪傢伙
佐助明明就在眼前
爲什麼總是出現阻礙呢
不要妨礙我們
是影分身
沒打中啊
比那個小子要好一點
看來你好像也是耍大刀的嗎
小子
你是說再不斬前輩嗎
我的大刀鮫肌本來就是拿來互砍的工具
我跟你不一樣
拿刀不是用來砍的
而是一刀兩斷
這哪裏叫做玩一玩啊
刀
京
隈 重吾
你也去幫幫忙吧
你放心
小鳥也跟我說了
這附近一帶沒有人會妨礙他們兩個人的戰鬥
"
列
再加上要是佐助有什麼萬一
而且木葉待會有可能會追過來
주
你也太強了吧
你說像你這樣的孩子能夠做什麼呢
鳴人 太好了
雛田 憑鳴人的實力
那樣應該還好
把注意力集中在敵人身上
哎呦呦 我沒猜錯的話
你們是在觀察我的力量之類的吧
各位木葉忍者幾乎沒有破綻呢
各位計
不過以新人來說我也算蠻厲害的吧
鳴人的攻擊全被對方給避開了
這根本是在玩嘛
他的目的是什麼
在操控大刀的力量上是那個傢伙佔上風
好吧
嗎
TH
RD
說你比再不斬還厲害的話我就先收回了
接招
剛纔那招很可惜吧
前輩
你這是在高興什麼
你喫點心的時間也差不多快到了
你說什麼
我身上的查克拉應該沒有消耗這麼多才對的
我的鮫肌會啃噬掉你的查克拉
我本來以爲你應該是很聰明纔對
要不要再試一次看看呢
這個傢伙
那接下來要玩什麼好呢
各位木葉的好漢
我們纔沒有時間在這裏陪你玩呢
鳴人說得對
L
爲什麼呢 因爲我們必須趕緊追蹤佐助
"
志乃
上一次你沒有參加我們奪回佐助的行動
這一次就交給你了
這是有關聯的嗎
好 大家快點把這件事情給搞定啊
各位接下來採用B隊形進攻吧
好
-好 -好
哇 你們好像開始玩真的啦
スエ
了
丁
可惡 你開什麼玩笑
鳴叭 精神要專注在隊形上面
j
牙 你那邊也好了嗎
都已經準備好了
對吧 赤丸
那就開始吧
哇 還真是難得一見的怪力少汝
打算趁我注意力被誘餌吸引的時候
三個人一起圍剿我
這樣一來我就搞不清楚
到底要避開誰纔好
等一下 你們這樣子太小人了啦
你沒有閒工夫分心了
不要
怎麼會這樣啊
三個人打一個
木葉也太卑鄙了吧
螺旋丸
原來不是誘餌
忍法 通先步之術
真是的
居然所有人一起圍剿我
真的不敢相信
大家不要停下來
找到機會就各自強行突破
完了 忍忍忍法 我想想
真是的
這是什麼忍術啊
-
我想到了
我就把這種術取名叫做忍法鼴鼠打擊術好了
只是打擊跟被打擊的一方剛好相反
學長
|
是啊 得解決這個傢伙纔行
要不然我們就別想繼續往前走了
回張
☐ ☐
我問你們啊
接下來要玩什麼呢
我們現在真的沒有閒工夫在這裏浪費時間了
是啊 這我知道
接下來就改採用A隊形進攻
我就快到了
你等着吧鼬
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
おまえは優しかった
飴
/矛
ときどきな
おまえは時々泣き
丁丁品
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
おまえだった
= h
おまえだったんだ
日々
d
相
逢いたい
夜を超えて
☐ ☐
時を超えて
ロロ
=
今逢いたい
□相口々
□相冂々
AD
http://ani.tv
D
蟲蟲
ㄟソ
J
b
http://ani.tv
- b
看來你終於出現在我面前了
H
1J
U
ㄠˊ
ㄟソ
J
anity
不過老實說 我也跟你一樣
雲.
anty
在你的眼前重現
J
b
ㄠ』
/ani.tv
在你的眼前重現
K EL
你到底可以看多遠
歡迎 歡迎光臨 歡迎蒞臨宴會
宴會馬上要開始了 請跟我往這邊走
我們現在要慶祝達成350集的紀念
先等一下
你們在搞什麼鬼啊
車
+
因爲你沒有參加第350集的演出啊 鳴人
那只是剛好而已
是嗎 真的只是剛好
鳴人好像也沒有參加第100集跟300集的演出啊
索
I
路
有什麼資格說我啊
你雖貴爲主角 卻沒機會參加重點演出耶
會不會你只是這部動畫的花瓶
你給我閉嘴
不過 沒參加重點演出 實在沒資格當主角耶
怎麼連小櫻都這麼說
那麼大家乾杯了
乾杯
回張
鳴人
見
不用在意
這樣子根本就不算安慰嘛
腳本 渡邊 純也
絵コンテ・演出 福田きよむ 作畫監督 Eum,ik-hyun 原畫 Oh, Sat-kat