竟然讓人稱雲之兩道光明的
金角銀角大人這麼丟臉
真是抱歉
雖然對老前輩很失禮
但是我會讓兩位更丟臉的
最嚴重的狀況
說不定我會毀了兩位前輩的一世英名呢
RH
☐ ☐
☐☐
星然我很懶
冷靜點吧 電影
你可是總司令官啊
京
金銀兄弟他們有多麼可怕
真沒想到你也懂得可怕兩個字
老實說 我並不是害怕他們
金銀兄弟
在雲忍者村的歷史上
是最兇惡的大罪人
這一對兄弟
曾經在我們跟木葉
發動武裝政變
偷襲了第二代雷影與第二代火影
他們操控了被稱爲六道仙人寶具的五種忍具
讓第二代火影
受到瀕臨死亡的重傷
這兩個人的身上
居然帶有九尾的查克拉
好驚人的查克拉
可是 我不知道
他們還擁有九尾的查克拉
聽說很久以前
我們雲忍者村
u
雖
ப
曾
那個時候
金銀兄弟被吞進了九尾的肚子裏
但是
兩人在九尾的肚子裏不停的大鬧
九尾受不了
就把他們給吐了出來
從那之後
他們就擁有了九尾的查克拉
因爲他們在九尾的肚子裏
整整的待了兩個星期
真是令人難以置信
'
可是
如果他們能夠自由操控
六道仙人寶具的傳說
ושן
實
普通人是沒有辦法操控寶具的
試圖操控的人
會被吸走大量查克拉
很快就會喪命
但是擁有九尾查克拉的惡棍
那就另當別論了
他們擁有怪物般的查克拉
不管敵人或是自己人
連九尾都不怕
是隻會恣意大鬧的忍者
我之所以會感到害怕
是因爲我擔心即將面對
這種恐怖對手的部下們
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
"
h
田
遠くに 何かが 見える
ムヒ
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
"
h
田
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠です
未來は ほら 追い抜いて
日西 刀
┏
本當はそら 飛べるふね
你這個小鬼
竟敢對老前輩出言不遜
我們馬上就會讓你閉嘴
沒法
看來還真是時光飛逝
連同胞都不認識我們兄弟倆了
寒小姐 熱
如果你們兩個人
II
☐
區
我可不想成爲你們的同胞
這一點都不酷
平常總是酷酷的姐姐
突然變得這麼熱血
看樣子他們很厲害 |
動手咯 銀角
!沒問題 金角
沒問題 金角
那是什麼
錯不了的
金角跟銀角他們兄弟倆的忍具
厶
刃
至
ப
五種最強忍具的其中四種
尃
ע
臺
把語言逼出來的幌金繩
能斬斷語言
釋放詛咒的七星劍
能錄下語言
每一種性質的芭蕉
姐姐
很抱歉打斷你的解說了
il
這裏交給我來吧
雲流 火炎斬
這些忍具看起來很可怕
但畢竟只是道具
注滿了我們靈魂的熱血忍術
熱你等等
T
完
熱血過頭了吧
T
女
價
怎
正合我意
我來料理最後面的那個傢伙
沒問題 銀角
宅
竟然避開了我火熱的鬥志
直接鎖定懶大哥
!
別以爲你們這麼多人
擊
TE
ע
熱 別掉以輕心
吉
要
ப
糟糕了
熱寒小姐
你們沒事吧
小鬼 你還有空看旁邊
輪到你了 金角
輪到你了 金魚
知道咄 銀角
連一個敵人都沒辦法擋住
抱歉了 寒小姐熱
還行嗎 這次輪到我出手咯
金角大叔出的拳充滿熱血
我很喜歡
接下來輪到銀角大叔了是嗎
;
逼出來吧 幌金繩
-
那是什麼東西
我左手的幌金繩
可以把碰到的人的語言逼出來
詛咒吧 七星劍
↑(熱酷)
錄音吧 紅葫蘆
好了
我這邊搞定了 金角
中招了嗎
你在說什麼傻話
現在輪到我們進攻了
D D
我剛纔不是叫你要聽我把話說完嗎
聽着
接下來不要隨便開口說話
文
我們兩個
被施展了咒印術和封印術
意思就是語言被抓去當人質了
意思就是語言被抓去當質了
只要我們說出
這一生中說過最多次的詞彙
術就會被啓動
古古
며
並且被封印起來
你還蠻清楚狀況的嘛
看來隨着時代的變遷
很多祕密都曝光了
不可以說出
說過最多次的詞彙
你們以爲
在玩不能說的話的遊戲嗎
我才懶得陪你們
原來如此
芭蕉扇
是什麼
我說過最多次的熱血詞彙
.
到底是什麼
是什麼
用腳趾頭想也應該知道是什麼吧
火之卷
好……好熱
傻瓜
熱
古人有句至理名言
叫沉默是金
禍從口出還真是不幸
對吧 銀角
是啊 金角
他因爲多話才落到這種下場
說穿
語言不過就是個騙人說謊的工具罷了
你們這麼瞧不起語言
す
一定會被條人蜂大人的
餘人蜂
我沒聽過這號人物
主
你敢亂動 我就殺了她
這可不是虛張聲勢
抱歉了寒小姐
抱歉了 寒小姐
果然來這招
不愧是雲忍者村的忍者
有兩下子
嵐遁
勵挫鎖苛素
好快 而且是誘導忍術
別小看我 小鬼
好痛
金角那傢伙
已經讓幌金繩碰到他了
先收拾這個傢伙
怎公會様
寒小姐明明沒有說話
還是被吸進去了
詛咒吧
七星劍
了
་
☐☐
錄音吧 紅葫蘆
我不能說的話
大概可以猜得到
雖然我很懶
我才懶得陪你們
(懶)
H
עע
臺
我一生中說過最多次的詞彙
應該就是懶了
只要我不說出這個詞彙
就不會被那個純葫蘆給吸進去
☐ ☐
x
元
卻還是被吸了進去
這種情況大概是因爲……
在一定的時間內不說話
也會被吸進去
我說得沒錯吧
你居然會知道
是根據剛纔的狀況推測的吧
不錯喔 小鬼
還說什麼沉默是金
你們兄弟倆還真敢說大話
有時候也會改說雄辯是金
語言是變化多端的嘛
像這種時候
應該要說沉默是禁纔對
☐
我早就說過了
☑
+
語言只不過是一種用來騙人的工具
忍者世界裏
爾虞我詐 倒戈背叛
也是出色的戰術
語言也算是忍具
就是因爲這樣
你們纔會在雲忍者村
被視爲不名譽的象徵
你這個自大的小鬼在說些什麼
你不過是雷影手上的棋子
是他忍具的替代品而已
搞清楚自己是誰
還敢胡說八道
現在的忍者真是一點紀律都沒有
老大
真的很抱歉
我雖然獲選爲護衛
卻還是讓您的左手…
這件事不用放在心上
日
t
我並不留戀我的左手
知道爲什麼嗎
那是因爲我有兩隻右手
兩隻
這一隻手
還有你
i
既然如此 把希也算進來
變成三隻手這樣可以嗎
好 也不錯
手當然是越多越好了
我是老大的右手
並不是什麼替代品
銀角
怎麼啦 金魚
把紅葫蘆擺出來吧
原來如此
爲什麼 我並沒有說出懶
我是老大的右手
並不是什麼替代品
老大的右手
右手 並不是
手…並不(手並不與懶發音相同)
糟了
懶 我想任命你擔任
忍者聯軍的隊長
i
因爲你是我的右手
抱歉了 老大
我明明很自負自己是您的右手
抱歉了寒小姐熱
抱歉了 各位
抱歉
我真的很抱歉
銀角
差不多該過去那邊咯
好啊 金角
爲什麼
至
音
那小子爲什麼…
(“懶”變成“抱歉”)
太好了
抱歉 弄壞了桌子還有牆壁
竟然讓人稱雲之兩道光明的
金角銀角大人這麼丟臉
真是抱歉
寒小姐 真是抱歉了
沒想到
我是這麼懂得自我反省的人啊
感覺還不錯嘛
#
L
冨田
抱歉了 老大 抱歉了 各位
抱歉了 寒小姐熱
我真的很抱歉
是因爲吸進去的過程中
詛咒吧 七星劍
錄音吧 紅葫蘆
應該是這麼說的沒錯吧
可惡的小鬼
這個東西會吸走大量的查克拉
我好像快撐不住了
語言這種東西
說不定真的是用來說謊
欺騙別人的工具
但是在緊要關頭
語言這種東西
知道爲什公喝
那是因爲我有兩隻右手
這一隻手
還有你
語言會變成
"
i
把這裏的誠意傳達出去的
重要工具
快… 救救我 金角
-7
所以你現在纔會面對
☐
IN
山
+
金角
寒小姐 熱
多虧有你們
來
定
I
中川
我
好了 準備收拾另一個
臭小子 你竟敢
你竟敢･･
怎公回事
有沒有搞錯
這簡直就是……
Mr
可惡的傢伙
你竟然敢把銀角…
他的樣子
簡直就像是九尾的祭品之力
名
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ乗り越え
文
自分の価値を確かめてみたいんだ
日大
'*''*
大、 相
外野の聲を振り払って
.
思
立
羣がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立
深く傷ついたとしても
この聲枯らして
結
舊
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
Л
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
・扨いま
=
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑
Let it go諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
山がある谷がある 乗り越えてみれば何がある
西
・ムヒ
#
ト
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
Л
h
-
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
八
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
是總部的作戰計劃
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
!
outlo
LLO
以木葉的豬鹿蝶陣形來討伐金角
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
豬鹿蝶到齊之前
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
一定要死守住這裏
☐☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
品
INARUTO EN @稱 bX 多3285 http://ani.tv
他有九尾的力量
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我們有豬鹿蝶羈絆的力量
NARUTO 疾風伝」のホームペーシはこちら
下一回「金色的羈絆」
在他們抵達之前一定得撐住