自來也跟我說
你就移動到鳴人體內
之後就死掉了
你在胡扯什麼
你也知道 我的肚子上
有結合鳴人的八卦封印的鑰匙
第四代火影的封印力量
我可是在出事的時候
OK
☐
T
用
你現在卻要把鑰匙放在金庫裏面
那是不可能的吧
我知道
不過那鑰匙是湊留下來的遺物
總是得交給鳴人
只是早晚的問題而已
現在還早
之前我曾經在你的慫恿下
用鑰匙稍微扭轉了一下
四象封印
你應該不會忘記
當時發生什麼事了吧
是啊
可是
我覺得湊會把那鑰匙的術式
留下來給我
就表示他的遺志就是總有一天
要讓鳴人完成那個忍術
大老大人
我真的應該照自來也的話去做嗎
R
古
自來也跟我說
制
עע
T
鴨
九尾的力量
我也做了實驗
T
☐
J
吉
可是自來也說
湊就是知道會這樣
半
|
ΠΑΙ
+
封印在鳴人的體內
不聽我的制止
大老令大人
不知道把他交給鳴人好不好
您有什麼看法
去把漩渦鳴人帶到這裏來吧
我要看看那傢伙的預言
其他的到時候再說
這是真的嗎
這件事情雖然還沒有正式公佈
但是看到綱手大人休息的屋子前
動
就一目瞭然了
那間屋子突然聚集了很多人
而且聽說每個從裏面走出來的人
喜
老天爺終於聽到
大家心裏的祈求了
大人 您就慢慢喫吧
我還沒喫夠呢
查克拉也還沒復原
再拿多一點食物過來吧
稍不留神 又會變回老太婆的
不行 糟了糟了
火影室的食材
已經都被您喫到見底了
我已經交代他們去採購食材了
我覺得您可以稍微先休息一下
待會兒再繼續喫
不可以啦 您這是在想什麼
您絕對不可以喫它啦
你在說什麼
卡卡卡西先生
您恢復了 真是太好了
我還沒喫飽
這隻能算是前菜罷了
我真搞不懂
您已經喫這麼多了耶
總算是鬆了一口氣
好危險
我差一點就當上火影了呢
反正我也不是當火影的料
這種狀況
(~
還是要由深得人心的綱手大人
☐
T
香
不過我很驚訝忍者聯軍的事
沒想到土影跟雷影
他們居然會願意提供協助
這就表示
目前的情況真的是非常的危急
宇智波斑
他真的還活在這世上嗎
還不能完全確定
不過從他想做的事情來判斷
應該就是他沒錯了
京
又要打仗啦
沒想到宇智波的因果
必須由所有忍者來承擔
等我喫飽之後馬上開會
爲戰爭做準備
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
品
雙ミー
Л
J
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
┣日
雙ミー
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙
丁品
、
幾
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
지
田
h
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
凸
夏の空見上げてニラんだ
七月
王
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
ひっし
はし
必死で走りぬけてきた
本
名本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
學`溫溫 →
名
學溫溫 →
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日
名
*` \_\
溫溫
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚 `溫溫
+ムヒ
H 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
立
用票
トムヒ
ト 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
AA
h, 200+
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
雙方
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+
ロロ
雙
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
你需要靜養一陣子
就必須要花一點時間習慣
會痛
不會我黨得很棒
木林
LE
更強了
LG
i
後來 大蛇丸一直逼我
每天做很辛苦的勞動
等佐助當上領導者以後
卜
+
子
下達根本做不到的命令
最後 還把我當垃圾丟了
r
ปี
스
其實我也是受害者啊
這樣啊 好可憐哦
真是夠了
我並不想知道你經歷過什麼事
我最想知道的是
跟曉 佐助還有兜相關的情報
響
景
者
,
爲什麼要被她情境帶着走
對 對不起
要我說可以啦
但是我有一個條件
麻煩你們配合一下
你有條件
第一個條件
就是我肚子餓了
要進行偵訊就得請喫豬排飯吧
你不要得寸進尺
我記得村子裏面
沒有賣豬排飯的店耶
就算有好了 依村子目前的狀況
也不可能營業吧
我聽說
!!
N
☐ ☐
주
繼續營業了耶
-
↓
繼續營業了耶
喫拉麪行不行
我纔不要呢 我只要豬排飯
我問問看村子外面能不能外送吧
一般的麪店裏面
應該有賣豬排飯嘛
可能要兩天的時間吧
有沒有搞錯
你們爲什麼要配合她
對對不起
對 對不起
☐
都
再不認真一點
怎公會様
這個村子也一樣很開朗
很溫暖
就跟那個傢伙一樣
鳴人有一陣子沒看到你了
啦
是啊 我去了好幾個地方
H
☐ ☐
相
因爲你的活力
就是讓村子恢復生氣的活力來源呢
謝謝
嗚人大哥
傷腦筋耶 鳴人大哥
嗚人
我看到了
那個樣子!
再怎麼看都是得意忘形了
一再傻笑 好討厭
一定有問題
我們的媒體已經塑造出一個
無法想象的怪物了
不趁現在把鳴人大哥
翹起來的尾巴剪斷
對村子來說不是件好事
想也知道
一定不是什麼好地方
好吧
舜
凵
☐
我
親愛的 我馬上來了
真的好想你
果然被我說中了
又是那幾個小鬼
難道他們以爲我都沒有發現嗎
鳴人鳴人 鳴人大哥
好久不見啦
鳴人 歡迎你回來
我們的偶像 鳴人
不管我走到哪兒就跟到哪兒
الا
K
嗚人先生
你是村子裏的英雄
鳴人先生對吧
沒有啦 說英雄不敢當啦
對了 不知道您現在要去哪兒
你是木葉丸對不對
我纔不是什麼木葉丸呢
你少騙我了
這小子真是的
等等我 別跑
不要怪我使出絕招
景
朋
你絕對逃不掉的
後宮之術
請你以村子英雄的身份說幾句話
我們是有得到情報
好像有人向你告白了對不對
請問那個人是誰
你現在是不是要去約會呢
-饒了我吧-不要跑
-等一下-不要跑嘛
-等等-不要啦
別跑
村子裏的英雄啊
只不過
請問你現在是要去找誰呢
那個時候
就在我快要被培因殺死的時候
那是
你憎恨我是嗎
我感受到很強烈的憤怒
可是當時
我完全沒有辦法感覺到
鳴人意識的存在
感覺
就像是被憤怒附身了一樣
他的心靈已經被那個九尾
綱手大人送的 第一代火影的項鍊墜子
已經沒有了
如果九尾再失控的話
就連我也沒辦法制止
的確 要帶着九尾跟曉對戰的話
會有相當高的風險
L
可是
等一下 鳴人大哥
拜託你們饒了我吧
不要跑 等等我們鳴人大哥
那個傢伙是鳴人
不是什麼九尾
等等我們
ㄩ
這場戰鬥
需要的不是九尾
而是鳴人的力量
如果九尾想要強出頭的話
我們也只能想辦法阻止了
沒錯 這同時也是一場
從曉跟九尾手中保護鳴人的戰鬥
這是我 不
我們同期的夥伴們
應該也是這麼想的吧
我們要保護鳴人
跟鳴人一起奮勇抗敵
不知道綱手大人是怎麼想的
大家都到齊了
現在開始
爲戰爭做準備的作戰會議
首先要開始儲備忍具跟糧食
要先討論
戰鬥部隊的小隊編成方式
把所有忍者的名單送到這裏來
要打仗了
終於開始動起來了嘛
雖然點名要你來參加作戰會議
不過你還很資淺
一定要專心聽 不能有遺漏
好 這不用你說我也知道
終於甩掉他們了
這樣我就能心無旁騖的
細細品味心愛的你了
老闆 味噌豬骨叉燒拉麪大碗的
鳴人
』"
好耶
這樣啊
太好了 綱手大人
好 慶祝綱手大人康復
拉麪我請客
可以嗎?
小櫻要不要也來一碗
不用了
那麼 待會兒見了 鳴人
放心之後
就覺得肚子越來越餓了呢
好 今天要大喫一頓
要喫個一碗兩碗三碗
來讓你久等了
這是慶祝火影大人康復
特製的豬骨味噌叉燒
我要開
奇怪 消失了
動了
沒想到一來就開始喫飯了
看樣子
你好像很喜歡喫我做的蟲料理嘛
我怎麼會在這裏
是我把你召喚過來的
這是因爲大老爺大人說
待會兒要幫你預言
預言
你就跟着我來吧
不要再吐了
人我帶過來了
嗨 我們好久不見了
巨大老令仙人
我找你來是爲了一件事
你 是那個
叫什麼名字來着
我是漩渦鳴人
你也差不多該記住我的名字了吧
巨大老爺仙人
對了 我想起來了
原來你是鳴人
爲什麼每次都得上演這種橋段呢
言
至
ス
鳴
預言
好啊 我有心理準備了
那麼 專心聽我說
不久之後你會遇到章魚
章魚
爲什麼我會遇到章魚
這個嘛
我也不是看得很清楚
但那絕對是章魚的腳
再來就是
你會跟一個眼睛裏面
寄宿着力量的少年戰鬥
並且
是啊 這我知道
+
트
我是不可能改變的
我既不想跟你互相理解
更不想死
會死的人一定是你
要死就一起死吧 佐助
起
I
要
那子啊
你就是我第一個要的人
看樣子 你還沒有真正的認同
我這個人的存在
夠了 鳴人
佐助交給我來動手
你還有成爲火影的偉大夢想
等着你實現
實在沒有必要
爲了佐助斷送你自己的
T
世
+
怎麼可能勝任火影這個職務
我要跟佐助戰鬥
我不會讓步
你已經知道了
是啊
你的意思是說你已經知道
那個眼睛裏
寄宿着力量的少年是誰了
了
下
蛤蟆寅
我也看到了
你進入鳴人體內的預言
您 您說什麼
把第四代的封印鑰匙交給他吧
大老爺大人都這麼說
我只能照辦了
這是什麼
!
"
這是什麼
七
用來開關 你肚子上的封印術的鑰匙
有了這個 只要你有意願
甚至可以把九尾給放出來
在那個四角的地方蓋上手印
這樣也就表示
你得到了
能夠讓自來也說的那個術
完成的方法了
鑰匙
כל.
T
>
你黨得很困惑 鳴人
イエイエイエ!ドキドキューン!!
!
Veto Vead Veac
Dance Dance Dance to you
ace to vo
re
VO
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
誰かが誰かをダマしてアチチ
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ馬鹿にすんじゃねえ
バー
h
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
ﾑ
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
H
ין
列、
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
つ
J
七月
d
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
、།: 祉大
幼
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一月
日汎
コ
イエイエイエ!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
仇恨的想法會緊跟着我
INARUTO
E
L
ペー
1*-^-*255 http://ani.tv
口
我無論如何都需要九尾的力量
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我不能再繼續選擇逃避了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
猶豫不決是沒有辦法解決事情的
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回 「逆入體內」
L
廾
ㅁ마
!”