綱手大人 能不能請您再重新考慮一次
考慮什麼
就是鳴人的那件事啊
我覺得讓鳴人蔘加這次的任務
風險實在是太大了
要是過程中有什麼萬一
要我說幾次你才懂
這次的任務
是由鳴人跟小櫻隸屬的卡卡西小組來負責
原因我也已經說過了
我知道綱手大人的用心
可是就算他們隸屬於卡卡西小組
旗木卡卡西也沒有辦法同行啊
這次的情況很明顯的
跟去砂忍者村出任務的時候不一樣
真的是這樣
如果我這麼說 我想你應該會很生氣吧
那個祭品之力交給我了
上次出任務的時候
敵人鎖定的目標也很明顯就是鳴人
站住 喂
任務能順利完成
是因爲有非常瞭解鳴人的卡卡西老師同行
鳴人
這次任務沒有卡卡西老師同行
也難怪靜音姐姐會這麼不放心了
小櫻 你不要擔心啦
關於這一點 我已經想好應變措施
卡卡西跟佐助空出的位置
我會想辦法挑選適當人選替補
你也去跟鳴人這麼說吧
是
忍法 超獸僞畫
鳴人 就這樣直接衝過去
忍法 縫影術
你到底是什麼人
綱手大人
我馬上回來
綱手
我們有事要跟你談 你過來一下
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yal a-
-yalda-
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yaloa
-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的子
我會走得更
新卡卡西小組誕生
有什麼事要跟我談嗎
兩位顧問會聯袂來找我
應該是很重要的事吧
說句實話
靜音之前
就已經主動過來找我們兩個談過了
到底是什麼事呢
是關於漩渦鳴人的事
我們希望你以後
儘量不要讓漩渦鳴人接觸到
任何有可能跟曉扯上關係的任務
我想理你應該知道了吧
是啊
靜音已經跟我重複過好多次了
而且 我們希望從現在起
你要派優秀的忍者跟在鳴人身旁
讓他們以四人一組的方式行動
強化對鳴人的監視與護衛
除此之外 你也儘可能減少指派任務給他
同時也必須限定他的活動範圍
沒有問題吧 綱手
既然靜音已經主動找你們談了
那你們應該也知道我會怎麼回答吧
綱手大人
不可能
綱手 鳴人可不是普通的小孩子
他是祭品之力
本來是不應該讓他離開這個村子
甚至還要嚴密監視他纔對的
我們這樣的要求已經算是讓步了
其實我也贊成
讓他們以四人一組的方式行動
不過我不認爲該用那些條件來束縛鳴人
就算把鳴人留在村子裏
曉還是會來找他這個祭品之力
就像這次砂忍者村發生的事
身爲祭品之力的我愛羅
即使身在村子裏最安全的地方
結果也被盯上了
曉爲了要得到鳴人
也很有可能會採取類似強硬的手段
要是真的發生那種事
木葉忍者村也會有危險
可是如果鳴人行蹤不定
他們也沒辦法立刻掌握鳴人的行動
而且鳴人也有與生俱來的才能
他對我們村子來說 算是很重要的戰力
綱手你想得太簡單了
你這樣還算是火影嗎
我這麼說也已經是在讓步了
那我問你 你有辦法保證鳴人
絕對不會被曉給打敗嗎
你敢保證要是曉從鳴人身上奪走九尾
絕對不會對我們木葉忍者村
造成更大的威脅嗎
真是
我會按照我們的約定
讓你把那個不吉利的首飾送給我
算了不要再掩護我了
鳴人 不要再撐了
我跟你說過
再這樣撐下去只會害死你自己的
如果死了的話就什麼東西都沒有了
夠了 你快走啊快逃啊
你放心好了
告訴你
在我成爲火影之前 我是絕對不會死的
這是讓你實現夢想的魔法
鳴人他絕對不會被打敗
我一直都是這麼相信的
如果你現在的判斷是錯誤的話
S
你打算怎麼辦
如果木葉忍者村 如果火之國
因此而陷入危機的話
我會以第五代火影的身份
拼死保護這一切的
我知道了
既然你都已經這麼說了 那就隨便你吧
但是
有一個附帶條件
四人一組所增加的成員
必須任用我們挑選出來的忍者纔行
沒問題
團藏 你進來吧
是你
好久不見了 綱手公主
你會在這個節骨眼出現
我懂了
也就是說新的成員
是暗部的根的成員了
你的力量還挺弱的 鳴人
你這樣還算是個正常的男人嗎
可惡
我問你
你到底是誰
我們會再見面的 鳴人
你別走
那個人到底是誰
丁次 我就知道你在這裏
真是的 阿斯瑪老師已經生氣了
他叫你現在馬上過去
井野 對不起
因爲我們被一個奇怪的傢伙攻擊了
奇怪的傢伙
奇怪的傢伙是 誒 不是鳴人嗎
不是 我說的奇怪的傢伙並不是說鳴人
是那個
嗨 鳴人 是我 好久不見
-要怎麼說呢-我看算了丁次
-有沒有學到什麼新的招式啊-這種氣氛
讓我覺得真麻煩
鳴人
剛纔談到要增加的成員
兩個人都是從你那邊挑選的嗎
不是 只有一個人
因爲你們也沒料想到
身爲小組隊長的卡卡西
會沒辦法親自站上火線是嗎
因爲卡卡西正在療養
所以要執行下一個任務
必須再增派一位新的隊員
而且執行任務的時間就快要到了
所以還是由綱手大人安排
其實我也沒料想到
卡卡西會意外倒下 無法成行
所以我也正在思考該怎麼處理比較好
既然如此
那麼就應該從火影直屬的暗部裏面
挑選一位比較優秀的人選出來擔任隊長
這麼做比較好
你應該沒有意見吧綱手
人選就由我自己來挑選 這樣你們沒問題吧
團藏 你覺得怎麼樣
那接下來就由我自己決定
綱 綱手大人
真是氣死我了
對不起 我知道錯了
可是我絕對沒有
任何要背叛綱手大人的想法
我不是在針對你
是在說那個男人
從火影直屬的暗部裏挑選代替卡卡西的人
其實我也早就考慮這麼做了
心裏也已經有具體的人選
只不過
實在沒想到對方會主動建議我這麼做
因爲我本來是認定
他會強迫我接受他推薦的部下
他的意思是
負責監視鳴人的 只要一個人就夠了嗎
或者是 他還有其他的目的呢
那個 綱手大人
當然 我也有滿肚子牢騷想跟你算清楚
只不過現在 當務之急是卡卡西小組的編成
你要給我認真工作
是 遵命
這麼快就來了
是因爲您說事態緊急的緣故
知道我找你的用意嗎
大致都瞭解了
我要你代替卡卡西的職務去出行任務
能代替卡卡西學長的職務是我的榮幸
這不是以暗部的身份執行的任務
而是一般的任務
所以你得拿下面具 然後再取一個代號
這段時間你的名字就叫做大和
我知道了
還會有一個人 是暗部養成部門根的新人
將會配屬在卡卡西小組裏面
是從根出來的嗎
只不過
什公事
你得多注意那個傢伙的一舉一動
這是什麼意思
因爲那個新人是團藏所推薦的
團藏這個男人
過去曾經是和第三代火影對立的鷹派
他在暗部裏面是屬於另外行動的部隊
除了組織暗部養成部門根之外
而且還是該組織的主任
我想你應該也聽說過他的名字
根雖然已經被解體 他也一度失去勢力
是他仍然是個讓人搞不懂他在想什麼的
會不會是你想太多了
算了 你馬上去跟隊員們見面吧
是
小櫻
你確定集合地點就是這裏 沒錯吧
是啊 就是這裏沒錯
可是怎麼到現在都還沒有半個人過來呢
那個綱手奶奶也真是的
她真的已經幫我們找好新的成員了嗎
你放心啦
鳴人是我們兩個太早到這裏了
真正集合的時間到現在還沒到呢
希望不會是個跟卡卡西老師一樣
有遲到習慣的傢伙就好了
你們好
你 你是
剛纔在屋頂上面
呃 這段期間卡卡西小組
的卡卡西先生的職務 由我來暫代
看樣子 這次的任務並不輕鬆啊
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生將眼淚都保留
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
流着的淚水 流着的淚水
希望它是在快樂的時光流下
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
フロントライン
與南方的天空閃閃發光着的星星一般
數不清的相遇開始
テシタル彩色
GEUMWOO
數不清的相遇開始
才學會了愛 得到了自己的方向
與你緊緊相連
SEOUL LOFT
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
總有一天 在那翻開的一頁中
一定會有許多人蹦現出來
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
我們這一次的任務
是要前往天地橋
是要前往天地杯
生擒潛入大蛇丸組織內部的曉的間諜
再將他帯回村子
這是可以掌握
大蛇丸和宇智波佐助情報的機會
要是順利的話
我們甚至能夠得到策劃暗殺大蛇丸
與奪回宇智波佐助行動的珍貴情報來源
所以我希望
你們在執行這次任務時都能夠全心的投入
瞭解
下一回「畫蛇添足」
木葉觀光協會
我今天將爲大家介紹燒肉Q哦
慶祝鹿丸晉升中忍的時候 也是在這裏辦的
看起來好好喫哦
嗚人 先等一等
想烤出好喫的肉 不是一件容易的事
所以我先嚐嘗看味道怎麼樣
什麼
寧次 根本就是你一個人獨吞嘛
鳴人 你太天真了 喫燒肉等於上戰場
你說什麼
鳴人 先冷靜下來
算你狠 你這個胖子胖子胖子
傻瓜 那兩個字不能說
糟了
我纔不是胖子呢
我只是比較豐滿
肉彈戰車 滾滾滾滾滾
真是麻煩
你們兩個 連個燒肉都沒辦法安靜地喫嗎
我的肉
ティレクター 小野・隆宏 腳本 渡邊じゅんや
作畫監督 Yang. Kwangséok