來了
無的行動停下來了
V.
☐
о
沒有查克拉與外表
人稱無
且讓人聞之喪膽的第二代土影
似乎被感應到了
戰場差不多快成形了
好戲要上場了
他們那種等級的忍者
最好保留他們的思考跟感情
才能夠造就更大的戰果
召喚他們之後
讓他們自由行動好了
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
田
"
h
田
遠くに 何かが 見える
ムヒ
勉強よりも いま 大切なもの
西
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠です 永遠です 突
ロック
C
未來は ほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
景
第
第三代雷影
景
第
沒有火影助陣還蠻遺憾的
景
你們就盡情的跟子孫們互相殘殺吧
這裏是什麼地方
真是沒想到
以前的敵人居然都聚齊了
不對 我不認識這個傢伙
景
r
想出的卑鄙忍術
把死掉的人從冥界召喚來束縛住
你們幾個
也是被強行召喚到這裏來的
召喚死者
這是什麼意思
你忘了嗎
景
第
第二代水影
當年殺死你的人就是我
所以你早就已經死了
就是那個時候啊
那個時候你也跟我一起死了纔對吧
不 是我殺了你
原來如此
不過這根本不重要
繼續聽我說
聽好
讓我們復活的施術者
第二代火影在哪裏
只感覺到前方几公里
有跟這個新面孔一樣的查克拉
而且還率領着大軍
我印象中記得你是…
景
上一代的風影
跟我提過你們的英勇事蹟
砂忍者村已經傳承到了第四代
不對 應該說是傳承到了第五代纔對
來到未來世界
實在是有種說不出的詭異感
我把話說清楚
這裏並不是未來
本
別斷章取義我說的話
不然我殺了你
你早就已經被我給殺掉了
不過我還想要再殺你一次
我們的賬可以慢慢算
但要先抓出
讓我們復活的第二代火影纔對
在我們這個世代
景
第
但是 後來有個忍者
能夠施展穢土轉生這種術
那個傢伙叫做大蛇丸
四個人
其中一個是…
父來大人
:
現在情況到底怎麼樣
怎麼了
就這樣
音
總
奇裝部
跟敵人的奇襲部隊接觸
雖然敵人的行動有如預期
卻利用一種叫穢土轉生的術
讓死者復活
送他們來參戰
沒有人能夠預期
會在這個戰場上遇到什麼樣的對手
業
本
од
是暗號
敵人就在附近
T
音
怎公會祥
怎公會様
應該是有
至
立
因爲
敵人一定只選擇讓厲害的人復活
這很正常
要…要跟死者戰鬥
那…那該怎麼辦
我開始覺得害怕了
幹什麼 丁次
都已經來到這裏了
就別說那種喪氣話
我愛羅隊長率領的第四部隊
有消息傳回
發現四名敵人
敵人是第二代水影
第二代土影 第四代風影
還有…
怎麼 還有一個人是誰
是第三代雷影大人
可惡的曉
合
確定情報正確嗎
綱手公主
現身的是第二代土影
這也難怪
突然感應到三個人
但卻有一個人沒有辦法感應到
ע
北
想必是無大人的傑作了
即使是總部的感應系統忍術
未免太厲害了
青大人
那種白色怪物的數量太多了
單憑我個人能力
實在無法感應到特定人物
懶的第一部隊
가
了
請下令分別感應白色的敵人
與穢土轉生的敵人
我知道了
那你就負責擴大感應吧
情況不妙
立
所面對的穢土轉生敵人太多了
而且所有的成員
亞
來了
跟來自總部的聯絡一樣
☐
CT
Ж
日足大人
請您看十點鐘方向
那是…
這…這怎麼可能
怎麼了嗎
那些傢伙有什麼問題
那邊那兩個人是……
那邊那兩個人是…
金角大人跟銀角大人
"
סם
這兩個人身上
帶有九尾的查克拉
好驚人的查克拉
錯不了的
是雲忍的金銀兄弟
什麼
連斷都出現了
第一部隊則是金角銀角
事情演變成這樣
了
N
עע
請先等一下
雷影大人是忍者聯軍的總司令官
總司令官必須安然的指揮部隊
直到戰鬥的最後階段
這纔是對部下負責的表現
但是
強敵太過於集中
戰鬥狀況其實就跟生物一樣
時時刻刻都在變化
我就是爲了看清狀況纔會待在這裏的
請看地圖
臺
音
最先展開行動的
是由勘九郎率領的奇襲部隊
주
穢土轉生組的奇襲部隊接觸過
也攻破了敵人
現在更進一步
往曉的根據地前進中
而戰鬥部隊當中
最先採取行動的是
卡卡西的第三部隊
現在正在戰鬥中
最新戰況是我方佔上風
사
音
可以說是目前的主戰場
立
黃
以及爲了支援所有戰場
三船的第五部隊以長帶狀隊形待命中
接着是從這裏開始
從海上攻過來的敵軍部隊
跟他們對上的
是懶的第一部隊
把這裏當作是A戰場吧
再來
跟突然現身的歷代衆影們對峙的是…
就把這裏當成B戰場
вос
i
а
這麼看來
我們的戰力
好像是毫無遺漏的佈滿了整個戰場
就是因爲這樣纔不妙
戰術的鐵則就是集中兵力
站在有利的境地
當敵人從兩個方向來襲時
要把兵力集中在一個方向
底將故人缶潰
目前
A與B正好就是兩個戰場
這種情況要先打敗A敵人
立
中
讓三船的第五部隊保持帶狀隊形
以增援部隊的身份
跟第一部隊的尾巴會合
然後下令黃土第二部隊往側面展開
從海上包夾敵人
사
但是以帶狀隊形展開的第五部隊
能夠協助抵擋敵人
我愛羅第四部隊則是以敵人爲中心
擺出倒<字形的隊形
像是要引誘敵人似的慢慢後退
然後讓倒<字形的一半兵力
當作増援部
去跟懶第一部會合
مما
-旦A戰場敵人全數殲滅後
就讓懶第一部隊
與我愛羅第四部隊前往B戰場
爲什麼先攻擊A戰場
而且把我愛羅第四部隊的兵力
分一半出去
B戰場的敵人
第二跟第五部隊
比較接近A戰場
丁
☐ ☐
עע
加上有交手經驗
立
第
享
如果從後方攻擊白色敵人
攻擊的效果是可以期待的
而且 B戰場上的敵人
景
當我方突然把部減少 半
敵人可能會覺得事有蹊蹺
而不敢輕易追擊
早
ス
車
☐ ☐ ☐
原來如此
就算敵人真的攻了進來
我愛羅第四部隊
敵人要跟擅長遠距離戰鬥的對手
做近距離戰鬥
會耗費很多的時間
也就是說
我們能夠爭取更多的時間
總司令官 您覺得呢
難怪我們一直沒有辦法
攻下木葉忍者村
綱手 你有很傑出的屬下
☐ ☐
吉
ד
要
至於…你的意思呢
好 就這麼辦吧
亥
已經發出通知了
還有 奇襲部隊的事情
立
>
甬
ス
此外
也下令靜音平均分配醫療忍者
到部迸行醫療
+
專
T
音
戰爭就要開始了
總部有四角負責擬定作戰策略
那傢伙的頭腦
轉的速度不是普通的快
他在一瞬間就能想出
木木
接着
傳到我們手上來
我會相信他們
在這裏全力奮戰
沒錯 一定要相信夥伴
一點也沒錯
爲了夥伴
我們一定要盡全力阻止敵人
丁座先生 謝謝您
所有事項已經聯絡完畢了
很好
那就來個久違的豬鹿蝶陣形吧
我可以說句話嗎
木葉的奈良一族
怎麼了嗎
各
要
還有一些因素必須考量進去
這話怎麼說呢
T
景
第
L
只有兩天秤老頭能抵擋得了
剛纔已經好幾次提起第二代土影了
他是個什麼樣的忍者
當我得知
無法感應到他的查克拉時
就知道這個人不好惹了
他是擁有血繼淘汰的忍者
比擁有血繼限界更加厲害
血繼淘汰
我一直以爲只有第三代土影大人
您有血繼淘汰
風土火三種性質的能力
而且還是以前教我
如何施展塵遁的師父呢
沒想到到了這把年紀
還能夠跟師父交手
看樣子我是沒白活了
你願意親自上陣嗎
你說不上行嗎
奈良一族
是
我會願意上陸
不只是因爲塵遁無大人在那裏的緣故
你剛纔的策略非常完美
而且
跟我愛羅第四部隊對峙的歷代衆影
那種戰場的心理
應該也跟你說的差不多
只不過 也有可能剛好相反
我愛羅能將戰鬥聯隊整合爲一
最大的主因就是
スト
他
但相對在戰場上
這個要素也可能會造成反效果
土影大人
謝謝您給我的提點
那麼我現在就飛過去
告訴那些不懂戰爭的小鬼們
戰爭到底是怎麼一回事了
特別是那自以爲是的小夥子
雖然穢土轉生之術
是第二代火影操控死者的忍術
但這次的施術者
好像並不是第二代火影
身體的一舉一動
有對候會不聽使喚
被限制的只能做特定行動
看來就跟你說的一樣
剛纔我本來想殺你的
可是身體就是不聽使喚
我也想要跟你們幾位交手看看
真是遺憾
是我愛羅
I
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
又
☐
産まれた光 今、放とう
§
ひかり
いま
はな
産まれた光 今、放とう
産まれた光 今放とう
琥珀色の夕焼けに染められた
昭
街は悲しい光と影 映していた
토/
→ 非
いくつもの奇跡の糸
П
馨與飛絡
がっ
立結
線
終
辿り着いたよ
繋がって絡まって辿り着いたよ
지
立焼 焼 終
始めるのは今、この場所から
日
刻、
あめ
は
雨のち晴れ あの雲になれ
、、”ད
主
今を泳いでゆく
"n
一刻
いま およ
今を泳いでゆく
:
`∩
一刻
Log およ
今を泳いでゆく
、コ
一刻
コ
今を泳いでゆく
その心 縛り付けてる
甫
h
その心
その心 縛り付けてる
埔
躊躇いふりほどいて
R
君と僕握り締めた
h
||又
ふた
な
二つの手の中で
消える事ない君の証
h
自由なその両手で
L
ここからまた始めよう
h
L
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我會社你們知道
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
爲什麼我會負責海邊的防衛工作
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
NARUTO E』 @稱AX 多s285 http://ani.tv
不會輕易讓你們過去的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不知道是誰激起了我的鬥志
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「各自的激戰」
それぞれの激戦!!