我跟你們不一樣
☐ ☐ ☐
錯
消失吧
明かりがあれば影ができると言った
早
こん
わす
あの日の君の聲が忘れられずに
h
い
強くありたいと願い
”ホ
ろうそく
は
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
d
中
僕のコアが弾ける
ムヒ
N
紅蓮の
心彎
かせ
$
風に迷えば涙が落ちる
タミ
傷つきながら本來信じて
E
ト
1,
傷つきながら本來信じて
A
また先へその先へ
甬
瓦礫の姿は僕らの絆
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
裝
かし蹴散らし
漣龍
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
畫
火遁 豪火災卻
火遁 爆凩亂舞
逃過一劫了
要是沒有鳴人的查克拉外衣
下場可能比烤乳豬還悽慘
下一波來了
1.
戰場上
所有人都被鳴人的查克拉保護着
這種狀態能維持多久
嗚人
不見了
到哪裏去啦
躲到外太空 消失無影蹤
古
區
鳴人 在上面
鳴人 爲了保護大家
停留在防守狀態是不行的
你覺得這樣有任何意義嗎
不要緊吧鳴人
把我傳給你的查克拉全拿來操控
太亂來了
別氣會上耗盡
力氣會馬上耗盡
十尾好像也在累積查克拉
你要小心
你
總是獨來獨往的你應該不會明白吧
只要大家願意待在我身邊
光是這樣
就會讓我覺得很開心了
光是這樣 力量就會源源不絕
逃走了嗎
既然你把夥伴死去的痛楚
當成羈絆
那就沒必要勉強自己保護他們了吧
什麼你很會講歪理
我最討厭你這種
我再說一次 你最好聽清楚了
只要是跟夥伴有關的事
不管多痛苦我都能忍耐
#
管
ע
刃
我不想捨棄我與夥伴的羈絆
或許這麼說很任性
但是這裏如果沒有夥伴存在
對我來說纔是最難受的
就這樣
帶土
你在利用鳴人確認什麼嗎
說得好
絕對錯不了
這種查克拉...
是柱間
快崩榻了
怎麼辦 老爸
再撐一下
可惡
水
N
展
鴨
☐☐ ☐
スト
三
鳴人 情況不妙
十尾打算施展天變地異
那是什麼招術 天邊…
這招會讓天地迸裂開
你得繃緊神經
十尾跟我之間
唯一的連結已經被切斷
相
ע
我也差不多
該成爲十尾的祭品之力了
精彩的好戲
才正要登場呢
這次一定要除掉十尾
神威
我知道你在等待時機
因爲我也跟你一樣
卡卡西老師
鳴人 這邊交給你了
來了 是天變地異
V
這一次應該清理了不少雜魚吧
鳴人又挺身保護了我們
嗚人
真沒用
D
o
9.
外衣消失了
再怎麼逞強也該到此爲止
下一場好戲即將上映
你差不多該休息了
退場吧
各位 團結起來一起上吧
好
雛田
我來幫你恢復
大家
白費力氣
雷切
你心裏果然還有迷惘才下不了手
目前爲止
你放棄了好幾次取我性命的機會
好 再來一拳
沒想到一向冷酷無情的你
會在戰場上同情敵人
是因爲內疚嗎
當時無法保護小凜
沒有履行當初和我之間的約定
所以感到自責嗎
你該不會妄想讓我改過向善吧
帶土 能不能到此爲止
林 相
景
嗚人
他跟你一樣
鳴人說的話
就跟你當年說過的話一樣
景
要
我是宇智波帶土
而且
E
HO
景
刻上最能代表我特色的護目鏡
以及寫輪眼
我將來的夢想是超越火影
而且還要讓木葉忍者村裏面
所有的人都認同我的存在
你已經在不知不覺中
你希望聽到鳴人說出
你當年說過的話
|||
望
京
被過去的自己否定
是不是這樣
我覺得你不可能不瞭解鳴人的心情
你還可以回頭
再次找回以前的自己
就是因爲我明白鳴人心裏的想法
我纔會想聽到更多
然後把他說的做的全盤否定
帶土
T
☐
我
你因爲我
被長年困在愧疚的牢籠裏
實在愚蠢到了極點
如果你以爲我引發這次忍界大戰
只是因爲你和小凜的關係
那麼你就大錯特錯了
事情的始末
我都知道
包括小凜自願衝向你的雷切
吉
ˇ
I
我都知道
那時候小凜被霧忍者村擄走
被迫成爲三尾的祭品之力
當時 你雖然成功奪回小凜
帶她逃離險境
霧
實
是爲了把你們逼回木葉忍者村
才假裝追捕你們
你是怎麼知道的
回張
八
你們全都待在這裏
隊長 我們一起等援軍過來吧
沒時間了
霧忍者村想用小凜當某種實驗體
才擄走她
等她被帶進血霧之村
ע
就你一個人又能怎麼樣
我不是一個人
通靈之術
能追蹤小凜嗎
我記得味道 你放心吧
我們先出發去追小凜
援軍到了請替我轉告一聲
好 沒問題
小凜 等我
我絕對會保護你
是木葉 是木葉的忍者
ايابه
= 1
ایز
:
need
:.
bet
)
你們先在這裏待命
卡卡西 這邊
เ
小凜
意識被幻術控制了
解
卡卡西
快逃吧
是木葉的忍者
他想要帶着俘擄逃跑
動作快
別想逃
:
去吧
我們幾個會負責把追擊的敵人引開
拜託你們了
不過
我們要是被追上就會當場撤退
你們看着辦
小凜 我們走
卡卡西
スエ
別想那麼多 先逃吧
散
我可以感覺得到
我總覺得身體裏
還有另外一個人存在
怎公會様
我也不知道
找到了
逃
另
全力向前衝
:
我可以確定的是
霧忍者當時想對我進行儀式
某種特別的儀式
可是後來我就失去意識了
他們還不死心
我覺得
我不能回木葉忍者村
你怎麼了
卡卡西 拜託你馬上殺了我
+
凜
我知道自己被利用了
我如果就這樣回去
有可能會攻缶木葉
我已經答應帶土要好好保護你
一定有其他解決的方法
我們先逃回村子再說 相信我
不行 卡卡西
我負責阻擋那些追兵
你快走
我不能走
小凜是對的
霧忍者村打算等小凜回到木葉
讓她體內的三尾甦醒作亂
進而對木葉發動攻擊
小凜明白他們的企圖
在你對付敵人的時候
利用你的雷切
自殺了
她爲了保護木葉忍者村
選擇犧牲
死在自己所愛的人手裏
不管你有什麼樣的理由
對我來說 無法保護小凜的你
只是個僞君子
在我心中 小凜不該死去
所以
死去的小凜也是個冒牌貨
活着的小凜纔是小凜
永遠在製造悲劇的忍者系統
村子 忍者們
+
T
木
而讓我真正感到失望的
是這個世界
וח
A
i
鳴人剛纔說過
心裏沒夥伴的感覺
纔是最難受的
我把你以前說過的話
他
I
五
都
如果是過去的你
應該會跟鳴人有同樣的感受
而我相信 你現在也是一樣
-看清楚-跟他
我的心裏根本空無一物
甚至沒有任何疼痛的感覺
N
其實你不用感到內疚卡卡西
這個洞
是被這個地獄般的世界挖空的
我的心裏除了傷痛之外
什麼都沒有
討論那些有什麼意義呢~
ス
這些年來
你也一直被痛苦折磨不是嗎
在小凜的墓前
在我的墓前
卡卡西
已經夠了
你再也不需要受痛苦折磨了
小凜在這裏
我喜歡你 卡卡西
你心中的
☐ ☐ ☐
☐ ☐
☐
我將來要當上火影
t
跟隨你所憧憬的吧
在這個幻術世界裏
你全都能得到
心靈的空缺也能馬上被填滿
小凜已經不在了
你也還活在這個世界上
你真的以爲
憑藉那種幻影
就能填補心靈的空缺嗎
言
T
不
小凜當對
可是拼了命在保護我們的村子
不管你再怎麼用妄想當填充物
缺
נע
者
十尾又變化了
夕 土
こうして今も変わらず
<
夕
サ
こうして今も変わらず
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遙か彼方
出會った全てがオレの寶
出
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
勁函
K
犬紗
どんな踏まれようと 花は咲いてる
K
}
だって、 決めたから
π 4
どんなに踏まれても咲いてた花
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
田、夫
五 丶夫
||
あいつの分まで強く生きて
西夫=
בר
TE
1/
J
誰にも負けない強い意志で
進めきっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
L
誰もみたことない世界を作れる
怖くない そばにいる限り
裏、
周りには仲間やファミリー
その力が道しるべになる
л
幾旦タ
포스
みんなからもらったこの手に Love
給
△
みんなからもらったこの手に Love
この街に吹く風に乗る
] [
終佔`
ゴールはまだほど遠く
日
首
道、
幾丨
でも知ってる まだやれんだって
だから叫ぶ この聲枯れるまで
タイ
士立
ป
だから叫ぶ この聲枯れるまで
この世界は視えぬものばかりで
大宀
怖いから自分自身を傷付けた
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
主
=
真っ直ぐに見據えたままで
主
離さない
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
☐
幻術世界有什麼不好
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
幻術世界有什公不好
[NARUTO D†-4^-1256 http://ani.tv/naruto
就像我當時一樣措手不及
口
ם
下一回「填補空洞的材料」
我沒說錯吧 卡卡西