どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
о
(_:
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
又
林相
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
05.)
L.
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
1,10
(.
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
L
淚矛
d
i
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
舊矛
L
.)
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
穴
П
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
夕
n 旦
・も
J
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
相
み
ぜかい
こわ
しん
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try !
みらい
흑
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
க
せかい
こわ
RE
數えきれないあの涙はそうさ虹に変わるだろう
米
注
小
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
△
お
かな
سال
いつかは抱きしめられるかな
;
ハミ
i
非人
いつかは抱きしめられるがな、
I 非
八:
乳
督
い
いつかは抱きしめられるかな
I 非人
矛h
ㄩˋ
木木
ヤワなハートが疼きだしたら
甘比
あす
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘 ムヒ
U
また
I
の
||叉
ま
JO
震
えた
まま
の さ
な
重
また
て
とき
ひかり
Lhy
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
還真是讓人不爽
他們只差一點點 就能抓到大蛇丸的尾巴
曉這個組織的行動還是一樣危險
最近沒什ム好消息
嗎
ושן
.
京
那還真是困擾呢
前幾天木葉丸忽然跑到醫院來
I
,
至
Int
他到醫院的時候
手
聽說好像是因爲鳴人 正在教他螺旋丸呢
這樣就有趣了
你要賭哪辺呢
他能學會 是學不會呢
綱手大人
사
R
用
堅持忍耐到最後
Biang
be pr
成功了
我辦到了 太好了
我終於成功了
太棒了 木葉丸 你好厲害
那當然 我可不能原地踏步
既然練成了 那就趕快告訴鳴人哥哥
還是不要這麼做比較好
你們沒發現最近沒看到他嗎
這麼說起來
了
子
I
這只是我聽說的啦
這一次的任務 好像進行得不是很順利
這樣啊
如果傳聞是真的
車
L
IN
:
你要去哪裏
不會有問題的
鳴人大哥 他可是唯一被我認可的男人喔
卡卡西老師 你有看到鳴人大哥嗎
有啊 就在那裏
是你們啊
真的耶 比想象中有精神多了
你看 我說的沒錯吧
女
+
因爲 發生了很多事情
此
了
沒抓到間諜 任務失敗了對吧
是啊 我們實在沒有想到
竟然會在一開始 就碰到真正的目標
ㄧㄥ
田
我們找到一個大蛇丸的根據地
同時也找到了佐助
不過
是啊 我現在正要開始 另一個階段的修煉
下一次我的風之查克拉
RI
|
好艸喔
鳴人哥哥果然了不起
就是要這樣纔夠資格當我的對手
對了 木葉丸 你練得怎麼樣啦
我現在就給你看修煉成果
看我的
又
Biang
學 學長 那到底是什麼
你在說什麼啊
怎麼樣啊
你表現得不錯
鳴人大哥你的反應太冷淡了
我可是好不容易纔成功的耶
我相信你修煉得很辛苦啦
可是到底爲什麼你每次都要先用色誘之術呢
這還用說嗎
我可是遵循大哥的教導 在誘惑指數下了一番苦功呢
旨
我只是說
我之前是這麼說的吧
我完全聽不槿好不好
你爲什麼不早點說清楚
害我莫名其妙學會 這種亂七八糟的技巧啦
算了啦算了啦
吉
那麼現在 終於能進入下個階段的修煉了對不對
接下來就要進入最後一道關卡了
接下來這個階段
要用這個
皙停 先等一下
又怎麼啦 你要專心聽我說啊
我現在還不會施展影分身
真是拿你沒辦法耶
學
ワ
要仔細看清楚了
影分身之術
ப
吉
要
接下來
完成了
好啦這樣應該會了吧
前
想要進入下個階段的修煉 就必須學會影分身才行
加油吧 木葉丸 我要先走了
嗎
題
ス
哥
怎麼了嗎
スエ
|
我
一直希望有一天能超越你
所以我有個提議
我們來比誰先學會新的忍術
跟我一決勝負吧
好像很有趣
L
那就這麼說定了
小茉莉 烏頓 我們走吧
好 我一定要贏過鳴人大哥
木葉丸 你要加油
看我的 影分身之術
不行啊
我要 凝聚更多的查克拉
要繼續堅持下去
好
可惡
唉呀 又失敗了喔
今天就修煉到這裏吧
我還可以繼續 只要稍微休息一下
木葉丸
木葉丸 他沒事吧
好像睡着了
來了
有什麼事嗎
☐ ☐ ☐
哥
+
堂
☐☐
拜託你幫忙
請教我怎麼做軍糧丸
沒問題
真是太好了
我現在剛好在做軍糧丸呢
等一下分給你們一點
-那麼先把那個跟這個磨成粉吧 -好
聽說木葉丸 修煉得很辛苦呢
他說這次一定要贏過鳴人大哥
所以拼了命地在修煉 拼到有點過頭了
那他一定是外宿了
鳴人也都睡在野外呢
難怪你們會想要幫他
不過
不過我的心裏同時也有一種 很不安的感覺
不過我的心裏同時也有一種很不安的感覺
應該說是有點着急
因爲木葉丸一直在追逐鳴人哥哥的腳步
把我們拋在腦後了
你們害怕追不上他對不對
L
ㄩ
+
覺
爲了要追上他們
所以我拜綱手大人爲師
我想你們也一定能夠找到
品
心中的目標 師父或是對手之類的
心中的目標 師父 或是對手之類的
好難喫
木葉丸 你要加油
振作起來
好 開始了
要開始了
好耶
成功了
木葉丸 恭喜你
成功過關了
怎公消失了
看來在時間維持上還有缺陷呢
嗚人大哥
難道說
☐ ☐
吉
。
張
這次的比賽是我贏了
怎麼會這樣 明明就只差一點點
下一次我絕對不會輸
好啊 你加油吧
IN
呢
+
這樣啊
火速聯絡所有相關人員
可惡的曉
我都看到了
鳴人哥哥正在進行的修煉
正
ㄓ
RI
ㄏ
你是說真的嗎
原來你在這裏啊 木葉丸
猿飛阿斯瑪先生他
阿斯瑪
阿斯瑪叔叔
原來如此 鳴人大哥已經下定決心了
可是
可是 我
你要去哪裏啊
我要去修煉
木葉丸
你不會是想要偷偷去報仇吧
我很清楚
現在的我根本無能爲力
不過鳴人大哥 已經決定要去報仇了
我一定要在他離開之前 學會他教我的忍術
等一下
我一定 要追上鳴人大哥的腳步纔行
謝謝光臨
謝謝老師請客
學會影分身了嗎 也太慢了吧
仔細看喔 鳴人大哥
色誘 女女之術
還有這一招啊
我還真沒想過 影分身有這種用法呢
誘惑指數派上用場了
大哥 你要是再發呆 就要被我追上了
好危險喔 只不過現在的我還是遙遙領先喔
我纔不會這麼輕易就認輸咧
你準備好了嗎
現在開始 我要帶你進入螺旋丸第三階段的修煉了
好
AM
ماريهاي
12/1
DOAN.
螺旋丸是一個人就能施展的術吧
旨
不過這樣子也不錯呢 綱手大人
看來您特地賭他沒辦法學會的苦心並沒有白費喔
是啊 畢竟這個術 是第四代火影創造的
自來也學了這個術之後 再傳承給鳴人
這次又被木葉丸這個小鬼學走了
:
$
i
Ar
緣分這種東西還真奇妙啊
接下來會傳承給什麼樣的人呢
ע
望
傳承給下一個世代
時光的流逝 還真是一件有趣的事啊
東西帶齊了吧 可別又跑回來拿喔
沒問題啦 我都已經準備好了
又忘記什麼了
嗚人大哥
木葉丸
你是來爲我送行的嗎
我是來跟你抱怨的啦
☐ ☐
累
你怎麼可以不負責任 自己跑去修煉
這怎麼能怪我是你自己拖拖拉拉的吧
既然如此 我要在大哥回來之前 把螺旋丸徹底學會
讓自己變得超級厲害
到時候我也會變得比現在更厲害
什麼事
我短時間之內沒辦法回來
什麼 難道是大哥的那個寶物
你們還要聊多久
好好好 我們趕快出發吧
木葉丸 那個東西就交給你咯
放心一切包在我身上
找到了 就是這個
趕快把它拿回家吧
不 既然都來了
不知道鳴人哥哥 現在修煉得怎麼樣了
我想他應該在用影分身 奮力地進行修煉吧
那可是鳴人哥哥的殺手鐧呢
我也必須 趕快把螺旋丸修煉完成纔行
怎公回事
看樣子 村子受到敵人的攻擊了
小茉莉 烏頓
我們要趕快趕回村子
快跑啊
各位不要怕 趕快逃到避難所
各位 不要怕 趕快逃到避難所
休想在我們木葉爲所欲爲
像你這樣的邪魔歪道
ス
L
惠比斯老師
木葉丸 趁現在快點離開這裏
嗚人大哥
從現在開始 我們是對手了
以後我會用火影之名當賭注
下
在此之前 你就好好等待吧 木葉丸
納命來
我曾經跟大哥做了一個約定
所以我絕對不會拋下夥伴逃走
如果我選擇逃走 就再也看不到鳴人大哥了
我是繼承了這個村子之名的下忍
姓猿飛 名叫木葉丸 記住這個名字
太好了
鳴人是我們的英雄
鳴人
太好了
謝謝你
嗚人
the on
||
我聽說 你獨自打敗了一個培因
要追上大哥的腳步這句話 我可不是隨便說說而已喔
不過 跟保護了整個木葉的大哥比
我還差得遠呢
而且我有很多 沒有辦法保護到的東西
嗚人大哥
對了 我有一樣東西 要給大哥看看 來吧
要去哪裏啊
來呀 別問了 快點跟我走
就在這裏
爲什麼要帶我來避難所
要給你看的東西就在這裏面
0000000
i
!
貴重物品食庫
你看吧
這些是 我小時候的衣服
這是你重要的寶物啊
사
☐
L
☐ ☐
Imlı
사
L
☐ ☐
我很重視你託付給我的東西吧
木葉丸 你真是一個了不起的傢伙
這還用得着說嗎
我可是
將來跟大哥賭上火影寶座一決勝負的男子漢
我們兩個要當一輩子的對手喔
好
=
`昭高
自
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
コ
昭高
､音_ `八百
木木
==
日
澐
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
休
[[
J
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ムヒ
ㄇ 早
E
目に映るその色も永遠にた
コ
仕
まっすぐ貓がっていく
J
רר
ם
Ժ
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
田今
Ժ
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
田今
=
`昭宮
自
しし
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
昭
自
コ
□┻昭高
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
放て 虹の空
從這裏我也能清楚地感受到
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
口
老爺爺另外那一半的力量
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你別做白日夢了
『NARUTO 疾風』 0稱一A^2b5 http://ani.tv/naruto
你連半點獲勝的機會都沒有
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
給我搞清楚
།
NARUTO 疾風伝 の一厶一二馬
口
我本來就沒辦法打敗你
所以我們會一起打敗你
下一回「崛起」
我們會打敗你 斑