今夜の月はなぜか一回り大きくて
、高、
d
' 0 ±
土
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高
土
d
今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
口
名
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
[品
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品
涙が涸れたら終わり
ལ、
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
行 T =
もっと僕が強くならなきゃ・・・
=
行
TT =
心心
非人
=
非
悲しみは自立への一歩
1 JL N
☐
}
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
日
TIT
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
→ 非
日
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
ト
何度 傷つけば痛みを忘れる?
五
幻
ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
「
: 扨
n
赤い血を流せば命を思い出すさ
扨
今日
せば
扨
を
道に倒れ 大の字に
可
L
道に倒れ 大の字に
可
지
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
オレは地獄に居る
你好
怎麼樣 感覺還好吧
我覺得…
糟透了
你放心吧 我們不會跟你收房租的
從魔像誕生的我們
不需要靠喫東西維生
不用花伙食費
不用上廁所
當然也不會大便
那又怎麼樣
不要把我跟你們混爲一談
我只不過是半邊的身體
但是也多虧了那個
L
N
你反倒應該向我們表示感謝纔對
你有沒有搞錯
我們纔不屑跟你比呢
你的人造身體沒有感情
我們可是人造人 感情很豐富的
我們的能力
絕對不會輸給會哭會笑的你
我們的智商跟腦中的詞彙量
都在你之上
只是不會大便而已
啦
那你們就證明給我看
看你們到底什麼地方比我厲害
我們是…
人貝
監視你的…
你們不要異口同聲好嗎
我快受不了了
我們之所以協助你復健
是因爲斑下令在他醒過來之前
動
נע
☐ ☐
居然派這種只會耍嘴皮子的人偶
來監視我
自己卻在那邊一直睡大覺
我一定要想辦法離開這個鬼地方
去找小凜跟卡卡西
從哪裏可以出去
那是不可能的 這裏沒有出口
昭
+
他就用巨大的岩石封住了出口
出口被封住了
話說回來
你睡覺的時候
嘴裏一直凜凜凜地念個沒完
你這麼喜歡模仿鈴鐺的聲音
偶爾還會聽到你說傻瓜傻瓜傻瓜
還會說傻瓜卡西
對耶耶 我也有聽到耶
傻瓜卡西是什麼
我真的說了那樣的夢話嗎
那個
可以請教你一個問題嗎
便意 說白一點就是·
想大便是什麼樣的感覺呢
請舉例說明
怎麼不是問傻瓜卡西啊
你們對大便也未免太有興趣了吧
不想回答就算了 生什麼氣嘛
那待會兒再問你
關於凜跟傻瓜卡西的事吧
尤其是你 繞圈圈的
不會大便全身卻像滿大便一様
我討厭你
對了 其他的白色傢伙到哪裏去了
他們啊 到外面蒐集情報了
你們有辦法可以到外頭去
可以
עע
這到底算什麼
被關在這種暗無天日的地方
還得被迫聽一些莫名其妙的話
一直提大便真的是不好意思
我不是說那個啦
我說的是斑的事
他說了要斬斷因果之類的話
是啊 斑那個人就是不懂得
怎公跟小鬼頭溝通
受不了
就是捨棄現實中討厭的事物
逃進充滿好事不必醒來的夢境裏
逃迸夢境
因爲在夢裏
不管做什麼都能隨心所欲
ע
就
☐ ☐ ☐
☐ ☐
其
實
京
超巨大的夢境世界
大家一起開心地前往那個世界
與其說是一起前往
倒不如說是強行把大家帶過去
而且要永遠待在那裏
用幻術
這實在太荒謬了
L
T
只要有斑那樣的力量
業
所以纔會預先做一些準備
是喔
但是我沒興趣
不過話說回來
我絕對會想辦法離開這個地方
回到小凜和卡卡西身邊
什麼
現在得先讓我的身體恢復纔行
不要鬧
'
逞強把傷勢藏起來也沒用
☐ ☐
I
世
☑
漸漸融合了
再過不久……
ע
☐ ☐
京
T
小凜 卡卡西
我剛剛去了外面一趟
你的小凜跟傻瓜卡西情況不妙
他們兩個怎麼了
他們兩個被霧忍者村的忍者包圍了
:
你現在的身體
還沒有辦法打破岩石
我得趕快去救小凜
還有卡卡西纔行
這樣吧 你就穿上我的身體好了
你們不是斑的部下嗎
這樣做好嗎
你是一個善良的好孩子
你想去救小凜跟卡卡西吧
兩位 謝謝你們
吉
立
☐ ☐
妾
借用了魔像的力量
挺厲害的嘛
我的身體很厲害 對吧
很好
你要走了
我非常感謝你救了我一命
不過我還是得走
我非離開這裏不可
你實在是太心急了
現在感謝我可能還太早了呢
我以後大概不會再到這個地方來了
還是要先向你道謝
我先走了
我覺得你……
還會再回到這裏
立
☐☐
Iml
白色傢伙
小凜跟卡卡西到底在哪裏
現在馬上帶我過去
包覆着你的身體的東西
其實是我的分身
只要距離不是太遠
就能以心電感應的方式對話
其他分身也各自分散在地下
彼此交換情報
我們會利用那些分身帶你過去
繞圈圈的
走吧 到外面
拜託你了
小凜和卡卡西的狀況怎麼樣了
根據夥伴傳來的情報
好像還蠻糟糕的喲
他們有提到什麼霧忍者村的實驗體
但是詳情我不太清楚
實驗體
總之呢 小凜跟卡卡西
好像被幾十個人包圍了
而且對方好像是
部
音
身
湊老師在做什麼
誰啊
木葉的黃色閃光現在在做什麼
好像正在執行其他任務耶
居然選在這種時候
卡卡西 小凜就拜託你了
|...
好
答
西
卡
你一定…
要保護小凜纔行
至
京
T
帶土 接下來你可能需要戰鬥
你的戰鬥能力比我還要差
再加上你現在的狀況
就像是受傷的小身體
被我大大的身體包覆住
接受我的保護
你說這些要做什麼
戰鬥的時候
最好還是由我採取行動
斑不是已經說過了嗎
寫輪眼必須左右眼湊齊
實
軍
עע
卡卡西擁有跟我成對的寫輪眼
在戰場上
跟他默契最好的夥伴當然是我
我要跟卡卡西一起保護小凜
帶土 你的身體
吉
生
■□
實
千手與宇智波
說不定會展現出
有別以往的強大力量
什麼東西
我以爲下雨了 原來是那個
我的夥伴們跟我聯絡咯
看樣子……
應該就在那裏
那就走吧
怎公回事
☐
舌
木
快到了
就快到了
"
卡卡西
可惡 讓他得手了
那可是我們費了一番工夫
才弄到手的
小凜
這裏…
到底是什麼地方
那傢伙是誰 是增援嗎
傻瓜 一個人來送死
我不會認同...
這種事情
怎麼搞的 剛纔..
他躲開了嗎
這種事情我絕對不會認同
不要小看血霧裏忍者
納命來
沒有砍中
那傢伙是什麼東西
他的忍術好詭異
至少要把那個女的帶走纔行
屍體絕不能落入敵人手中
錯不了 他能夠穿透我們的身體
瞬間就能使出木遁插木之術
帶土
我終於明白斑看上你的原因了
那傢伙是什麼人啊
我懂了
我現在
在地獄裏
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
コ
П
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
何時まで経っても屆かないよ
あと何廻も繰り返す目
田 演
[
追いかけてるのは いつか自分で描いた未來
また誰かの所為にしてた
= 미
人
解ってんだよ
わか
DOOL
y
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
=
國吉
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
=
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
コ
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
"
虹の向こうで待ってるもう一つの未來へ
┻山
一人
!
『NARUTO 疾風伝.の一ㄙ-二胡
口
會存在於我即將創造的世界裏
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「夢境世界」
告訴我創造夢境的方法吧