☑
至
那邊也一樣嗎、
還以爲敵方已經被打敗了
丁
吉
NI
是啊 他們勉強還有呼吸
所以暫時移動到這裏
ノ
。
可是因爲白色的傢伙作祟
我聽說
者
親
受
不知道接下來該怎麼做纔好
%
воо
寧次大哥
雛田 等一下 不要再靠近了
這會不會是白絕的變身術搞的鬼 ---
不能確定
志乃 到底發生什麼事了
應該是中了敵人的陷阱
那就趕快找出那些敵人不就好了嗎
冷靜一點 雛田
感應工作包括寧次 牙在內
是我們小隊該做的
現在必須保持冷靜
יה
T
世
首先 雛田
L
受
車
快幫他們看一下吧
白眼
怎公會様
覺
T
可是 查克拉是停止的
原來如此
コン
微
コメ
☐
意
這麼說 他們還有救
但如果查克拉靜止不動
應該也維持不了太久
怎公會・・・
這一次
又是隻有你們幾個一起行動嗎
牙 寧次
絕對不能這樣
這一次不能只讓你們幾個去
Ос
怎麼可能
查克拉居然靜止不動
我馬上叫醫療班過來
不可以
沒辦法確定趕過來的醫療班
不是敵人假扮的
如果鹿丸還醒着他會這麼說
但是…
我會自己想辦法救他們兩個
你要做什麼
把查克拉注入他們的體內
利用圧力
i
臺
太亂來了
只靠自己的力量
幫兩個忍者注入查克拉
我還是非做不可
這裏略通醫療忍術的人
就只有我而已
既然如此 我還有什麼好猶豫的
要是有什麼閃失 你也會沒命
管不了那麼多了
(})
志乃 你到底打算怎麼做
我的寄壞蟲會吞噬查克拉
查克拉的流動跟水一樣
☐
☐ ☐
☐☐
如果這公做
肖
京
ט
ㄓ
沒錯
接下來
就讓蟲子吞噬我的查克拉
再讓它們注入牙跟寧次的體內
你這麼做真的有把握
我應該能夠處理
以寄壞蟲的習性來說
根本不可能把喫進去的查克拉吐出來
不過
只要能夠精準的控制每一隻寄壞蟲
就能夠運用這數萬只的寄壞蟲
讓牙他們的查克拉恢復循環
可是這麼做的話
你的查克拉也會…
不用替我擔心
趕快趁現在跟總部聯絡
逃
好的
沒錯
現在只能盡全力做自己能做的事了
黃泉轉身之術
+
☐
☐ ☐
CT
逆行得相當成功
這個特殊的結界空間
能把抽出的靈魂具現化
在這裏沒辦法逃跑
也不會受到外面的影響
可以盡情戰鬥
?
1.
可是
當被抽走靈魂的肉體迎接死亡的時候
靈魂也會隨之昇天
不過透過穢土轉生復活的音忍四人衆
本來就沒有肉體
所以在這個空間裏
他們擁有不死之身
可以說是永生不滅
真令人感米趣
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
名 自
h
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
ㄉ、I
背の高い草並みに走り去って消えた
:
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ய
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
ト
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
d
h
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
지
h
いまだに追いかけているあの日の殘像を
自
悲しみに明け暮れながらも今
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
行 非
コ
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
ㄉ、思
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
田
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
r
思
西 汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
田辺 汎
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
h
思 :
ע
這是怎麼回事
不知道
發生什麼事了
爲什麼大家都在這裏
京
爲什麼鹿丸跟丁次也在啊
話說回來 這裏是哪裏
照這個情況看來
你們也和我們一樣中了很麻煩的忍術
也許是這樣吧
鹿丸 你看那裏
歡迎
遊戲已經轉移到新的舞臺了
雖然是爲了引這些小鬼上鉤
但一想到又被他們做掉一次
我就一肚子火
多由也 注意一下你的用詞
閉嘴 死胖子
這個空間是爲了解決你們
特別製作的特殊結界
能讓靈魂具現化
沒人會來救你們
你們也無法逃走
下
京
那時候的舊賬吧
讓靈魂具現化
你的意思是我們幾個已經死了嗎
☐ ☐
可是我完全沒有已經死了的感覺
我們是怎麼從戰場上到這裏來的
寧次 幫忙看一下大家查克拉的流動
還有這個結界的狀況好嗎
就靠你的白眼
沒問題
白眼
怎麼樣 狀況還好嗎
大家的查克拉流動並沒有異狀
我確定
只不過……
吉
"
感覺像是被厚重的牆壁給擋住了
知道這些就夠了寧次
既然我們還沒死
爲了儘快逃出這個莫名其妙的結界
我們必須快點回到原來的戰場上纔可以
スエ
H
於
☐ ☐ ☐
☐
IN
+
者
不要再浪費時間了
接招吧
總覺得有一種不祥的預感
而且･･
鹿丸 鹿丸
鹿丸
Inl
In
沒什麼
不用擔心那麼多 鹿丸
木
T
你就專心做分析吧
丁次你…
說得好 丁次
我們上 赤丸
肉彈 針戰車
鹿丸 就拜託你了
抱歉了
八卦二掌 四掌 八掌
十六掌 三十二掌六十四掌
牙通牙
話雖這麼說
ע
臺
也
趁現在
好可惜 只差一點點
果然
真想不到你會發動攻擊
我還以爲你又要用胖子當誘餌
自己逃走
不過這一次你好像放棄了
上一次
事情的確像你說的那樣
ی
不過這一次不一樣了
我可不想堅持什麼一人殺一人的覺悟
危險 丁次
ว
算是勉強趕上了
鹿丸 謝謝你救了我一命
不小心射偏了
你沒事吧 丁次
沒事 雖然情況很危急
不過多虧了鹿丸一切平安
怎公祥
你那邊一個人應付得來嗎
我施展的物理攻擊發揮了效果
只不過…
因爲穢土轉生得到的不死之身
在這個空間還是存在
臭小鬼 死心吧
עע
多由也 我不是說了
女人要注意用詞嗎
少囉嗦 死胖子
各位 請聽我說
我剛剛說過了
不要一心一意
只想着打敗眼前的敵人
拼了命想要殺出一條血路
這是什麼意思
要我們別認真跟他們打嗎
不 不是這個意思
我只是想要提醒大家
儘量設法活下去
我先聲明
這一次能不能想出打敗他們四個人的方法
我真的沒有把握
不會吧
原因有三
首先第一點
他們四個人
實
刃
NT
再加上
他們現在擁有穢土轉生的身體
跟他們正面交手風險太大了
第二點
打敗他們結界就能打開嗎
這一點我們目前不清楚
T
品
有一點必須考慮進來
者
就算術會有危險也對他們沒有影響
你說得很有道理
那我們接下來該怎麼辦
接下來 最重要的第三點
大男人竊竊私語的惡不噁心
話家常的時間結束了
開始戰鬥
音忍四人衆 通靈之術
四獸包圍之陣
Ո
A
業
我們被包圍了
鹿丸 怎麼辦
趕快下指示
我想要先跟你們確定一件事
上一次
你們聽從我的判斷選擇一對一決戰
受
就算這祥
還是要聽我的指揮嗎
爲了把佐助帶回村子
那已經是最好的選擇了吧
牙說得沒錯
而且一對一也是我們自己的決定
會受傷是因爲自己的實力不足造成的
就是說啊
這一次我們多少掌握了一些敵人的情報
再加上你的分析
跟當機立斷的判斷得宜
這種情況下到底該由誰來當隊長
不需要我多說了
大家應該都是這麼想的
下一次
我一定會完美的完成任務
我那時候開始就決定了
不再說泄氣話
雖然這不是在執行任務
還是請大家聽從我的指揮行動
我們要再次組成那時候的隊
作戰目標是…
至
古
瞭解
鳴人 你也是其中的一員哦
你們這麼多人要去哪裏
我們現在要去第二部隊後方支援
原來是這樣
這樣子
這個部隊裏的冒牌貨就消失了
真是謝謝你
對了 這個部隊裏有人能跟總部通話嗎
很遺憾 沒有
不過南邊的野營地應該有
知道了 謝謝
不客氣
鹿丸 丁次 寧次牙
再等我一下子吧
還不行 我現在還不能放棄
爲什麼呢
ör B
48.
P..
فا
志乃 總部有消息了
光是那麼做就可以了嗎
基本上
跟解除幻術的時候喊出解一樣
只要有人用查克拉碰觸到失蹤的靈魂
只要這麼做
他們就能夠從結界回來這裏
方法是什麼 該怎麼做纔好
スト
你一直在執行的動作
就是一種透過查克拉
對精神方面的喊話
那就趕快救救他們幾個
我也很想快點救他們
+
京
☐
☐ ☐
也沒辦法確認目前
鹿丸他們查克拉的位置
我推測
他們可能待在特殊的結界裏
☐ ☐
☐☐
☐ ☐ │
吉
☐
如果沒辦法確認地點
我們根本完全無計可施
怎公會
離開肉體的靈魂到底去了什麼地方
TT
志乃
你現在已經無路可逃了
依靠藥物的胖小子
鹿丸 這個傢伙交給我來對付
超倍化之術
不錯嘛:
不喫藥也可以變得這麼大
查克拉果然消耗得很快
已經沒辦法變得更大了
丁次
回想一下你之前被抓的情景
那個泥人偶
可能也有吸食查克拉的能力
要特別小心
FY
你掩護我
那個六隻手的傢伙由我來對付
воо
鹿丸
☐☐
עע
從那些大個子嘴巴里面
吐出來的是物質化靈
只要碰一下查克拉就會被吞掉的
施術者吹的笛聲就是控制他們的媒介
原來如此 接招吧
肉彈戰車
看招…
☐☐☐
景
禾
趁機把自己的影子伸長了是嗎
T
景
好了 緊接下來
該怎麼料理你們兩個呢
機會來了 去死
寧次 趁現在
糟了
進行得很順利
是嗎 只能算是千鈞一髮啦
絕對不會白費
這很難說
我們可是以無敵模式輕鬆應戰
實力是你們這羣跑龍套角色
無法比擬的
你們如果不拼命抵抗
我們根本感覺不到是在復仇
辛
力
又
タプ
左
I
#
又
好啊
反正機會得
你們戰勝了我們
IN
吉
☐ ☐
元
你說什麼
怎公會様
你們根本沒辦法從這個遊戲闖關成功
如果想棄權 有兩個辦法
一是在這裏被殺
二是等待外面的肉體自然死亡
不管怎麼樣
☐ ☐ ☐
只是時間早晚的問題罷了
不祥的預感應驗了
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
首
光れ 光れ 光れ さよなら涙
J
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
泣き止むことのない空 青く包む街を
`´¯首
氿
花
いつかふたりで並んで眺めてた
YA
耳を澄ませば
今も君の聲が聞こえる
・ムヒ 4❘ h
지
立
H=
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
一人
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
田口
田行
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
製造法
回れ回れ 回れ さよならメモリー
に
瞳閉じて
G
=
Ро
INARUTO E D†-4^-9H235 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我們可是與生俱來的復仇者
「NARUTO 疾風」の厶
西方的
はこ
i
J
別拿我們跟其他那些穢土轉生的笨蛋
!
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
叱
کار
し
這麼一來就沒有人能阻止我們了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「復仇者」
送你們下地獄