!!!!
什麼事
你爲什麼會想要找夥伴
因爲我要達成某個目的
要達成那個目的 當然是小隊比較有效率
當我在大蛇丸身邊的時候
就已經設想到這種狀況
所以就提早選出有能力的忍者了
可是 就算你要選 也用不着選香燐吧
蟲
W
不
☐
大蛇丸四處抓來的實驗體 集中看管的南方根據地
現在正由她看守呢
די
而且那個傢伙說什麼是大蛇丸的命令
在我身上了好幾次的手腳哦
重點 是我不喜歡她那種個性
沒錯 容易控制 叉強悍的忍者 並非只有她一個人
不過 她倒是擁有其他人所沒有的特殊能力
是啊 這一點我倒是不否認
好香的味道
還有討厭的跡象
你
必
什
至少蓋個圍牆也好啊
這裏有那個傢伙負責看管 應該沒有那種必要吧
話又說回來也太安靜了吧
大蛇丸已死的消息 應該已經傳到這個地方來纔對呀
你自己身上也有刀吧
因爲你的比較適合
芝麻開門
1*
:
t
看來我的想法是對的
那個傳聞果然是真的
別說了 你也看到提那件事的傢伙 有什麼後果了吧
是啊
說的也是
糟了
那個人是宇智波佐助
他怎麼會到這裏
他跟大蛇丸來這裏
已經是很久以前的事情了
說的沒錯 爲什麼不是跟大蛇丸呢
跟一個從來沒有見過的傢伙
搞不好那個傳聞是真的
是嗎 是佐助把大蛇丸給打敗了
사
ப
☐ ☐ ☐
TT
傻瓜 想也知道這是不可能的
重點是大蛇丸不可能被打敗的
J.
果然是你來了佐助
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
萬収
ぼく
僕は手にするんだ
はかなき 胸に そっと
L
П
コ
[
はかなき 胸にそっと
光 燃えていけ
ひかりも
光燃えてい
逢いたくなるの 「衝動」
相□々、
哭きたくなるの 「純情」
ロロ
h00
л
夏の火に飛び込んだ
火火
なつ
ひ
と
נח
夏の火に飛び込んだ
火炎
=
II
ホタルはかえらない
D
ロロ
ホタルはかえらない
D
ロロ
なに い
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
刀
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
|_
h 一言
あなたは何も言わず接吻を殘して
h
ケー吉
火傷つくままうなづいたね
白米
J
==
火傷つくままうなづいたね
米 ト
==
哀しいほど命 揺らめいていた
非
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸に そっと
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
J
あなたもみえているの
まばゆい 月が そっと
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
J
F
明日を照らして
- SREE ST
昭
明日を照らして
つよ
かがや
強く 強く 輝いて
列
幻
+
佐助
只有你自己一個人到這裏來
看來那個傳聞應該是真的了
你好過分 明明還有我在的
사
☐ ☐
☐☐
因爲佐助說他有事情要跟你談啦
站着不方便說話 帶我們到個別的房間談好了
我好久沒走路了 都累壞了呢
יוושן
我都已經跟你說過了 站在這裏不方便講話 香燐
我就知道 你根本從來沒有把我放在你的眼裏
好討厭的感覺
你在說什麼你
香燐 不要太過分了
帶我們到房間去
帶你們去就是了
香燐 跟我走吧 我需要你的幫助
哈 我爲什麼要跟你走啊
我可是要負責管理這裏的人呢
了
那被抓來關的人該怎麼辦啊
不過那些傢伙們怎麼會安分成那個樣子啊
ㄤㄥ
囚犯的人數比我之前到這裏來的時候少了一些
還有 入口前面的空地
好像也有好幾個最近纔剛挖掘的洞穴
香燐 憑你的聰明才智 應該很懂得如何控制情況吧
對耶 大蛇丸已經掛掉的消息 在囚犯之間流傳
爲了不讓他們發展成暴動
香燐便很技巧地運用手段迴避 是吧 香燐
你知道那個傳聞嗎
知道啊 我已經聽說了哦
嗎
肖
ス
是啊
安排間諜關在堅牢裏面
只要有人稍微提及大蛇丸已死的消息
香燐 你那謹慎的態度 確保了這個根據地的秩序
應該是說
你救了你自己
시
ㄡ
舍
八
不愧是大蛇丸調教出來的女人好可怕哦
你應該早就已經察覺到我們來這裏了吧
一不小心的話 可能早就被殺了也說不定哦
如果只有你一個人來的話
是佐助就不會被你殺了嗎
我可沒有那樣說
佐助也算是我的同事
再加上 我也想確認傳聞的真假
木
☐
HT
他是我的
什麼 你怎麼這麼簡單就說出口啊
水月 去把關在這個根據地裏面的傢伙們全都給放了
你
還是老樣子 對我下命令啊
你可不要擅自做決定
這裏可是我費盡辛苦才能維持這種光景的
只要沒有囚犯 你就不需要再繼續監視了
我再跟你說一次
跟我一起走吧 香燐
考慮得怎麼樣
那我就委屈一點 去把囚犯給放了
我拒絕
重點是 我根本就沒有理由跟着你走吧
好吧
既然你這麼堅持不肯 我只好去找別人
果然沒錯
原來宇智波佐助他真的把大蛇丸給殺了耶
是啊 就是這樣
我們這些被關的人會怎麼樣啊
你們當然是自由了
這 這是真的嗎
真的
我本來也跟你們一樣是被關着的
可是現在也已經得到自由了
我現在要幫你們開門了
只是在幫你們出來之前 有件事情想要拜託你們各位
什麼事 儘管說 別客氣啊
那你們聽好了
+
H
마
☐ ☐ ☐
你們出去以後 要大大地宣傳這件事情
告訴他們爲這個世界帶來穩定與和平的男人出現了
我走
如果 你無論如何都要我幫忙的話
那我就跟你走咯
你這是什麼意思
爲什麼忽然轉變得這麼快
仔細思考過後 我也覺得已經厭煩了看守的工作
從裏面上鎖了 那個女人
是水月
那個人 就不要理他了啦
好不好 佐
高管
香燐 離我遠一點
我問你 既然要行動 有我們兩個人就夠了嘛
根本不需要水月那傢伙 對吧
你會耍心機 而且老謀深算
最重要的 就是那種感測查克拉的能力
當我第一次見到你的時候
就知道你是個可用之才了
沒錯 那時候
大蛇丸大人交代我辻來
爲了協助宇智波佐助也就是你了
兩個小時以前 有118名實驗體從根據地裏逃脫
我接獲的捕捉命令 是不需在意生死
是啊
既然如此 就快點開始吧
J
都找到了
先從躲在這附近的傢伙開始吧
後方50公尺有1個人
前方10點鐘方向有4個人
好快
你跟得上我嗎
那還用說嗎
我要你當我的眼睛
你 我不准你對我下命令
在前方有3個人藏身在1點半的方向
再加上 那裏的9點方向 有5個人在埋伏
I
幾個人了
加起來總共84
佐助 你爲什麼不殺了他們
你還蠻溫和的嘛
我想殺的人就只有一個而已
什麼
這傢伙 這種查克拉
這傢伙 好棒
香燐
你是爲了救我 所以才
我要是失去了你
想要抓回所有的實驗體 就會變得很困難了
這我知道嚙
那時候
我就對 對佐助 對佐助
應該沒有傷到我的刀吧
搞定了 我們走咯 佐助
香燐不想跟我們走 對吧
不 她好像願意跟我們走了
誰 誰說要跟你走了
我只是 只是剛好走同一個方向而已
這樣你們明白了吧 還有 那個 就是
我 我纔沒有要跟你們走啦 不要隨便亂說話
這樣的話正好嘛 那就一起走到半路吧
沒錯 只走到半路
了
吾
下
接
什麼 你要到重吾那裏找他
你只跟我們走到半路 應該跟你沒有關係吧
是跟我無關啦 那又怎麼樣 你想打架嗎
該走了
好走了
走就走啊
宇智波佐助
那張酷酷的臉也算蠻帥的
不過這種感覺讓我都打冷戰了
這是我目前見識過幾百幾千個人中 最棒的查克拉
非常有感覺
可是相較之下
喲 怎麼啦
你的查克拉 讓我很受不了
我也受不了你耶
不對是女人
果然是女人好
不對 等一下哦
還是男人還是男人比較好
不 還是女人
是女人
不對 還是男人好啊
今
出來なくても焦らないで慌てないで
・コ
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
:
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
木木・木 日
A.
=
神様が作ったテストだから難しいんだ
文系?理系?むしろ道徳、君ならこれをどう解く?
27 711 旦首 日
今年
カ日
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
F
:
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
*FT
-*
一米
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
安
タイ
=
萬一
白
一、
今、出來なくても焦らないで慌てないで
| ・コ
F
今、出來なくても焦らないで慌てないで
지
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
い
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
君のブラ 自分信じてゆっ行げば
`生、
Π
ここ
ין
紅色
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
還要繼續走嗎 我都精疲力盡了
我們可是要去北方根據地
http://ani.tv
你這個樣子可能一到就會被幹掉了
是啊 北方根據地不是普通的根據地
http://ani.tv
那是什麼意思
而且那裏收容的
http://ani.tv
都是在那裏誕生的一些無法控制的怪物
北アジの
Δ
アジの
這是漩渦鳴人的旋轉廣播節目 今天的特別來賓是
大家好 我是旗木卡卡西
那就恕我直言了
請你別像彩排的時候擅自加入即興的發言好嗎
你說什麼 我是想緩和現場氣氛纔會那麼說的
スエ
我
那那是因爲我的演技好啊
無所謂啦 這是聽衆寄來的信
收音機代號鳥獸戲畫先生
就是我幫卡卡西老師想了個綽號 好色活力鼠
您覺得能接受嗎
我的意見就是
那個 接下來是收音機代號閃亮少女小姐
嗎
吉
不
還有集合時總是遲到的壞習慣會造成別人的困擾
再來就是 別在我們面前看下流的書籍
+
奇怪 卡卡西老師你怎麼了嗎
卡卡西老師 你還會再來上節目嗎
我怎麼可能再來啊
演出 岡嶋 國敏 作畫監督 武內 啓
演出 岡嶋 國敏
作畫監督 武內啓