いっせーの一せで踏み込むゴーライン
終點ㄠ
K
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
夕
僕らは何も何もまだ知らぬ
ター
線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
うは
まだ
ぬ
つこう
こ
2.
日
18 48 48
〒8 418 42
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
覚えてないことたくさんっただろう
誰も彼もシルエット
Հ
タ
首前
[竹
誰も彼もシルエット
夕 、一番前影
タ
首前影
W
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
d
どんな特離さすに守り続けよう
^
どんな時も離さずに守り続けよう
d
たったらいつのにか
殀
名
然
そしたらいつの日にか
立
なにもかもを笑えるさ
なにもかもを笑えるき
ひらりとひらりと舞ってる
ズ亜
木の葉が飛んでゆく
夕犬
田姐姐
芻
x
☐☐
我一直在等你
我們一起玩忍者遊戲吧
บ
音
עע
皮
-沒關係啦 只玩一下子就好-花火小姐 不可以這樣哦
雛田小姐現在忙着跟日足大人去修煉
我先陪你玩吧
您趕快過去吧
待會見了 花火
不要啦 不要走嘛姐姐
好無聊喔
花火小姐 這也是沒辦法的事啊
因爲雛田小姐是宗家未來的繼承人
只是 玩一下下而已
,
在木葉忍者村
我們日向一族擁有最優秀的血繼限界 白眼
;
女
所以站在最頂端的雛田小姐
有很多很多事等着她學習呢
來請慢用
花火小姐 花火小姐
去
至
我找到雛田姐姐了
等到最後還是沒辦法跟姐姐一起玩
抱歉我來晚了
不會晩
看我的
接招
姐姐
我們去喫那個
昨天晚上姐姐還是過來找我了哦
修煉結束之後她應該很累了
你有跟姐姐說謝謝嗎
她後來睡着了下次說
好啊 下次一定要記得說哦
怎麼了 你幹嘛推我啊
我纔想問呢
你這個瘟神跑到我店裏來幹什麼
我我來做什麼
我只是 我只是過來看看面具而已啊
誰相信啊
你這個卑鄙無恥的吊車尾
真是的
拿去啊 臭小子
你
想要面具就送給你 馬上給我滾開
奈津 那個男生是誰
那個男生
就跟那位老闆說的一樣
什麼啊
爲什麼要用那種眼神看我
你要記住以後絕對不能接近那個人喔
你要去上課嗎
我已經會寫名字了漢字也記了一些
悱
粥
B
:00
這樣啊
雛田小姐 日足大人應該在等你了吧
待會見了 花火
姐姐真棒-
寫字要 心
寫字要專心
寫完今天的功課纔可以出去玩哦
寫好了 你看
真受不了
力量強大又溫柔
我也想變得跟姐姐一樣
我要努力讓自己更接近雛田姐姐
寧次大哥
其他人應該也能勝任你的對手
請讓我進行自己的修煉吧
不 還不行 繼續練
拜 拜託你了 寧次大哥
好 我知道了
那個人 跟平常不一樣
您怎麼了 雛田大小姐
這可不是在玩遊戲哦
加油呵 姐姐
怎公會
In
文
起
ע
日向宗家的宿命嗎
怎麼了
我的頭 我的頭
愚蠢的傢伙
怎公會様 到底怎公回事
那個人爲什麼會
你剛剛在道場偷看嗎
這樣啊
དམར་
那個人 本來還好好的卻突然痛苦起來
你所看到的
是日向家傳承的咒印 籠之鳥
日向家傳承的咒印
沒錯
只要宗家結出祕印 籠之鳥就會產生反應
スト
原來如此 是因爲咒印
因爲寧次剛纔想對雛田不利
所以日足動用祕印給了他一點教訓
爲什麼要那麼做
我們日向宗家的使命就是永遠守護血繼限界白眼
因此有時候必須用名爲死亡的絕對恐懼統治分家
以達到讓他們臣服的目的
絕對恐懼 臣服
當然分家裏 也有人對這樣的規矩耿耿於懷
他們對我們宗家充滿仇恨
我們就是這麼罪孽深重的一族
這就是 我們的命運
你要牢牢記住
誕生在這個世界上的每個人都肩負着早已註定好的命運
還真是難得 你今天不急着寫完嗎
今天不急
看他們對打的樣子 那個人應該比姐姐更強吧
曼
太
要一鼓作氣攻過來
是
謝謝您的指導
雛田這樣真的沒問題嗎
我知道雛田天生不擅長跟別人競爭
她的個性太溫柔了
這樣下去 她沒辦法守護日向
(第三演習場)
姐姐來這裏做什麼啊
分身之術
我記得那個人是
爲什麼姐姐會跟那種人扯上關係
姐姐
我進去了
她們兩位 明明相差了五歲
花火小姐 還真是厲害啊
今天的修煉有比較進步嗎
就跟平常一樣
你看起來不開心耶 以前明明對修煉充滿了期待
我觀察了一段時間
要讓雛田繼承宗家果然是件難事
也許是時候做出決定了
我明白了
我明
不過 我有一事相求
今天 你們必須進行一場模擬戰鬥
爲了測試你們這陣子鍛煉出的實力
瓜
下
נע
盡全力打倒對手 日足大人到底在想什麼啊
隹田 你是日向一族的繼承人 要展現繼承人應有的實力纔行
明白
而我 卻只需要戰鬥就好
而我卻只需要戰鬥就好
開始
這樣根本沒完沒了
有了
糟糕
到此爲止
父親大人
父系大人
連小你五歲的花火都打不贏
夠了 你退下吧
之後雛田應該會以下忍的身份執行村子的任務
這樣子啊
我也很爲難
但是一族不可能交由那種扶不起的阿斗繼承
這就是她的命運
怎麼了 快站起來
以後雛田會跟着我一起執行任務
可是這麼做真的沒關係嗎
雛田是日向家未來的繼承人
下忍執行的任務 通常伴隨着死亡的威脅
隨便她怎麼樣吧
我們日向一族
不需要那種連小她五歲的花火都打不過的廢物
父親決定放棄姐姐了
嗎
那就快走 不要妨礙我
是
繼續練 花火
既然姐姐做不到 只能由我來做了
由我來守護日向因爲這就是我的命運
{
君に負けちゃいそうなくらい
j
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
C
君を想っちゃダメダメダメだ。
ム
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
ムヒ
ト
⇒
ム
すぐ忘れちゃってダメだ
ト
うずくまってちゃダメだ
ム
L +
傷ついたって穴開いたって
میا
まっすぐ立っていられるようになりたい
=
kh
きみ
ま
君に負けちゃいそうなくらい
きみ
なや
君に悩まされそうだ
きみ
き
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
ハム
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
h
西
君を想っちゃダメシメシスだ。
ムヒ
結相
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
聽說雛田小姐已經能勝任下忍的任務了哦
r
☐
還會參加中忍考試
NARUTO 疾風伝 の厶-5
那是從下忍晉升爲中忍的升級資格考試
下一回「花火的決心」
下一回「花火的決心
參加那種考試 根本毫無意義