尤塔 拜託你
不要再這麼做了
尤塔
苔
鳴人
小櫻
T
嗎
☐ ☐
他
什麼意思
尤塔也有去找你嗎
不止小櫻
我們這邊 牙那邊
"
是啊 尤塔對我窮追不捨
窮
☐☐
T
啊
尤塔…有四個
尤塔是不是很生氣呢
所以纔會來找我們
因爲當年是我們害死他的
尤塔不是幽靈
他是被穢土轉生給控制了
你要振作 丁次
先等一下
穢土轉生…
有辦法像影分身一樣複製被複活的人嗎
>
小
沒出現過這種狀況
我面對的這個
答
定
所以在你們身邊出現的
可能是那個自色的傢伙
コメ
嗎
T
這
可是 這種雪是尤塔的……
不
只要本體施展術就沒問題了
重點是
匕
山
空
各位
在你們身邊的不是尤塔
所以大家不需要黨得內疚
痛苦由我一個人承擔
動手吧
☐
嗚人
對不起了 尤塔
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化
X
X ハロ
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
執
敬
止
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
J
も
に
J
ムビ
し
R
あ
1日
る
出
震
た風に
てる
この迷路をほどいてやる
『用
人 마
この迷路をほどいてやる
□く用
西
この迷路をほどいてやる
人
、
西
この迷路をほどいてやる
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
`宮
只
/ ++
J
聡明な光がチカチカヒカル
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
き
とり
ってい
ナ 穴
ト
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
J
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ ミ
古
西
J
急げきっと今を笑っていく
龍塔
超倍化之術
影子模仿術
尤塔
雖然說是冒牌貨...
一起上了 赤丸
開什麼玩笑
尤塔
那個時候
我們想聯手救出尤塔
可是…
我又變成一個人了
纔不是這樣呢
是六個人跟一隻狗
K
+
你們幾個
不要隨便闖進別人家裏啦
你在說什麼
剛纔明明就一臉孤單寂寞的樣子
外面天氣這麼好
躲在房間裏多可惜
這樣不就更沒有人要理你了嗎
傻瓜
那邊在下雨
一定是尤塔
我們一起去把尤塔搶回來
你從哪裏來
是哪個村子的
L
不要問那麼難的
問簡單一點的嘛
你從哪裏來 是哪個村子的
根本沒完沒了
在動粗之前
景
是幻術 不對
你在做什麼 快住手
快下來
傻瓜 我纔不要下去
我是漩渦鳴人 我是個忍者
什麼
他是忍者學校的學生
是個…
讓老師都很頭痛的問題少年
如果你們有辦法抓得到我
就儘管放馬過來
村子裏的忍者
全部出動來抓我吧
T)
你太囂張了
不要跑 把話說清楚
你給我回來 臭小子
下起太陽雨了
真是的
那個小鬼不怕遭天譴嗎
聽說第三代火影大人的顏巖
被弄得一團糟了
要怎公修ネ
他身爲木葉的村民
怎麼可以做出這種事情
你有聽到什麼嗎
沒有耶
:
©
MAAAAAA
MIML
AAA AAA
聽錯了吧
可能吧
求求你們放了尤塔好不好
影子模仿術成功
尤塔…
你還好吧你沒事吧
是你們尤塔
鹿丸 你真的好厲害
居然可以成功對大人施展忍術
說不定你是忍術天才
不 你的身手還太嫩了
不要動
凡是會威脅到村子安危的人
就算是小孩子也不能放過
這傢伙有可能就是間諜
別開玩笑了
這傢伙
尤塔纔不是間諜
尤塔…他是我…
尤塔是我人生中第一個交到的朋友
鳴人的朋友
鳴人是…
尤塔的朋友
尤塔
你趕快逃走吧
這條河很深很危險
可是我們一定得過河纔行
追兵上就會追辻來了
要是能從水上過去的話
也只能硬上了
我們走
帶尤塔去自由的地方
嗚人
尤塔…你們沒事吧…
ية
尤塔 謝謝你了
尤塔
尤塔…
尤塔 你快醒醒…
尤塔快醒醒
尤塔…
了
現
尤塔
振作點 醒一醒
大家都在嗎
太好了
你要振作起來
你有沒有聽到
尤塔現在已經
不可以放棄 尤塔
ப
ה
起
皮
都是我害的
應該有更好的方法纔對
可是我們
尤塔 對不起
再見了
你在說什麼
從今以後我們都會…
尤塔絕對不會忘記你們
但是
你們大家一定要忘記尤塔
你不要說那種傻話
怎麼可能忘得掉嘛
就是說啊尤塔……
不忘記的話
會很痛苦
尤塔 我們是…
朋友
後來
ェ
T
忘了所有快樂的時光
Ind
☐ ☐
忘
而我…
又恢復孤單一個人
尤塔 其實我並不想忘記你
如果一定要忘記你
還不如
活在害死你的悔恨痛苦之中
推道説
L
!
再一次遭遇那種離別的痛苦嗎
這種事我做不到
這是…
鳴人 聽得到嗎
聽得到尤塔嗎
龍塔
這是尤塔
跟大家專用的祕密電話
用這個
就不會被穢土轉生的術者聽到了
鳴人 你聽到了嗎
尤塔··
是你嗎 尤塔
小櫻 鹿丸 井野
丁次 牙 赤丸
對不起……
爲什麼要說對不起
當年都怪我們
沒有辦法把你救回來
所以你纔會死掉
大家都
鳴人 還有大家
真的不需要在意那件事
禺
苔
大
早就已經死掉了
尤塔是因爲被穢土轉生喚醒
才能遇到你們
尤塔早就已經死了
(出售天氣)
擁有操控天氣的獨特神祕力量
以出售天氣維生
在各個不同的村子裏遊走
在一族裏是最會操控天氣的人
可是
常
不久就死掉了
雖然已經死掉了
卻又被召喚了回來
ロッ
尤塔 看你的了
帶着蛇的人跟戴眼鏡的人
想要測試穢土轉生
龍塔
我們真的對你很抱歉
沒辦法跟你一直在一起
不會唯 不需要跟尤塔道歉
L
T
實
真的好痛苦好痛苦
可是死了之後就不再孤伶伶一個人了
因爲遇到了大家
當時真的好快樂好快樂
雖然在那條河醒來以後
尤塔又變成了一個人
雖然死了
還是必須活在這個世上
可是因爲有跟大家共同的回憶
+
雖然是以這種形式
但是能再看到大家太好了
耶
☐ ☐
者
小櫻 鹿丸
井野 丁次
牙跟赤丸
大家都好有活力
育
머
尤塔
既然這樣就要保持快樂
不要管什麼穢土轉生
像以前一樣
我們可以一起快樂
生氣 悲傷
享受一切
這是怎麼回事
盡
尤塔好開心
真的真的好開心
龍塔
鳴人 大家
謝謝你們
尤塔會以很高興的心情離開
這次
尤塔不會希望大家忘記尤塔的存在了
你們都要記得尤塔
不可以 尤塔
這樣就沒有什麼好遺憾的了
可以真的離開了
再見 鳴人
希望明天也是好天氣
尤塔
歩き疲れて途方に暮れた
ある つか
とぼう
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未來へ」 先生は言うけと
犬
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
殀 *Œ***
林、
きれいごとなんかマシ勘弁です
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
E 日
込
一人
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
.: ¦ ; | "
君の聲が聞こえる
h
料:
立
それだけはリアルさ ハジケロ
日
`列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
H
夕
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日吉
五
◆相。 ДП
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。 労可 h
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
쌈 미
言、
> tЯ h
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
品
INARUTO M園 O稱UA^ 多第235 http://ani.tv
能不能把戰場掀得天翻地覆呢
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
會有讓你們奔赴戰場的一天
不辻能派上用場也不錯
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「穢土轉生聯軍」
穢土転生連軍!!
這就是你們這些棄子的作用
ДП
פורד
軍
D
連
生
口口