我們終於到了
我們上次來
已經是兩年多前的事了
不知道他會不會爲難我們
他一定會很樂意幫忙的
我也這麼希望
忍術就是挑戰
就跟那個時候一樣
一點都沒有變
我想你們也都知道了
村子裏現在人手不足
所以困難度不高的D級任務
就由下忍所組成的小隊執行
可是阿凱老師
小李現在住院
ווי
'` 我們這個小隊只剩下兩個人耶
這一點你儘管放心
我決定不拘泥於原來的小組編成
以特例的方式來處理
來 可以露臉了 新面孔
新面孔
是誰啊
是鳴人
雖然不清楚是怎麼回事
新面孔就是我
你就是我們的新成員
跟我想象的差距很大耶
是啊
你們也太毒了吧
這次請鳴人加入
組成三人小組
共同執行D級任務
我懂了
我來是爲了代替濃眉小子的
小李沒問題的
我常常找時間過去探望他
年輕人不需要擔心的
好痛
那我們的任務是…
這裏有詳盡的說明
這次任務的隊長由天天擔任
是這樣子的
通常都是由寧次負責
不過這次是天天比較適合
六
我
時間差不多了
我也必須要趕快離開
各位…就交給你們了
阿凱老師
就這樣丟下不管了嗎
隊長 現在該怎麼辦
對…對喔 我就是隊長嘛
我覺得…
4}
車
ホ
你這個新來的閉嘴
今天我就是萬中選一的隊長了
好難過
女
又
我
- –-
E
冷靜一點 不過是D級任務
i
好吧 那我們現在就
出發了
好
我總覺得哪裏怪怪的
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高
H
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
:
高
+
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
口
*** `
悲しみなんて吐きだして
前だけ見てればいいんだっけ
非人
非ヶ日朗
+
それじゃとてもまともでいられない
品田
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
A
△ #六△
片相
E
り
息をしたくて
△
++
A'
ここは苦しくて
々相 ய
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
朗、
立
=
、日人
T
たみ
息をしてみて
+
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
已經到了
就是那棟小房子啊
對啊
木葉忍者研究所 分處
聽說那本來是設在
木葉忍者村裏的研究所
我們的任務是要帶回…
苦無一千把 手裏劍一千發
如果現場有新忍具
也要順便帶回
什麼要帶那麼多啊
עע
T
也難怪這次的任務
會由天天來擔任隊長
天天身上的卷軸
可以借時空間忍術
將各種忍具收納在卷軸裏
等需要的時候再召喚出來
時時空間忍術
通靈之術 你應該知道吧
也就是說
那是忍具版的通靈之術
這麼說……
我們回程的時候
一樣可以兩手空空咯
沒錯 就是這樣
新忍具…
你在想什麼 隊長
不知道新的忍具長什麼樣子
忍術就是挑戰啊
走了
等一下 新忍具呢
怪了 到底是哪裏出了差錯呢
是硫黃大人嗎
沒錯 我就是硫黃
你們是誰啊
是村子派我們過來辦事的
歡迎你們
請問
我着火了
好燙...
這裏有研發出新的忍具嗎
-你說…新的忍具-你還好吧
是
新忍具不是順便帶就好了嗎
沒關係 我是隊長
硝石 把那個拿過來
知道了
就是這些了
首先是…這個
諸刃苦無
下
提高了殺傷力
好痛
對了…我在刀刃上塗了毒
要小心一點
你應該早講吧
這樣也相對的
增加了使用者的危險嘛
你說得沒錯
在這層考量之下所完成的
就是諸手苦無
這種東西根本就沒有意義嘛
你說什麼
那就再看看這個吧
千刃手裏劍
重點是要怎麼拿
不成鎖鐮的鐮鎖
沒什麼用處嘛
我看沒一個能用
你說什麼
還有沒有其他的忍具呢
這些小東西你們都不滿意的話
沒關係 我還有重量級的
重量級的我有興趣
這就是忍者手裏劍
爲什麼是我來示範
寧次 你過來換我下去
這個是...
這種手裏劍可以往各個方向飛行
而且完全由忍者來操控
只要把你手裏握住的操縱桿
往左邊或右邊移動就行了
發射
嗚人
快點拉操縱桿 快點拉操縱桿
什麼
還有其他的新忍具嗎
這些就是目前我有的了
大叔 你的分處會設在郊外
就是因爲不斷的爆炸意外跟失敗 對吧
不要說失敗 是挑戰啦
本人也不否認
好吧 我不會指望新忍具了
制式的苦無一千把
制式的手裏劍千發
請提供這些給村子
我不喜歡做制式的產品
請你務必提供
好 我知道了
真的好無聊 硝石
-
就是說啊
真的很無聊耶 老師
那麼 就麻煩兩位準備忍具
讓我們帶回去
D
好失望
你到底在失望什麼隊長
因爲…
我對新忍具有很大的期待
就爲那種事
阿凱小組
光是近身肉搏戰型的就有三個人
所以我通常只能從遠距離
進行支援的工作
其實我不討厭支援的工作
只是我以爲
以後出任務
就可以更往前線戰鬥了
不需要爲那種事煩心
支
吉
|
要
我真羨慕你那麼單純 鳴人
是嗎
你說得也有道理
寧次
考
주
☐
那我去請硫黃大人他們過來
不會吧
逃走了嗎
大叔他們在搞什麼
隊長 該怎麼辦
要回村子裏喝
等一下
☐ ☐ ☐
此
☐ ☐
☐
西
可是他對發明真的充滿熱情
是這樣嗎
我不認爲硫黃大人
會放棄這個研究所逃走
寧次 查看一下週圍好嗎
好
白眼
那是…
有密室
這裏是…
好像就在前面
這種破綻百出的陷阱
就交給我鳴人大爺搞定吧
慢着
你爲什麼要阻止我 隊長
你看
也就是說……
就是那個
什麼
迴天
剛纔真的好危險
寧次 這裏由我來就好
看你的了
這裏
成功了
還沒呢
來了
耶
中
部
我們走吧
這是…
好壯觀
好棒
刀刃散發的光澤
還有特殊的設計
太完美了 簡直無懈可擊
要
L
O
好
寧次 鳴人
立
至
把
好擔心 放得下這麼多嗎
好重
這是什麼 根本搬不動嘛
住手
你們別擅自把我的利刃寶物帶走啊
請你把這裏的忍具貢獻給村子吧
不行
爲什麼
重要的不是利刃
而是用的人
我可不希望我的忍具
遭到粗魯的對待
不過 你能突破那道機關
邇算有兩下子嘛
我在忍具的修練上
是下過一番苦功的
那種小機關根本算不了什麼
那你想不想挑戰一下呢
我這裏有新開發的新忍具
に
C
那是什麼
這就是我精心研發的傑作
地團太
怎麼回事
被我搞砸了
踩到不該踩的玩意了
о
龜琉 根本沒作用吧
你們要做什麼
沒什麼
我們只是想跟你拿幾樣忍具
過來用用而已
我是木葉忍者村的人
不可能把忍具賣給你們這種"
來路不明的陌生人
京
現
你
木木
突
京
スト
ス
車
硫黃大人
楠根 果然沒錯
只有小鬼組成的三人小組
看來木葉的人手還真是嚴重不足
寧次左邊 鳴人右邊
我負責保護硫黃大人並支援你們
好
散
一起上了
好
པིནྟི
那是…
那算什公
回張
八
怎公會・・・
這怎麼可能呢
那是我試做的忍具
蛇行跟鶴龜
怎麼會在他們的手裏
對不起 我錯了
怎麼回事 硝石
光靠村子給的資金
當研究費根本不夠
所以我才瞞着老師
立
苷
你把它們賣了嗎
因爲對方只是忍具的愛好者
而且我賣的都是試做的物品
☐☐
☐ ☐
N
而且就算是試做品
也是我辛苦打造的忍具
接招吧
什麼
嗚人
H
ע
J
| ☐
與彎曲自如的十字形長槍
寧次
다
加裝了忍具的發射裝置
嗎
臭小鬼
交給我來
接招吧
萬
嗎
點
者
那不是你的試做品嗎
我會把那兩項忍具稱之爲試做品
是因爲我以它們爲雛型
開發了更強力的忍具
那就把新忍具交給我
那就是地團太了 /
他們好像滿擅長近身戰的
把距離拉遠就沒什麼了
由我出馬 就表示你們沒戲唱了
我是你們接下來的對手
這就是……
地團太
好厲害 帥呆了耶
不辻會不會太大
好…好重
נע
要運用技巧來控制
技巧
嗎
ד
京
只要肯乖乖交出來
我就饒你們一命
先過我這一關再說
U
京
回張
八
寧次
先從你開始收拾吧
N
景
朋
一起上了
連射
寧次 鳴人
我得想法纔行
因爲我是負責的隊長
看樣子子彈已經用完了
再裝填完畢
哪有人這樣的 那是什麼
我怎公知道
鬧劇該劃下句點了
寧次 鳴人 讓開
居然用柄攻法
跟我的長槍一樣伸長了
沒問題吧
沒問題
京
H
交
你們兩個交給我處理就好
好
爆
爆爆爆
她是打算利用爆炸的反作用力。
來操控地団太
爆
原來爆風的作用不只讓鐵球移動
同時也形成了一道防禦牆
V
去吧
:
快擋下來
好
成功了
擋下來了
爆
好厲害
太漂亮了
看來你有足夠的本事
可以操控地團太
硫黃大人那這個地團太
可以交給我帶回去咯
前
נע
因爲地團太
還有好幾個地方需要改良
硝石 立刻進行研究
那我就把地團太回收了
不會吧
我承認你們都很會運用忍具
裏面的那些鋒利的寶物
就隨便你們拿吧
起碼任務成功了 天天
你就不要那麼垂頭喪氣的嘛
隊長這次的表現真是超酷的
你們兩個……
算了
這樣也好
我們走吧
希望這次
能看到成功改良的地團太
知らないを理由に逃げてばかりで
首
土
りゆう
に
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
-kk
六スハ、
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
B
en
でも今だけのこの一瞬は
コ
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
h
何して何を見ればいいのって
首
乍/
迷っちゃうときもあるよね
だけど
△
(Anytime) きっと今大事なもの
日
n =
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
幼
土 :n
田
行こう 信じて
知らないを理由に逃げてばかりで
△
道
#
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
日
en
誰のものでもないよ
日々一人
h
言
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
Hey, I think U can do it !
U
Hey, I think can do it!
m
百
すませて君 呼ぶ方へ
"
h
ビルの間の間まで探してみてよ
米
見つかるよきっと
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這裏就是第零號演習場
C
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不管對手是什麼
都要底將對方缶潰
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
相相
我想想･･･ 沒有
『
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
雖然很多方面都滿令人擔心的
下一回「動物樂園」
這些傢伙……