火遁 頭刻苦
丁次 井野 你們沒事吧
沒事
果然不簡單
存在於身邊的事物
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
而容易失去
你最近所體驗到的
幸福究竟是什麼呢
至
受
爲
ע
可能因爲受到太多恩惠
恵まれすぎていて
也許無法想起
おも
た
也許無法想起
現在我站在這裏
順暢地呼吸着
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
きせき
きつ
"
卻也是種奇蹟
存在於身邊的事物
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
而容易失去
見失ってしまいそう
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
追
T
けてき
に
木
決不放棄地尋找着
光說些漂亮話的話
比
L
舌
票
光說些漂亮話的話
可能什麼都做不到
至
出
· F.
עע
ひとにき
ゆうき
うね
一握りの勇気を胸に
把勇氣藏於心中
ひとにき
ゆうき
むね
一握りの勇気を胸に
把勇氣藏於心中
爲了明天能夠繼續生存
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
卡卡西老師
老師 你沒事吧
Ind
話雖如此
我在使出寫輪眼的狀態下 用四次雷切
看來得速哉速決了
他們兩個人的默契 可以說是天衣無縫
剛纔卡卡西老師的雷切 明明就有擊中對方啊
爲什麼那個傢伙不會死呢
是啊 我的確是擊中了他的心臟
本來應該是會死纔對啊
可是我打敗的是 從他體內跑出來的怪物之一
..
應該就是那個怪物代替他死掉的
他剛纔躲開影子模仿飛鏢術的時候 也是一樣的
從本體分離出來的手 有着像是心臟的東西存在
T
丁
而且還能夠自我行動
你說的是什麼意思啊
包括那個傢伙的本體在內
從他的身體裏面跑出來的那些怪物
應該都有心臟
II
也就是說 他一個人就有五顆心臟了
真有這種事啊
剛纔老師的雷切已經解決掉一個了
也就是說如果想要徹底打敗他
ט
חו
又
京
沒錯
被你發現了 你說的沒錯
사
女
☐ ☐
還可以再補充的
就用你們的心臟來補
原來如此 他把別人的心臟
和寄宿在經絡系統上的查克拉性質一起放進體內
難怪能有那麼多種性質變化
不過 在你們木葉 人死了是用土葬嗎
如果是土葬的話 那可就麻煩了
☐ ☐ ☐
☐
太乙
可以多陪我玩一會兒呢
結果也沒什麼大不了的嘛
T
ト
☐
下
你閉嘴 少囉嗦
我知道你們想要報仇
ע
京
古
我看你們幾個毛頭小子 應該是他的學生吧
就是跟着那種混混學 也難怪你們不知天高地厚了
不准你說阿斯瑪老師的壞話
丁次
你在表現美麗的師生之愛呀
哼 愚蠢極了
-你這傢伙-丁次
那種混賬東西到底是哪裏好了
胖子
丁次
你這個混蛋 怎麼這麼容易就被挑撥了呢
對不起
丁次
不能再這麼下去了
納命來
小姑娘
鹿丸
一羣沒用的東西
受死吧
你也是玩完了
!
i
:
太丟臉了吧
不要緊吧
還好
我還好啦
真難看 哎 那是什麼態度啊
你也差不多居然沒發現是影分身
你看到啦
鹿丸 現在怎麼辦
最好的辦法 就是拆散他們兩個人
然後再以各個擊破的方式應付了
先封鎖他們的聯手攻擊之後
再集中攻擊那個只要再殺四次就會死的傢伙
也就是說
我們需要有人負責阻擋那個叫飛段的傢伙
我去阻擋他
我是現在保留最多查克拉的人
而且簡單的戰鬥我也幫不上忙
L...
就用身心轉換術
絕對不可以
身心轉換術 是在我用影子模仿術阻止對方之後
才能聯手使出來的術
要是沒辦法成功 你會有幾分鐘的時間回不來
風險太高了
讓我來好了
我用影子模仿術束縛住他 再把他給引開
可是 你要怎麼束縛住他呢
一定要有人幫你誘敵纔行
那麼 就讓我來好了
你也不行啦
只要稍微被他攻擊打中
讓他有機會得到你的血 就完蛋了
剛纔的狀況也是
主動攻擊對方 發動攻擊的行動 就是錯誤的
丁次
你跟卡卡西老師一起行動
保留查克拉來對付那個戴面罩的傢伙 知道嗎
我自己一個人來對付那個傢伙
然後
那個角色由我來扮演
我自己一個人對付那個傢伙
然後
那個角色 由我來扮演
那個角色由我來扮演
好吧 鹿丸 就交給你了
這給你
好
i
又是這一招啊
你這麼害怕我的鐮刀的能力嗎
你的對手是我
>
:
站在遠處 偷偷摸摸地靠近 真是丟臉啊
太慢了啦
他是利用影子去撿 再去過來的嗎
他在空中就沒有辦法閃躲了
逮到他了
哼 太天真了
只要注意影子 這種術根本就沒什麼好怕的嘛
什麼
我可不是一個 只會從遠處偷偷進攻的人
影子模仿術 成功
你這個混蛋
去吧 鹿丸
這裏交給我們了
就看你的了
沒問題
讓我們兩個 一起愉快地散步吧
0.
哎你想帶我去哪裏呀
想要把我跟角都分開是嗎
你這個小子
沒有人要跟他一起去嗎
你們也太小看飛段了
那個叫什麼鹿丸的小夥子
客
高
很可惜 今天就沒命了
不過 我覺得你們的判斷是正確的
因爲我真的很強
拿你們跟我的戰鬥經驗相比實在相差太多了
安
就讓我想起第一個跟我交手過的木葉忍者
景
至
真正的不死之身嗎
不是 這世上沒有不死之身那種玩意兒
我只是在自己的心臟壽終正寢之前
搶奪別人的心臟來保存
藉由這種方式 讓自己繼續活下去罷了
不想讓我逃走 是嗎
吧
京
而且只有我們兩個
這樣子反而更有利於我 你這個傻瓜
火遁跟風遁的面具
我能夠保存的心臟
包括我自己的在內 有五個
卡卡西 被你毀掉的那一個
就拿你的心臟來抵吧
L
{
條件已備齊了
我等的就是這一刻了
納命來
あ
げ
かお
弱て。
こつて
おも
田
思ってたよ なんでだろう
= /
ろう
しゃべ
any time 喋りすぎの KY
名
△、
活
五
名
會話五
舌
チラリ 見せる 強かりな "I cry"
"ary
コ
品
なみだ こうか
涙の効果はどれくらい?
あい
私なりに愛されたい
相
ܚܕ
七月
あふ
溢れるのに 君が見えない
にと
きみ あ
二度と君に會えない
ムヒ
h コ
主
幼
伝えたいのにうまい言葉見當たらない
지
4% 3
舌
го
7½
JL 201
до
в
私多分噓でもイイのに
□」
го
「
え
го
溼ってた手がぶれたら
わす
君はいつか忘れちゃうの?
名
HA \AÇ'
△ 스
わす
君はいつか忘れちゃうの?
名
HA
스
わたし
私のこと
ことは
みあ
わたし
たぶん
伝えたいのにうまい言葉見當たらない 私 多分
相、さ
噓でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
你似乎非常篤定你的夥伴一定會贏
不過 這是你太小看鹿丸了
這是他下定決心 主動向你們挑戰的戰鬥
那傢伙不可能白白浪費掉阿斯瑪用生命換來的情報
一切都在我們的掌控之中
你們只是配合我們的計劃在進行演出而已
下一回「鹿丸的才華」