曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
^" 44"/
言
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
^ 4·4= '" 江:
世世歳歳 何をまだ待ってるの
D
C C
B
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
지
いつのまにか獨りになった
夕
ため息ひとつ吐いて嘆いて
_= -50
夕
情熱 燃やしたあの頃を
:
心血注いで取り戻すんだ
いい
夕
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
反應
此
捨てるほど壊れてないだろう
コロ
田
女
捨てるほど壊れてないだろう
西
歩みを止めないで
☐ ☐
希望を捨てないで
西
七月
どうか振り向いて
注。
どうか君よ
d
こころ
いた
ジンジン 心が傷むなら
++
+ B
かんねん
観念の檻を打ち破るんだ
延々 月日は巡るけど
やみ
あさ
捨てるには闇が淺いだろう
捨てるには闇が淺いだろう
じょうねつ も
j
情熱 燃やしたあの頃を
扨主
も、
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
あい
あ
ひび
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕
サタ八吉
いちと
ड
もう一度君を照らすだろう
七夕
昭高々、
母親深愛着這片土地
也想嘗試去愛人類
但她的希望卻遭到剝奪
爲了保護孩子
她吞下神樹的果實
然而 真正的絕望現在纔要開始
母親在那之後不久
生下了一對雙胞胎
那就是
羽衣和羽村
母親大人每天都像那樣仰望着天空
不知道她到底在看什麼
只可惜母親大人什麼都不肯告訴我們
沒人知道地在想什公
我想在母親大人的心中
或許藏着連我們兩個兒子都無法揣測的想法
M
羽衣 羽村 你們快跟我來
怎麼了 羽織
你知不知道所有的水都被你的田吸走了
我們下游耕種的農作物都已經快枯死了
發生這種事又不是我的錯
快住手
出什麼事了
還不都因爲這傢伙把大家共用的水源佔爲己有
別說好嗎
那是因爲我的田 剛好在上游
立
+
是這樣沒錯
但是最近河裏的水突然變小了
嗎
Inst
雖然我們也很想上山查看
但只要一想到山裏有巨熊
就沒人敢靠近
不久之前
有位婆婆上山採野菜
就不幸遭到攻擊
我知道了 我會上去看看
真的嗎 太感謝你了
你要小心一點哦 羽衣
你放心吧
我們走 羽村
好
你有看到什麼嗎
稍等一下
上游那裏 有一塊巨大的岩石
原來如此
者
可是這塊岩石是從哪來的
以前並沒有看過啊
是從某個地方掉下來的
還是誰故意放的呢
故意放的
我想也只有母親跟兄長
能移動這塊巨石了
那顆石頭是我放的
這邊這邊
就算蛤蟆很會跳
ע
ム
嗎
上
怎麼會有隻蛤蟆在講冷笑話
兄長
你要是這麼說的話
就表示我也撞到頭了
音
的確是我在說話沒有錯
ر
\\་
کی
不過 聽了笑話卻不想笑
還是去檢查一下比較好吧
並沒有人躲在附近
似乎也不是腹語術
你們這兩個人類
ヒ
你這隻蛤蟆的口氣還真不小
真是無知的人類
我們蛙族從很久以前就在這裏生活了
把這隻會說話的蛤蟆抓回去
大家看了一定很高興
愚蠢至極
你們兩個是不可能抓到我的
口氣不小嘛 要不要試試看啊
看樣子叉有新的客人來咯
氣勢還不錯
來得正好 就讓你們見識一下我的本事
HE
£
我的名字叫做蛤蟆丸
你們就是羽衣跟羽村 對吧
居然被一隻蛤蟆點名
你們兩個 跟我來
差點忘了
似乎有兩下子
蛤蟆丸 你帶我們來這裏做什麼
你們知道那是什公
當然知道
那裏是終焉山頂
你們有看過山的另一邊嗎
沒有 沒看過
母親總是再三交待不能靠近那座山
所有人都必須遵守
因此沒有人看過它的另一邊
山的另一邊 有神樹的真面目
神樹的真面目
神樹不斷吸取大地的力量
你
引
僕
要
是這樣嗎
但就我所知
反倒是神樹的力量會滋養大地
別被騙了
要是想知道真相的話 就自己去那邊看看吧
再會
真相到底是
少爺們回來啦
羽衣大人 羽村大人
怎麼了嗎
這位先生堅持要見輝夜大人
你是什麼人
我是四處遊走的藥商
想在這附近做生意
所以特地來徵求大人的許可
母系大人呢
大人交待今晩不會回來
這樣啊
又出遠門了嗎
最近還真是頻繁
真是傷腦筋
讓我看看 你都帶了些什麼藥呢
你怎麼能糟蹋別人做生意的東西啊
不過是些雜草跟發黴的果實罷了
甚至有毒蘑菇
品
比
看樣子你的動機不太單純喔
我母親跟兄長一直用他們的力量在守護村子
:
ע
臺
你在這裏是做不成任何買賣的
難道那就是神樹擁有的力量嗎
廢話少說
不想自討苦喫的話
就快點離開這裏
真可惡
居然被他看穿了
痛痛痛
一生氣 腰痛的老毛病又犯了
神樹啊
要是能帶一塊回去
TK
萬+
賣
עע
臺
I
好 就趁現在
勸你放棄吧
隨便靠近神樹可是會死的
你是剛纔的
實在是不好意思
我弟弟老是喜歡捉弄人
找我有什麼事啊
好痛 痛
C
"
:
我有幾個問題想要問你
不管你問我什麼我都不會告訴你
我幫你治療 但是你要回答我的問題
ע
마
要
哪還要看醫生
奇怪 不痛了耶
還真的能治病耶
那麼
你現在願意回答我的問題了嗎
沒問題 儘管問
你應該去過很多地方做生意吧
是啊 那是當然的 這是我的工作嘛
r
那你曾看過山的另一邊嗎
其他地方的人都怎麼形容我母親
這個嘛 該怎麼說好呢
儘管說沒關係
好
其實我聽說有不少人反對輝夜大人對神樹的例行供奉
各地因此不斷髮生叛亂
爲了鎮壓叛亂
T
民
昔
最近 不管走到哪裏.
都能聽見輝夜大人是暴君的言論
ぶ
居然公做
難怪母親最近經常外出
你走吧 別再回來了
這麼做也是爲了你好
是
並沒有發現異常
兄長
沒發生什麼事就好
難道你還在想那隻蛤蟆說的話嗎
沒有 我怎麼可能會在意那些話
那個是
對神樹的例行供奉
不會吧
長
羽織
羽衣 羽村
你這是
我也收到供奉神樹的通知了
不去不行
可是
Ind
去
輝夜大人從很久以前就已經定下了規定
羽衣 羽村 雖然相處的時間並不長
但我很高興能認識你們
千萬不要忘記我
羽織
母來大人
請您停止對神樹的例行供奉
那可不行
但是
就算你們是我的兒子也不準違抗我的命令
那麼就請您告訴我
那些因爲規定去供奉神樹的人們
呢
+
在那些人來之前
例行供奉是必需的
那些人是
你們兄弟倆現在還沒必要知道這些
羽衣 羽村
我還要再出去一趟
這裏就交給你們
是
兄長 難道你
沒錯 我想到那座山頂上去看看
要是被母親知道的話就完蛋了
就算這樣我也要去
我明白了
我也一起去
:
ป
D
這是什麼啊
長
羽村
怎麼了嗎
兄長 快把繭弄開
羽織
你快醒醒 羽織
兄長
沒用的
她已經死了
這就是
對神樹例行供奉的真相
兄長 你的眼睛
蛤蟆丸 快點出來
,
n
看樣子你已經去過
那座山的另一邊了
你們跟我來吧
這裏是
這裏是蛤蟆的國度
似乎 有股不可思議的力量
你真厲害身爲人類居然能感受得到
這個地方充滿了名叫仙力的自然能量
只要懂得運用那股力量
就算是我也能辦到
真厲害啊
跟我來吧
這塊石頭被稱爲記憶石
記憶石
這塊石頭記錄了地上發生過的所有事
Inl
事
很久以前 那棵樹突然從天而降
便與這片土地的君王墜入了愛河
因而有了你們
她成爲人類的敵人
口
夜
軍
九
將你們的父親
爲了避免人類滅絕
似乎只有少部分的人
被洗去記憶放了回來
☐ ☐
]
D
母親到底是從哪裏來的
爲什公會想保扣神村
不知道
或許這跟她從遙遠的天上來到世間有關吧
唯一能確定的是
自從那棵神樹紮根之後
大地的自然能量就明顯變少了
怎公會様
不只是大地而已
人類也一樣
只要那棵神樹還在大地就會枯竭
而我們也將走上同樣的命運
看來有必要跟母親談一談了
但我不認爲母親會理會我們
羽衣啊 你母親的力量非常強大
我並不認爲她會願意坐下來跟你坦誠一切
即使你是她的兒子也一樣
蛤蟆丸可以請你指導我怎麼運用仙力嗎
IM
品
這麼做只是預防萬一
原來如此
ID
立
如果學會迄用仙力
נע
ง
с
С
不過
怎麼了
教你運用仙力卻是非常危險的賭注
爲什麼
難道你能保證學會仙力之後
不會變得跟你母親一樣嗎
蛤蟆丸 都到這一步了你反而害怕了嗎
你胡說什麼
C
你所說的話前後矛盾
就說明從一開始
你就已經預料到我們會跟母親作對
你這人類的觀察力倒是蠻敏銳的嘛
沒錯 我收到了神的啓示
啓示
是個夢境
蛤蟆是很少做夢的
키
那是個預言未來的預知夢
我看見你們將會跟輝夜開戰
=
☐
☐ ☐
吉
應該沒有看到結果吧
要是知道的話 就不會怕了
居然能一眼就看穿我這隻蛤蟆的心思
我會教你
什麼都不要想
感受自然能量
再把能量融入自己的體內
羽衣這小子真令人驚豔
才一眨眼就已經掌握操控仙力的方法了
估
啦
주
怎麼沒看到羽衣呢
兄長他還在村子裏做例行的巡視
羽村
我
Inch
☐ ☐
ע
因爲我的白眼 實力遠在你之上
:
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
1/7 +
(1)J
夜をまたよろけて歩く
1/7 +
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
IT
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
相ﾛﾛ
廿
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
相ﾛ
ロロ
相品
廿
ت
綺麗な月の下 歌を歌おう
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
竹
小
切ない切ないララバイくらいに
ンハンツマ
1 永
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
番品
ロロ
\ /\
番品
小
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
出品
番品
\ /\
ロロ
やさしい歌だってあるんだから
I
1 陽矛 可
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
口
你們違反規定偷偷跑去那座山了對吧
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-二胡
口
別想隱瞞我 我能看穿你們心裏在想些什麼
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我爲什麼會對您生氣
口
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
你喜歡那個女孩子對吧
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二馬
-
你喜歡那個女孩子對吧
下一回「捏造的過去」
母親大人您在過去
一定也曾相信過愛