www
如果眼前這個人是真正的宇智波斑
那我們之前當作是斑的那傢伙
身份另有其人嗎
沒錯 就是這樣
D:
戴面具的男人到底是誰
土影 你以前曾經利用過曉
有沒有辦法推測出來呢
我想不透他會是誰
總之 不管對手是什麼人
但五大國忍者的服飾
卻各不相同
這是全新組成的聯軍嗎
既然由那傢伙主導
昭
約定的計劃進行也就算了
居然還讓我以這種形式復活
穢土轉生的施術者是什麼人呢
我也不知道
我是藥師兜
是從旁協助他的人
居然透過穢土轉生跟我說話
真是個陰森的傢伙
你的穢土轉生可是我特別設計的
你現在超越了你自己的全盛時期
意思是……
你很清楚我的全盛時期是嗎
並沒有
所以要請你讓我見識一下
宇智波傳說中的力量
J
車
去
開始了
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛牝
x1 X1 ハロ '矛
し
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
J
ムビカ
wwz B
この迷路をほどいてやる
文
R-
J
君が笑った 明日は雨かい?
L
++
聡明な光がチカチカヒカル
高
ר
や
って
つ前に
大穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
J
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ 活 西
古
h
急げきっと今を笑っていく
1 佔
他過來了
千萬不可以直視那個傢伙的眼睛
在分裂的狀況下沒辦法施展塵遁
感應型忍者負責看好無大人
慢着
我愛羅 你跟土影大人以恢復體力爲優先
鳴人 別用分身了
快進入那種模式
老實說 我暫時沒辦法
者
了
C
你也想白白送死嗎
別瞧不起人了
火遁 豪火災卻
-
他施術的範圍好大
水遁 水陣壁
::
3.
燙
UR
他來了
到此爲止了 宇智波斑
玉
大
刀
土遁 地劫核
乎
עע
是須佐能乎嗎
已經變成萬花筒寫輪眼了
k
鳴人 還沒好嗎
快了再給我一點時間
抱歉 我已經準備就緒了
各位儘量離我遠一點
各位 儘量離我遠一點
去吧 風影
沙子變得這麼輕
這麼一來…
鳴人
好 看我的
如果跟佐助那招一樣
外來的攻擊起不了作用
那就利用斑腳下的沙子攻擊就行了
去吧
鳴人
螺旋手裏劍
我不明白
那名戴面具的男人
爲什麼要特意謊稱自己是斑呢
他利用了宇智波斑
到底是不是還活着的這個謎團
才
사
就算是騙人的
只要讓大家信以爲真
世界就會陷入恐慌
這名字的本身就是力量
這個名字吸引了我們
把大家捲入戰爭
讓所有人陷入了瘋狂的謊言裏
我們已經被這個名字左右
分不清是非了
麻煩太多了
居…居然全被他吸收了
ע
臺
爲什麼...
爲什麼這個傢伙會有輪迴眼
果然不出我所料
寫輪眼最後的進化結果
就是輪迴眼 對吧
我費了一番工夫
在臨死之前纔得到了輪迴眼
你叫做兜 是吧
你到底對我的身體做了什麼
我不是說過了嗎
我把你變成了超越全盛時期的人
說清楚
你怎麼會知道我身體的祕密
你根本看不懂宇智波一族的石碑
怎麼可能有辦法解開其中祕密
我只是根據大蛇丸大人
跟我長久以來得到的實驗數據
做了一個大膽的假設
而現在
你會幫我證明這個假設的正確性
用我幫你打造出的那股力量
讓我見識見識…
六道仙人神之力量的一部分
你可不要搞錯了
這並不是你創造出來的力量
回張
不…不會吧
這……這是什麼情況
i
實力…實力差太多了
這是神的力量嗎
☐ 0
隕石 怎麼辦到的
這種力量可以算是忍術嗎
-根本沒辦法逃開-沒希望了
-快逃-怎麼辦
大家冷靜
スト
車
不
別在還沒想到辦法之前
就自暴自棄
至少要盡己所能奮力一搏
土影大人
大家動作快
離
ע
勿
快逃…
動作快 快點
快點…
連我們一起
這還用說嗎
穢土轉生之術
本來就是用來跟對手
同歸於盡的招術
反正過不了多久
我們也會恢夏原狀
עע
臺
可
能在天上飛的忍者
他是巖忍者村的小鬼
H
車
土影爺爺飛上天空是打算做什麼
他想把隕石變輕之後擋下來
土遁 超輕重巖之術
還差一點 還……
還差一點就能擋下來了
:
不錯嘛
兩天秤那個小鬼
現在變得挺有兩下子的
་..
=་ །
成功了
擋住了
得救了
景
於
不過…
第二個你要怎麼應付呢 土影
怎麼了
發生什麼事了
H
椰
N
有兩塊足以遮蓋天地的巨大岩石
然後呢
怎麼會變成這個樣子
居然一次就損失這麼多人
錯不了的
這一定是斑的某種忍術
綱手大人
再這樣下去的話
我
爲什麼...
爲什麼會這樣
橡校大叔
爲什麼要救我這個分身
雖然對別人不好意思
但就算是分身
爲了要贏
實
ע
北
holm
土影令令呢
土影令令
r
土影大人沒事 他人逐活着
這就是傳說中六道仙人的力量
真是太棒了
這副景象真叫人杯念
你的名字叫做兜 是吧
>
少
老實告訴我
我只是猜測啦
當年你在終末山谷
並沒有死 你活了下來
在那個時間點
你雖然敗給第一代火影柱間
立
至
我沒說錯吧
所以你纔會…
你這個傢伙真會算計
那你也知道我們的計劃嗎
:
་
J
我並不是很清楚
只不過我是站在你這邊的
但是那個冒牌的宇智波斑
是不是真的想依照計劃行事
我就不清楚
對了
還有零星的一些倖存者哦
土影跟風影兩個人還真難纏
該怎麼辦呢
相
通靈之術
我的肚子好燙
呼喚我的這種查克拉·
是斑
看樣子……
你們到現在還沒逮到九尾
沒錯
京
一直以來
者
口
你看 就在那裏
那名少年就是九尾的祭品之力
他叫做漩渦鳴人
漩渦鳴人
是彌託的後代啊
不就是剛纔攻擊我的那個小鬼嗎
漩渦鳴人這小鬼還蠻厲害的
但眼前的他只是個分身
要不要趕快去抓他的本體呢
不需要 我想試試某個術
這個地方這麼熱鬧
測試起來應該會很有意思
是他們 在四點鐘方向
木遁 榭界降誕
他逐能使用木遁
看樣子是到此爲止了
1, 甘
いつかきっときっと辿り着くために
終佔
夕 甘ー
いつかきっときっと辿り着くために
甘ー
終佔
いつかきっときっと辿り着くために
夕
甘一
今はまだまだ歩こう
・
口
今はまだまだ歩こう
・
'x4'40
今はまだまだ歩こう
・窓口
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
コ
ま立
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
文
=
、幾
諦めるのは簡単なようで一番難しい
日日
近
そうさ僕は今日も歌うよ
西結
結歌
だからそう 夢は葉う信じたい 信じたい
±*** _—AS ||
たった一人でも屆いてくれたら
文へ
今口
於一人
この聲かれるまで
△ 日立
だれでも夢は葉う信じてる
吉林相 -
信じてる
公定
だからもっともっと未來はこれから好きな色にかわるよ
文
'A'
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
赤カ 壹々、
夢を抱いて歩こう
木木相 □
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我的查克拉所剩無幾了
好像島上就會消失一様
☐
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
來吧
ill
Ⅱ-
「
ひ