就跟平常一樣 第一個跑到終點的人
京
FLE
零
匕
赤丸 包在我身上
到時候我一定會給你喫的
你在說什麼啊 想也知道是我贏啊
零
ㅋ
丁次 你確定要跟他們比嗎
"
☐
吉
你放心好了 只要是跟食物有關的比賽
我絕對不會輸的
鹿丸
你要是不參加 就幫我們計時吧
真是麻煩死了
你們等一下
這場比賽 我決定要一起參加
你根本就不是對手嘛 快點回家啦
你根本就是專門墊底的
越多人蔘加 可以喫到的零食就越多啊
①
說的也是 只要拿出零食
亞 世
T
我當然也有帶零食過來啦
什麼啊 你還以爲自己會贏啊
你一定是吊車尾的啦
這樣吧 我現在先過去終點
等我發訊號再開跑哦
好
冠軍寶座一定是我的
差不多要開始了
我早就準備好要衝了
到了 幾秒啊
我 我的零食
可惡 怎麼又是牙跑贏啊
至少 我們還是跑贏了那個傢伙呀
;
我好想喫零食哦
好 再比一次
再一次 我們一決高下
傻瓜 等你超越我的記錄之後再說吧
亞
啦
名
原來是夢啊
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
H
成果は上げられなくても
心が歌っているから
Л
日 日 可
||
日 可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
汎
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
西
ムヒ
どれだけ強い雨越えて愛
=
S
か?
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
||
} B 可
約束が守れなくても心は歌っているけど
3日 可
どのドア ノックして開けたらいい?
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
大
かえ
誰かを待っていただけ
竿
甘人
-
誰かを待っていただけ
笠 甘人
笑甘人
番會いたい人は誰?
単相
日
つ
キミが今
『コ
一番會いたい人は誰?
■相
つ
北 六
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ 六\
☐ ☐
だから強くなりたかった 只
相ホ
僕等 まだ読み足りない物語
朱
無理矢理終われない事分かってて
=
首 ムヒ 日田は
誰も皆自分のまま
大、
慾目
睡過頭的人沒資格喫早餐
=
真是的 戰爭都快開打了
戰爭 包在我身上了
京
"
我
傻瓜說什麼蠢話啊
戰爭可沒有你想得那麼簡單
☐
者
鳴
其
你還真是丟臉啊
好了好了 我現在就去修煉
索
☐ ☐
羅
真是多虧了村子裏的英雄啊
是啊 多虧了鳴人我們才能夠得救
所以無論如何都要盡全力讓村子恢復原貌
好
真是個令人不爽的早晨
你也這麼覺得吧 赤丸
什麼嘛 連你都站在英雄大人那邊了啊
切 每個人都一個樣
UB
L
業
11.g.
沒錯 那傢伙的確是救了村子
切
"
•
品
你在說鳴人嗎
}
志乃
H
鳴人現在是村子裏的英雄了
是 是啊 以前明明是吊車尾的
中忍考試輸給吊車尾鳴人的 不就是你嗎
太慢了
哎呀
如果不是因爲那個屁 我根本不可能會輸的
+
נט
☐
女
如果不是因爲那個屁 我根本不可能會輸的
因爲任何人都沒有辦法讓時間倒轉
還是老樣子 說話總是拐彎抹角的
而且
現在的鳴人已經遠遠地把我們拋在腦後了
會
離
又
||
那當然 但是
我怎麼可能讓鳴人一直把我拋在腦後
我也不可能讓自己永遠追在他後面跑
再見
牙狼牙
可惡 不行啊
這不用你說我也知道啊
威力得再往上提升纔行
唉呦 你在修煉嗎 真是佩服啊
你怎麼了嗎 你平常好像不是這個樣子的
老實說我希望自己能變得更強
比鳴人還要厲害
鳴人
E
我跟那傢伙從小時候就開始打交道了
}
我真的不希望我們的差距越來越大
牙
對了 卡卡西老師 你指導我修煉好不好
紅老師有孕在身不方便
:
阿凱老師也不在村子裏
我現在能夠求助的人就只有卡卡西老師你了
暑
最清楚鳴人實力有多強的也是卡卡西老師吧
你都這麼說了我也不好拒絕、
老師
那我就想辦法助你一臂之力
忍法 通靈之術
土遁 追牙之術
實
☐ ☐
相
邦
不過我實在是忙得抽不開身啊
所以我就委託他們過來協助你修煉
不會吧 卡卡西老師
跟忍犬修煉能學到什麼啊
你說你想變得比鳴人更強 憑你這副德性
別開玩笑了 我只是一時大意而已
我會馬上讓你收回剛纔那些話
是因爲卡卡西拜託了 我們才配合你的
꾸미
卡卡西老師居然隨便找個藉口開溜了
我很快就會把你拉回來
你如果有意見
就先搶到我背上的卷軸之後再說吧
有意思 我立刻就會搶到手的
似曽忍法曽人分身
四腳之術
鶴翼之陣
聽到你說希望自己變得比鳴人還強
我還以爲你多厲害呢 結果就這點程度
你們聽好了 要是真的受傷 可不要怪我哦
別光說不練了讓我們見識一下吧
別光說不練了 讓我們見識一下吧
好啊 我這次會全力攻擊的
似善忍法曽人分身
獸人體術奧義 牙通牙
散
你們別想逃
方圓之陣
忍犬忍法 沙塵之舞
就算視線被遮住了
憑我們的嗅覺也一樣能找到你們
就是這裏
連這麼單純的陷阱都可以騙到你啊
可惡
別說是超越鳴人了
子
ע
你這副樣子太不像話了
戰鬥的時候無法冷靜做出判斷
甚至還大幅低估了敵人的實力
你要去哪裏啊
」
算了 我不玩了
面對幾隻狗怎麼可能認真得起來嘛
你想逃是嗎
搞清楚 我拜託的對象是卡卡西老師
叉不是你們
說會馬上搶到卷軸的人可是你自己誒
不過立刻這兩個字倒是真的做到了
立刻就輸了
相
犯不着爲了這種修煉把自己搞得受傷
說穿了你就是想逃走嘛
不想修煉的話就快點滾吧
1 好 我現在馬上就走
赤丸 我們兩個自己去修煉吧
ན
J.
我不是逃走
意
忄
赤丸 你幹嘛-你要帶我去哪裏啊
H
哎 赤丸
赤丸 你要去哪裏啦 停下來 快停下來啊
好痛啊
這裏是
鳴人 那傢伙從來沒有超越過我啊
赤丸等一下啦
☐
爲 爲什麼他的名字會在
雛田 你怎麼在這裏啊
從開始上學到現在 我偶爾會來這裏修煉
因爲鳴人總是會跑到這裏來
嗚人
刀日
下
☐ ☐ ☐
鳴
可惡 爲什麼完全沒有進步啊
.
に
爲什麼可惡
可惡 就差那麼一點
可惡
回張
八
☐☐
回張
可惡
我辦到了
:5
破紀錄啦
那就是鳴人的作風
赤丸 你早就知道了嗎
真是的 那個傻瓜 還真是難纏誒
明明是吊車尾的 爲什麼不放棄呢
I
什麼嘛 真的很傻誒真的很難纏誒
吊車尾的傻瓜 傻瓜吊車尾
很抱歉 讓你們久等了
呢
スト
我改變心意 不想那麼早回家了
赤丸
掌握地形開始做起了
看樣子你的心態已經跟剛纔不一樣了
只要我能搶到你背上的卷軸就可以了對吧
這次我會讓你收回那兩句話的
赤丸 準備好了
似人忍法曽人分身
牙通牙
散
心
犬壁之陣
散
快避開啊 赤丸
集合
你沒受傷吧 赤丸
看來你決定避開跟我們正面衝突
那接下來你打算放棄了嗎
我做出的決定是 我放棄那個念頭了
你說你放棄了
是啊 放棄了
這樣啊
不是啦 我的意思是說
我已經決定放棄不跟你們一起修煉的念頭了啦
你決定了嗎
是啊 我決定了
我決定要像那個傢伙一樣
那個傢伙
我決定
當一個傻瓜
現在看起來就像個傻瓜了
不是 我是說
傻瓜就是傻瓜
我不是那個意思啦
=11
你到底想表達什麼啊
=1,
哎呀 很難溝通啊~
哎呀 很雅溝通呵
真是的
你們聽好 我不會再手下留情了
你說什麼啊 你是傻瓜並不是因爲我們造成的吧
你少囉嗦
་
犬冢流火獸組合變化
散
開始了 牙狼牙
這招很厲害誒
他動過腦子了 這樣就沒辦法引他上鉤了
不過動作應該沒有那麼靈活
沙塵
又是這招
沒問題的 赤丸
剛纔已經用動態記號掌握住地形了
忍犬忍法 犬毛分身
往那邊衝咯
你搞不清楚本體在哪裏吧
可惡
對了 剛纔說 在哪裏 並不是說哪一個
也就是說 那傢伙的本體並不在這裏面
沒有用的 你還是放棄吧
你少囉嗦 我說過我不會放棄的
真是的你說得對 要冷靜下來冷靜
一定要保持冷靜
赤丸跟我 我們兩個的鼻子
在那裏
我敗在你手中了我認輸
LL
京
T
哎呀 帕克 你被牙搞定了啊
我太大意了
E
牙 挺有兩下子的嘛
I
謝謝你了 卡卡西老師
不用謝我
트
口
ス
車
只要不放棄 總有一天
怎麼了 咕嚕子
那傢伙 在那個時候
我決定當一個傻瓜
想表達的是他想學習鳴人的精神吧
那種話他說不出口的啦
再怎麼說 牙還是有自尊心的嘛
Fight!!
振り絞るだけさ最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
ムヒミ
コ
幾度となく君と描いた夢は
ケー
木木相
ム
ケー
林木相
ム
幾度となく君と
h
コ
幾度となく君と描いた夢は
木木相
ケー
ム
今聲となって胸を刺す
文
| *
今聲となって胸を刺す
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
H
君はひとりじゃない
་་་གལ།
化
丁
君はひとりじゃない
刃
君と進んでいこう
か止
i
君と進んでいこう
か止
J
止
何も怖くなんてないんだ
汎
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで 明日へかける
ヨ
{
--
Let's sing loudly
We are the one for the future
e
也會派援軍來支援的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那些援軍
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
可能就是敵人的僞裝也說不定呢
下一回「卡卡西 我永遠的對手啊」
下一回「卡卡西我永遠的對手啊」
カカシ、彼が永遠のライバルよ
下一回卡卡西 我永近的對手」
^
阿彌陀佛 阿彌陀佛
カカシ、 我が永遠のライバルよ