怎公祥
能不能順利地控制住九尾的查克拉呢 傳藏
到目前爲止 是沒有問題
只不過 現在的我不是傳藏
請前輩叫我大和 可以嗎
好 我知道了
再來一次
我成功了裂痕越來越深了
至
歹
Է
呢
嘿嘿 照這種情況看來 我比你們厲害多了
你別忘了 你就是我
我辦到了
スエ
☐ ☐
L
=
イ
卡卡西老師 你聽我說
N
我有一件事情想要問你
什麼事
在我們木葉裏面 有誰會使用風的性質變化啊
'', 1
你想去問他訣竅
ה
有是有啦 不過他現在應該正在下棋吧
飛翔いたら
展翅飛翔之際
さばた
飛翔いたら
請下定決心不再回頭
目指山呢の除
我們嚮往的目標
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
"悲しみ"はまた覚えられす
不曾真正理解悲傷的滋味
“悲しみ” はまだ覚えられず
“悲しみ"はまた覚えられす
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
いた
あなたへと抱く この感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
この羽根を広け 飛び立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
ひろ
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
當展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
戻らないと言って
らないと言って
請下定決心不再回頭
戻らないと言って
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知曉夢之所在
掙脫一切的來源
切るほど
蒼い 蒼い あの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
將軍
唉呀 我又輸了
L
下
了
哼
就麻煩老師付錢了
我知道
畏
阿斯瑪老師
什麼啊 原來是鳴人啊
鳴人 有什麼事嗎
老實說 我有件事情想要請教你哦
風的性質變化的訣竅啊
對
你現在該不會是在修煉查克拉的性質變化吧 鳴人
是啊
那想學會 得有點天分纔行呢
我很懷疑你學得會嗎
所以我纔會過來請教阿斯瑪老師訣竅的啊
阿斯瑪老師也跟我一樣 你的查克拉性質是屬於風吧
沒想到你的查克拉性質跟我一樣是風啊
讓我蠻訝異的
H
啦
Hi
T
這個嘛 如果你願意幫阿斯瑪小組
出完成任務的燒肉慶功宴費用
我就考慮看看吧
啊 你好賊哦
怎公様
怎公祥
只是慶功宴的話
挺喫緊的 這樣會花光我所有財產
好吧 爲了修煉 也沒有辦法了
好 就這麼說定了
這個就是我的查克拉刀
這把我專用的刀
是用能吸收主人查克拉性質的特殊金屬打造的
好神哦
你拿拿看吧,
你也試着讓查克拉流進刀子裏面吧
好
我的查克拉 跑出來的方式
怎麼跟阿斯瑪老師不一樣呢
你聽好了 風的性質變化 是想象把查克拉分割成兩塊
再讓它們產生摩擦的模樣
讓它們產生摩擦
而且在你凝聚的時候
感覺就像把兩塊查克拉磨成薄片
就像磨得很薄很尖銳的感覺嗎
阿斯瑪老師 我剛好想到一個問題
什麼問題
忍具 本來就有不少用來切或砍的東西了
那這種風的性質變化 有什麼意義嗎
而且在能切砍的武器上 注入能切砍的查克拉
這有意義嗎
我看這樣吧 我現在就讓你見識這樣有沒有意義
你聽好了 你現在跟我一起拿起這把查克拉刀
同時往那棵樹射過去
爲什麼
昭
臺
:
預備
好厲害哦
不只是穿過樹幹 還刺進後面那顆大石頭
而且還刺得挺深的呢
我怕危險 所以沒有使出全力
穿
要
燈
女
|☐ ☐
☐
刀的鋒利程度就會是勝負的關鍵
在近中距離的戰鬥中 風的性質變化具有最強的攻擊力
具有風這種特質的人 是很少見的哦
這樣啊
你如果還有其他問題想問的話 隨時來找我
不過慶功宴燒肉費用就由你來付了
知道那就謝了
知道了 那就謝了
什麼啊 原來是影分身之術啊
我看鳴人那個傢伙
大概忘記咱們小組裏面還有個丁次在
你好過分噢
我真的是難以相信
靜觀其變吧
-----
-------
好
看我的
看樣子 他已經從阿斯瑪那裏問出訣竅了
וויי
鳴
ク
嗚人
A
ダ人間係
T
當朋友因爲工作或興趣 比別人加倍努力的時候
不經意地帶喫的東西給他
比別人加倍 這種情況我也應付不來
回
立文
☐
據可靠消息來源指出
位於火之國國境附近的村子 遭到不明人士襲擊
是曉嗎
還不確定是不是曉做的
不過好像是雨忍者村的忍者嫌疑比較大
爲什麼 爲什麼要攻擊鄰國的村子
沒處理好的話 有可能會發展成國與國之間的糾紛
有可能是他們察覺到曉針對鳴人的行動
所以想借機行事
我想他們應該不會膚淺到這種地步
不管怎麼樣 我們還是得把握狀況
叫阿斯瑪過來~
叫阿斯瑪過來
是 可是 這樣村子裏的上忍人數會變得更少
如果曉現在就過來搶奪鳴人的話 那他的安全恐怕會
好了 先在這裏告一段落 累積一下經驗值
好的
好 我來了
沒問題 我馬上就可以成功了
難題就出在 精神上的疲勞也會跟經驗值一起累積
那是打從一開始就已經知道的事了
不過 我再練習一下就好了
鳴人 還是休息一下吧
現在哪裏還有時間休息啊
我不要緊啦 卡卡西老師
1.
景
朋
11 "
先別那公急
好厲害
鳴人真的很賣力
コスチ
スチ
這傢伙的體力如此旺盛 應該沒問題了
好了
送給誰啊
沒有啦不是要送人的
再再見了
幫我跟紅老師問候一下哦
地怎公會知道
有了有了
阿斯瑪老師 不好意思 耽誤你去紅老師家咯
怎麼連你們也知道
唉呦這種事情誰不知道啊
鹿丸
好了
景
,
說要由阿斯瑪隊長帶隊 我 丁次 井野
都要立刻過去集合
什麼
前第十小組全體啊
是啊
那走吧
由猿飛阿斯瑪帶隊
奈
T
我要你們執行調查任務 就在國境附近遭襲擊的村子
是
由於目前曉的動向不明 所以出任務時要小心
那鳴人那個傢伙 該怎麼辦呢
這種程度的低級任務應該剛好
有盜墓者
成功了
我終於辦到了
我覺得我真的好厲害啊
覺
再這樣下去,馬上就能學會新忍術了
不對 是因爲用這種方式纔會這麼快
所以是多虧我想出這個好點子
真要說起來的話我的功勞也不小吧
你說對吧 卡卡西前輩
下
臺
要
鳴人 因爲是你“纔有辦法進行這種修煉
嗚人
大和 你也順便休息一下吧
好 我知道了
鳴人他不要緊吧,
稍微休息一下就會恢復了,真受不了這傢伙
那個
唔 怎麼了 小櫻
く
是綱手大人說
阿斯瑪老師
古
老師 你看這個哦
什麼事啊
什公事
這可是我們三個人
第一次在老師的面前戴上這對耳環哦
丁次 井野 你們都很努力很用功
再加上上次及格的鹿丸
☐ ☐ ☐
因此 從今天起 我將不會再是你們的指導老師了
今後 你們將會成爲獨當一面的隊長
率領新的團隊 爲村子效力
這個耳環 是我祝福你們晉升爲中忍的禮物
☐ ☐☐
IN
第
與
亡
對喲 第十小組很久沒有聚在一起了
了
爲什麼非得走到必須中斷修煉去出任務的地步啊
因爲是任務嘛也不是我們能決定的啊
不過就算是任務 也要像樣一點的吧
綱手奶奶到底在搞什麼啊
怎麼會要我們去出這種盜墓事件的小任務呢
嗨 ·鳴人 你今天不用修煉啊
因爲要出任務 被打斷啦
井野 你們也要出任務嗎
對呀 大家很久沒一起出動了
大家全都到齊了嗎
-木葉丸-鳴人大哥要出任務嗎
對啊 怎麼了 又是去找貓啊
對啊 已經是第七次咯 我現在算是老手
是噢 繼續加油吧
好 那我要去跟上級報告了
X
再見了 木葉丸。
嗯 阿斯瑪叔叔也一樣加油
阿斯瑪叔叔啊 叔叔
-爲什麼啊-爲什麼啊
因爲阿斯瑪是木葉丸的叔父 所以纔會叫叔叔嘛
這麼說 你
因爲阿斯瑪老師是第三代火影的兒子啊
:
我我也是
怎怎麼了
居然是第三代火影爺爺的兒子
我們的查克拉性質一樣屬於風
我突然覺得有一種比以前更強烈的親切感哎
好了 不管出什麼任務 都是可以進行修煉的
總之呢 要記得要薄要銳利就對了
不用你說 我也知道
好 大和小組 要出發去執行任務了
三
你等一下
鳴鳴人
京
是 因爲卡卡西前輩有其他任務要辦
了
交
鳴
是
大和隊長 你太慢了
我先告辭了
不好意思 我馬上來
那我們第十小組準備出發咯
喝
雖然他以相當驚人的速度在學習
但是想學會新忍術 沒那麼容易啊
應該是吧 不好意思在這時候打斷你的教學
去
☐
要
雖然我也想給鳴叭可以專注於修煉的時間
但是礙於情勢
鳴人也是很心急 一直都在挑戰自己的體能
要是再這麼修煉下去 不要說有大和在
那股力量有可能還會再爆發
所以我認爲 下這個判斷是正確的
你們看 百姓的嘆息聲
眼淚 還有憤怒
火之國不需要什麼鄰居
也沒有必要跟無法溝通的人多說什麼
現在就是火之國必須站起來的時候
火之國必須站在統一世界的最高峯纔行
爲了這個目的
我們必須除掉已經腐化至極的木葉忍者村
當務之急 要讓火之國覺醒過來
我要趕快完成任務 回去繼續修煉
不用你說 我也知道了
も
じろ
にし
子供の頃 見た虹を
子供の頃 兄た虹を
孩童時代 看到的彩虹
如今再仰望 已經不是當時那絢麗的七色
やかて霧かかかり
或許是被濃霧遮住了吧
時間は過き 変わってゆく
君を探しても何処にもいない
我追尋着你 你的身影卻早已無處可尋
目を閉し 心開いて
閉上眼睛 打開心扉
ヒヒ
又
想再確認一次
如果我們能夠再坦率一些 這迷霧就會消散
就這樣呼喊出心底的願望
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
手にしたものもきっとあるんたろう
而得到的東西是否一定還在
たけとまた僕等は大人に戸惑い
儘管對成長感到困惑
生きてゆく術 探してる
.7
我們仍然尋找着生存的道路
་ ་
生きてゆく術 探してる
生きてゆ探る
真搞不懂綱手奶奶在想什麼
爲什麼非要我去追盜墓者不可
這是命令啊 既然接了就不要抱怨
-可是-就是說啊
說到盜墓者的行爲應該就跟小偷沒兩樣
我們這一次的任務應該沒有那麼單純噢
他們好像跟一般的賊不一樣
目的應該不是值錢的東西吧
怎麼說呢
實際的情況我也不清楚
不過感覺上應該是有內幕
下一回「遭搶奪的長眠」
)
木葉人物短冊帖
今天我要介紹我的叔叔猿飛阿斯瑪
請多指教了
阿斯瑪叔叔跟我一樣是猿飛一族出生的
也是第三代火影爺爺的兒子
聽說以前不學好的叔叔
子
□
ス
你很吵哎我沒有不學好
別看叔叔這様隩其實他很會照願人哎
任務結束之後他會請小組成員去喫燒肉慶功
可是因爲丁次哥哥很會喫的關係
害他到現在都沒什麼存款
不用你多管閒事啦
噢 對了
我跟你講啊 聽說阿斯瑪老師常跟紅老師在一起喲
果然沒錯 他們兩個在交往
我無可奉告
野