卡卡西學長
這裏可能還殘留着
還殘留着一點點佐助的味道
是啊 沒錯
直到佐助的味道完全消失爲止
"
白眼
沒有蹤影 我不放棄
佐助
好 我知道了 佐助的味道已經完全消失了
回張
☐☐
到底是跑到哪裏去了
大家都盡全力搜尋了
該準備回木葉去了
佐助
`\`04/ A
`音
I realize the screaming pain
`\`04/ A
Hearing loud in my brain
車
But I'm going straight ahead with the scar
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
지
擦りむい心に點をしたんだ
T
い 4 #
*
擦りむいた心に蓋をしたんだ
\羊
擦りむいた心にをしたんだ
給您 -
4ART #
たま
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
지
大、 幻
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大
幻
処
その足を引きずりながらも
の足を引きずりながら中
見失った自分自身が
H
てて崩れていっこ
m
臼幾
気付けば風の音だけが･･･
ロン
□北 ==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
=
-
世界に押しつぶされてしまう前に
覚えてるかな 涙の空を
あの痛みが君の事を守ってくれ
ハ 林
h
あの痛みが君の実を守ってくれた
ハ 林┓
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 夕△
h
(Can you hear me So am I)
為比 可
北
你在做什麼啊
我們早就已經準備好了哦
我只要這樣看着天上的月圓
就會想起那天晚上的事
而且
那也是我一直想遺忘的記憶
現在我已經能回想鼬的事了
用盡全力地逃盡全力地苟活下去
至
等
再過來找我吧
你不要跑
那個時候他流下了眼淚
我還以爲是我看錯了
其實是我沒察覺到
看樣子你說的那些事應該都是真的
怎麼樣 需要幫你移植鼬的眼睛嗎
不需要這公做
鼬想看到的景象
跟我以後要看的視野完全不同
當
我
我會用我的方式復興宇智波一族
鬼鮫學長 等一下 我有事情要跟你說
接
주
我還以爲你已經死了呢
"
HO
很抱歉 你是最接近我身邊的人 我卻騙了你
原來是這麼回事啊
我實在想都沒想過 鳶竟然就是你啊
這樣子我就放心了
既然你是幕後黑手的話 我也比較方便行動
前水影大人 不 是斑先生
鬼鮫 以後一樣要拜託你了
彼此彼此
鼬走了之後
這次是他的弟弟 這種組合還蠻有趣的
我們鷹的目的就是毀掉木葉
話雖這麼說 你有什麼具體的目標嗎
我要殺的是高層
除了他們之外 其他都不是我的目標
你攻擊高層 下面的人就會來擋
沒你想象的那麼容易啊
你們這個名叫鷹的組織 戰力根本就不夠嘛
☐
交
ホ
L
我們那時候的遊戲也是還沒有分出勝負哦
這次我會認真
不要這樣 水月
に
佐助 你沒把他給教好
佐助 你沒把他給好
這個傢伙 居然只用一隻手
水月 你這個人到底有沒有腦袋啊
怎麼會挑這個時候
你懂什麼啊 我的目的就是要他那把鮫肌
我會跟着佐助就只是爲了要得到那把玩意而已
佐助 該怎麼辦呢
我知道了 水月 如果你想上就儘管上
反正你現在也不可能是他的對手
現在嗎
佐助 你還真敢說
你等着好了
到時候我會請你喫新鮮又美味的魚翅
其實曉的戰力也不足
所以現在最好避免沒必要的爭鬥
你根本就沒有資格說別人嘛
我們的利害關係是一致的
所以往後 我要你們鷹跟曉一起行動
如果我們照做 你會給我們什麼回報
我給你們尾獸
尾獸
你都沒聽說過嗎
就是那個嗎 那玩意是九尾妖狐的同類
就像是把整個查克拉具體化之後的怪物
那到底是什麼
可以說是查克拉怪物
本來是第一代火影收集了幾個並加以控制的東西
每當爆發忍界大戰的時候
火影柱間就會把那些東西
分配給以五大國爲首的其他國家
藉以簽訂條約或協定 以保持實力的平衡
可以說是終極的查克拉武器
這條件應該還不錯吧
你蠻大方的嘛
但是 如果你們背叛了曉 我就會要你們的命
這個世界上總共有9只尾獸
了
中
N
還剩下3只
我們跟鷹合作 分別去找剩下的兩隻
這就是我們目前的目的了
你們還沒抓到九尾 沒錯吧
鷹負責去抓八尾
其餘的由曉來處理
也包括鳴人
怎公様
進行得很順利
那真是太好了
了
ス
F
スト
田
EE
עע
等很久了耶
鼬果然在佐助身上加了一道保險
那就是天照
鼬那個傢伙應該沒想到自己的真相會被他知道吧
爲什麼要做到這麼絕
就算他不在意真相好了
也應該會害怕我拉攏佐助一起行動吧
只不過我實在沒想到
走到這裏來會有這麼多曉的成員被打敗
雖然他們都有一點問題
如果沒有他們也不會有這種程度的進展
多虧有他們局勢的發展才能夠照我的計劃進行
最重要的是 我還馴服了佐助
說 那個叫八尾的在哪裏呢
你們別小看我們這一族
我絕對不會透露任何情資給你們這種人的
我們夜月一族絕對不會背叛自己的夥伴
這就是
心生畏懼 就會因此產生嫌隙
憂
鼗
☐ ☐ ☐
☐
了
切 我本來還打算好好地整整他說
快說 八尾到底在哪裏
他正在雲雷峽進行個人的修煉
他身上有什麼特徵
他的身上有八把刀子
左邊的臉頰上有一個牛角的刺青
G
i
88 8880
DO
真是的 他的眼睛又變得更方便了
這個傢伙變得越來越麻煩了呢
佐助我覺得你變得越來越帥了太迷人了
真是個好地方 好像能壓抑住我的衝動
感覚很平靜
眼睛好痛哦
已經中午了啊
你這個混蛋 臭雞蛋 一斤兩塊半
本大爺天生愛唱饒舌歌
事
幹
In
今天的中午要喫什麼呢
壽喜燒好像還不錯 歐耶
你就是八尾的祭品之力嗎
不能這麼說 讓我來教你
敢問您是祭品之力大人對吧
這樣纔像話
我們今天是來抓你的
沒禮貌讓我來教你
跟長輩說話要用您知道吧 學會了吧
水月到右邊去
香燐退到我後面來
咽相一相
பர்
ப
但不要胡搞瞎搞惹毛了我
曉的人不是告訴過我們
絕對不可以動手殺死祭品之力的嗎 水月
你放心吧 我還能感覺到他的查克拉
真是的 這樣誘敵也太誇張了
這個傢伙
能夠衝向本大爺的人 就只有我自己
滾回去吧 小毛頭
我要用拳頭海K你 大壞蛋 歐耶
水月 你讓開
讓我來嚐嚐看 你們有多強
可惜衝向我 就成了軟腳蝦
別開玩笑了
我的殺氣就是我的勇氣
勇氣成就戰鬥的意義
刀子會旋人頭會落地
絕招大拍賣 讓我們開開眼界 歐耶
八尾是個寂寞的殺人蜂
自不量力的小子趴倒在眼前 好遜
戰鬥開始之後 你們會丟臉
在被幹掉之前 火車
講太快了
他 他到底在幹嘛啊
重吾居然會被這種莫名其妙的怪老頭給打敗
☐ ☐ ☐
☐ ☐
ע
這個傢伙到底
NT
田
L
ט
你還好吧
Ind
L
讓我來對付他
你們是什麼來路的 報上名來 小壞蛋
搞什麼啊 這個傢伙實在是
你們到底是誰 告訴我
爲什麼要抓我 趕快告訴我
我們沒有必要告訴你
可惡 居然派我們來抓這個說話故意加上節奏的人
未兔太辻分了
我這麼做是爲了儘快得到力量
如果你不想做 就快走
那是你的目的吧
我只想要趕快確認
關於那個尾獸的口頭約定到底是不是真的
這件事情你們一定要記住
暁
曉
那當然
佐助好帥哦
佐助果然不是那種會對別人言聽計從的人
那麼你就快點讓這個聒噪的傢伙閉上嘴巴吧
聽他講話我火氣就很大
我正有此意
ここにあるのは君が今まで選んだ道の
又、首
ヨカー
答え達よほら自信もって進めばいい
キ
とても自然なの 雨上がりの
夕犬
}
とても自然なの雨上がりの
F
夕
アスファルトに虹が架かるように
=
加
アスファルトに虹が架かるように
Lonely 風が吹いて
注
h
Feeling 気がついたよ
宛労
夕
d
Call me 分かってるわ
ス
With you 愛はいつも
殀・
ロ
與え合うもの
For You
大、
きっと君はいつの日か
LET
[ょ△
HA
の
空
を飛
るはずだから
大
何度つまずいたとしても For You
幻タホッ
太
|
何度つまずいたとしても For You
幻タル
h
立
大切な事は一つ
西
一佔
夢目る
・日林相
■田
心だけは閉ざさないでいて
ム
結収
■田
心だけは閉ざさないでいて
ヒ
続い
ARTO雲』のホームページはこちら
http://ani.tv
}
A
雲』の ム
http://ani-t
我會給你們幻滅“沒有明天
雲の八一厶一二
ム はこ
b
身爲八尾祭品之力的本大爺
向 //ani.tv
NAR ①』のホームページはこちら
In
दी
真面目就是那超級大怪物
ARU
風伝』のハームページはこら
http://ami
等着看好戲吧 祭品變身 歐
ARL 蟲雲』O厶 - 185
異想天開 想抓尾的筆買 別傻啦 歐笨
A
ム
b
這種查克拉 真的有這種查克拉存在
RU
』のハームページに
下一回「八尾對佐助」
b
原來那就是那個傢伙的真面目了嗎
雛田
是
就是上次播過的鳴人那一回
WIN
喜
受
特別是男孩子
真 真的嗎
不過只是叫個名字就能夠受到歡迎 還真是厲害哎
對吧 小櫻
爲什麼話題會轉到我身上啊
我是女主角怎麼會有這種差別待遇呢
只要我願意 這根本難不倒我嘛
-害羞的時候-鳴人
-高興的時候-鳴人
-哭的時候-鳴人
-慌張的時候 -鳴人
-驚聲尖叫-鳴人
怎麼樣 還不錯吧
好 沒有問題
我也是很想這麼說了
不過我們並沒有計劃給小櫻說這種臺詞
不好意思啊
開什麼玩笑 搞什麼鬼
腳本 渡邊 純也
絵コンテ・演出 福田きよむ 作畫監督 Eum,Ik-hyun 原畫 Oh,Sat-kat