好
終於要開始進行生態調查了
JOO
不要走啦
章色大叔
這樣子我沒辦法知道
它是公的還是母的啦
它把身體縮成一團了
站在眼前這隻穿山甲
個性內向害羞
香
HI
要
想
增加了困難度
動物們鬼吼鬼叫抗議也沒人理你
人類就是好色
我也沒辦法
這可是S級的極機密任務耶
就是調查它們是公的還是母的
要
T
L
報告拿過來
性別欄上隨便寫個母
L
Ind
可是 問題是…
它的背上很明顯的寫着一個男字耶
那應該是普通的花紋吧
真糟
我有一種不祥的預感
大叔 你就幫我問問它嘛
你是這裏的首領吧
你黨得呢
它說性別是它個人隱私
不說
1.
太難搞了吧
如果它不肯配合
景
會
S
T
個人隱私
管它公還是母
就算性別結果跌破專家眼鏡
出現大逆轉
天還是天地還是地
不會整個反過來
你有沒有唸書
是什麼
好像有東西快速接近這裏
這跡象……
並不是人
怎麼了嗎
བ.|
"
地達羅 我有點喫驚呢
因爲我聽說你已經死了
但剛纔那個確實是
你的粘土分身
剛纔那是…
是土影的岩石分身
看來我們的想法是一致的
地込哥哥
你不是華麗的炸死了嗎
怎公會活着呢
其實你並沒有死 對吧
赤土 你別高興的太早
那是大蛇丸的術
叫做穢土轉生
看起來雖然像是復活了
但那不是真正的地達羅
真是的
連死了都要給別人添麻煩
你被木葉的年輕人打敗了
邇好意思復活
你還真不怕丟臉
少喝索
我用藝術殺了宇智波佐助
這
嘲笑我藝術的老頭子了
給我小心點
地達羅
矢
☐ ☐
少說大話了
我會把你們兩個通通抓起來
你出面阻撓是想要困住我們嗎
我早就料想到會遇到埋伏了
你以爲我會不做任何準備就行動嗎
這是什麼意思
難道說
這裏已經被發現了嗎
怎…怎麼可能
基先生
7"
:
}
!
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
ユ
成果減上市場九街《元臺
江
凱
♡
日日
可H
=
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
西
タ
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
比
日
約束が守れなくても心は歌っているけど
-4,-
約束が守れなくても
心は歌っているけど
可
の ア
ノッ
てにらいい
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
開けたらどこへ向かったらいい?
1人じゃ帰れないから
大、
大
1人じゃ帰れないから
口
=
竿 甘,
誰かを待っていただけ
=
笑
甘人
誰かを待っていただけ
0ミ
甘人
キミが今一番會いたい人は誰?
п
пп
=相
ヨ
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ
пр
六
Ab
だから強くなりたかった
相ホ
Đ
僕等 まだ読み足りない物語
L
''
コ
ㄷ
無理矢理 終われない事分かってて
道
ムヒ
44日
大"
強くなりたかったから
コ
по
看樣子應該找到了
不好意思 現在要過去那裏了
這是爲什麼
奇怪
我的身體怎麼會不聽使喚呢
該不會被發現了
你們兩個 趕快追
-好 - 是
這是怎麼回事
這是用藥物
讓萬蛇的細胞活性化後
製造出的第二代萬蛇
論大小 強度跟感應力
強
笛
L
利用動物來移動島嶼
反而變成了敗筆
那是什麼
是島
那座島是做什麼的
那不是島
是一隻巨大的烏龜在移動
而且八尾跟九尾就在那裏呢
是烏龜
八尾跟九尾也在那裏
這是抓住八尾跟九尾的好機會
原來如此
鳴人那傢伙就在那裏啊
那麼現在怎麼辦
先想辦法阻止那隻烏龜繼續移動
地達羅 來個厲害的吧
可惡 速度還真快
可以了
好
木遁 樹海降誕
整個翻過來了
這樣就動不了了
好痛
發生什麼事了
沒想到天地真的反過來
嚇了我一跳 世界真奇妙
до
我就知道
京
就算天地反過來了
公的還是公的
鳴人
現在哪是做生態調查的時候
時
IBM
☑
夭
現在正在執行S級任務耶
外面一定出了什麼狀況
不過 就當作是發生地震吧
現在
絕對不能讓他們兩個出去
Xy
我們要想辦法查清楚狀況
Xx
兜 你趕快去找八尾跟九尾
他們就由我來對付
我還有很多仇要報呢
好 就這麼辦吧
地
你好像忘記
犬
炒
子
|
我有多可怕了吧
情況對我越來越不利了
這麼快就想使出塵遁對付我
情況似乎不太妙
別想逃走
赤土 你這是幹什麼
你要是這麼做
會連島龜也一起殺掉的
未免太麻煩了
大而不當 我還以爲是風景
有機可乘
老頭子
是赤土的泥人精靈
他還是跟以前一樣
緊緊的跟在土影身邊
真是麻煩
必須讓他遠離這座島纔行
那條可惡的蛇
果然
是那個陰沉的傢伙
在用術操控那條蛇
下
音
現在居然又跑出來作怪
這樣啊
鳴人果然在這座烏龜島上
那麼 入口在哪裏呢
"
اندي
可惡 外面是怎麼回事
今天還真是不平靜
一下子就發生那麼多次的地震
對啊 就是說
可是這也太誇張了吧
地震會讓天地翻過來嗎
這好像是這座島的天然奇觀
據說是非常難得一見的現象
是這樣嗎
我覺得
還是去外面看一下比較好
沒…沒那個必要吧
你正在執行重要的S級任務耶
還是要以任務爲重 鳴人
沒關係吧
我只是去外面看一下情況
很快就回來
鳴人對忍者來說
E
京
要貫徹到底
屬
無人能夠取代
עע
所以纔會指派給你
你應該很清楚
外面的情況我們會去查看
這也是我們現在
唯一能夠做的事情
這是我的肺腑之言
你要知道你現在可是肩負着
S級的重要任務
鳴人再天兵
スエ
可是…
任務只不過是叫他看
動物身上有沒有小弟弟而已
鳴人沒傻到那種地步
說不定已經穿幫了
我明白了
從現在起我會專心執行任務
應該還可以再騙一陣子
還好他真的是個大傻瓜
太慢了
熔遁 石灰凝之術
你們終於出來了
原來是他
除了他 應該還有四個人
青葉也在這裏
你們全跑來做什麼
交給我們收拾就行了
話是這麼說
如果我沒記錯的話
你是土影的孫女
這樣正好
接下來就麻煩你們
帶我去找鳴人吧
蟲
蛇
還有那個聲音
難道 你就是……
我們又見面了 大和
我把他逼過去
快抓住他
水道 水喇叭
好厲害
糟糕 被他看穿了
我本來沒有打算要抓住他的
我還蠻厲害的嘛
這是…
原來如此
你這個蠢蛋
這下子你動不了了吧
我的石灰凝之術所產生的
是快乾性的石灰
與水遁忍術起反應之後
不但能擴大攻擊範圍
還會以極快的速度凝固
基先生 青葉
小心別踩到這些水
還是謹慎一點比較好
很好
這樣我們就掌控局面了
我來從他身上擷取情報
老頭子的速度
好像比全盛期更快了
臺
就喜歡躲在遠距離外
一邊逃一邊戰鬥
我就是討厭你這點
你閉嘴
就用C4跟你做個了斷
速度太快 根本就跟不上嘛
兜 你墮落了
你的樣子跟大蛇丸越來越像
跟我比起來
你纔要小心別掉下去了呢
青葉 要專心一點
好
你們放心 我沒問題的
首
我會看清你的一切
事
什麼
他居然會脫皮
基 趕快離開
大和
回張
黑土
多
木木
才能讓你們放鬆對我的警戒
你的意思是你一直在等這個機會嗎
|||
心心
熔遁 石灰凝之術
給我站住
可惡 居然躲到蛇的鼻子裏
到這裏來應該就沒問題了吧
老頭子 別小看我了
°
地達羅 你覺悟吧
看是你的塵遁還是我的爆遁
比較接近藝術
那是什麼
怎麼回事 好戲纔要上場呢
回張
動彈不得了
先等一下吧
等巖忍者村的人回來
再請她幫忙
你是…土影大人
地達羅已經逃走了
你們這邊呢
也被逃掉了
那位巖忍追了過去
先幫我從這裏脫困好嗎
我馬上去追他們
兜往哪個方向跑了
我已經感應不到敵人了
忄
沒辦法了
可惡 大和他
出了什麼事嗎
木遁忍者
負責監護九尾的大和
被敵人抓走了
他們居然放着九尾跟八尾不管
他們是想要抓審問用的人質
還是衝着那個木遁忍者而來
我並不是很清楚
問題是那個大和
可能會泄漏情報
這一點比較麻煩
大和他
絕對不會輕易泄漏情報
出賣我們的
我並不是不信任他
既然對手是斑
你帶回來的禮物怎麼差這麼多
的確是有段差距
不過這傢伙負責監護九尾
一定會有機密情報
而且有了他之後
就可以讓絕他們變得更強
選擇抓這傢伙回來
是因爲這麼做
對你們來說會比較有效率
所以我不想鎖定目標
那就快點動作吧
我的左眼…
正在渴求戰爭
相: 生
宮
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相
生 □人、高
刻:
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相┴刻
ムヒ
미
西
على
心は今更逃げてと叫ぶのさ
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
h
`≡
ן
見
それを摑んで確かめたいんだ
相學
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
僕はその手 離さないんだ
△
[
h
가을 2
an
I need you here right by my side
バイマイサイド
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
戰鬥大聯隊的陣形也確認了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
安排醫療部
に
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
コレ
へ
(月刊企劃小李不正經外傳之四)
小李青春就是要耀眼
阿凱老師 我明白了
但是
我要怎麼讓自己更耀眼
對了
阿凱老師
我已經變得更加耀眼了
你今天的外表非常耀眼
外表耀眼的光芒是騙人的
真正耀眼的是
□□□
E
太耀眼了
不只這樣 還可以煎荷包蛋
太好喫了
你們也想喫吧
不用了…
腳本 吉田 伸 絵コンテ 拙者 五郎 演出 高山秀樹 作畫監督 古矢 好二 原畫 NEOX