嗚人
還能把查克拉分給大家嗎
現在還辦不到
目前九喇嘛的查克拉
還在凝聚階段
要打倒十尾本體
只能一邊掃開分裂體
一邊找出空隙慢慢接近它
這種距離沒辦法一口氣跳過去
要擋掉敵人攻擊
也需要時間結印
如果沒有鳴人的查克拉
我軍可能會受到重創
但醫療班又無法到前線
一舉掃開並且趁隙前進
ス
車
"
不但能夠一口氣跳到本體前面
還能輕鬆擋掉敵人的攻擊呢
就算大家身受重傷
ע
☐☐ |
L
通靈之術
明かりがあれば影ができると言った
토/
1/2
あの
こん
わす
日の君の幸が忘れられずに
広々
強くありたいと願い
胡亦舊
ろうそく
け
伸び
蝋燭を消した指
IÉ / / '
小
☆執 八
五
vp
僕のコアが弾ける
此旦
られん
あい こころ
紅蓮の愛が心を焼いて
も
風に迷えば涙が落ちる
日
傷つきながら未來信じて
夕
日
=
甬`
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
おそ
な
花
蹴散らし
戦いの果てに何もなくても
M
た先へその先へ行く
畫
奇怪
這個顏色
你是
蛤蟆吉
老爸現在正忙着談判
所以由我代替他出馬
嚇到你了嗎
不對吧 怎麼可能
才一陣子不見
你怎麼突然變得這麼大隻啊
比赤丸變大的那次更誇張
是你們人類的成長速度太慢了啦
對了 找我出來什麼事啊
休
看到遠方那個巨大妖怪了嗎
用大跳躍接近對方
你是說那隻最大的嗎
沒錯
佐助大人 有什麼吩咐
你只要一股勁兒地往前衝就行了
小櫻
你終於成功發動百豪之印了
綱手大人一定也會很高興的
活蝓大人
接下來麻煩您
請分裂增殖
到每位聯軍忍者的身邊
我們負責幫大家恢復體力
☐ ☐ ☐
木
我居然能有這個機會
再一次親眼看到三足鼎立的盛況
新的時代來臨了
出發吧
衝吧 青蛇
拜託您了 活蝓大人
跳吧 蛤蟆吉
這就是原來的第七小組
:
不錯 蛤蟆吉
身體變大不是變假的
要
廢話少說 趕快動手結印
要不然就把你從我頭上甩下去
恣度変得更器張了
好好好 我知道啦
ད
這 這是什麼
☐
另
這些蛞蝓
是第五代火影大人的恢復術
你不用擔心
力量逐漸恢復了
明明才發動百豪之印不久
就能把活蝓大人的遠距離治療
運用自如
小櫻
你真是個了不起的女孩
佐助大人
繼續前進
佐助
跟他拼了
去吧
加油
☐ ☐ ☐
抽
亜
有勝算
上啊
風遁 超大玉螺旋手裏劍
炎遁 須佐能乎加具土命
我跟佐助
某方面的屬性還蠻合的嘛
是啊 只有風才能夠超越雷
不
不是那個意思
我是指
要讓火的力量變得更強大
只能藉助風的力量
擊中了
這一擊太厲害了
我從沒看過
威力這麼強大的加具土命
以幾乎對等的查克拉
配合佐助施術
即使是老搭檔也很難辦到
像風車一樣的手裏劍
配上比漆器更光亮的黑箭
這招就命名爲
灼遁 光臨疾風漆黑箭零式
沒有啦 開玩笑的
燒成灰燼吧
佐助說的話
你應該也聽到了吧
他真正的目的到底是什麼
我不知道
;
可惡
爲什麼不是跟佐助一起行動
當初不是這麼說的
太好了
我
木
軍
至
就是那裏
真
刃
者
IN
好大的蛞蝓哦
要撒多少才能消滅它們
這些是從溼骨林
被召喚過來的一小部分蛞蝓
而且還算是非常小隻的
別管蛞蝓了
找到五影比較重要吧
大蛇丸大人
拜託您快點把正事辦一辦
不要一直回那個傢伙說的話啦
拆散你跟佐助
把你帶來這裏
讓你這麼不開心啊
當然不開心
不是這樣啦
*
快點行動吧
不要說廢話啦 水月
你幹嘛老是針對我
不管是誰
至
☐ ☐
木
先處理綱手 跟我來
л
綱手大人
什麼 原來火影是個老太婆啊
吧
要
而
好惡心哦
你又衝動行事了 真沒辦法
大蛇丸
別緊張
我來這裏是爲了幫五影療傷的
我不是敵人
你的說辭 我沒有辦法相信
嗎
T
如果你覺得我行跡可疑
大可借這個機會用黏酸殺死我
我明白了 那我就相信你吧
跟萬蛇不一樣 你很明理
那麼
快告訴我
其他四影在哪裏
都在我的分裂體裏面恢復中
受
T
情況非常危急
可是 活蝓
恢復程度怎麼才這樣呢
這是因爲
運用在治癒行動上
我也就沒辦法充分發揮力量了
原來是互相呼應的系統啊
也對 仔細想想
這好像是我第一次看到綱手
你
子
這也難怪了
目前綱手大人一邊維持通靈之術
一邊爲四影療傷
已經很勉強了
+
T
者
水月
你負責把綱手的上半身
跟下半身連接起來
可是我的專長是把身體拆開
蛞蝓的身體溼溼黏黏的
感覺好惡心
你的身體不是也一樣嗎
黍
Λ
N
黍
才讓人想吐
香燐 讓綱手咬你一下
幫她恢復體力吧
F
+
一定要嗎
我不想要被佐助以外的人咬耶
抓到了
你剛剛公開說你喜歡佐助
才…纔沒有 你…你腦袋壞啦
軍
田
我纔不喜次他
你剛剛說什麼
我差點死在他手裏耶
雖然這樣也不錯
不對啦
:
i
反正你在被佐助之前
就滿手齒痕了啦
囉嗦 我現在是佐助專用的
你囂張什麼 假牙製造機
你的身體到底是什麼
詭異系統構成的
最怪的人應該是你吧
你想打架嗎
你們兩個
動作快一點
要說奇怪 你們兩個都一樣
吵架有任何意義嗎
再吵下去
我就用我的蛇綁住你們
鑽進你們的嘴裏
佔領你們的身體
你纔是我們之中最怪的人
身體和心理都很變態
被她吸那麼多
綱手大人 您沒事了嗎
綱手
這次你該感謝我了吧
你當初背叛村子 現在卻
爲什麼
過了這麼久
了
↑
變
以前的我想讓自己化身爲風
去轉動風車
不過現在…
我領悟到等待風意外吹起
也是一種樂趣
如果在享受到風起之前
風就停了
不是很可惜嗎
跟以前一樣 愛說莫名其妙的話
不過 還是有一些變了
受到你的援助 我真的很意外
人總是會改變的
還記得嗎 那時候的三足鼎立
你是說通靈的…
你是說通靈的..
不是 是字面上的三足鼎立
土遁 巖鐵炮之術
綱手 沒用的
巖忍者村的土遁
遲早會搞垮這座山
如果我們兩個現在行動
還有機會脫身
自來也也要走
帶着自來也
根本就沒辦法甩開對手的追擊
我不是正在用醫療忍術處理了嗎
綱手 我們在面對戰爭
你不應該被私人感情影響
-做出錯誤的判斷-什麼錯誤的判斷
一個人不可能
兩個人還有辦法
至於三個人
誰都別想活
你就繼續幫他治療吧
只不過我必須解決他
如果你再前進一步
我會先動手殺了你
看來我們陷入了僵局
你在說什麼
誰佔優勢
我跟你心裏都很清楚
自來也已經
大蛇丸
自來也打從心底相信你
相信你到幾乎會讓你覺得害怕
無聊透頂
我還是要
自來也 綱手 大蛇丸
我們叫援軍過來了
變
或是在改變之前就已經死了
臺
我想
他到最後都還是相信你的
大蛇丸
自來也就不會死了
那麼一來
說不定自來也也會跟着改變
가
刃
주
世事總是難料無法隨心所欲
難以達成所有人的共識
總會在某處有所不完美
也許是這個原因
我纔想看看佐助的將來
靜靜的等待着他所吹動的風
不說這些了
☐
邦
+
ז
那當然
所以我才急着趕過來救你啊
我是戰友
我在這裏多久了
我來報告一下現在的戰況
你是怎麼到戰場上來的
原來如此
是小櫻召喚了活蝓
新的三足鼎立
應該已經正式成型了吧
了
N
H
你就集中精神
好好替其他四影療傷吧
"
こうして今も変わらず
夕
<
サ
こうして今も変わらず
<
犬
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遙か彼方
出會った全てがオレの寶
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 然紵
だって、決めたから
大、
┏
どんなに踏まれても咲いてた花
◉4
k
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
☎ ` ★ ||
夫
音士
誰にも負けない強い意志で
J
△
||
進め きっと進める
西
J
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
±
その力が道しるべになる
Л
みんなからもらったこの手に Love
△
4A
みんなからもらったこの手に Love
隹.
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終佔
でも知ってる まだやれんだって
日首、 `汎
だから叫ぶ この聲枯れるまで
主立
ป
だから叫ぶ この聲枯れるまで
i
夕
ལ
立
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見據えたままで
コ
主
離さない
[NARUTO D†-4^-911235 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
能不能就此打住
NARUTO 疾風伝 の一厶一二馬
我想否定這一切的一切
บ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一二馬
口
你跟鳴人說出同樣的話
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
應該能感同身受
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾國伝 ①一厶人-二分
口
這樣就能填補心裏的空缺嗎
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
大家會変得跟我一祥
NARUTO 疾風伝 の厶 一二
口
我沒說錯吧 卡卡西
NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「卡卡西對帶土」
我現在只能這麼做了