接招吧
影分身之術
真有你的
好病害
他把影分身術
當成是在無法動彈的空中 移動的一種手段
•
変化術
好 到此爲止
身高比以前高多了嘛
除此之外
嗢噪哩
比較懂得判斷 怎麼運用影分身術的時機
哦
-不錯嘛-好厲害
鳴人 你的確是進步了
只不過
你這個急躁的個性好像還是老樣子
一點都沒変吶
我還沒有正式的喊開始 對吧
對 別這公着急
我都還沒有講開始呢
好 那要開始嘍
預備 開始
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前衝 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
好 那要開始嘍
預備 開始
可惡 我被擺了一道啦
真是的 你太遲鈍了
"
辛苦你了 你已經想起我是誰了嗎
這是當然了 蠍大人
當然會想起來了
要是忘了 就不能算是忍術了吧
記憶恢復之後 就是忠實的部下了
應該差不多了吧
好 完成了
蠍老兄 你只要待在這裏看就可以了
就從上面
就以上面
往村子裏迸攻
怎麼樣啊 這充滿藝術感的造型不錯吧
地達羅 你可不要讓我等太久嘍
ルミ
m
一尾守鶴的祭品力量 砂瀑我愛羅
那就讓我見識一下吧
Q0000
་་
"
該怎麼因應呢 小櫻
右邊 上面 左邊 後面
1.00
ལ་
00.
Dr..
都不是的話 那就是
下面
這 好驚人的力量啊
好 應對得很好
第五代火影
看來你教小櫻的不止是醫療忍術而已嘛
從那種發飆的模樣跟怪力看來
很完美的把她教育成綱手二號了嘛
卡卡西老師
我找到你了
看 看樣子
我以後不敢在小櫻面前亂搞了
不然會沒命的
她一口氣在體內凝聚最強的查克拉
再瞬間集中在拳頭上
如果沒有相當程度的查克拉控制力
根本就無法做到
醫療忍術再加上怪力
不對 不只是這樣
小櫻本來就是適合運用幻術的忍者
`不定 她會成爲比第五代火影更強的女忍
好吧 這次我也要準備出招攻擊了
.
его
ઉ
รี
有三個人負責監看空中麼
不過我覺得這個村子
還真是設計的充滿了藝術感啊
的確值得我特地過來破壞
看來得采取祕密行動了
沒錯 沒錯
基本上
忍者必須隱蔽自己的氣息 躲藏起來
跟那個時候大不相同了
基本上 忍者必須隱蔽自己的氣息躲藏起來
不錯 每個人都躲得很好
好 我們來決勝負吧 一決勝負
我說 你是不是有問題呀
你們兩個都給我仔細聽好
忍者戰術的心得之一 體術
有機可乘
就讓我打到一拳吧
只要沒被打到 就根本起不了作用
哎呀 剛纔還真是危險吶
影分身之術
接招吧
好 來吧
我贏定了
你逃不了了
影舞葉
這招 不是濃眉小子的
是卡卡西老師的 拷貝忍術
那麼 本尊在哪裏呢
我在這裏
祕傳體術奧義
千年糸
那麼 本尊在哪裏呢
我在這裏
祕傳體術奧義
千年糸
།
可惡 怎麼沒有擊中呢
剛纔還真是危險吶
在另一層意義下
哎呦
以前明明就很輕鬆的
我要讓你死的很難看
呀 可惡 這次是迴旋踢
看我的
奇怪
忍者不可以讓自己的背向着敵人 傻瓜
木葉忍術祕傳 體術奧義
千年忝
在那裏呀
呵呵呵
佐助 你到底在哪裏
難道你已經被老師
不會 佐助絕對不會發生那種事
還好 老師沒有發現我
小心後面 小櫻
都已經有兩年多沒見面了
鳴人跟小櫻的默契還不錯嘛
其實我也很好奇
新作的後續是怎麼發展的
多重影分身之術
鳴人還是老樣子 以壓倒性的人數取勝
大家上
好
哎呀 看來是沒有閒工夫看書啦
越來越有看頭了
鳴人跟小櫻也挺有兩下子的耶
真正的好戲纔要開始呢
你們到底會怎麼因應呢
呀 這個怪東西是什麼
那怎麼會是怪東西呢
看樣子 傻瓜果然是不懂得欣賞藝術呢
讓你們親身經歷一下
藝術
就是爆炸
我很確定
鈴鐺的聲音是從這個方向傳過來的
也有可能是故意要讓我們聽到的
要小心點
沒錯 因爲對手是卡卡西老師
'as. 9°
ड.
ies!
佐助
vil.
W!
鳴人小櫻 快來救我
我是從大蛇丸那裏逃過來的
請你們救我
111.
鳴人 小櫻 我求求你們
救救我吧
我撐不住了
實在很遺憾
其實我也很想跟佐助多聊幾句話的
解
不過我對幻覺可沒興趣哦
影分身之術
鳴人 卡卡西老師就在那棵樹的後面
糟樵
沒錯 我早就知道了
螺旋丸
卡卡西老師
你有什麼話要跟我們說吧
剛纔沒有把你想說的話聽完整
忍者戰術的心得之二 幻術
吧
哎 剛纔是什麼
哎等一下老帰呢
奇怪 怎麼回事啊
到底怎麼啦
小櫻
佐助
小櫻 快 快來救我
小櫻那個時候 明明就是看一眼就上當了嘛
卡卡西老師 你太沒創意了
同樣的手法 我怎麼可能連續被騙兩次
就是啊就是啊
不對 那倒也不見得哦
太好了 鈴鐺掉下來了
鳴人 不能撿
我撿到了
看吧 鳴人就跟上次一樣上當了
那種陷阱 怎麼可能騙得了我呢
那是替身之術
可惡
傻瓜 所以早就跟你說過了嘛
看樣子 同樣的手法已經行不通了
成功的潛入了
到此爲止了
•
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
Produced by HOME MADE 家族
(Ki oon Records Inc.)
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
i
O
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想 咄露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
大家都看到了嗎
有很強烈的爆炸煙塵
砂忍者村上空出現了非常強烈的混亂牽流
你知道詳細情況嗎
是 風影大人目前正在上空
與侵入者展開相當激烈的對戰
看來居民們好像正在
你不要緊吧
看樣子好像是斷訊了
待有後續消息傳入再向大家報告
下一回「砂的祭品力量」
暗部的諜報調查報告書
曉是由離開自己原本所屬村子的忍者們
爲了達成共識的目的而集結的神祕組織
他們身上 統一穿着有紅色雲狀圖案的黑衣
專門在黑暗的世界裏暗自行動
情報指出 大蛇丸曾經投靠過他們
目前爲止
跟木葉忍者村有接觸的
是滅亡的宇智波一族的宇智波佐助的親哥
也就是擁有萬花筒寫輪眼的宇智波鼬
另一個是霧忍者村的怪人幹柿鬼鮫
木葉第一次跟他們接觸時
派出了村裏的上忍 卡卡西 阿斯瑪與紅
結果竟然徹底喫了敗仗
曉的目的就是要得到鳴人體內的九尾妖狐
至於要拿來做什麼用 目前還是個迷
因此有必要繼續調查
ディレクター
松永 警