:
$
i
鳴人
太好了 你總算醒了
我們好擔心你喔
奇怪 這裏是
嗎
In
安
我們正在回村子的路上
不知道爲什公
故人突然自行撤退
京
☐☐
☐
青
他們的目的就是把佐助送到大蛇丸身邊吧
டா
是啊 雖然這只是我的推測而已
等等 佐助呢
佐助後來怎麼樣了
當我趕到這裏的時候
只有看到你一個人躺在地上
انا
抱歉因爲下雨沒辦法追蹤他的足跡
怎公會様
就算這樣
我也要遵守我跟小櫻之間的約定
別逞強了 鳴人
放開我
ス
至
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
、高
=
土早
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
我讓伊茲摩跟小鐵先回去了
慎重起見 安排卡卡西住院觀察一晚
謝謝你 這樣我就放心了
コ
大事不好了
有可疑的忍者趁機溜進村子裏
你是
好久不見了 綱手大人
你認識他嗎
我記得 你叫彌彥對吧
非常感謝您記得我的名字
但現在 我的名字是培因
彌彥
וו
Ind
你這時候來木葉想做什麼
我們擁有兩種痛楚
一種是被你們五大國
以及五大忍者村
恣意蹂躪 殺害的人們
肉體上所承受的痛苦
另外一種 是遭到木葉背叛的我們內心所受到的傷害
我要讓世界感受這種痛楚
什麼
真 地爆天星
那
那是什麼
立
就跟你看到的一樣
整
刃」
T
土土
H
☐
☐ ☐
寧次 村子裏的人都沒事吧
能不能用你的白眼
看看那個大圓球裏發生什麼事了
沒問題 交給我吧
在那個大圓球裏有木葉村民的查克拉
夫
回張
!
鳴人
不
蟣
不管那是什麼忍術
我前幾天正好出外執行任務
In
四
子
我們纔剛回來也是一頭霧水
總之得先找到這件事的罪魁禍首
把大家救出來
整個木葉都被困在那個圓球裏
我怎麼可能袖手旁觀坐視不管呢
總之 先坐下來
聽我的 動作快
我先替你療傷
謝謝
那麼 我就趁現在
怎麼回事 發生什麼事了
電力全部中斷
緊急備用系統似乎已經啓動了
沒辦法飛到村子外面
不
正
整
再這樣下去的話
快使用簡單的土遁
堂
子
☐ ☐
阻止石壁壓縮
秋道一族 使用超倍化之術頂住石壁
ェ
צה
警部
我們的任務就是確保居民們的安全
行動
一定要守護木葉忍者村
爲了木葉 每個人都採取了行動
ய
湊
這是一種特殊的封印術
☐ ☐
木
丁
否則大家都會被岩石圧死的
IT
LAW
T
但這也只是拖延時間罷了
簡單來說只要除掉施術者就行了
火影大人
我想到了一個好辦法
九品 你先跟她們兩位一起待在這裏
飛雷神之術
三代火影大人
湊 你來啦
我們正遭遇敵人的封印攻擊
要用比這個術更強
或者是同等級的術纔有可能破解
否則大家遲早會被壓死
果然跟我想的一樣
爲了對抗這個術 我打算發動四赤陽陣
但這需要三代火影大人助我一臂之力
好 我知道了
第四代 雖然我記得綱手的實力
跟火影不相上下
但是想要發動四赤陽陣就得要有四個人才行
九品的身上擁有九尾的查克拉
而且 她比在場的任何一個人都擅長施展封印術
應該可以抵得上一名火影
可是 單靠四赤陽陣
恐怕還是沒有辦法破解這個封印術
我總覺得
現在已經沒有時間猶豫了
就一定能夠爭取到時間
爭取到時間又怎麼樣
我一定可以利用這一段時間想出辦法
請各位立刻前往村子的四個角
知道了
靜音
治療傷患的工作就交給你負責
我知道了
四赤陽陣
Fill!
iF:
↑
很好 大家再加把勁
只要爭取到時間 就有希望
i
:
L
の
多虧有小櫻的治療 我已經完全恢復體力了
那家似
先等一下 鳴人
你的身體纔剛恢復而已
真拿他沒辦法
通靈之術
就是你們幾個把村子搞成一團亂的嗎
總之 現在先讓我揍你們幾個一頓
有什麼話待會再說
那個人是
嗚人
那個人叫彌彥 他自稱是自來也小隊
你說自己是好色仙人的徒弟
卻把木葉忍者村給
是曉做的
我是曉的培因天道
我早已捨棄了自來也之名
從木葉的火影
爲了銷滅掉在那個村子所發生的事
臺
又
你到底在胡說些什麼
HO
又
我有證據 接下來輪到你們了
△
木木
夥伴
最重要的夥伴
死去的痛楚
就讓木葉的人們
火影 還有你們幾個體驗這種痛楚吧
就在這裏做個了斷
鳴人
通靈之術
嗚人
爲什麼阻止我
去
京
也沒辦法發揮什麼作用
但鳴人他不一祥
好厲害
வ
通靈之術
影分身之術
:
累
A
我們完全不是對手
就算是這樣我也沒辦法袖手旁觀
只要有機會 我們也一起上吧
看樣子 你已經學會
如何施展跟自來也老師一樣的仙術了
像你這種人根本就不配當好色仙人的徒弟
我要一招把你打倒
影分身之術
仙法 螺旋手裏劍
果然沒錯
ע
E
什麼
萬象天引
這傢伙
正不斷在吸取我的查克拉
不過這樣也好
剛剛 有某個人正看着我
這樣你就會乖乖聽我的話了吧
我的小師弟
鳴人 我馬上過來救你
神天徵
小李
我不會讓你傷害鳴人的
雛田 原來你也出外執行任務
你怎麼突然跑來這裏
快逃啊 你不是他的對手
只要是爲了保護鳴人 我根本不畏懼死亡
因爲我對鳴人你
神天徵
婁
ス
這
就在我能感受到對方呼吸的距離
看着大家一個個死去
共享這份痛楚吧
沒錯 就像現在這樣
我的父母在我眼前被你們木葉的忍者殺害
是九尾的力量
看來憤怒讓鳴人跟他產生了共鳴
你憎恨我嗎
這樣也好
可是
我的痛楚遠在你之上
✓
:.
神羅天徵
F
i
الا
:.
不但擋住了神羅天徵
還利用反作用力把我彈開
鳴人
尾巴 有六條
這就是九尾的力量嗎
真是太驚人了
N
地爆天星
そんな君をなぜか
d
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
自
本
太陽みたいに追いかけた
`
手が屆きそうな夢は価値がないんだ
[][][][[[[]]
ムヒ
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ノロ
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
"
六
あきらめるなんていつだってできるから
**
引き離されても僕は頑張ろう
△又
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
立
L
自分の存在を証明したい
七月
翊`
自分の存在を証明したい
月
そんな君はきっと
J
△ウ 大
こんな僕にはない孤獨に怯えてるんだ
ㅁ 지
d
その先には誰もいない
L
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
[NARUTO FO†-4^-$13255 http://ani.tv/naruto
口
九品 你怎麼了
是九尾 它平常總是非常安定
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
但剛才卻突然変得很暴躁
我也能感受到
ہے
口
سا
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
另一半九尾
出事了