這到底是什麼忍術
把人吸過去的術
讓人飛走的術
通靈之術
把忍術吸走的術
看來你好像會施展培因所有的忍術
不過這種術我可從沒見過
}
i.
*ן
P
回張
剛剛明明纔看到你會把忍術給吸進去
我真是大傻瓜
長門 這到底是什麼術
你告訴我
沒反應
他已經徹底被控制了
地獄道
我記得這傢伙
是培因用來複活的術
你到底想要做什麼
先用人間道把靈魂拉出來
殺死對方後
再用地獄道偷偷的將靈魂跟肉體
帶回我身邊
再次進行復活
這就是讓我在不會被斑發現的情況下
得到祭品之力的方法
那麼
還有什麼招式可以運用呢
可惡
+
ע
他到底是如何操控那種讓人死而復生的忍術
被強行拉出去的這個東西
好像是靈魂
當
+
カ
還有種不祥的預感
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
名 ≡≡
h
早
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
10 '4
背の高い草並みに走り去って消えた
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
8:
い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
自
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ハ ய
=
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
= 自
h
>
D
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
הלקס
お
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
コ 1日林
ノロ
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
피
d
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་།
d
h
いまだに追いかけているあの日の殘像を
自
悲しみに明け暮れながらも今
コ
江淐
→ 非
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
亜
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
汎
典
西 汎
h
せかい
あなたなる世界でぼくは生きるよ
汎
あなたなき世界でぼくは生きるよ
修羅道
召喚出有機關的盔甲是嗎
大叔
花招好多 讓人猜不透
下次要小心
嗚人
心
☐
須佐能乎
鼬
EE
這就是須佐能乎
還真是利害
:
i
(0)
鼬 謝謝你
幫了我們一個大忙
這個忍者是誰 好強
nul
吉
臭雞蛋一斤兩塊半
培六道擁有六道仙人的力量
實力自然不容小覷
而且
這次不是透過屍體操控
而是由長門本人操控
力量跟行動力當然差很多
對了
還有可以把他們吸到空中去的方法嘛
TN
地爆天星
來了
那是什麼東西
那顆黑色球的引力似乎非常強大
是之前攻擊我的忍術
+
下
如果被它打中就完蛋了
嗚人
幹嘛
要是被打中就完蛋
那你爲什麼還活着呢
那個……
看來這場戰鬥沒問題了
現在不是開玩笑的時候啦
爲什麼在這種狀況下你還能輕鬆面對
聽好
萬一被逮到就無路可逃了
會被非常強的引力給吸引住
上次是因爲九尾失控
我纔有機會臨陣脫逃
☐ ☐
ス
☐
分析時需要保持冷靜
剛纔長門丟出的那個黑色的東西
應該就是引力的核心
只要把核心破壞掉就行了
☐
☐☐
雖
口
鎖定中央迸行攻去
在這種狀況下
哪有辦法瞄準中央
☐ ☐ ☐
עע
只要我們反過來利用核心的強大引力
這樣子就沒問題了
不管是哪一種忍術
都一定會有弱點跟破綻的
OK
好快
我也來
3+
八坂勾玉
尾獸玉
風遁 螺旋手裏劍
真是抱歉 鼬
你恢復原狀啦
這是十拳劍
你以爲光憑這種程度的攻擊
就有辦法打敗我嗎
這把劍是...
難道這把劍是十拳劍
鼬 你竟然偷藏着這把劍
那是把什麼樣的劍
十拳劍
是一把別名叫酒刈太刀的封印之劍
據說被這把劍刺中的人
會
木林
酉
L
☐ ☐
而劍本身
就是帶有封印術的草薙劍之一
我們馬上將你封印
你有什麼遺言要交代的嗎
嗚人
我打算回到師父的身邊
先把你的故事內容整個看完
就我的立場看來
內容很完美
可是 第二部作品
大都會變成很差的作品
W
京
也沒有得到師父的認同
一系列作品的評價
會由第三部
吉
IN
京
你要成爲一部
足以把很差的作品抵銷掉的最佳傑作
鳴人
再見了
so the waikome 72
璆
$
م ها
2)
t
C
i
可惡的長門
果然是因爲行動力不足嗎
我原本打算用輪迴眼
擁有的共通視野
來補足行動力的不足
f
但鼬的手裏劍術
能讓苦無從死角命中目標
果然還是沒有辦法避開嗎
看來差不多該使出最後的王牌了
我看這叫穢土轉什麼的忍術
實在很不順眼
我想其他戰場上應該也一樣吧
穢土轉生由我來阻止
至於斑就交給你們了
來這裏的途中
我跟穢土轉生的傢伙手過
砂忍把那個傢伙給封印起來了
不過好像沒辦法殺死 OK
你
حرير
是完美的忍術 @K
我剛纔應該說過了
不管是哪種術
那可不一定
不對 由我負責阻止
我剛纔應該也說過
接下來的事情就交給我
影分身術
影分身之術
九尾查克拉模式使用過度了
別再勉強進行分身了 鳴人
مهسا
另
☐
相
II
由我來阻止穢土轉生
是最適當不過了
我有個好辦法
這場戰爭就全由我一個人來承擔
因爲這就是我的使命
你的確跟以前不一樣
變得強多了
不過你也因爲這樣
忘
l
聽着 你要牢牢的記住
村子裏原本討厭你的人
會開始看重你
會把你當作自己的夥伴看待的原因
1:
是因爲你意識到別人的存在
爲了得到認同而拼命努力的緣故
你曾說過
☐ ☐
至
朋
你現在得到了力量
要是就這樣忘記別人的存在
変得傲
執着於個人的話
總有一天你會變成跟斑一樣的
☑
就算你變得再強
也不要獨自扛下一切
你要是那麼做最後一定會失敗
你的父親湊
少
1.
매
就是因爲有你母親九品
以及夥伴的協助
京
林相
R
마
並不是成爲火影的人才會受到大家認同
景
ע
至
受
別忘了你的夥伴
ނ
嗚人
我早就已經跟伊魯卡說好了
我答應他會保護你
所以我不會讓你一個人去的
我還活得好好的
你不要再鬧了
對我來說 你可是…
對我來說 你是…
很重要的學生之一
而且
我還把你當成弟弟一樣看待
敵人的首領投注所有的勢力
想對你下手
想也知道
我怎麼可能讓你去那麼危險的地方呢
況且
你也沒有那個必要一個人扛起這一切
沒有錯
或許是因爲我太執着要認定自己
非得做些什麼不可
怎麼了
止水的眼睛
十多年來都毫無作用
☐ ☐ ☐
而且
西
青
那就是跟止水一樣的心
止水真正想要交給你的就是那個
不需要眼睛了
現在的你
就算不用這種眼睛也能阻止得了佐助
這點現在的你也一定能辦到
這次一定可以
急會失敗
所以這一次
我要交給夥伴去處理
佐助的事就交給你了
看樣子你身爲一名忍者
不止實力強而已
殺人蜂 鳴人拜託你了
EE
我們也出發吧
章色大叔
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
首 、
光れ 光れ 光れ さよなら涙
J
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
氿
泣き止むことのない空 青く包む街を
`´¯首
いつかふたりで並んで眺めてた
YA
耳を澄ませば
今も君の聲が聞こえる
・ムヒ
==
立
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
田
カー
光耀 光機 光れ 大海晹源
光耀 光耀
S
a
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
時を止めて願い込めて愛を止めないで 今夜だけは
製造法
回れ回れ 回れ さよならメモリー
回れ回れ回れ さよならメモリー
瞳閉じて
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
i
我們的忍術力量都相當驚人
0 .
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你們最好離遠一點
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
也就是幻術忍者
ジュ
い
ا ز
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「水影蜃與海市蜃樓」
下一回「水影 蜃與海市蜃樓」
氷影と蜃と蜃気樓
通靈之術..就是召喚蜃
水影蜃と蜃気樓