蠍
好了 休息時間結束
阿凱老師 你已經恢復了嗎
是啊 體力都已經恢復了
這可以算是個很暢快的覺醒了
寧次
沒有問題 我的恢復力是非常驚人的
然後是
我的體力也沒問題了
好 爲了追回休息所造成的延遲
所以現在要以兩倍的速度前進
不對 應該是三倍纔對
這樣我們就可以比預定時間還早到達
原來如此
各位 既然機會難得
就以四倍的速度前進好了
怎麼了嗎
這怎麼想都是不可能的
所以拜託你們不要淨說些不可能的事嘛
所以我剛纔纔會提議用三倍的速度啊
小李 你的提議也不太可能哦
我看 體力應該都恢復了
休息時間到此結束
我們差不多該上路了
恩
你們兩個也起來吧 該出發了
好 好的
再等一下啦 再讓我睡一下就好了啦
你不是急着要去救我愛羅嗎
那還用得着說嗎
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
無
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
敵人的根據地的確是在這個方位沒錯
對不起 我愛羅
現在要開始進行最終階段了
那些擾人的蒼蠅該怎麼處理
這個速度比想象中的還要快啊
沒問題 我們已經爭取到時間了
別理他們
而且還多加了一道保險
只不過 結果負責善後的人是我們罷了
地達羅 趕快完成這個動作
因爲我們兩個人得負責迎接貴賓纔行
你想在迎賓之前喘口氣吧
說的也是
我們還得做好歡迎的準備嘛
真是的 還真的是很麻煩誒
我們明明就是一直都找不到祭品之力
其實你也不用那麼心急
我們把自己負責的目標找到就行了
閒聊就到此爲止 集中精神了
接下來要做的事情是不容許絲毫失誤的
各組的配置就照我剛纔說的去做
風影大人不在的事情 是最高級的機密事項
不過你們在行動的時候
就當做情報已經泄露出去了
臨近諸國會趁這一次的混亂
發動攻擊的可能性也相對地提高
所以 你們也不要以爲只是去國境戒備
已經準備好的小組 立刻出發
小祭 怎麼了嗎
我們這麼做真的沒有關係嗎
你是指哪方面
我愛羅大人被外人抓走了
可是卻完全沒有派人救援的打算
反而因爲害怕不知道會不會來的敵人
而固守國境
這是上級的命令
我們只有服從
不會吧
我愛羅大人可是我們
是砂忍者村的風影大人啊
這不用你說我也知道
我愛羅是我的親弟弟
真是對不起
『
میشنز
走這邊
好
我黨得很奇怪
你覺得怎麼了 寧次
是敵人
不是 剛好相反
我完全感覺不到敵人的跡象
這就是我所起疑的地方
明就是不惜用那種厲害的忍術阻止我們前
這麼說
難道是
現在已經沒有必要阻止我們了嗎
我們面對的也有可能是這種情況
不會吧
這小子
我馬上到了 我愛羅
鳴人等一下啦
真是的
爲什麼那個小鬼
會想救其他忍者村的我愛羅到那種地步
而且那個小子到底是
那傢伙也是祭品之力
而且封印在他身上的是九尾
對鳴人來說
砂忍者村本身應該沒什麼太大的意義
但是我愛羅跟那個傢伙一樣 都是祭品之力
鳴人因此比砂忍者村的任何人
都要了解他的心情
因爲不管在哪個村子裏
祭品之力會受到什麼樣的對待
應該不會有太大的差別
就是因爲這樣 纔沒有辦法不出手救他
不管是木葉忍者村 或是砂忍者村
在他眼中看來應該都是一樣的
對鳴人來說
我愛羅是他少數能夠感同身受的夥伴
鳴人一直以來的夢想就是成爲火影
當他聽到我愛羅已經成爲風影
心裏當然不是滋味
原來 我愛羅已經當上風影了
可是相反的
會真心歡喜地祝福我愛羅
也是鳴人的作風
我也要急起直追 不可以輸給他
我絕對會當上火影
你等着瞧吧 我愛羅
鳴人的身上有一股不可思議的力量
就算跟那個傢伙沒說過幾句話
不管對象是誰 都可以馬上成爲好朋友
我也算是活很久了
看過了各式各樣的事物
對於這世間的道理也有自己一套看法
也很清楚跟他國的同盟只是形式上的東西
只是把和他國締結同盟
當做是保護砂忍者村的手段
利用忍術讓守鶴附身在我愛羅身上的人
就是我了
我是跟他父親第四代風影商量後決定的
結果 我爲了保護村子所做的事
反而成了讓村子受苦的根源
當初因爲我不相信結盟而回避的村子
現在卻反過來想要他們的協助
看樣子 我這一生所做的事
說不定都是錯的呢
可能因爲年紀太了 變得很容易放棄希望
卡卡西
看樣子 年輕真的是隱藏着許多的可能性
我真的覺得很羨慕
你放心吧 你的人生才正要開始呢
因爲你還很年輕
你說得對
說不定我這個老太婆還會有一番作爲呢
還會有一番作爲的
差不多可以結束了
這隻手是誰的
什麼原來是我的手
是不是已經成爲別人視爲不可或缺的存在
那是誰
是我
那就是我
被別人認定爲不可或缺的我
爲什麼
我怎麼會想成爲那樣的人呢
我是爲什麼心裏面會有那種想法呢
那雙眼睛 那個鼻子 那張嘴巴
爲什麼
爲什麼那個人是我愛羅
我曾經存在於那個人裏面
不對
我到底是什麼呢
我只是有我這個自覺而已
我到底是什麼人呢
只有一種很渺小的感覺
完成了
終於結束了
結果整整花了三天三夜的時間
每次都得這樣真是麻煩極了
是啊 我的肩膀都已經僵硬了
這次 大家都辛苦了
有種不祥的預感
可惡 難道我真的只能被困在這裏嗎
就是這裏嗎
我愛羅就在這塊岩石裏面
看樣子這裏應該有設下結界
怎麼辦呢
一起衝進去
等一下
你來遲了 卡卡西
沒有
因爲我們途中遇到一些麻煩的事
是鳴人 還有小櫻
卡卡西
你所說的麻煩不是暗指我這老太婆吧
嗨
鳴人
你們比我們早一步來到這裏
這位婆婆她是誰呀
這位是砂忍者村的顧問 千代奶奶
請多指教了
那麼要動手了嗎 卡卡西
好啊
我愛羅 你等着吧
شل
عتدا
:
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
坂本 真綾
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣,
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
我來爲大家介紹
這次會用到Button Hook Entry這招
是忍者埋伏在入口處
在突破時會用到的一種方法
順便一提
我以前自創了動態吐霧
雖然大家聽了名稱都會誤會它的用處
其實那也是突破的方法之一
在加速之後
是效果非常好的氣體動作
不錯吧
麼一來各位又可以更深入瞭解我們的任務
-Button Hook Entry,
ノフッエノ
木葉流行通信
嗨 各位
今天要介紹忍者隨身必備的物件
①木ノ葉の額當て
①木ノ葉の額當で
首先要介紹的是木葉的護額
這是已經成爲獨當一面的忍者的證明
除了可當護具使用之外
也是代表時尚的飾品
一般都是綁在額頭上
但着裝方式則是因人而異
可以凸顯出自己的個性哦
② 手裏剣 & クナイセツトー
.
接下來是手裏劍跟苦無套裝
可以在所有戰鬥裏面活用的實用品
利用附屬的皮套隨身攜帶 可以說是超方便
ㄡ
/
利用附屬的皮套隨身攜帶 可以說是超方便
最後是我也穿在身上的木葉背心
是戰鬥中不可或缺
而且還有穩定心思的效果
穿上這種背心可以單手就將卷軸拿出來
除此之外 還有更令人驚豔的
就是還附加了兼具透氣
與保暖性的這套極致套裝
那神衣服不會有人想要吧
你說什麼
!
渡辺中、
就這樣 再見了