快一點 動手吧
休想得逞
神威
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
(こ
d
お
とき
腿
i
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
林木相
、、
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
\_宀△相
%
)
い
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
バ矛
L
ال
穴
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
A: コ 旦
L
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
も
-
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
흑
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
大 次
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
かな
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
11 "
い
いつかは抱きしめられるがな…
こ
大
いつかは抱きしめられるかな
バ
i
'矛h、可
- 4 **
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘 # ".
ム
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
:
ムヒ
し
بات
震えたままの小さな拳を強くまた握って
||叉
震えたままのハさな羊を強くまた屋って
又
N
;
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは 一等賞
こ
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
うに
ふう
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
"
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
とき
:)
I Can Feel it. どんな時だって光を信じてる
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
とき
ひかり
しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
小櫻
卡卡西老師
佐助
小櫻爲什麼忽然出現在這裏
因爲她剛纔待在時空間裏面
小櫻 那邊的情況怎麼樣
卡卡西老師 你的左眼
瞬間就被搶走了
我的寫輪眼 現在應該是在斑那裏吧
老師 我幫你看一下
謝謝
對了 帶土他還好嗎
斑使用神威把自己送到了時空間
我是突然 被送出來的
這就表示
小櫻 這是我最後的請求 請幫我摧毀輪迴眼
我的身體跟輪迴眼 就會被黑絕趁機搶走
到那個時候
一旦黑絕施展出神威 轉移到外面去
我身上的輪迴眼 就會落入斑的手中
導致可怕的結果
還會有什麼更可怕的事啊
我已經受夠了這一切
青
者
+
IIII
光是裝上這一隻左眼
カ
童
品
☐ ☐ ☐
☐ ☐
就讓我快失去自我了
我並不是輪迴眼原本的主人
靠一隻眼睛就有這種力量
如果兩隻輪迴眼 都回到宇智波斑身上
到時候恐怕 就沒有人可以打敗他了
不會吧
來吧 請你快點動手 摧毀掉這隻輪迴眼吧
小櫻怎麼了
糟糕 大事不妙了
帶土的體力到了極限 動彈不得
這樣下去 斑馬上就要奪走帶土的輪迴眼了
我放在你心臟裏的咒印符 已經消失了嗎
你是怎麼拿出來的
照理來說 你應該沒辦法 傷害自己的身體纔對
我讓卡卡西刺穿我毀掉了咒印符
這是我現在唯一能做的了
因爲我想要讓自己成爲十尾的祭品之力
咒印符會妨礙我的計劃
我寧可用我的性命做爲賭注
也不願意成爲一個任你擺佈的傀儡
甚至 超乎我的預期
乎
刀
超乎 你的預期
我放在你體內的咒印符 會操控你的身體
一旦你出現了 想要取出咒印符的想法
行動就會馬上遭到抑制
相
スエ
。
我在你們的身體裏 設下這種咒印符
目的就是要讓你們沒有辦法自我了斷
因爲你們兩個人可都是我重要的棋子啊
我們兩個人
這也算是一種緣分吧
你們兩個竟然選擇了完全相同的方法來取出咒印符
小凜
沒錯 讓那個女孩成爲三尾的祭品之力
並且攻擊木葉忍者村的計劃是我主導的
並不是霧忍者村
那個小姑娘會選擇犧牲自己
藉由卡卡西的手自我了斷
業
L
中
這一切都是爲了要讓你墜入黑暗
甘心成爲我的棋子
原來是這樣 你故意讓我看到那一幕
我特地挑了波風湊 去執行任務的期間
把卡卡西留下來 派人抓走小凜
操控霧的忍者去追他們
必
T
世
爲了觀察你擁有多少潛力 我可是真的用心良苦啊
白絕他們會在那個時候
告訴你小凜跟卡卡西遇到了危險
嗎
本
帶土 我剛纔去外面晃了一圈
小凜跟傻瓜卡卡西 遇到麻煩了
他們發生了什麼事
他們兩個人 現在被霧忍者村的忍者給包圍了
小凜跟卡卡西現在的狀況怎麼樣
根據夥伴傳來的情報 狀況好像非常糟糕喔
他們似乎提到了什麼 霧忍者村的實驗體
詳情我不是很清楚啦
實驗體
可以確定的是
小凜跟卡卡西 好像被幾十個人包圍了
而且對方不是上忍就是暗部
全都是實力堅強的高手喔
那湊老師人呢 他在做什麼
你說誰啊
我問你木葉的黃色閃光 到底在做什麼
他好像去執行其他的任務了
居然選在這個時候
我讓小姑娘死在卡卡西的手裏 好像有點太過分了
不辻不管怎公祥
那個小姑娘在我的計劃裏一定得死
帶土 你還記不記得我教過你
要操控人就得利用人心的黑暗面
音
☐
你以爲我不會對你用這種手段
會不會太自以爲是了呢
爲什麼 爲什麼你要選擇我
因爲你會打從心底關心別人心裏也充滿了愛與善意
你不是很擅長照顧老人嗎
你對小凜 對夥伴 對火影
對所有人都抱持深厚的感情
然而你一旦墮落了
這種深厚的感情就會 轉變成對世界憤恨不平
這就是我選擇你的原因
I
:
::.
•
不枉我之前精心策劃了這麼久
現在離目標只差一步
所以你也差不多 該把眼睛還我了吧
A
這樣子就行了
我要過去佐助那裏 這個傢伙 就拜託你了
好 這裏就交給我吧
忽然間 我就被帶土轉移出來了
這樣啊 帶土是這麼說的嗎
30-
ע
口
大家要小心一點
另外一個斑現在怎麼樣了
☐ ☐ ☐
☐
我
鳴人
小櫻你在這啊 讓我來看看
嗚人 你想做什公
你們看就知道了
卡卡西老師 張開眼睛看看
不會吧 你是怎麼辦到的
總之就是挪用了卡卡西老師的一小部分
然後 怎麼說呢 就是那個
鳴人 我不是說過要小心一點嗎
你記錯了吧 你纔沒有跟我說過這句話呢
真是的 鳴人 你怎麼連這種時候都要拌嘴
治療眼睛的事 等回到村子再說
他很快就會湊齊兩隻輪迴眼出現
這樣嗎
這樣子好了
請你們先自我介紹一下吧
我先來 我先來 我的名字叫做漩渦鳴人
喜歡喫的東西是泡麪
更喜歡喫的東西呢
就是伊魯卡老師請我喫的一樂的拉麪
討厭的事情 就是等待面泡好的三分鐘
將來的夢想是
景
IBM
我要超越火影
而且我還要 讓這個村子裏面所有的人
我叫做宇智波佐助
討厭的東西很多 特別喜歡的東西倒是沒有
還有 我的夢想 不是嘴上說說就算了
那是我的野心
現的野心
我將來一定要糸死
我將來一定要條死
那個男人
我的名字是春野櫻
要說喜歡的東西
倒不如說 是喜歡的人吧
那個
將來的夢想該不該說出來呢
鳴
R
주
現
現在的你 已經超越火影了 鳴人
雖然還沒有當上火影
不過你已經是 大家所認同的英雄了
還有小櫻 你對佐助的感情 應該跟以前不一樣了吧
雖然都是喜歡 卻抱持着不同的心意
曾
相
不管發生什麼事你都愛着佐助無法捨棄他
也認爲救他脫離黑暗 是自己的責任
W
子
佐助 你以前的夢想就是殺掉鼬
現在鼬已經死了
你如今的夢想是什麼 想往哪裏走呢
雖然我是你的老師
可是我從來都摸不清楚 你在想什麼
到現在還是一樣
佐助 你現在的夢想是什麼
想成爲火影
你之前說這句話的意思
到底是
當年的第七小組 能像這樣再次重聚
實在是一種奇妙的緣分
佐助 現在的你到底在想些什麼
如果不願意說也沒關係
ㄧㄥˋ
☐
這是毋庸置疑的事實 對不對
前面 要來了
你們還記得 第一次演習搶鈴鐺的任務吧
當然記得一定要團隊合作
那麼
讓你們死在一起也可以算是所謂的團隊合作吧
斑 湊齊輪迴眼了嗎
帶土
非常遺憾 帶土他已經不存在了
他的身體被我接收了
這個傢伙直到現在還想着請你們清算他過去犯下的錯誤
他的心裏像個小孩子似的一直向你們懇求
木
"
他很自以爲是吧
簡直就像是個任性的死小鬼
這也雅怪
カ
童
綱手大人
我好像終於可以追上他們兩個人了
所以我不會再退縮
我負責誘敵 你們跟上
等
小櫻
第四條規則
就只有學會忍法
創造再生百豪之術的醫療忍者
才能打破以上的規則
臉上的紋路跟柱間的孫女一樣
是再生體之術嗎
有看不見的屏障
打不到他
怎麼了
沒關係 鳴人 不用管我
我知道佐助他對我
我沒事 放心吧
鳴人
好 我知道了 數量變多了
他的左眼 是輪迴眼
另外一個斑 增加到四個
我差不多玩夠了
他想要做公
地爆天星
我們先暫時離開這裏吧
那鳴人他們呢
我相信他們一定有辦法克服困境的
這 這就是 六道的力量嗎
要
L
注意力不要只放在上面
那些看不見的敵人還在這裏
要下雨咯 只不過今天的雨滴會有點大
來了
他們也過來了
N
景
朋
那些傢伙交給我
我就負責記錄這些傢伙 死去的模樣好了
九喇嘛
好
須佐能乎
H
可惡 數量實在太多了
好厲害
你這傢伙
根據那塊石碑上面寫的預言
就在擁有輪迴之力者 靠近月亮之時
用以實現無限夢境的月之眼
將會在月光照耀下開啓
照亮世界吧 無限月讀
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
昭高
自
僕とよく似た痛み 打ち明けてくれた人
音
____
八吉
'' **
木木
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
コ
||
BE
だけど流れた涙 噛み締めた溫もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
Δ'
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ム
目に映るその景色は永遠に ただ心へとまっすぐ繋がっていく
骨象
目に映るその最
永遠に
竹
幼
まつ
ZGLO
רר
P
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
L
コ
照らせ 明日を今心伝うメッセージ
昭高
自
し
III
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
コ
昭高
BÝ
LL
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
幾
昭高
自
放て 虹の空
K
ら
ם ו
ar
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
戰爭呢 戰爭變得怎麼樣了
NARUTO 疾風伝 の厶人 打馬
鳴人呢 鳴人他平安無事嗎
見
口
NARUTO 疾風伝 のホームペーシはこちら
下一回「無限月讀」
☑
你要振作啊 大和
Ou tü!
心
☑