火勢這公大根本沒法靠近
怎麼會有這麼高溫的火焰啊
還有一分半鐘
納命來吧
那就再看看我的厲害
你太小看我了
果然不出我所料
老太婆是在戰鬥中將查克拉線接上的
可是同樣的手法不能用第二次
結果真的很遺憾
時間已經
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
怎麼不敢過來嗎
解毒的效果還有一分鐘
這樣的話
水
小櫻 快走啊
看我的
你們打算這樣逃到什麼時候
還剩20秒
你們要這樣跟我斗的話
還有15秒
小櫻你不要緊吧
納命來
千代奶奶
解毒藥發揮藥效了
接下來只要忍住傷口的疼痛
那是沒有用的
還有5秒
4秒
你這個傢伙
是小櫻嗎
看我的
3秒
剛好在解毒的藥效時間之內打敗他了
我們辦到了 千代奶奶
我們打敗他了
小櫻 太好了
那個小鬼 看起來比剛纔要老實多了
到底有什麼企圖
卡卡西老師 還沒好嗎
別那麼着急
因爲我身上可沒有你那麼強的查克拉
所以會花一點時間的
你說你打敗了誰啊
說得也是
好戲現在纔要開始
這是我自己封印的忍術
本來以爲再也不會用到了
不過看來是不可能了
就用它來結束這場戰鬥
據說只要看操縱傀儡的數量
就可以算出傀儡師的能力在哪裏
老太婆 你真了不起
好多啊 居然有10個
千代奶奶終極之術十指傀儡
我以前就聽說過了
那就是讓你獨自攻下一座城池的忍術
串
白祕技·十機近松之集
那是傀儡術第一代的操演者
文左衛門的十傑作
這傀儡集的確很驚人
只不過
-
我是靠這些拿下一個國家的
這小子居然已經
我真受不了自己
居然跟個小姑娘和老太婆耗這麼久的時間
最後還得使出這終極之術讓你們見識
赤祕技·百機操演
就讓你們開一下眼界
小櫻
爾身上的解毒藥已經失效了你就別再插手
你身上的解毒藥已經失效了 你就別再插手
千代奶奶 我的個性
你應該知道吧
說的也是 你就連個性都跟綱手一樣
只不過這場傀儡戲就要落幕了
你下定決心了嗎
是的
飛姶了
三寶吸潰
這個數量實在太多了
要確實減少數量 只能想辦法一對一地打
好
數量實在太多了
小櫻你還好吧
我不要緊
別掉以輕心
是
蠍的傀儡數確實比剛開始少
可是針對他主體傀儡的注意力
好像反而比剛纔集中了
再加上解毒藥只剩下一劑
不管是我或小櫻受傷 情況就會對我們不利
千代奶奶
不好了
千代奶奶 你不要緊吧
你不需要替我擔心
你接下來就負責攻擊蠍
其他的傀儡交給我來對付
好
"
小櫻 這個拿去
就是這裏
我們贏了
應該動不了了
那個封印術的作用會徹底壓制住查克拉
你已經沒辦法用查克拉線了
蠍一切都結束了
千代奶奶 趕快注射解毒藥
大概就在平常走的馬路
從那個拐角轉過
進入人海之中
便漸漸地融入消失
我迷失了道路
就連話也說不了了
但是唯有一事
一直殘留在我的腦海裏揮之不去
是你的聲音
你的笑顏和生氣的樣子 一切
駆使我勇往直前
在雲的盡頭 看的話一定
吶 你一定懂的吧
打從一開始我就對她印象深刻了
簡直就是可愛到不行
是啊 實在美到難以言喻
那就是我的青春
我覺得她真的有很多優點
-沒錯-居然這麼年輕就離開我們
小李 倒在我的懷裏哭吧
阿凱老師
我們現在就帶她回去
我是絕對不會忘記小櫻的
不要再說了 真是不吉利
下一回「無法實現的夢想」
女忍者肖像畫
這次任務的主題是要調查女忍者
決定好負責的對象之後立刻着手調查
知道了
那我就先開始了
我負責的是熱血阿凱小組中的一點紅
可以靈活運用所有忍具的天天
算是在濃厚臉龐中的一個清秀佳人啊
我負責調查的則是幻術專家紅
看樣子紅老師身上也曾經穿着木葉背心嘛
好 最後就是輪到我了嘛
這個不就是你的色誘之術嗎
我這身材非常凹凸有致吧
還沒有呢 我還有更上一層樓的新後宮之術
你可不要得寸進尺了
這應該創下新紀錄了
:
專