你
明かりがあれば影ができると言った
西
ひら
こん
わす
あの日の君の聲が忘れられずに
広々
h
強くありたいと願い
ろうきく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
Į Ẻ / / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
僕のコアが弾ける
死旦
夕
られん
おい こころ
紅蓮の愛が心を焼いて
4 ++
風に迷えば涙が落ちる
犬
E
,
また先へその先へ
甬
瓦礫のは僕らゆ滸
瓦礫の空は僕らの絆
穴車
L
襲うまやかし蹴散らしてやる
暖りますし蹴散らしてする
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
畫
i
忍者聯軍之術發動的時刻
真是可悲啊
是啊
這些傢伙拼命抓住的希望
根本不存在
現在他們本身的存在
望
十尾似乎也準備好了
第五杜門 開
這次不是針對十尾
而是衝着我們來的嗎
也對
擒賊先擒王是戰場基本常識
按作戰計劃
不過
你們必須先成功阻止十尾纔行
怎公會
不是已經封鎖十尾的行動了嗎
亞
你看 感應水球
這股能量簡直等同一顆小行星
太驚人了 難以置信
十尾並非真的被我方阻止
那只是十尾爲了蓄積變身的力量
才故意靜止不動
要怎麼阻止這種怪物
連攻擊那兩個人都有困難了
無論如何都要阻止十尾
不然忍者世界就完了
嚇到差點尿褲子
空
做好準備
等總部下達作戰指令就馬上執行
想盡辦法也要封鎖十尾的行動
不公做
對付不了操控他的那兩個傢伙
聯軍就毫無勝算
可是要怎麼封鎖他
即使是擅長束縛術的我們奈良一族
面對那釉怪物
恐怕也只是在浪費查克拉而已
亥- 立刻幫我聯絡卡卡西
好
卡卡西 是我
我剛纔聽到一連串戰鬥情報
Jnd
☐
十尾的力量逐漸增強
越來越難以控制了
吉
☐ ☐ ☐
☐☐
這種狀態的十尾力量有多強
你難道不想見證一下嗎
首先
得讓那些無知的傢伙瞭解
T
士
四角先生 先中斷通訊
怎麼了嗎
這是…
不會吧
四角先生 亥一先生
不行 用神威根本來不及
用土遁讓他失去平衡
好
i
射程範圍這麼遠
之前的尾獸根本無法相提並論
好可怕的力量
目前還無法完全操控他
才這樣就搖搖晃晃的
再來一次
從剛纔開始就很奇怪
他們一直瞄準遠處攻擊
也就是說所有的城鎮 居民
都在射程之內
諸
保護村子的夥伴
就連普通老百姓
]
品
這不就是所有忍者
在戰場上舍身奮戰
想要守護的一切嗎
他們的目的是讓我們徹底絕望
那個方向是……
這是
青先生 怎麼了
請冷靜聽我說
這裏嗎
四角 該怎麼做
事
L
臺
T
這是最後的工作
各
我已經想到阻止十尾的方法了
總算命中了
毀掉頭腦 你們就沒戲唱了
這是作戰的基本原則
鹿丸
我們現在在打仗
沒有必要多說什麼
田
T
L
由
現在只能相信我老爸
照他說的做吧
發生什麼事了
鳴人 你是這場作戰成敗的關鍵
我不是問這個
我是問四角大叔和一大叔
他們現在到底怎麼了
寧次 你先往右方迴轉
知道了
卦
好厲害
不可以發呆 鳴人
這裏是戰場 戰爭還在繼續
一定會有棲牲
可是 如果這一戰我們輸了
所有的人都會沒命
這一點我當然瞭解
鹿丸和井野的父親一定也會說
W
H
是身爲一名忍者衷心期望的
就如同我父親當年一樣
鳴人 你的力量…
是我們作戰當中不可或缺的
作戰成功之前 無論如何··
都要保護鳴人
雛田
你們要記住
日向是木葉最強的一族
真是大言不慚
本來想在他們口出狂言前
就發動攻擊
只可惜我們還沒辦法順利控制十尾
雖然目前的狀態
還能靠這個再撐一下
但下次變身的時候
似乎就必須成爲祭品之力
才能夠再控制他了
如果我想成爲十尾的祭品之力
我就不能是被穢土轉生出來的屍體
必須是有血有肉的生命體
Jo
---
至
穢土轉生的宗旨
就是拉人同歸於盡
而你之所以不用十尾的尾獸玉
直接攻擊腳底的忍者聯軍
是害怕會連累到我
連我一起死了
而你不敢這麼做的原因
是因爲你想成爲十尾祭品之力
必須要真正的復活
想達到這個目的
只能透過輪迴天生之術
把我的生命轉移給你
也就是說
現在你的立場十分微妙
想完成願望你就不得不聽命於我
你可別忘了
當時那個小鬼
吾
사
變
從以前開始
我就沒有把你當成我的夥伴看待
這樣就好
那麼
接下來怎麼做就由你決定吧
繼續下去
讓他們慢慢品嚐 慢慢學習
I
絕望的滋味
木遁 插木之術
九尾力量恢復之前
用我的山土之術
應該還能夠抵擋一陣子
只是凝聚出查克拉需要時間
在這之前
可惡的傢伙
了
多
1.8
کیجے
謝了 寧次
我已經進入仙人模式了
總不能光靠天才幫忙
接下來
螺旋手裏劍
看招
還沒完呢
八卦空壁掌
糟糕 瞄準同一點嗎
數量太多了
光靠雛田跟寧次的空掌沒辦法
白眼
}
01.
土遁 山土之術
趁現在
醫療班
在哪裏 有人重傷了
趕快過來
•
不用了
我…已經
寧次
大哥
嗚人
雛田大人...
願意爲你而死
所以
你的命…
不是隻有一條
看樣子我的命也…
算在那裏面……
其中之一了
不會的
你不可能在這種地方
你把…日向一族…
當年你曾說過
要把我……
軍
爲什麼你要爲了我
I
+
因爲
你說我是個天才啊
因爲你跟我不一樣
你不是吊車尾的
父親 我總算明白了
你爲了保護夥伴
選擇死亡的那種自由的感受
. "
b.
你不是說不會讓你的夥伴遇害嗎
鳴人
我絕對不會讓你們
傷害我的夥伴
我絕不會讓任何人傷害我的夥伴
這句話是你說的吧
來 看看四周
你還敢再說一遍嗎
我在問你 你敢不敢再說一遍
去摸摸身體逐漸冰冷的夥伴
感受死亡吧 感受絕望吧
寧次他
死了
日差 對不起
我沒保護好寧次
接下來殺戮還會繼續
你幼稚的言論和理念
終究會變成可笑的謊言
這就是現實
鳴人
這樣的現實會有什麼呢
父母不在了
師父自來也也不在了
賣
"
IN
你身邊的夥伴
會像這樣一個接着一個地倒下
你將獨自活在一個
沒有人認可你的世界
帶土
在你面前等待着你的
是你很熟悉
同時也最害怕的
孤獨感
你變得跟以前的我一模一樣
帯土 不久後鳴人就會崩潰
你想粉碎聯軍的核心嗎
你還有什麼理由留在現實之中
差不多該來我這邊了鳴人
剛纔寧次大哥說的
鳴人的命不只一條
這句話的意思
你懂嗎
絕不讓任何人傷害夥伴
你說過的話 你的信念
寧次大哥把這句話銘記在心
並且身體力行
不只是你自己
者
還有這份信念牢記在心中
我們的生命因此而緊密相連
所以纔是夥伴
如果大家捨棄這句話
捨棄這份信念
不再信任彼此
יה
京
寧
不再相信…
纔是對夥伴見死不救
等於是斬斷了和夥伴的羈絆
我是這麼想的
所以
跟我一起站起來吧 鳴人
有話直說 敢做敢當
這是我堅持的我的忍道
鳴人 雛田大人...
願意爲你而死
所以你的命不是……
不是隻屬於你自己的
別忘了還有我在呢
我知道
我會緊握這份信念
絕對不會捨棄夥伴
可是
寧次他已經
你要是敢再廢話
我就痛扁你一頓
把你的身體搶過來
難道你連這也忘了嗎
你的父母在你出生的時候
也做了跟寧次一樣的事
他們不惜犧牲自己
也要把我封印在你體內
把未來託付給你
臺
就跟另外兩條命緊密相連了
因爲等待鳴人的反應纔不行動嗎
看來你好像很在意他
夠了
先彆着急
這樣不但會傷到十尾
連你自己也會…
這算不了什麼
十尾的表皮硬的很
他要攻擊這邊了
充電完畢
小心點 糸人蜂大人
上吧
喫我這招
A
餘人蜂大人
拜託您別亂來啊
不用擔心 保護忍者聯軍
交給條人峯大人就搞定
是啊
不只爸爸媽媽而已
來
T
|
V
我的命…
A
不是隻有一條
UL
雛田
謝謝你
發生這麼多事
多虧有你陪在我身邊
還有 寧次
真的很謝謝你
鳴人的手好大
好厚實 好有力量
שן
準備好了雛田
特別讓我安心
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
甘い罠にそこには本當なんてない事を
穴々
理由して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
白
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
`、中
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
吉
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
금
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
Everybody Knows (W are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
・も
ハケ
強くありたいと願うのならば
々相ホ
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
帰らせ 帰らせ 目覚めの増を
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
:
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
今宵月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
=
|E|||
|||
希望の光を望むのならば
々相
七月
燃やせ燃やせ 心の炎
ハク
赤い月の下で君を叫べ
幼
h
今 いま イ
ŝ \\₹ 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
ŝ \\* 1▼ Flame up (Catch the fire)
ŝ \\* 1 Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま
SU 1 Flame up (Blaze up!!!)
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
永近不會被抹
下一回「暗地活躍的人們,