C
raaky
丁座先生 請問我們的隊長到底是哪一個人啊
ぴ
尺
站在最左邊
紀回
看起來無精打采那個
تشا
我…我好像越來越緊張了
:5'
вид
s
我:“我好像越來越緊張了
就要開始了
我會黑土一起立下大功
阿凱老師 您不要緊吧
戰爭都還沒有開始
一隻
1.
你是做了什麼
第4部隊,距部隊」
-
第4部隊,
遠距離部隊」
要喫東西也只能趁現在了
我愛羅是我們第4部隊的隊長
但他同時也是聯隊長
雖然是代理
不過實際上
立
木
要振作點
怎
真是的
『
B
長!
第4
③
卜
B
8.
乾脆在這場戰爭中立下功勞
て
順勢當上火影好了
傻瓜 別太小看戰爭了
必須避免太醒目的行動
這一點你完全不用擔心好嗎
志乃
>
D
那麼 我愛羅
你身爲大聯隊的隊長
者
가
水
水足で
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
田
h
"
田
遠くに 何かが 見える
ムヒ
勉強よりも いま 大切なもの
見つかりそうなんだ
永
で
す」
です
す
ロッ
です 永遠です 永遠です 安心ロック
J
永遠です
突撃ロック
未來は ほら 追い抜いて
田
本當はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
本當はそら 飛べるふね
E
圭穴
、八
有行動了
而且人數多到相當驚人
你們立刻回去跟總隊會合
並回報這件事
我負責留在這裏
繼續探索敵軍的根據地
但是 就你一個人太危險了
少囉嗦 快走就對了
我知道很危險
但是如果不傳達這個情報的話
夥伴們將會面臨更大的危機
再
沒錯
這裏似乎不是那個世界
意識明明就很清楚
可是身體卻不聽使喚
我們中了禁術穢土轉生
這也就意味着
我們被某一個人召喚
☐ ☐
☐
萬聖
也就是說 接下來要上戰場了
H
忄
☐
ェ
居然被這種可惡的傢伙利用
實在很不爽
你們是突襲誘敵小隊
從空中過去吧
蠍跟地達羅
負責爆破陷阱與攻擊敵人
霧忍中吉跟木葉的根
負責感應與協助
這是…怎麼回事
你們是曉的成員
太
PM
別以爲我會聽你們的指示行動
你
區
曉還真是墮落到極點了
而且存活的
只剩下絕跟代替我位置的鳶
真難以想象
說什麼只有永久之美才叫藝術
既然死了 就別再臭屁了吧
會弄成這樣
上
身
地達羅 你活得不耐煩了嗎
我們兩個早就已經死了
搞清楚狀況好不好
這種情況真的沒問題嗎
要一次控制
這麼多靠穢土轉生召喚出來的人
是有點辛苦
我現在只是專注在
控制他們的移動而已
最後還是會由我來掌握全局的
戰鬥時他們的人格便會消去
変成餘戮大隅
這點不需要擔心
他們的個性我都清楚
有時候不要這麼做反而比較好
好趁隙攻缶
請問 你是斷先生嗎
是啊
業
本
ス
我們被施展了以活人爲祭品
藉此召喚死者靈魂的禁術
了
我有不好的預感
你不帶白絕黑絕一起去嗎
我不帶絕去
是爲了讓絕留下來看好佐助
因爲你很有可能
趁着打仗的機會把他帶走
我會派出十萬白絕
仝
大軍集體移動太過醒目了
那我們也準備出發了
第一個是…
紅豆隊長 真是抱歉
希望你能平安無事
這種感覺……
是大蛇丸
不 不是他
景
H
夫
只不過擁有咒印
就自以爲是大蛇丸大人啦
御手洗紅豆
想取代主子 你才自以爲是呢
藥師兜
+
奈何得了我嗎
"
我本來就不想用體術
跟你分出高下
我靠的是智取
中･･･ 中毒
שת
ע
☐
難道你忘了現在我纔是主子嗎
身體只能承受
大蛇丸大人制作的毒性
是擋不住我的毒的
就在那裏
果然跟兜料想的一樣
兩點鐘方向 發現三個
怎麼了嗎
牟田 蘭可
畫
這裏交給我來想辦法
拜託了
你們一定要將情報回傳給總隊
ス
真的沒問題嗎
我愛羅大人
跟一般的小夥子不一樣
你什麼都不瞭解
ע
ム
☐
我
你們不久前
還是跟我們對立的傢伙呢
我也一樣
我到現在都沒有辦法
相信你們國家的人
最好把你的嘴巴給我放乾淨一點
老實說 我也有同感
是啊
穗經先生 你剛剛說什麼
就算砂忍者村是被大蛇丸給騙了
也一樣是毀滅木葉行動的主謀者
如果不是那些傢伙
蒜山大人也不會……
你…你不要這樣嘛
好不容易
一切要往前看嘛
我知道 我也是忍者
我也不想推翻國家
或村子所做的決定
我會這麼說
只是表達我個人的想法罷了
你們木葉少在那邊自以爲是了
攻缶條人蜂大人裝山五影會談
都是木葉的叛逃忍者做的
你們應該要負起
T
左
早
雷
什麼
看樣子 大家彼此之間
都還沒有互相信任
不過這也是沒辦法的事
要長年對立的人們
馬上團結起來
本來就不是一件簡單的事
特別是霧忍跟巖忍
你這混蛋
臭小子
巖忍就是這副德性
霧忍者村的 你剛剛說什麼
既然被你聽到了那也沒辦法
我剛纔的意思是
你們巖忍者村
你說什麼
我們霧忍者村
經歷緣山頂上的悲劇
到現在還沒忘記
你們巖忍者村的背叛
緣山頂上
獨自在牢裏
期待和平的嚴流大哥的意志
立
사
我
可是霧忍跟巖忍
果然沒法咲手合作
木葉的混蛋
霧忍 想打架嗎
你們肯定還會再背叛的
巖忍者村
霧忍就只會靠一張嘴嗎
有不滿就用拳頭來對話
嘴巴該放乾淨點的是你纔對
木
カ
沒錯
中
京
我現在殺了你也無可厚非
快住手
A°D°
1. Do
io
D
of 08
:
&
Q
07°
爲了自己國家村子的利益
我們忍者長久以來
從第一次到第三次忍界大戰
都在彼此傷害對方
彼此仇恨對方
這一份仇恨讓人渴望力量
我纔會誕生
曾經我也是憎恨與力量的化身
更是祭品之力
我憎恨這個世界與人類
甚至想毀掉這一切
就跟曉現在想做的事情是一樣的
18:
幽臺
但是 有個木葉忍者村的忍者
阻止我那麼做
我完全瞭解你的心情
就像是…我親身經歷過一樣
我愛羅
嗚人
你真會給人添麻煩
那個人…
那個人...
爲了身爲敵人的我哭泣流淚
還說我這個打傷了他的人
是他的朋友
是他拯救了我
雖然我們是敵人
但是他跟我一樣是祭品之力
能夠了解彼此痛楚的人之間
現在這裏沒有敵人
因爲我們大家都曾經有過
被曉傷害的痛楚
砂也是
巖也是
木葉也是
霧也是
"
雲也是 全都一樣
在這裏的只有…
忍者
如果這様
你們還是無法原諒我們砂忍
吉
出
N
京
來取我的首級吧
大家的表情變了
現在敵人的目標就是
拯救了我的那個朋友
如果他落入敵人手中
世界就完蛋了
我想保護我的朋友
也想盡全力保護這個世界
要保護這個世界
我還太年輕 經驗也不足
所以…
要請大家助我一臂之力
剛纔真的很抱歉
我也要跟你道歉
抱歉 我說得太過分了
我纔不好意思呢 對不起
嚴流大哥 你怎麼會
擁有相同痛楚的忍者
合爲一體的時候到了
既然大家心裏都沒有芥蒂
當然要互相幫助
接下來的戰鬥
還是會需要我這種人的力量
☐
T
刃
是啊 這個時候就應該團結起來
R
H
沒錯
越是熱血沸騰的傢伙
對吧 我愛羅
不愧是我愛羅大人
我愛羅大人
你越來越出色了 我愛羅
雖然很麻煩
我還是得牢記住每個夥伴的味道
賭上我們犬冢家的鼻子
同意我的人……
就跟我來吧
我已經成功了
很了不起嘛
那麼接下來就是最後的修煉
會覺得寂寞叉無奈
但還是要修煉
亻 萬､部」
「感知部隊前衛部隊」
D
「奇襲部隊」
第四次忍界大戰
-
會由我們獲勝
那是當然的
沒錯
我們要團結一致
戰鬥到只剩最後一口氣
爲了朋友和這個世界
J
又
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
|| 又
☐
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
||又
君と僕握り締めた二つの手の中で
産まれた光 今、放とう
う
ひかり
はな
産まれた光今、放とう
産まれた光
今、放とう
今、 放とう
ㅁㅁ
K
J
・
□□
琥珀色の夕焼けに染められた
ロロ
☐
街は悲しい光と影 映していた
昭非
토/
街は悲しい光と影 映していた
昭
→ 非
ろい!
立結線
ㄠˊ
繋がって絡まって辿り着いたよ
立続出 焼 終
始めるのは今、この場所から
=
刻、
始めるのは今、この場所から
雨のち晴れ あの雲になれ
主
`.
いま
およ
今を泳いでゆく
一刻
その心
縛り付けてる
埔 鋪
々
その心 縛り付けてる
埔
々
鋪
その心 縛り付けてる
埔
h
その心 縛り付けてる
片
刀
躊躇いふりほどいて
R
君と僕握り締めた
h
I
ふた
二つの手の中で
こえ
よい
J
三口
自由なその両手で
4-
その両手
P
ここからまた始めよう
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這裏已經是敵人的領地了
重 你先設置好引爆符的陷阱
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
C
U
祭你空中迸行偵察
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
OU
ル
壹段 你用土遁挖壕溝
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
端午 拉好通信查克拉的天線
ه ر دد
LO
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
j
と
座地跟穗經土負責感應跟監視
Ju
い
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「開戰」
戰爭中隨時都不能大意