你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚被銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yama-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的目子
我會走得更
我還有其他的牽絆
我跟我哥之間 有所謂憎恨的牽絆
如果我有太多牽絆
只會讓自己迷惘罷了
會擾亂我心中最強烈的
而且是最重要的想法
你這個傢伙 也差不多該醒來了吧
佐助
你真的很囉嗦
沒有父母也沒有兄弟姐妹的你
到底懂我什麼啊
一開始就是自己一個人的你
又以爲了解我什麼了啊
就是因爲有血緣關係 所以纔會痛苦
你不可能會了解失去血肉至親是什麼感覺
真正的親人 兄弟是怎麼回事
我的確是不瞭解
那又怎麼樣呢
鳴人 爲什麼
爲什麼你會纏着我到這個地步
對我來說 你是我好不容易纔找到的牽絆
所以我纔會下定決心過來阻止你
爲什麼在那個時候
我不可能再走回頭路
既然如此 我現在馬上把我們的牽絆斷掉
爲什麼不在那個時候 直接就把我給殺了
這樣叫做想把牽絆給斷掉嗎 佐
鳴人
原因其實很簡単
不是我沒辦法斷掉我們之間的牽絆
爾也是和我一樣擁有學會萬花筒寫輪眼的
但是 有一個必備的條件
就是要把最好的朋友給殺了
不會吧
說穿了 我只是不想遵照他告訴我的方法
去得到我想得到的力量而已
你們之間 到底是怎麼了
我沒有必要跟你說的那麼清楚
不過 我可以告訴你
那個時候
千鳥
螺旋丸
-千鳥-螺旋丸
鳴人
我
你聽好了 那個時候的你
之所以可以活命 只是我一時興起罷了
好快
他是什麼時候
`記得 你好像有個想成爲火影的夢想 不是
有時間到處找我的話
還不如更努力地修煉
是不是 鳴人
佐助
所以這一次 你也很有可能
會因爲我的一時興起而喪命
連自己的夥伴都救不了的傢伙
那還能當什麼火影
你說對不對 佐助
佐助
你這樣的擋法是正確的
好
千鳥流
他從全身釋放出千鳥
鳴人對不起
我可能會讓你等上一段不算短的時間
不過下次我不會成爲礙手礙腳的存在了
我要用自己的力量
阻止佐助
他那種眼神 看起來會有麻煩了
大和隊長
你這樣的擋法
是不正確的
因爲我這把草雉劍 是很特別的
這是一把沒有辦法防禦的劍
身體開始麻痹了
這是
他把千鳥注入到劍裏面了嗎
我懂了
他用這種方式把劍的鋒利程度發揮到極致
!!!
刺中之後再用麻痹封鎖住行動
,
看祥子
情況是越來越有意思了
機會來了
鳴人
就讓他見識一下 我跟你的力量吧
怎麼了
你在猶豫些什麼呢
你需要我的力量吧
說吧
你想殺了誰呢
你 以後不要再出現了
你在害怕什麼
你少囉嗦
我告訴你 我再也不需要你的力量了
到底是誰 在每一次有狀況的時候
就叫我貢獻力量呢
你應該很清楚
如果只靠你自己 根本什麼都辦不到
徹底解開封印吧
這樣我就可以把所有的力量都託付給你了
你滾吧
你居然
我知道了 你是宇智波一族的人
沒想到你能進步到這種地步啊
佐助 你怎麼會在這裏
見在我就有辦法看到你身上那股未知的力
實在沒想到 你的體內居然會有這種東西
你居然可以看到待在鳴人體內的我
是因爲那可怕的寫輪眼
也就是受詛咒的血統之力嗎
看樣子 你應該不是第一次見識到寫輪眼
那麼
你是九尾妖狐沒錯了
那種眼睛的力量 還有比我更可怕的查克拉
就和過去的宇智波斑一樣嘛
宇智波
那個傢伙 我根本不認識
沒想到 你居然能夠壓抑住我的力量
這可能是最後一次機會
我要告訴你一件事
千萬 不要殺了鳴人
要不然你會後悔的
/
木木錠壁
佐助
遙遠的天空上漸漸分散的雲不管我多麼的渴望
我的目標在哪 我的起點在哪 從現在我不會猶豫
、管我有逃不掉的命運去面對 我會繼續尋找明
給我力量的是朋友之間的牽絆
覺醒吧 野性 這些滲出的感情
隨着我無所謂的笑容藏在我心深處
只有在我大聲呼喊時 Wow Wow 才能表達出真相
.7.11
我的心在燃燒 牽起你的手
牽連着夢想的那些永恆的願望
如果我們要追求Wow Wow
一定會找到我們想要看到的光芒
覚醒吧 野性
照目前這種情況看來
不管跟他說什麼都沒有用了
-大和隊長-總不能讓這種跟大蛇丸一樣
背叛村子的傢伙逍遙法外吧
我會盡量在你們面前對他手下留情的
你到底想怎麼對付他
不管用什麼手段 都要把他帶回木葉忍者村
不好意思 現在起 我要真的打了
下一回「主題」
木葉人物短冊帖
天要回顧佐助跟他哥哥感情很好的那段時
鼬從小就被大家當作天才看待
佐助也因爲哥哥的光環 一點都不受到重視
雖然周遭的人都把期待放在鼬一個人身上
但是感覺上 鼬好像總是會特別照顧佐助
佐助 原諒我吧下次再教你吧
好痛
佐助爲了想追上哥哥的腳步
可以說是竭盡了全力 可是
哥哥 你離我好遠
你覺得我很可恨嗎
我沒這個意思
我會以你必須突破的障礙的身份
繼續存在於這個世界上的
就算會被你憎恨也一祥
實在沒想到 鼬那種溫柔的表情
居然全都是裝出來的
後來 發生那起事件之後
鼬就成了佐助一心想打敗的宿敵了
حرير
U
作監督 Eum.lk.hyun
高橋·浩也