就趁現在
失敗了 果然很快
沒關係再來一次
了
上
業
至
你以爲憑你的雷犁熱刀
可以贏過我嗎
章色大叔
你還有時間擔心別人 小鬼
爲什麼 殺人蜂
你還不清楚嗎 大哥
臭雞蛋一斤兩塊半
章魚大叔 真的很謝謝你
火影 你也過來幫忙
綱手大人
我絕不放棄
不需要掩護我 鳴人
快住手
京
死
連夢想也無法實現了
你不用替我擔心
已經夠了 快讓開
快逃
☐
N
我是
絕對不會死的
"
奶奶
你應該
已經替自己找好適當的藉口了吧
[ヨ
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
丁、 토/
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
背の高い草並みに走り去って消えた
=
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
白
•' `g`
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
``
自
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
i
置いてきでしまったぼくの心さ
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
日林
ノロ
この気持ちはどうして伝えればいいの?
h
།
|口
いまだに追いかけているあの日の殘像を
自
토/
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
コ
非
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
汎
h
:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
H
Y
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西 汎
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
H
火影
你應該已經替自己
找好適當的藉口了吧
就算你在這裏殺了鳴人
可以讓九尾復活的時間往後延好了
我也不認爲下任的祭品之力
空
享
ע
既然不知道這場戰爭
會有什麼結果
那麼每個人都應該盡全力奮戰纔對
我決定讓鳴人上戰場
這個藉口太棒了
不對 這不是借回
敢站出來說實話
纔是我認識的火影奶奶
火影
你這樣纔是擅自做出判斷不是嗎
T
爲什麼你們敢保證鳴人一定做得到
我說過了
你的雷犁熱刀對我起不了作用
大哥
自從你當上雷影之後
就低估了我的力量了
臭雞蛋一斤兩塊半
實在沒有想到
第三代雷影大人就這麼過世了
大哥人在哪裏
是這裏 還是那裏
辛
☐ ☐ ☐
穿
他
然後就一直往前走
牆壁上出現好幾個大洞
你沿着洞口向前找
京
E
感謝
我會穿越洞穴 順利找到大哥
:
打起精神來
從今天開始
大哥要帶領我們邁向未來
這我知道
我們現在正在打仗
我要以電影的身份
保護村子與國家
這就是老爸的遺願
殺人蜂 從今天開始
你就去雲雷峽
專心鍛鍊尾獸玉的控制
我不會讓你跟敵人接觸
那我的雷犁熱刀怎麼辦
要
주
スエ
+
敵人攻進來的時候
你要負責待在村子裏
用遠距離的尾獸玉把敵人打退
你聽好
以後不准你再離開村子
知道喝
殺人蜂 你應該很清楚
你跟鳴人都是重要的祭品之力
對村子與國家來說都是很特別的
我纔會不讓你們過去
其他的祭品之力也都有強大的實力
但是他們面對曉這個敵人
也全都敗陣下來
而且被曉封印了
我跟鳴人沒有那麼遜
這點我有自信
不用你再囉嗦 我現在就證明
好呵 糸人蜂
看看你跟我的雷犁熱刀誰比較厲害
人
那還不是我理想中的絕牛雷犁熱刀
現在我只是在配合你的力量罷了
讓自己變得更強吧
總有一天我會超越大哥
了
對我來說那是我的終極理想
每天做夢希望爬到大哥頭上對你說教
好厲害
我跟鳴人的身體
並非全靠祭品之力的力量
נע
ப
雖
變
在我接受八尾之前
你對我說的每一個字
對我來說都是無法捨棄的
kk
矢
只要大哥對我有所期待
我就會更強
我覺得
只要能夠找到那個東西
IL
京
殺
你要讓殺人蜂找到那種東西
原來如此
你對我來說是非常特別的
我們是最強的搭檔
難道說
那個時候
我在真實瀑布前說的那些話
終於發現了
臭雞蛋 一斤兩塊半
終於爬到大哥頭上對你說教
美夢成真好開心
據說白絕的變身之術
1.
亞
連
真的有方法能夠識破那種術嗎
不對 也不是這份資料
B
:::
這件事
是不是最好向雷影大人
跟綱手大人報告呢
AILL"
不
スエ
TI
県
雷
就由我來處理
我希望他們兩位
上
學
ע
關於這件事情
綱手大人已經
我正在研究新的資料
現在必須儘快想出解決辦法纔行
請你讓我專心思考
你對我來說是非常特別的
我們兩個是最強的搭檔
我的確這麼說過
但是我不明白
殺人蜂 只因爲這幾句話
對大哥來說也很重要
可是 你爲了保護我
過度替我着想了
你什麼都爲我擔心
不願意相信我的力量
成爲祭品之力以後
失去了很多
心靈也變得空虛
但是正因爲這樣
不想失去的東西會變得更耀眼
心靈也更充實
我們的力量來源並非只有尾獸 了嗎
在接受尾獸之前
我已經看到了光芒
這道光芒對我來說就像太陽
非常耀眼
而且我明白那就是我的力量來源
不用懷疑
就因爲這樣
我確定世界上能控制八尾的只有我
每個人心中都有太陽
鳴人也一祥
而且我確信
鳴人的心中有兩個太陽
章魚大叔 你說得對
他們確實就像太陽一樣
漩渦鳴人
你的心中有兩個太陽是什麼意思
□□
마
☑
爸爸 媽媽
是第四代火影跟漩渦九品嗎
但是他們兩個
應該在你出生不久之後就死了
鳴人說過
他在跟培因交手的過程中變成了九尾
當對
湊藉由先前設下的封印術式
現身救了他
我早就知道湊不會平白無故送命
2.
ย
不久前
我得到九尾力量的時候
爸爸用意想不到的方式
讓我跟媽媽碰面
爸爸當年把查克拉放進我體內
安排媽媽在我解開九尾封印的時候
過來見我
那都是爲了我
我
我記得第四代火影
當年確實學會了漩渦一族特有的封印術
加上九品擁有的強大查克拉與生命力
看來他並不是在胡說八道
果然沒錯
賦予我這股力量的時候
ח
我知道爸爸
曾經跟戴面具的男人交手過
透過媽媽的描述
기
트
第一件事
就是那個戴面具的男人
未來一定會爲世界帶來災難
而第二件事
能阻止他的人
就是以祭品之力的身份
控制了九尾力量的人
也就是我
戴面具的男人 是指斑嗎
Ind
果然是斑一手策劃的
E
還留下了解開封印的鑰匙
就是因爲這個緣故嗎
若非必要
湊的確不會做出多餘的事
意思是
他當時就斷定戴面具的男人
也就是斑將會是個強大的威脅
如果不是能控制九尾力量的人
S
就沒辦法打敗那個敵人
所以才讓鳴人
你的意思是
因爲他知道自己並不是救世主
爸爸是不是認定自己就是救世
這個我不清楚
但是
我師父說過爸爸是預言之子
是拯救忍者世界的人
你還記得我剛纔說的話嗎
주
景
第
你還敢說這樣的救世主不算是失敗嗎
Д
的確 我爸爸不在了
但他跟媽媽
都是爲了保護木葉忍者村
爲了保護我
被九尾摧殘而死的
☐ ☐
但他們兩個帶給我的東西
多到幾乎讓我無法想象
言
☐☐ ☐
Ⅲ
相信自己能夠做到
L
口
他
雷影
如果你想借由殺死鳴人
來拖延敵人達成目的的時間
那九尾一定會落入敵人手中
世界就真的完蛋了
只有鳴人有辦法控制九尾的力量
至
עע
言
京
只要讓鳴人過去
就等於是保護所有的忍者
我決定相信鳴人
你怎公判斷
✓
我也相信他
臭雞蛋一斤兩塊半
嘮
大哥 跟你說的一樣
我是個大傻瓜 無藥可救
不只我
鳴人也是個只懂得往前衝的大傻瓜
超級麻煩
不過要成功完成一件事
就得靠奮不顧身
ע
臺
☐
勇
那是大哥的MAX狀態
他還是想殺死鳴人嗎
真是個老頑固
你還是這麼不明事理嗎
那麼休怪我不客氣了
不行
我不能把奶奶牽扯進來
接招吧 鳴人
我的身上
也被託付了很多責任
所以我不能失敗
我身上也揹負着許多的責任
我絕不會失敗
躲過了
臭雞蛋一斤兩塊半
他的樣子就像是…
就像是黃色閃光
雷影大叔 你說得沒錯
如果失敗就不是救世主了
所以我絕不會失敗
就像我爸爸當年一樣
:
الا رحمة
這是我從身爲救世主的爸爸身上
#
至
學
我就是想確認這一點
纔會進行致命性的攻擊
能夠躲過我最快拳頭的人
你是第二個
看樣子救世主還活着嘛
活在心的世界裏
你快去吧
好
ip
果然只能這麼做了
根據資料顯示
處於九尾查克拉模式的鳴人
再加上鳴人會使用影分身之術
可以派影分身
到各個戰場同時處理
如果我們繼續浪費時間
情況會快速惡化到無法挽回的地步
但最大的問題是…
這場戰爭的目的
是爲了保護祭品之力鳴人
這樣不就本末倒置了嗎
更何況我也不認爲
雷影大人會同意採取這釉做法
你說得很對
那個
現在的情況不是你們想的那樣了
મ
曼
:
他們應該也差不多習慣自己的眼睛了
這是由祭品之力組成的新培因六道
但是我…
稍微改成了我喜歡的樣子
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
・北
限界を超えてとびだそうここから
相
さみしさ吹き飛ばす君と君と
h
アイラブユーもさよならも言えなかった
||
ここに不完全な僕だけを殘して
ヨコヒ
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노
男
どこまでもまぶしく輝く世界を
この歌を
コ
可
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
根本就是白費力氣
شرار
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
可不能就這樣結束了
ל' כ
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
根本沒有防禦兜割的方法
J
下一回「兜割 通草野餌人」
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「兜割通草野餌人」
心!通野餌
呂0
誰說我要防禦了
心!通 野人