的確是比以前進步多了
但是 還是太嫩了
可惡 好痛
可是這是幻術
我剛纔已經克服了
鳴人
佐佐助
好久不見了啊 鳴人
其實我那個時候應該把你殺了纔對
到此爲止了
爲什麼
你爲什麼當時沒有阻止佐助離開
虧我那麼相信你
你根本就沒有保護你的夥伴嘛
我本來對你很期待的 你讓我失望了
所有的好處 幾乎每次都是被你搶走了
就只有你一個人得到了幸福而已
是幻術
我明知道這都是幻術造成的
鳴人 虧我那麼相信你
我很失望啊 鳴人
好處都被你搶走了
這次我一定要取你的性命
亞
心
回張畫張可張
區
明知道這些影像都是幻術
好色仙人 我問你哦
就是先暫時停止查克拉的流動
力量強於對手的查克拉 擾亂查克拉的流
到這裏我都還懂啦
可是如果這麼做也行不通的話
還是沒辦法破解幻術的時候
那時候該怎麼做呢
那時候只能放棄了
誒
你只能當自己運氣不好放棄了
因爲這就是幻術可怕的一面了
不會吧
那我又是爲了什麼掉到河裏面
弄得自己全身都溼噠噠的呢
不過 如果有夥伴一起行動的話
還是有辦法破解的
請身旁的夥伴碰觸自己的身體
然後再把查克拉灌進體內就行了
可以藉由這個舉動
擾亂在自己身體裏面流動的查克拉
這樣子 幻術就會破解了
011.5
4/--
虧我那麼相信你
我對你很失望
好處全被你佔光了
我要你的命
鳴人
小櫻
卡卡西老師
鳴人
我愛羅
佐助
來人來人啊
快給我查克拉
卡卡西老師 小櫻
你不要緊吧鳴人
我剛纔是
那是幻術 現在已經沒事了
我們注入了查克拉 把幻術破解掉了
那傢伙的影分身是
什麼影分身啊
那個傢伙根本就沒有用什麼影分身
你剛才突然衝出去
在什麼也沒有的地方用螺旋丸攻擊
你完全不記得了嗎
螺旋丸
那麼 那時候的我就已經
這傢伙用的不只是瞳術而已
那麼 真正的好戲要上演了
要打起精神來啊
好了 振作一點吧 鳴人
鳴人 我現在就示範給你看
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平目裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
BÆ Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
✓ 3-2-1 Make Some Noise!
火遁・夙仙花之木
避開了
緊接着又來了
火遁·豪火球之術
隠し玉
。
雷切
螺旋丸
成功了嗎
鳴人
原來如此
你是學會了很有意思的術之後纔來的
可是
心
看來真的沒辦法輕易得手了
把卡卡西老師的雷切當做誘餌
應該已經徹底掌控那傢伙的行動纔對
寫輪眼實在不好對付
只要一瞬間就先看穿我們的行動了
叉來了嗎
看來還是得跟卡卡西老師合作纔行
還要再加上一發就能打敗他的強力忍術
現在只能嘗試用那個了
鳴人在哪裏 應該沒事吧
什麼 是那傢伙的幻術嗎
霧隱之術
你不用擔心 是卡卡西的術
這麼說
等一下霧會変得越來越淶
注意力得全部放在那個傢伙的身上
好的
霧隱之術
這一招的確是可以有效地降低中幻術的幾
不過對手是擁有寫輪眼的我
這根本沒有意義
\能不要跟我玩這一種小朋友才玩的躲貓
卡卡西
你這麼說也對啦
火遁・豪火球之術
原來如此 真不愧是卡卡西老師
豪火球
不過 我一直覺得有點不太對勁
難道 卡卡西老師中了幻術嗎
好厲害 真會掌握用忍術的時機
因爲你用土遁之術隱藏行蹤
所以我纔會發現得太晚了
也難怪 幻術會對你起不了作用
這個是影分身
好快
那個是
沒錯
分出勝負了
朝孔雀
看樣子是結束了嗎
連同我的影分身一起攻擊了 鳴人
連同我的影分身一起攻擊了鳴人
不用你說我也知道
改良的螺旋丸
嗯 沒錯
光是螺旋丸就已經很夠我用了啊
我覺得重點是 你應該教我一些新的忍術嘛
我說你啊
真以爲光靠現在的螺旋丸就夠用了嗎
你現在想一想
跟大蛇丸那個戴眼鏡的跟班交手的時候
是什麼樣的狀況
我是不知道你學會了什麼忍術
不過你用那麼大的動作是不可能打得到我
這樣子不行啊
會移動的目標是不容易打中的
然後你接着採取的行動是什麼
這樣子你就沒辦法逃了
你打算跟那個時候一樣
當奮勇抗敵人的時候 都在手上開個洞口
༤C
所以啊 你纔要教我新的忍術嘛
你現在說這些話是不是認真的
我想你應該不會是忘了吧
應該知道螺旋丸是第四代火影留下來的忍
不是啦 我只是
好了別說了
螺旋丸是第四代火影研發完成的忍術
你現在就試着把那一招轉變成自己的忍術
琢磨螺旋丸的力量 讓它更上一層樓
再把它改良成你自創的忍術
改良成我自創的忍術
沒錯 你可以利用你身上那股巨大的查克拉
讓凝聚的螺旋丸更容易命中敵人
那是有那種查克拉的量才能完成的術
而且是隻有你纔會的 自創的螺旋丸
只有我纔會的 我自創的螺旋丸
因此爲了提升發動時的威力
你必須凝聚出更多的查克拉出來纔行
這又會是一場辛苦的修煉啊
不過等到你練成之後
那應該也會是你最強的武器了吧
名字就叫做
大玉螺旋丸
好強啊
這小子
什麼意思 他嘴角揚起的微笑
我記得 我好像曾經在哪裏跟他交過手
老師真的都想不起來了嗎
是對方倒像是對阿凱老師的印象非常深刻
怎麼會變成這個樣子
這 這個傢伙是
這 這是
打到一半的時候 我就覺得怪怪的
爲什麼 怎麼會變成這樣呢
ש
應該是曉的術所造成的吧
是這個傢伙
這 這到底是怎麼一回事啊
我也不懂 但是 我唯一能夠斷言的
就是 我真的 不認識這個人
-+
你知道這個人是誰嗎
是啊
由良 我們村子裏的上忍
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
100°
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣,
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
追究真相 總是要經歷過許多討論的過程
一腳栽進謎團沙漠裏的我們
面對的是炙熱的太陽 狂亂的暴風雨
與令人捉摸不定的強敵
مجھ
但是我們不畏懼敵人的黑暗
終於找到了開啓真相的關鍵
這些充滿了神祕的石像
現在終於要揭曉了
這些屹立不揚的大石像的真面目 到底是
那是歷代風影的石像哦
下一回「祭品之力的祕密」
木葉人物短冊帖
這是專門介紹村子裏名人的專輯
這次要介紹的是
讓大家久等了
讓愛哭的孩子不再哭的帥哥 自來也大人
就是我咯
好色仙人 你不要搶我的鏡頭啦
別跟我計較這一些嘛 好了 還不快點介紹我
我知道了
這位是木葉引以爲豪的傳說的三忍之一
拜第三代火影爲師
收第四代火影爲徒的強中手
還有同時也是卡卡西老師最愛看的
無聊書籍的作者
小鬼哪會懂那本書的好處啊
不過啊 他連續碰了酒 女人 金錢
這忍者的三禁
是個無可救藥的老頭子
這是你對師父說話該有的態度嗎
你那招螺旋丸也是我親手教你的
哼 你要這麼說的話
就趕快把那個時候的錢還給我
不見了
可惡 讓他給跑掉了
腳本 渡辺しゅんや
ティレクター
小野 隆宏
作畫監督
拙者 五郎
原畫 NARA ANIMATION