L
我進去嘍 綱手
原來是你啊 有查到什麼消息嗎
曉的首領的下落 我已經查出來了
什公
是真的嗎
把話說清楚
那麼
馬上根據您的情報
擬定突擊作戰吧
好了
別那麼着急嘛
怎麼能不着急呢
濰道你不憧得
欲速則不達的道理嗎
特別是要處理重要事情的時候
怎公祥
淮得児面
就我們兩個一塊到外面喝杯酒
至
什麼
我可是火影哎
大自天就喝酒成何體統
你不覺得這麼做
會對不起執行中的忍者嗎
我覺得 你最好還是要對自己說過的話負責哦
而且
一口氣你喝了一瓶啊
景
怎
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
収
ほく
僕は手にするんだ
はかなき 胸に そっと
亡、
++
はかなき 胸にそっと
光 燃えていけ
逢いたくなるの 「衝動」
相口々
哭きたくなるの 「純情」
主
л
夏の火に飛び込んだ
火火
なつ
ひ
נח
夏の火に飛び込んだ
八
火炎
ホタルはかえらない
◉
ロロ
D
ホタルはかえらない
π
◉
D
ロロ
なに
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を殘して
h _=-
ケー
刀
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
一言
刀
火傷つくままうなづいたね
角米人 =
☐
火傷つくままうなづいたね
米人 ==
J
C
火傷つくままうなづいたね
_
}
米人
哀しいほど命 揺らめいていた
非
→ 非
いのち ゆ
哀しいほど命 揺らめいていた
非
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
又
はかなき 胸に そっと
X
七月
++
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
萬
あなたもみえているの
h
まばゆい 月がそっと
まば
水
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
昭營
J
L
明日を照らして
つよ
かがや
強く 強く 輝いて
列
+
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列幻
++
J
強く 強く 輝いて
列
幻
++
#ハ
強く 強く 輝いて
列
幻
那個女人動作很慢
去買個東西需要那麼久嗎
夜晚爲什麼不趕快來臨呢
等重吾和水月睡着之後
就能偷襲沉睡中的佐助了
好興奮吶
這是
牙
怎公様
我正全神貫注的在追蹤佐助的味道
別跟我說話 會讓我分心
絕對錯不了 正逐步往這個地方接近中
一個 兩個
查克拉的量也蠻大的
也有感應到不是人類的查克拉
他們是靠味道追過來的嗎
會是曉嗎
或者是木葉派來的追兵
吾
好
怎怎麼了
快起來了佐助追兵來了
該怎麼辦
剛睡醒的佐助 也好帥啊
得離開這裏
趕快準備
重吾
上
把
佐助 你已經恢復了嗎
這就是白蛇的力量
不管是曉 或是木葉的忍者
應該都會有關於鼬的情報纔對啊
那我們要不要埋伏呢 佐助
如果追兵的人數正如你所說的話
那麼那些人 應該就是木葉的忍者了
曉行動的時候 一定是兩個人一組
如果真是這樣的話
那埋伏也只是浪費時間嘛
你說的沒有錯
根本不必理會木葉的人
那 你想怎麼做呢
你就先去找鼬吧
等找到鼬之後
最壞的狀況 就是由你們負責阻止木葉忍者
吾
R
京
「
去查探每一個曉的根據地
我知道了
出發吧
你過來幫我一下吧
要幫什麼
能不能麻煩你 幫我多聚集些小鳥過來
你想要做什麼
這是佐助之前穿過的衣服
我想用這件吸了汗水的衣服
佐助丟掉的衣服
怎麼會在你的手上呢
那 那根本不是問題的重點嘛
不是嗎
你這個混蛋
總總而言之
雖然有一點可惜
"
N
每
木葉忍者常利用狗進行搜索
我就是要反過來利用這一點
牙怎麼了
糟糕 佐助開始移動了
那就要趕快呀
佐助現在追蹤鼬的下落
先等一下
スエ
+
佐助的味道怎麼會分散了
而且還分散成很多個
朝四面八方去了
應該是察覺到我們的行動
所採取的反制策略
察覺到
是怎麼察覺到的
我不知道他們擁有什麼能力
不過我想 對方應該有一個非常優秀的感應型忍者纔對
距離這麼遠 根本沒有辦法用無線電誘導啊
而且只有我能追蹤
蹤
ע
U
I L
該怎麼辦
既然這樣 就只能追根究底的找了
反正找遍所有的地方就對了
多重影分身之術
就在前面
你們待在這裏
等我下指令
我先過去看看
;
"
是誰
寫輪眼
佐助
那那傢伙是
宇智波鼬
別再躲了
出來吧 漩渦鳴人
你來這裏是爲了抓我嗎
不 不是的
我來的目的只是想要跟你談點事情
我怎麼可能會相信你說的話
在面對寫輪眼時
如果是一對一就要立刻逃走
如果是二對一
就要從背後發動攻擊
可是這傢伙在結印之後
只是動個手指 就可以讓鎖定的目標中幻術
我得要小心點
我知道這裏只有你一個人
爲什麼不逃走呢
•
我可以從一個人變到一千個人呢
而且 我也不可能會逃走吧
因爲只要我抓到你 就可以見到佐助了
你爲什麼這麼執着我弟弟
那個傢伙是個逃亡忍者
因爲跟你這種人比起來
我更會把他當成自己的兄弟看待
你已經中了我的幻術了
可惡
我再說一次 我只是想跟你談點事情
你說
那個曉的首領
仍舊在雨忍者村裏面嗎
可是那地方對進出的人 進行徹底的出入境審查
停留期間也會受到嚴格的監視
賣
IN
子
所以曉的首領 怎麼可能會在那種村子裏面活動呢
京
爲了不讓他國知道內情 進行非常徹底的管理
藉此隱瞞那些恥辱
恥辱
那個國家好像在很久以前
就爆發了內戰
村子也因此分成了兩派
也有傳聞說
其中一派的領導人 就是曉的首領了
那個國家 因爲被土風火三大國包圍
自古以來就常受到連累
成爲大國之間的戰場
聽說內政也因此一直無法安定
難民也一直是有增無減
所以說 爲了確認這個情報 是不是正確
就由我先潛入進行調查
之後 再擬定作戰計劃
你一個人去太危險啦
我可是木葉的三忍之一啊
你也知道這其中代表的含義吧
我很抱歉
ェ
ㄘ
IN
☐
爲什麼突然這麼說
我的意思是
景
第三代火影也認定下一任火影是你
我不是可以當火影的料啊
我這個人喜歡自由自在的
你很懊悔 沒有辦法擋下大蛇丸
J
In
現在已經沒有那個必要了
賣
京
山
現實比小說還要神奇呢
沒想到那傢伙居然死了
我們三個過去常常一起對付那老頭
那個洗衣板綱手 現在也成了波霸火影了
時代一直在改變
本來很漂亮的你現在也成了年過半百的老太婆了
一想到 你心裏面懷着許多對亡者的思念
我真的覺得好無奈啊
只不過未來還會有更多的無奈
不過話說回來 這又跟感傷不太一樣了
我們的使命是要成爲後代的模範
並且幫助大家 不是嗎
а
爲了達成使命
川
עע
臺
這應該就是老人家
值得敬重的特性了
這 這怎麼回事啊
你的目標不就是我嗎
那就趕快動手啊
我要走了
因爲我還有更重要的事情要處理
影分身
m
也不是這個地方
鳴人 你怎麼啦
沒事
發生什麼事了嗎
我只是不小心絆倒了
對了 牙 趕快追蹤另一個味道吧
哎呀 我說你呀 酒品比我差多了
好啦 先找個地方休息吧
現在已經很晚了
該回去了
好
跑快一點
等我一下啦
曉
對方是個可以統御那些高手的人無從得知他有多強
而且 你那麼做 根本就是故意自投羅網嘛
好啦
我也差不多該走了
我要你活着回來
要
我實在
你會爲我哭泣嗎
我真的好高興啊
不過應該不會像斷過世的時候那麼傷心吧
你這個混蛋
就用你最喜歡的賭博來打賭吧
這樣吧
你賭我會死
因爲我知道你這個人呢 是逢賭必輸的
但是 當我活着回來見你的時候
我是跟你開玩笑的
我真的很感謝你
男人要被女人甩了 纔會變強
也就是說如果沒有能笑着談這些事情的肚量
那就不是男子漢了
ווין
男
你認爲堅強就是男人的使命嗎
是啊
而且幸福這種東西不是男子漢應該追求的
少裝模作樣了
連個女朋友都沒有 想被甩也不可能
你說的對呀
有任何的需要 就派蛤蟆來告訴我
我一定會馬上趕過去
Jod
千萬不可以離開村子
現在這個村子是靠你在運作的
新的火影候補人選多的很
領導人要是一直換 村子也沒辦法安定的
還有卡卡西吧
而且總有一天 鳴人也會有機會的
啊
鳴
吶
其實 這也不難理解了
其實這也不難理解了
Ⅲ
☐
我的夢想就是 成爲火影
還有鳴人也是
他們都是追尋同一個夢想的男子漢
先不說卡卡西了
雖然你把首飾給了鳴人
不過 他還差得遠呢
還說我呢 你自己不也一樣 一直在幫助他嘛
甚至還教他螺旋丸呢
那是因爲
我覺得懷念
相
起
了
Inch
你是說 波風湊
他們兩個還真像
湊 可是十年難得一見的天才啊
像他那種天才是不可多得的
他雖然溫柔體貼 卻還是幹勁十足啊
所以 很快就成爲第四代火影
雖然我沒有當過父母親 並不是很清楚
不過 如果他是我的孩子
我應該會覺得很驕傲吧
聽你這麼一說 我又覺得鳴人並不那麼像他了
與其要說鳴人是他引以爲豪的兒子
倒像是個難搞定的淘氣鬼
不過老實說 我倒覺得鳴人比較像母親
我記得她原本是渦之國的女忍者
是啊
對啊 那就是她的名字
有一頭紅髮 又愛說話的野丫頭
W
子
九品長大之後 也就變成美女啦
鳴人倒是長得像父親
所以 我纔會在鳴人的身上
景
在我看來啊 感覺就像在看自己的孫子一樣啊
看樣子 木葉從過去流傳下來的意志
好了我該走了
啊對了
最後再給你一個忠告
你最好要小心根的人
好 這我知道
嗢你知道就好
再見了
今、出來なくても焦らないで慌てないで
-.U.
君のアイピースで 自信でゆっくり行けばしい
君のマイペースで 自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
木木・木
日
,
"
神様が作ったテストだから難しいんだ
刀日
文系?理系?むしろ道徳、 君ならこれをどう解く?
||
首 E
י
これは、まるで人生、 だから打ち込む真剣に
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
י
米
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
萬一
on
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
タ
ヨ
安
今、出來なくても焦らないで慌てないで
n
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
い
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
君の
。
自分信じてゆっ行けば
:
I
文
杆.
الا لالالا فوق
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
ト
i
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
http
C O
員
!!
anioty
看不到的就仔細聽
http://ani.tv
今天也能聽到女孩們的尖叫聲啊
憑着一股堅韌不拔的毅力
路見不平 拔刀相助
http://ani.tv
自來也忍法帖 就要開始上演了
下一回「堅毅忍傳 自來也忍法帖上集」
今天的特別來賓是
哎呀 妙木山癩蛤蟆的精靈啊
仙素道人 自來也大人
就是在下我了
什麼 原來是你
你這什麼意思 對我不滿意嗎
事到如今 我們兩個之間也沒什麼好談的
別那麼說嘛 可以來探討我的英勇事蹟啊
英勇事蹟
要談那些會讓電視機前面的女孩子尖叫的事情
很久以前 你因爲偷窺溫泉的女湯
景
丁
戒
還有就是爲了紀念第一本新書出版而舉辦的簽名會
不
☐
"
吉
應該還有其他的事情吧
唔 我實在想不起來
結果 那就是我在你心目中的印象了
+
時間好像差不多到了 再見咯
怎公會様呢
作畫監督 Eum,lk-hyun
Joo, Hang-bom Han, Sea-hwan
怎麼會這樣呢
Eum, lk-hyun
Joo, Hang-bom Han,Sea-hwan