我真的
好恨你們
羽衣
羽村
你們兩個
是屬於我的
我的使命已經完成了
跟我一起回到全能之神母親的身邊吧
Π
L
創造忍者歷史的人不是隻有你們而已
更何況
W
離
當媽媽的應該要高興纔對吧
叛逆期真
母親可以說是查克拉的始祖
☐
者
文
得找機會製造發動封印之術的空隙了
鳴人
是啊 只能用那個了
就用那個術
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
昌
^" 4 4, "
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
沼津
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
D
い
に
世世歳歳 何をまだ待ってるの
いつのまにか獨りになった
ター
d
ため息ひとつ吐いて嘆いて
夕
_
情熱 燃やしたあの頃を
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
タ
縁で繋がればこの日々も
大幻
捨てるほど壊れてないだろう
☐ ☐
歩みを止めないで
希望を捨てないで
西
七月
どうか振り向いて
主
どうか 君よ
d
こころ
いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
やめ
観念の檻を打ち破るんだ
延々月日は巡るけど
延々 月目は巡るけど
やみ あさ
捨てるには闇が淺いだろう
立
日
ロ
,
捨てるには闇が淺いだろう
立
=
J
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
いいこ
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕配
もう一度君を照らすだろう
七夕
次昭高々
昭宮ヶ
意外性ナンバーワン
那個術
是啊
佐助 你靠過來一點
雖然說我不知道你們在打什麼鬼主意
ע
刃
你們的行爲都是沒有意義的
怎公祥
現在雙方正在對峙
是嗎
她的力量能把我們強行拖進這個不是幻術的空間
實力相差太懸殊了
她簡直
跟神一祥
你有想法嗎
這種對手應該怎麼對付
雖然這有可能是最後一戰
但我還是得盡全力
☐
我都是這樣走過來的
你是認真的嗎
不試試 怎麼會知道呢
我有信心
我偷練這一招的時間 絕對比練螺旋丸的時間還長
當然有值得一試的價值
如果
招
這
ע
路
我明白了
我也準備一下左眼的招式
開始
好
天照
་་
有行動了
看我的
色誘 逆後宮之術
這種色誘系忍術
傻瓜
怎麼在這種場合動用這種忍術啊
我也就算了 面對神一樣的敵人會有用纔怪
居然有用
管你是查克拉始祖還是什麼的
你沒見過這樣的忍術吧
這就是忍者的歷史 懂了嗎
意外性第一
難道鳴人的色誘之術
真的能拯救世界嗎
拯救世界的預言之子是鳴人
按照木葉的忍道來說
跟湊相比 鳴人更像我
有很多可愛的地方
您看到了嗎
自來也老師
趁現在 鳴人
好
好冷
怎公回事
結冰了
這種景象
所在之處 又移動了嗎
鳴人 這是哪一邊施術所造成的
那個 我想 可能是
感覺跟之前瞬間移動到熔岩世界的時候一樣
我想這多半是敵人的能力
☐ ☐
變
עע
舜
而且是真實存在的世界
跟幻術一様
不可思議
這次變成冰雪世界
是什麼原理啊
居然消失了
這種能力能移動空間嗎
"
可惡
天照
i
加具土命
مرة
:
謝啦
佐助真抱歉
我的色誘之術失敗了
我打從心底就沒想過那種術能打敗她
這一次照我的計劃行事 你協助我
母親 他們很棘手啊
不如把他們兩個分開
這裏是
佐助
可惡
反射神經真不錯啊
這下不妙一定要先找到佐助
這孩子動作很快
不知道會從哪裏現身是嗎
怎麼了
如果沒猜錯的話
T
京
至
不是 因爲我的本體就在這個世界啊
不過 我感應不到佐助
這是哪裏
帶土
是卡卡西啊
주
是我把你救回來的
嗚人
可是
你要說的我都知道
斑現在怎麼樣了 打敗他了嗎
沒有 情況變得更復雜了
木人
但現在還沒有打敗敵人 對吧
那就趕快把我帶過去那裏吧
一邊趕路一邊聽你說
我現在感應不到佐助
也知道本體正於紫張狀
那邊目前可能很危險
我們很有可能會礙事
忙
或
但是
我不希望失敗的原因是因爲我們不在現場幫忙
反正要是不能打敗那個叫輝夜的
我們的世界就完蛋了
現在也只能靠我們幾個盡全力拼了
大家應該早就做好心理準備了吧
要有戰死的覺悟
不管做什麼都沒用嗎
難以置信
總歸一句
鳴人跟佐助兩個人的力量缺一不可 是吧
是啊 但現在面臨的問題是我感應不到佐助
有狀況 冰正在移動
在那裏
她居然跟自然融爲一體了
鳴人
你終於出來了
那到底是什麼啊
應該是時空間類的忍術
可惡 動不了
好 我就假裝被束縛住
接下來就等她接近我的那一刻了
你是說你突然之間感應不到佐助了是吧
是啊
她是從時空間中移動出來的
音
ע
Л
能進去嗎
☐ ☐
吉
!
在打開的同時
我用神威產生共鳴 這麼做一定能進得去
如果判斷正確
我就可以把佐助從那個空間救出來
太好了 接下來我就前往協助我的本體
只不過
那需要非常龐大的查克拉
因爲那並不是我的時空間
如果查克拉在那邊耗盡 就玩完了
那我也一起去
本體還不至於會被打敗 因爲我很強大
只憑你一個分身的查克拉還不夠
再加上我百豪的查克拉 這樣應該夠吧
那是最低限度了
本
W
是
還不確定佐助是不是在那個空間裏面
先設法進去看看狀況
至
|
我
把他帶到你本體的身邊
帶土 你願意這樣幫助我
謝謝你
甚至願意幫佐助
不需要向我這種人道謝 多當心敵人吧
你不再戴面具了
我 是卡卡西的朋友
也是你父親的部下
跟佐助一樣是宇智波的人
而且
走在大家前面的領導者
ス
T
早
成
成爲火影之後更沒有逃避的理由
T
會
H
看到他快跌倒了就會想要扶他一把
我是
曾經跟你有過相同夢想的前輩
.6.
時間所剩無幾的我
事到如今也不想狡辯什麼
相
☐ ☐ ☐
至少要走在你們的前面
爲你們而死
=
心
i
་ ་
抱歉 我來晚了
嗎
人都不見了
現場 只有斑的下半身而已
既然斑的下半身躺在這裏
我們應該可以合理判斷他已經死了吧
但是我還是有不好的預感
不管怎麼樣
他說的那個無限月讀
不過對我們幾個死人沒效
第四代 你那邊狀況怎麼樣
R
刃
我砍斷包裹着他們的樹藤
但是
沒有任何一個人因此而清醒
而且很快地又有新的樹藤纏了上來
果然你那裏也一樣
既然需要透過確認斑的生死搞清楚狀況
那就利用他的下半身進行穢土轉生就能知道了
讓他全盤托出
要那麼做 不是還得犧牲其他人嗎
事到如今 別那麼天真了
再想一想其他的辦法
你果然是個很善良的人
阿修羅的前任者
你 你是什麼人
我名叫羽衣
是忍宗的開山祖師
人們也稱我爲六道仙人
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
++
1/7 +
(1)J
夜をまたよろけて歩く
1/7 +
++
->.
ぶつかって転んで失敗ばっかして
>
負けそうになるけど
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
山)
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
ホ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
ごめんねだって言える
ムヒ
1. ムヒ
相品
◉
廿
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相ﾛﾛ
相品
廿
綺麗な月の下 歌を歌おう
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
竹
貝
夕汎
切ない切ないララバイくらいに
ン
ハジツ
i
記
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
\/1
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
\ / 1
番品
大
! 陽矛
"
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
你就是六道仙人
口
你們就有必要知道一切
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
兒
在說阿修羅和因陀羅的歷史之前
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
!
『NARUTO 疾風』0稱一厶心一點2b5 http://ani.tv/naruto
還得先從忍宗的起源說起纔行
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
[NARUTO #JD*-4^-1235 http://ani.tv/naruto
下一回 「忍宗」
那是在很遙遠的幾千年前