「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
지
土星
,
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
身穿異教斗篷的男子
居然將銳利的金屬棒插入自己的腹部
覺
立
鳴
別以爲你有辦法能擺脫我的詛咒
死心吧
什麼是影分身
別小看我
漩渦鳴人連彈
看到了嗎 我的漩渦鳴人連彈
是模仿我的獅子連彈吧
架
☐
小櫻說的對
卡卡西老師在哪裏
不知道
我們也只是受人之託來幫忙做實驗而已
實驗
沒錯
目的是爲了證明被詛咒的忍者世界
根本沒有希望存在
一步步觀察實在太麻煩了
L
妾
U
還不如我直接動手得到結論比較快
看樣子對方並不是你應付得了的對手
你這傢伙
好久不見
吾等三人乃是拜妙木山蛤蟆精靈仙素道人
人稱蛤蟆仙人爲師的
雨忍者村忍者
團隊名爲
自來也小隊是也
自自來也
小阪
自來也
難道是傳說中三忍之一的
我我聽說他長得又酷又帥
眼神超級會放電
只要女孩子跟他對看一眼就會立刻暈倒
這是真的嗎
而且還受到木葉全體男士崇拜
被票選爲最想拜他爲師的第一名耶
胡扯什麼啊
這個自來也未免美化的過頭了吧
自來也小隊
不過現在
大多數人都用曉這個不太響亮的名號來稱呼我們
因此還請你們記住
我們三個是自來也小隊
原來你們是自來也的徒弟
不是木葉的人
受
ע
臺
京
你想這麼說嗎
什麼 我並沒有那個意思
我最看不慣你們木葉的態度
難道不是五大國忍者村的人
就沒資格當忍者嗎
不是說過了我沒有那個意思嗎
雖然村子小了點
但可別因爲這樣就小看我們雨忍
現在就讓你們見識一下
長久以來一直是這樣
木葉 巖砂雲
你們總是隨意挑起無意義的戰爭
害得夾在中間的我們無家可歸
風遁 烈風掌
a
但現在我們決定站出來
就算再不甘心
也不再扭曲自己的臉
驂
即使無家可歸也要勇往直前
自來也小隊的目標是自由
我們要靠自己去爭取
就算是你說的那樣
你們也沒有資格強行帶走阿斯瑪他們
נע
या
憤
但是現在我們的阿斯瑪老師
了
주
你說這些也沒有人聽得進去
木葉 木葉 木葉
難道這個世界是由木葉主宰嗎
別開玩笑了
你這個人也未免太不講理了吧
佐助 你看
好大的膽子
你這個傢伙居然敢踢神的使者
我要詛咒你
那到底是什麼東西
火遁 豪火球之術
小櫻
你沒事吧
Inl
In
佐助 謝謝你救了我
照這個情形看來
我猜其他小隊應該也跟我們遇上了同樣的狀況
說得對 該怎麼辦呢
我認爲還是儘快跟他們會合比較好
你有什麼不滿的嗎
沒有
怎麼回事
真奇怪 身體不受控制自己跑起來了
難道是他們幾個打算帶我們去什麼地方嗎
q
沒追対來
你那個時候爲什麼要突然闖進來妨礙我
虧我原本還打算殺了那幾個小鬼
把他們獻給邪神大人當祭品
I
因爲你差一點就把工作搞砸寧
因爲你差一點就把工作搞砸了
契約書的內容只是叫我們抓走各個小隊的隊長
就算你殺了那幾個小鬼好了
邪神大人也不會因此多給你一點錢
A
水
錢又不能拿來喫
不懂得享受生活 活着還有什麼樂趣啊
是你沒搞清楚狀況
Ιπ
וושן
FBM
Indu
凹
京
☐
Indu
ושן
京
☐
你這個吝嗇的傢伙 算得可真精啊
交給你
爲什麼
你負責把他帶進去
我繼續去把其他幾個隊長帶回來
等等 角都
可惡
:
C
}
Boo
是啊 赤丸
這附近的確充滿了鹿丸他們幾個的氣味
還有另外三個 是敵人嗎
看來剛剛這裏才發生過戰鬥
可以推測出他們是一邊戰鬥一邊離開這裏
爲什麼呢
下
留
我想鹿丸他們應該沒事
因爲並沒有聞到血的味道
把握時間快追吧
是個村子
但是 我總覺得哪裏怪怪的
在這個村子裏完全感覺不到活人的氣息
子
心
L
就是剛纔那些人的目的了
該怎麼辦
要在這裏跟紅小隊會合嗎
是啊
相
In
☐ ☐
下
還是等戰力多一點比較安全
:
既然我們現在還摸不清楚敵人的實力
那麼最好還是先跟其他人會合
爲什麼是由你來發號施令啊
現在卡卡西隊長不在
不管怎麼想都該由我這個第二優秀的人來下判斷
說得對
萬年吊車尾的鳴人
怎麼能跟以第一名的成績
從忍者學校畢業的佐助相提並論呢 對吧
沒錯 要不是因爲他老爸是火影的話
你說什麼 你想打架嗎
有意思 不如現在就來比比看
到底是誰的實力比較強
正合我意
等一下 你們兩個
我
☐ ☐ ☐
☐ ☐
子
我
你還沒察覺到嗎
什麼
"
是你們啊
大家都沒事吧
怎麼沒看到阿凱跟你們一起
那個 因爲發生了一點狀況
阿凱老師突然不見了
=
我們這邊的卡卡西老師也失蹤了
下
M
R
N
難道是被類似黑色繩子的不明生物拖下去的嗎
就是那個 之後它攻擊我們
你們有跟敵人正面交手嗎
有 但是對方只說是受人之託
與其現在說這些
-倒不如趕快去救你冷靜點
= 可是!!
阿凱失蹤之前 我發現 地面下有奇怪的查克拉
我已經大概掌握了那股查克拉的來源
幹得好 寧次
其他小隊應該就在這附近
小
還在這裏浪費時間
也不知道卡卡西老師他們怎麼樣了
首先我們先去跟其他小隊會合
我想確認幾件事
其中一點就是阿斯瑪跟紅他們現在怎麼樣了
阿凱當時是先失去意識接着消失不見
卡卡西差不多也是這樣
爲什麼他們兩個會突然失去意識呢
我想起來了
在卡卡西老師失蹤之前
曾經有看到忍者鳳蝶
我猜想 恐怕是忍者鳳蝶的鱗粉
跟躲在地底下流動的查克拉產生了反應
這種忍術對我們發揮不了作用
但可以讓上忍們失去意識
可是我明明記得忍者鳳蝶的鱗粉裏不具有毒性
發動忍術的條件我也還不清楚
不過除了這點之外還有一件事需要確認
那個 是什麼
第四代火影的苦無
至
這跟小櫻剛纔撿到的那把苦無不一樣嗎
不一樣 這一把是從阿凱身上掉下來的
事有蹊蹺
就算突然遭受攻缶
以這兩位上忍的實力
豆花
עע
我認爲是敵人故意把苦無留在這裏的
你認爲對方是精通多種忍術的高手嗎
苦
享
我們必須抓緊時間 儘快跟其他小隊會合纔行
只要有擅長探索的牙 志乃跟雛田在
應該就能馬上掌握到上忍們的所在位置
知道所在位置後 要救援嗎
☐☐☐
A
等摸清卡卡西他們的情況之後馬上通知村子
昔
滿口規矩 命令的
等村子的援軍抵達就來不及了
要
管
+
好香喔
我好像聞到哪裏有食物的味道
鹿丸 我們要不要到村子裏去看看
順便偵察敵情啊
胡說什麼啊 絕對不可以
你這樣的行爲跟闖空門的小偷有什麼兩樣
不行嗎
你們快看
:
跟上去看看 走
快點 小道 我們去帶健太走吧
是不是快要打仗了
如果這裏失火 健太會死掉
那你當時爲什麼要丟下健太不管呢
因爲
太好了 還好沒有失火
健太 對不起
我絕對不會再丟下你一個
他們就跟當年的我們一樣
受到他國戰爭的波及
只有恐懼 只能逃難
受
☐ ☐
爲
ע
所以把全部村民都撤走了
可惡 我們現在這樣
跟當年的木葉還有砂忍者村有什麼兩樣
小道 動作快點
再不走的話就要開始打仗了
等等我 哥哥
こ
你們兩個是這個村子裏的孩子嗎
爲什麼村子裏的人都不見了呢
放心放心 你們不用害怕
哥哥姐姐們並不是壞人喔
快跑啊 長門
快跑啊 動作快
亞
ענע
剛纔有沒有在村子裏看到其他像我們這樣
兩男一女的三人小隊呢
彌彥
長門
小道
快救那兩個孩子
糟糕了
不會吧
怎公會変成這祥
怎麼會變成這樣
快看 那什公呵
應該是村子發生了狀況
是敵人嗎
還是某個小隊跟敵人交手了
到底在那個村子裏面
發生了什麼我們不知道的事
那個方向
就是我們正要去的村子
鹿丸他們的氣味也是從那裏傳來的
我們應該立刻趕過去
爲什麼呢
因爲那陣煙霧
☐
生
此
☐
你還站在那裏幹什麼 快來啊
等一下 你們應該聽我把話說完
爲什麼呢
因爲 因爲 等等
情況不妙
得快去救那兩個孩子纔行
子
N
J
先等一下
不可以 別過去
爲什麼
鹿丸
夢見るトラブルメイカー
林相、 萬 告
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
震えるひざを抱いて 強がってる
、杏羊
てる
わた
ווה
n
ま
J
ファ
ハテナが渦巻いた世界
文
'*'
ハテナが渦巻いた世界
巳、貝
貝
見えないキズナ結んで走ってく
仕
〃
ป
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
כ
穴
料
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
ロロ
IT
さあ、 やるだけやってみようよ
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
00 |
I wanna be with you
相
カー
_
(Go go) 揺らせエモーション
◉ ◉
| ||
וכ
(Let's go) きっと大丈夫
,
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
可
[
tv
NARUTO 疾風伝 の厶
二胡
L.
-U
吞噬了那一對小兄弟
彌彥 長門以及小南
L
自稱自來也小隊的三人立刻跳了進去
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
口
但是鹿丸卻完全無動於衷
我們還有應該要先完成的任務
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
口
我們還有應該要先完成的任務
下一回「優先順序」
沒時間猶豫了