那麼 作戰正式開始
全員各就各位
散
好了 我們也要開始行動了
你怎麼一臉無精打采的樣子啊
我並沒有無精打采的
我只是覺得 自己沒辦法加入對晶遁忍者的小組
而感到有點遺憾而已
哎哎哎 我們已經是中忍了耶
我能夠體會你想跟強者交手的心情
不過現在不是耍脾氣的時候
更何況 晶遁忍者的那幾個手下
也都不是什麼好惹的傢伙啊
你是說真的嗎
拜託你再描述得詳細一點好不好
好 總之 就是不怎麼好對付啦
我也要一起聽
好啊最麻煩的就是那幾個傢伙用的煙幕了
煙幕是嗎
是因爲有毒 還是有其他因素
你聽我把話說完嘛
你幹嘛這樣裝模作樣啊
哦 對啊 你們是第一次見面嗎
我很高興你察覺到了 鳴人
這個傢伙的名字叫做祭
N
T
☐ ☐ ☐
I
覺
立
音
算是不食人間煙火吧
卻又只會看書的奇怪傢伙
嗚人
不辻 他很會畫畫峨
而且實力啊 相當堅強呢
這位呢 是志乃
那個 志乃就是
叫做志乃
你是油女志乃嗎
是油女志明先生的兒子
專長是操控寄壞蟲
那是可以應對戰鬥 防禦
搜尋 捕獲的所有任務的萬能昆蟲
是密傳之術的專家
沒錯吧
祭
你詳加調查過了嗎
不過那應該算是當然的吧
因爲你 你本來是隸屬於暗部的
我不喜歡喫的食物是味道很強烈的食材
原來如此
那又怎麼樣了嗎
T
חן
H
매
如此一來 才能培養出絕佳的團隊默契
志乃
你喜歡喫什麼飯應該沒什麼大不了的吧
怎怎怎麼了
鳴人 我覺得你有必要更深入的瞭解我
因爲你認識我比較久
可是卻是剛認識我的同伴瞭解我比較多
這樣真的很奇怪
我真的不擅長跟這些人相處哎
SHALALA いつかきっと
SHA LA LA 終有一天
SHA LA LA いつかきっと
C
僕は手にするんだ
一定把你緊握在手
はかなき胸にそっと
虛幻的 希望的光芒
ひかり
光 燃えていけ
靜靜地在心中澎湃而起
逢いたくなるの 「衝動」
想見你的衝動
哭きたくなるの 「純情」
爲你哭泣的純情
U
皇の火に飛び込んだ
投身於炎炎夏日之中
ホタルはかえらない
如有去無回的螢火蟲一般
あなたは何も言わず接吻を殘して
你一言不發 留下一吻
火傷つくよようなづいたね
遍體鱗仿 低聲呻吟
匠
=
悲傷的生命 在風中搖擺
SHA LA LA 終有一天
C
僕は手にするんだ
一定把你緊握在手
(
はかなき 胸に そっと
虛幻的 希望的光芒
い
靜靜地在心中澎湃而起
かり 燃えていけ
SHA LA LA 我所愛之人
你也看到了嗎
燦爛的月光
おし
明日を照らして
靜靜地照亮明天
あした
明日を照らして
靜靜地照亮明天
あした
つよ
や
強く 強く 輝いて
強烈地 強烈地 綻放光芒
牛頭
是
你黨得兜怎公祥
"
也無所謂
等我解決掉木葉之後 再找那個傢伙的麻煩
幽鬼丸不過是爲了操縱三尾的道具罷了
我怎麼會有這種焦躁的感覺呢 可惡
走了
萬+
已經可以出來了
་
哎呀 全身溼透了
像你就好了 不會溼啊 濡羅吏
欸 那是什麼 是你的寵物嗎
辛苦你了
那麼這次也要照往常的作戰計劃進行嗎
大哥
說的也是 就照往常的方式進行吧
現在要開始的是 叫做結界四方封陣的術式
先搜尋三尾的所在 再進一步施展封印之術
結印 就照我剛纔教的去做
開始了
+
☐ ☐
吉
很好 就像這樣 直接把術式帶上來
し
$
這樣 就算告一個段落了
OD
繼續保持這種查克拉的平衡
再慢慢地把彼此的間隔擴大
開始了
先等一下好嗎
如果要維持這種纖細的查克拉控制力
萬一要是敵人出現 會沒辦法反應
那就不要反應了
你們只需要把注意力集中在查克拉的控制上
敵人的事 交給夥伴去處理就好
我知道了
井野 你還好嗎
נע
苟5
你可以的 井野
我相信你辦得到
小櫻
查克拉的控制力是我們的基本 對不對
喝
沒問題的 井野
☐
☐☐☐
עע
查克拉的控制力是醫療忍術的基礎中的基礎哦
來 再試一次
維持一定的間隔 再更纖細 更縝密
你也是一路走過來的
你可不要瞧不起我
사
我當然可以做得到
你說你知道了 你是怎麼了
當然就是敵人的攻略方法
我剛纔也說過了吧
在那種煙幕裏面 視線可以說幾乎是零
雖然不甘心 連赤丸的鼻子也沒用
可是敵人即使在那種煙幕裏 也能知道我們的位置
繼而對我們發動連續攻擊
基本上 就理論性來說
應該要避免在煙幕裏面戰鬥纔對啊
那怎麼行
這樣就會變成 邊逃避敵人邊戰鬥的狀態
想打敗敵人就很難了
所以我才說敵人很麻煩啊
我的意思是我知道用什麼方法因應
小李晉升中忍之後 腦筋也變得比較靈光了耶
☐ ☐
子
我覺得你很了不起哎
說出你的方法給大家參考好嗎
好 那種攻略法就是
就是什麼攻略法呢
攻略法就是
是什麼
那就是
只要有氣魄 就會擁有所向無敵的力量
奇怪 你們是怎麼了
我說你呀 講不出什麼東西 還那麼會裝模作樣
別開玩笑啦了
你們怎麼啦 我有說錯什麼話嗎
根本就不行嘛 果真只是會修煉的傻子
有沒有搞錯啊
好了 出發了
好
志乃 你的情況怎麼樣
還需要再花一點時間
我知道了
祭 我想基本上的陣勢
就跟大和擔任隊長的時候一樣
是的 學長
是啊 你也是從那邊出來的嘛
那邊是哪邊
就是暗部啊
暗部的作戰方式是沒有所謂保護夥伴的這種方程式的
不過這一次的戰役
軍
T
我希望你能夠盡力做到這一點
沒有問題的
相信夥伴的力量
我就是因爲相信夥伴 所以現在纔會在這裏
嘛
刀
我
因爲會有人想你的那個地方 就是你會回去的地方吧
沒有錯 就因爲有夥伴爲我着想 才能夠回去那裏
就因爲有值得信任的夥伴 所以才
因爲我終於找到我回去的地方了
對不對 紅蓮姐姐
那傢伙還不瞭解真正會爲自己着想的情況是怎麼回事
纔會被那個女人給騙了
來了
總之離志乃遠一點就對了
這次不會讓你們逃走了
你這傢伙
因爲我終於找到我回去的地方了
就是你欺騙幽鬼丸 說你是他的夥伴啊
索
目
少
太天真了
鳴人
開始了嗎
這邊的也來了
大和隊長 是用煙幕那個混蛋哎
那個傢伙是先遣部隊嗎
既然如此
$
木
14L-
小李 等一下
木葉烈風
怎麼回事
☐
接招吧 滅臭煙牢
-糟糕了-我就說過了嘛
我馬上過去支援小李
不可以 有可能會傷到自己人
幕
☐
京
사
原來如此 前方就只有一片霧茫茫
這樣的話
舛
女
☐ ☐ ☐
者
對手的位置呢
麟兒大哥
我
你等一等啊 麟兒大哥
完全無法辨識對方的跡象
煙的範圍是
大家是不是也被牽連進來了呢
該怎麼做
小李
你身爲一個忍者
スエ
ע
了
立
是的 阿凱老師
只要回想起辛苦修煉的日子
T
因爲我們有超越了感官的心靈之眼
心靈之眼
沒有錯
R
靠
又
幾
得來的氣魄探測器
捕捉敵人的跡象
氣魄探測器
阿凱老師 這個名字取得真好
氣魄探測器啓動
麟兒大哥 你沒跟我說作戰有所變更啊
氣魄探測器已經有反應了
舛
ヒ
ע
什公 怎公回事
鬼鳳你怎麼了哎
可惡 在哪裏
影舞葉 木葉大旋風
成功了
那個小子 害我替他擔心了
也就是說
現在那陣煙幕裏面 就只有敵人而已了嘛
操升龍
這是怎麼回事呀
可惡 這樣子立場根本就完全反過來了嘛
趕快想辦法讓這些煙幕散去吧
還沒有呢
結果反而變成對我們不利
這 這是怎麼回事啊
比
你
嗎
京
我倒覺得還有一點值得對打的價值
再這樣下去 我會被當作沒有用的忍者看待的
更何況 晶遁忍者的那幾個手下
好
者
我們要有所作爲纔行 赤丸
永道一
這下糟糕了
快逃
赤丸
動態記號之術
這是什麼 好臭啊 好臭好臭
有味道 就把味道除掉
滅臭煙牢
先撤退了
你怎麼會知道我們的位置呢
赤丸的動態記號之術是很特別的
你沒辦法把瓦斯的味道給除掉的
我之前被你們給戲弄了
接招吧
牙通牙
幹得好
看這個結果 這裏是沒有我出手的餘地了嘛
這裏是讓戰鬥集中在晶遁忍者身上的欺敵作戰
卡卡西學長的看法果然神準
可是 對晶遁小組 最後能不能
來予
卡卡西老師
放馬過來吧 寫輪眼卡卡西
很不湊巧 我並不是熱血派的
你把幽鬼丸藏到哪裏去了
這跟你沒有關係
那個傢伙 是因爲我一時不查 纔會去你們那邊的
我不容許你們把那個傢伙當作道具來利用
我絕對要打敗你把幽鬼丸給救回來
閉嘴
你這個傢伙根本什麼都不懂
回張藝張
還沒好嗎
因爲這些蟲子比一般的寄壞需要更多的查克拉
爲什麼呢
就爲了要打敗身爲晶遁忍者的那個傢伙
そんさい
↓..2.
存面
將存在與深呼吸的現實放在面
挑も
視謀生
那故意挑釁的視線
錯誤也好睏惑也好 全部都烙上印記
F
HB+44 14
なか
在一瞬的連續之中
幾つもい約束いその上に立では
在多個事物所約定的地方上站着的是
被你所灌入的思念 就如誓約一般
XV
ま京
這不是在夢中
附屬
い燗
テント
存在と深呼吸い現実を前に
將存在與深呼吸的現實放在面前
麗
挑毛÷寸視禖以
那故意挑釁的視線
間違いも悪いも全部 焼き付けこ
錯誤也好睏惑也好全部都烙上印記
そいつと先を捉える
那份永遠 捉住了未來
在一瞬的連續之中
唉 還真是千鈞一髮
嗎
要是還沒有完成 就不會在這裏了
我以爲是誰呢 原來是昆蟲忍者
就憑你的忍術 是奈何不了我的哦
你的忍術對我已經沒有效用了
爲什麼呢 因爲我的蟲子們已經得到了晶遁的組織
你說什麼
情勢已經逆轉了
你覺悟吧
我不會再手下留情了
下一回「瓦解晶遁」
下一回 「瓦解晶遁」
讓大家久等了
雛田 你又喫肉桂捲心麪包了嗎
你怎公知道
因爲最近我的鼻子變得越來越靈光了
原來如此啊 牙 你好厲害哦
In
*
覺
嗅
有什麼煩惱 可以說出來聽聽 因爲那對整個團隊
老實說 因爲嗅覺的緣故 遇到一些障礙哦
我在街上走的時候
會因爲香水的味道而心情不好
會因爲數公里外的燒肉店的味道 突然覺得肚子好餓
W
☐ ☐ ☐
京
נע
哎
牙
這個是
鹹鰺幹 是你剛纔無視於我存在的回報
你你 你這個傢伙
牙 你沒事吧
木
變
會