肯德基夜宵堂食暢喫暢喝,每週五週六20:00-23:00
要忍耐 強忍住
別讓眼淚掉下來
不光只是唱出來
演歌是代表着充滿感情的靈魂
好了 你就先唱到這裏吧
有信心 有毅力
勇敢地活下來
你唱歌怎麼一點感情都沒有
像在唸書一祥
唱歌沒那麼簡單
你是不是太小看它了
要放感情 知道喝
感情
沒錯就是感情
沒錯 就是感情
演歌所表達的是一種意境
最重要的就是用感情
把歌曲的世界演出來
再來是轉音
像這樣用丹田的力量發聲
然後再用鼻子去轉音
る
碰太 你怎麼啦
=
是曉的成員
阿三師父 很抱歉
我要花點時間處理個人的私事
不要囉嗦 放馬過來
做個了結吧
我花了很多工夫找你 八尾
我背後這把大刀 鮫肌
رد
最喜歡強大的查克拉
它聞到了最愛的查克拉的味道」
興奮的不得了
真不好意思
要請你當我這把鮫肌的食物了
不過 我不會殺你的
可是我會宰了你
讓你知道我們實力的差距
有多懸殊
口
你這個混蛋 趁早覺悟吧
臭雞蛋一斤兩塊半
碰太
還真是一個囉嗦的祭品之力
首先 要搞定這隻罕見的小熊
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
你在哭泣 像個啜泣的孩子一般
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
即便看不到明天也要守拉你
夏の空見上げてニラんだ
仰望夏日天空對天凝視
強がってばかりで 涙は見せない
我一直在逞強 不讓你看到我流淚
本當は怖いくせに
明明是如此害怕
大切なものを失わぬように
爲了不失去珍視之物
必死で走りぬけてきた
拼命一路奔走疾行
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
總是兩人一起撐過漫漫長夜
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
若能有你陪伴就不需要再逞強了
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
你在哭泣 像個啜泣的孩子一般
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
即便看不到明天也要前進
夏の空見上げてサケんだ
仰望夏日天空對天呼喊
夏の空見上げてニラんだ
仰望夏日天空對天凝視
你大力推薦的段藏已經逃走了
接下來
要把忍者聯軍的大權交給誰
是個大問題
在場的影之中
有誰適任嗎
三船 你把包括我在內的五影
批評得一文不值呢
我覺得請雷影大人來指揮
是最適合的
■ 會感情用事
而且濫用武力的電影
∴ 應該不適任吧
應該不適任吧
已經可以確定
八尾現在還平安活着
剛才雷影大人
率領大家的時候很有風範
也很快就想出解決對策
再加上 能夠控制
成爲這次事件關鍵的八尾的人
也只有雷影大人了
水影 風影
你們覺得這樣好嗎
我們現在
根本就沒有本錢起內訌
我選擇相信雷影大人
就交給雷影負責吧
沒問題
忍者聯軍由我負責指揮
兩天秤的大軒
你是唯一跟宇智波斑交過手的人
我們需要你所掌握的情報
協助我吧
你這個傢伙還是這麼狂妄
用命令的口吻跟我說話
你不相信我也沒有關係
只是再這麼下去
整個忍者世界就會走向滅亡
現在
你必須把私人感情擺在一邊
來協助我
好吧 至少這麼做比打敗仗好
如果忍者世界滅亡了
到時候我也沒辦法再跟你鬥嘴了
我就幫助你吧
忍者聯軍成立了
這件事
可得先通報諸侯們一聲纔行
小小櫻
你剛纔 說了什麼嗎
我想我可能是聽錯了吧
你再說一遍
僕
鳴人 我剛纔說的是
我喜歡你
我的意思是
佐助對我來說已經什麼都不是了
我怎公會喜次上那神人
真的是太奇怪了
我在跟你告白
你要支心聽纔對嘛
可是爲什麼
爲什麼
你現在跟我開這種玩笑
真的是一點都不好笑 小櫻
你說 到底發生什麼事了
沒有什麼
我只是已經醒過來了
我不需要去喜歡一個
既是逃亡忍者又是罪犯的人
我不能一直都跟個孩子一樣
我已經看清事實了
所以鳴人
你不用再遵守答應我的約定
既然如此
你也不需要繼續追着佐助跑了嘛
到底怎麼了
雖然我們這麼說定了
可是鳴人會坦然的接受嗎
不過 這是我們大家
決定出來的結果
一定要想辦法讓他接受纔行
鳴人那邊就交給我全權處理吧
你要說服他
你有想到什麼好辦法了嗎
總而言之 我一定會處理
但是 我有一個要求要拜託你們
就是什麼都不要跟鳴人說
就這樣了
還有一點
真是的 原來是這麼回事
小櫻 發生什麼事了嗎
你怎麼會突然跑來說這些
我說過沒什麼啦
要說我會喜歡上你的原因
已經很清楚了
我只希望佐助能夠認同我
爲了得到他的認同
我真的非常努力
佐助 佐助
佐助
鳴人
這是我 一生的請求
求求你把佐助帶回來
下次帶我一起去吧
你在哪裏 佐助
小櫻 你這是
我真的覺得佐助離我越來越遠
可是鳴人
你就不一樣了
總是陪在我身邊
在我失落的時候鼓勵我
我現在終於發現了鳴人
你最真實的一面
跟培因對戰的時候也是
你總是在我最需要的時候
回到我的身邊
你是保護村子的英雄
現在村子裏每個人都喜歡你
我只不過是其中一個罷了
那個喜歡惡作劇
老是吊車尾的你
變得越來越了不起
這一切我都看在眼裏
可是佐助卻不斷的犯錯
他只會讓我心碎而已
我真的覺得他離我越來越遠
可是鳴人
我可以像現在這樣碰觸到你
你給我安穩的感受
所以我現在是打從心裏對你
小櫻 不要再繼續說下去了
我說過 這種玩笑一點都不好笑
你在生什麼氣啊
我只是把喜歡的對象
從佐助換成是你而已啊
女人的心
不就像是秋天一樣多變嗎
小櫻 我告訴你
我討厭會欺騙自己的人
你的意思是說
我這是在自欺欺人嗎
這是我自己內心最真實的想法
如果你討厭我
老實告訴我就好了嘛
不需要找這種冠冕堂皇的藉口
可是 你這樣真的很奇怪啊
你居然爲了跟我說這種小事
特地跑來這裏
這種小事
你覺得這只是小事嗎
你以爲女孩子告白
是很稀鬆平常的小事情嗎
什麼叫特地跑來這種地方
我當然是要來這裏找你啊
你開口閉口都是佐助
不死心的追着他跑
甚至還因此多次身陷危險
你是九尾的祭品之力
而且還被曉盯上了
難道就不能多關心一下自己嗎
我只是想親口告訴你
我不希望你爲了找佐助
就這樣不顧自己的生命危險
我希望你能馬上回到村子裏去
纔會追到這裏來找你 就這樣
聽在我的耳朵裏
都只像在找藉口
我自認爲很瞭解你的個性和作風
那你爲什麼還不能瞭解我的想法
我現在已經對變成罪犯的佐助
沒有任何想法了
所以我們當初的約定也不重要了
小櫻 這並不是約定的問題
爲什麼佐助會爲了復仇
不惜採取失控的行動
我好像稍微能理解了
佐助
非常愛他的家人和族裏的人
因爲他深愛這些人
所以我認爲他更不能原諒
那麼 佐助爲什麼
在打敗了他痛恨的鼬之後
反而加入了曉呢
真實的情況並不是
鳴人
你聽好 斑剛纔說的那些事
先不要對外傳出去
當作是最高機密
現在一切以重建爲重
儘量避免不必要的混亂
而且在我們找到證據之前
他說的話都不能相信
當年木葉的高層
居然會利用鼬
殺光宇智波一族的人
我們不知道的事也未免太多了
特別是鳴人 你應該很清楚吧
就算我們當初的約定不存在
那也沒有關係
一直以來我都覺得
是我自己想要幫助佐助的
小櫻 現在怎麼辦
我看還是告訴鳴人事實真相
好痛
那就算了 我要回去了
牙 小李 祭 我們走吧
小櫻
那就走吧
鳴人 對不起
小櫻 你覺得這樣真的好嗎
牙 有件事要請你幫忙
什麼事
我要立刻啓程去找佐助
請你協助我
如果能借這個機會
處理掉八尾和九尾
就可以一舉毀掉
斑所說的那個計劃了
而且還能削弱
雲和木葉忍者村的戰力
真是一舉兩得
老實說 這次我並不打算那麼做
爲什麼
不像你這個頑固老頭的作風
那我就問一個問題
好啊
小夥子 不管什麼問題都能問
你們是什麼時候拋棄自我的
因爲我想起來了
想起什麼
變成頑固老頭
之前的自己
نگیر
碰太
這隻熊體積雖大
但還是不值得被我砍
碰太是隻浣熊
就讓你見識一下我的感情吧
感情
原來是在這種時候用的
好 我知道了
順便記一下 碰太是一隻浣熊
簡單的說
就是你想要妨礙我
利用雷遁製造出高頻率振劫
藉此提升鉛筆的貫穿力啊
貫穿力居然比風遁還強
好可怕的振動
如果這一擊命中的話
我也會被開一個洞的
與作斬
利用從中距離
射來的雷遁飛行忍具刺探我
其實是設計好的誘敵戰術
目的是爲了夾擊我
今天老闆大放送 送你兩個洞
о
乖乖怎麼會這樣
殺人蜂的超顫音雷遁刀
居然沒法貫穿
那好吧
是八尾的外衣
頭八刀
很好 直接攻擊頭部
一招斃命
你把我的查克拉給
殺人蜂 我看出來了
是他的那把刀
是那把刀吸走了查克拉
下
剛纔你的超顫音雷遁刀會失誤
大概也是在命中身體之前
查克拉就被吸走了
所以纔會沒法貫穿
它好像相當中意
你那章魚味的查克拉耶
唯得鮫肌會公蠢蠢欲
你有讓我的價值
你的眼睛還滿可愛的
我馬上就讓它變成
屍體上的死魚眼吧
接招吧 你叫做
我是千柿鬼鮫
接下來請多多指教
KONOHAG AKURE NO SATO
KONOHAG 2XURE NO SATO
KONDHAGSTURE NO SATO
KONOK 56 2KURE NO SATO
KONDHA 56 QURE NO SATO
KONOK 36 2TURE NO SATO
APPROVED BY
KONOH 56 2KURE NO SATO
APPROVED ZA
OLY'S ON 26 94 ROXON
OLY'S ON HAN: 95 ROXON
42 (NAPIGA
手、足、 繋がれてるよ I'm Like マリオネット
手足相達 I'm Like 提綫木偶
そんなのありえねぇよ 一體どうなってるの?
那是不可能的 究竟是怎麼回事
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <1±3%
気安く觸るな
Tell Me Tell Me
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
気安く觸るな
<#3%
Who's the Ruler ? T
F
聞きたくねぇよ もう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
不想再聽你狡辯 今後由我做主
斬斷那無形的鎖鏈
限界すれすれ出し切れ
釋放出自己的極限
自分で勝ち取らなきゃ
若不能靠自己取勝
誰かの手に渡っちゃうぜ
便會落入他人手中
Stand Up!! Reach Out For Liberty
Stand Up! ! 大家
Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
現在正是行動的好時機
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Wake Up! !
Wake Up!! さあ皆 Step Upして叫べ
Step Up 大聲呼喊
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんでなくたって
就算缺少盤纏
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
一腳踹開夢想之門
*&
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
so you better
びえろ DAR
(so you better) Stand Up!!
Stand Up ! !
Reach Out For Liberty
びえる DAR
(so you better) Stand Up!!
Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
現在正是行動的好時機
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Wake Up! !
Step Up 大聲呼喊
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
就算缺少盤
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
一腳踹開夢想之門
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
尾獸的外衣居然會有七條尾巴
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
看樣子他是玩真的
&
【NARUTO 澳竈』 @第一A^3 33233 http://cml.tw
鯊魚 我會敲光你的牙齒
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
讓你慘兮兮
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
從嘴裏吐出墨汁
跟傳聞一樣是隻髒兮兮的章魚啊
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
你知道喝
章魚可是會喫鯊魚的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
い
下一回 「尾曽對沒有尾巴的尾善」
}
尾獸 VS 尾の?
尾獸VS尾の尾獸
下一回「尾獸對沒有尾巴的尾獸」
尾獣VS尾のない尾獣
尾獸VS尾の尾獸
這次換成鯊魚喫章魚咯
ひしゅつ
お
尾獣VS 尾のない尾獣