どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
し
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
お
とき
おも
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
林木 相
ウ△相
(い)
こ
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
_ ウ△相
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
淚矛
11 J.,
J.G
(1.)
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
汨矛
い
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
只
A:
コ
只
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
夕
J
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
・も
L
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
ブッキラボウの心に fireグットくる明日を摑みたいんだ
相
い
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた宋來でしょ ほら Let's try!
高
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try
大沢
ī
!!
3.
W
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
d...
1.
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
注
nit
サい
しみも
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
八:
I 非
>
いつかは抱きしめられるがな
ハミ
こ
いつかは抱きしめられるかな
ハ
'矛 h 、林
ありったけ明日にキスしてあげよう
ト
甘ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
其 ムヒ
ふ
にい
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
1/ \/\
又
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うば一等賞
+
ふつふ
- =>
ヨ
どんでんがえし 出たとこ勝負狙うは一等賞
どんでんがえし出たとこ勝負
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
是風之國的名產 大沙塵暴啊
雖然早就聽說過不過還真是壯觀啊
中止考試是正確的決定
是啊 貿然行動會沒命的
三位是木葉的忍者吧
我們奉火影大人之命 特地送信來給風影大人
這是緊急事態
我們會代爲送達
不好意思 我們接到的命令 是要親手交給風影大人
可以讓我們過去嗎
沒辦法
這場考試 是由砂忍者村全權負責
那就傷腦筋了 不過這也沒辦法
我們只好先回去咯
好 說得也是
這兩個人的演技真爛
好 有破綻
什麼
快追
我不行了
撐着點啊
你想變成沙漠裏的塵土嗎
但是
不要害怕
我是砂忍者村的監考官 勘九郎
我是來救你們大家的
沒想到 勘九大人會特地過來救我們
快點跟着我走 我帶你們去避難所
是
不行了 我走不動了
要克服它 這場沙塵暴也是考試的一環
監考官大人
面對這種程度的沙塵暴就受不了
在砂忍者村 是沒有資格成爲中忍的
太猛了吧 還真是百聞不如一見哪
沒想到魔之沙漠的大沙塵暴 竟然這麼厲害
ㄇ
☐
我會把它擋下來 交給我吧
第三生門
□
走吧 跟着我
我們走
與其趴在這裏被沙子埋住
-還不如直接衝到外面去-慢着
白眼
看到了
再過一個小時 沙塵暴應該就會停止了
我要向風影大人彙報現況
瞭解 您進去吧
風影大人
風影大人
這是怎麼回事
怎麼了嗎
你們的眼睛都瞎了嗎
是砂分身
風影大人 現在人在哪裏
-
B
謝謝您 風影大人
你們要謝 就謝瀧忍者村的楓吧
是
去吧
了
臺
亜
是
什公聲音
是敵人
從哪個方向傳來的
看來路徑選擇錯誤了
在這裏完全看不到高地的情況
鞏
舍
我們要想辦法 儘快離開這個區域纔行
是啊 一邊警戒一邊前進吧
法力 影法師
音樂節奏變了 加緊腳步
瞭解
怎麼了
景
子
什麼 這是
砂分身
繄
我愛羅大人 這是
這個人的目標是我
要
PM
我們幾個身爲砂忍者村的忍者
怎麼能在風影大人 遇到危險的時候逃跑
快點回去參加第二場考試
這纔是身爲砂忍者村 忍者的義務
法力封印術
仙除離吸
快趴下
力量 被鏈子吸走了
鎖鏈
快點把鎖鏈拉出來
好
快走 我一個人可以應付
可是
我以風影的身份下達命令
你們必須馬上離開這個地方
而且不能對外張揚 知道嗎
蜃
--%
I
該怎麼辦纔好啊
T
支
過
部
可是 風影大人說不能對外張揚
傻瓜 這攸關風影大人的性命
沒辦法抵抗吧
這是傳承自分福大人的封印術
現在 就把守鶴抽離出來
我不行了 走不動了
小祭 浴衣已經到極限了 怎麼辦
小祭 浴衣已經到極限了怎麼辦
三越 浴衣就交給你照顧了
我負責去總部 通報我愛羅大人現在的狀況
-可是隻有你一個人-拜託你了 我一定要去
小祭
交到一百個朋友 可以不可以
真是的 太反覆無常了
她放棄中忍考試 到底打算做什麼啊
楓
終於追上你了
你又要去哪裏啊
回去參加第二場考試嗎
永遠搞不懂她
等一下
不能等了 難得遇見的同胞 面臨了危險
同胞
你該不會打算去救他吧
那當然樓
楓 快回來
可惡 只好放棄第二場考試了
趕快把這傢伙 帶回村子比較保險
真受不了她
拜託 讓我們進去
交給我就好了
這怎麼行呢
我必須親手交給風影太人
我不可能讓你們進去
這裏也找不到他
這裏也沒有
情況怪怪的
是啊 風影大人好像不在這裏
怎麼會發生這種事呢
風影大人他
這條鎖鏈
把我的查克拉給吸走了
那個是
絕對錯不了 是尾獸查克拉
마
"
楓
別過來 這件事跟你無關
你在說什麼啊 關係可大了
我的情況 你也知道吧
知道 你也一樣是祭品之力
所以我很清楚你承受的痛苦
有人告訴我如果是朋友 就要一起分擔痛苦
快住手
我的力量 被吸走了
你沒事吧
還有另外一個人
有意思
L
土土
■
L
式
>
機 注意後面
楓
抱歉 看樣子 我好像失敗了
法力 仙除高吸
要是沙塵暴再拖久一點
這裏就會變成埋葬我們的墳場了
就是因爲危險這裏才叫魔之沙漠呀
趕快行動 通過第二場考試吧
說得好
我想中央塔離這裏應該不遠了吧
好了 我們出發吧
スエ
忘了什麼東西嗎
我必須先執行一件事
我了我了 想要跟對手作個了斷對吧
那個對手是誰呢
凹
卷軸有什麼問題嗎
兩份卷軸都湊齊啦
老實說
書
N
這是怎麼回事
這麼重要的事 你爲什麼一直都沒告訴我們
我也不是故意不告訴你們
T
味
ע
京
現在說再多也沒有用啊
還是趕快想辦法弄到地之書吧
白眼
在那邊
先別急着走啊
真受不了你耶
難道你打算 從精疲力盡的人身上
搶走卷軸嗎
那麼卑鄙的事情 我絕對做不出來
不要隨便下定論 我只是想要過去幫助她
你用點腦袋好不好
寧次怎麼可能 做出那麼過分的事情嘛
那當然了 其實我也是這麼想的
風影犬人
我愛羅大人他 遭到不明人士的攻擊了
我愛羅
i
✔
J
:
就快完成了
獨りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
汎 沢/ }
ぶつかっていた
へ
HU
on
追い
日相
峠
女
{"
傷つけ合って
繋ぎ止める 絆ほしくて
甘日相
ト
「ごめん」 忘れないで
迎えに行くんだ
立
勇気の燈火照らし出せ弱さを
[甬]
百
"
昭高
い
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
龍
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
汎
#+
##
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
いつだって離れたって
人口
八
ㅁ
いつだって離れだって
信じられる絆は胸に眠ってる
主
次
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
不 不能有那種負面的想法啦
你又來了你這個人怎麼這麼悲觀啊
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
【NARUTO 疾風』0稱一厶代一2b5 http://ani.tv/naruto
因爲攻擊我們的人 就是砂忍者村的忍者
真的假的
口
『NARUTO疾風伝」 のホーム
下一回「寧次的判斷
J
我還是相信 一定會有人來救我們的啦