你果然在這裏
真厲害 不愧是火影直屬的暗部
那具屍體居然騙不了你
請詳細說明 這到底怎麼回事
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚被銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yal a-
-yama-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
Y
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的子
我會走得更
我問你 你爲什麼要背叛我們
在這裏說話 最好不要太激動哦
會造成不必要的困擾
-你這混蛋-鳴人
這個 還給你
這個是你的吧
謝謝
應該是段藏命令你這麼做的吧
定是段藏想跟大蛇丸一起聯手做一些事
對不對
而你就是段藏
所挑選出來促使他跟大蛇丸合作的人
你到底有什麼企圖
你們打算跟大蛇丸聯手
再一次毀滅木葉忍者村 沒錯吧
不是 你誤會了
我一看就知道你的笑容是裝出來的
`也馬上就知道你說的話根本是在騙我們的
從你們找到我的那一刻開始
我的任務 就算是已經失敗了
因爲光靠我一個人
根本沒有辦法解決掉你們全部
更何況 你們已經知道這麼多了
就算現在想隱瞞也沒有辦法
全被你們說中了
我們要毀掉現在的木葉忍者村
你說什麼
爲了毀滅木葉忍者村
我被賦予的任務就是
法制造跟完全沒有交集的大蛇丸結盟的豐
你知不知道你自己現在在說什麼
這種事 你居然
不只是這樣而已
我要想小法
偷偷地傳送大蛇丸的情報給段藏大人
就是說 從事間諜的工作也是我的任務之
很好 你繼續說
把你瞞着我們的事情全說出來
你的意思是說
你們雖然想要跟大蛇丸聯手
卻又不想讓他佔盡所有的好處
你肩負如此危險的任務
如果木葉忍者村毀滅了
到時候大蛇丸他一定會背叛我們的
會這麼做 是爲了讓我們隨時能夠處於優勢
原來如此
因爲段藏 想要把木葉忍者村據爲己有
那麼重大的事就派你一個人來執行
}}
我用墨水寫的情報
本身會變化成小動物的模樣
那種小動物會在保護自己的同時
也幫我把情報帶到外面
就是因爲他賞識我的這種能力
纔會提拔我來執行這個任務
果木葉忍者村陷入戰亂 又會有很多人死的
我實在很懷疑
你到底知不知道自己做的是什麼樣的事
不知道 因爲這是命令
祭 你實在是
再告訴你們一件事 祭這個名字
是段藏大人爲了這次的任務幫我取的
我什麼人都不是
我就像段藏大人的手腳一樣
事實上 我並不存在
所以不管你們對我說什麼都是沒有意義的
如果是這樣
你爲什麼又把那本繪本看得如此重要呢
封面上所畫的那兩名少年
就是你跟你哥哥吧
你爲什麼要隨身攜帶那本繪本呢
因爲那是唯一能證明你存在的東西對不對
你並不像你自己所說的能完全拋棄感情
就算是忍者也沒有辦法完全拋棄感情啊
就在剛纔 我拿出繪本交給你的時候
你對我說了聲謝謝 然後就把繪本收下了
可以證明自己存在的繪本回到自己身邊
讓你覺得鬆了一口氣
爲什麼 我只要身邊帶着這本繪本
就可以證明自己的存在呢
你之所以不想放棄那本書的原因
就是因爲你無法拋棄身爲弟弟的自己
你知道爲什麼嗎
因爲對你來說
你跟你哥哥之間的牽絆是非常重要的
一直都不希望自己跟哥哥的牽絆消失於無
牽絆
不好意思 我們已經看過繪本的內容了
繪本里面只有中間的跨頁圖還沒有完成
祭 你不需要再掩飾了
我知道你是暗部根的人
也知道段藏
對你進行過一種目的是壓抑感情的特別訓
特別訓練
那種特殊訓練的內容
就跟血霧之裏 霧忍者村 爲了扼殺忍者感情
而存在的陋習一樣
血霧之裏 霧忍者村
那不就是再不斬的
這麼說
以前在一個名叫血霧之裏的霧忍者村裏
想要成爲忍者 都得面對一個最大的難關
你連那種畢業考的事都知道啊
什麼畢業考啊
到底是怎麼回事嘛 是哪種畢業考試啊
就是讓學生互相殘殺
本來都是喫同一鍋飯的同伴
變成兩個人一組互相殘殺
直到任何一方力盡而亡爲止
在那之前本來都是互相幫助
一起構築未來夢想 彼此競爭的夥伴
從繪本的內容發展來看
應該是你陸續將對手打敗
然後奪走對手手上的武器 或身上的鎧甲
到了中間的跨頁圖
就是你跟你哥哥彼此交戰了
是你把你哥哥給
不是的
我本來是想把這本繪本送給哥哥的
可是 就在這本繪本快完成的時候
A
哥哥
哥哥他
卻因爲生病死了
你怎麼會說這種話
什麼都感覺不到也沒有感情
我說的很明白了 沒有就是沒有
就算沒有感情
既然你也有兄弟的話應該可以想象一下
你失去兄弟的時候那種感覺吧
是啊說的也是
只是我哥哥已經死了
那你更應該會
我是不是該擺出那種表情來呢
你到底想說什麼
沒有啦 因爲在我哥哥過世的時候
我實在不知道該擺出什麼表情來纔好
在根裏面
有很多孩子都是在戰爭中存活下來的孤兒
在那樣的環境裏面
對我最好最親切的人就是哥哥了
我們雖然沒有任何血緣關係
他卻常常誇我 説我很會畫畫
這繪本里 我最想給哥哥看的
就是最後的跨頁圖
但是自從哥哥死後
我就想不起來自己當時想畫什麼東西了
...
་
祭 不好意思
我會派我的分身 在這裏看着你哦
好
重新開啓執行任務的行動
去把佐助給救回來
我勸你最好不要哦
我會這麼說
是因爲我見過佐助
大蛇丸 幾乎可以說是形影不離地跟着佐助
也就是說 想要找佐助
就一定會再一次跟大蛇丸交手的
如果你們繼續調查
最後一定會遭到分屍被當成實驗體
而且
你還想說些什麼來嚇唬我
佐助說 他對你並沒有什麼特別的想法
我記得小櫻 她之前曾經跟我說過
你把佐助當成自己的親兄弟
可是他卻
爲什麼要爲了一個不把你們看在眼裏的人
不惜跟大蛇丸對抗
即使賭上自己的性命 也在所不惜呢
到底爲什麼 並沒有人命令你們這麼做啊
老實說 我以前是非常討厭佐助的
那個傢伙 明明跟我一樣 身邊沒有親人
但是他就是精英分子 而我卻是個吊車尾的
可是跟他在一起的那段時間
我真的覺得很快樂
那個傢伙
個傢伙是比任何人都認同我的人的其中一
佐助 是我的朋友
他是我好不容易纔得到的重要牽絆
牽絆
就算是牽絆好了
也不用爲了他跟大蛇丸拼命
爾錯了 我纔不會在乎我要面對的對手是誰
如果手斷了就踢死他
如果腳斷了就咬死他
如果頭斷了就瞪死他
如果眼睛被挖掉就詛咒他
尤算直到最後會被大卸八塊 我也會竭盡全
把佐助從大蛇丸手中搶回來
遙遠的天空上漸漸分散的雲 不管我多麼的渴望
我的目標在哪 我的起點在哪 從現在我不會猶豫
、管我有逃不掉的命運去面對 我會繼續尋找明-
管我有逃不掉的命運去面對 我會繼續尋找明
給我力量的是朋友之間的牽絆
覺醒吧 野性這些滲出的感情
隨着我無所謂的笑容藏在我心深處
只有在我大聲呼喊時 WowWow 才能表達出真相
我的心在燃燒 牽起你的手
牽連着夢想的那些永恆的願望
如果我們要追求 Wow Wow
一定會找到我們想要看到的光芒
覚醒吧 野性
可惡 怎麼會有這麼多房間啊
佐助就在某個房間裏面
從這裏開始 我們兵分二路搜尋佐助
可是隊長 要是不小心打草驚蛇的話
你放心吧 只要凝聚查克拉
你們體內的種子就會有反應
我應該馬上可以趕到
-原來如此 -我知道了
你們都準備好了吧 現在開始展開行動
散
下一回「重要的東西」
の
隊長 我問你
就是我們剛纔吞下的種子啦
怎麼了嗎
我想知道那種追蹤效果可以持續多久
我覺得那種事根本不重要吧
我覺得像現在這種時候是很方便沒錯
可是我們總不可能一直都有任務在身啊
就算你是我們的隊長好了
要我的一舉一動全在你的掌握之中
我也會覺得怪怪的
鳴人 如果是這件事 你就不用擔心了
爲我也不可能隨時都能夠掌握對方的行動
那講具體一點嘛 大概會維持多久
種子停留在體內的時間
最多也不過是兩三天左右吧
什麼 只有兩三天啊
也就是說 最後還是會通過上廁所的方式
我知道了 這樣一來我就可以放心了
真是太好了 小櫻
你說話能不能優雅一點
一乇野誠已
武、呂田 土
小野寺傷。
©本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・えろ