帰父 帰父 帰父
帰父
師父,這種事到底是誰做的
快點
我的意思是叫你快點逃啦
你們休想逃走
你是曉的帶頭者宇智波斑
沒錯 木葉的最終武器李洛克
那個愚蠢的男人是我用來吸引你上鉤的誘餌
可惡 我饒不了你
現在我要用老師祕傳的藥來對付你
那是什麼動作啊
+
了
忄
西西
你
看招
相
京
空
穴
好痛
這種藥越喝會越強 這就是所謂的醉拳
就憑你根本沒辦法看透我的拳法
你說什麼
什麼嘛 太天真了 好痛
什麼嘛 太天真了好痛
好戲纔要上場呢
:
老師 沒藥了
那是最後一瓶了
你也聽到了 等輔助的藥送到之前
我們先暫時休兵吧
說的也是
哪能讓你稱心如意啊
原來我在做夢啊
臺
這
眼看着戰爭就快爆發了
可是 如果我可以不靠喝那種藥
身手就可以變得跟夢裏一樣強的話
阿凱老師
+
마
☐ ☐
"
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
雙ミー
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
日
雙
な
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h. 00*+
人 雙
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙
ロロ
00 4
八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
雙 方
+ 002
ロロ
人雙
、
、八
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
피
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
法:
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
必死で走りぬけてきた
本
-1
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
= =
尚 溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
受 溫溫
名
受`溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
==
學`溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚
溫溫
+ム
H 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
つよ
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
立
朝田
トムヒ
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
CHF
AA
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+ム
ト 立
AA
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
H 立
品田
呈
h ロロ
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 方
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
人雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+
ロロ
雙、
、八
☐ ☐
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
]
F
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
あす
み
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
既然不舒服 就到牀上去射着休息嘛
別跟我說這種傻話
連暈船這種小事都沒辦法靠努力跟毅力來克服
那我阿凱根本就不配當什麼木葉的蒼藍猛獸
我知道了 我不勉強你行了吧
這麼說來 那個時候也是
那是慶祝小李學會里蓮華 隔天所發生的事情
D
傷腦筋 我昨天可能真的喝太多了
我來想想 爲什麼小李會出現在我的房間呢
這個嘛 我實在想不起來
跟老師一起去喫飯的事我還記得
お
下
辛
對啊 老實說我也一樣
雖然我隱約覺得好像發生了什麼很嚴重的事情
老師 我很抱歉
怎麼了怎麼了你爲什麼要道歉呢
結果我竟然全忘光了
我沒有資格當徒弟
不 小李 你先等一下
這是什麼景象呢
等等 聽他這麼一說
我
사
我會負責的
老師您的表情怎麼這麼緊繃呢
李
啦
看樣子 昨天好像出糗了
您該不會是想起昨晚發生的事了吧
請問您想起了什麼呢
李
In
ושן
ון
話說回來了
小李啊 你怎麼會把這種東西帶回來呢
我也想過這麼做對店家不太好意思
但是這本菜單上記載着
老師昨晚指導我的修煉祕訣
我指導的修煉祕訣
是的 老師 請看這個
比方說 這本菜單也可以當做修煉的素材
所以您在烤雞上做了記號 然後要我想象
利用烤雞進行想象 照你這麼說
卡卡西
卡卡西 我們來一場青春的對決吧
來吧 這是一定要的 對吧
我正在修煉中 所以不行
你在修煉中 閱讀那種低級的書哪算是什麼修煉啊
這是我自己自創的修煉
你有聽過想象訓練嗎
元
*
☐ ☐ ☐
相
TIT
立
而且完全不一樣
你也可以看看書 培養一下想象的能力
再見了
培養想象的能力 他在說什麼 他開發了新術嗎
我想你說的應該是想象訓練吧
你說想象訓練嗎 請問那到底是什麼樣的修煉呢
I
Imlı
大概是吧
老師 就是那個
^
你昨天傳授給我的修煉祕訣一定就是指想象訓練
只要執行那種修煉
AVIO
或許就可以慢慢想起昨晚發生了什麼事 對吧’
老師 立刻開始吧
能在修煉同時又想起昨天發生的事 真是一箭雙鵰
不對 老師也想起來的話 那就是一箭三雕了
情 情況不妙
要是藉由想象訓練回想起昨天的事
可不是鬧着玩的
要是讓他想起我那麼狼狽的處境
叫我這個老師的面子往哪擺
老師 這麼做是在進行什麼修煉呢
小李 你不明白嗎
這就是我們剛纔談到的想象訓練啊
什麼 所謂的想象訓練就是這樣嗎
沒錯
せ
看到烤雞 首先會聯想到的就是鳥類
☐☐☐
老師我明自了 意思是要化身成鶴
老師我明白了 意思是要化身成鶴
沒錯 藉由變身成鶴 體驗白鶴拳更深刻的精髓
這就是透過想象訓練學習白鶴拳的修煉
聽您這麼一說
沒想到在泥水裏面很難用單腳平衡
小李啊 你的想象力還不夠
想象力
你的想象力不夠所以沒辦法貫穿大地
沒辦法像刺穿了烤雞的竹籤一樣
這就是烤雞要告訴我們的
原來如此 要想象自己是烤雞 真是深不可測
烤雞 我會變成一隻烤雞
沒錯沒錯 就是烤雞 你要想象自己是烤雞
mip
老師 我們的話題好像惹它們生氣了
我也這麼覺得
S
哎呀 看起來不應該在鳥類面前想象烤雞的
不過這次一定沒問題
這次是烤鰻魚串
老師有類似這種料理的拳法嗎
☐ ☐ ☐
談到蛇
當然就是
蛇拳了
哦 原來是蛇拳啊
小李 跟着來吧
老師 這是 這是什麼東西啊
就是那個吧 沙漠中偶爾會出現的流沙
【剛剛纔好危險啊
怎麼會呢 對我來說 化險爲夷是一定要做的事
是但是老師 我們要往哪個方向前進呢
我們的下一道菜是麻婆豆腐對吧
""
麻婆豆腐 配料裏面有鷹爪
和鷹爪相關的拳法 就是鷹爪拳
這麼說
俗話說不入虎穴焉得虎子爲了學習老鷹的姿態
就直搗老鷹的巢穴吧 跳
哎呀呀 抱歉抱歉了 別這樣子嘛
我們是朋友啊 對不對 小李你太慢了
老師 鷹爪拳的精髓就在這裏嗎
-放開我放開我-對不起
老師 有想起什麼嗎
沒有你有沒有想到什麼
我也想不起來
這 這樣啊
很好 總算用一些亂七八糟的想象訓練矇混過去了
我又活過來了
等等 他好像想到什麼了耶
我 我確定小李看到了我狼狽的模樣
我必須要阻止他銘記昨天的記憶
老師 我做記號的菜單剩最後一道了
這樣啊 最後一道了
如果還想不起來的話我也沒辦法了
剩下的是什麼呢
如果是這個我也能想得到
因爲最後一道被做上記號的是酒
محرم
下
船伕的拳法
我在海上
真真的有那種船伕拳法嗎
當然有了
好危險啊 我必須想辦法
把和酒相關的事情趕出他的腦袋
醉拳絕對不能碰
臺
小李 你現在在幹什麼啊
老師 既然是船伕的拳法 我認爲應該在船上進行修煉
對 就是這樣子 你的直覺越來越敏銳了嘛
看來想象訓練的成果開始奏效咯
哎呀 傷腦筋呢 在船上
老師 我們開始吧
這種修煉可不是光靠想象就行得通的
首先呢 必須要在搖晃的船上取得身體的平衡
否則一切免談
是的 老師
這種搖晃的程度對我來說根本不算什麼
別別別 別祥子 快停下來
☐ ☐ ☐
身
上
這是船伕拳法的精髓
啊 別讓船搖晃得這麼厲害啊
可是這個晃動不是我造成的啊
沒錯 這的確是很嚴格的修煉
老師 我覺得有點想吐
西
我必須要想辦法阻止他
小李 你現在這個樣子沒辦法學會船伕拳法的
應該要站穩纔對哦
就像這樣嗎
スト
我
你現在擺出來的動作不夠正確
是可是我只想取得平衡·自然地
這個小子簡直就是天生醉拳好手嘛
這麼說
你這傢伙在幹什麼
好快 好敏捷的身手 可是爲什麼
* ≤ x
嘛
京
菜
醬
我懂了 原來如此 你是天生的醉拳好手
那種想要白喫白喝的醉漢 沒必要對他客氣
就用你渾然天成的身手好好地教訓他
李
사
阿凱老師 我真的很抱歉
小李 你爲什麼要跟我道歉呢
昨天我是不是做了什麼不該做的事
老師爲了袒護我 像是被迫做出了下跪認錯的事呢
小李 你還記得昨晚那件事情嗎
我實在想不起來發生什麼事
但是 回過神來店裏就一團亂了
而且 還看到老師向店家下跪
小李 看到那副景象 不覺得我的樣子非常狼狽嗎
怎麼會 我還記得老師那時候是這麼說的
タプ
他將會是承擔木葉未來的偉大忍者
這點我可以用我的生命保證 至於責任
由我這個爲師的來承受就行了
您請店家看在我過去很努力
將來也會持續努力的份上
不要追究我今天在店裏犯下的錯
我記得的片段只有這一些而已
但是我已經體會到老師的用心良苦 所以
我請老師回想昨天的事是爲了
如果我昨天做錯什麼請老師一定要好好責備我
但是 爲了想起昨天的記憶 而進行的想象訓練
也到尾聲了 我實在不知道該怎麼
把頭抬起來吧 小李
老師
小李 你什麼都沒做錯
因爲你的動機只是想要把醉拳學好而已
nl
那種小事不需要放在心上
我現在就把醉拳的精髓傳授給你
但是 但是 練醉拳不是一定要先喝酒嗎
可是你本身已經具備修煉醉拳的優秀資質了
酉
要
我會藉着暈船 讓你完成只屬於你的醉拳拳法
這是真的嗎
接下來只剩實戰經驗了
-開始吧-好
小李 太天真了 木葉強力旋風
那就看我的 木葉烈風
Į
我現在越來越想了
享
原來如此 這就是隻屬於我的醉拳 暈船醉拳
沒錯 就是暈船醉拳 接招吧
不見了
我真的要吐了
阿凱老師 阿凱老師老師 您不要緊吧
完全被你打敗了
你辦到了 暈船醉拳 真是漂亮的一擊
老師 謝謝你的指導
沒錯 就這樣 經歷了暈船的嚴峻考驗
INT
京
於
那個根本行不通嘛
那套拳法只要克服暈船就能夠在實戰派上用場了
所以小李他
又
ㄡ
IL
我
學會真正的暈船醉拳給大家看
那不是重點啦
如果一直覺得暈船想吐 根本打不了拳
等暈船症狀消失了就一點都不暈了啊
T
ע
怎麼會這樣啊
イエイエイエ!ドキドキューン!!
i
Dance Dance Dance to you
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
^-44
誰かが誰かをダマしてアチチ
i
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
h
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
h
지
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
列、西
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
つ
J
七月
d
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
、མ་
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
「
日汎
イエイエイエ!
〃
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那我們趕快把船開回港口吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就沒法走回頭路了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不會吧
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
只能不喫不喝撐過去了
U
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「喫還是被喫 舞蘑菇地獄
」
ل
الة
ونة
つかわれるか! 踊るノコ訳
給我一點喫的東西吧
つかわれるか!踊るノコ訳
つかわれるか!踊るノコ獄