舵完全不聽使喚
好強烈的暴風雨啊
就這樣隨波逐流的話會怎麼樣呢
應該不會有事 往前進就能夠返回預定的航線了
N
妾
支
京
怎公回事呵
到底發生什麼事了
有東西來了
好像是用引爆符製作的炮彈
這種爆發力還蠻驚人的呢
到底是從哪裏發射的
那個是
戰艦
不對
那是一座小島
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙
ロロ
八
J
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
雙
亥 in
i
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙、女
丁品
、八
ロロ -
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 、
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
丁品
人雙、女
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
피
太
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
「
эп
1:4:
法
強がってばかりで 涙は見せない
呈
h
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
ヨ
◆日 日
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名 E
尚
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
學溫溫 →
ヨ
◆日 E
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
學溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
*` `E`5 /→
溫溫
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
п
+ムヒ
H 立
品田
┣立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
涅
呈
ㄉ立
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
人雙、亥
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 00
人雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
雙
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
あす
み
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
船自動向那座小島靠過去了
沒辦法改變航向嗎
m
不行 這可不是在開玩笑
嗚人
木遁
船呢
不管是貨物還是破銅爛鐵 全給我撈上來
就算是人也一樣不能放過
伽太羅老大 這次收穫沒有很大
船應該被打成碎片了吧
除非滿載而歸 否則別想回島上去
根據以往的經驗 貨物不多的船上面
一定藏着非常值錢的東西
你這混蛋 膽子真大 竟敢偷襲我們的船
船上的寶物不就在眼前了嗎
這麼有活力一定可以賣個好價錢
這玩意只是破銅爛鐵
開始炮擊
座標 左舷12度 角度26度 距離500
開火
快跑吧
糟糕了
這是什麼啊
什麼 沒用的東西
你們根本沒把那艘船擊沉嘛
開火 開火 火力全開
轉換成深水炸彈 別讓他們逃走
事到如今 不用管他們的死活了
爲什麼船會潛到海里面啊
算是危機處置 我用木遁把船身包覆起來
是速成的潛水艇
還好有感知型的忍者跟我們一起來
應該脫離深水炸彈能夠到達的距離了
難道就不能維持潛水的狀態到逃脫這個海域爲止嗎
這
這艘船本來是一艘帆船
潛到海里面之後 就沒有前進的動力了
依我們目前的情況
只能順着海流的方向慢慢地漂流
前面的海域深度越來越淺
只需要守株待兔等獵物冒上來再重重一擊
目前只能保持這種深度嗎
難道沒辦法浮出水面走回頭路嗎
進水了
者
別再進水了
12點鐘方向 大約是正前方
海中有空氣流動應該可以切入
大家注意 全部往前跑
!
:
Bbod,
F
:
· 3.
真是千鈞一髮啊
這裏是
-看樣子-是海底洞穴
裏面好像還有好幾個隧道
就位置來看 應該在那座島的地底下
有樓梯
看樣子 這個洞穴是人工挖掘出來的
如果是這樣 應該會有可以連接地面的通道吧
那麼我們分頭找找看好了
鳴人 你要去哪裏
J4
:
客
要
哎鳴人
我說過了吧 這個時候浮出海面等於是白白送死
但現在只能躲在這裏 等待下一次的機會
更何況 我現在也
好像是施展木遁過頭了
稍微休息一下應該就沒事了
大和隊長
J).
好燙啊
大和隊長 這裏有溫泉誒
在這裏好好休息之後 查克拉一定很快就能恢復的
說的沒錯 這溫泉真棒
這是
葬在這裏的人們好像是那座島上的居民
居民 是海賊的同夥嗎
不是 照這種情況看來 應該是原來住在島上的人
到底是怎麼回事啊
書
ت
上面寫着 十幾年前那幫海賊對島上發動攻擊
什麼
葬在這裏的人們
透過山上的某座坑道跑進地底之後
사
狀
快跑啊
在那幾個傢伙浮出水面之前
你們就好好地取悅我吧
再忍耐一下就行了
米
地面遭到那幫海賊的佔領
要是被他們發現 就等於沒命了
所以纔會躲在這裏
十幾年來都在地底下過着偷偷摸摸的生活嗎
未免太可憐了
怎麼了嗎
你們的遺憾 我漩渦鳴人已經一個不漏全收下
這樣看來
我還是得采取主動去會會那個傢伙纔行了
喝
是從這個坑道進來的嗎
沒辦法 繩索已經斷裂 沒辦法用了
是火山的噴火口啊
要到上面還有一段很高的距離哦
什麼啊 好燙啊
根據我的推測 這底下可能有溫泉的水脈
有啊有啊 剛纔大和隊長還泡過呢
規模相當龐大
:
你在幹嘛 爲什麼要用力
溫泉 會浮上來村 木遁 潛水艇
我想通了
怎怎麼了嗎鳴人
↑
我說了你們可別笑我哦
這個策略你們覺得怎麼樣
不可行嗎
不是 就試試看吧
嗚人
我不要緊的啦
好 要出航了
ос
濃眉老師 拜託你了
好的 沒問題
.>
"
這種感覺是
果然沒錯 按我們的推測
好燙啊
好誒
海賊們 你們等着瞧吧
伽太羅老大 就算他們再厲害
也不可能在海底撐那麼久 會不會是死了呢
還要再繼續等下去嗎
就憑你想指使我怎麼做嗎
京
ス
"
既然決定要殺他了 當然要堅持到底
就跟我佔領這座島的時候一樣
發生什麼事了
是那個小鬼
再來一次
停止炮擊 快爆炸了
該死的小鬼
知道厲害了吧
快點 把那個小鬼抓起來
要是讓他逃走 小心我把你們全都宰了
包圍他 待會兒就能甕中捉鱉了
我纔不會瑜呢
那些被你殘害的島上居民
我要替他們報仇雪恨
別開玩笑了 這座島是本大爺的
你要是再廢話 我就跟當年處置他們一樣
把你們全宰掉
等一下 其他人都跑哪去了
不要說大話了 我纔會讓你們喫不完兜着走
可惡
是分身啊
我在這裏 在這裏
那是
海賊們你們就認命吧
木遁之術
衝啊
什麼
飛吧
搞定了
我替你們報仇雪恨了
イエイエイエ!ドキドキューン!!
Dance Dance Dance to you
O
VOL
Dance Dance Dance to you
Dance Daace J
D
ce to voi
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
かが
かを
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
か
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
h
지
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
列、
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
h 七月
d
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
피
イエイエイエ!ドキドキューン!
!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一日
日汎
イエイエイエ!
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
青葉大叔 真的是這座島嗎
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
這裏應該就是它的巢穴
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不快點找到的話
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你們就繼續搜尋吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「忘卻之島」
心
慢着 你到底是