死掉
爲什麼跟大自然合而爲一會跟死掉扯上關係呢
蛤蟆吉 你怎公會拿死掉做比喩
你別隨便亂舉例子
可是
你放心吧 其實並不是要你真的死掉的
那到底是
你就耐心地聽我把話說完嘛
我會按照順序告訴你的
所謂把自然能量吸入自己體內
就是要能感覺到那種存在
I
ע
ㄧ
再加上身體跟大自然合而爲一
就可以自由控制自然能量進出自己的身體了
至於修煉的內容 具體上來說就是
不要動
什麼
要達到這種狀態才能感覺到自然能量的存在
也就是說只要不動就行了嗎
聽起來感覺好像很簡單誒
鳴人 你根本就沒有搞懂嘛
對動物來說 靜止不動是最痛苦的事情
跑跑跳跳 或是用力凝聚查克拉之類的修煉
了
者
☐ ☐ ☐
要我不動的這種修煉方法讓我有點摸不透了
不過只要不動就能把自然能量吸進體內了吧
這種修煉不可能突然做到 是要花很多時間的
這種修煉的難度相當的高
我可沒有那麼多時間可以用
鳴人 你不要太任性了
對手是擁有輪迴眼六道仙人力量的培因
也是打敗了自來也的強敵
光看你那種態度就不可能會贏
這不用你說我也知道
培因是曉的首領 同時也鎖定尾獸
他應該很快就會過來找我了
所以我沒有辦法浪費太多時間
話是這麼說不過也不是沒有更好的方法
有更好的方法 那就趕快教我啊
後面的這個瀑布是妙木山祕傳的蛤蟆油
蛤蟆油
你過來這 把一隻手伸出來
這種祕傳的蛤蟆油具有把自然能量吸過來的力量
剛好可以協助你進行修煉
這還挺方便的嘛
只要把這種蛤蟆油塗在身上
自然能量就會透過抹油的地方跑進體內了
這麼一來你就能夠感受到自然能量的存在了
真的耶 皮膚好像已經感覺到什麼了
覺
屋
☐ ☐ ☐
☑
T
ע
等你學會了以後就不需要靠這種油了
只不過還是有風險
還不習慣控制自然能量的人擦上這種油
是會變成青蛙的
這是怎麼回事啊 救命啊 我不要當青蛙
我不要
好痛啊 你在幹什麼
恢夏原狀了
最重要的是平衡
因爲你常常凝聚忍術查克拉
要取得精神能量與身體能量的平衡
對你來說應該不是太大的問題
可是如果同時要以絕妙的平衡
凝聚外來的自然能量就非常困難了
平衡是嗎
ע
可是如果太多又會過度被自然能量影響
進而變成青蛙
響
豆花
江
☐☐
還是有辦法讓你恢復人類原狀的
#
ע
要
在這種狀況下變成青蛙就無法再恢復原狀了
"
我剛纔說會死掉就是說沒有辦法恢復成人的樣子
變成青蛙以後 還會變成另一種形態
立
T
成
以前曾經在妙木山修煉仙術最後失敗的人
就是你眼前的這些石像
這全部都是
不過你儘管放心好了
我會陪着你的 我用這根棍子
可以幫助你把自然能量打出你的體內
如果你在修煉的時候快變成青蛙的話
我會用這根棍子把你打回原形的
坦白告訴你 就連自來也都沒有辦法做得很完美呢
當自來也凝聚出仙術查克拉的時候
他也會稍微変成青蛙
其實那樣已經算做得很好了
你都走到這一步應該是不會怕的吧
不過我還是得先問你
你願意嗎
我願意
我的忍道就跟好色仙人一樣
京
我
あの日
ホントに失ったものって何だったっけ?
とうに忘れてしまったよ
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
n
なのに
ぼく
かえ
帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
芻
覆って隠してる
d
コ
サヨナラ 會えなくなったって
夕 ムヒ
僕らは続きがあるから
夂
수
君のいない世界だって 走るよ
汎
貝本
Л
いつかの癖みも越えて
コ
いつかの痛みも越えて
いた
六尾也終於抓到了
這樣就可以馬上去獵捕九尾了
好極了 把自來也收拾掉後
木葉應該會把注意力放在你身上
相
III
策
在可能受阻前展開行動
培因所向無敵
無論如何培因都會確實把九尾弄到手
尾獸還有一隻
是還有兩隻吧
至
原來如此
小南 趕快做好準備
我們要前往木葉忍者村
好痛啊
明天我這地帶會嚴重內出血
怎麼 這麼快就要放棄了
就是啊
我剛剛想到了一個更有效率的修煉方法了
是什麼方法
景
☐ ☐
這樣一來能得到的經驗值就會加倍了嘛
原來如此
上
m
覺
景
但是你要記住相對的
如果你的影分身完全變成青蛙的話
那麼你的本尊也會完蛋喲
好啦 這個我知道
ע
AA
好
不然我的棍子會來不及打下去
好的
好痛 好痛 好痛
你以爲我們在玩打地鼠的遊戲啊
我們在修煉
這樣我會先累死的
可惡
痛死了
H
사
並不是我變成青蛙了啦
你說什麼 抱歉啊
真沒想到 光是要感受自然能量的修煉
スエ
一定要先撐過辛苦的修煉才能夠得到真正的力量
不然我根本不會帶你來這裏
사
音
只有體內擁有龐大查克拉的人才能夠修煉
如果不是這種人 馬上就會被自然能量影響了
由此可見 自然能量有多麼的強
最重要的 要有絕不輕言放棄的毅力
這種人纔有資格成爲仙人
京
好 那就拼了
傻瓜 你找死啊你
看到了 我成功了
照這種情況看來 他已經稍微感覺到自然能量了
覺
說的也是 鳴人 我們先休息一下 喫便當了
你儘量喫吧
好 沒問題
很好喫吧 這可是我老婆精心烹調的
這也是我最喜歡喫的料理
沒想到會這麼好喫
看來我是越來越不像人了
好了 接下來你要嘗試把巖蛙抬起來
你先試着只用你的忍術查克拉把巖蛙抬起來看看
來吧
抬不起來
好了 暫停
現在凝聚仙術查克拉看看
好
好 再一次試着把巖蛙抬起來
}
很好 鳴人
鳴人 你辦到了
真沒想到 這孩子學得比自來也還快
我成功了
你這個傻瓜 怎麼可以這樣對待先人啊
不過愚蠢的程度也在自來也之上
好了 鳴人 把倒下去的巖蛙全部都扶起來
不會吧
八尾嗎
看來佐助成功完成任務了
培因會把九尾帶回來的
看來你已經學會用油去控制自然能量的方法了
力量湧現出來了
以前你使用消耗自己體內能量的忍術查克拉
||
覺
婁
☐ ☐
可是仙術查克拉就不一樣了
可以從外界得到自然能量
所以不只不會累 恢復的速度也會很快
這樣啊
再加上他還有九尾妖狐的查克拉
恢復速度根本就是異常的快
這麼一來 或許就可以用那個
用什麼
沒有啦 我剛纔什麼都沒有說
算了這個就交給你了
鳴
忄
交
京
什麼啊
是書
書
這本書是自來也寫的第一本小說
自來也的想法也全都在這本書裏面
你拿去看吧
怪毅忍傳
我看你也差不多該死心了吧
我不想再跟你玩捉迷藏的遊戲咯
你死心吧
我可以問你嗎
我不想聽
你納命來吧
我早已下定決心 決不放棄了
就算你打敗我 還是會有刺客來攻擊這個村子的
只要活在這個遭到詛咒的忍者世界裏
和平就永遠不可能會降臨
如果有所謂和平的存在 我就會努力讓和平成真
スエ
你 你是誰
我的名字是
他還說我根本不瞭解他的想法
好色仙人 你以前跟大蛇丸也是好朋友吧
那大蛇丸爲什麼會離開村子
還做出毀滅木葉忍者村的舉動呢
大蛇丸在他的父母親被殺之後就變得怪怪的
過
마
可能是他想見父母親吧
要不然就是想對害死他父母親的木葉報仇
其實我也跟你一樣
他當時也說我根本就不瞭解他
因爲我的父母親沒有被殺死
或許他說的沒錯 我真的不瞭解他也說不定
可是 就算我生性樂觀
也知道這個忍者世界裏充滿了憎恨
充滿憎恨
其實我是打算想個辦法消除這種憎恨的
可是我也還不知道該怎麼做纔好
但是我相信總有一天
人們能夠確實互相理解的時代真的會來臨
光聽就覺得很困難了
如果我沒有找到答案的話
到時候我就把那個答案託付給你好了
好 既然是好色仙人的託付 就沒辦法推辭了
幹嘛啦 有什麼好笑的嘛
我覺得你的笑容拯救了我
看來收你當徒弟果然是對的
是嗎
不過我也還沒有要放棄的打算
我打算用自己寫的書來改變這個世界
用不賣座的那本書
你這個傻瓜 將來一定會大賣的
到那個時候就算你拜託我簽名
我也不會給你簽名的
我纔不會想要你的簽名呢
我不需要你的簽名
因爲我已經從好色仙人身上得到更重要的東西了
人數這麼少 會花很多時間的耶
你少囉嗦 別說話 集中注意力了
看樣子 佐助好像出了差錯耶
'
那是章魚的腳誒
不許笑
川
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
△ `音可
何ヶ月か分の
わたしが牀に
느
落っこちたのを見た
지
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
△△ 前
光を待っている
第
自転車 自転車自転車 自転車自転車
門
11.
こいでこいでこいでこいで
一 00
こいで行くよ
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
n
コ
П.
自転車 自転車
こいで
あの人に會いに行こう
自転車自転車自転車 自転車自転車
癟
いで
1 | 00
| |
00 | 1
2115 2113 2113
:1):
| ▪
า
こい
|
こいで
あの人に會いに行こう
AR T
I
のハームページはこち
b
http://ani.tv
IVARD TO BETI
OR-LA-SHEBL
這是什麼感覺啊
UT 疾雲』のハームページはこち
http://ani.tv
NARU
風』のハームページはこ
http://mi_tw
完全沒有感受到不動的感覺
A
玉
雲』 のハームページはこ
い
andotv
受
至
』の ム
A UT
伝』のハームページはこ
b
http://ani.tv
AR T
ム
ttp://an tv
b
這就是所謂的仙人模式了嗎
NARUT
1.
風伝』のハームページ
b
http://ani.tv
NARUTO疾風雲』D示4
ジはこちら
下一“超越恩師之時,
下一回「超越恩師之時,