realize the
''|'
=
ان
L
pain
Hearing loud in my brain
車
But I'm going straight ahead with the scar
+++
||
HY
ト
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋したんだ
羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
-
羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻。
지
「傷ついたって平気だよ
汎
*
大
もう痛みは無いからね」
幻
- 42=
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
大、
42 = 4
とろ
その足を引きずりながらも
なが
も
そ
U
を
りなが
なが
なが
なが
も
U
val
その足を引きずりながらも
ㄷ구
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
気付けば風の音だけが･･･
ロビ ==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
てし
に
えてるかな
覚
を
穴工
覚えてるかな涙の空を
えてるかな
覚
を
完工
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ 林
:
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 !
h
;
(Can you hear me So am I
mat
지
4t
萬華鏡寫輪眼の光と闇
你的實力變強了
跟之前說同樣的話還有烏鴉
用最擅長的幻術耍我
你想知道公
雖然這不是最後
還是讓你問吧
我再說一次
在你殺光族人的那個時間點裏
曾經說過還有另外一個人的存在
那個沒有被你殺死的族人
也就是協助你動手殺人的人
就算你再厲害也不可能單獨殺光警務部隊的人
你已經察覺到了
他是誰
他是宇智波斑
那種眼睛的力量還有比我更可怕的查克拉
就跟過去的宇智波斑一樣
那種傢伙我不認識
宇智波斑
他是木葉忍者村的創始人之一
也是第一個學會萬花筒寫輪眼的男人
創始人
宇智波斑應該早就已經死了
你是在耍我嗎
宇智波斑還活着
要不要相信就看你自己了
不要跟我胡說八道
活在這世上的每個人
都會被自己的知識或想法給困住
還把這種現象稱之爲現實呢
可是知識跟想法是很曖昧的東西
那種現實也有可能是幻覺
人都活在自己所認定的想法裏面
你不這麼認爲嗎
你到底想說什麼
斑應該早就死掉這件事是你自己認定的想法
就像你以前一直認定我是個體貼的哥哥一樣
我會一直扮演符合你心目中理想的兄長
就是爲了測量你的器量
說
+
景
我真的很希望那只是一幕很殘酷的幻影
但事實上那是千真萬確的
現在我的眼睛跟以前不同了
我的寫輪眼可以看透幻術了
你還是老樣子
挺倔強的嘛
你說的這句話
我就先聽進去好了
京
剛強是無所謂了
不辻 佐助
看樣子你還沒擁有跟我一樣的眼睛哦
你是以那種天真的心態來這裏見我的嗎
那你就趕快用萬花筒寫輪眼把我殺了
還是現在的我還不夠格測量你的器量
你還真有自信
京
只是彼此用幻術攻擊對方
萬花筒寫輪眼
青
從開眼的那一刻起就會慢慢的邁向黑暗
T
至
☐ ☐
|☐ ☐
I
這是什麼意思
萬花筒總有一天會失去光明
失明
空
看樣子你有照我說的去看過集會所的石板
斑 到底是什麼人
他是第一個靠他的眼睛馴服九尾的人
青
靠
是我的夥伴 師父
也是個永遠不會消失的人
更是唯一一個揭開了萬花筒寫輪眼另一個祕密的人
那就是宇智波斑
密
能夠馴服九尾的瞳力
除了這點還有什麼祕密
沒錯 還有另外一個祕密
那也就是最重要的祕密
到底是什麼
快說
我
קשן
些
是跟宇智波一族的歷史有關的事
以前斑也曾有過一個兄弟
是他的弟弟
宇智波斑跟他弟弟
他們兩個從小就互相競爭
藉此提高彼此的實力
後來他們兩個都得到寫輪眼
他們的名號也漸漸在一族之中成了特別的存在
他們兩個爲了讓瞳力更加成長
不斷的互相競爭
他們最後各自打敗了重要的人物
也終於得到了萬花筒寫輪眼
חו
ווין
而身爲哥哥的斑更是一族的領導者
但是本來都很順利的斑
身體卻開始出現了異常
這就是萬花筒寫輪眼的沒落
童
會
得
H
然後失去光明
斑用盡各種方法想爲自己找回光明
他感到絕望
被萬花筒迷倒的斑爲了追求光明
原諒我吧
最後他奪走了弟弟的雙眼
斑因此得到了全新的光明
而且他擁有的那雙眼睛再也不會失去光明
永遠的萬花筒寫輪眼
弟弟的眼睛因爲找到新的宿主
也因此得到了永遠的光明
不只是這樣 後來還起了變化
ト
但是交換眼睛只能在族人之間進行
而且不是每一個人都能用這種方法得到新的力量
這就是在後來付出許多犧牲的歷史中
實
☐
得
這就是這雙眼睛的另一個祕密
斑運用那種力量陸續的統一了各個忍者一族
後來跟被認爲是忍者世界最強的森之千手一族聯手
設立了新的組織
i
後來斑與千手一族的領導人
也就是第一代火影
爲了領導村子的方針而對立
雖然斑在主導權的爭奪戰中敗退
世
童
☐
Η
又組織了一個名叫曉的組織
並隱身在這個組織里面
十六年前
九尾攻擊木葉忍者村的事件就是斑一手策劃的
但是那次攻擊也被第四代火影給阻止了
也就是說
現在的斑是個輸家
不
宇
ע
超越了那個男人靠近真正頂點的人是我纔對
而且現在
R
עע
於
佐助 對我來說
| ☐
京
☐
宇智波一族本來就是一個爲了萬花筒寫輪眼殺害好友
爲了得到永遠的瞳力
不惜親兄弟相殘
而且還是個一直在誇耀這種力量的污穢一族
從你在這一族出生的那一刻開始
你就已經被捲入這種血腥的命運裏
無法脫身了
過來吧 我的弟弟
我現在要殺了你
讓我從一族的宿命裏解放
這樣我就能得到真正的變化
我要突破限制
從自己的器量中解放自己
只不過對你來說我是獨一無二的兄弟
我會以你必須突破的障礙的身份
繼續存在於這個世界上的
☐
|☐
你會覺得我很討厭
一直憎恨我
希望自己總有一天能夠超越我
所以我纔會讓你活下去
目的就是我
這就是宇智波一族的兄弟牽絆
看祥子
你已經確實看到心裏面的我了
原來一切都是爲了這個
我的名字叫做宇智波佐助
沒有什麼是我喜歡的
夢想不過是回頭說說就算了
我沒趣
不過我有野心
我要重振家族
還有
我一定會殺掉某個男人
我終於走到這一步了
達到目的的時刻就在眼前
你好像可以看到我死去的模樣
不過
你還是沒辦法戰勝有萬花筒寫輪眼的我
了
景
爲什麼呢
因爲你沒有萬花筒寫輪眼
因爲你對我的憎恨還不夠
不管你怎麼運用那雙眼睛
我的憎恨都會讓幻影變成現實
你即將面對的現實就是死
C
居然可以在互相攻擊的時候
結了影分身的印
你想用千鳥
佐助 原諒我吧
這就是我的現實啊
把你的光明給我
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
han
おまえは優しかった
力前
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣き
h
ロロ
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
佔
おまえだった
Bh
= h
おまえだったんだ
3 h
d
おまえだったんだ
= h
相
逢いたい
h
夜を超えて
☐ ☐
時を超えて
☑
=
今逢いたい
□相□々
□相冂々
ェ』のハーページ こり
b
http://ani.tv
』のハーヘージ
木
沒想到這公快
b
風』のハーページ こら
http://ani.tv
雲』
亞
^ソ
nit
這場勝負是鼬贏了
J
b
玉
』のハー ヘージ こら
b
雲』八 ㄥˋ
佐助已經動彈不得 接下來就看鼬想要怎麼處置他了
NARUTO 疾風」のホームページはこちら
http://ani.tv
畫雲』八一 一ソ
ה
真的是這樣嗎
J
b
風』のハーページ こ
D:
an . v
下一回 「天照」
這種好戲怎麼能錯過呢
對了對了 鳴人的睡相不好
要離他遠一點纔行
什麼
是誰
和招式 達赤丸都會耶
-怎麼這次換你了-通牙
明明是在說夢話 威力居然這麼強
我要替小李討回公道
這個聲音是
小櫻 原來你真的跟男人
通牙
螺旋丸
真是的 睡相怎麼會這麼差
真是的睡相怎麼會這麼差
我也有同感
我看你也差不多該躺好睡覺了
不要這樣啊