歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1.
1告
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
成果は上げられなくても心が歌っているから
л
` 日 日
=
可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
L
=
可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
EL
どれだけ強い雨越えて愛
m
かっ?
ム
+4,'
約束が守れなくても心は歌っているけど
可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
JED
大``
冠
r
誰かを待っていただけ
竿
甘人
コ
誰かを待っていただけ
甘人
=
キミが今
『コ
・番會いたい人は誰?
相
=
つ
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ム 六
だから強くなりたかった 只
相亦
d.
僕等 まだ読み足りない物語
凱
朱
無理矢理終われない事分かってて
首
ムヒ
は
誰も皆自分のまま
大、
[目
強くなりたかったから
生出來了
我從今天開始要當爸爸了
是個很有活力的男孩子
嗚人
你不要碰他
應該先讓母子相見纔對吧
嗚人
我們終於見面了
那麼你先好好休息吧
乖
九品
你的身體不要緊吧
謝謝你
湊
好
雖然你剛生完孩子會很辛苦
但是
我還是要徹底的壓制住九尾
琵琶湖大人
蛇慈
四代火影波風湊
快離開祭品之力
要不然
這孩子的壽命就只有一分鐘了
他是用什麼方法穿過結界的
這個傢伙
到底是…
九品
九尾的封印還沒有…
趕快從祭品之力的身邊離開吧
難道你不管這孩子的死活了嗎
慢着 你……
鳴人
嗚人
不愧是木葉的黃色閃光
但接下來你要怎麼選擇呢
湊
鳴人
-- ”
༄,:་,
鴿人並沒有受傷
我剛纔被迫施展了飛雷神之術
:
::
目的是逼我……
離開九品的身邊嗎
動作要快一點纔行
你這是……
想做什公
把九尾從你身上拖出來
毀了木葉忍者村
你說什麼
你身上畫的術式
N
舜
고
☐ ☐
K金
ע
T
瞬間移動
依我判斷
這個術式還加上了你的封印式
通常都是湊在保護你
但是現在我讓湊遠離你
而且九尾的封印
W
Ж
你
我等了很久
纔等到這個難得的空隙呢
在這裏很安全的
鳴人你先在這裏等一下吧
鳴人 你先在這裏等一下吧
爸爸必須馬上去救你媽媽纔行
你是……
好了 出來吧
九尾
很好
我們現在直接前往木葉忍者村
慢着
漩渦一族真是了不起
即使尾獸被帶走
也不會場上喪命
既然你是九尾的祭品之力
我就用九尾來取你性命
閃光的稱號果然不是浪得虛名
了
]
只
湊鳴人...
嗚人他
他平安無事嗎
嗚人他沒事
他現在在一個很安全的地方
那就好
湊
你必須馬上阻止那個人
跟九尾
他們打算前往木葉
又消失了嗎
算了
我們現在前往木葉忍者村吧
爲什麼
!
別問了
鳴
在
音
鳴人
湊 謝謝你
路上小心
我會馬上回來
又是流星耶
這次你有把握時機
許好願望了嗎
又忘記了
老公你怎麼回事
現在纔要出門
你也知道嘛
這是哥兒們的聚會
偶爾才一次 很正常啦
偶爾オー次
最近幾乎是每天
如果提前結束我會早點回來的
謝謝惠顧
謝啦 我會再來的
好了啦 你好好走路嘛
今天也一樣比猜拳就好了吧
h
又是猜拳啊
就沒有狂熱一點的勝負嗎
你這樣怎麼能夠當我的對手
明天要早起
今天就當沒那回事好不好
你休想拿任務當藉口
我全身洋溢着
纔剛剛熊熊燃燒起的熱切力量
現在就是
精進平日鍛鍊的時刻
你有在聽我說話嗎
重點是 阿凱
你不黨得哪裏怪喝
空氣也未免太冰冷了吧
問題就出在你這種態度
怎麼會有這種感覺
乖乖乖
這和感覚很不好
爸爸跟媽媽
居然又在這種時候出門
不在家裏
佐助 別哭咯
T
In
哥哥都一定會保護你的
應該不會吧
通靈之術
那個是……
難…難道是…
九尾
快跑…
去吧 九尾
:
第三代火影大人
九尾…
九尾現身在村子裏了
スト
它由我來對付
你們快去
保護非戰鬥人員的安全
是
九品的封印解開了嗎
已經派了那麼多人保護她
結果還是失敗了嗎
琵琶湖
可惡的九尾
京
現
阿凱 不要衝動
放馬過來吧
我就是你的對手
慢着
你們現在立刻去勤務所集合
這是爲什麼
是前任火影大人的命令
第三代火影大人
阿凱 你也聽到了吧
快走吧
趁現在大家快走
M
準備好了嗎
好了
這邊 九尾
你在看哪裏
在這邊
不要退縮
就算沒辦法打敗九尾
爲了疏散居民
我們也要儘可能阻止它
避免擅自採取行動
快去第三代大人跟前集合
要徹底貫徹我的命令
我將以火影之名
保護形同家人的村民
這就是…
我現在應該做的事
我不會再讓你爲所欲爲了
F
रामा,
"
||||||
-་
که از
"
!!!!
דיין
է
已經發現我了嗎
別想在這裏撒野
規模這麼大
要慎重選擇轉移的目的地
把九尾的攻擊移走的那個術
是時空間結界吧
是湊的術
好 我們也一起上
事情的來龍去脈
必須要立刻告訴第三代火影纔行
你的對手是我
而且 你完蛋了
飛走了
動作真快
下次要用更快的速度
把他給吸進去
舜
L
釐
他穿過了我發動的攻擊
但是 他實體化之後
馬上想把我吸進去
那到底是什麼術呢
另
這個傢伙也會用時空間忍術
也是這種能力嗎
עע
直轄的暗部
高
穿
☐☐
甚至知道生小孩時
並且馴服它
再加上…
可以在不被木葉的結界
偵測到的情況下自由出入
我所知道的忍者裏
只有一個人
難道你是…
宇智波斑
ע
K
宇智波斑已經死了
這…應該很難說
在這個節骨眼上
你是誰根本不重要
你爲什麼要對木葉下手
這可以說是
我在反覆無常的情況下
擬定的計劃
可以說是爲了戰爭
同時也是爲了和平
不管怎麼說
女
اد
控制九尾的能力
超越第二代火影
和我的時空間忍術
而且 還擁有危險的思想
如果現在不跟他做個了斷
他會變得比九尾更加難以應付
如果我現在回到村子
這個傢伙也會跟過來
導致戰場更加混亂
宇智波斑
召
ע
應該不長
以前也是這樣
村子的事
只能交給第三代火影了
我現在
你們現在…
還有什麼希望可言
他的肉體
會讓我的物理攻擊失去作用
但是他要攻擊的時候
就會實體化
也就是說
只能掌握
造成兩敗俱傷的時機攻擊
但是 對他來說
進攻的時候會有風險
況且
考慮到召喚九尾的時間
他大概也不希望戰鬥的時間拖太久
最後
筆
L
タ
☐ ☐
來決勝負了
我贏了
糟糕
他飛到剛纔的苦無那裏去了
飛雷神 二之段
我被打敗了
原來這就是神出鬼沒的境界
絲毫不能大意
飛雷神之術
原來如此
我身上被他做了記號
契約封印
你想要把我跟九尾分開是嗎
這麼一來
九尾就不再受你控制了
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
+日
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
高
相文刻: 生
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相┴刻
生
^\ 高
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
☐ ム
ム
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
$
-
バイマイサイドバイマイサイド
h
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
白
早
h
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
++ “g=、
早
それを摑んで確かめたいんだ
相學
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
僕はその手離さないんだ
△
丁
だからそう今
八ヶ
ЭП
だからそう今
八ヶ
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
我們纔剛出生不久的兒子
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我好想永遠跟他在一起
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我們永迄都深深愛着你
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
下一回「謝謝」
把九尾封印在鳴人身上吧