どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
L
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
ゆめ
お
とき
おも
鳩
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
||叉
林木相
木木 相
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
い
し
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
_ウ△相
し
1 (1)
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
バ矛
あいつのあの優しい顔胸の奧がまた強くなれるの
L
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
A
П 旦
あいつのあの優しい顔
の奧がまた強くなれるの
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
・も
相
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
高
:!)..
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
大次
い
ル
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
دریایی
1. し
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
1.1 1
しっ
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
10 10.
押さえきれない悲しみも
(
いつかは抱きしめられるかな
非
ハ :
را
!!
いつかは抱きしめられるがな。
ハ
11 :
I 非
いつかは抱きしめられるかな
ハ〃
'矛h、可 林
ト
L..
ありったけ明日にキスしてあげよう
弐 ームヒ
、甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
ト
、甘 ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
ふ
نه
震えたままの小さな拳を強くまた握って
カ
又
\'\/*
しょうぶ
跑過
いっとうしょう
どんでんがえし 出たとこ勝負、狙うは一等賞
び
に
-
し
守貝
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
い
し疥 斉
・ミウ
守貝
クレヨ
>=12
どんでんがえし 出たとこ勝負狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
ར་
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
:
☐
視神經已經連結上了
楓
等一下 你想去哪裏啊
卷軸都湊齊了
我們應該直接前往中央塔
我不要
ト
到
交
所以 就讓我多玩一下再過去吧
你忘了嗎
參加考試 是爲了振興村子的名聲啊
至少也要拿個第一名回去 纔不會丟人
根本沒在聽
保持冷靜
好
楓 你再這麼任性 村長會很失望的
飛沫嗎
是啊
讓瀧忍者村威名遠揚 就是飛沫大人的願望
飛沫
木
吧
好啦 我知道了真是拿他沒轍耶
果然 只有村長能讓楓乖乖聽話
雖然不知道爲什麼 但是每次都有效
楓 又來了
你要去哪裏啊
這還用說 當然是中央塔啊
你走錯邊了
பா
砂之眼不會影響 我愛羅的人身安全
但是隻要他的想法不變
ス
ㄜ
עע
我愛羅
先喫個飯吧
是啊 時間也差不多了
不用 我還不餓
是嗎
你被拒絕了
是啊
我們要去哪裏啊
中央塔啊
等一下 卷軸還沒有湊齊耶
用點腦子好不好 我們擁有地利的優勢
我們手上的卷軸不是地之書是天之書纔對
地利不是指地之書
必
☐
ス
已
很容易被其他人盯上
卜
|-
不過中央塔周圍 已經設置了各式各樣的陷阱
除了東邊的這條路徑以外
但是這裏 隱藏着天然形成的隱形流沙
我們可以趁敵人陷進流沙的時候
從他們身上奪走卷軸
這主意不錯吧
你好聰明喔
可是會不會有點卑鄙峒
這可是攸關第二場考試
顧不了那麼多了
是啊
就這麼辦吧
是 我目前確實還很年輕
但是 請您放心
我從小就已經繼承了分福大人流派的法力
分福的
至今仍是村子的一大隱憂
只要他還活着
村子就永遠無法擺脫受恐懼控制的命運
這一次舉辦的中忍考試 是個抽出尾獸的絕佳機會
不過很遺憾 這也意味着風影大人的死亡
讓他自由行動
吉
離
R
這裏之所以被稱爲魔之沙漠
是因爲一旦被捲入大沙塵暴 就很難活着脫身
所以砂忍者村的探查班 會隨時用遠距離感應
逆行警戒
怎麼了
那是什麼啊
看起來情況不太妙耶
但要是遠距離感應失效了會怎麼樣呢
現在總部應該亂成一團了吧
報告 突然檢測到大規模的沙塵暴
怎麼之前都沒察覺呢
因爲一直都沒有發現任何的異狀
我這裏也是
會不會是 有人在干擾遠距離感應
是誰 目的又是什麼
先別管那個了
現在重要的是保護考生的安全
可是在困境中求生不也是考試的一部分嗎
問題是這個沙塵暴實在太大了
如果考生都因此陣亡該怎麼辦
真是一羣麻煩的傢伙
0"
第二場考試暫停舉辦
你們兩個 負責看着風影
他一定會急着桒自起去救人
絕對不能讓他到外面去
是
準備好了嗎
一班 二班 三班 跟我走
其他班跟我一起行動
跟上來
規模這麼大的沙塵暴
ㄎㄧ
怎
對啊 到底是什麼人在暗中搞鬼
子
另
希望如此
這是什麼啊
是沙塵暴
這不用你說我也知道
這就是魔之沙漠的大沙塵暴啊
規模比我想象的還大得多
再這樣下去恐怕不妙
威力好強喔
我們剛纔直接往 中央塔衝過去不就沒事了嗎
危險
怎麼了嗎
沒 沒什麼啦
是沙塵暴啊 這樣對我們更有利了
這種情況我們也佔不到便宜吧
真是可怕 好久沒發生這麼大的沙塵暴了
就是啊 不知道考生能不能堅持得住
希望他們挺得住
風影大人呢
沒問題 風影大人還在房間裏
京
放心吧
幾乎快看不見了
這不算什麼
卜
至
靠毅力克服眼前的困境吧
白眼
這種規模 不是靠毅力就能克服的
先在附近找個 能躲避沙塵暴的地方吧
該怎麼辦呢
沒 沒辦法呼吸了
我不行了
來 拿去
這個是防砂斗篷
第二場考試暫停舉辦
現在引導你們前往避難所
可別被這種沙塵暴給打敗了
好了 快趁現在前進
動作快點
你沒事吧 小李
面對這麼強烈的沙塵暴
光靠木葉的斗篷 實在起不了什麼作用
好 既然如此
八卦掌
迴天
天天 趁現在
包在我身上
處理這種沙塵暴 應該可以用這個
天天 還好你準備了這個
要是不多做點準備
了
京
原來如此
真害
你們這樣算是在誇獎我嗎
不行了 我走不動了
加油 我們就快到中央塔了
你確定方向沒有錯嗎
我覺得我們已經走很久了
絕對錯不了
看吧 是隱形流沙
我們走的方向沒有錯
你怎麼還有心情說這種話啊
振作一點
浴衣 把三越拉起來
我快要掉下去了
差不多了嗎
☐
スエ
巴
來 快抓住
}
真受不了
要趕快逃到中央塔纔行 不然會遇難
飛沫
你放心 我一定會好好保護你
爲什麼
爲什麼你要保護我呢
所以你也要保護自己重視的人
只要人們能互相瞭解
這個世界上就不會再有紛爭了
你就從交到一百個朋友開始吧
楓怎麼了
T
你有沒有在聽啊
又在亂來了
想想で沫大人
我現在要做的事情一定會讓飛沫覺得很開心
好乖乖的不要亂動
看我的
我是砂忍者村的風影
我的名字叫我愛羅
我是瀧忍者村的楓
爲什麼要救他們
你應該也是中忍考試的考生吧
是村長飛沫教我要這麼做的
飛沫
這樣就一定
嗎
百
至
עע
是啊
村長告訴我
總有一天我會交到一百個朋友
是嗎 原來如此
每一次看到你 就會讓我想起某個人
現在我知道爲什麼了
你說的那個人 是個什麼樣的人啊
是一個作風跟你很像的人
我才明白
不管是痛苦 悲傷 或是喜悅都可以跟別人分享
真是個有趣的人 我也想見見他 跟他交朋友
你們身上帶的是什麼卷軸啊
是天之書的卷軸
來 你們拿去吧
你真的要給我們喔你人好好喔
不可以
我們不能拿你的卷軸
주
H
עע
臺
所以不需要卷軸啦
戰勝自己 這樣才能真正的有所成就
亜
想
T
可是這麼一來 我們就不算是通過合格的條件了
^
至
定
L
好 我明白了
那麼 我先告辭了 你們加油喔
再見
謝謝你
真是個有趣的人
將來應該還有機會再碰面吧
我愛羅大人 要請你覺悟了
獨りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
汎 /
行こう さあ 目を開けて
ぶつかっていた
本當は追いつきたくて
其日相
h
傷つけ合って
繋ぎ止める絆ほしくて
甘日相
ト
i
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
甘日相
「ごめん」 忘れないで
L
信じて待ってて
迎えに行くんだ
立
勇気の燈火照らし出せ弱さを
甬
昭
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
花
こ
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
田
土
+
キト・
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
いつだって離れたって
八 司
Ird.
心
c
信じられる絆は胸に眠ってる
主
次
信じられる絆は胸に眠ってる
i
次
י
[NARUTO #AFJØ†-4\-$13255 http://ani.tv/naruto
『
ם
見
0.
|z55 http://ani.tv/naruto
你們沒必要一起被牽扯進來
身爲砂忍者村的忍者
aruto
我以風影的身份命令你們
口
NARUTO 疾風伝 のㄙ
ㄈ5
馬上離開這個地方
下一回「被盯上的尾獸」
這件事不能傳出去 明白嗎