別忘了 還有我在
同樣都是女人
可別瞧不起我
嗚人 佐助 小櫻
太棒了 我非常喜歡
現在的你們
就是現在
看我的厲害
一起上
六道 地爆天星
這怎麼可能
身爲查克拉始祖的我
居然再一次
被這些分散的查克拉給擊敗了
爲什麼
終於成功了
接下來只要把你們帶回來就行了
整個大地 都被她吸過去了
終於出來了
九喇嘛
你的祭品之力還蠻厲害的嘛
あいまい ひょうてん こしら
ひた
4 4
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
せいせい
さいさい
世世 歲歲何をまだ待ってるの
지
いつのまにか獨りになった
ダー
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
一死
_= 50
夕
じょうねつ
情熱 燃やしたあの頃を
扨 ・も
[
主
;
心血注いで取り戻すんだ
夕
縁で繋がればこの日々も
大幻
此
収密
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
此
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
此
捨てるほど壊れてないだろう
品
나
歩みを止めないで
さぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
生 口
どうか君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
延勺 月陸巡可分店
紅燒
@
k
やみ
あさ
捨てるには闇が淺いだろう
ロ
じょうねつ
j
情熱 燃やしたあの頃を
主も、
心血注いで取り戻すんだ
タ
愛を分け合えばこの日々も
++,5/\
夕西八吉
いちと
きみ
もう一度君を照らすだろう
七夕 次昭高々
往這邊走
佐助
鳴人呢
他說要去把還沒有做完的事情處理好
就自己先走了
不要管他 我們必須快點離開這個地方
事情到了這個地步
只能再找機會讓母親復活了
黑絕
你一直都不願意離開你媽媽對吧
你這個傢伙
音
臺
我不會再放過你了
像你這種人
不過是我創造的忍者歷史的一部分
你這個小鬼憑什麼說大話
歷史
所謂的 忍者歷史
米
汝
- -
又
タプ
米婁
☐
我從許多忍者身上學到忍者真正的意義
人們死去的哀傷
戰爭的悲苦
除了這些之外
還有被認同的快樂
被愛的喜悅
中
H
又
女.
忄
深刻領悟到的
他們把未來託付給了我
像你這種連獨立都做不到的小鬼
少自以爲是的胡說八道了
又再一次變大了
簡直就像月亮一樣
各位
IN
吧
吉
全部封印完畢
這下子終於可以好好慶祝了
真是太好了
真想馬上回家泡個澡
洗掉一身疲勞髒污 徹底放鬆一下
不對 我們被困在這個地方
要怎麼才能離開這個空間啊
我完全沒想到
-糟糕怎麼辦啊-雖然能力很強
但骨子裏還是個不折不扣的傻蛋
通靈之術
A:A
鳴人
歡迎你回來
老爸
鳴人 這個人是誰啊
他是六道爺爺
雅道
沒錯 你們都已經回來了
因爲人數衆多
需要非常強大的通靈之術
所以我就把歷代所有的五影
從淨土請過來幫忙
?
鳴人佐助 還有各位
你們成功地拯救了這個世界
他就是六道老爺爺
您該不會就是傳說中的
我的名字叫大筒木羽衣
大家通常稱呼我爲六道仙人
我想也是 您還浮在空中呢
주
사
照這個樣子看來事情好像進行得很順利
我死了之後
忍者的世界好像一直不太平靜
真受不了
我還是第一次看到所有的尾獸聚集在一起
您就是六道仙人
這種情況簡直就像迷路到了神話世界
真不愧是六道仙人
先召喚出歷代的五影們
再把我們跟尾獸從那個空間裏叫回來
+
也只有您能辦得到了
卡
京
是
你運用智慧帶領大家
T
這才說得上是神通廣大
多虧有他們
跟許多夥伴的幫助
還有
我最重要的朋友
也在危急時刻助我一臂之力
所以我才說你運用了智慧帶領大家
就算迷惘也不放棄指導鳴人他們
者
豐
☐
要不然恐怕就沒有人可以阻止我的母親了吧
九喇嘛
你跟我分開以後有沒有很想我啊
"
我超想你的耶
不要這麼大聲地叫我我纔沒有想你呢
而且我還有一半在你的身體裏不是嗎
P
ப
不過這就是我心目中理想的情景
能與尾獸們和平相處共同作戰
得到它們認同的忍者終於出現了
鳴
是他 讓帶土醒悟的
這樣啊
我會在那個世界好好聽帶土說這段故事的
他怎公沒
我差不多該走了
是嗎
舌
☐ ☐
In
比
最後 我們能以朋友的身份道別
你依然是當時那個
另
☐
對我來說 這樣就足夠了
真的很謝謝你 卡卡西
再見
我要先離開了
小凜還在那邊等我
這樣啊
我才該說
謝謝你
帶土
卡卡西老師
小櫻
真是抱歉
卡卡西老師 你的眼睛
我再也不是 寫輪眼卡卡西了
雖然斑曾經是很強的祭品之力
L
יא
因爲他利用了不該用的東西
佐助 鳴人
吉
☐ ☐ ☐
京
好好看着吧
柱間
是你嗎
+
不管是你 還是我
者
我們的願望
怎麼可能這麼容易
i
5.
我們活着的時候能做的事情有限
所以必須託付給下一代
:
доо
讓他們替我們完成
你還是跟以前一樣
這麼的天真
你這個傢伙
總是保持樂觀的態度
我覺得也許這種方式纔是正確的
雖然我的夢想 已經破滅了
但是 我相信你的夢想
一定 有機會 實現
你太過着急了
就算我們沒有達成也無所謂
עע
臺
也能繼承我們夢想的人
因爲
我不喜歡有人站在我的背後
會讓我覺得很煩 很討厭
Z
"
我記得小時候 你曾經說過
我們是忍者 不知道什麼時候會死在哪裏
如果真的有彼此都不用死的方法
那就是讓敵我雙方 敞開心胸
把酒交杯 結爲兄弟
但是我們早就已經死了
如果你願意
我們現在可以用戰友的身份一起喝酒
戰友 是嗎
也好
這麼一來
我們
עע
京
繼續
時間差不多了
五影以及穢土轉生的人都由我來把術解開
你快點過去吧
老爸
對了 鳴人有一句話我一直很想告訴你
祝你生日快樂
你成爲一個出色的人了 鳴人
老爸 謝謝你
我們已經不屬於這個世界了
更不可能一直待在這裏不走
該說再見了
你的事情 我會轉告你的媽媽
女
NT
覺
叫她不用擔心
IN
%
大
像是豚骨啊 味噌醬油
我
NT
☐ ☐ ☐
我幾乎每天都有洗澡
有對候也會去木葉溫泉
☐ ☐
i
然後呢 還有就是那個
我現在已經交了很多朋友
大家都是好人
對了
雖然我對讀書考試 一竅不通
但是我很有自信 絕對不會氣餒
在精神方面呢 我比誰都強喔
當然
T
卡
景
ㄓ
我很尊敬他們
還有 關於忍者的三禁
我跟着好色仙人修煉的時候學了不少東西
雖然好色仙人不遵守三禁
但他身爲木葉三忍
做了很多了不起的事 是我最尊敬的人
我今天 纔剛滿17歲而已
還沒嘗過酒的滋味
還有老媽叫我找一個跟她一樣好的女人
可是
這個
我
總而言之
雖然老媽交待的事
我還沒有完全做到
可是我會繼續努力
還有我的夢想
我要成爲 超越老爸的火影
我絕對會做到
到了那裏
你一定要幫我告訴老媽
請她放心
完全不用爲我煩惱
我一定會好好照顧自己
我知道了
我會一字不漏轉達給媽媽
僕
こに
んだ
る♪
をついてい
ev
た
J
僕にはわかるんだ噓をついている君が
h
泣いていいよここにずっといるから
△
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
J
[ロン つ
E
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
思
・コ
つ
ca
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
夂
せかいじゅう
ม
に
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
貝
✓
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
てい
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
思夂
=
せがいしゅう
こぼ
g
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
し
出
失
して見
明けカ
る のを
てる
ev
探し出して見失って 夜明けが來るのを待ってる
右の星には僕の名前をつけて
ナカ的星星取式約25
つけて
君が呼んでおくれよ
丁田=
"
Eut
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
L
:
'
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二馬
口
與我母親輝夜戰鬥之後
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風』0稱一b
tqp://ani.tv/naruto
2b5
對於自己決定的答案是否有所改變呢
NARUTO 疾風伝 の一一打5
我的答案沒有改變
口
那麼佐助
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你呢
這個嘛
NARUTO 疾風伝の一厶 一二馬
口
我要先對身在無限月讀中的現任五影
NARUTO 疾風伝 の一厶
二胡
口
我要先對身在無限月讀中的現任五影
下一回「終末之谷」
你剛纔說什麼 佐助