我秋道丁次
爲了守護山中 奈良兩家族
爲了守護木葉忍者村
必須化蛹成蝶
振翅高飛
我對你們三個
已經沒有什麼話好說了
你們是很完美的豬鹿蝶
謝謝你
我要結束這個戰場上的戰鬥
所以鹿丸 井野
拜託你們幫助我
丁次 我們認識這麼久的時間
現在的你是最有說服力的
J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりも
いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
で
永
to
で
です
ロ
コツ
未來は ほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
日
圭穴 八
、
從剛纔開始就一直碰壁
曼
意
忄
老實說 從剛纔開始
我就一直很在意一件事
什麼事
就是剛纔
我清楚感覺到了九尾的查克拉
可是擁有九尾查克拉的
除了我之外
應該就沒有其他人了
你想太多了
不管查克拉來自哪裏
通通迸不來
九尾就在你的身體裏
不要胡思亂想
鳴人那傢伙已經察覺到了
除了鳴人之外
擁有九尾查克拉的只有金銀兄弟
意思是……
大蛇丸的術讓他們兩個復活了
不過
就算待在這個房間
他還是能感受到查克拉
沒辦法再繼續瞞下去了
怎ムホ 茶人蜂
什麼意思
你還問
你沒有專心聽策略內容嗎
絕對不能讓鳴人出去
那有什麼問題 由你來搞定
真是夠了
廁所在哪裏
出了房間
左邊的入口進去就是了
傻瓜 鳴人想借機去外面
快跟着他
不要慌張 先聯絡總部
什麼
九尾想離開房間到外面去
殺人蜂那傢伙在做什麼
餘人蜂大人
本來就聽不太進去別人交代的話
但是我們已經想好了辦法
綱手大人 等您下令了
鳴
怎麼那麼多人在看守
果然有哪裏不對勁
非常的抱歉
鳴人我們不可能讓你過去的
☐ ☐
萬┫
T
志彌大叔
爲什麼你會出現在這個地方
你們又爲什麼要看守我
別問了 快回去
到裏面我再告訴你
爲什麼
在外面也能告訴我吧
志先生 我來跟他說好了
伊·伊魯卡老師
爲什麼
因爲這座島上有追加任務
我們只是來支援那項任務的
聽說這座島充滿了危險
宮
☐ ☐ ☐
עע
T
島上剛好出現了未經確認的生物
我們必須確認那傢伙是什麼
那是因爲……
我感覺到了
九尾查克拉的氣息
難道跟任務有關嗎
他能在阻隔查克拉的地方
感受到金角銀角的查克拉
讓他出去就麻煩了
一定要阻止
要想辦法瞞住他 伊魯卡
是啊 沒錯
好像是一種擁有九尾查克拉的生物
我們也沒想到世界上
居然還有這種特殊生物存在
我們擔心你到外面去
會讓那種生物跟你體內的九尾共鳴
導致九尾失控
所以我們才希望你能先藏身在這裏
大和隊長一直沒有回來
也是這個原因嗎
沒錯
木遁忍術最適合用來壓制九尾的查克拉
這一點你也知道
好了 鳴人 我們一起進去吧
殺人蜂馴服了所有猛獸
地位在這座島的猛獸之上
那個時候
我跟章魚大叔
擊拳時感受到的觸感
足以證明他說的是事實
如果九尾真的失控
我會圧制住它
你們讓我親自去確認一下吧
不能讓鳴人通過
いいハ
☐
香
F
尃
這是…怎麼回事
他用仙人模式感應到了
爲什麼會變成這個樣子
是戰爭
斑對我們開戰了
伊魯卡 你現在在幹什麼
志彌先生
我覺得不需要再繼續騙他了
鳴人他並不是傻瓜
現在只能先告訴他實情
再想辦法說服他了
爲什麼要這麼做
女
你們爲什麼還要說謊瞞着我
這場戰爭
京
斑可以說是傾全力
對我們展開攻擊
目的不是別的
就是奪取你體內的九尾
跟殺人蜂先生體內的八尾
八尾跟九尾要是被奪走
京
這個世界就等於完蛋了
所以確保你平安
就等於是保護全世界以及所有人的未來
言
☐☐
爲了保護你正在拼命奮戰
鳴人 你要沉得住氣
這時候一定要忍耐
世界上不可能有真正的和平
只要我們活在這個遭到詛咒的世界一天
就不可能…
會有真正的和平
沒關係
☐ ☐ ☐
☑
州
我會努力讓和平成真
我是不會放棄的
不管遇到什麼樣的痛楚
只要有戰鬥
L
受傷與痛楚
有人想找出死亡的意義
但找到的卻只有痛楚
以及不知道該如何發泄的憎恨
有如垃圾般的死亡
永遠無法抹滅的憎恨以及傷痛
這就是戰爭
鳴人 這也是你往後
必須挺身面對的事情
看來我的使命到此爲止了
我相信
你真的有能力 鳴人
長門原來你當時所說的
就是指這種情況
好了 回去吧
這場戰爭
全都由我一個人來了斷
不管是憎恨 還是痛楚
全部由我一個人來扛
這是我的使命
你沒有聽懂我剛纔說的話嗎
這不是你個人的問題 鳴人
老師
你是世界上第一個認同我的人
爲什麼現在你只關心九尾的問題
卻不願意相信我
你不要再胡鬧了
對我來說 你可是…
你不惜拋開殺父母之仇
也要袒護那個小子
那隻妖狐不可能不利用那股力量
의
相
☐
是啊如果他是妖狐的話
不辻 嗚人不一祥
因爲他
他是我打從心底認同的
優秀的學生
意
又
得不到任何人對他的認同
那傢伙最清楚人們心中的痛楚
他現在已經不是九尾妖狐了
那傢伙是木葉忍者村的……
澁渴鳴人
對我來說 你是…
很重要的學生之一
而且
我把你當弟弟一樣看待
敵人的首領
投注所有勢力想對你下手
想也知道
我怎麼可能讓你去那麼危險的地方
況且你不需要
一個人扛起這一切
現在的我跟以前不一樣
我變強了
山
T
苟
客
就是伊魯卡老師吧
伊魯卡
(-)
-)
不可以
ميرة
就算你變強了
我也不可能讓你去
"
老師
>
我不是說我已經變強了嗎
☐
☐☐
吉
被破解了
另
木
F
九尾查克拉實在太強了
寄壞完全擋不住
.. ४
+
*
品
聽好了 手六
班
☐ ☐
吉
各
告訴他們鳴人過去了
是
其他人立刻追嗚人 行劫
爲什麼呢 伊魯卡老師
這是…
照你的個性
應該會想立刻趕到戰場
我明白你的決心
當你看到這封信的時候
就表示我沒有辦法阻止你了
綱手大人下令
要我把你留在雲忍者村的隱祕小島上
從接到命令起
爲了以防萬一
의
+
☐ ☐ ☐
接到命令還寫這種信
真去臉
我不知道到時候該怎麼把信拿來給你
但有些話我一定要跟你說
:
既然你已經離開
我能說的也只有一句話了
你一定要
活着回來
鳴人 很抱歉
車
我
就算我自認爲是大哥
也沒有辦法隨時保護你
他走掉了嗎
臭雞蛋一斤兩塊半
你是…殺人蜂先生吧
我有件事想拜託你
好像在哪裏見過面
上了年紀記性變得好爛
無論如何請你一定要保護鳴人
你拜託人的方式有點遜
把拳頭對着我很簡單
像…像這樣嗎
J
我懂了
臭雞蛋一斤兩塊半
原來就是你
L
嗎
本來是由你負責看守鳴人的
連他都沒辦法阻止鳴人
☐
凹
雖然我們不認識
但我常常看到你
在鳴人的心裏
在鳴人的心裏 看到我
我不知道你對鳴人做了什麼
不過你對鳴人來說是很特別的
無可取代
連饒舌歌都表達不出來
་
一直到現在
鳴人把從你身上得到的一切
古
強而有力
*
}
你真的打算追着鳴人到外面去嗎
因爲修煉還沒結束
臭雞蛋一斤兩塊半
到時候雷影定一會賞你一記鐵鉤爪
等着瞧吧
在實戰中學習
鳴人會成長得更快臭鴻蛋
走捷徑過去吧 一斤兩塊半
怎麼回事 綱手
到頭來還是沒辦法擋住九尾
伊魯卡那傢伙
接下來只能靠實力壓制他了
結界班情況如何
他們已經在外面
準備了三十六層再生結界
就算祭品之力也無法突破
請儘管放心
已經來了 是鳴人
我們結界班表現的時刻終於來了
就是爲了這一刻
我們才嘔心瀝血的
絕對不能讓他通過
我們成功擋下他了
明白嗎
這是
吉
正
我們一起手牽手勇敢闖過去
章魚大叔
蛋
臭
☐ ☐
IN
你把我的尾獸玉推進去
一斤兩塊半
好
怎麼連八尾殺人蜂都跟來了
你說什麼
下一個是誰 多送你一拳
看我的
不行
HO
K
☐☐
☐ ☐
再這樣下去...
班長
我們現在應該要怎麼向總部報告呢
結界被突破了
我…我明白了
༣་
可惡
因爲…兩個人聯手破壞嘛
又沒聽說一次會來兩個
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
名品
自分の価値を確かめてみたいんだ
日大
■大``相
外野の聲を振り払って
幼
羣がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
I
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立口
深く傷ついたとしても
この聲枯らして
立
`相土結
I◉
Л
主
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
結
|◉
Л
執主
==
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
笑
=
日/
t
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
Л
л
h
生きていればこの
誰に譲れな
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
查克拉未免太強了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
出現了很驚人的查克拉體
んん
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這傢伙是什麼
コ
jjoji
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
j
JO
obi
好像是人型的巨大怪物
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
在操縱那傢伙的是…
ĪNARUTO EN @稱 b! 多32ts http://ani.tv
應該是宇智波斑
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「外道魔像來襲」
外イの
肌