怎公祥
+
☐ ☐
ע
臺
抵消掉這個傢伙嗎
我現在就讓你見識
真貨跟假貨有什麼差別
回張
我
小櫻 怎麼跑過來了呢
不要
我不會讓卡卡西老師
揹負沉重的負擔
我跟你們是不一樣的
我走的路跟你們沒有辦法相容
我們四個人一路走來
相
☐ ☐ ☐
スエ
我
那就是我自己應該走的路
雖然總是四個人一起
但是我的心還是決定要報仇
我就是爲了報仇才活下來的
我沒有辦法變成和你或鳴人一樣
爲了你
不管什麼事我都願意去做
所以我求求你不要走好嗎
我也可以幫你報仇
我一定會想辦法幫你達成目的的
所以你不要走
跟我在一起好嗎
如果你沒辦法做到
那就帶我一起走吧
我覺得你真的很煩
你不要走
你要走的話 我就大聲叫了
!
小櫻
ཏྭཱ ,
---
>
謝謝你
小櫻
住手 佐助
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
品
人雙
、幾
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
品
人雙
Л
j
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
丁
ロロ
人雙
Л
、流泣
h
□□
"1
人雙社
幾
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
ロロ
人雙
}
あす
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
피
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
法
強がってばかりで 涙は見せない
呈
h
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
名品
尚
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
受
溫溫
*` `` /→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
ヨ
◆日 日
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
溫溫
*` →
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
*` ``E /→
溫溫
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
++
п
ㄉ立
呈
つよ
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
ムヒ
立
歌田
トムヒ
H 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
ぎみ
なみだなか
な
h, 00+
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙方
、八
یاه
君はいま涙流した泣きじゃくる子供のように
人雙 方
ロロ
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
:
지
あす
み
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
八
なつ
そらみあ
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
ים
鳴人 你出現的時機比我還棒
不過你倒是幫了大忙
鳴謝謝你
佐助 剛纔是真的想殺死我
如果鳴人沒有及時趕到
現在的我早就已經死了
死在佐助的手中
佐助
小櫻跟我們一樣
都是第七小組的成員
對我來說
應該要叫做前第七小組
你們應該知道了吧
鳴人 小櫻
他所表現出來的是真正的殺氣
佐助已經不是以前的那個佐助了
佐助
怎公祥
那個叫鳶的傢伙
L
☐☐ ☐
주
鼬的真相
我沒辦法確定那傢伙所說的
到底是事實還是捏造的
可是不管怎麼說
ע
臺
L
你現在所做的一切
鳴人 我以前應該就跟你說過
沒有父母親跟兄弟的你
根本就不可能瞭解我
所以你給我閉嘴
你知道嗚人
是以什麼想法在找你的嗎
不管聽到什麼關於你的壞消息
他還是把你當成夥伴
就算大家都想把你解決掉
也只有鳴人
從來不改想要幫助你的決心
到現在都是
你說他想幫助我
幫助我什麼
就是
幫你逃離仇恨
我絕對會
把你從復仇的泥沼裏面
給救出來的
根本沒有那個必要
我復仇的序幕已經開始啓動
就在剛纔
我終於親手
把鼬的仇人之一給殺了
你爲了得到你那隻右手
ト
真正下毒手的人是鼬
是你逼他那麼做的
+
ப
T
佐助 快離段藏遠一點
-
I
我就是在這裏殺死木葉的高層
那個叫段藏的傢伙
佐助是靠自己的力量
打敗那個段藏的嗎
我從來沒有這樣的感覺
遭到污衊的宇智波一族
終於得到了淨化
我覺得宇智波一族
終於跟腐敗的忍者世界訣別了
這種感覺你們沒有辦法體會的
從某個角度
我所做的這些事
也是你們木葉一直想看到的
自始至終你們所想的
就是否定宇智波
我只是照你們所想的
把宇智波從你們的記憶中刪除
TH
立
T
京
把所有跟木葉有關的一切
全部斬斷
這就是淨化
這樣纔是宇智波一族真正的復興
佐助
是憎恨
是那些日積月累的歷史
讓佐助變成現在這個樣子
佐助也是那個時代的受害者
鳴人跟小櫻雖然不是很清楚
至
受
TT
+
正因爲如此
這是我應該完成的使命
鳴人小櫻
你們兩個先離開這裏吧
卡卡西老師 可是
你們要是待在這裏
就會看到你們不想看到的光景
趁現在快走吧
卡卡西老師
小櫻
光憑靜音教你製造的有毒苦無
是沒辦法殺死佐助的
大蛇丸讓他有了抗拒毒性的能耐
而且
你們也知道自己的感受了吧
佐助
雖然是我讓你恢復體力的
但是你的身體
沒辦法再繼續戰鬥下去
佐助
你先別動不會有事的
連同人質 擊中我的要害
這麼做就對了
哥哥 我幹掉第一個人了
☐
☐ ☐
L
☐ ☐ ☐
་
卡卡西老師
你這麼說的意思是
16.
要把佐助給殺了嗎
你們兩個快走吧
出現破綻了
我不會手下留情的
不要 鳴人
嗚人
Կ
佐助
搞不好我們兩個人
剛好相反也說不定
用盡全力地逃
盡全力地苟活下去
至
等
再過來找我吧
-千鳥 -螺旋丸
以前我在村子裏
是個人見人厭的小鬼
惹人厭的原因
一
就是我體內的九尾妖狐
其實我以前也很痛恨村子裏的人
也想過總有一天要報復他們
你要先給我把牆上的塗鴉擦乾淨
否則別想回家
你看就是那個孩子
就是他
讓那種孩子待在村子裏面
者
真搞不懂
景
第
木
你們吵死了
你這個小鬼快給我滾
你幹嘛這樣突然推我
這種玩意
這個面具送給你好了
你馬上給我滾
什公嘛
到底爲什麼
L
☐ ☐
■ㄧ
連班導師你也用那種眼神看我
我既不是麻煩
也不是什麼細菌
我是
我是漩渦鳴人
只要走錯一步
說不定我就會跟你一樣
想着可怕的事
我本來也以爲
我跟任何人都沒有牽絆
一直到我遇見你跟伊魯卡老師
快點啦
-浩二回家咯-好
-大智 回家喫飯咯-好啦
了
者
媽媽
你在幹什麼
不是跟你說過
不準跟那個小孩子玩嗎
好了 趕快回家了
鳴人 我告訴你事實真相好了
你應該知道
十二年前封印妖狐的那起事件嘛
村子裏就有了不成文的規矩
不成文的規矩
那就是
絕對不可以讓你知道的
一個祕密規矩
就只有我
那到底是什麼規矩啊
絕對不能說
漩渦鳴人的真面目就是九尾妖狐
意思是說
你就是那個殺了伊魯卡的父母
而且還破壞村子的九尾妖狐
是你最敬仰的第四代火影
還被這個村子裏的人給騙了
像你這種人不會有人認同你的
納命來吧 鳴人
鳴人 快釟下
可是
我沒說錯吧 鳴人
你一定很寂寞吧
一定也很痛苦
鳴人 對不起
如果我再多花點心思
就不會讓你有這種回憶了
就在我差點自暴自棄的時候
是你跟伊魯卡老師
及時拉了我一把
我也知道
你一直都是孤伶伶的一個人
看到你的身影
知道有人跟我一祥
這讓我放心
☐
女
單
現在回想起來
☐
我是九尾
你是宇智波的宿命
、每次我看到你的時候
老實說
我真的很想過去跟你說話
因爲我覺得很高興
我覺得你應該會了解
我心裏面的感受纔對
可是 我卻沒那麼做
如果要問我爲什麼
就是因爲我羨慕你
者
所以我自己決定
要把你當成我的死對頭
從那時候開始
你就是我想要
超越的目標
KON O M B G S Y URE NO SATO
.
手、足、繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ 一體どうなってるの?
鎮
辛旦/
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <13%
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? ₹#<13%
聞きたくねぇよもう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
「六
見えない鎖を斷ち切れ
限界すれすれ出し切れ
自分で勝ち取らなきゃ
++
牝生
誰かの手に渡っちゃうぜ
△社
Stand Up!! & Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さあ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんでなくたって
E
木木木
由
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
&
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
佐助 你還記得嗎
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你在終末之谷曾經說過的話
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
你也能讀出我心裏面在想什麼嗎
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我真正的想法
INARUTO GEVEL 68-LS-VM266
下一回「一流的忍者」
爲什麼你會對我這麼執着