どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
口
ゆめ
お
:|
又
とき
そうな時に
در
木木相
おも
た
C
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
ウ△相
=
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
泡盛
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
バ矛
L
1.5
の
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
穴
A:
П
i
(_(_
に
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
も
こ
ブッキラボウの心に fireグットくる明日を摑みたいんだ
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
相
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
1.1
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
主
;)
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
1.
いい
1) C
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
NJ.G
押さえきれない悲しみも
(.)
いつかは抱きしめられるかな
→非`
非人
|
いつかは抱きしめられるがな。
こ
.
ハミ
いつかは抱きしめられるかな
ハ
非
'矛h、可 林
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
、甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘 ムヒ
ふ
小
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
、 / \/ \
い
\ \ /
XII
で
しょうぶ
省局
いっとうしょう
どんでんがえし出たとこ勝負、狙うは一等賞
C〜で〜ふえたとこ勝負
うに一等賞
に
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
心
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
IC
Feel it
で
る
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
我的查克拉還不夠
快醒醒 丁次 丁次
夠了吧 你到底想要做什麼啊
那可是我的人偶
他纔不是什公人偶
他纔不是什麼人偶
他是我的夥伴
你好大的膽子
快給我滾出丁次的身體
該滾出去的人是你
絕對不能輸
山中一族的心轉身之術 絕對不能 輸給別人
井野
沙耶姐姐
大小姐
我的術 竟然
我的術 竟然被破解了
我沒有輸我沒有輸
我沒有輸 我纔沒有輸呢
E
井野 你贏了對吧
井野 小櫻
傀儡人偶
難道說
佐奈小姐 我在這裏
蝮 你還活着嗎
這還用說嗎
我姐姐呢
大小姐
姐姐 你平安無事
我平安無事
我纔沒有輸呢
我沒有輸 我不可能會輸
"
スエ
中
報仇 我一定要報仇
沙耶大小姐 那我們要怎麼做呢
我要讓他們當整整10年的人偶
罰他們每天幫我掃廁所
這個懲罰實在太殘忍了真不愧是沙耶姐姐
木葉那三個人裏面 金髮的是感應忍者
我要反過來利用那個傢伙
佐奈 知道怎公做了嘛
當然了 沙耶姐姐
丁次跟井野 消耗了太多查克拉
體力也已經到達了極限
如果叉有敵人出現
我就得
那時候的我
總是被鳴人佐助他們保護着
現在的我
應該能保護他們兩個了
就跟當時的佐助
還有鳴人一樣
好了 今天呢 我想把修煉的程度提升一個階級
稍微做一下實驗性的嘗試
我也不知道會發生什ム狀況
你有心理準備了吧
오-
FOB. D.
有啊 總而言之 試試看就知道了
出來吧 蛤蟆寅
我有種不祥的預兆
你召喚我出來肯定沒什麼好事
沒錯 要麻煩你幫忙
稍微鬆動一下九尾的封印
燈
☐
꾸미
עע
臺
類
,000.
所以纔要多花點時間 來摸清他的習性啊
之前的修煉裏 如果出現兩條尾巴
鳴人還能夠保持住自己的意識
所以我想試試看 他的極限到底在哪裏
真的沒問題嗎 小夥子
要是封印被打開了
你就會完全承受 九尾帶來的影響哦
你敢拍胸脯保證
被吞噬後不會失控暴走嗎
這個嘛
沒問題的啦
我可是傳說中的三忍之一自來也大人
我會馬上阻止它的
好色仙人
而且我相信
鳴人他一定可以學會這招忍術
預備備要開始咯
看我的
瞬間就出現兩條尾巴
第三條也出現了
K
鳴
Η
京
你一定要抑制住自己
這我也知道呵
可是爲什麼會出現這種煩躁的感覺
心裏充滿了憎恨
內心好像都變成一片漆黑了
就讓我來幫你吧
你 你是
不用跟我客氣 你想要力量是吧
你別說了
這不僅是可悲 簡直可以說是可笑
你竭盡全力想要搶回來的男人
卻主動捨棄了村子
他早就把你忘了一乾二淨
去跟更厲害的角色組成團隊了
你閉嘴 滾回去啦
你這個蠢蛋 應該滾的人是你纔對
ན་
!!
N.
0.
你果然想得太簡單了
看來是沒辦法了
下
扎
I
蛤
我要阻止鳴人
"
這裏是
生
好色仙人
這 這是
這還用說嗎
我想制服失控的你 結果變成這樣
肋骨都不知道斷了幾根呢
都怪我
並不是你的錯 這次是我判斷失誤
看樣子 我有點太輕敵了
好色仙人
我
你不用道歉修常常伴隨着失敗
可是
我被那傢伙給激怒了
然後呢 因爲被蛤蟆寅說中
你要就此放棄了嗎
第三條尾巴出現時
識
נע
隨着強大的力量不斷湧出
我自己很清楚 我需要這個術
就算現在還不行 我也絕對不會放棄
絕對不能辜負 相信我的好色仙人
還有第四代火影的心意
其實我也知道 普通的辦法是行不通的
那麼
我也不能 在這個節骨眼說喪氣話
砂嵐之術
ово
好了 沙耶姐姐
接下來交給你
看你的了 沙耶大小姐
詛咒的砂人偶之術
這是怎麼回事
爲什麼我們周圍 會突然颳起暴風啊
太奇怪了
一定有人在附近攻擊我們
是剛纔那三個人還學不會教訓嗎
他們打算先遮蔽視野
再趁機發動攻擊
畢竟他們佔有地利的優勢啊
沒關係
豆花
☐
U
井野
你還好嗎
你從剛纔開始
就沒有停止過感應
這不算什麼
我還撐得住
詛咒的砂人偶之術
還會再繼續增加啊
那個金髮的感應女忍者
已經快累到不行了再加上現在的詛咒人偶
T
要
蝮
佐奈 交給你們了
是沙耶姐姐
砂衣之術
可是
我們三個人分別警戒不同的方向
一定可以突破這裏
我明白了
我用心轉身把我們三個的視線連接起來
這樣一來負擔應該也會減輕
題
口
사
些
沒錯 這樣的話
看我的
T
料
+
立
丁次
小櫻
井野
算了 毒很快就會擴散開來
你們馬上就動彈不得了
丁次 井野
這種程度 算不了什麼
對 在毒擴散到全身之前
把他們全部都解決掉
我又再一次被保護了
這樣是不行的
心
我已經變得不一樣了
得趕快把查克拉
就像那個時候一樣
不趕快治療的話
這個人會沒命的
現在馬上去請綱手大人過來
總之 先把他送進加護病房
可是等到綱手大人過來 患者也許會沒命
(加護病房)
只能由我來動手術了
這個是
因爲心轉身之術
至
現在能救他的人就只有我了
一定要控制好查克拉
不行了 我的查克拉不夠用
佐助 鳴人
嗎
絕對不可以放棄 如果我做不到的話
這個人就沒命了
要凝聚更多查克拉
更多
o
我要用我的力量
我的意志
雖然只有一點
查克拉稍微恢復了
我可以辦到
一定要救活這個人
你說你要參加中忍考試
是認真的嗎
求您成全了
我說過 絕對不可以
､存百豪之術查克拉的水庫 以及聚集日常使用查克拉的水
查
丙
T
也成功地完成了手術
到底能做到什麼程度
我想透過參加考試
把自己逼到最後的極限
☐ ☐
但是井野跟丁次 卻邀請了這樣的我
想跟我一起參加中忍考試
我真的不想辜負他們兩個 對我的信任
求您成全了
碗
(春野櫻,爲了更精進忍術)
你拿走吧
謝謝火影大人
火影六人
但是中忍考試裏 發生的任何事情
你要自行負責 明白了嗎
明自了
原來是這樣
小櫻她爲了我們不顧自己的狀況
我真的不知道 都怪我硬要邀她來參加
不是的 這並不是爲了任何人
我是爲了我自己
是爲了我自己
一直以來
|☐ |
鳴
匕
這是我對我自已發出的挑戰
井野 丁次
謝謝你們願意相信我
謝謝你們
我真的很感謝
真的
很感謝
謝謝你們
高額頭的查克拉 突然急劇上升
了
주
我一定會保扣好 丁次跟井野
オ
吉
喫我一拳
我沒有輸 我沒有輸 我還沒有輸
沙耶姐姐
已經輸了 這根本是徹底輸了啊
蝮·你給我去掃100年的廁所
不要啊
ス
麻木島上就會消退
謝謝你
不 我必須向你們兩位道歉
你都用心轉身看到了吧
我居然
讓你們陪着我一起進行挑戰
真是太過分了
開玩笑的啦
邀請你加入真是太好了
井野
我們沒有找錯人
我覺得我們三個
島
幾
生
你們兩個
你們兩個是在笑什麼啊
好了 往中央之塔前進吧
我們就快要突破第二場考試了
丁次 井野
真的很謝謝你們
獨りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
凱 沢 /
行こう さあ 目を開けて
ぶつかっていた
本當は追いつきたくて
其日相
丁
本當は追いつきたくて
其日相
h
'
傷つけ合って
繋ぎ止める絆ほしくて
甘日相
ト
繋ぎ止める 絆ほしくて
甘日相
「ごめん」 忘れないで
「 ୮
むか
い
迎えに行くんだ
# 1
زن دارید
ひ
勇気の燈火照らし出せ弱さを
甬
昭高
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
花
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
田
土
キ汎
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
(
、
= \/
+
ㅏ
、
信じられる絆は胸に眠ってる
主
口
想妨礙遠距離的感應嗎
那傢伙絕對會想要親自去救援
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「開始運作的陰謀,
動き出した陰言
絕對不能讓他跑出去
!
r