他是…
這傢伙是……
宇智波斑
竟然能夠破解穢土轉生之術
的確是你的作風
那不重要
你到底在猶豫什麼呢
爲什麼那邊的斑會出現在這裏
斑
是那個斑嗎
這個也是影分身嘛
本體在哪裏 帯土
鳴人 斑在這裏不就表示…
那邊的五影現在怎麼了
哥ル們
那邊是嗎
我在問你他們怎麼了
這個嘛 我想……
下場應該很慘吧
今夜の月はなぜか一回り大きくて
、高、 ' 0 ±
d
<
高
今夜の月はなぜか一回り大きくて
' A ±
高、
±
+ བ
+ བ ་
`부
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
口
名
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
コロ
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
小行ホ
じりつ
いっぱ
悲しみは自立への一歩
非日
→ 非
悲しみは自立への一歩
♪ 非
=
がな
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
非
||
=
悲しみは自立への一歩
非
=
何度 傷つけば 痛みを忘れる?
田 幻ノ
ムヒ
Г.
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
” 扨
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
道に倒れ 大の字に
可 タ
J
」
道に倒れ 大の字に
名
지
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
L
通靈之術
綱手大人
-
活蝓
我拜託你
是我馬上把您的身體接好
不是
我的身體晚點再說
拜託你…
先把其他影帶來這裏
我現在……
還能救他們
T
H
這是你的東西 還給你
終於能動了
謝啦 鳴人
了
車
忄
帶土 你還沒收服八尾和九尾
就貿然開始執行計劃了嗎
他竟然知道計劃
他們是什麼關係
你未免太心急了吧 帶土
讓我以這種姿態復活
也是因爲這個緣故嗎
算了算了
你會公做
應該也有你自己的考量纔對
目前爲止你做了什麼
長門的狀況呢
{
立
享
就用輪迴天生之術讓我復活
原本應該要這麼做纔對吧
外道輪迴天生之術
カ
音
I
能操控掌握生死的術
他是第七個培因
難道你們打算利用長門嗎
那傢伙背叛了我們
他用術復活村裏的人
怎麼每個人都一樣
算了
現在開始也還不遲
八尾和九尾就由我來抓
已經死掉的傢伙 不要來攪局
怎麼沒有爆炸
宇智波反缶
我來解決八尾跟九尾
帶土 他們幾個就交給你負責
帶土 你到底經歷了什麼
爲什麼跟那種人聯手
我已經
死了嗎
這是哪裏
現世與黃泉的夾縫
宇智波的孩子
你的眼睛…
老爺爺 你也是宇智波一族嗎
這個嘛 怎麼說呢
是老爺爺救了我嗎
不 可是…
你說這裏是黃泉的夾縫
這裏是哪裏
黑漆漆的都看不清楚
還有老爺爺你到底是什麼人呢
你該不會是大家說的死神吧
就是把人帶到天堂或地獄的那個
不要
我還不想死啊 救命啊
我看到鐮刀的光了
你絕對是死神沒錯
而且還是宇智波專屬的死神
我的座右銘是幫助有困難的老人
而且我真的有做
雖然我常常惡作劇
老是不遵守規矩
但是也不至於
In
凹
拋
拜託 別讓我下地獄
好痛
別擔心 還會感覺到痛
就表示你還活着 沒有死掉
不過
你還能夠得救可以說是個奇蹟
你居然沒有被岩石砸爛
簡直就像剛好鑽過了岩石縫隙一樣
那我爲什麼會在這裏
你倒在我挖的地下通道里面
就在坍塌岩石的旁邊
不過
你有一半的身體幾乎已經被壓扁了
我只是先幫你做了應急的治療
原來是老爺爺救了我
謝謝你
現在說謝謝還太早呢
我打算讓你好好回報我這份恩情
幫助老人是你的座右銘 對吧
這個嘛 話是這麼說沒錯
那你要我做什麼呢
要我照顧你嗎
這樣也不錯
真抱歉
我可不能一直待在這裏
既然我邇活着
我必須要趕快趕回木葉纔行
戰爭還在進行
我的寫輪眼也終於開眼了
這麼一來
怎麼了嗎
憑你現在的身體
已經沒辦法繼續當忍者了
不不不
我好不容易
好不容易纔得到寫輪眼
我現在有信心
能跟夥伴更有默契地並肩作戰
果然沒錯
對方把氣味完全消除了
我們現在
只能靠空氣的流動或聲音
判斷敵人的位置
在 在哪裏
帶土 小心後面
卡卡西
卡卡西 你沒事吧
雖然對手只是個小鬼頭
我們的對手相當厲害
至
佔
嗎
忍者怎麼可以哭呢
我又不是已經死了
換成現在的我
就不會讓卡卡西受傷了
納命來
爲 爲什麼
你爲什麼看得到我
帶土 你……
那 那是什麼眼睛
這次換我盡力保護夥伴了
沒想到你的口風這麼緊
☐
☐ ☐
小凜的查克拉流動非常紊亂
查克拉流動方式跟我們都不一樣
她應該是中了敵人的幻術
因爲敵人急着想從她口中問出情報
我跟他交過手
他的速度非常快 要小心一點
好
這一次
者
עע
看清現實吧
活得越久就越能體會到
現實生活當中充斥的只有無奈
痛苦 還有空虛罷了
這個老頭在說什麼
聽着
這個世界上一切有光亮的地方
景
I
只要存在着贏家這種概念
當然也會有輸家存在
因爲有維持和平這種利己的想法
纔會挑起戰爭
因爲想守護愛才會衍生出憎恨
사
女
是沒辦法分割的
聽懂了嗎
話匣子打開了
再這樣下去
老頭子肯定會說個沒完
老爺爺 這裏靠近什麼地方
正因爲你受傷了
所以別人才能得救
我沒有說錯吧
糟糕
大家快往出口跑
卡卡西
小凜 卡卡西
帶土
不用白費力氣了
我已經快要不行了
女
一點感覺都沒有
亞
我就
把我的寫輪眼送給你好了
不管村子裏的人他們怎麼說
你都是個了不起的上忍
這是…我的心意
你就收下吧
卡卡西
小凜…拜託你了
小凜 快抓住我
小凜
帶土
好不容易
纔跟卡卡西的感情變好
IN
吉
我還是沒機會向小凜告白
真希望…
能繼續跟他們在一起
你到底說夠了沒有啊
我根本不想一直待在這個鬼地方
趕快讓我走…
如果你想走就儘管走
不過前提是你要動得了
V
慢着
這未免太奇怪了
爲什麼一個有寫輪眼的老頭
會獨自待在這種地方
仔細想想
木葉忍者村裏的老人家
可是我卻從來沒看過他
所以這個老頭
現在並不是木葉的忍者
也就是說……
老頭子 你是……
逃亡忍者 對吧
你到底是誰
我是宇智波的亡靈
宇智波斑
宇 宇智波斑
你說的斑
是我的祖先宇智波斑嗎
宇智波斑早就死了
怎麼可能活着
트
對你而言
難道你比較願意相信
我是死神這個說法嗎
說得也是
從某方面看 我的確是死神
而眼前的現實
就是地獄
沒錯
我的確是個不隨時靠身後的魔像
供給查克拉
就會馬上死掉的苟延殘喘的鬼怪
我要回去了
你別傻了
這個地方沒有出口
更何況
不管是你或是我現在擁有的身體
離
去
如果繼續亂動
好不容易縫上的柱間人造體
就會脫落
你想死嗎
Ind
קוש
要靠你替我完成呢
跟着我一輩子吧
好不容易纔救了你
可別急着死啊
你想要的是什麼
像你這種快死的老頭
抓了一個像我這樣的小鬼
到底要做什麼
只有贏家的世界
只有和平的世界
只有愛的世界
我要創造一個這樣的世界
我纔不管那麼多
我只想要回去
我只想馬上回到大家身邊
我已經說過了
嘗
京
實
你總有一天會明白我說的道理
如果你想死 那是你的自由
但是我會收下你的寫輪眼
作爲補償
木
你自己不是已經有寫輪眼了嗎
我的
我自己的寫輪眼
暫時寄放在別人那裏了
這隻眼睛是後來才移植過來的
多幾隻眼睛當成庫存備用也好
反正我的右眼還沒裝上
寫輪眼必須左右眼湊齊
才能發揮出真正的實力
那麼
如果我跟卡卡西在一起
不就可以變得更強了嗎
我們兩個以後就能一起保護小凜了
所以我更不能繼續待在這裏
等着我吧
卡卡西 小凜
我現在…
還活着
わか
解ってんだよ
#
他の誰でもなくて
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
A'
何時まで経っても屆かないよ
あと何廻も繰り返す日常
追いかけてるのはいつか自分で描いた未來
し
コ
h
また誰かの所為にしてた
= 미
解ってんだよ
わか
このままじゃ駄目な事
ムヒ
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
=
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未來へ
ト
形
コース
?.
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-互
口
小凜跟傻瓜卡卡西有危險了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
你一定要想辦法保護小凜
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「我在地獄」
□し
L
下一回「我在地獄」
に居る