怎麼了
聽說有敵人假扮成我們的夥伴
你說這種話
該不會你就是敵人吧
不能相信任何人了
這是怎麼回事
奶…奶奶
NO 好…好豐滿
人
ㄴ
立
這是什麼態度
No
是因爲胸前的事業線太深昏了頭
不過綱手的胸部真的好大
我們是來阻止你們的
你們不能再往前一步
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
토/
名 =
[∋
h
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
ㄉ、
背の高い草並みに走り去って消えた
J
=
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
``
官
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ハ
=
自
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
お
初
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
■ 日林
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
音
この気持ちはどうして伝えればいいの?
この気持ちはどうして伝えればいいの?
ཡ
지
d
h
きも
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་མ
d
h
いまだに追いかけているあの日の殘像を
토/
悲しみに明け暮れながらも今
n
漫 言 非
悲しみに明け暮れながらも今
Π
非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
ㄉ、思
貝
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
汎
H
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西流
h
L
貝
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
這就是控制了九尾力量之後的模樣吧
鳴人 你辦到了
好強大的查克拉
哥兒們 先讓鳴人過去吧
拜託你
我願意替這個小子做擔保
請你答應
你在說什麼傻話
這是一場保護你們的戰爭
如果你們被抓走了
敵人的術一旦完成
這個世界就會完蛋
伊魯卡老師全都告訴我了
那你爲什麼還要去
你們真的是傻瓜嗎
就因爲這樣
只是爲了保護我們
必須犧牲大家
我沒法忍受
我沒辦法忍受
就算贏得哉爭
我不要這樣
總比全世界毀滅來得好
大家都這麼想
纔會不頤一切
爲了保護你而奮戰
卻袖手旁觀
顧着讓自己毫髮無傷
身爲一個人類 我做不到
而且
廢話少說 我不會讓你走
如果用說的行不通
他跟得上這種狀態的速度
好可怕的拳頭
力道好重
被直接打中就完蛋了
II
L
我一定會阻止這場戰爭
快讓我走
奶奶
我現在的身份
是忍者聯軍的參謀
聯軍的決定是阻止你前進
就算我是火影
也不能做出一意孤行的個別行動
我明白了
奶奶現在的立場也是迫於無奈
那麼我只好硬闖了
這次速度要更快
跟得上嗎
雷影大叔 你動作好快
不
能跟電影的速度並駕齊驅
九尾的查克拉狀態太驚人了
自從第四代火影過世之後
沒有任何人的速度比我更快
你認識我爸爸
我曾經跟他交手過好幾次
甚至覺得這個世界上
ע
影
聽說木葉三忍之中的自來也說
他是預言之子
是拯救忍者世界的救世主
如果他是救世主
現在情況這麼危急他爲什麼不在
因爲他處理尾事件失敗了
你這個兒子
卻沒有從中學到任何教訓
甚至傻到
以不確定的可能性談論事情
只是這樣
別說你認識我爸爸
然後你出生了
湊一邊抱着你一邊哭着說
我從今天起就是父親了
他還說
爲了兒子 就算死也甘願
接着他把強大的九尾查克拉
一半封印在你體內
他說
心
變
☐☐
同時阻止斑的野心的人
W
他是把一切
都託付給你之後才死去的
因爲他...
我爸爸
相信你做得到
景
如果你堅持一定要去
我就當場殺了你
什ム 雷影
這樣就能在九尾復活之前
爭取到更多的時間
敵人也不得不把原定計劃往後延
對我們很有利
你不想活了是吧
慢着
餘人蜂 你做什公
還好得救了
既然決定公做
我這個八尾代替他受死就搞定
這麼一來
마
我要投資我的命
ע
臺
鳴
章魚大叔
電影
你不能沒有跟忍者聯軍商議
就擅自做出判斷
總司令不是這麼當的
我有絕對的責任
帶領忍者聯軍打贏這場戰爭
爲達成目的 我會不擇手段
八尾剛纔說得沒錯
你爲什麼只鎖定鳴人
必要的時候
我也會以雷影的身份殺死自己的弟弟
但是 現在與其殺殺人蜂
不如先糸鳴人
以祭品之力的實力來看
能夠控制尾獸玉的殺人蜂
在戰力上比較佔優勢
快放手 殺人蜂
我纔不要
臭雞蛋一斤兩塊半
你們祭品之力雖然有自我
卻沒辦法隨心所欲
你們是讓國家保持平衡的力量
子
☑
TT
N
兩個大傻瓜
大哥 或許你說得對
但我本身有一樣永遠無法拋棄的東西
那就是氣魄
少了氣魄就只是個武器
www
你爲什麼這麼堅持要幫助這小鬼
就算拳頭互碰
你也沒有辦法看透我的心思了嗎
大哥
看來這一次也沒什麼像樣的傢伙
你們給我聽好了
在你們之中
יה
ע
T
號
站在這裏的艾
就是下一任的電影
我們雲忍者村歷代的雷影
☐ ☐ ☐
者
負責保護電影
協助雷影發揮出最強大的實力
你們要跟艾一起使出絕牛雷犁熱刀
砍斷橡皮人的頭
聽好了
左右兩邊必須使出相同的力道
否則無法把頭砍下
☐
↓
☐ ☐ ☐
ப
或
你
頭只會擔曲不會斷
你們先跟艾互碰拳頭
藉此決定平均的力量
再對橡皮人使出絕牛雷犁熱
好 最右邊那個先來吧
請您多多指教了
下一個
是
好
下一個
是
看來這次也找不到適合的人選了
如果有真正的兄弟
就不需要特地安排這種事了
下一個
雷··· 雷影大人
スエ
你這傢伙有點怪呢
再把你的拳頭伸出來看看
京
請多多指教了
糸人蜂上吧
出門靠拳頭
+
OK 大哥
來 多喫點
不快點K大
那麼強大的力量就不適合你了
OK 大哥
這次是奪回卷軸的任務
難道你已經……
OK 大哥
睡着啦
是啊
殺人蜂是個好忍者
也很有才能
☐ ☐
京
ע
我有同感
如果萬一我失敗了
他就會是八尾的祭品之力
你應該也從高層那裏
吧
☐
文
吧
沒有 我還不知道
我的老爸跟伯父全都失敗了
j.
1.
看來我可能也一樣不適合
我現在以表兄弟的身份
可是你現在很成功的壓制住八尾
還能控制它
聽我說完
只有當過祭品之力纔會懂
原本跟自己來往的那些人
眼神全変了
不
對方可能也打算跟往常一樣
不過就是辦不到
早知道這是一條沒有未來的不歸路
充滿着
住暗處走去的恐怖與孤獨
自己到底適不適合
邊走邊感受死亡就在身邊
比
尃
☐☐
☐
開始搞不清楚自己到底是什麼
心裏就像有個空洞一樣
你
臺
如果老是想着死亡的恐怖
就會失去求生意志
可是 你的忍術資質很好
也擁有能力 血統還有人望
是啊
京
我才順理成章的被選爲八尾的祭品之力
可是
成爲祭品之力必備的因素
並不是那些東西
那會是什麼呢
是某種能夠填補心靈空洞的東西
某種東西到底是什麼
我也說不上來
我覺得一旦找到了
你要讓殺人蜂找到那種東西
又失敗了
這次失控造成了八個人犧牲
據說八尾因爲尾巴比較多
所以比二尾更加難以控制
賣
IN
PBM
Ind
オ會停止
我記得下一個祭品之力
W
子
八尾的稱號讓人感到非常驕傲
所以今天在這裏替你上香咯
看來他也沒什麼希望
這小鬼居然把我的夥伴……
你這傢伙
未免也太小看我們了
來吧 殺人蜂
OK 大哥
殺人蜂 這小鬼
你們兩個就是那對AB搭檔嗎
那你應該也聽說過我們的絕招吧
絕牛雷犁熱刀
人蜂
那還不是我理想中的絕牛雷犁熱刀
現在我只是在配合你的力量罷了
讓自己變得更強吧
這我知道嚇
臭雞蛋一斤兩塊半
你說什麼
居然敢對你大哥這麼沒禮貌
賞你一記鐵爪 臭小鬼
總有一天我會超越大哥
了
R
這招的訣竅
在於雙方的力量要均等
以後就是你要配合我了
對我來說那是我的終極理想
每天做夢希望爬到大哥頭上對你說教
等你把雷犁熱刀鍛鍊好
再做夢吧
就是今晚
把八尾封印在殺人蜂身上
明白
是某種能夠填補心靈空洞的東西
我覺得一旦找到了
ム
京
殺
你要讓殺人蜂找到那種東西
怎麼了 大哥
你接下來就要成爲祭品之力了
未來要面對的可不像以前那樣
會是一些更辛苦的事
了
Ind
我會很開心
一邊替八爪章魚取個呆綽號
人
마
ㄴ
你對我來說是非常特別的
我們兩個是最強的搭檔
雖然是鐵甲封印
不過從過去的經驗來看
八尾也差不多要失控了
我們一定要隨時注意纔行
張大你的眼睛看仔細
八尾條人蜂隆重登場
金黃色的頭髮跟瞬身之術
錯不了他就是黃色閃光
我們最好快撤
別跟他正面交鋒
這樣啊
他就是獨自阻止九尾
奪取任務的那名忍者嗎
你就是雲忍者村第三代雷影的兒子
人稱叛逆小子的艾 對吧
聽說你的速度相當快
我跟大哥兄弟倆 你都打不贏
臭雞蛋一斤兩塊半
大家待在原地別
我來對付他
居然躲過我最快的攻擊
這是…
抱歉 餘人蜂
你還好吧
真沒想到...
難道他
就是八尾的祭品之力嗎
是撤退的暗號
湊 我們先撤退吧
☐ ☐
" 世
大爺我是打遍天下無敵手
八尾條人蜂
勇氣確實可嘉
ㄩ
☐ ☐
你
很不可思議
並非因爲你是祭品之力
論才能這傢伙可是在我之上
不不是這個意思
他已經擁有更重要的東西了
艾 你的身邊有很棒的親人
我也一樣
我想下次見面的時候
了
[3
豆花
本
r
如果你沒有辦法儘快發現
對你弟弟而言
什麼纔是最重要的
他就會變得既非祭品之力
也不是人了
別以爲對我胡言亂語 我就會放過你
只能靠瞬身之術
移動到有苦無的地方
劃上術式記號的苦無地點
我已大致掌握了
既然知道他下一個出現的地點
我身上也揹負着許多的責任
移動吧
來啊 是哪支苦無
我不會失敗的
這是…
八尾的尾足上有瞬身的術式
是那個時候嗎
О
跟你打個賭一起同歸於盡
試試看 你來殺我 我殺你
雖然是敵人
長
W
T
^
這的確是忍者殺手的身手
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
・北
i
限界を超えてとびだそうここから
相
さみしさ吹き飛ばす君と君と
h
アイラブユーもさよならも言えなかった
ここに不完全な僕だけを殘して
ヨコヒ
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노
近日
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
H 王
ト
この歌を
[NARUTO ÁLEI 01-44-75266 http://anl.tv
拖延九尾復活的時間
'
NARUTO RE』 D3400288 http://ani.tv
但是 下一任祭品之力
。
,
г по
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」の--休匚5.5
はこ
☐
這本來就是難以確定方向的戰爭
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
?
し
我們不應該隱藏九尾
ij
ĪNARUTO AN O稱 AC 多32ts http://ani.tv
而是要全力應戰
下一回「兩個太陽」
這纔像我認識的火影奶奶嘛
↓