雅道
沒用的
這這是
鼬
EE
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
L
日
、 773-
雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
雙:
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 方
H
ロロ
Л
あす
க
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
지
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
田子
h
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
K
太
夏の空見上げてニラんだ
七月
П
強がってばかりで 涙は見せない
h
1:4:
法
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日
ヨ =
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名品
尚
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
普 *` ``E /→
溫溫
==
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名曰
溫
尚
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚
溫溫
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
-14
立
品田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
[
立
守田
呈
トムヒ
ㄉ立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
品田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
#4
ト 立
歌田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
+ム
-14
H
立
歌田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
•
人雙 亥
ロロ
幾
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
ロロ
雙ミー
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
こ
ロロ
雙
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
へい
七月
去死吧
:
天照
}
你能讓我中幻術的確值得我誇獎
但是
佐助 機會來了
爲什麼停下來
我早就知道你對我施展幻術了
跟鼬那種能自由操控
幻術時間的月讀比起來
簡直是天壤之別
是束縛住身體的咒印
是在那個時候施展的
佐助 沒辦法動了嗎
對付這種傢伙不需要用到吧
居然使用體術
木
ע
ム
| ☐ |
解
段藏查克拉的流動出現變化了
他到底做了什麼
既然佐助已經知道鼬的真相
那麼
要對曉隱瞞情報也不可能了
EE
爲什麼你當初
要放這個垃圾一條生路呢
爲什麼
佐助
鼬 你自己看看他這副樣子
這傢伙是你生前留下的唯一敗筆
他唯一下不了手的就只有弟弟
那個流着血淚
爲了村子壓抑感情
殺死所有同胞的男人
在最後就是狠不下心來
動手殺死你
你知道代表着什公昭
是因爲
他把你的生命
Imlı
WA!
L
居然解開了咒印
這就是須佐能乎的力量嗎
簡直跟剛纔判若兩人
這是佐助嗎
這種查克拉跟以前佐助的查克拉
幾乎完全不同
很好
他的憎恨變強
助長他得到力量
身體也相對的產生反應
這樣子很好
這樣子應該不需要
我出手協助了吧
原來是看準我着地
來不及結印了
沒辦法了
總算讓那玩意偏離軌道了
段藏的查克拉
因爲剛纔的術
爲什麼他會那麼奮力的
從他施展的術看來
是自己施展的術嗎
那是木遁
原來如此
難怪他會擁有那麼多寫輪眼
不是宇智波一族的人
卻可以用那麼多寫輪眼
應該有什麼祕密纔對
由此可見
段藏跟大蛇丸之間的關係匪淺
他把第一代火影的細胞植入體內
藉此提升身體能量
所以纔有辦法
控制那麼多個寫輪眼
不對 他會死
如果剛纔他沒有躲過那個攻擊
就死定了
所以纔會不惜消耗那麼多查克拉
佐助 那個段藏是正牌的
我剛纔已經看穿
能讓他變成不死之身的術了
現在你可以殺死他
那個女人是感知型忍者
被她看出部分的祕密了嗎
只可惜太遲了
太好了
不對
段藏那傢伙剛結完印的時候
查克拉的感覺就有點不一樣了
是因爲他施展了術
這種差別只有我纔有辦法察覺到
只怕剛纔須佐能乎的攻擊
已經太遲了
可惡
回張
L
ש
但三個眼睛還是閉着的
他的手上有十個寫輪眼
景
☐
看樣子他應該是
打算靠宇智波一族的力量
跟柱間的力量來控制九尾
很明顯 他也在覬覦着鳴人
了
變
果然沒錯
施展這種術
也必須冒着很高的風險
所以才需要暫時把術解掉
刀
因爲他要保留查克拉
另外還有一點
他右手上面的寫輪眼
跟他的術絕對有關聯
密
1-
賣
T
絕對錯不了
這是在宇智波一族中
伊
童
真沒想到
ヒ
臺
佐助
千萬不要慌
現在我所能做的
就是即時分析段藏的術
伊邪那岐
能夠在非常短暫的時間裏
把施術者所受的創傷
景
VANILL
等
同時
還可以把施術者的攻擊
等有利因素
化爲現實
那是一種對自己施展
能夠自由控制虛幻
然而
用來施展伊邪那岐的眼睛
會失去光明
再也無法睜開
青
多
每個人使出伊邪那岐的時間
n
那應該是大蛇丸
爲了強行拖延時間效果
而製造出來的實驗品
い
看樣子 斑應該是不打算參戰
不過我也不能掉以輕心
還是得保留
足以跟他交手的力量纔行
我在會談中運用的右眼
還需要一段時間才能恢復
這個須佐能乎實在不容易應付
要躲開箭的攻擊更是難上加難
所以現在
把一切都賭在這一分鐘上
通靈之術
他召喚出來的是貘
那個會喫掉噩夢的怪物
比我想象中還要大得多
不管發生什麼事
我都會緊盯住段藏的
這樣須佐能乎也動彈不得了
然後再利用貘的吸力來增強威力
凩遁 真空逹波
사
京
空
עע
火遁 豪火球之術
這個時候選擇用火遁啊
看來佐助很巧妙的
利用了被吸進去的風
有一套
五十三 五十四五十五
五十六 五十七 五十八
五十九 六十
那些眼睛
大約六十秒左右就會閉上一個
這時候
段藏的查克拉就會很快速的減少
也就是說
從他的右手
可以看出那種詭異的術
能夠施展的時間
應該不會錯
還有四個眼睛
也就是大約兩百四十秒
那種術最多隻能再施展四分鐘
在段藏施展術的這段期間
段藏的攻擊都會是有效的
但是 佐助的術卻會變成無效
從這種術的系統看來
段藏勢必會趁這種術發動的期間
盡全力打倒佐助
只要是互相攻擊
段藏一定會荻
佐助 我大概看出了段藏的術
是靠什麼運作的
你聽我說
當你右手的十個眼睛
ェ
你施展的術就會解開了
你知道伊邪那岐這和忍術
果然不出我所料
你在套我的話 跟我耍心機
傻瓜 爲什麼要主動出擊啊
佐助 現在先跟他保持距離
準備跟他長期戰鬥
可是 那麼做根本沒有意義
又
如果真的變成長期戰鬥
對體力已經消耗掉
一大半的佐助來說
更是不利
賣
IN
爲
並減少伊邪那岐的時間效果
所以佐助一直都在用
最快最強的須佐能乎進攻
佐助早就察覺到了
這場戰鬥誰能撐得久就是贏家
變
NI
做
IN
做了結的時候到了
你爲了得到那隻右手
到底對幾個人下了毒手
真正下毒手的人是鼬
是你逼他那麼做的
KONONAGAKURE NO SATO
手、足、繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ
合
一體どうなってるの?
普具館/
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
Who's the Ruler? <1±3%
気
flx
觸
る
聞きたくねぇよ もう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
ㄉ六合
見えない鎖を斷ち切れ
限界すれすれ出し切れ
自分で勝ち取らなきゃ
++
北生
誰かの手に渡っちゃうぜ
A
Stand Up!! Reach Out For Liberty
Stand Up!! *Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さあ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
さきだ
ト
先立つものなんでなくたって
小舟
Run For Your Freedom
のっ飛ばして
山 木木相
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟生
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
止水的眼睛終於恢復了
「NARUTO疾風伝」 のホームページはこちら htt.
-ni.tv
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不過佐助現在身受重傷
應該已經無用武之地了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
果然還是得鎖定斑下手
ם
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
因爲我現在還不能死啊
下一回 「志村段藏」
엡
贏的人是我