從日出升起開始
我們就一直在移動
看樣子終於要戰鬥了
對手到底會是誰
真想不到
已經在附近了嗎
有一種很懷念的感覺
燻
宇智波鼬 還有長門
你認識他們嗎 鳴人
認識兩個都認識
沒想到
居然會在這個時候被迫跟你手
嗚人
想必我們應該是很久沒見了吧
因爲我死了
就
你變得不太一樣了
你說這個
這個呢
學
ス
U
查克拉模式
什麼
原來如此
難怪連你的神情
都變得跟以前不一樣了
空
ע
ム
주
你居然成長到這個地步了
因爲他可是我的師弟呢
跟我預期的一樣
一切都是本大爺的功勞
不然他根本一不通
事情纔不像他講的那樣呢
這麼說你也已經克服憎恨了嗎
鳴人
是啊
我從你這位師兄身上學到的痛楚
還有跟章魚大叔在真實瀑布的修煉
加上爸爸和媽媽
總之
這樣啊
鳴人 我有件事想要問你
聽你這麼一說
我也有事情要你呢
看樣子好像是我先找到咯
八尾跟九尾
只要我手中有這兩張王牌
那傢伙也得乖乖聽我的話
真好奇他懊悔是什麼樣的表情
M
下
不
D
火遁 豪火球之術
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
[∋
名 自
h
丁、
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
11.4
背の高い草並みに走り去って消えた
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
丁
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
=
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
お
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
=
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
피
,
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་།
d
h
いまだに追いかけているあの日の殘像を
토/
自
`≡
コ
→ 非
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田 汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
汎
h
ついに接觸!!ナルトドアテ
鳴人 我有件事想要問你
聽你這麼一說
我也有事情要問你呢
什麼很燙是嗎
抱歉 沒注意到
那是鮫肌
這麼說鬼鮫也已經…
是在背後操控的傢伙在搞鬼
跟攻擊時機完全無關了嗎
在上面
我知道
佐助現在怎麼了
他打算對木葉忍者村展開復仇
因此加入了名爲曉的組織
佐助爲什麼不回村子裏去
他知道你真正要執行的機密任務以後
就選擇要毀滅木葉忍者村了
機密任務
難道是斑告訴他的
斑那傢伙
女
了
原來是這樣
說
元
斑告訴我的那些事果然都是真的
宇智波想奪取村子的掌控權
-所以你-別再說了 鳴人
這是真的嗎 鼬
你爲了保護村子還有助
故意選擇犧牲讓自己當壞人
我相信佐助
他應該也能瞭解你的痛苦和決心纔對
但是佐助並沒有繼承你的意志
而是想摧毀木葉忍者村
村子陷他最愛的大哥於不義
所以想借着開戰作爲對你的憑弔
可惡的斑
ོ
他果然已經摸透了我的底細
村子裏的人已經知道這件事了嗎
☑
卡
不過卡卡西老師說
無法證明斑所說的是事實
因此叫我別說出去
其餘的應該就沒有人知道了
那這件事
千萬別讓村子裏的人知道
因爲這樣
才能保住宇智波一族的名譽
以及...
可惡 身體不聽使喚
躲得好 鳴人
我的實力
變得比跟培因手時更強了耶
佐助的事就交給你處理
我本來就打算這麼做了
看來託付給你果然是正確的
好 鳴人
先跟我拉開距離
雖然我的行動很緩慢
通靈之術
但也並非動不了
你本來不是這種角色吧
我在後面
OK 交給我
火遁 鳳仙花爪紅
好燙啊 燙燙燙
至
臭雞蛋一斤兩塊半
枉費你們體積這麼大
也未免太不過癮了
這…這怎麼回事
是幻術
別直接看我的眼睛
好痛
你也該醒了吧
來吧 鮫肌
本大爺就是八尾殺人蜂大人
沒完沒了
它
先打倒我再說
章魚大叔 你要小心一點
不管是天照或月讀
被打中就完蛋了
是萬花筒寫輪眼
果然出現了嗎
嗎
☐☐
☐ ☐
童
*...
爲
爲什麼烏鴉會從我的嘴巴里冒出來呢
你爲什麼這麼執着我弟弟
那傢伙是叛逃忍者吧
因爲跟你這種人比起來
我更會把他當成自己的兄弟看待
*
你已經中了我的幻術
回張
我再說一次
相
III
你一直以來
都想要把佐助給帶回去
可是 若無法達成該怎麼辦
I
不惜用強迫的方式嗎
如果運氣好
佐助願意乖乖回村子裏
京
但假如情況剛好相反你又能怎樣
你這話是什麼意思
剛纔你是說
你已把佐助當兄弟看待
所以我想問你
如果佐助哪天對木葉發動攻擊的話
你會怎公因
你說什麼
爲什麼佐助要攻擊
他不可能會做出那和事
佐助他現在還很單純
很容易受外界的風吹草動影響
如果有那麼一天
你有辦法阻止得了他嗎
即使必須殺了佐助
這麼說 那個時候…
我把我的力量分給你了
我希望你永遠
至
☐☐
☐ ☐
這種感覺…
鳴人 是天照
神天徵
可惡 又不聽使喚了
怎麼了 這是怎麼回事
變成這樣啦
到底發生什麼事了
天照
天照沒有命中目標
那隻烏鴉是你的吧
你用那隻烏鴉做了什麼
我太大意了
宇
EE
這傢伙很明顯的跟一般人不一樣
居然連穢土轉生這種術都
進行得很順利
In
יושן
天照
>
來了
佔
T
了
空
因爲我在敵人的忍術上面
施展了新的幻術
是名叫保護木葉忍者村的幻術
穢土轉生之術也因此被抵銷掉了
"
+
那隻烏鴉
被設計成只要我發動萬花筒寫輪眼的瞳術
就會出現
就是爲了以防萬一
這是什麼意思
已經裝在那隻烏鴉的左眼裏了
是他的眼睛
사
就
匕
H
宇智波止水
i
萬花筒寫輪眼
最強的幻術
另
我就是靠這個幻術恢復原狀的
照這個情況看來
止水的萬花筒已失去效用了
宇智波止水
是宇智波最強的幻術高手
瞬身止水嗎
カ
童
能在對方完全沒發現的情況下
施展出最強的幻術
操控施術對象
我把保護木葉忍者村這幻術
藏在止水眼睛裏
然後把那隻眼睛放在烏鴉的左眼裏
再把烏鴉交給你
嗚人
我實在沒料想到
最後會對我自己使出這一招
會
爲
又爲什麼要把它交給我
犧牲自己
在背地裏默默支持和平的無名忍者
這纔是真正的忍者
這是我從止水身上學習到的
止水有預感
將來很有可能
但我還是幫他掩飾
後來
我最後一次看到止水的時候
他的右眼已經被段藏搶走
$
不過
他把剩下的左眼託付給我
要我用來保護村子後
便消失了
☐☐
交給了想法跟止水相同的你
如果我留下的佐助
最後卻成爲村子的威脅
對收下止水眼睛的人來說
算是違背了他的心意
現在除了你
已經沒有人能夠導正這件事
I
你說過你把佐助當兄弟看待
就因爲這樣
我認定除了你之外
沒有人阻止得了佐助
佐助他爲了得到真的力量
也就是永遠的萬花筒
會把我的眼睛移植到自己身上
如果發生這種事
這隻烏鴉就會跟我被移植的眼睛呼應
從你身上出現
並對佐助使出別天神
要他保護木葉忍者村
應該是這樣纔對
爲什麼不一開始就用止水的眼睛
對佐助施展那種術呢
不是我不這麼做
而是當時沒有辦法
止水的萬花筒
必須要等上十幾年之後
動
度
נע
前提是要有千手柱間的查克拉
況且
ハ
我也想利用我的死
邦
☐ ☐ ☐
來
ா
事
EEL
謝謝你這麼相信我
不過你再也不需要擔心了
你爲這個村子所做的事情
已經夠多了
妾
出
北
我會保護木葉
也會在不傷害佐助的情況下
阻止他
我弟弟……
能有像你這樣的朋友
看樣子我實在是太幸運了
神天徵
T
那傢伙
在哪裏
sc
P
F
神天徵
纔沒有那麼容易呢
臭雞蛋一斤兩塊半
雷犁熱刀
餓鬼道
這是在吸收我的查克拉嗎
人間道
這到底……
是什麼忍術
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
道
J
光れ 光れ 光れ さよなら涙
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
氿
泣き止むことのない空 青く包む街を
首
いつかふたりで並んで眺めてた
t
耳を澄ませば
ㅏ
지
h
士立
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
K
6_
D
光視
光耀光龍 光れ 卡海修淚
なら
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
製造法
回れ回れ 回れ さよならメモリー
回れ回れ回れ さよならメモリー
瞳閉じて
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
看來這場戰鬥沒問題了
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
現在可不是開玩笑的時候
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「被認同的人」
門
不管是哪一種忍術