岩石精靈
看我把你碎屍萬段
木遁
花樹界降臨
可惡啊
果然
越
那一招是爺爺的
風影
我知道了
那是什麼
規模也太大了
H
舜
☐ ☐
[
大家小心 花粉有毒
了
另
不只是樹界降誕
連花樹界也……
該死的兜
像第一代火影
千手柱間那樣的忍者已經不存在了
世人都這麼說
他強大的程度
聽起來就跟六道仙人一樣
有如神話一般
現在…
是讓神話成真的時候
站住 你這傢伙
水
糟糕了 雷影
也把火種弄大一點好了
火遁 豪火災失
水影
Le
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化
X ハロ 矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
止 甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
てる
え
震
た こ
この迷路をほどいてやる
刀
ツ
この迷路をほどいてやる
西
人
この迷路をほどいてやる
萬k
聡明な光がチカチカヒカル
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大穴
-ウ△
きっと きっと今をさらっていく
Π 大一穴
大穴
きっと きっと今をさらっていく
[△ n
きっときっと今をさらっていく
ウ△ n
大穴
J
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ ミ
のカ
佔1
`西
水遁
歲月果然不饒人
我已經沒辦法…
זי
左邊還很髒
這可是巖忍者村珍貴的石頭
--
不能偷懶 加倍認真的擦
做事要有石有終
這種雙關語太牽強了吧
我真的搞不懂
它怎麼會是村子的象徵
E
像木葉那樣做人面雕像
不是很壯觀嗎
我們的土影大人還真是能省則省
大軒 不管什麼石頭
我只要看一眼就知道它有多少價值
樸實 堅韌
這顆石頭完全象徵了
我們忍者村的堅定意志
這麼隨便就決定村子的象徵
真是頑固又小氣
您說得對
這是一顆普通石頭
你幹什麼 老頭子
我分不出來是哪一顆了啦
你看
田
京
也沒有人會發現
真正的價值
在於自己內心的意志
不管是誰
我只要看一眼
就知道他內心的意志有多少價值
大軒
你的意志裏
藏着能夠改變世界的強大力量
但如果你不多加留意
可能會失去這份難能可貴的意志
可能會失去…
爲什麼
這跟說好的不一樣
柱間大人說...
沒有所謂的同盟
你們只能屈服在木葉的力量之下
還有…
字
☐ ☐ ☐
☐
另
須佐能乎
障礙
當你遇到障礙
你可能會替自己找藉口
捨棄心中的意志 選擇仇恨
記住 不要捨棄意志
要讓意志成爲堅定的踏腳石
看來你還不打算放棄
不過你的腳步已經搖搖欲墜了
不能找藉口
塵遁 原界剝離之術
說歲月不饒人只是藉口
推卸責任根本於事無補
對吧
這個是……
大軒 是你嗎
很好
了
下
妾
他在那邊呢
IF
你們還能掙扎
不過…
腳步還是踩得不夠穩
那是…
子
景
第
我就想會不會是這樣
淮怪他木遁都會
這跟大蛇丸大人在段藏身上做的實驗
宇智波斑
以及比斑更強大的第一代火影
把
就是我的殺手鐧
☐ ☐
我的穢土轉生
等一下
你是鼬嗎
我叫你等一下
須佐能乎
這種須佐能乎...
你絕對就是鼬沒錯
真沒想到
會
學
スケ
你爲什麼會在這個地方
你應該死了
這是兜的術
現在的我只是穢土轉生
我必須繼續前進纔行
L
那種事我纔不管
我有一大堆事情要向你問個清楚
你出現了就應該回答我
以後再說吧
說了你可能也不會懂
是你自己說的
你要我擁有跟你一樣的眼睛之後
再來找你
爲什麼你要逃走
嗎
至
還是因爲…
你根本沒有勇氣說出真相
關於你的一切
주
我
所以我決定要摧毀木葉忍者村
跟你交手的時候我應該說過
卻常常沒有意識到這一點
被認定的現實有可能只是幻覺
關於我的真相其實…
我不會再活在幻覺之中了
T
我的眼睛…就是你的眼睛
你的痛苦還有覺悟
佐助他應該能夠理解
可是
佐助非但沒有繼承你的意志
反而打算摧毀木葉
因爲他打算對你最喜愛的村子開戰
藉由這個舉動來憑弔你
本
變
但是我聽說了你的狀況
聽說你變了很多
不是
是你的決定改變了我周遭的一切
我本來早就應該死了
應該跟父母親一樣死在你刀下才對
可是你…
可是你
於是鼬下定決心
由他親手替一族的歷史劃下句點
他不是因爲憎恨宇智波一族才背叛
是因爲別無選擇
村子繁榮之後的差別待遇
以及長久以來的鴻溝
鼬決定獨自揹負起所有包袱
犧牲自己
誰也沒資格責備他
這是…
這是怎麼回事 哥哥
爸爸 媽媽都··
爲什麼 爲什麼
到底是誰做了這種事
我愚蠢的弟弟啊
萬花筒寫輪眼
至
爲什麼只讓我一個人活下來
他就是狠不下心動手殺死你
你知道代表什公喝
爲什麼是我
我跟父母有什麼不同
爲什麼只偏袒我
當時你還小什麼都不懂
對族裏的狀況一無所知
只是個孩子
而且我不是隻爲了你
我希望
有一天你能代表宇智波一族
對我進行制裁
因此･･
我利用了你內心的仇恨
但是我徹底失敗
我完全沒料到
我留給你的仇恨
居然讓你離開了村子
甚至變成罪人
千鳥
熱刀
我明明希望你
沒有疑惑的走在正確的道路上
我爲了不讓你走偏
在我活着的短短幾年
我用盡辦法
把你引誘到沒有岔口的道路
我用謊言和瞳力
改寫了指引你的路標
我怎麼能夠
一無所知
一個人悠哉的走在安穩的路上
那根本…
根本不是我要走的路
是啊 你說得沒錯
該走哪條路要自己決定
不管你再怎麼改寫指路的指標
跡
ע
ה
青
這有什麼好笑
不
心
並不是只有我設下的路標而已
スト
我
不想再多費脣舌了
鼬你生前總是不顧我的感受
丟下一句原諒我吧就轉身逃走
直到現在死了
IN
賣
品
我並不是在逃避
我說過了
L
ப
我
我必須阻止……
穢土轉生
那個使用醫療忍術的女人
你身上…
流有這個傢伙的血 對吧
是又怎麼樣
接下來就先收拾你好了
先將小隊的醫療忍者殺死
是戰術的鐵律
這一點我們心知肚明
有可能會讓你輕易得手嗎
不
男
是千手柱間的後代子孫
你這種程度的醫療忍術
נע
此
頂
L
苟延殘喘幾分鐘
完完全全無法
跟千手柱間的忍術相提並論
他甚至不需透過結印
就能夠輕易的讓傷口癒合
刀
實
直到現在
我曾經跟千手柱間
進行過搏命對決
不是像現在這樣子玩玩而已
身爲柱間的子孫
跟他比起來
你有什麼值得一提的特別之處嗎
不會用木道
醫療忍術的等級跟他比起來
更是天差地遠
更糟糕的是……
柔
柔弱的人是最醜陋的
你
"
你要高高在上的廢話到什麼時候
我雖然是第一代火影柱間的孫女
但確實不會使用木道
0.0
醫療忍術
我的確比不上
再加上我只是個女人
只不過……
我並不是你所認爲的弱女子
我擁有的不是單純的力量
景
IN
傳承到現在的東西
纔是我擁有的真正力量
另
火之意志
いつかきっときっと辿り着くために
タ
甘ー
終佔
今はまだまだ歩こう
・
ま
米
まぁ
今はまだまだ歩こう
・結
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
ま立
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
日
ト
八
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
=
文
、八
諦めるのは簡単なようで一番難しい
#k
冬
日日
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
だからそう 夢葉う信じたい 信じたい
△T|
吉林相_ウ△
たった一人でも屆いてくれたら
人 今日
於一人
たった一人でも屆いてくれたら
今口
一人
この聲かれるまで
△日本
\/\
この聲かれるまで
△
日
立甘い
だれでも夢は葉う信じてる 信じてる
ウ
人
吉林相
]
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
△
ホ
吉々、
林木相
少
『NARUTO 疾風 O* ^ 235
http://ani.tv/naruto
也無法阻止穢土轉生之術
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
可走
口
意思是…你根本不能殺我
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
我一定要終止穢土轉生之術
下一回「穢土轉生的風險,