現在 鳴人的修煉進行得怎麼樣了
TA
西
卡
是
但是 還是需要再花點時間才能夠完成
這樣啊
也就是最好由我們負責過去支援他們
應該是這樣沒錯吧
你真是聰明啊 實在了不起
但是鳴人的新術也不知道要到什麼時候才能夠完成
最好是派其他的小隊去
小櫻 你去告訴大和
務必在24小時之內 讓鳴人完成新術的修煉
要是做不到的話 我就派其他的小隊過去支援
是
靜音 現在要先爲最壞的情況做打算
Y
IN
是 我知道了
接下來 纔是關鍵
압..
策
是 因爲卡卡西老師的加入
原先擬定的作戰也會做少許的變動
沒問題 你儘管說吧
我會分爲幾個模式 個別進行說明
+
עע
亞
望
存在於身邊的事物
常に気を付けてないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
ト 妾
き
す
近
+
而容易失去
見失ってしまいそう
B
你最近所體驗到的
呢
JOB
可能因爲受到太多恩惠
&
思い出せないかも
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
息をしていること
順暢地呼吸着
只是如此簡單的事情
U
のこ
ただそれたけのことか
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
奇跡たと気付く
身近にあるもの
存在於身邊的事物
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
不停地追尋着的夢想
ㄓˋ
決不放棄地尋找着
キレイ事を言えるほと
光說些漂亮話的話
何も出來ちゃいないけと
可能什麼都做不到
把勇氣藏於心中
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
卡卡西老師他們要去追捕曉
In
這樣啊 那綱手大人怎麼說呢
他說 我們是前往支援的最佳人選
可是有時效性的考量
必須讓鳴人修煉的新術提早完成纔有可能成行
前
親
如果說沒辦法在24小時之內完成的話
綱手大人就會派其他小隊前往支援
n
24小時內完成
鳴人
那些軍糧丸最好不要喫
嗚人
好了 大和隊長 我們現在開始修煉吧
那卡卡西老師 這給你
請你找適當的時機運用 先交給你保管了哦
我知道了
不過才僅僅接觸過一次 就把對手給摸透了
只不過另外一個人的能力還有很大的未知數
各
小
L
真是了不起啊
以上就是我從有限的情報中
所擬定出來的戰略
把戰略牢牢記住之後
至少要在腦海中模擬演練三次以上
有沒有在腦海中進行模擬
直接就會影響到戰略的成功幾率
沒問題
好 出發了
是
首先 我們必須先搜尋他們的蹤跡纔行
蹤跡
對哦 你的意思是
要搜索他們從火之寺到兌換所的路徑啊
也就是在那條路徑上 找出他們的足跡或者是味道
不過我也不認爲可以那麼簡單就找得到
那麼 就快上路吧
-是-嗯
"
如此一來 二尾也封印完畢了
接下來還剩下四個
解散了
唉喲 終於結束了
飛段去木葉忍者村了
木葉忍者村
角都飛段
你們要去木葉忍者村 我就給你們一個忠告
那裏有個名叫漩渦鳴人的祭品之力
遇到他的時候 你們可要千萬小心
別拿我們跟你相提並論啊 地達羅
☐ ☐
邦
怪
至少比頭被砍掉好多了
至
虧我們兩個還是一起合作的夥伴呢
原來你就是這種人
飛段 你閉嘴 走吧
這次要鬧他個天翻地覆
等着吧 懸賞對象
角都 你要去哪裏啊
☐
世
兌換所應該在這邊吧
你是傻瓜嗎
你說什麼
我們的目的是祭品之力
根本沒有必要特地回去那個地方等着中敵人的埋伏吧
走另外一條路去木葉忍者村吧
都已經過了三天 那個懸賞對象應該是被木葉給回收了
你這麼說 也有道理啊
這麼說的話
怎麼了嗎
實
子
孛
拿這個去掩飾一下吧
給我閉嘴 趕快上路了
說實話 事實上你很喜歡我對吧
你要是敢再跟我胡扯 我就殺了你
你不需要跟我害羞嘛
因爲那場雨的關係 找不到任何痕跡了
現在該怎麼辦呢
不管怎麼樣 先決條件就是要先找到敵人才行
我記得那兩個人
我們會馬上回來 你們要有心理準備
你們幾個聽好了乖乖地待在這裏 等我們回來吧
ス
他
不過他們應該不會回到同一個地方吧
1.
兌換所那邊應該有兩小隊負責監視纔對
那個喋喋不休的傢伙就不用說了
因爲還有另外一個啊
他們很有可能走另外一條吧
因爲目的地只有一個
不是想要拿阿斯瑪的遺體去兌換所換錢
就是鎖定身爲祭品之力的鳴人
目的地 只有木葉了
也就是說要進行大範圍的搜索
那麼要用什麼方法呢
就利用那個好了
"
知道了
找到他們了
絕對錯不了 他們正往木葉前進中
糟了
☐
시
還好 真的好危險
被對方發現了嗎
應該沒有被發現纔對
他們果然是走另外一條路前往木葉
ע
+
가
ㅔ
怎麼了嗎 角都
沒事 沒什麼
是我多慮了
A
那就趕快上路吧
好
好 我們走吧
飛段
可惡
嗎
心
•
་
角都
☐☐ ☐
☐ ☐
你
我們不會再中同一招
飛段 小心上面
又是引爆符
飛段 快躲開
沒有引爆一
被將了一軍
,
影子模仿飛鏢術成功
動彈不得了
混蛋 我明明有躲過影子 怎麼會
我剛纔射出去的是查克拉刀你們應該知道吧
那是用可以吸收使用者查克拉性質的特別金屬打造的
角都 這個傢伙在說什麼
傻瓜 閉嘴 飛段
藉由吸收到的查克拉
發揮出使用者所施展之忍術的效果
重點是查克拉刀本身
苗
県
那把查克拉刀
是被你們打敗的阿斯瑪老師留下來的遺物
3500萬兩啊
阿斯瑪
如果我把木葉忍者比喻成棋子
那麼鹿丸 你應該就是桂馬了嘛
爲什麼
這種獨特的行動 就跟你滿腦子靈活的思考很像
原來如此
這張引爆符是誘餌
這是張紙片
臺
사
第一次射來綁着引爆符的苦無
就是爲了讓我們確實躲過
第二次射來的查克拉刀的伏線
而且 他用影子吸引我們的注意力到腳邊
就是爲了讓我們在最後才發現來自上方的攻擊
讓他能借此確實地射中我們的影子
看樣子 這個傢伙非常的聰明
那麼接下來 就可以收尾了
唉呀 你怎麼從剛纔開始就都不說話了
品
你老實說 這種情況是不是不太妙啊
不太妙
根據我的計算 當我用這個方法困住你們的時候
了
ス
進行的相當順利啊
混蛋
可惡 你到底想要做什麼
失誤過一次 就絕對不可能再失誤第二次
你們是不是把下手的順序給搞錯了
因爲這一次 我並沒有搞錯下手的順序
回張
八
!
コロ
我記住你的長相了
不管我會怎麼樣我都一定要宰了你
我知道 你的腦袋不靈光吧
☐ ☐
世
☐
好哎
沒想到 離開本體的手腕會有單獨行動的能力
可是 他是什麼時候
心
☐☐
趁着爆炸塵煙 把右手腕藏進地面
真不愧是曉啊 全都是一些具有特殊能力的傢伙們
雖然你說玩完了
米粉
ע
所以你纔會保持距離 準備發動下一次的攻擊
你跟我的夥伴不一樣 很聰明
可是 就算你在戰鬥中一直進行分析
我也不可能讓一切都照你的計算進行
角都 跟我不一樣 你這是什麼意思啊
意思就是說你是笨蛋
可惡 我的身體
☐
木
想辦法壓抑力量
糟糕了
丁次 趁現在
肉彈針戰車
角都
今度はいつ會えるかなんて
かお
そんな顔してよく言えるって
ム
おも
思ってたよ なんでだろう
主日 □ 지
田
E
しゃべ
any time 喋りすきの KY
呂品
☐
K
or
チラ見せる 強がりな "Icry"
II
=
、 ◉
コ
ロロ
=
なみた ころが
涙の効果はとれくらい?
おい
私なりに愛されたい.
相
七月
おふ
溢れるのに 君が見えない
にど
きみ あ
二度と君に會えない
ムヒ
h コ
そんな気がするんだ…。
主
+
そんな気がするんだ...
伝えたいのにうまい言葉見當たらない
舌 #+
\
わたし
たぶんうぞ
私 多分噓でもイイのに
舌
지
わたし
たぶんうそ
秋分でもイイのに
□」
わたし たぶんうぞ
私 多分噓でもイイのに
го
い
「行かないて」 も言えないよ
`「口
1++
て
握ってた手が離れたら
わす
君はいつか忘れちゃうの?
わたし
私のこと
HA
相
\4\`{‚ ± ✰
지 舌
噓でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
ושן
這是爲什麼啊
那傢伙明明已經遭到卡卡西老師的攻擊了
是啊 錯不了的 的確是攻擊到他的要害了
他的背是怎麼回事
有種讓人感覺極爲不舒服的查克拉
看樣子情況對我們相當不利
你要小心咯 丁次
我知道
那個叫角都的傢伙果然是有兩下子
那麼接下來就要看你認不認罪了
我呢 就先從跟你有關的事情開始問起好了
還有 跟你有過接觸的這名男子
跟我聊聊這名男子的事情吧
我什麼都不會說的
好啊 你不跟我聊的話也沒關係
我會用我的方法讓你說
(
スコッ
英社・テレビ東京
岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・ひえる