真是奇怪 空到底跑到哪裏去了呢
等一下
等一下 空
:)
綱手大人
是小櫻啊
椰
☐
☐ ☐
這到底是
空剛纔衝着我到這裏來了
不會吧
以前有發生過這麼大規模的停電嗎
有可能不是單純的停電也說不定
不會有問題吧
想也知道不會有問題嘛
因爲咱們這個村子裏有火影在啊
難道說你們不相信火影大人了嗎
不要爲這種小事情嚇破膽了
對啊 說得也是誒
我們有火影大人會保護我們吶
]
不是電路開關的問題嘛
那我們就在第三區待命了嗎
是啊
是緊急狀態的應變手冊嘛
沒當班的隊長們
應該都到官邸裏集合了吧
這麼說
超好喫的
我準備好了
這樣我隨時都可以全力以赴了
趕快走吧 鹿丸
好
別想逃
發生什麼事了啦
會是停電了嗎
好討厭啊
我最怕黑了啦
照目前的情況看來
事情是有點蹊蹺
把大門關上嘍
現在已經確保住熱線了
這樣不管敵襲從哪邊過來
亞
女
辛苦你們了
就這些人了嗎
看來是派太多人到雨忍者村的邊境去了
本
現在木葉忍者村整體電力都中斷了
正處於停電狀態中
雖然停電的原因有可能是因爲意外引起
但是從電力設施至今無消息的情況看來
大停電應該是人爲因素造成
必須採取行動
因此從現在起
這個村子進入第二級警戒態勢
西
至
將
第二中隊前往大門
第一中隊負責確認電力設施目前的狀況
阿斯瑪 留下來
各自留心 別錯過任何異常現象
散
空跑來偷襲我
您是說空嗎
還好沒有出什麼狀況
火影大人請等一下
您是說空 來偷襲您 是嗎
スト
鴨
你現在也立刻趕過去
Ind
就接受吧
找到空的下落 就把他帶回來
怎麼了嗎
剛纔 森林好像晃動了一下
是地震嗎
旅人朋友 不好意思呵
現在村子裏面進入警戒狀態
不能讓外面的朋友進到村子裏面去
怎麼了
C
Q
已確認敵襲
正往大門攻擊中
警備部隊已進入戰鬥狀態
開始了是嗎
快上
ว
別讓他們接近大門
戰況如何
傻瓜 不要輕易接近敵人
軍
☐
臺
L
同時切換成遠距離攻擊
!
飛翔いたら
展翅飛翔之際
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
「悲しみ"はまに見えられず
不曾真正理解悲傷的滋味
かな
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱く この感情も
就連心中這份對你的感情
今“言葉”仁変⊃<
此刻也化爲千言萬語
>
さ
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
この羽根を広け 飛ひ立つ
當展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
☑
のは
市
空
あ
其
當衝破雲層之時
突き抜けたら
當衝破雲辰之對
みつかると知って
你便會知曉夢之所在
振り切るほど
の
英
あ
甚
蒼い 蒼い あの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
$533
おお
蒼い 蒼い あの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
敵人持續進攻
在距離大門一公里處
-警備部隊仍然在奮戰當中-鳴人
在那邊嗎
I
我叫你等一下
空 你爲什麼要偷襲綱手奶奶
不用你管 那跟你沒有關係
你說什麼 怎麼會跟我沒關係呢
結界門護封術
八門閉地
怎麼了
東門的方向也有
西門也一樣
綱手大人
這是
現在將第二級警戒態勢提升爲第一級
派那些待命中的人員前往大門集結
小櫻 你也做好出擊的準備
是
怎麼了發生什麼事了
那些傢伙
已經來了
等一下 那些傢伙是誰
你是不是知道些什麼
防禦結界
什公到底怎公回事
敵人已經在村子四周設下防禦結界
防禦結界
那是什麼啊
1.
!
就是防禦結界嘛
哎呦 就跟字義一樣
=
吉
N
爲
爲了防止敵人的攻擊
設一道防禦壁
不讓外來敵人入侵自己的結界
爲什麼外來的敵人
要做這種防禦
對裏面的人進行防禦
好奇怪啊
這一點也不奇怪
對裏面的人進行防禦
那就是
마
沒錯
我們會因爲這個結界
☐ ☐
☐ ☐ ☐
音
全
這次又是怎麼回事
我們就是爲了貫徹火之國的義
葉
IN
以堅強的意志結合在一起的四人組
因爲
那堅強的意志無法被接受
現在纔會到這個地方來
你們仔細聽好了
我不會說太多
我們的想法只有一個
火之國的繁榮
要建立在唯一的諸侯身上
但是 在你們木葉忍者村的另一個將
N
早
我們沒辦法容許有兩個將存在
你們聽不懂嗎
要
需
景
☐
什麼
我不需要你們贊成
不管怎麼樣
☐☐
不過是死了以後
☐ ☐
吉
是進不去也出不來的結界嗎
是這樣子沒錯
只不過這種情況
N
現在的狀況
可
只有敵人能夠自由進出了
☐ ☐
子
T
那我們就必須馬上轉換成
奇襲應對手冊中的第二階段了
我
不對
要先疏散非戰鬥人員之後
升
ע
|||
我要請你們現在
迅速而且確實地誘導大家到安全的地方去
這種情況對你們來說
是第一次接觸的A級任務
沒問題 我知道了
散
就交給你們了
我就待在這裏爭取時間吧
:
竟然敢在這裏大放厥詞
你休想碰第五代火影一根汗毛
咋
H
不動
是
土遁 有爲轉變
什公
往後退
綱手大人
我已經準備好了
現在無法避免直接對戰
受
עע
臺
就是醫療忍者的工作
去吧
可是爲什麼呢 胸口會如此的騷亂
真的是沒完沒了誒
怎麼會有這種人
就是這個
土遁最究極的復活術
死屍土壌
甦醒過來吧
成爲死屍的忍者們
這些忍者死屍就是你們的對手
你到底懂我什麼啦
我就是不懂啊
你說的那些傢伙到底是誰
你知道些什公
R
想
綱手奶奶絕對不會那麼做的
주
我只是在被殺之前 先動手而已
我終於追上你們了
阿斯瑪老師
阿斯瑪你這個叛徒
=
你爲什麼要偷襲火影大人
你想報仇的對象是
你想要報仇的對象
應該是我
卜
另
Ⅲ
你當年不惜殺了我父親所選擇的將
將
這次換我自己動手殺了她
你在說些什麼 我完全聽不懂啊
不他說的是事實
空 你剛纔把綱手大人比喻成將對吧
火之國境內不需要兩個將
需
京
國家只要有諸侯這一個將就可以了
根據報告顯示
這次國境的襲擊事件跟雨忍並沒有關聯
重點是龍次的說法
上級派給他去執行追蹤
並監視前幾天盜走了火之寺附近
隱形墓地的四人組的任務
其實你們也已經警覺到了
我聽說那四個人
是打算把火之寺的那名
叫作空的少年給弄到手
這其中應該有什麼關聯纔對
怎公會這様子呢
怎麼了嗎 阿斯瑪老師
如果我推測的沒有錯的話
這個村子 已經陷入非常危險的狀態了
好 慢慢地跟着我來啊
我想 正在攻擊村子的那些傢伙的目的
就是無盡的殺戮
你說什麼
這種話不能隨便亂說的
的確有關聯
盜墓者爲什麼會看上雷遁四人衆的遺體
那是因爲
盜墓者是一羣熟知雷遁四人衆忍術的人
就因爲他們很清楚
纔會想到了利用那股力量
一口氣殲滅這個村子的方法
殲殲滅
+
哎空
要殲滅村子 真的有這回事嗎
這個意思可是所有的人都會被殺光啊
我
ェ
I
我現在必須要趕回村子裏
鳴人 你一定要阻止他
否則就來不及了
不好意思 空就交給你了
我知道
スエ
覺
我
木
"
從空的談話中有好幾次出現那個將字
絕對錯不了
T
這
有一個繼承那一起武裝政變意志的人存在
充電 完畢
簡單的理由
亻一一個理由
イーシーな理由
F-
已經呼叫了營救隊
レスキュー隊も呼んておいた
たから
所以請我請吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
所以請吻我 請吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是墮天使的魔法嗎 還是小惡魔無聊的惡作劇
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫無意思前
う
や
ち
ま
そおれて放れ
就此放開吧
ホウリンクホール
保齡球
異物な存在だろ
是異樣的存在吧 我曉得
承知/スケ
壊れそうて・・・
宛如即將崩壞
斬斷凌亂無序的感情
阻止其被破壞纔是我們的勝利
你說什麼 現在攻擊我們的是火之國的忍者
嗯 從特徵看來 肯定他們是先前遭到襲擊
定居在國境的琥珀一族
可是琥珀一族
應該幾乎都已經在之前的襲擊事件中身亡了
可能借由某種轉生術讓他們甦醒過來了
簡直就是太過分了
禾
N
-
竟然犧牲這麼多人的生命
下一回「甦醒過來的靈魂」
·木葉人物短冊帖
這次要介紹的是我們的老師惠比斯老師
惠比斯老師很厲害
他培育出好幾位未來的火影候補生哦
我也是以第三代火影爺爺的孫子的身份
從他身上學到很多東西
尤其是控制查克拉方面的知識特別豐富
鳴人哥哥也曾經跟着他一起修煉
ப
害
以前鳴人大哥自創的
木葉丸 我們已經拉過勾勾了
☐
喫
嗎
N
木葉丸 你的聲音太大了啦
餓啊 肚子餓了 惠比斯老師你請客吧
爲爲什麼要我請客!
那個色誘
好吧 等一下大家一起去一樂吧
太好了
堀越久美子
念 街
哎呀 真是的