「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「
1日
F
#
,
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
+
高
コロ
僕にしか見れないパノラマへ続く
지
土星
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
!
你認識一個叫瘋狂阿戴的忍者鳴
我只認識叫瘋狂阿凱的人
你說的是那個時候的小鬼啊
我以前是霧忍者村的忍刀七人衆之一
因爲瘋狂阿戴的緣故
當時的七人衆被迫減少成了三人衆
沒想到那個不會忍術的小鬍子竟然施展出那種禁忌的體
所以有件事我必須先搞清楚纔行
我不是要問你爲了什麼目的而加入曉
也沒有趣知道
至於我加入曉的理由也不值得一提
你如果不想問
那這樣最好
但是
那就是
你擅長什麼樣的忍術
正如你所看到的
L
*
사
☐ ☐ ☐
☐
者
那麼你呢
幻術 火遁 手裏釗術
看不出來你這個人還挺低調的嘛
宇
音
寫輪眼鼬
誅殺一族的鼬
此
先來決定我們的戰術吧
召
由你先發制人
總之用你擅長的忍術攻擊
然後我會衝上前去
你就在後方負責掩護我
這個是戰術B
ABADE
又
我知道了
紅
先給你一個忠告
別因爲對方外表而看輕敵人
از
j
ניין
いい
瞭解
什公人
還不快點讓開
這些傢伙嘴上總是說着忍者村要和平安定
卻又擔心自己的權勢會越來越小
背地裏盤算着如何削弱對方的勢力
同時增強自己的實力
但是 這些軍事行動不能被其他國家發現
所以曉的工作變多了
世界越和平 工作就越多
不管是什麼樣的內容
受
生
要
可惡的刺客
火遁 豪火球之術
看招
所以
我不知道是誰在這頂轎子裏面
也沒有必要知道
-
就像是像這種惡作劇一般的工作
也完全沒有必要思考是誰爲了什麼而委託
這就是曉
首領培因說過
曉最終將會統治整個世界
這話說得太早了
首先要累積足夠的金錢跟實力
鼬 怎公祥
已經適應曉了嗎
要不要考慮換個更合適的搭檔
跟我一起組成兩人小隊吧
大蛇丸 我跟鼬的默契越來越好了
相
屋
我也贊成鼬換搭檔這件事
大蛇怪 你給我閉嘴
你們的工作表現
會讓曉的名號在黑暗界傳開
大
K
當然也能得到相對應的報酬
不過這都只是手段罷了
曉將進入下一個階段
接下來是尾獸
尾獸是
那九隻妖獸嗎
大部分的尾獸都掌握在五大國手中
不過有些尾獸現在下落不明
手上沒事的人先調查尾獸的下落
嗎
目前這樣就好
那接下來該怎麼做
要收集所有的尾獸
然後呢
它們將會成爲征服世界的力量
尾獸啊
我倒是覺得還有許多其他更好的方法
首領的想法絕對不會有錯
現在分配任務
+
読
你們負責水之國委託的工作
沒有其他的任務了嗎
你對那個地方應該很熟吧
簡直強人所難
那個死氣沉沉的地方
者
我
相
☐ ☐
那裏是你的故鄉啊
這個任務很簡單
者
N
音
我先說明一下
Hо
H
繼承人之爭
霧忍者村不能介入諸侯宅邸裏的家務事
所以纔會來委託曉
這條河就是國界
你以前來過水之國嗎
任務的話 沒有
所以說是遠足咯
你這個人實在很無趣耶
你這個人實在很無趣
不過
你應該知道其他村子的忍者
在水之國領地上被發現的下場吧
霧忍者村不接受交換俘虜
遭逮捕的忍者會被徹底調查所使用的忍術 最後被殺
你的命還算是好的呢
木葉不夠強硬
所以你跟大蛇丸才能夠悠哉地當叛逃忍者
霧忍者村有專門追殺叛逃忍者的追忍部隊
我如果在這個村子裏被抓到
AI
己
皮
要是我真的被追忍部隊抓住一~
你就趕緊動手殺了我
有時間的話
那你有戰術D要提議嗎
我沒有特別的想法
那就出發了
我問你
你很擅長潛入嗎
還可以
那麼就讓我見識一下吧
"1
"
لانا الامرة
求求求你
不要殺我
你可不要怨恨我啊
我不過是在執行任務
等 等一下
霧隱之術
風遁 颱風一過
這個傢伙是
景
第
他是水影嗎
你還記得我的忠告嗎
Ⅲ
W
他可是三尾的祭品之力
些
刃
音
沒想到
我還能在這個村子裏
再次見到你這個叛逃忍者
十藏
要不是逼不得已 我也不想回來
我想跟你說的話 像大海一樣多
H
子
+
就算你身邊的夥伴是寫輪眼鼬也一樣
這麼一來
就不能靠你用幻術出其不意制敵了
該怎麼辦
那我們就用戰術C吧
戰術C是嗎
我知道了
不要看
是水分身
鼠由
火遁 豪火球之術
水影大人
我絕不會
對你們手下留情
尾獸化
不像木葉那麼好對付
十藏
這是珊瑚掌之術
你別管我
快逃吧
怎麼回事
這就是
萬花筒寫輪眼的力量
川
+
你把水影 殺掉了嗎
沒有 還不至於要他的命
那麼
你快走吧
可是你
我已經沒救了
就算你不是醫療忍者也看得出來吧
對不起
別說傻話了
如果你想對誰說什麼話
我可以轉告
你這個傻瓜
我根本沒有那種對象
我懂了
因爲你還有那種對象
你趕快走吧
我不過就是死在自己的老家罷了
死在這個可恨的血霧之村
我本來以爲我的搭檔只有這把刀
枇杷十藏被殺了
還真是意外
他不是跟鼬一起行動嗎
對手是三尾的祭品之力
這麼說來
鼬跟水影交手還能夠全身而退咯
還有另一位夥伴也被殺了
那傢伙不算是被敵人殺了
是被自己人害死的纔對
誰叫他拖拖拉拉的打那麼久
那就交給各位來判斷吧
火遁 頭刻苦
故意的嘛
是存心的
那又怎麼樣
你是不是早就想把他殺了呢
如果我說是呢
沒什麼 這也是常有的事
曉都是兩個人一起行動
사
☐
你跟同樣失去搭檔的鼬合作如何
只要這傢伙 別讓我不耐煩就可以了
我不知道該怎麼做才能討好你
你說什麼
那就跟我搭檔 我教你
慢着 鼬應該要跟我搭檔纔對
你這是不把我放在眼裏嗎
曉需要再招募新成員加入
到時候再來討論這件事
鼬 你知道什麼是永恆的生命嗎
我到現在還不知道
所以非常需要新的肉體
能幫助我實現永恆的完美肉體
望
+
沒想到 我竟然
中了金縛之術
音
朋
真是太棒了
大蛇丸
你所有的忍術
你的口氣還真大
我實在不知道該怎麼處置你
し
是要現在就殺了你
或是將你留作他用呢
鼬 別衝動 別這樣
你還遠遠不夠
不對是太多了
你的慾望
你把人的性命看成什麼了
大蛇丸大人
你這份情我一定會還
大蛇丸已經背叛組織逃走了
我就知道他靠不住
禾
Indu
☐
N
水
雖然我不想就這樣放任大蛇丸逃走
但現在人手不足
我來 我來 我啦
能不能考慮讓我加入
閃一邊去
是
大蛇丸就交給我來處理
那個被他當作手下的兜
跟我的人傀儡差不多
+
ע
京
а
先別急
選
주
我
L
等他加入我們之後再說
那我現在怎麼辦
要跟鼬搭檔嗎
你先暫時單獨行動
スエ
EEL
☐ ☐ ☐
楷
從今天起 我們就是合作的搭檔了
歡
n
..
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
++
1/7 +
夜をまたよろけて歩く
+ 4
着
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
相ロロ
廿
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
廿
綺麗な月の下 歌を歌おう
宮
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
쌈
貝
夕汎
切ない切ないララバイくらいに
|-
永
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
.2
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
番品
ロロ
\ /\
番品
小
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
商品 番品
商品
ロロ
やさしい歌だってあるんだから
你要不要現在就來親身體驗一下我的藝術
INARUTO 0*-^-*1255 http://ani.tv/naruto
14^
見
羅
口
[NARUTO JDK-4^-1235 http://ani.tv/naruto
པ
下一回 「搭梢」
大蛇丸
他是什麼人啊