這一次照我的計劃行事
你協助我
母親 他們兩個很棘手
不如先把他們分開
再分頭逐一解決掉如何
佐助
這麼一來 你們就封印不了母親了
臺
立
☐
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
노노
^" 4 4, "
言
せいせい
さいさい
なに
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
いつのまにか獨りになった
夕-
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
・夕
ため息ひとつ吐いて嘆いて
タロ
一ﾀ
好
なげ
ため息ひとつ吐いて嘆いて
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
_=-78
י
情熱 燃やしたあの頃を
扨主
殀も
心血注いで取り戻すんだ
いいこ
縁で繋がればこの日々も
大幻
八
此
捨てるほど壊れてないだろう
コロ
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てないで
西
七月
どうか振り向いて
主
どうか 君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
延々月日は巡るけど
捨てるには闇が淺いだろう
立
■ロ
じょうねつ
いま
情熱 燃やしたあの頃を
、
I
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
(
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕平八方
திரு
あ
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕西八吉
n
L
もう一度
月夕
君を照らすだろう
昭高々
雖然難以置信
是啊
可是就像我剛纔說的 感應不到佐助
小心點 冰正在移動
就在那裏
Π
ய
IDE
鳴人
你怠算出來了
·你從剛纔開始就感應不到佐助了是嗎
是啊
我猜測佐助應該是被移動到其他空間了
只要她再一次聯結空間
在打開的同時我用神威產生共鳴
公做就一定能送得去
要是佐助在那裏
我也有把握可以把他帶出來
只不過
因爲那裏並不是我的時空間
會需要非常龐大的查克拉
京
☐ ☐
ㄩ
我跟你一起去
本體應該還能再撐一段時間
我可是很強大的
憑你一個分身的查克拉還不夠
再加上我的百豪查克拉應該可以吧
那是最低限度
你們兩個跟我來
是
我的時間已經不多了
至
לחו
ושן
*
但是
請讓我走在你們的前面
爲你們而死
果然是這樣
這個人知道自己已經沒救了
所以抱着必死的決心
還不能確定佐助到底在哪個空間裏
不過只要能進入她的時空間
我保證一定會找到佐助
把他帶回你的身邊
帶土 謝謝你願意幫我
謝謝你
也願意幫佐助
不需要向我這種人道謝
多注意敵人吧
你 不再戴面具了
我 是卡卡西的朋友
也是你父親的部下
跟佐助一樣是宇智波的人
而且
火影指的是能忍受痛苦
走在大家前面的領導者
他前進的方式
L
心
僕
看到他快跌倒了
就會想去扶他一把
我是
スト
木木木
旦
嗚人
還有你叫小櫻對吧
把手搭在我身上
做好隨時前往另一個空間的準備
是
她似乎早就看穿
我們想做什麼了
要做好心理準備
就算用神威轉移到她的時空間裏
ע
她根本就沒把我們放在眼裏
對到我這邊來
你的目標不就是我的查克拉嗎
就算施展威力強大的忍術
也都會被吸收
看來對付她最有用的招式
其
可惜色誘之術已經被她破解了
看來只能用最平常的體術
讓她把所剩的力量用盡
等她準備逃進那扇奇怪的門裏
就趁機跟上去
到裏面尋找佐助
我現在還能清楚感覺到
佐助的查克拉
這裏是屬於我的空間
你什麼都做不了
你準備好了嗎 鳴人
好了
要一口氣把查克拉提升到沸點
怪力無雙
好耶
好厲害
"
3-
邦
鳴
謝了 九喇嘛
這裏 現在
是我的空間了
漩
湯
鳴
人
一帶連彈攻擊
門開了
好 交給我吧
他進來了嗎
怎麼可能
消失了
看樣子好像有幾隻老鼠溜進來咯
嗎
ス
TI
看來分身的查克拉沒有辦法撐太久
你就是本體嗎
就算是又怎麼樣
這裏連接着另外五個空間
如果讓他繼續待在這裏 恐怕不妙
他很有可能會利用陰陽之力的共鳴找到佐助
也很有可能用剛纔那種奇怪的術
這個叫鳴人的忍者 向來不按牌理出牌
我建議直接在這裏解決他
還不到這麼做的時候
我必須先吸收孩子們的查克拉材行
我必須先吸收孩子們的查克拉纔行
會消耗掉大量的查克拉
現在應該把所剩的查克拉留下來
以備不時之需
另
萬一不小心被封印住
那一切就完了
多
至
您
供
但我建議還是放棄吧
總不能讓這麼多年的計劃化爲泡影
說得沒錯
[
共殺之灰骨
去死吧
這麼一來 冰世界的分身應該就會消失了
多虧了鳴人
我只能靠你了
小櫻
我知道
我同樣把自己當成走在前面的開路者
事到如今我一定會做得比鳴人更好
因爲那個傻瓜喜歡上了我這種人
最讓鳴人痛苦的人就是我
我總是不斷犯錯不斷失敗
我已經不想再犯錯 不想再失敗了
所以我不會退縮
接下來交給我
小櫻
總有一天 我一定會當上火影
1 ་
而且還要超越歷任的火影們
我叫做漩渦鳴人
你可要牢牢記住喔
曾經看起來很荒謬的夢想
現在已經
スト
我不准你死
我不會讓你死
我絕對不會讓你死
看樣子 他們已經順利進去了
帶土 你可千萬不要輕易地被敵人殺掉啊
不是已經殺了本體嗎
爲什公分身沒有消失
好 交給我吧
四
匯
沒關係 鳴人
我錯過機會了 怎麼會沒關係啊
會
妝
]
ED
神威發動成功
被發現了
☐
H
你們兩個趕快趁機躲起來
來
ப
ス
空
先暫時躲到我的時空間吧
小櫻 你也一起來
་ ་་་
Uu
另外兩隻已經筋疲力盡了嗎
看來分身的查克拉沒有辦法撐太久
你就是本體嗎
就算是叉怎麼樣
居然被騙了
你終於發現了
其實我纔是真正的本體
我得想辦法拖住她
不能讓她再前往時空間
吉
空
這
只能一個一個打開把佐助找出來了
好
把我的查克拉全部灌輸給他
那個空間非常的遙遠
她到底是什麼人
這裏是 之前待過的地方
我在這裏
感應不到佐助的存在
D
A
00:
·帶土 你沒事吧
下一個
沒問題
本來還以爲一定在這附近
這裏
是什麼地方
佐助也不在這裏
你要不要稍微休息一下
查克拉呢
ソ
你放心 還沒有用到備用的部分
要保留足夠回去的查克拉
最糟的情況
就是找不到佐助的下落
一定會找到
下一個
這時候最好還是不要隨便打開入口哦 母親
鳴人已經接近佐助了
而且我還發現一件事
鳴人的本體後面有求道玉
是酸海嗎
小櫻 你沒事吧
我沒事 只是一點小傷
你應該是醫療忍者吧
等你療傷後再繼續
也不是剛纔那個地方
我們先休息一下吧
不需要 沒必要休息
查克拉 是有限的吧
你爲什麼不先療傷
就算只用一點
鳴人努力製造的機會
L
1ע
看到他快跌倒了
就會想扶他一把 是嗎
IVA:
"
沒什麼
準備 下一個
是
就是這裏
佐助
在這裏 快點
糟糕
佐助
看我的厲害
怎公會
你怎麼出來的
עע
臺
我可以在瞬間把自己所在的位置
舜
☐
八
跟遠處的空間對調
只不過能發動的距離有限
多虧你們 我才能回到這裏
美
噓
にに
か
るん
るんだ
を
ついてい
ev
か
泣いていいよここにずっといるから
ている
して
まるのを
てる
來
探し出して見失って 夜明けが來るのを待ってる
禾
右の星には僕の名前をつけて
노스
U
君が呼んでおくれよ
ヶ田 "
丁田=
ひだ
ほし
きみ
なま
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
にあ
J
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
我就只能站在旁邊什麼事都做不了嗎
二胡
NARUTO 疾風伝 の厶
卻沒辦法爲你們做些什麼
☐
凜
FLL
帯
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「好好地將兩人」
一路走來只會光說不練
ப