•
5 ।
}
寧次 你還好吧
還有我的鼻子可以偵測敵人呢
I
京
☐ ☐
你先去醫療部隊那裏接受治療
剛好有個帳篷村
座標是…
·
1.
:
- r
我認爲自己知道的比你還多
到頭來 我們兩個
☐
☐☐
者
因爲我們
擁有許多人都妄想得到
非常厲害的瞳術
這一次
也是有人在幕後控制着我們
培因 你擁有六道的輪迴眼
而我擁有萬花筒寫輪眼
控制我的傢伙
打算在這個節骨眼上
利用我的幻術
鼬 我記得你在曉裏面
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりも
いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
です
ロ
で
to
素で
清
永
ツ
未來はほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
日
圭穴、
、八
快來幫忙把他抬進去
小心
來 快點
來…小心點
動作快點快點好…來了
過來幫忙來 快點
-幫忙抬過去-我需要兩位醫療上忍
過來這邊支援一下
我們現在要進行甦醒的治療
-動作快-是
你…你可以嗎
一次搬那麼多
請先留步
在通過之前
我們感知型的忍者
必須先透過總部確認你的查克拉
在我們確認完成之前不能讓你進去
好 我知道
那就趕快確認吧
纏上繃帶
好了 這樣就可以了
謝謝你
清
麻煩下一位可以進來咯
寧次
立
Л
邦
了
謝謝
你就趁這個空檔好好休息吧
I
另
特
千萬不要讓它過勞了
那怎麼可以呢
我的工作
就是比別人更快分辨敵人
☐ ☐
☐
吉
昔
讓戰鬥朝有利的方向發展
因此我必須活用自己雙眼的能力
這我知道
可是也要適度休息啊
謝謝你
那麼 接下來要巡視的
ת
立
NT
有什麼事嗎
如果還覺得會痛的話
不...不好了
好像是有人闖進來暗殺
你說什麼
這到底是怎麼回事
看樣子有敵人的間諜混進來了
是啊
從專門找醫療忍者下手這點
也看得出來
不過他是怎麼辦到的
進來這裏之前
都會先透過查克拉
徹底確認本人的身份纔對啊
敵人當然也不可能使用變身之術
因爲不是聯軍的忍者
就絕對進不來這裏
所以
很有可能是某個聯軍忍者
遭到某種忍術控制了
而且是很厲害的忍術
怎
寧次
原來如此
所有的人都是聯軍忍者
那麼就不容易分辨誰是兇手了
表面上雖然沒有異狀
但是身旁的任何人
都很有可能會是嫌犯
사
☐☐
L
這就是敵人的目的
醫療忍者
是忍者聯軍確立戰術的重要關鍵
想要對付透過穢土轉生而來的不死敵人
絕對不能缺少我們這些醫療忍者的協助
如果醫療小組因此被癱瘓
天亮後情勢會對我們不利
天亮之前我會用我的眼睛
把兇手揪出來
總而言之
繼續進行治療
不過大家要提高警覺
尤其是醫療上忍
оо
ос
-
:
接下來
應該差不多到了
巡查診療的時間對吧
是啊
那個…
我們兩個是在哪個地方認識的
你還記得嗎
不是啦
ヒエ
+
T
絕對不是在懷疑你
只不過…
M
ヒ
京
寧次 原來是你
不要這麼嚇人好嗎
春野櫻在哪裏
你們有沒有看到她
發生什麼事了嗎
ヒケ
就跟在他後面走了過來
IN
매
仔細想想
那個人好像一直在小櫻的身邊徘徊
小櫻應該在三號帳篷裏面
可疑的傢伙
那個人身上有什麼特徵
這個嘛
我記得
那個人就是我
原來是你
傷口現在還會痛嗎
不是
我的傷已經沒問題了
老…老實說
從你替我治療的時候開始
你的身影
就一直停留在我的腦海裏
無法抹去
這個是…
是我寫給你的情書
下次再上戰場
所以……
謝謝你
不過
喜
スエ
是這樣啊
你喜歡的那個人
是木葉的忍者嗎
不好意思
被你拒絕的男人
實在是不應該
再詢問關於你心上人的事情
我明白了
了
In
真是抱歉
吉
NI
既然是你喜歡的對象
我想一定是個條件很好的人吧
.
爲什麼會這樣
施術者爲什麼一直不讓我們兩個
跟敵人接觸呢
他也不打算用你的幻術嗎
夜晚是彼此對峙的寂靜戰爭
我想斑應該是想利用我們
在劃破寂靜之前
採取某些舉動吧
施展穢土轉生之術的
是那個跟斑聯手的傢伙
應該是這樣沒錯
很有可能
你還好吧
寧次
雑怪你會黨得沮喪
因爲不知道看不見的敵人
到底躲在什麼地方
沒錯 得小心纔行
是啊
寧次 你真的不需要
讓醫療忍者部隊檢查看看嗎
牙 你煩不煩啊
了
ス
ㄧㄥˋ
☐ ☐
根本沒有必要在後生晚輩面前逞強啦
牙 不要再說了
HN
ㄎㄤ
H
母
視力是你的強項
要好好保護眼睛吧
ப
亜
IT
爲什麼呢
寄
주
L
大
大範圍擴散監視敵人了
志乃 真的很謝謝你這麼關心我
可是 我想多盡一份心力
這場戰爭是保護鳴人的戰爭
我們絕對不能輸
對了小櫻
☐ ☐
TEAR
K
是啊 有點眉目了
前
.ע
就算再小的細節
也得先通報她一聲比較保險
N
靜音學姐正在替咚咚診療
咚咚的腳嚴重的扭傷了
腳受傷至少比手受傷來得好
他還能再回到戰場上嗎
應該吧
既然不是手受傷
就還可以結印嘛
京
對了 小櫻
可以請你再幫我看一下手腕上的傷勢嗎
我還是覺得有點痛
寧次 來這邊坐吧
你･･･ 你怎ム知道
豬怎麼可能會有手呢
開什麼玩笑
應該吧
傷
受
T
吉
原來咚咚是一隻豬
這傢伙在試探我
殺人兇手八成就是你了
你是怎麼拿到寧次的查克拉變身的
快說 這是什麼忍術
不然的話我就再賞你一拳
我的變身術
是全忍者世界排名第一的
好心提醒你
混進這裏頭的可能不止我一個人哦
拿這種情況
跟大和隊長的報告對照
項目 關於寄生分身
雖然幹柿鬼鮫
景
ㅁㅁ
주
跟殺人蜂處理掉了
但他似乎是透過變身術之一的寄生分身
讓自己存活下來
F
因爲能模仿查克拉變身
至
覺
曉的絕
在五影會談上突然現身
A
據說還會吸取查克拉
再看這傢伙的變身術
我懂了
我問你
你能利用從對手身上吸來的查克拉
變化出相同的查克拉
是不是這樣子
數量實在太多了
這些傢伙會吸取查克拉嗎
這個女人還真是聰明
這…這個我也不知道哪
這…這個我也不知道耶
你的變身能力是忍者世界第一
但是好像不太擅長說謊
怎麼了
剛纔這裏傳出巨大的聲響
這傢伙是誰
各
立
"
畫
這傢伙交給你們了
咚咚 你搬太多的重物了啦
怎麼了嗎
小櫻說有緊急狀況
要向靜音隊長報告
要儘可能的排解
接下來換我們站崗了
我比你好多了
比較水面上的波紋大小就知道了
其實波紋的大小
吧
L
H
時間可長呢 可別憋爆了
鐵 別站在後面了
你這樣會害我分心尿不出來的啦
這樣的話要不要用見紅
代替一下呢
你…你想幹什麼
又來了
聯絡班陸續傳來通知
音
T
各
現場陷入一片混亂
卻不知道敵人是誰
怎公會様
敵軍並沒有夜襲的跡象
而且也設置了防禦網
派感知型忍者戒備
爲什麼還會找不到敵人
是中毒造成的嗎
屍體呈什公狀恣
據說所有人都有外傷
是物理性的外傷
唯一的可能就是
敵人以幻術控制了某些聯軍忍者
是鼬嗎
有能力躲在我們的感應部隊
無法偵測到的距離
並用幻術操控敵人的傢伙
大概只有宇智波鼬了
但是要在範圍這麼大的地方
同時操控這麼多人
先等一下
矢
音
敵人的真實面目
是白絕變成聯軍忍者
殺害我方多名夥伴
使用的是連查克拉都能夠模仿的術
難怪了
他的戰術是在白天戰鬥中
吸取我方忍者的查克拉
音
變
上
|☐ |
☐
☐☐
再
☐ ☐
木葉的四角 現在該怎麼辦
既然我軍無法清楚分辨敵我
就沒辦法爲天亮的開戰做準備
☐ ☐
相
萬
時間拖越久
婁
甚至還會造成我方的人自相殘殺
原來這就是白絕擁有的特殊能力
白天進行的戰鬥
是爲了今天晚上的計劃鋪路
這纔是敵人的目的
要
只要能冷靜的分析
一定能找出方法
專心分析
先彙整爲了這場戰爭蒐集的所有情報
生
☐ ☐
一定要冷靜 迅速
冷靜 迅速
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
名品
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大
= ``相
外野の聲を振り払って
幼
羣がる人波掻き分けて
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
지
I
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立口
深く傷ついたとしても
この聲枯らして
立
続
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
Л
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
扨い主
主
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
△
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
笑
=
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
・ムヒ
+ 日
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
八丁
л
h
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
しし
不能輕易跟他們接觸
س
Lo
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
爲什公呢
し
D
因爲對方會吸取我們的查克拉
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我剛纔放了聯絡貓頭鷹
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
U
等封印小組趕來
wol
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
應該就會封印這個礦坑了
JUUJO
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
Oli
JU
難道我們只能撐到他們趕過來嗎
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「白絕的陷阱」
這些東西到底有幾個