今夜の月はなぜか一回り大きくて
高、
d
' 0 ±
土
+བ་
À 、
=
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
入口、當 1
立
何も言わず泣けたらいいね
,
[品
L
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
ロロ
涙が涸れたら終わり
ལ:
지
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小行赤
行
じりま
悲しみは自立への
非ヶ日ト
いっぱ
步步
処分
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非日
非人
=
かな
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻
木木
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
:扨
: 扨
道に倒れ 大の字に
可
J
ㄠ
又
空を見上げて思う
月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
my
我不想認爲
這是他爲了讓自己
景
卡卡西
上上
又無視於我的存在
歐迎光 黒面坐
☐
木遁 大樹林之術
那個會用木遁的少年到底是
ין
那裏也許能找到線索
دیدی
(第一代柱間全集)
找到了
身爲森之千手一族的首領
闖過屍山血河平定世界的男人
正是千手柱間
也是獨一無二
能自由施展木遁忍術的人
!
牟
獨一無二的木遁忍術高手
不對 還有一個人
這是怎麼回事
爲什公那家似會使用木
機密
裏面的東西呢
你是在找這個嗎
教授
沒關係 我允許你看
儘管看吧
是
過去
第一代火影柱間大人
在和斑的死鬥之後
用木遁之術成功壓制住九尾
但是
強大的木遁之術卻後繼無人
想圧制住尾曽
需要寫輪眼或是木遁
在那個年代
木葉忍者村
爲了復活第一代的木遁之術
!
傾全村之力展開一連串研究
很不幸
對自願參加的成人們
進行的柱間大人細胞移植實驗
毫無例外全部失敗了
棲牲者不斷增加
很遺憾
在沒有任何進展之下
這個實驗就被視爲禁術封印了
然而近年來
村子裏的下忍 中忍
甚至是暗部的成員中
不斷傳出有人下落不明
T
E=
更弔詭的則是…
在木葉忍者村周邊的村落
還在襁褓中的小嬰兒
嬰兒被綁架
已調查清楚
六
京
定
這到底是……
接下來我要告訴你的只是傳聞
仍在進行被禁止的
柱間大人細胞移植實驗
就算是傳聞但爲什麼要這麼做
有人就是喜歡收集各種不同的忍術
其實我有時候也會想
如果有人能夠施展木遁該有多好
這麼一來
或許第四代火影和九品
就不會在那個夜晚犧牲了
這不也是造成第四代火影
不幸喪生的主要原因嗎
當然 這一切不過是傳聞罷了
如果
被植入柱間細胞的嬰兒
確實存在的話呢
T
爲嬰兒植入細胞這種事情
本來就不可饒恕
T
就算真的有人這麼做了
成功的可能性也非常低
不過…如果…
這只是我的假設
如果一開始被擄走的孩子
大
ホ
スエ
已
算一算現在差不多也十歲左右了吧
十歲
:]
भ
都到齊了嗎
...
明天早上寅時
第三代火影將出發前往諸侯府
身
+p
音
F
第四代火影身亡
要是默許這種行爲
優柔寡斷的首領
爲了村子
絕對要避免這種事發生
因此你們的任務就是
在第三代火影前往諸侯府的途中
迅速了結他的性命
但是
矢
1.
臺
千萬不能讓任何人知道
必須僞裝成是剛好路過的忍者所爲
聽懂了嗎
是
第三代火影大人準備好了嗎
好了 我們出發吧
有敵襲
لا
木道之術
什麼
是替身
木遁 大樹林之術
千鳥
I
說你在哪裏學會木遁之術
當然你不可能輕易說出口
走吧
快點離開
木葉忍者村遲早會需要你這種忍術
他們好像只是爲了把我們引開
目標應該只有
景
||
第
敵人應該都逃走了吧
你這邊狀況還可以嗎
是
敵人的身份呢
不知道 沒有查出敵人的身份
算了
剩下的第三代火影大人應該會處理
很抱歉
那張椅子還沒到讓給別人的時候
你很想問爲什麼我還活着對吧
沒有 不是那樣的
我只是聽說您上午出發去了諸侯府
有個男人叛變了
不應該說是倒戈了
他向我透露消息
在往諸侯府的途中將遇到襲擊
經過調查馬上就能夠知道主使者
我能夠保證到那個時候
那個人的下場必定難逃一死
但是
L
X
|
望
米女
再往上增加
如果你遇到那個人
就代我轉告他
關於這次的行動
我一律不予追究
但條件是…
我希望那個人
今後能夠爲木葉忍者村盡心盡力
你還是堅持和平主義嗎
老是這麼天真
總有一天會引火上身的 蒜山
或許有那種可能
從以前開始就是這樣
你是光明
我是黑暗
有光的地方就必定會有黑暗
但是 如果缺了其中一項
世界就不可能順利運行
教授
I
立
피자
T
☐ ☐
☐☐
爲什麼
我可是多虧了你
才撿回一條命呢
可是…
我曾一度想背叛您
我沒能保護好第四代火影
你對我心有不滿也是無可奈何的
對了
我本來希望
幫助卡卡西忘記內心的傷痛
但是我聽到了有關卡卡西的傳聞
我的做法就好像在他的傷口上撒鹽
我現在覺得好後悔
誰都無法撫平別人內心的傷痛
只有時間能夠讓當事人忘掉一切
是
不過我倒有一個方法
安排他去保護九品
你覺得怎麼樣
遠離暗部的任務
看看人類孕育生命的樣子
可能會讓他有所改變也說不定
好
湊去世的時候
我也想過
☐
音
但看來現在的我還需要你的力量
助我一臂之力嗎
是
希望湊也能接受我這個決定
第三代火影大人
有件事我想還是先告訴您一聲
根裏面有個木遁忍者
果然如此
其實我也略知一二了
這件事可以交給我來處理嗎
是
這樣啊
景
☐
☐ ☐
第
知識經驗都無人能及
這樣本王也能放心了
F
今天那個眼神犀利
表情嚴肅的男人
沒有跟着一起過來嗎
您說的人是段藏嗎
對對對 就是他
抱歉 段藏因爲臨時有急事
所以缺席了這次的會議
是這樣啊
本王有點受不了那個傢伙呢
有狀況
發生什麼事了
因爲卡卡西的背叛
我們的事
很有可能已經傳進了蒜山耳裏
那可大事不妙了呢
這個祕密基地恐怕遲早會被發現
他畢竟是第三代火影
早晚會注意到的吧
至
不
卡卡西
洗不掉
(因子)
第三代火影大人
好像重返火影的位置了
我還以爲時代會因爲世代交替
而有所改變呢
來 爲了慶祝三代再次就任火影
我們用糰子來乾杯吧
好
是…是我啦
是我 卡卡西
*74*.
:
عربي
I
你的條氣太嚇人了吧
我還以爲我死定了
:
你到底想做什麼
我只不過是想要邀請你
看你要不要來場對決罷了
抱歉 下次吧!
解ってんだよ
他の誰でもなくて
#
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
何時まで経っても屆かないよ
스
なんかい
公園
演
追いかけてるのはいつか自分で描いた未來
また誰かの所為にしてた
解ってんだよ
わか
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
=
ムヒ
言
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未來へ
┻山
一人
!
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
這一次緊急召集大家
下一回「叛逃忍者 大蛇丸」
抜け忍・八蛇丸
山
TIT
抜け蛇丸