?.
難道說 這是
發生什麼事了
那一年剛成爲下忍的年輕忍者們
爲了尋找下落不明的上忍動身前往他們失蹤的村子
而預言之子鳴人也在他們之中
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
#1
到底發生了什麼事
真對不起
因爲伊茲摩先生跟小鐵先生突然消失不見
我費盡全力才逃了出來
老實說 我真的完全不記得自己是怎麼回到這裏的
說的也是讓你留下了痛苦的回憶
E
要是你想起了什麼就告訴我好嗎
夙蝶
有夙蝶
他說的應該是忍者鳳蝶吧
現在這個季節確實會出現在村子附近的森林裏
忍者鳳蝶 這種鳳蝶有毒性嗎
沒有 不過它的鱗粉有能促進查克拉流動的效果
是能製作軍糧丸的一種原料
大家差不多都到齊了吧
報告 第七小隊還沒到齊
不好意思 第七小隊來晚了
好 大家都到齊了
時間緊迫 我立刻說明下一個任務
不要再叫我們去找走失的貓了
我想要執行更具危險性的任務
之前 總共有三個小隊的忍者帶着密令離開村子
]
+
☑
各位的任務就是去找到這些夥伴
記住 任何小隊一有發現就必須立刻回報木葉忍者村
禁止有任何私底下的營救行動
這是爲什麼
看看這一次被挑中的人選
可是最後回到村子的只有一位下忍
照這樣推測 或許跟經驗和年齡有關係也說不定
什麼意思
意思就是
因爲我們幾個都是剛成爲下忍的菜鳥
所以纔會被造上
這麼說也沒錯
原來是這樣啊
鳴人 你一定沒問題
大家停下來
發生什麼事了
馬上就要到目的地的村子了不是嗎
你看那個
那個是
忍者夙蝶
來得正好 我去抓住它們
嗚人
並沒有抓的必要啊
我去帯他回來
麻煩你了
真是的
真拿他沒轍
八卦盤掌
這是
:
卡卡西老師
鳴人 馬上跟我回去
你幹嘛大聲叫啊 我差一點點就抓到它了
執行任務時 不要擅自行動
你說什麼
你這個傢伙憑什麼命令我該怎麼做啊
呆子這不是命令
忍者就要有忍者該有的樣子
擅自行動會連累夥伴
佐助 卡卡西老師出事了
怎麼了
卡卡西老師他重
當我發現的時候已經二
被拉進地底下了嗎
怎麼可能
這是
0°
阿斯瑪
I
可惡 被擺了一道
阿斯瑪老師人呢
這個 我也不知道
是
這
這種感覺是
查克拉
發生什麼事了
赤丸
赤丸會開始狂吠並不是因爲發現了什麼
爲什麼呢
因爲原本站在那裏的紅老師突然不見了
到底是什麼
白眼
地底下有查克拉在流動
從哪裏來的
寧次 你要去哪裏
阿凱老師 您的胸口在痛嗎
你們不用擔心
只要靠我的毅力
阿凱老師
別逞強了
我立刻去取冰涼的水過來
天天 阿凱老師就交給你照顧了
好
發生什麼事了
阿凱老師他突然變得很難受
阿凱老師呢
地面突然長出黑色的藤蔓
纏住阿凱老師全身 把他拖到地底下
你說什麼
查克拉的流動消失了
我們現在到底該怎麼辦纔好
這還需要問嗎
當然是想辦法把他從敵人那裏救出來
真是的
聽清楚 我絕對不會放棄
該怎麼辦纔好
怎麼會變成這個樣子啊
總而言之我們先跟其他小隊取得聯絡
A
早
把遇上的狀況立刻回報給村子
快走吧
先等一下
冷靜點
真是的
想不到第四代火影最擔心的事情還是發生了
我推測其他小隊的隊長也發生了跟阿斯瑪同樣的狀況
錯不了的
其他小隊也是
不是隻有我們而已
像佐助他們牙他們
嗎
下
田
音
就是這樣啊 我只希望卡卡西小隊
千萬別選在這種時候內鬨
因爲那裏有個麻煩的傢伙在
可惡
等一下 你這個吊車尾的
我說過了 我絕對不會放棄
但是 你現在要去哪裏
關於這一點 我還沒有決定好
嗎
景
你剛纔說什麼
你以爲火影是在毫無準備的情況下派我們出來的嗎
那個時候 我親眼看到火影交給隊長們特製的苦無
ד
沒錯
舜
T
只要有那個標記
不管在什麼地方火影都能立刻趕到
時空間忍術
你知道通靈之術吧
知 知道呵
時空間忍術也是通靈之術的一種
把特製苦無當作標記
不管距離再怎麼遙遠
☐
עע
ェ
這是目前只有第四代火影纔會的忍術
原來是這樣啊 老爸果然很厲害
等一下
那個 恐怕辦不到了
難道這就是
就掉在剛纔那裏
這是最糟糕的情況
我敢保證 小李那個傢伙
現在肯定驚慌地四處大喊阿凱老師 阿凱老師
阿凱老師
BM
☐
T
又
難道你們覺得規矩比阿凱老師的性命還重要嗎
你誤會了
你也未免太任性了吧
阿凱老師
ил
你們想對我做什麼
安靜聽我說
在老師失蹤不久之前
=
地底下有詭異的查克拉在流動
你是用白眼看到的嗎
對 不過現在已經消失了
因此我也想確認其他小隊的狀況
當務之急 就是先跟其他小隊會合
है
P
我們現在要先找到紅帶領的小隊
爲什麼這麼說
牙的嗅覺 雛田的白眼
志乃的寄壞蟲
只要有了他們的感知能力
要掌控其他三個小隊的所在地就容易多了
搞不好
還能靠他們推敲出
各個小隊的隊長被帶到哪裏去也說不定喔
說的也是!
與其盲目行動不如這樣來得有效率
越是到了這種時候
越不能讓自己陷入慌亂或是停止思考
大家應該還在想解決方法
所以在我們跟紅小隊會合之前
先睡一覺吧
丁次那傢伙昨天肯定又喫烤肉了
牙
怎公祥
京
+
他們幾個全都待在原地不動
應該是知道我們會搜尋他們
居然一派悠閒地在休息
總之 我們先去跟鹿丸會合吧
然後再把他的想法傳達給其他小隊
整合大家的想法
爲什麼呢
因此我們幾個人的能力也是不可或缺的
就是這麼回事
T
豪
按照路線研判紅小隊應該就在前面
好
小朋友你已經中了我的詛咒了
者
☐ ☐ ☐
スト
來吧 就讓你跟我一起分享最美妙的疼痛吧
這傢伙是誰啊
又是詛咒 又是儀式的感覺是個危險人物
鳴人
覺得很痛吧 痛不欲生對吧
做好心理準備了
這是神的旨意 儘管恐懼吧
他居然真的睡着了
마
사
畢竟深層睡眠能夠迅速恢復體力
你也對丁次太好了吧
井野就是愛計較_
果然還是採取行動了
但看來對手是不打算給我們休息時間
來咯
紙手裏劍
風遁 烈風掌
可惡 必須想辦法從紙風暴裏脫困纔行
丁次 快想個辦法
了
倍化之術
肉彈戰車
水道水亂波
1-
就是你們吧
E
就是你們把阿斯瑪老師擄走的
對不對
快把阿斯瑪老師還給我們
你們幾個
到底是誰
傻小子 別以爲你有辦法逃過我的詛咒
忍者世界被詛咒了
死心吧
夢見るトラブルメイカー
林相、 萬 告
告
林相、
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
、傑蘭
震えるひざを抱いて 強がってる
・羊
ファ
ハテナが渦巻いた世界
文
'*' =
典
紅 1=4"
J
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
,
כ
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
穴
h
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
ロロ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
IT
さあ、やるだけやってみようよ
尚
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
I
I wanna be with you
h
`相 カー
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
◉
(Go go) 揺らせエモーション
| ||
ㄷ
זוכ
(Let's go) きっと大丈夫
,
(Go go) 青空の果てまで飛ばしていけ
可
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
居然將銳利的金屬棒插入自己的腹部
NARUTO 疾風伝 のㄙㄈ5
口
而鳴人也會在同樣的部位感覺到燒灼般的疼痛
N
D
☐ 1
舌
鳴子
ホ
m
a
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「自來也團隊」
哎呀 好久不見
C