我根本就一無所有
不夠
這樣還不夠
這個樣子
還不是真正的我
所以我不停地補足自己
-
--
.
+
我在這裏不是爲了聽你說教
是爲了得到你的能力跟情報
你既是木葉忍者
又是有名的宇智波一族
還擁有已經開眼的萬花筒寫輪眼
握有許多祕密
成功阻止戰爭
スエ
實
鼬
EE
你成就了自己的豐功偉業
掌握衆多祕密
你實在太值得我使用穢土轉生讓你復活了
我的棋子就是我本身的力量
你太抬舉我了
我生前已經失敗了
不 在你面前
說想得到宇智波這個姓氏
像在說大話
但我果然還是羨慕這個名號
宇智波這個姓氏
不過是血統和歸屬的名稱
你得到這個姓氏也毫無意義
到頭來我誰都不是
我根本一無所有
他是那個鎮上的人吧
不久前發生戰爭的地方
爸爸媽媽呢
你不用擔心
別看我這個樣子
我懂得一些醫療忍術哦
就叫兜吧 這個名字怎麼樣
-不好聽 -好普通
太沒特色了吧
不用想太多才是最好的嘛
我得到名字
甚至得到了歸屬
你說得到姓氏毫無意義
不
當然有意義
嗎
ע
EEL
稱
完全被他佔盡了優勢
丁
現在戰場由他控制
再忍耐一下
伊邪那美還沒準備好嗎
他就快發動攻擊了
我早就做好準備了
只不過還需要一點時間
大蛇丸大人曾經這樣說過
左近 雙魔之術
次郎坊 土 土陸返
如果想知道自己是什麼人
只要蒐集這個世界上
所有的情報跟東西
鬼童丸 蜘蛛巢開
這蜘蛛絲無法用刀斬斷
天照
君麻呂
屍骨脈 早蕨之舞
後面我來擺平
哥哥負責前面
你還能施展須佐能乎嗎
可以
炎遁 加具土命
逃到裏面去了嗎
但這麼做沒用的
多由也
魔笛 夢幻音鎖
沒事吧 佐…
是幻術嗎
果然
用你們拿手的須佐能乎也擋不住聲音啊
這樣子
你們就無法動彈了
接下來
用大蛇丸大人吸收你們
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高、
±
今夜の月はなぜか一回り大きくて
' A ±
<
高
d
今夜の月はなぜか一回り大きくて
、高、 ' 0 ±
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
+
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品・
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
コロ
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
行
ホ
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
小行ホ
T
じりつ
悲しみは自立への
非日
いっぱ
步
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
ヨ
非
悲しみは自立への一歩
日
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
โท
心心
非人
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
何度 傷つけば 痛みを忘れる?
田
幻
ムヒー
木木
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 執
: 扨
流
"
田
:執
赤い血を流せば命を思い出すさ
執
道に倒れ 大の字に
可
J
空を見上げて思う
月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
L
怎麼樣啊 佐助
你還記得嗎
記得我現在這個樣子
那是
+
朋
仁
我纔有辦法
真正把大蛇丸大人吸進我的身體裏
沒錯
ין
京
文
子
我不是說過
大蛇丸大人畢生蒐集研究的自然界法則
還有種種原理
我都完整儲存在我體內了嗎
嗎
完
其中所欠缺的
就是大蛇丸大人本身
現在連大蛇丸大人本身都在我的體內
光是這樣
我就對你感激不盡了佐助
兜 你並不是大蛇丸
模仿自己尊敬的人也沒有什麼不對
但是
變
己
另
世上大多數的人
不管做什麼
哥哥 你好厲害
連大石頭後面死角的標靶
好 我也要去練習
好我也要去練習
佐助 差不多該回去了
是你答應我的耶
你說要教我新的手裏劍術
明天我有重要的任務要執行
得先回去做準
哥
原諒我 佐助
下次再教你
哥哥 你看我
佐助 別逞強
好好地向你哥哥看齊吧
爸爸
希望你能對我說
真不愧是我的兒子
那種行爲
주
不是像你這樣
把過程當成僞裝自己的外皮
就算你把能提升本身價值的東西
綁在身上
想從中找到自我存在的意義
到頭來還是會落空
我最後再說一遍
別再用謊言欺騙自己了
沒有辦法認同自己的人
註定會失敗
你說…
現在的我會失敗
怎麼失敗
佐助 看着我的眼睛
原來如此
幻術 寫幹眼
月讀
我要發動伊邪那美
這一刻
スト
IN
嗎
吉
像你這種擁有一切的天才
T
臺
TT
我只是想讓自己活得更像自己罷了
我不會讓任何人阻止我
1.
佐佐助
火遁 豪火球之術
水遁 大瀑布之術
我早就看穿你的伎倆了
我不是說了嗎
只要我的身體還有恢復能力
就算你打傷我也毫無意義
我已經阻斷了視覺
幻術對我也毫無用處
你們根本沒有勝算
你的命運
已經掌握在我的手中了
成就這一切的是宇智波的另一個禁術
那就是…
好啊 我很想看看…
你那所謂的命運
伊邪那美
:
I
佐助 別離開我的身邊
這場景似曾相識呢
スト
快讓這場戰鬥劃下句點吧
雖然掌握你命運的人是我
但是
決定你命運的人
還是你自己
好好回想一下我說的話
然後考慮清楚
你繞來繞去地在說什麼
我完全聽不槿
好了 別再玩文字遊戲了
掌握了所有力量的我
是真正的強者
這一點我倒是相當清楚
עע
ㅏ
並瞭解真正自己的人
纔是真正不敗的強者
別再亂叫了
喪家犬
這是
這到底
是怎麼一回事
爲什麼
這根角應該早就被切斷了
怎麼辦到的
我明明阻斷了視覺
我不可能會中任何幻術纔對
但這是
你對我做了什麼
童
中
スト
不可能
伊邪那美
F
¥
怎麼辦到的
要
+
現在的我不可能會被打敗
至
L
יושן
我已經說過了
你的命運掌握在我的手中
宇智波鼬
既然這一切是幻術的話
解
冷靜想想
宇智波的幻術
既然這是鼬施展的幻術
R
スト
車
☐ ☐
快冷靜想想
沒用的
快回想我說過的話吧
是啊
你放心
我會模仿你們用過的手法
:
多由也 夢幻音鎖
只要能從鼬的幻術控制中
轉移成由多由也的幻術控制
:
1.
那就這樣吧
仙法 無機轉生
這個空間在我的統治之下
現在先暫時撤退
可惡 開什麼玩笑
他已經完全陷進去了
沒辦法逃出這個輪迴的循環了
這就是
和伊邪那岐齊名的另一個禁術
決定命運之術
這就是伊邪那美
ऊ
尾獸數數歌
準備好要開始唱了
第一個是比人還貪睡的守鶴
第二個是有如火焰般燃燒的又旅
第三個是精通水性的磯撫
第四個是有如熔岩般火熱的孫悟空
王
川
I
五
第六個是不勉強不慌張的犀犬
第七個是飛蟲在天的竹節蟲重明
第
I
4+
明
第八個果然是本領過人的牛鬼
雖
四
尾獸的夥伴們終於齊聚一堂
T
ナ
夏
コイ
接下來是祭品之力
要開始唱了
羅
T
第
第二個是慵懶的愛貓人柚木鬥
景
第
第四個是與四尾相處四十年的老紫
スエ
n
笛
第六個是沉默寡言 隨遇而安的泡沫
第七個是實力派的女忍者楓
第八個是厲害的饒舌歌王殺人蜂
第九個是木葉的漩渦鳴人
I
實
業
常
可以跟尾獸和睦相處嗎
呢
大
}
午前0時 燈り消えた街
法裏
佔
自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月燈りも屆かぬ場所には
피
孤獨さえも唱う街がある
人 禾香
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴へ
木木
甘
E
山
蟲
壊れそうな失くしそうな寶石だ
甘日
ゲ
ப
「
比べられることなど奪われることなどない
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
田口
汎
何も考えずともそこに理由が無くとも
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
午前0時 燈り消えた街
裏 佔
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
兜已經陷入了無限輪迴之中了嗎
[NARUTO D*-4^-"H255 http://ani.tv/naruto
口
下一回「伊邪那岐與伊邪那美」
ザナと
サナとサナミ
宇智波一族爭鬥的歷史
ザナとサナミ