「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
..
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土星
,
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
A
ยู
難道說 這是
發生什麼事了
綱手 振作一點 到底怎麼了
L
o p r r
A O
ㅁㅁ
มอ
我的新作完成了
自來也 怎麼這麼久沒你的消息啊
(自來也忍法帳)
你在寫什麼
我正在創作新作品
肯定叉是親熱系列吧 真無聊
你別這麼說嘛
我這一次的小說是有別於以往的全新題材
雖然還沒有完成
不過應該會是一部描寫忍者未來的傑作
等我寫完讓你當全世界第一個讀者了
我纔不想看呢
自來也忍法帳
從前有隻擁有九條尾巴的妖狐
當管揮動尾巴的時候便會引發山崩海嘯
當它揮動尾巴的時候便會引發山崩海嘯
當它揮動尾巴的時候便會引發山崩和海嘯
H
軍
人們爲了消滅它
便召集村裏所有的忍者
其中一名忍者拼上性命
上
T
土土
ז' י-
"
早安
你昨天很晚纔回來唷
是啊
我昨晚跟第三代火影在一起
事情淡得怎公様
三代大人 從今以後就不需要再弄髒您的手了
宇智波跟千手
這兩股龐大的勢力終於決定攜手合作
大家共同守護木葉忍者村的和平
我打從心底相信 美好的和平將會永遠持續下去
還可以
í
L
嗚人呢
他昨天自己說今天是指派重要任務的日子
所以無論如何絕對不能遲到
真是的
嗚人
鳴人
要遲到了
早安
我出門了
ப
>
鴨
再不快點的話 就趕不上跟卡卡西老師約定的集合時間了
=
再不快點的話就趕不上跟卡卡西老師約定的集合時間了
B
TRI DNit
還不都是因爲你太寵他了偶爾也要教訓他兩句纔行
J
"F"
是 我知道了
✓
F
來 I'
是 我知道了
(舉辦當地美食大賽名產料理陸續登場)/
ہ ہو
!
好 今天一定要拿到S級任務
你看那個男孩 不就是九尾的
1 ;
E
香
子
說的也是 要小心禍從口出
真討厭
好
是誰啊 害我嚇一大跳
-
大叔
L
原來是鳴人少爺啊 真抱歉
大叔 這個面具多少錢
鳴人少爺 不用這麼客氣
我要是收下少爺的錢 可是會被火影大人罵的
來 拿去玩吧
我看還是算了 我今天忘了帶錢
這樣子啊
謝謝你啊 我下次再來買
每個人開口閉口都是火影大人
¡
}
It
快去撒鹽
ра
I
雖然在村子裏每個人都知道他的真實身份
ע
☐
去
這傢伙要不是火影的兒子 老早就被趕出村子了
小白早安
鳴人 你來啦 早安啊
早安 鼬大哥 我來接佐助了他在家嗎、
i
抱歉 每次都讓你來接他
我弟弟那麼驕傲 跟他當朋友很累吧
放心地交給我吧 我會好好管教他的
是嗎 你們要好好相處喔
沒問題
你剛說要管教誰
別這麼客氣嘛 我們不是朋友嗎
│☐ ☐
☐
+
‘你不要特地來接我
|
相
者
我
別害羞嘛 明明心裏就很高興
怎麼了
那是
你怎麼了
點
沒事吧 振作一點
鳳 鳳蝶
卡卡西老師 我們這次到底接到什麼樣的新任務啊
在說明之前要先給你們看樣東西
就是這個
水災
D
]]
刻在上面的都是傳說中的英雄
ப
傳說中的英雄
我的名字將來也一定會被刻在這上面
他們 全是在任務中爲村子殉職的忍者
但是 也有人爲了村子拼上性命
雖然成功地救出了夥伴
但別說被刻在英雄的墓碑上
甚至連一般的墓地都沒有他的位置
i
爲什麼這個人不能跟其他人一樣接受悼念呢
他以隊長的身份執行機密的潛入任務目
卻面臨了困難的抉擇
是要完成任務還是拯救夥伴
他選擇哪一個
這種時候當然要救夥伴啊
他爲了救出夥伴 選擇中斷任務
我就知道
但是 村子因此損失慘重
T
不斷譴責他的行爲
☐
臺
最後身心俱疲的他
選擇了自行了斷生命
']
怎公會
爲什麼
就算他破壞了規矩
:
但也是爲了拯救夥伴不是嗎
既然如此
忍者學校一開始就教過我們
身爲忍者的原則就是絕對不能放棄任務
但是題
在忍者的世界裏
打破規定或原則的火將被視爲廢物
怎麼這樣
不過 不懂得珍惜夥伴的人
比廢物還不如
你們先分頭進行修煉吧
解散
『是
怎麼了
希望你能告訴我爲什麼要把我跟鳴人放在同一組
你有意見嗎
不我是無所謂
可是讓他跟實力相差太大的同伴組隊
那傢伙接下來可有苦頭喫了
你是忍者學校的精英
卻沒有辦法接到S級的任務
都是鳴人害的
你想說的應該是這個吧
我沒有這麼說
說不定正好相反喔
我有預感今天一定能接到S級的任務
好 再加把勁
真是的 爲什麼你每天都能這麼樂觀呢
啊
עע
爲
真是癡人說夢話
不
也許鳴人真的會當上火影
佐助
我就知道其實你一直很認同我的實力
別搞錯了
你畢竟是第四代的兒子
就算真的是一無是處
ム
ע
N
什麼 等到你能用忍術打敗我的時候再說這種話吧
想要打敗你根本不需要用到忍術
獅子連彈
"))
ㄩ
就只是這樣而已嗎
佐助
我們來比賽
看誰能先跑到那塊岩石的頂點
各就各位
預備
跑
真是不死心的傢伙
t
さ
音
景
可是 鳴人他
鳴人他怎麼了嗎
可惡 我纔不會放棄 不管誰說什麼都不會放棄
佐助那家根本就追不上我嘛
少得意了
回張
☐ ☐
八
封印在你身上的那股力量真的是屬於你的嗎
讓我看看吧
不想死的話就靠自己想辦法上來
不能放棄 不能放棄 我絕對不會放棄的
充滿痛苦和憎恨 又很悲傷的聲音
好大
你你是誰啊
沒想到你會主動來找我
你的父母沒告訴過你關於我的事嗎
當然有
京
這樣的話就好說了 你爲什麼來找我
我允許你住在我的身體裏面 所以你得付點房租纔行
你說什麼
我要你把查克拉借給我
居然敢命令我
真是個不自量力的傻瓜
不過 要是你死了我也會很麻煩的
鳴人 我就先示範一次給你看
仔細地看清楚了
通靈之術
一定要成功
得救了
鳴人就是往那塊岩石的方向衝過去的是嗎
對他說要跟佐助比賽誰比較快、
我才懶得配合他呢
看樣子他好像從這裏跳過去了
什麼不會掉下去了吧
那個傻瓜
喂 你們在做什麼
動作再不快點小心會被我老爸罵喔
い
自來也老師
在那裏嗎
必須馬上設下結界纔行
但是查克拉已經
別擔心 湊
我還能戰鬥唷
九品
媽媽把你吵醒了
對不起 鳴人
九品
我要一鼓作氣
把九尾拉過來
同歸於盡
只要這樣做的話
九品 不要這麼做
你沒有必要跟九尾同歸於盡
現在的你雖然沒有辦法完全封印住九尾的查克拉
但至少還能封印住一半
V
那剩下的另一半呢
用八卦封印 封印到鳴人的體內
我知道你想要說什麼
總有一天
開創全新的未來
我原本以爲只要當鳴人有危險的時候
九尾就會出手助他一臂之力
不過就目前看來好像只有反效果
☐
另
雖然他目前還沒有辦法駕馭九尾強大的查克拉
但他一定能在短時間之內找到控制的方法
如果鳴人 真的是預言之子的話
但是如果他沒辦法順利控制九尾
果然這個任務對鳴人來說還是太早了嗎
ཌ་་་་་་་
1.11
*
€
Sull
CDD
"
川
だ
ནྭཱ་ཝ་་་་་
་་་་
是啊
什麼
總之在執行任務的時候
別跟他有太多牽扯
要
IL
各小隊沿着各自的路線往目的地出發
到達目的地之後馬上開始搜索下落不明的忍者
一有發現 要立刻通知夥伴
不可以自作主張地擅自出手救援
懂了嗎
我們一定會把他們救出來的
還是有人搞不清楚狀況
H
☐☐
"
散
準備好了 看我的吧
夢見るトラブルメイカー
告
林木相
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
一人でできるふりをして
わがまま子狐ファイター
ハテナが渦巻いた世界
=
思
社 1=4"
U
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
穴
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
h
ロロ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
△ホ
赤谷
さあ、 やるだけやってみようよ
尚
これが夢でもいいじゃん
08_ 木木
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
|||| |
I wanna be with you
相
カー
_
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
◉
(Go go) 揺らせエモーション
| ||
וכ
(Let's go) きっと大丈夫
2.
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
可
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
那一年剛成爲下忍的年輕忍者們
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
[NARUTO *-4^-91±255 http://ani.tv/naruto
下一回「出缶搜索任條」
下一回「出擊 搜索任務」
鳴人 你一定沒問題