移起見證中國5G+速度
哎喲 原來你跑到這兒來了
鳴人吶 你有時候會突然消失 到底是跑到哪去了
沒有啦 我哪有去哪裏 只是在這附近晃晃
算了算了 接下來我要你進行融合的練習
你到下面來吧
沒問題吧
怎麼了嗎
曉一直都在找我 對不對
我在想 他們會不會跑到木葉忍者村裏找我
你是傻瓜
木葉忍者村裏面有很多優秀的忍者
你現在就不要想太多 做自己該做的事
要是出了什麼事啊 聯絡蛙也會來通知我們的
好 那 就來試試看你所說的融合吧
沒想到損害的這麼嚴重
alln
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
試圖反省自己那天究竟錯過了什麼
とうに忘れてしまったよ
我似乎已經有所忘卻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
模糊
夕陽中 兩個人的身影
それなのに 僕ら 帰れずにいた
即使如此 我們也已經無法迴歸過往
どこかに壊れそうな脆い心
在哪裏 那顆柔軟易碎的心
強がる言葉で覆って隠してる
用倔強的語氣將它層層隱匿
覆って隠してる
細心地呵護起來
サヨナラ 會えなくなったって
永別了 既然不能相見
僕らは続きがあるから
我們各自還會繼續冒險
君のいない世界だって走るよ
在沒有你的世界裏奔跑
小豬心 越光飛
超越一切錐心的疼痛
這下綱手的時代就要結束了
可是 我們也不可能讓九尾落入曉的手中
那種可能性 目前已排除了
我們先躲在地底下 直到地面的騷動結束爲止
我們也該出動掩護大家了吧
段藏大人 既然你要站出來領導這個村子
就不能讓木葉忍者村遭到毀滅
綱手是成爲火影的女人
既然她用了蛞蝓之術 村子的人就不會死光
不過應該還是會有不少死傷吧
但是對我來說是必要的犧牲
一切 都是爲了讓我當上火影
是我贏了
工作結束以後 喝杯酒最棒了
沒辦法了
&
蜻蜓 你那邊查到什麼了嗎
E
75%
沒有 我還沒有查到跟培因相關的有利線索
(禁止進入)
今天的屍體很輕啊
就我常年的經驗來判斷
這是個女人
你知道我們把屍體搬過去的那座全村的最高的塔裏面
有什麼東西嗎
這個村子裏的塔 大部分都是用來安置遺骨的建築物
那些建築物 本來就是蓋來供奉死者對死者報恩的
那爲什麼 連死者的親人都不能進去呢
這我哪知道啊
幹嘛 你就別賣關子了
老實說 我聽說培因大人很有可能就在那座塔裏
你知道喝
是嗎 好驚人的消息
不過 那怎麼可能呢
只是聽說的啦
好了 別扯了 來確認一下吧
看來被你說中了 是個女人
辛苦了
天使大人
快一點 把下一具屍體搬過來
す
亥一先生 真的很厲害
只花了30秒就看完這個傢伙半天的行程了
我光是跟着他就很喫力了
你這傢伙
有空在那裏瞎扯 不如快點找出培因相關的線索出來
抱歉 打擾了
我是靜音 火影大人下令交代我到你們這裏來傳話
你查到了什麼嗎
是 我馬上爲各位說明
我來這裏的目的就是爲了要整合雙方所得到的情報
藉此 揭開培因的真面目
通靈之術
在那幾個培因的身體上 都插着好幾根這種黑色的棒子
我在想 這或許就是揭開他們祕密的關鍵
這表示說 他們之間互相傳送查克拉嗎
這種能力 跟我們一族的祕傳忍術很相似哎
跟傳說中的輪迴眼持有者 忍者始祖六道仙人
有相同眼睛
如果真的有這種人存在
不管出現什麼樣的忍者都沒有什麼稀奇了
怎公了
看樣子 敵人也在附近現身了
我們會負責阻止他們
風遁 風切之術
雷遁 四柱束縛
土遁 天降恙
怎麼樣 成功了嗎
好了 仙人模式的總彙集 開始進行融合的修煉了
嗯好
簡單的說 就是爺爺仙人站在我的肩膀上嘛
沒錯
等你在活動的時候 就由我來負責吸收自然能量
這就是磨練彼此默契的修煉
來吧 讓彼此的呼吸合而爲一
好的
你 你不要緊吧 爺爺
這 這怪了
我們再試一次看看吧
仙法 兩生之術
看樣子 是沒辦法用了
沒辦法
我想大概是你體內的九尾妖狐拒絕我
纔會把我給彈開啊
怎公會様
那我這段時間 是爲了什麼在修煉啊
該怎麼辦纔好嘛
مل
نا
怎麼回事啊
怎公回事呵
這傢伙的頭突然變多了
看來那是特別的通靈生物
與其使勁地對付它 倒不如把施術者給找出來
現在該怎麼辦 靜音小姐
我相信他們
通靈之術
怎怎麼了
果然沒錯
在這裏啊
我總算趕上了
蛞蝓大人 真是謝謝您了
蛞蝓大人 很抱歉 因爲我還不太習慣
沒關係
{"
那是很強的通靈之術 大家千萬要小心啊
!!!
絕對錯不了 我在看那個雨忍者村男子的腦袋時
一曾經看過她
曾經看過她
可是 怎麼會這樣子呢
怎麼了
她本來是一具屍體
但是那具屍體 現在卻會用通靈之術
每一個培因所使用的術 應該只有一種系統纔對
※這樣不是很奇怪嗎
深作大人說 能夠用通靈之術的人
只有那個被送去驗屍的屍體
怎公會這様呢
能夠用通靈之術的培因
應該已經被自來也大人打敗了纔對
亥一先生 麻煩你再描述的詳細一點
說不定可以查出什麼端倪
可是現在這個樣子
這裏交給我跟暗部吧 你們到別的地方去
伊比喜
亥一先生 我們快點走吧
讓我們一起去揭開培因的真面目
快點 我們先到暗號部那裏去
]
爲了協助施術 請井野小姐也跟我們一起過來吧
知道了
井野 是我
注意聽 我們現在移動到暗號部
টি
走了
我們幾個 纔是你的對手
我建議你可以開口說說話
都沒有反應是很沒有意思的
不想採納我的建議 我就想辦法讓你自己願意開口
那隻狗就交給我們
合作模式B
知道了
風遁 風切之術
雷遁 四柱束縛
土遁 粘土善
雷遁 十六柱束縛
7.
火遁 素燒之術
通靈之術 哀闇冥電
通靈之術 拷問部屋
我會讓你開口的
請你告訴我 你們之間的祕密
培因 是個好名字
只有痛楚 纔是最值得信賴的溝通方式
讓我也來感受你的痛楚吧
沒錯 痛苦絕不會說謊騙人
在痛楚的境界裏 我們是平等的
我們共享痛楚 在相同的痛楚之中瞭解你
好了 讓我看看你真實的一面吧
說話
這傢伙 感受不到任何痛楚
而且 這冰冷的體溫
就跟屍體一樣
你嘴裏說的痛楚 會有多痛呢
你們這些人 根本不可能瞭解真正的痛楚
通靈之術
O
不可能
I
昨日少し髪を切った
昨天 稍微剪了頭髮
I
言わなければきっと
不說的話 一定
誰も気付かないだろうけど
誰也不會注意到吧
何ヶ月か分の
不知過了多少個月
わたしが牀に
我在地板上
落っこちたのを見た
找到了掉落的東西
目を閉じて
閉上眼睛
聴こえてきた雨の音
聽見了雨滴的聲音
雲の上でもきっと
在雲中也一定
ハサミ持ち出して
會拿出剪刀
光を待っている
一直等待着光明
"
自転車 自転車 自転車自転車自転車
自行車 自行車 自行車 自行車 自行車
こいで こいで こいで こいで
飛馳吧 飛馳吧 飛馳吧 飛馳吧
こいで行くよ
飛馳而去吧
VENP
[
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
就在現在 就在現在 就在現在 就在現在 就在現在
自転車 自転車
自行車 自行車
こいで
飛馳吧
「あの人に會いに行こう
去那個人身邊
自行車 自行車 自行車 自行車 自行車
ごいでこいでこいで
飛馳吧 飛馳吧飛馳吧
あの人に會いに行こう
去那個人身邊
)
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風』
→ZS5
0 D:
!!
不會吧 木葉丸 你怎麼會沒逃走呢
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
過慨
大
mitv
守ㄑㄧㄠˋ
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
http://amity
我跟鳴人大哥説好了
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
http://anity
忌有一天要以火影之名當賭注對決
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
http://anity
有一天要以火影之名當賭對決
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝』の木厶-二55
n
周向你回
鳴人大哥是我的對手
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
http://ami.tv
所以我絕對不可能選擇逃走
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
周
am.
如果我逃走 就見不到鳴人大哥了
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
http://api.tv
下一回「姓猿名爲木葉丸」
下一回「姓爲猿飛 名爲木葉丸」
せ
J
さるとひ
&
の
はまる
葉
せ
さるとび
な
J
儘
我可都沒有忘記哦
せ
さるとひ
姓は猿飛、名は木ノ葉丸!
の はまる
累積了不少文件哎
照這種情況看來 今天也別想約會了
其實我也沒有約會的對象
+
}
H
開始工作吧
忍者登記證
T
'000.
i
看來已經很久都沒有更新了耶
大家都好年輕啊
這不是第九代新人的照片嗎
纔不過幾年而已 大家都成長茁壯了耶
C4000
又來了這些孩子也真是的
=
我得請負責人重新修改纔行
怎麼淨是模仿一些怪動作啊
作可
趵
دنیا
己
·油
渡部周
悶