P
+ བ ་
±
10 –
はなぜか一回り大きくて
高
d
いつもより明るく照らす
{
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品・
何も言わず泣けたらいいね
L
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
ホ
もっと 僕が強くならなきゃ・
赤
もっと僕が強くならなきゃ・・
行
IT
じりつ
いっぱ
悲しみは自立への一歩
非人
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
日
悲しみは自立への一歩
非
に
悲しみは自立への一歩
非
سم
悲しみは自立への一歩
非人
ヨ
ト
悲しみは自立への一歩
→ 非
||
ト
非
悲しみは自立への
ין
何度 傷つけば 痛みを忘れる?
田
幻 -
木木
-
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 執
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
執
中
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
L
J.
道に倒れ 大の字に
可
J
」
道に倒れ 大の字に
名
夂
J
空を見上げて思う
陰穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
г
自來也老師
怎麼了卡卡西
你
告
稟
會很急喝
我現在有事正忙着呢
你怎麼還是老樣子
整天唉聲嘆氣的
卡卡西
卡卡
不管你有多麼痛苦
也別表現得那麼鬱悶嘛
會讓周圍的人也跟着鬱悶的
那我先告辭了
好啦好啦 等等等等等等
既然都來了就說完再走吧
可:
자
不是會打擾到您重要的工作嗎
我能有更重要的事嗎
而且你這種個性
平常也不會找別人訴苦吧
我覺得人啊
害
☐ ☐ ☐
如果長期不跟別人溝通
心裏一定會彥生阻影
只要跟人溝通
就會自然而然與周圍的人建立羈絆
也會對自己的生命產生感謝之情
中
了
好
我是想問問
關於自來也老師以前所教過的
雨
W
ގ
彌彥 長門跟小南
是
我聽說最近他們三個人
正爲了改變雨忍者村四處奔走
不用武力
而是用交涉和談判整合村子
長門
他們三個人啊
這樣啊
嗎
臺
スエ
他們是怎麼樣的人呢
會對其他人感興趣
是個好兆頭呢
彌彥非常重感情
+
是一個熱血的單純少年
我一定要變得越來越強
到時候……
一定可以改變這個國家
小南呢
是一個感情表達非常內斂的女孩子
不過她可是相當有膽識的
現在應該已經是個大美人了吧
至於長門嘛
i
}
發生什麼事了
有人要我們交出食物
或值錢的東西
他們是忍者餘黨
然後長門那傢伙就……
長門 你怎麼了
自來也老師
我覺得…
好害怕我自己
我當時做的……
是錯誤的嗎
我也不清楚
你當時那麼做到底是對還是錯
可是 多虧有你
彌彥才撿回一條命
你保護了朋友
所以你做的應該是正確的
這裏並沒有任何人會責備你
受到仿害就會憎恨別人
T
至
京
☐
心裏還會有罪惡感
마
+
가
纔有辦法去關懷別人
人正是因爲了解痛楚纔會成長
ホ
עע
☐
就要靠自己思考了
瞭解痛楚 思考
T
案
每
我只是想保護他們兩個人
不管承受多大的傷痛
都在所不惜
這樣啊
老師
老師 你平常都在想些什麼呢
必
☐☐
立
त
我在想該怎麼做
才能消滅這些仇恨
和平到底是什麼
我非常想知道這個答案
自來也老師
您怎麼了
長門啊
他是一個
能夠成爲我小說裏主角的人
小說的主角
只要他們還活着
你未來應該也有機會見到他們
卡卡西
又
女
要
趕快成爲
能夠出現在我小說中的男子漢
大哥 委託的數量好多
我們有辦法全部都完成嗎
當然
只要是有困難的人
我們全都要幫
這就是我們曉應盡的使命
坦白說
真希望有半藏那種規模的組織
W
租
比刃
他爲了替世界帶來和平
力
又
女
總有一天
曉也會成爲不輸給半藏的組織
你說曉
是的
E
至
עע
村裏竟然還有這種忍者
我非常歡迎
以和平爲目標的忍者勢力
我以和平爲訴求
說服五大國的夢想
也近在眼前了
只是沒想到突然出現這種傢伙
是不是有人在背後指使
聽說他們
I
自來也的弟子
自來也 是木葉三忍之一嗎
是的
自來也和半藏大人戰鬥之後
便待在我們這裏三年多
帶領着一羣戰爭孤兒學習忍術
原來是那個小鬼的弟子啊
說不定…
曉是爲了對他報恩才成立的
彌彥大哥
子
四
擊
這是怎麼回事
者
나
各
具體狀況還不清楚
不過跟土之國交界附近特別嚴重
是第七區嗎
過去看看吧 長門小南
好的
鳩助 大佛
這裏交給你們了
沒有問題
交給我們大哥
好悽慘
☐ ☐
크
看來這次襲擊的規模
比我們之前處理的要龐大多了
是誰 快出來
مالی/
你們是誰 報上名來
我們是曉
你們是雨忍者村的忍者嗎
我們是爲了推動這個村子的和平
而行動的組織
!
聽說這一帶遭人襲擊
所以來調查
到底是誰做的
該怎麼辦
是巖忍者村
巖忍者村
怎公會呢
據我所知
巖忍者村現在正跟木葉談停戰協定
那種事跟我們無關
看看這個村子
附近一帯
不斷地遭到巖忍者村的襲擊
你們
手上拿着武器打算做什麼
這還用得着問嗎
當然是戰鬥
我們早就已經組成自衛隊了
先等一下
做這種事只會增加更多犧牲
不然你說該怎麼辦
難道要我們坐以待斃
等着全村被趕盡殺絕嗎
我們會去跟巖忍者村談判
你說什麼
R
木木
大家敞開胸懷溝通
☐☐☐
互
עע
定
不要說得這麼好聽
如果是這樣
那些死者的恨又該怎麼辦
瞭解對方的痛楚
流下相同的淚水
才能拉近與真實世界的距離
流下相同的淚水是嗎
你是指復仇
不是 我不是這個意思
我是指彼此互相理解
你才別把話說得這麼好聽
世界上沒有那種東西存在
到底怎麼回事
사
木葉跟巖忍者村的和平
豈不是會成爲泡影
巖忍者村可能沒有達成共識
1UL
Inst
木
☐ ☐
J
但旗下忍者並不期望如此
H
ע
臺
總之我們要儘快跟巖忍者村對談
散
什麼
居然有這麼多人在埋伏
慢着
你們是巖忍者村的忍者吧
我們是曉
是雨忍者村的忍者
我們是爲了跟你們溝通而來
可惡 竟然完全無動於衷
彌彥 該怎麼辦
我們來這裏的目的是爲了溝通
別傷了他們
糟糕 不會吧
彌彥
彌彥 小南
是誰
是敵人嗎
快趁現在逃走
長門 你快點逃
長門 趕快……
逃
長門 快逃
快點跑 快點
長門
快住手 長門
住手
彌彥
我們還是先撤退吧
剛纔那是輪迴眼的力量嗎
還真是強大的力量
該怎麼辦
如果曉展開行動的話
其他的僞裝部隊也會有危險
爲了木葉的未來
ע
臺
可
出於這種考量
才執行妨礙和平的作戰
沒想到有意外的收穫
說不定可以利用那股力量呢
回收這裏所有的屍體
ע
ચ
ト
T
☐ ☐ ☐
|-
是
是段藏啊
幕後黑手是木葉
長門
彌彥
剛纔長門的忍術
一定是擁有輪迴眼的他
才能施展的術
那是…
是啊 我感覺到了
跟那時候一樣
他那時候的殺氣
讓人不寒而慄
這種力量實在太危險了
絕對不能讓他再使用
不然的話…
小南 彌彥呢
他剛剛去找食物了
·這樣啊
你怎麼了
我好害怕……
自己的力量
長門
之前還有自來也老師在
老師教我忍術
一定是爲了
讓我能夠抑制住體內的這股力量
離
ス
自來也老師確實已經離開了
可是
別忘了你還有我們
我們會永遠在你身邊協助你
放心吧
小南
:
彌彥 你要小心
你不必來送我
不用在意我
把心思放在他身上就行了
他纔是曉的靈魂人物
而且他以後…
會成爲改變世界的人
你跟長門是一樣的
大家都很仰慕你 願意跟隨你
重點是長門也是這樣的
長門他
是要成爲邁向和平橋樑的男人
我的使命
就是成爲支撐那座橋的柱子
彌彥
這個國家還是一直在哭泣
還是在承受痛楚
以前我很討厭
這個只會哭泣的國家
但現在我想拯救它
我是打從心裏這麼想
跟以前的我一樣愛哭
讓我不能不管它
彌彥
你一定要小心
和平的橋樑是他纔對
他的意志就是和平的橋樑
長門
我們所有的人都相信彌彥
各位 出發了
是
爲什麼會變成這樣
사
X
我們在前往土之國
進行和平交涉的途中
遇見了半藏閣下的族人
☐ ☐
才
段藏先生
你有沒有看到兇手
我猜想 應該是曉
曉
可是曉是一個……
最近以宣揚和平理念
在這個村子裏擴張勢力的組織
沒錯
我聽說他們跟我有同樣的意志
可是爲什麼會…
半藏先生
您會不會太過於放縱他們了呢
你說什麼
徹底實踐您的理想當然很好
爲
你
U
由於您的理想過高
ע
N
一旦疑慮變成仇恨
反而會危害到自己
纔會衍生出這樣的悲劇
不管您的理想再怎麼清高
ப
ע
☐☐
臺
一開始裝成跟您一樣追求理想
☐ ☐
☐
吉
過度沉醉於慾望跟權力
化身魑魅魍魎
曉也一樣 剝去外皮
不過是一羣妄想顛覆村子的狂徒
半藏先生
再這樣下去
這個村子遲早會落入他們的手中
是木葉的段藏啊
有趣的傢伙開始行動了
我跟你想法相同
情勢越來越古怪了呢
世界上根本不可能有和平
這就是現實
就像這條川流不息的大河一樣
不管你再怎麼想阻攔
毫不留情毀滅理想
苦
ע
"
就是無限月讀
月之眼計劃
わか
解ってんだよ
ト
他の誰でもなくて
コ
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
A'
何時まで経っても屆かないよ
タ
あと何廻も繰り返す日常
田 宙
追いかけてるのはいつか自分で描いた未來
го
また誰かの所為にしてた
解ってんだよ
わか
ま
の
ムヒ
by
な
DOOL
この目で見出した“明日の自分” はもう信じていいんですか?
ムヒ
言
чл
ひ
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
!
L
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未來へ
┻山
ロー人
wwwww.
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
動
臺
實
☐
tv ar
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二馬
你就跟着我一起行動吧
☐
彌彥所說的不過是理想罷了
下一回「新生曉」
下一回「新生曉
」
麼
僕
這樣也好 看清楚真相吧