VAAU
:
雖然是緊要關頭想到的主意
不過還挺不賴的
天照
那哪是什麼好主意
你知道當時犧牲掉我幾條腿嗎
八尾大爺 你別生氣
你活得好好的
而且比起過去更帥氣
吵死了
米婁
要
瞥腳蜂
身爲你的主人
你想要什麼 不想要什麼 我最懂耶
所以下一次
什麼
意
叟
來唱演歌
不過
這樣我終於可以逃過大哥的管束
到村子以外的地方去了呢
我自由了
因爲現在的我
已經被曉那幫人給抓走了
ני
霆
早
雷
這樣子好嗎
我是祭品之力
高層視我爲這個村子的武力
所以我失去了自由
偶爾也得給我喘息的空間吧
那你有什麼打算嗎
相
K
那是誰啊
混蛋 臭雞蛋
他是演歌忍者的老大
不得冒犯
你也太悠哉了吧
暁
而且你把我召喚出來
應該也沒剩多少體力了吧
當時是你佔優勢
真的有必要召喚我出來嗎
因爲那個寫輪眼小子
在我目前交手的對手裏面
粉
一不小心就得意忘形了
時代
有可能會出現改革嗎
靠我的演歌嗎
他的跡象徹底消失了
時空間忍術
這種術挺麻煩的
卡卡西老師
盲目相信那個傢伙說的話
是很危險的 鳴人
可是如果他說的是事實
那佐助
嗚人
我能體會你的心情
但是不能亂了方寸
你聽好 斑剛纔說的那些事
先不要對外傳出去
當作是最高機密
וה
儘量避免不必要的混亂
而且在我們找到證據之前
T
עע
☐☐☐
言
當年木葉的高層居然會利用鼬
殺光宇智波一族的人
我們不知道的事也未免太多了
鳴
另
特
你應該很清楚吧
這個我知道
あの水平線が遠ざかっていく
夂 14 IT
=
青すぎた空には明日すら描けなくて
打
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高 共
王
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
;
Bil
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして
前だけ見てればいいんだっけ
非人
非ケ日朗
ག
それじゃとてもまともでいられない
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
純
ム
そこまで行けそうなら
太
/
り
息をしたくて ここは苦しくて
文
+.
A + A'
々相
E
息をしたくて
ここは苦しくて
△ ++
A'
々相 ய
F
リ
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
△ 七月
・日人
息をしてみて
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
第三種力量
須佐能乎
這就是萬花筒寫輪眼嗎
宇智波
怎麼每次遇到他
都會有新把戲出現
故意留一手嘛
懶各位砂忍
下
原來目標是柱子
柱子垮了
堂
W
搞什麼鬼啊
你查出段藏人在哪兒了嗎
查到了
帶我去吧
那重吾跟水月怎麼辦呢
他
別管他們
現在找到段藏要緊
趕快帶我去找他
好 沒問題
佐助 你到底怎麼了
!
ין
那邊也平安無事吧
景
您
佐助那小子
看樣子是趁亂逃走了
עע
'
O
好了 馬上去追佐助
我判斷他應該往上走了
鳴人 如果是你會怎麼做
雖然順利
讓困住我的柴刀掉了下來
可是這個樣子
不知道佐助 香燐跟重吾
他們怎麼樣了
有這個 就還來得及
好了
來了
在上面
有兩下子
佐助 段藏逃走了
水影大人跟長十郎留在這裏
我負責去追段藏回來
這場會談都還沒談出個結局呢
好 我知道了
▶但是不要窮追不捨可以嗎
但是不要窮追不捨可以嗎
是 曉的成員
交給你們處理了
運動會讓我腰痛
接下來怎麼做隨你們便
·這樣最好了
這樣最好了
香燐·跟我來
.
出現了
水影大人的血繼限界
溶遁之術
隨意蹂躪霧忍者村的曉
仔細一看 宇智波一族的男人
個個都是帥哥呢
不要妨礙我
長得這麼帥真是太可惜
至少
IR
T
我
L
什公吻
臭婆娘 你是什麼玩意
了
相
☐ ☐ ☐
NT
草
水影大人
E
準備要玩真的
我得盡全力保護水影大人才行
可是
這個人
是打敗了再不斬先生的人
就憑我 真的可以嗎
不對 我辦得到
就當是我相信自己
應該辦得到吧
土影大人 如果你不參戰的話
就請你趕快找個地方躲起來吧
又是這招
叉是這招
居然敢叫我找個地方躲起來
☐☐
長十郎
是
☐
品
這就是用須佐能乎的風險嗎
木
至
☐ ☐
會變成這樣
都還沒有變成完全體
+
很難想象鼬是怎麼
只剩我們兩個人獨處了
這 這個怪胎被殺死了嗎
原來是這樣
難怪他的查克拉會停止流動
你旁邊的那一道牆
在我剛纔發動攻擊的時候
了
者
現在
這裏是滴水不漏的密室
你無處可逃了
我能使用水火土
三種性質的忍術
所以我擁有兩種血繼限界
沸遁 巧霧之術
佐助呢
在那道牆的另一邊嗎
開始融化了
в
糟糕
你
臺
變
真是的 誰叫他要這麼逞強
看來你的力量在下面
被雷影消耗了不少了
很抱歉 我沒有饒你一命的意思
雖然每次只要看到帥哥
"
E
我就會覺得我的心很痛
但是你還是要死
這次用的是酸霧嗎
怎麼回事
這種查克拉
這這是剛纔那個曉的
這是 那個男人的
居然沒察覺我的胞子之術
真沒想到五影竟然這麼笨
這東西
把我的查克拉給
靠吸取我們的力量成長的嗎
什麼時候出現的
這是他在被雷影打敗之前
使出的一種定時術
可惡
可惡 這是什麼
我的查克拉開始恢復了
可惡
佐助 你沒事吧
酸霧 會飄到大家那裏去
我得趕緊改變濃度
ner
看這個樣子陷入苦戰了
赤土 我們也差不多該參戰了吧
遵命
土遁 加重巖之術
羅
עע
我跟你雖然無冤無仇
不過每一個忍者都想要你的命
所以
坐遁原界剝高之術
佐助
佐助的查克拉
消失了
怎公會
雅道
這是當然的咯
因爲我把他的身體
下一個就是你了
這傢伙
佐助他人呢
佐助到哪兒去了
勘九郎
好
TIT
感激不盡
土影 佐助在哪裏
他被我化成灰燼了
你說什麼
那應該是我要做的事
-誰準你插手的-其實
你還有機會親自動手
別大吼大叫的 雷影
我的名字叫宇智波斑
佐助
有件事我要詳細的告訴你們
ㄴ
什麼事
關於我的目的
月眼計劃的內容
自
次
.
=4
¨7; - ¥
赤く透き通る夕暮れの後
星達は空に座りそれぞれの音を奏でていた
`舟
六
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
素直になれと言われなくても
汎
生
`日ハ一 佔
涙はもう 僕の想いを連れて足元で小さな海になった
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩分歩き
真夜中の詩が叫んだ
次
17-
歌
「僕ほんとうは獨りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
「其字
#
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
一些
日
分け合える人がいるかし
П.
ムヒ
八吉
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
別開玩笑了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我絕對不會把這個世界交給你
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
Вс
INARUTO ME! *-44-Y4255 http://ani.tv
非常的遺憾
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「宣哉佈告」
L
じ
下一回「宣戰佈告」
下一次就戰場見了