あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
打
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高
H
་
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
H
高港
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
ロ
*** `
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人
非 ロ朗
それじゃとてもまともでいられない
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
文
々相 山
E
息をしたくて ここは苦しくて
A'
++
々相 ய
F
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立
ヨ
、日人
息をしてみて
ル
ただの幸せに気づいたら もう二度と漏れないよ
++
労
△
カミ
真是的
スト
字
文
R
你怎麼這麼說呢
我是說實話
你現在看起來呀 真的是超可靠的
你是說真的嗎
當然是超真的
你這個得意忘形的傢伙
就是受不了別人奉承
我可是超認真的哦
就是說啊
鳴人哥哥
可是我們波之國的英雄啊
你聽到了沒啊小櫻
唉
現在或許真的是英雄吧
什麼
你以前就是這樣
常常得意忘形
跟不相干的事扯上關係
不辻那段日子
還蠻快樂的
你說得對
真的很快樂
對了那個想報仇的叔叔
你還記得嗎
記得
金角大叔嘛
還蠻懷念他的。
你那個時候也是
居然還自告奮勇
想指與人家呢
來吧 鶴田鬥
我們做個了斷
我今天要替我們一族
報仇雪恨
動手吧 跟我一決勝負
木
怎
スエ
它的眼神
根本就是想把我生吞活剝嘛
那是你想太多了
你不覺得它長得很可愛嗎
誰叫你運氣不好
猜拳猜輸了呢
只好負責照顧鴕鳥嘍
你放心
我倒覺得你們兩個挺相配的
好痛 好痛好痛
我跟這隻鳥哪裏配啦
好痛好痛好痛啊?
痛痛
除了迷路的貓
還有迷路的狗
迷路的豬
+
I
體型變大是無所謂
可是一直執行這種無聊的任務
T
ע
執行任務的目的
不是爲了提升忍者的技能
跟平常的修煉並不一樣
不過 我能體會你的心情
要不然這樣嘛
你就把這隻鴕鳥
當成訓練技能提升的對象
你把它推給我幹什麼
這傢伙是你要負責的吧
好痛好痛好痛啊
(歡迎)
我們今天就在這裏住一晚吧
走那麼遠 鴕鳥大人好像也已經累了
真是的
要不是牽着鴕鳥
我們本來天黑之前 就可以趕回村子的
那是
我先過去看看嘍
嗚人
你怎麼又來了
過去看看吧
怎公回事呵
怎
哎 借辻
是打架嗎
不是
看樣子是在尋仇
尋仇
尋仇的意思是想殺了對方 以了心頭之恨嗎
仇恨
在大白天
人來人往之中
這樣好嗎 卡卡西老師
嗯 有復仇許可證啊
每個國家的規定不同
如果有人遭到條害
京
K
只要有該國所核發的許可證
就算到他國
還是可以光明正大的報仇
被殺的
好像是那個叫金角的大哥遠方的親戚啊
在深夜裏被那個復仇的對象叫了出去
真的很過分呢
聽說是從後邊遭到很大的石頭偷襲致死
手段相當的殘忍
然後爲了要報親人遭殺害之仇
纔會從一族裏面挑選出這位大哥出來報仇的
那真的很惡劣耶
金文老大 前面好像是在尋仇哎
喝
這樣就有意思了
我聽說尋仇的人
呢
那可不一定啊
我倒覺得那個仇人的長相
嘛
☐ ☐
京
ST
even
L
動手啦
不要啊
這樣子 是沒有辦法報仇的
接招吧
怎公會様
等一下
站住 你這個可恨的仇人
張量
1.
給你
不好意思
明明差一點就能報仇成功了
京
你這個外行人
最好別插嘴
你可別小看我
我可是有34次報仇經驗的老手了
喝
意思是已經失敗34次了
下次一定成功
不沒有下次了
我的仇
T
我的族人鹿藏老爹的仇
對方不但卑鄙
而且小動作不斷
如果我沒辦法報仇雪恨
那我就
我就
大叔
你對我說那種話
實在是太殘酷了
說不定我下次
就可以成功報仇雪恨了不是嗎
這個 我知道了
我 願意助你一臂之力
我會傾囊相授所有忍者的技能
英
告
傻瓜鳴人
又得意忘形了
這件事就交給鳴人處理
真無聊
大
一切包在我身上吧
第一課
大叔你對仇人的憤怒
明不足
就算仇人突然現身
也不用傷腦筋
哎老太婆
你這樣子是很危險的
乾脆讓我來揹你好了
要到哪裏去啊老太婆
哦 要去那個小衚衕啊
那很近嘛
我的意思 不是這樣啦
第二課
習慣的養成是復仇成功的關鍵
T
IDE
你幹嘛
我助你一臂之力
幹嘛撞我肩膀 幹嘛撞我肩膀 幹嘛撞我肩膀
不是這樣啦
第三課
讓你的內心深處充滿仇恨
再把那些憤怒用筆發泄出來
爲什麼你會把仇人的臉
畫成這麼清爽的樣子
大叔
我
屋
你也一樣
不適合當教練
你是真的非要報仇不可嗎
是啊
要不然我就無法回故鄉了
我想趕快報仇
早日回故鄉
回到我年邁的父母身邊
鴕鳥失控啦
大大大叔
原來那傢伙是深藏不露
故意留一手啊
-哎哎哎-是 老大
不好意思啊
沒注意到鴕鳥把繩子咬斷了
看來
您果然是學有專精的武林高手啊
+
怎
中町
大叔你明明身手了得
爲什麼總是沒辦法成功報仇呢
我不知道
只是 我每次一看到他的眼神
就沒法使出全力
那神眼神
那種眼神
大叔
不知道大叔後來怎公祥了
應該又再度踏上追殺仇人的旅程了吧
會永遠沒完沒了嗎
那是
嘿嘿 怎麼樣啊
想報仇的大哥
你的態度打動了我的心哦
我感動到想助你一臂之力
所以特地 把他給帶過來了
好啦 你就把握機會好好地報仇吧 啊
大叔
哎呀 但是報仇的子
要由我金文一家全權主導哦
།
來來來 各位鄉親父老
你們覺得這場復仇
誰會贏啊
大家來下注
來下注吧
那要看誰比較強哦
應該是那個仇人吧
看那位大叔之前的身手
實在沒有勝算
我下注仇人500兩
我也是
缺少資金下注的
我金文夠意思 可以替你們先墊
只要那位大哥展現真正的實力
這場勝負
是啊
我們就大賺一筆
太過分了
居然利用大叔報仇 設賭局賺錢
這是最後一次了
不過 我也不可能死在你的手中
動手吧
雅道
他
這樣子 說不定會贏
該不會是鳴人的指導見效了吧
我忌黨得
這
スエ
爲什麼呢
是那個傢伙
就像大叔跟我說的一樣
那傢伙的表情
眼神
就是那種眼神
你怎麼會有那種眼神
你明明就有可能死在我的刀下的
さ
爲什麼大叔
遲遲沒辦法動手殺他
你們先等一下
爲什麼遲遲沒辦法動手殺他的原因
大叔我想你自己也應該
心知肚明吧
是啊
我現在明白了
我懂了
他刻意錯開利刃
這個人根本就沒有辦法殺人
其實是這樣子的
我有一個名叫影樹的雙胞胎弟弟
你有個雙胞胎弟弟
☐
給你們一族的鹿藏
W
子
需要資金週轉
於是去找鹿藏要他還錢
沒想到鹿藏故意耍賴
根本就不打算還錢
結果 兩個人一言不合便打了起來
最後兩個人都倒在地上
聽說 鹿藏跌倒之後
頭撞到了壓醬菜的石頭
就這樣死了
是因爲不可抗拒的因素嗎
事發後 影樹說要去自首
可是又沒有目擊者
依照當時的情況
很自然的會被認定是殺人罪
於是我就提議 由我出面頂罪
你說什麼
後來 我就冒充是我的弟弟
而我的弟弟
就帶着老婆還有剛出生不久的孩子
一起隱姓埋名的過日子
好讓尋仇者追殺我
我的弟弟是個好人
實在沒有必要爲了這樣的事情
斷送掉自己的一生
而我這種只會爲非作歹給別人添麻煩的敗家子
剛好
可以借這個機會贖罪
我的心裏是這麼想的
這一切都是我弟弟告訴我的
我也拿不出任何的證據
可是我相信
他說的是事實
大叔
穴。
發生的一切信不信
如果你不相信的話
那就請你殺了我吧
既然如此
那我也相信你說的話
-你-大叔
老實說
我已經受夠了報仇這件事了
既然你以前
都是佯裝成仇家的模樣
這次就換成
我假裝要找你報仇吧
那可行不通啊
不管怎麼樣
你這個仇是非報不可
要不然
我會給你好看
我助你一臂之力
我們也是
願意挺身相助
沒辦法了
我也很想趕快回到村子裏
IN
賣
我也願意挺身相助
好好教訓他們
好痛好痛好痛啊
你們給我記住
總算是圓滿落幕了
卡卡西老師
那是他們兩個人自己決定的事
사
真的很辛苦哎
你不可能瞭解的
就算這樣
也還有非報不可的仇恨存在
我們那個時候
不
是我還太幼稚了
ם
佐助
哎呦
你們這麼快就到了
卡卡西叔叔
哦 卡卡西
!!
트
我們就超緊急的趕過來啦
原來是這樣啊
怎麼了嗎
怎麼沒看到佐助
我也想跟那孩子說說話呢
這個
老實說啊
佐助是因爲
-因爲-佐助他因爲跟我起了一點爭執
沒想到他就生氣離開村子了
啦
我很快就會把他帶回來的、
等他回來再帶他來跟你打招呼
我覺得佐助看到你們也會很高興的
對吧 小櫻
嗯
怎麼啦
你們之間有複雜的三角關係嗎
哎呀 不是啊
不是你想的那樣啦
鳴人 謝謝你
佐助
你現在到底在哪裏
你沒有父母
也沒有兄弟
你打一開始
W
你到底能瞭解我什麼
就是因爲有牽絆存在纔會痛苦
這種失去親情的感覺
你根本不憧
佐助的心情了
也知道仇
Ind
ושן
I
你已經稍微理解痛楚了嗎
如果不瞭解相同的痛楚
另
H
我一直以爲自己
但是 其實我根本就不瞭解他
也難怪 在終末山谷
不管我跟他說什麼
他都聽不進去
嗚人
苦
又怎麼可能跟他一起歡笑呢
也難怪 他甚至懶得動手跟我打架
可能會覺得很痛吧
不過 我還是想跟他打上一架
然後再讓佐助回來
讓第七小組的所有成員
一起歡笑個痛快
知らないを理由に逃げてばかりで
首
△
#
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
}
六スハ
楽な道を進むのは簡単だよね
でも今だけのこの一瞬は
日
en
でも今だけのこの一瞬は
コ
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
小さい頃に描いてた
なりたい自分になるために
キロ
何して何を見ればいいのって
h
ガ
首
乍1
迷っちゃうときもあるよね
だけど
△
ユ 88
日
(Anytime) きっと今大事なもの
A
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
田
「 3
甬
行こう 信じて
西
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
K
六スハ、
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
、
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
八
よく耳をすませて君を呼ぶ方へ
百
"
h
ビルの間の間まで探してみてよ
미
米
女∋
ビルの間の間まで探してみてよ
見つかるよきっと
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
會合的地點應該是在這裏
看來我們先到了
[NARUTO XEJ Q*-4^-98266 http: /anl.tv
III
木
口
嗎
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
很抱歉我來遲了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
跟這傢伙一起執行合作任務
下一回「我愛羅羈絆」