你們兩位好久不見了
應該有帶回一些修煉的成果吧
難道你以爲
我們兩個是兩手空空的回到村子裏來的嗎
這一點完全沒問題哦
嗯 那就請你馬上展現成果給大家看啦
要我展現的是
我要你以某個男人爲對手
我特地讓他空下了最近幾天的時間
隨時待命準備上場
那個對手就是
進來
打擾啦
鹿丸 手鞠 你們看
你們知不知道他是誰
鳴人
誒這不是鳴人嗎
哈 鹿丸
這傢伙是那個小鬼嗎
你結束旅程 回村子裏來啦
對呀
是今天早上回來的
感覺上那一股傻勁好像少了點吧
應該說是你變了
不對一點都沒変
啊果然沒錯
小櫻
那綱手奶奶說的對手 就是鹿丸嗎
對手
你們在說什麼
我來這裏 只是爲了要送文件的
啊 對手不是鹿丸啊
那就是
你是誰啊
你不記得我是誰啦
鳴人 你的對手不是他們兩個
是在那邊
你長大了不少嘛 鳴人
嗨
卡卡西老師
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
老師 你就跟以前一樣完全沒變哎
啊對了
我跟你講 我跟你講啊
我有禮物要送給卡卡西老師哦
這光景還真令人懷念
是啊
什公
鳴人 你 你這是
(親熱策略)
這可是親熱系列暌違三年後的最新作哎
雖然我覺得很難看
不過老師很喜歡的對吧
哼 那個傻瓜
小鬼頭哪能理解那本書的有趣之處啊
更何況那本書是還沒有上市的稀世珍品
好啦 感人的重逢就到此結束卡卡西
難道 奶奶說的對手
嗯 可能有點不一樣吧
哎呀
我有好一陣子沒看到小櫻啦
是啊 卡卡西老師
我即將要面對的對手
鳴人 小櫻 就是你們兩個人啊
我 我的對手是卡卡西老師
看你們面對卡卡西能做到什麼程度
然後再看結果如何
來決定你們往後的待遇了
往後的待遇啊
\櫻 你在我身邊學習也不可能完全沒收穫
是
那我們就馬上開始嘍
我本來是想這麼說的
不過鳴剛回來一定累了吧
就先讓你休息一下好了
不會啊 其實我並不會覺得累哦
等一下我們在第三演習場集合
就這樣啦
卡卡西怎麼啦
怎麼這麼急着走呢
我大概知道他想要做什公
就是想要看書嘛
看他那種表情 應該是沒錯啦
能夠拿到我上市前的著作
這也是理所當然的反應啊
真搞不懂卡卡西老師哎
難道那種無聊的書
會比我們的修煉成果還要來的重要嗎
不過也因爲這樣
我們纔有時間一起商量
怎麼對付卡卡西老師的戰略啊
那麼你們兩個是在約會嗎
你不要亂猜啦
哼 別開玩笑啦
我幹嘛跟這種人吶
馬上就要舉辦中忍考試了
我只是爲了配合這個活動
纔會往來砂跟木葉之間的
ད།
我也覺得很麻煩啊
不過這一次的考試是我負責的
以只是按面交代接待砂忍者村派來的使
中忍考試啊
真讓人懷念
啊對了
你要不要參加啊 鳴人
啊 參加什麼
你還問啊
就是中忍考試啊
跟我們同期的 還沒有晉升中忍的
就只剩下你嘞
那那那 小櫻也是中忍啦
是啊
那我順便告訴你好了
砂忍者村的勘九郎跟我身邊這位
還有大我們一屆的寧次 都已經是上忍了
那 我愛羅 我愛羅呢
風影大人
會議的時間已經到了
我知道了
原來如此
我愛羅 已經當上風影了
好厲害
我也要急起直追 絕對不可以輸給他
我 絕對會當上火影的
你等着瞧吧 我愛羅
看樣子 鳴人多少還是有進步
怎麼樣 內容很精彩吧
因爲那可是我最棒的傑作呢
我就按照當初說好的 把鳴人交給你了哦
如果那小子有一點長進的話
我會很感激你的
哼 難道你覺得會有差錯嗎
要是掉以輕心 連你都會被超越的
果真如此那就太好啦
那些傢伙的行動開始活絡了起來
這幾年來 我們村子的力量都很穩定
與各同盟國的忍者村的交流
也變得越來越頻繁豐富了
尤其是 在栽培新人方面
因爲導入木葉忍者村的演習方式
在這方面得到非常好的成果
中忍考試就快要開始了嗎
最後的結果頗令人期待
只不過 在中忍考試即將開始的這個時候
有不好的傳聞
什麼傳聞 由良
\知道各位有沒有聽說過一個名叫曉的組
是這樣嗎
他們終於行動了
從某方面看來
應該可以做某種程度的預測了
曉是嗎
說到曉這個組織
是由大約十幾名忍者所組成的神祕組織
成員幾乎全都是在通緝書上登錄有名
窮兇惡極的S級犯罪者
在叫得出名字的成員裏面
有一個是來自木葉忍者村的
一夕之間就把自己一族的族人全都殺光的
宇智波鼬
還有
是曾經是刃刀七人衆之一的霧忍者村的怪
幹柿鬼鮫
以及曾經策劃了毀滅木葉忍者村行動
暗殺第三代火影大人的大蛇丸
據說 這三個人都曾是這個組織的成員
你知道
堯會開始有明顯行動的原因和目的是什麼
這連我都不是很清楚啊
我所知道的
就是他們也看上了鳴人體內的那玩意兒
除此之外
也盤算着進行一些不怎麼好的事情
`已經把這個消息傳給各國負責警備的人
如果各國都能夠立刻進入警戒狀態的話
那就好了
是嗎
其實我以前就有所耳聞了
那個組織終於動起來了
情報來源是那個傳說中的三忍中的一人
自來也大人
其實在我開會之前
就已經先下令必須加強村子的防守工作
村子周邊的重要地點
也已經加派暗部的人員駐守
就算對方是實力堅強的忍者
應該也沒辦法靠蠻力闖進村子吧
我聽說曉的成員
都是身穿黑衣 披着有紅色雲狀圖案的披風
當那種打扮的人出現的時候
就盡全力攻擊直取對方性命
那麼今天的會議就到此結束了
由良 你真了不起
這麼快就採取行動了
我擔任村子的高層人員也已經四年之久了
我常在思考該怎麼做纔是對村子最好的
而且這也是我想看到的最高準則
你怎麼了
沒事 我真的沒什麼
只是 睡眠不足而已
是嗎
要保重自己的身體哦
謝謝你的關心
原來啊 我想起來了
原來如此
派到大蛇丸身邊的人暫緩
先處理這個傢伙
看來好像有一個叛徒
可以將我們的情報 四處流傳的樣子
哼 那也沒辦法
連我都不知道被施了那種術之後會怎麼樣
對了 只靠那個袋子真的沒問題嗎
對方是能使用祭品之力的人呢
我施的術全都是藝術
而且還特地把十八番都帶過來了
怎麼說 對手 都是一尾吧
哎呦
ト
▶卡西老師 他到底要讓我們等到什麼時候叩
卜
卡西老師 他到底要讓我們等到什麼時候叩
他從以前就是這樣子啦
真是
我真希望他能夠進步一點
哎呀真是不好意思
·來這裏的路上看到一位需要幫忙的老婆
你少騙人啦
我覺得這裏 真是讓人懷念哎
恩
你們的任務 就是在中午之前
從我身上把這兩個鈴鐺搶走
沒搶走鈴鐺的人就沒有午餐喫
而且要被綁在那根圓木上面 看着我喫便當
是啊
這麼說的話
這裏是你們第一次演習的地方了嘛
第七小組
三人一組啊
那個時候 佐助也跟我們在一起
你不要走
你要走的話 我就大聲叫了
小櫻
謝謝你
佐助
鳴人
你這個吊車尾的
佐助
アイスク
看樣子 不能在他們的面前提起佐助
好 那就讓我看看 你到底進步了多少
你們還沒有放棄要把佐助帶回來吧
-那當然-我就是爲了他
纔會踏上修煉之旅的
恩
規則就跟我第一次帶你們的時候一樣
你們要用什麼樣的手段都行
只要能夠拿到鈴鐺就好了
你們隊伍
不抱着殺死你的覺悟的話
是拿不到鈴鐺的
對不對
用手裏劍也沒有關係呦
不抱着殺死我的覺悟的話 是搶不到鈴鐺的
哼 完全正確
期限 是在明天的日出之前
那麼可以開始了嗎
這次不一邊看書一邊跟我們交手了嗎
卡卡西老師
還是說 你已經把那本書看完了
沒有啦■
我只是想留到結束之後再看
而且
這一次的氣氛
讓我覺得
我的態度好像也得認真一點纔行了
那是什麼
身穿黑衣 紅色雲狀圖案
雅道
那是
立刻通知由良隊長
由良隊長
那個組織的成員已經出現了
我知道了
不用擔心
馬上就會結束
辛苦你了 由良
你已經想起我是誰了嗎
是 蠍大人
接招吧
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
高橋 圭一
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
•00
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
我的新著作 終於要上市販售了
我寫的書 親熱系列的著作 已連載三年
那是會讓我能忘記時間 忘記呼吸
忘記自我靈魂的最高級傑作
親熱策略 就在木葉忍者村
大家趕快去買咯
不要在這裏打廣告啦
下一回「修煉的成果」
好 大家都到齊了嗎
今天的課程 要爲大家複習中忍選拔考試
要專心聽哦
在與火之國結盟的各國的忍者村
一年都會有兩次 集合優秀的下忍
聯合舉辦中忍選拔考試
不只是從下忍晉升爲中忍
向各國宣傳本身所擁有的戰力優勢的大好
“如果要說
是以自己國家的名譽當賭注的戰鬥也不爲
那麼 我現在要出題了
木ノ葉の忍ばだれ?
在鳴人他們所參加過的考試中
雙
最後有晉升爲中忍的木葉忍者是誰呢
木ノ葉の忍はだれ?
天家知道
シカマル
大家知道唔
マル
正確答案是 奈良鹿丸
很怕麻煩的鹿丸 現在已經是中忍了
這麼說 那傢伙的階級跟我一樣咯
腳本 渡辺しゅんや
作畫協力
ティレクター
松永苔
マウス