九尾小鬼
我要謝謝你出手搭救了基
鳴人擁有
עע
這一點就跟條人蜂一祥
我也有那種感覺
沒錯
關於你的事情
我決定再考慮一次
相處下來對你的感覺
真是啵兒棒
章魚大叔唱的饒舌歌
果然一級棒
認識你真棒
比喫棒棒糖還要棒
鳴人跟殺人蜂有相同的特質
是一件好事
但老實說
我可不希望他連饒舌歌
都學他
喲 來個節奏吧
你要是繼續胡言亂語
小心我饒不了你小鬼
章魚大叔深受基叔叔的信賴
真的有過那種事嗎
章魚大叔
也很相信基叔叔的爲人
D
(1)
:
喲 我的名字叫做鳴人喲
很好 搞定
真是的
喲喲喲
尾音實在太多了
真是吵死人了喲
嗚人去真實瀑布吧
我認爲你現在一定沒問題的
視窗
生
歪なメロディーで出來た 愛されるべき生き物だ
1告 ロ
告
成果は上げられなくても心が歌っているから
L
日日
=
可
成果は上げられなくても心が歌っているから
=
可
つよ
極め
0)
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
田
ムヒ
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
H
どれだけ強い雨越えて
愛
m
ムヒ
=
か?
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
-4. m
約束が守れなくても心は歌っているけど
||
可
約束が守れなくても心は歌っているけど
日 可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
1人じゃ帰れないから
大
誰かを待っていただけ
竿
甘人
誰かを待っていただけ
生
甘人
誰かを待っていただけ
笑甘人
キミが今
番會いたい人は誰?
『コ
相門
つ
า
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ
だから強くなりたかった 只
相ホ
☑.
僕等 まだ読み足りない物語
凱
未
J
僕等 まだ読み足りない物語
汎
朱
無理矢理終われない事分かってて
幼
首
ム
無理矢理終われない事分かってて
ムヒ
強くなりたかったから
i
།
さらなる試練!ナルトvs 九尾!!
さらなる試練!ナルトvs. 九尾!!
你學不會教訓又跑來了
你沒辦法打敗我的
是啊
硬是想要打敗你
根本沒有辦法成功
因爲你會用完全相同的招式
來對付我
你想把我趕走
根本是白費力氣
因爲在這個世界上
最瞭解你的人就是我
那麼
你應該也很清楚纔對吧
你想說什麼
我剛纔決定的事啊
那和事情我哪知道
少在那邊裝蒜了
算了
ון
這裏是能夠映照出
自己心中本來面目的地方
וו1
相
下
中
我會讓你直接看到的
(火影候補第一名鳴人)
這個就是我的簽名
回張
八
可惡
對了
可以拜託你一件事情嗎
請你幫我們家孩子籤個名
他是你的粉絲
簽名
ע
你是木葉的英雄 11
創造奇蹟的少年 漩渦鳴人
也順便幫我籤個名吧
怎麼樣 不行嗎
不是啦
!
是因爲我還不習慣這種情況
我也不知道怎麼簽名耶
這就是那時候
有人在一樂拜託我
T
IN
你想出這種東西又能怎麼樣
真是無聊
你只是被騙了
只是被村子裏的人
給捧上天了
說穿了
T
☐
直
自私的出一些規則
只是爲了排擠我們
你快想起來
很痛苦吧 很難過對吧
日
☐☐
這
只有我
不要相信村子裏的那些人
不對
村子裏的人很重要
但另一個我必須相信的事實
☐
☐☐ │
in]
L
也在眼前
我想試着去相信我自己
我想相信被村子裏的人們
所信賴的自己
這是爲什麼
他們明明
就害你喫了那麼多的苦頭
是章魚大叔讓我察覺到的
我相信自己
沒有絲毫的懷疑
也對自己感到很驕傲
雅道
你覺得我很礙事嗎
你告訴我到底爲什麼
因爲有你在
變
1.
多虧有你 我才能走到這裏
那我問你
我現在該怎麼辦
這很簡單啊
بار
你只要變成我就行了
d
因爲你也是我
這段時間謝謝你了
這樣就行了
2.71,11
LA,t (10)
沙
དམང
༡.!,།།
;, 11
""
☐☐
།། ༩
"
2.
ぶい
""
از لاة
M
"
"1%
الجدار
バル
ارم کا
"
.
Hinsi'll
4- (\
看樣子……
他很順利的辦到了
現在高興還太早了呢
臭雞蛋一斤兩塊半
接下來就要試試看
控制九尾的力量了
從現在起我就是你的師父
馬上給我覺悟
不要像決豆腐
好
鳴人跟着我來吧
請問一下
基先生 你呢
我還得定時跟雲忍者村聯絡
我先失陪了
-
京
那麼就辛苦你了
接下來
要面對的就沒那麼簡單了吧
原來瀑布還有另外一邊啊
•
好壯觀
你要在這裏跟九尾交手
我跟九尾交手
沒錯
臭雞蛋 一斤兩塊半
真是壯觀耶
跟我來吧
看起來好像是古代的遺蹟
說不定在考古學方面很重要
應該需要修復一下
No
NO.
因爲某些緣故
這些石像
在一開始建造的時候
就是沒有頭的
要我在這裏跟九尾交手
要怎麼跟他交手
重點是我要用什麼方式
☐ ☐
☐ ☐ ☐
夭
該不會
T
千
是要放九尾出來作亂吧
不要以爲控制九尾這麼簡單
臭雞蛋一斤兩塊半
這裏自古以來
就是被選上的祭品之力
舉行儀式的地方
非常的神聖
在這個領域裏
ע
就在這個建築物裏
懂不懂
這裏就是…
只有被選上的人能夠進入的
關卡
把你的頭伸進這個石像裏做
選拔
音
門就會通通打開
請問
能不能
請你用正常一點的方式說明
這樣很難聽懂耶
如果心中沒有黑暗
難怪…
所以才先去瀑布那裏
但是…
如果心中有一點黑暗
門就絕對不會打開
而且伸進去的頭
還會被神獸石像咔嚓下來
沿途走過來看到的無頭人像
就是祭品之力們的悲慘下場
也就是說
我是你的本來面目
我纔是最真實的你
這麼做風險太大了
車
鳴
這裏是很神聖的地方
臭雞蛋 一斤兩塊半
而且雲忍者村的先賢們
都在一旁守護着這裏
你不可能騙得過他們的
可是…
I
大和隊長 價
我是爲了學習控制九尾的力量
纔到這裏來的
ㄴ
+
드
我不會逃避
་་
我
一定要相信我自己
鳴人
J
}
不…不會吧
怎麼會這樣子
鳴人 你怎麼……
怎麼變成這樣
怎麼辦
騙你的啦
裏面只有一個開關而已
這種機關太老套了
我來的時候也開了這個玩笑
石像沒頭只不過是壞掉
不是說這裏是很神聖的地方嗎
臭雞蛋一斤兩塊半
這裏是…
去裏面坐好
I
神
=
در
一跟在瀑布的時候一樣
!
n
可是 我以前曾經透過修煉
在自己的內心深處
跟九尾碰面
還跟他對話
你現在要做的事
“還有另外一層含意
|-
集中精神專心聽我說明
鳴人 封印在你身上的九尾
་་་
L
☐ ☐
☐
是四象印
四象封印啊
感覺還挺棒的
比我的鐵甲封印還要牢靠呢
IL
++
ד.
鑰匙在你手上嗎
大老爺都這麼說了
我也只能照辦
這是什麼
來
早示
班
料
用來開關
-
班
你肚子上封印術的鑰匙
L
Rt
☐ ☐
如果最後沒辦法順利控制
導致九尾徹底復活的話
__
該怎麼辦呢
那就把他關在這裏
並且封印起來
T
這就是這個場所的作用
把九尾封印在這裏
讓他慢慢等
直到帶來新的祭品之力
☐ ☐
□
中
"
但是…
事情不會変成那様
1.
我一定會把這件事做好的
L
OK
那門就要關上咯
接下來我會教你
該怎麼跟九尾交手
鳴人 我對你很感嘆
規則很簡單
在精神世界
跟九尾打完招呼之後
T
ㄓ+
嗨
你的眼神還是老樣子
很兇狠嘛
嗚人
你這小子
你想幹嘛
TN
☐ ☐
我感覺不到
就在這裏啊
我就站在你面前
看來你已經克服了憎恨
可是 還不能放心
千萬不要
九尾就是憎恨的化身
而且很極端
相
我現在沒辦法說話
你看也知道吧
開始了
九尾被放出來之後
就用自己的查克拉
抓住九尾的查克拉
直接拉過來
查克拉只能用查克拉抓住
;
)這是常識
D
|
:
從九尾身上奪取九尾查克拉
這樣就是贏家
;
當你直接接觸到九尾後
你的查克拉就會跟九尾的查克拉互相拉扯
也就是靠拔河決勝負
OK
我也會參與這場戰鬥
但是在你的精神里
我沒辦法完全發揮力量
真是可惜
這傢伙真的好強
我先告訴你
你想奪走他的查克拉時
也會有查克拉被他拉走的風險
如果你的查克拉
全部被他拉走會怎麼樣
不需要我再說明了吧
我懂了
你打算控制我的力量 對吧
跟八尾咲手合作
你身爲九尾的祭品之力
未免太丟臉了
風險的確很大
但是隻要能夠搶到
九尾的查克拉
就永遠都是你的了
從九尾的意志裏
把九尾的查克拉給搶過來吧
那是你的獎賞
不要被九尾的憎恨給影響
用自己堅強的意志去抵抗
別小看我們
章魚大叔 謝謝你了
我壓抑住爆炸了鳴人
強力的協助只能到這裏了
好
我還坐着
果然跟我想的一樣
仙法
A
王
RD
去吧
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
日
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相文刻:生回人、高
相亠
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
生
^\ 高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ム
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
☐ ム
バイマイサイド バイマイサイド
バイマイサイドバイマイサイド
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
ヨ
h
自
見
それを摑んで確かめたいんだ
相當
J
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
僕はその手 離さないんだ
△
h
だからそう今
八ヶ
日
I need you here right by my side
バイマイサイド
九尾果然不是等閒之輩
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
只要那傢伙活着一天…只要那傢伙
『NARUTO 疾風伝』の-4~-陸二馬
口
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
怎公回事
不要認輸 鳴人
ים
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
臭雞蛋一斤兩塊半
下一回「橘色的光芒」
オレンジ色の輝き
你是誰啊
才