あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高洲
AG
し
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
d
****
みよ
てて見ていいこつ
非人
非日翊月
し
それじゃとてもまともでいられない
品田
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
り
△
+. 六
々相 山
△
#
息をしたくて ここは苦しくて
々相
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立日人
: NIT
息をしてみて
ル
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
韓蛇蜘大人
在幕後操控的黑手
終於要登場了
韓蛇蜘大人
我們剛纔抓到一個
潛入村子裏面的可疑人物
小鬼 是你逮到的嗎
是 是的
你逮到木葉三忍的自來也
看你那張扭曲的臉
不就是人稱山椒魚半藏的左右手
嗎
你怎麼會在這種地方出現
難道是從村子裏叛逃了
雨忍者村裏已經沒有首領了
現在 那個地方
不能說是我們的村子了
要是不隱姓埋名
我們可能早就死在那些
L
舌
小鬼
我要獎賞你把自來也帶過來
實
+
那個傢伙不是我
他是個冒牌貨
有 有兩個田螺
怎公會這様子
你是什麼人
你幹嘛在最關鍵的時刻跑出來
你是
果然沒錯
וושן
忄
至
我
就是你讓自來也
到村子裏來的吧 小鬼
這代價可是很高的
媽媽
你 你這是想做什麼
實現我們的約定
我要把你的夥伴們
ד
品
H
南
這是什麼
忍法 螺貝鞭
快住手不要那公做
你這混蛋
影分身之術
還會施展罕見的忍術
看我的
螺旋丸
什麼
鳴人
早就叫你們不要多管閒事的
我求求你
放村子裏的人一條生路吧
עע
那是不可能的
因爲這是我們之間的約定啊
我求求你 求求你
放了村子裏所有的人
田螺
你是不是搞錯拜託的對象了
吉
☐
10.
ム
釋放人質嗎
NI
相木
想
☐
你認爲他是爲了什麼而戰的
'
當時只是白白送命
那麼你就永遠沒辦法救這個村子
好色仙人
籠子裏的人就交給你了
好 包在我身上
休想得逞
你的對手是我纔對
火遁・炎弾
N
IV.
好極了 我這裏沒問題了
好
影分身之術
你還不知道要死心嗎
你這個搞不清楚
自己實力到哪兒的傻瓜
你少囉嗦
像你這麼卑鄙的傢伙
要是不打敗你 難消我心頭之恨
這叫做不服輸
螺貝槍
螺旋丸
木葉的忍者 你們死心吧
呢
吉
ト
除非我親手打敗你
否則我絕不會放棄的
我要是沒有辦法 堅持自己說過的話
那我就不是我自己了
沒有用的
回張
螺貝槍
這算什麼
我還可以再站起來
爲什麼
這個村子
我絕不會讓你們
爲所欲爲
到底爲什麼
明知自己不是對手
卻還是莽撞的一味挑釁
只能說你是傻瓜了
沒錯
如果這就是所謂的傻瓜
我情願當個傻瓜
我是那種
一旦下定決心就不會放棄的
超級大傻瓜
R
覺
T
當時只是白白送命
你就永遠沒辦法救這個村子了
可惡
我錯了
田螺
你趕快帶大家到安全的地方避難
至
Ind
我絕對會打敗那個混蛋的
你還在做什麼 趕快去啊
好
田螺 你想做什公
我要去救大家
你想要反抗韓蛇蜘大人嗎
就算服從
也只是過着苟且偷生的日子罷了
很好 說得好
這樣纔像是須玖禰先生的兒子
村民的安全就交給你了
好
各位 馬上就救你們出來
真是的 可別怪我沒警告過你
H
LE
ב
車
這個傻小子
呢
+
連
你還好吧 鳴人
我現在好得很呢
來 往這邊走
忍法 針地藏
什麼
鳴人 我在後面支援你
你快點過去做一個了結吧
向對手討回公道
好
那個小鬼
根本就不是我的對手
看來你們兩個一樣
都是大傻瓜嘛
既然如此
☐
牢
霧
怎麼了
這是 怎麼會這樣
好色仙人 你怎麼了
可惡
我 我的手
這麼一來就沒辦法結印了
L
京
+
沒辦法
整個身體都動彈不得了
就快到了
大家再加快腳步
不知道他們現在怎麼樣了
車
他們接觸到貝螺王吐出的氣息
陷入幻術中了
京
先等一下
可是
我們之所以選上這塊土地
是因爲圍繞湖泊的樹海
具有特別的磁場
這種磁場能讓貝螺王的幻術力量
至
軍
就算自來也再病害
ス
車
-
而且
他們在全身動彈不得的狀態下
很快就會陷入恐懼中
撐不了多久
就會出現精神崩潰的情況
可惡
動彈不得
你們現在去把逃走的村民
全部抓回來
是
這裏應該不會被他們發現
你們待在這裏等我回來
大哥哥 你要去哪裏
你該不會想要
這次他一定會殺了你的
我做好心理準備了
題
過
עע
卡
那個人跟怪物一樣
你是傻瓜嗎
傻瓜
我是那種一旦下定決心
就不會放棄的超級大傻瓜
是啊
我情願當個傻瓜
我要是沒辦法堅持自己說過的話
那我就不是我自己了
這是我從那個木葉忍者身上學到的
爸爸當時心裏一定也是這麼想
一旦被對方牽着鼻子走
就會忘記自己是誰了
你說得很好 田螺
媽媽
你果然是須玖禰先生的兒子
村民就交給你了
沒問題
你要小心啊
我會的
怎怎麼了
我們現在
在那傢伙的幻術裏面
鳴人 這是辣椒彈
先把眼睛閉起來吧
不會吧
好好辣喔
鳴人振作起來
怎麼是你 你怎麼又回來了
因爲我也想當一個
跟你一樣的大傻瓜
說得好啊
接下來就包在我身上了
那麼那個巨大的傢伙
R
+
//
影分身
什麼
你是用什麼方法
從我的幻術裏脫身的
什麼
打從一開始
就只有我的分身中了你的幻術
好色仙人
鳴人 你的查克拉還有剩嗎
有啊
我還有很多查克拉可以運用呢
先把那個大傢伙給解決掉
一點效果也沒有
那是失敗作品
回想一下你修練的時候
撞飛蛤蟆麗
就應該可以凝聚出更大的螺旋丸
對喔好
影分身之術
-開始了-好
什麼 你是認真的
畑
王
☐ ☐
可惡
在體外製造出當時的紊亂旋轉
死鴨子嘴硬的大傻瓜
就先從你開始
再一下子
☐ ☐
IN
好吧 我先幫你擋住對方
i
三
亂獅子發之術
我倒要看看你能撐到什麼時候
快啊
你也開始覺得累了吧
嗚人
那 那是什麼
好色仙人
好
可惡
把那玩意彈回去
接招吧
大玉螺旋丸
做得很好
爲什麼
你爲什麼要用
挾持人質的惡劣手段來控制村子
你可以拜託村民暫時收留你們
那不就得了嗎
我可是雨忍的韓蛇蜘
我纔不會傻到輕易地就相信別人
其實你只要願意當傻瓜
反而會更軽松呢
太好了
孩子的爹
村子已經恢復往昔的平靜了
☐☐
言
今後還是會繼續保護我們的
爸爸
我決定要向你看齊
我會竭盡全力保護媽媽
跟村子裏所有的人
雨忍者村那些傢伙的行蹤
既然已經被我們知道了
至
再
☐ ☐
京
這個村子裏來了
這麼一來
我也算報了須先生
當年收留我的恩情
"
這次真的很謝謝你們的幫忙
要開口道謝的人應該是我們
那時候要不是田螺及時趕到
ད
ㄧㄥˋ
☐ ☐
被對方解決掉了
就是說啊
好痛
馬上就得意忘形了
你這孩子真是傻瓜
絕對不會輸給你跟我的
對我來說 老師不僅是老師
就像是我的父親一樣
想必老師也是把這個孩子
當成親人一樣看待吧
這麼說來
鳴人這小鬼
不就等於是我的孫子了嗎
好色仙人 你怎麼啦
怎麼一路上都在自言自語啊
沒有 沒有
我在跟你這個孫子說話
我這個孫子
你在說什麼
你該不會是老年癡呆了吧
怎麼可能
了
另
快到我身邊來吧 孫子
你幹嘛啦 好惡心
不要黏得這麼緊
離我遠一點啦 好色仙人
有什麼關係啊 對我別這麼見外嘛
重點是你接下來
要教我哪一招忍術啊
別轉移話題
-我先放開你就是了-好色仙人 離我遠一點啦
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
りゆう
に
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ、
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
日 n
日 コ
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
\1
· E/
乍
迷っちゃうときもあるよね
だけど
△
(Anytime) きっと今大事なもの
U
h
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
幼
土 :n
IN
甬
行こう 信じて
西
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ、
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
、
Hey, I think U can do it!
=
よく耳をすま
を呼ぶ方へ
百
"
あいだ あいだ
さが
ビルの間の間まで探してみてよ
미
米
་
女∋
ב
の
[ =
U
でしてみて.
見つかるよきっと
自分を動かす何か
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不是又是貓 而是貓又
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這次的任務
是取得貓掌肉球的爪印
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我先說清楚
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你不想來可以不要來
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
U
「
T
☐ ☐ ☐
L
這次的任務
J
我絕對會成功