把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
這裏有一張未爆的引爆符哦
是屬於剝除瞬間就會爆炸的類型
只能採取爆破處理了
這樣啊
現在要讓引爆符爆炸
請先中斷作業 疏散避難
引爆了
嗯
目前的情況
並不適合討論新任風影候補一事
可是 總要考慮到突發狀況啊
未雨綢繆 先做好準備也是很重要的
現在應該是
以商討救回風影大人的方策爲優先
應該以確保村子的安全爲要
在這種情況下
不可能再分散有限的戰力了
你說什麼
對不起
報告
在堵塞住路口的石塊裏面發現敵人的陷阱
現在正在進行爆破處理當中
並沒有人受傷
但是 入口在爆炸的影響下
有一部分崩場
所以預估搶通的時間
可能還會再延後半天左右
好 我知道了
安排手邊沒事的人
立刻到事故現場 幫忙善後
是
這次多虧有我愛羅
砂忍者村本身幾乎沒有受到破壞
但是 因此所付出的代價
或許大到沒有辦法想象
報告
原本負責監視上空的所有人員屍體
已經都確認了
據此推斷
可以確定敵人是從空中
侵入村子的中心部位
對不起 打擾了
什麼事
接獲來自追蹤部隊的聯絡消息
於距離村子約半日行程的地點
發現了勘九郎
聽說身受重傷
目前意識不清
勘九郎
追蹤部隊的部分人員
回收了勘九郎還有傀儡人形
目前正在回村子的途中
風影大人的下落呢
其餘的人員正全力搜尋
應該很快就會有消息了
蠍老兄 你也太慢了
你不是說不喜歡讓人家等你的嗎
不過 我倒是玩的挺盡興的
那是什麼態度啊
你的火氣就別那麼大了嘛
因爲你已經確保了你的標準一尾了
等這個傢伙處理完之後
接着就輪到我的標準了
可是蠍老兄要對付的對手是
是啊 連對方現在在哪裏都還不知道呢
如果對方主動來找我 那可就輕鬆了
是啊說的也是
是什麼樣的祭品之力呢
最糟的情況是就算沒辦法找到那個傢伙
只要能逮到一隻祭品之力
就沒話說了吧
我愛羅 我們馬上就要到了
鳴人 就算再怎麼急也不能破壞隊形啊
可是可是我
你別那麼激動嘛
自來也大人也是這麼提醒你的吧
真是的
手鞠小姐
快點送到手術室去
這 這是 中毒了嗎
趕快準備解毒藥
我愛羅
什麼 我愛羅他
我早就有不祥的預感了
這裏到砂忍者村要花上兩天半的時間
快走吧
好
他身上的外傷並不是那麼嚴重
問題是
是他 體內的毒嗎
是 是我們從來沒見過的新毒
完全沒辦法掌握解毒的方法
我愛羅 然後連勘九郎都
把鳴人帶走
就是我們的組織曉
下達給我們執行的至上任務了
其實他們要的 並不是你這個人
而是在你體內的東西
既然 他們都知道九尾封印在你體內
或許 就是想要控制
你體內的那股強大力量也說不定
鳴人
我剛纔說過了吧
不可以破壞隊形啦
因爲我就是咽不下這口氣
其實我也知道
那幾個傢伙爲什麼會盯上我愛羅的原因
)}}
小櫻 你也應該都知道了吧
我跟別人不一樣
因爲九尾妖狐 就封印在我的身體裏面
你看 就是那個孩子
好討厭哦 我們去那邊吧
我愛羅跟我都一樣
因爲我們的身體裏面都還住着一個怪物
他們的主要目的
就是那個怪物
這一點讓我非常不爽
只把我們當成是怪物一樣
我就是看不慣他們那種自以爲是的看法
怪物是嗎
要說怪物的話 我也一樣
打從我生下來開始就是個怪物
那傢伙的處境 跟我是完全一樣
而且那傢伙 比我更孤單
更是光靠一個人在孤軍奮戰
鳴人
現在的我是一個他們想抹滅掉的過去遺物
那麼
我是爲了什麼而存在
爲什麼繼續活下去呢
當我想到這個問題的時候 卻找不到答案
可是
在我活着的時候必須要有個理由
要不然的話 就跟死了沒有兩樣
他被曉給盯上了
這次也跟我的遭遇一樣
明明都一祥
爲什麼比較倒黴的事情
總是先發生在他身上呢
就只有他在受苦
所以 所以無論如何
我都沒辦法放慢我的腳步
因爲這一次
我想趕快救他脫困
漩渦 鳴人
謝謝
聽說勘九郎的意識已經恢復啦
雖然說意識是恢復了
也只是對我們說的話有反應而已
但是身體狀況比曾經更惡化了
葉鬼來了是嗎
勘九郎
是 是那傢伙
不要再說話了 對身體會有影響的
對 對方是赤砂
ग
是嗎 原來是這麼回事
葉鬼大人
པ
馬上聯絡追蹤部隊
要他們立即撤回村子
昨天 把勘九郎帶回來之後
就失去音訊無法聯絡了
已經太遲了嗎
看樣子 只能去找那兩位商量了嗎
啊怎麼了嗎
沒事 我有事情要出去一下
但是
上面的人交代
今天中午之前必須要做詳細的報告
你認爲我現在還有時間悠哉的準備報告嗎
現在應該是行動比會議還優先
哦是
我愛羅纔剛被帶走 就又有狀況了
真是的
看來 只能去找那對姐弟商量了
可是 我也沒把握能請得動他們兩位啊
小櫻啊
軍療丸再怎麼說都是救急的食物
你這個年紀的女孩一定要注意不能喫太…
生氣了
那是很高明的性騷擾哦 大叔
鳴人
那個人 你見過了對不對
就是宇智波鼬
而且 你 還被他盯上了
我這兩年半來
也不止是忙着修煉忍術而已
我曾私自進入綱手師父的書房裏
也到外面去探查消息
然後 一直到現在
我終於可以把所有的線索都串聯在一起了
我不打算聽什麼崇高的夢想
但也是有野心的
我要復興宇智波一族
還有一定會殺了某個人
親手殺了他
那個男人 只有我才能殺了他
我是個復仇者
我必須變得比那個男人更強纔行
所以我不能呆在這裏原地踏步
佐助一心想要殺死的那個人
就是他的親生哥哥
同時也是曉的成員
宇智波鼬 對吧
宇智波鼬
什公 宇智波鼬
我一定要殺了你
我照你所說的去做
我從來沒停止過怨恨你
我就是 爲了要親手殺了你我纔會
我纔會活到現在
你們果然是兄弟
你的眼神充分顯示你的能力在鼬之上
告訴你 佐助一定會過來找我
他需要我的力量
所以佐助現在一定是在大蛇丸的身邊
就是爲了想得到力量
但是大蛇丸的主要目的
只是佐助的身體吧
而且 我們只剩下半年的時間了
小櫻達那件事都知道
我也知道那個大蛇丸以前是曉的成員之一
也就是說
我想告訴你的就是這麼一回事
只要我們能接近曉
也能知道更多大蛇丸的情報
這麼一來
自然而然的
也能更接近佐助了
而且在那件事發生之後
宇智波鼬 一直讓佐助受苦 還覬覦鳴人
這難對付的敵人
這次輪到我
幫他們兩個了
<
.*
好像有人過來了
姐姐啊
隈 姐姐
死了嗎
就這樣 別緊張 我是裝死的
你要搞笑別搞得跟真的一樣 姐姐
兩位姐弟
我今天過來是爲了請兩位出面幫忙的
高堂古老的書籍
應該要整理好放在書架子的高處
我們現在又能做什麼呢
一個名爲曉的組織覬覦守鶴
如果置之不理
事情可能會變得無法收拾
現在是你們的時代
你自己去想辦法吧
我知道兩位跟各國之間
都有鞏固的聯絡管道
就算是非我同盟國的村子
也都有各自的門路
只靠我們的力量蒐集情報是有限度的
哼
我們早已經是隱居之身了
對於世俗之事並沒有任何的依戀
要說有的話
大概就是想再看看自己的孫子吧
這倒是個好機會
啊
您的孫子
就是曉那個組織的成員之一
千代婆婆
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
加那子
Produced by HOME MADE
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
。
700°
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想咄露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
但是 每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
在櫻花盛開的這個季節
難得一見的大好機會
今年也一祥會挙か
會中大
那就是小木葉的巨無霸樂透
抽獎可得兩千萬兩
是個中大獎的好機會喲
要是中獎 可就是大富翁
難得一見的大好機會
有可能會改變你的人生
一張券只要三十兩
要把握這個機會哦
小木葉 巨無霸樂透
明天早上十點鐘
正式開始販售
請你來搶頭彩咯
好吧 我買了
下一回「封印術幻龍九封盡」
!!!.
法
7月
お
可以隨時隨地將簽訂鮮血契約的生物
召喚出來的時空間忍術 通靈之術
鳴人 你還記得
到目前爲止召喚過哪些動物登場嗎
這個嘛 有癩蛤蟆文太·綱手奶奶的蛞蝓
大蛇丸的萬蛇
卡卡西老師的帕克們
其它的還有像手鞠的鐮鼬
第三代火影大人的猿魔
也有比較特別的像是音忍多由野的怒鬼
左近右近的羅生門之類的召喚獸哦
這麼說的話 阿凱老師召喚出的是忍龜嗎
反正我也只看他用過一次而已
不過這些被召喚出的動物
平常都待在什麼地方啊
這種問題啊 最好就是問它們本人了
等一下你難道
包在我身上
出來吧 癩蛤蟆文太
腳本 宮田 由佳
ティレクター 松永