、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
ロロ
雙ミー
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 002
雙ミー
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
萬日
人雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
丁日
雙
、幾
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
丁品
雙ミー
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
萬
-
h
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
西
子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
凸
夏の空見上げてニラんだ
七月
1:4:
法
強がってばかりで 涙は見せない
呈
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
必死で走りぬけてきた
本
い
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚 溫溫
名
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
學溫溫
*` ``E /→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日 日
名
受`溫溫
*` *5*5 /→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
*` ``
溫溫
/→
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
++
п
萬立
品田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
星
++
立ソー
歌畫
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
# +ム
立上
部田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
++
]
ㄉ立
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙
、八
君はいま涙流した泣きじゃくる子供のように
人雙 方
丁
ロロ
、
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
あす
み
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
難道第七小組
曾經一起經歷過的一切
全都是沒有任何意義的事嗎
不會 並不會沒有意義
)))
對我來說你是我最好的朋友
是我最親近的朋友
最好的朋友
那又爲什麼
就是因爲這樣
因爲你是我的好友
纔有動手殺你的價值
你醒過來啦
原來是夢
我怎麼了
因爲你昏倒了
我爲了你捏了一把冷汗
H
捏
卡卡西老師跟祭呢
這樣啊
爲什麼
!
爲什麼會變成這樣呢
鳴人你最好再多休息一會兒
躺着吧
佐助 你
你知道喝
-----
我是聽我爸說的
存活下來的人好像就只有他
其實那時候我蠻高興的
知道有一個人跟我一樣孤單
可是佐助不管做什麼
佐助 你真厲害
真不愧是佐助
佐助好酷
藉機耍帥嘛
那種招式我鳴人也得到
跟我完全不一樣
去吧
所以我纔會認爲你是我的對手
因爲我想變得跟你一樣出色
就算一樣是第七小組成員
佐助也總是領先我一步
我會拼了命的修練
T
미
離
L
我只是想找到
自己是不是很強的答案
我只是想在這裏
跟實力堅強的對手戰鬥
+
鳴人 我也很想跟你交手
我真的很高興
那是第一次從佐助口中聽到
他認同我的話
這個嘛
就先從自我介紹開始好了
可是那傢伙
我的名字叫宇智波佐助
討厭的東西多到不勝枚舉
並沒有特別喜歡什麼
還有
我沒有什麼夢想
可以說出來給大家聽
但是有個野心
就是復興我一族
還有一定要親手殺死某一個男人
好久不見了 佐助
宇智波鼬
我要親手殺死你
這個人就是佐助曾經說過的
想親手殺死的男人
我照你說的去做了
我無時無刻不痛恨着你
我會活到現在
就是爲了親手殺死你
我要
殺了你
你決定爲了復仇而活在這個世上
사
HBM
ו
的確是暗殺佐助沒錯
可是我不想管命令了
我現在想以自己的思考行動
鳴人幫助我
讓我回想起過去的
一些片段與心情
雖然我對你並不是很瞭解
可是鳴人跟小櫻
不惜一切的去找你
川
這一定是有原因的
確切的原因
我到現在還不是很清楚
但是佐助
我想你應該很清楚纔對
是啊 我是很清楚
是啊哦是很清楚
所以纔會把它斬斷
不過我還有其他牽絆
我跟我哥哥之間
有充滿憎恨的牽絆
我跟佐助之間的牽絆是
快放馬過來
上
客
我可以等你
我纔不需要那種東西
你戴上就是了
因爲
你根本就沒有
可以碰到我額頭的能耐
不是那樣
客
爲
因
就是以木葉忍者的身份
對等較量的證明
你這種論調就叫做得意忘形
你還真以爲你跟我是對等的嗎
身
我是這麼認爲的,
心好
魄
因爲我從來不覺得
+ F
S
●我自己有哪一點比你差
!
l
我就是覺得你礙眼
那是因爲
你一直在原地踏步的緣故吧
佐助小朋友
嗚人
佐助
你們兩個快住手
不要這樣
你們兩個都住手
可惡
停不下來了
大蛇丸大人
IN
不
N
雖然是長生不老
但是肉體
不可能一直保持原狀不變
所以必須在身體老化之前
行
至
這麼說 那個容器就是佐助嗎
是啊 說對了
我絕不可能讓大蛇丸得逞
當佐助拋下村子離去的時候
我一心只想着要把他帶回來
コ仕
你也差不多該醒過來了
沒有父母也沒有兄弟姐妹的你
一開始就是自己一個人的你
到底瞭解我什麼了
就是因爲有血緣關係纔會痛苦
R:
ט
Ե
臺
失去血肉至親是怎麼一回事
結果我對佐助的一切
根本就什麼都不瞭解
我
爲什麼你會對我執着到這種地步
對我來說
你是好不容易纔找到的牽絆
所以我纔會下定決心
一定要過來阻止你
其實我是認同你的
你真的很強
怎麼說呢
大
孤獨的痛苦是什麼滋味
T
變
JNIIL
而且那種痛苦會讓人變得更強
就因爲這樣
我要藉由斬斷這層關係
得到比現在更強大的力量
你知道嗎
這裏是大家稱之爲
終末之谷的國境邊界
這舞臺挺適合我們的
不是嗎 鳴人
我們的這場決鬥也差不多
吉
N
ขน
你覺得怎麼樣了
我請廚房幫忙煮了碗粥
喝下這一碗粥 體力才能夠恢復
我剛纔竟然夢到佐助了
嗚人
你必須跟我一起回村子裏去
這是卡卡西學長的命令
佐助的事我很抱歉
卡卡西學長會負責處理
知道了吧
我知道
我只想再多休息一會兒
等我睡醒再回村子
爲了調養好你的身體
多少還是喫點東西吧
我現在
根本就沒有食慾
佐助他跟我說
他要靠斬斷跟我的牽絆來變強
他還說我根本不瞭解他的想法
好色仙人
你跟大蛇丸以前也是朋友吧
那大蛇丸爲什麼會離開村子
還做出毀滅木葉忍者村的舉動呢
大蛇丸在他的父母親被殺了之後
整個人就變得怪怪的了
過沒有多久之後
他便迷上了禁術
可能是他想見父母親吧
要不就是
想對害死他父母親的木葉報仇
因爲我的父母親沒有被殺死
其實我也跟你一樣
或許他說得沒錯
我
可是
就算我生性樂觀
也知道這個忍者世界裏
充滿了憎恨
充滿憎恨
其實我是打算想個辦法
消除這種憎恨的
只是我也還不知道該怎麼做纔好
但是我相信
總有一天
+
☐☐☐
ト
עע
真的會來臨
對我來說
好色仙人
就像是我最親密的家人一樣
所以
주
自來也已經戰死了
當我聽到好色仙人已死的消息時
☐ ☐
於
才終於瞭解佐助所說的
☐ ☐
於
失去至親血肉的痛楚
是怎麼一回事
鳴人差不多該走咯
還沒好嗎
我現在還不想出去
只想腦着休息
再讓我多睡一會兒吧
很好 隊長還沒發現
躺在這裏的是我的影分身
你已經稍微理解痛楚了嗎
如果不瞭解相同的痛楚
另
H
R
ע
這就是道理
人是會變的
佐助
已經不是你以前認識的佐助了
是佐助自己選擇要那麼做的
☐ ☐ ☐
In
如果你堅持走忍者這條路
就得放聰明點
要是一直當個傻瓜
會在這個世界過得很辛苦的
K
마
我情願當一輩子傻瓜
好色仙人
看來我果然是個大傻瓜
卡卡西老師的查克拉
在這邊嗎
小櫻 你可不要逞強
接下來是我自己猜測的
我想小櫻大概
她打算自己動手殺死佐助
佐助
揹負着宇智波一族的所有憎恨
他打算把這種憎恨的詛咒
發泄在這個世界上
憎恨是最強的武器 也是朋友
更是一股強大的力量
憎恨就是佐助的忍道
你知道 人
如果是一流的忍者同志
光靠一次互相交手的機會
就能看穿彼此的內心世界
就算不說出口也會懂
你太天真了鳴人
怎公祥
你已經能看出
我真正的內心世界了嗎
你行嗎
O
佐助 到了現在
我總算能夠了解
你失去牽絆的心情了
剛纔你說你把佐助當兄弟看待
所以我想問你的是
如果佐助哪天
對木葉發動攻擊的話
你會怎公因
你說什麼
爲什麼佐助要
他不可能會做出那種事吧
佐助他還很單純
很容易受外界的風吹草動影響
如果有那麼一天
你有辦法阻止得了他嗎
就算非得要把佐助給殺了
你能把佐助跟木葉
放在天平上衡量嗎
我當然會保護木葉
也會在不傷害佐助的情況下
阻止他
你還是個孩子
你說的話實在是太理想化了
身爲忍者
有時候必須面對非常嚴苛的選擇
曉將會成爲國際的通緝犯
至
而是全世界都會鎖定佐助
爲了一個罪犯低頭
爲了夥伴的安危求別人大發慈悲
在忍者的世界裏
那根本不叫做友情
พ.
如果你有決心要肩負起影的名號
那身爲佐助好朋友的你
就要做自己該做的事情
D
BY
00~
我也不知道自己到底該做些什麼
但是
木葉的小鬼
你應該考慮
自己該做些什麼
刃
スエ
就能走天下的
對以前的我來說
朋友只是一個詞彙
並沒有什麼特殊的意義
或任何作用
可是直到我遇見你之後
我才發現
重要的是這個詞彙所代表的涵義
那到底代表着什麼涵義呢
面對這種情況
你可以爲佐助做些什麼呢
你好好想想吧
佐助
我現在覺得
至
N
就會知道答案是什麼了
KONDINGAKULE NO-STFO
KONONAGEKURE NO SATO
Za fincas I'm Like 2043y+
え
そんなのありえねぇよ 一體どうなってるの?
辛旦信
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <1±3%
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
Who's the Ruler? <1±3%
安
聞きたくねぇよもう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
ㄉ六
見えない鎖を斷ち切れ
[ J
나
自分で勝ち取らなきゃ
ド
発生
自分で勝ち取らなきゃ
=
++ 死生
ムヒ
誰かの手に渡っちゃうぜ
△
Stand Up!! Reach Out For Liberty
Stand Up!! *Reach Out For Liberty
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんでなくたって
小舟
Run For Your Freedom
E
眠っ飛ばして
木木木
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
*
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さあ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
Run For Your Freedom.
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
J
其實你不需要負起
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
這麼沉重的負擔
D
○疾風伝』 のホームページはこちら http://ani.tv
J
都怪我無能
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
纔會讓你們變成這樣四分五裂的
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
\還能回到像以前那樣這種話
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」の--休二55
ム はこ ら
下一回 「該揹負的重擔」
☐
下一回「該揹負的重擔」
肖
つべこ
何
北
都怪我這個老師太沒用了
U
AF