感覺好久沒有在陸地上奔走了
能夠抬頭挺胸站穩腳步真是太棒了
我身上奔騰的熱血果然在大地上才能釋放開來
不過也只能撐到下個港口爲止
關於這點 那個 難道就不能更改路線
走陸路前往雷之國嗎
ע
臺
我們現在的位置是在水之國的領域之內
水之國是由大大小小的島嶼所組成
跟雷之國之間本來就沒有陸地上的交集
我就知道 一想到要搭船 我就
那麼 到雷之國的距離還很遠嗎
嗯 還剩下四分之一的路程吧
對了 出發之前 我在港口聽到了一些傳聞
最近好像出現了一個冒牌貨
冒牌貨 什麼冒牌貨啊
雖然我們無冤無仇 不過遇到在下
表示你們的好運用光了
快把你們身上值錢的東西全都交出來吧
你是什麼人啊
客
答對了 把曉從木葉忍者村趕走的偉大忍者
讓人聞之喪膽的漩渦鳴人大人就是在下我了
說曹操 曹操就到
青葉大叔剛纔說的冒牌貨就是
就是說這個
這個人是鳴人
-簡直一模一樣啊-哪裏一模一樣啊
喂 你們在吵什麼居然無視我的存在
真是的 喂 如果你就是木葉忍者村的漩渦鳴人
請問一下我又是誰啊
你怎麼了 連自己的名字叫什麼都不知道嗎
頁
客
-
難道是
聽好了 我纔是真正的漩渦鳴人
不會吧
就是我
相
鳴
這樣是不是能夠課名人稅啊
啊
至
我 我是
☐ ☐
☐☐
R
既然鬧雙胞的話
我們就在這裏一決高下
看誰纔是真正的漩渦鳴人吧
你到底有沒有搞清楚狀況
鳴人你可要沉着應戰
要是輸了漩渦鳴人就變成他了
嗯嗯
好吧 沒辦法了
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告 ロ
成果は上げられなくても心が歌っているから
汎
日日
=
可
成果は上げられなくても心が歌っているから
汎
3日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
可
どのドア
ックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
大
1人じゃ帰れ
誰かを待っていただけ
笑
甘人
コ
誰かを待っていただけ
||
竿甘人
キミが今一番 會いたい人は誰?
[相
北 六
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
六
> >
だから
強くなりたかった 只
相亦
僕等 まだ読み足りない物語
朱
無理矢理終われない事分かってて
コ
ムヒ
首
は
誰も皆自分のまま
大
強くなりたかったから
根本沒什麼嘛 這樣子連熱身運動都算不上一
這個我們沒收了
那麼這個人呢 該怎麼處置他
我們還有任務 必須要趕路纔行
至
I
J
這樣好嗎 他要是逃走又做壞事的話
會危及你的名聲哦
那樣子也挺麻煩的
等等 等等
你是什麼人啊
我是負責追捕這名盜賊的人 我叫做伊吉
你在追捕他
是啊 有勇氣跟這傢伙正面衝突的人
除了我 大概就只有你了
+
大
次
他就是漩渦鳴人
這傢伙纔不是漩渦鳴人呢
你怎麼知道他不是啊
這是因爲我纔是貨真價實的漩渦鳴人
搞清楚
什麼 你是漩渦鳴人
真是的 居然濫用我的名義充當盜賊
簡直不可原諒
你剛剛說了你負責追捕他 所以你是官差咯
是啊 差不多算是了
那麼這個傢伙就交給你處理了
我們還有急事要趕路呢
好 就這麼辦
不過小哥你沒問題吧
我覺得你看起來瘦弱的
你在說什麼啊 可別小看我哦
我可是大師級忍者 伊吉大人
你真的有那麼厲害嗎 真是人不可貌相誒
那這個人就交給你了
好了 我們走吧
UTG
對不起啦 搭檔
你這混賬 你被打敗不就沒戲唱了嗎
你這隻呆頭鵝
我
包
可是你也聽到了吧
剛纔那個小夥子就是漩渦鳴人本尊誒
是啊 我也沒料想到
居然會在這種地方遇到本尊
就算這樣
我也不想聽你這沒用的東西找藉口矇混過去
我們的計劃 就是由我打敗你這無惡不作的壞蛋
藉此打響名號 打響名號以後
就可以藉機在即將開打的戰爭中賺錢了
只要能夠打敗漩渦鳴人
我的名聲一定會傳遍天下的
這不用你說我也知道 可是伊吉
我們還是不要再繼續冒這種危險了吧
萬納啊 你該不會忘了我的恩惠吧
要是沒有我
高
W
ט
Η
對對不起啦 伊吉
你對我來說是身邊獨一無二很重要的朋友
不過 我們還是找那種
車
+
ע
亞
我們兩個能打敗的對象
只要我 出手 就算一次來兩個漩渦鳴人
也沒什麼大不了的
伊吉 原諒我吧
知道自己錯就好 知道就好
你說名叫漩渦鳴人的盜賊
在這附近一帶打劫 是真的嗎
是啊 絕對錯不了
已經有好幾個人受害了
IN
可是爲什麼漩渦鳴人會在這一帶當盜賊呢
那傢伙不是拯救了村子的英雄嗎
詳細情況我不清楚
可是也有傳聞指出旋渦鳴人是村子裏的麻煩人物
可能變成叛逃忍者了
如果是叛逃忍者木葉也應該會追捕他
除此之外 還會付一大筆懸賞金給抓到他的人
可是我們行嗎 對手可是漩渦鳴人哦
沒什麼好怕的
聽說漩渦鳴人是個連中忍考試都過不了關的小鬼
F
|-
椰
原來如此 對我們這些傭兵忍者來說
你說得一點也沒錯
!!!
其實 像我這麼厲害的角色
根本就沒必要動歪腦筋取巧
來來來 快靠過來 張大眼睛看清楚
爲了保護世界 維護和平的偉大忍者
伊吉大人 就是在下是也
伊吉 你好酷哦
伊吉認真起來也是很強的呢
一定會很快在這次的戰爭出人頭地
那還用說嗎
我是英雄 在田裏幹活太委屈我了
拿去戴好吧
這樣你就又恢復漩渦鳴人的身份了
萬納你看 不對 鳴人
獵物來了 流動攤販應該難不倒你吧
京
嗯
雖然我們無冤無仇
不過遇到在下 就表示你們的好運用光了
你們手上的值錢貨
現在全都是我木葉英雄漩渦鳴人的了
你說你是漩渦鳴人嗎
就是我 馬上乖乖地把東西放下
ли
i
怎麼了 難道那幾個人不是流動攤販嗎
A
流
ба
怎麼
這也太巧了吧
小
沒想到漩渦鳴人居然會自動地送上門來
什麼
把他抓起來
怎公回事呵
37༡ ༡།༡ག་འ་ ་་ནན་
།།
ས། ། མ་་་
PT!
། །་་
་།།
慢 慢着 這傢伙並不是漩渦鳴人
他只是個叫萬納的小混混
你說什麼
可是這傢伙的外表就跟傳聞一樣
☐ ☐
☐
頁
不是那個是我
你是誰啊 是這個傢伙的同夥嗎
你要是敢礙事 我就連你一起解決
不會吧
不是的 我是漩渦鳴人沒錯
那個傢伙纔不是我的同夥
”
他是從深山的村子裏來的
"
因爲不想當種田的農夫 纔會假扮成忍者
音
淫
刀
}
他心裏打着如意算盤 想利用我闖出名號
一路上纏着我
萬納
切是騙人的忍者
既然如此 你就閃邊涼快去吧
要不然就殺了你哦
上路了
我該怎麼辦 該怎麼辦呢
LID
總算填飽肚子了 真過癮
那就繼續趕路了
等等我 各位請留步
D
太好了 終於找到你們了
發生什麼事了
就是 我真的很抱歉
你們剛纔交給我的盜賊 被別的盜賊綁走了
你說什麼
所以我有事相求
我想拜託你們幫忙把那個盜賊搶回來
你不是說你是大師級的忍者嗎
自己出手搶回來不就好了
最
事
Ind
L
真是不好意思 我們現在還有急事要辦
還有你的身份是官差吧
那麼你直接回衙門去討救兵 不就得了嗎
那個因爲我
荒唐的是 盜賊居然被盜賊綁走
這根本就是一丘之貉吧
就是所謂的自作自受嘛
不是啦 你們先別急着下定論
就算他是壞蛋 也不是那種無惡不作的壞人
那傢伙因爲長得那副德性
所以大家都嫌棄他對他避之唯恐不及
其實他個性怯懦 是個爛好人
是個很會照顧人的好人
ト
R
那是因爲
重點是 你真實的身份真的是官差嗎
打從一開始我就覺得你樣子很奇怪
AI
In
我
?
事情就是這樣
哪有人這樣的啊
Ind
我求求你們幫幫我吧
你是拯救了木葉忍者村的英雄對吧
喂 既然是朋友 爲什麼要強迫他做那種事
既然是朋友
你爲什麼沒有多站在他的立場替他着想呢
朋友你 你在說什麼啊
我跟那傢伙纔不是什麼朋友
那傢伙是個傻瓜
我只是想利用他 纔會跟他在一起的
我纔沒有他那種朋友呢
你說他不是你的朋友
你在做什麼啊
那麼他對你來說到底算什麼
照你的說法 你好像一直都沒有把他放在眼裏
不過
那個傢伙跟你應該從小開始就在一起 對吧
你們兩個是從小一起長大的吧
這樣還能說他不是你朋友嗎
嗚人
這是上級的命令
好 我知道了
如果不趕時間 我是很想出手幫你的
可是 現在根本不可能
我們現在不想惹是生非
更不想隨便泄露我們的身份和目前的行蹤
我們走吧
你們別走啊 求求你們我一個人真的沒辦法
你也聽到了吧 我們不會幫你的
不會吧 那我該怎麼辦纔好呢
l
木
III
去
那傢伙是朋友
符
弓
伊吉 爲什麼
果然是你 是這傢伙的同夥
我跟他既不是同夥 也不是朋友
這傢伙是我的好朋友
伊吉
亞
回張
|||
糟糕 讓他們逃走了
快追
:
T
DIGIDI
W
:
་།
萬納 你沒事吧
爲什麼
真是的 你怎麼這麼沒用啊
我當然得救你啊
要不然我們的計劃怎麼執行啊
伊吉
☐ ☐ ☐
實
老
你纔沒有呢
你看我的長相跟魔神一樣 每個人都嫌棄我
可是隻有你願意當我的朋友
你這笨蛋
他們說我只要戲弄你 他們就不會找我麻煩了
我知道啊 可是你現在是我的好朋友啊
快出來吧 漩渦鳴人
你們無路可逃了
萬納 展現出我們最後的堅持給他們看吧
TAPP
عد
一起上了
好
-這麼不堪一擊-憑那種身手以爲能打贏我們嗎
活捉漩渦鳴人 殺了另外一個
就可以保護你了
萬納
От
你快逃吧
萬納
謝謝你 謝謝你說我是你的好朋友
納命來
萬納
什麼
你們也真是的 我都看不下去了
你 你們幾位
行
真是不好意思啊 因爲那個時候
所以纔會計劃這樣子來測試你
測試我
子
☐
TIT
你不拋棄朋友的情操 還有相信友情的勇氣
你們知道站在這裏的這位是誰嗎
這位勇猛的壯漢就是保護了木葉忍者村的英雄
漩渦鳴人大人
振作起來 你現在是漩渦鳴人了
鳴人大人
沒錯 你就是拯救天下的英雄漩渦鳴人
遊満嗚人
要展現一生所學大展身手了
漩渦鳴人的名號還給你吧
這對我來說太沉重了
謝謝你了 鳴人
Swas
不用客氣啦
真的打算當忍者嗎
&
沒有 還是算了吧
ос
оо
我覺得自己並不適合過這麼危險的生活
所以還是決定回鄉下過平淡的日子
這樣啊
那你們就好好地一起生活吧
DC
n
鳴人
謝謝你了 祝你們一路順風
他們兩個 居然叫那麼大聲
要
有好朋友真的很棒
我們總有一天也會跟他們一樣的
Fight!!
{
ムヒー
振り絞るだけさ 最後の一滴も
=
ムダにできないから Now is the time to go
高
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
えが
ゆめ
幾度となく君と描いた夢は
ケー
ム
木木相
こ
幾度となく君と描いた夢は
E
ケー
ム
コ
カ
幾度となく君と描いた夢は
「
コ
ケー
ム
K 木木相
コ
今聲となって胸を刺す
出立
‘立
It's not crazy
Fight and fight, try and try for your
Forever
h
君はひとりじゃない
刃
涙こえて
君と進んでいこう
か止
か 止
何も怖くなんてないんだ
Л /
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで明日へかける
-
Let's sing loudly
We are the one for the future
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
快接受我的挑戰吧
口
Q
S
INARUTO M園 @稱b^ 多32ts http://ani.tv
什麼 你在說什麼
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
是第三代火影的孫子
你不想接受我的挑戰
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就表示你心裏在怕我
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回「鳴人的得意門生」
『NARUTO 疾風伝』の朩-ㄙ-休二55
ム はこ ら
口
下一回「鳴人的得意門生」
有意思