肯德基夜宵堂食暢喫暢喝,每週五週六20:00-23:00
下面的情況怎麼樣
除了我們之外 全軍覆沒了
據說佐助還有兩個部下沒有離開
你們有看到他們嗎
沒看到耶
下面的情況一團亂
那兩個部下應該已經死掉了吧
不雲忍者村那個感知型忍者
已經確認他們還活着
他交代我們
必須要抓住那兩個人之後
才離開的
原來是這樣
你們兩個
把盔甲脫下來
好像穿幫了耶
看來這果然不是一個好方法
小櫻 爲什麼會那麼說呢
祭 你怎公會
他是祭的分身
我要告訴你
小櫻剛纔心中真正想說
卻又說不出口的事情
是什麼事啊
祭這到底是怎麼回事
祭 這到底是怎麼回事
小櫻的目的
並不是來向你告白的
她是來告訴你
木葉跟她同期的夥伴們
決定的一件事
我早就覺得很奇怪了
看來她果然有事瞞着我
現在的我多少能瞭解
她說不出口的那種心情
祭快告訴我
到底什麼事
佐助必須由木葉自行處理
ג
跟你同期的夥伴們
都決定要行動了
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
你在哭泣 像個啜泣的孩子一般
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
即便看不到明天也要守拉你
夏の空見上げてニラんだ
仰望夏日天空對天凝視
強がってばかりで 涙は見せない
我一直在逞強 不讓你看到我流淚
本當は怖いくせに
明明是如此害怕
大切なものを失わぬように
爲了不失去珍視之物
必死で走りぬけてきた
拼命一路奔走疾行
などが よる
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
怠是兩人一起撐辻漫漫卡夜
總是兩人一起撐過漫漫長夜
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
若能有你陪伴就不需要再逞強了
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
你在哭泣 像個啜泣的孩子一般
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
即便看不到明天也要前迸
なつ
そらみあ
夏の空見上げてサケんだ
仰望夏日天空對天呼喊
夏の空見上げてニラんだ
仰望夏日天空對天凝視
佐助必須由木葉自行處理
跟你同期的夥伴們
都決定要行動了
小櫻地
小櫻她真的同意大家這麼做嗎
小櫻她真的很喜歡很喜歡佐助
她怎麼可能
怎麼會呢
因爲這次曉攻擊木葉忍者村
木葉的忍者們已經無法再容忍
佐助協助曉的行爲了
小櫻並不是笨蛋
也不是那種搞不清楚自己立場
跟狀況的小孩子
所以她纔會跑來這裏找你
爲的就是要告訴你這件事
那她爲什麼
沒有把事實的真相告訴我呢
那種事是很難輕易說出口的
因爲她知道大家的決定
會讓你傷心難過
可是就算
小櫻想借由放棄佐助
然後告訴你她喜歡你
讓你從約定的負擔中解放
鳴人
這是我一生的請求
求求你
把佐助帶回來
即使如此 你還是堅持想幫佐助
這就是她沒辦法
告訴你真相的原因
因爲她考慮到你的心情
而且她可能早就知道
你會怎麼回應她的話了
其實小櫻她拜託過我
不要把事情的真相告訴你
她說會自己想辦法讓你知道
甚至說這是她的使命
但是她既然知道
鳴人會有什公反位
就表示她一開始
就不打算把真相說出來吧
小櫻地到底想怎公做
接下來是我自己猜測的
我想小櫻大概
她打算自己動手殺死佐助
真的是這樣嗎祭
真的是這樣嗎 祭
應該是吧
你不需要把所有事往身上攬
我也是第七小組的成員
而且 大家都
祭謝謝你
其實你說的我都明白
小櫻老是笑着說
要跟大家一起同心協力
但是這次她的笑容
全是裝出來的
不會吧 小櫻居然會同意那種事
小櫻明明就是非常喜歡佐助的
就是因爲喜歡佐助
所以纔沒辦法
對走在邪惡之路上的佐助
坐視不管
就是因爲她很喜歡佐助
纔想把佐助從邪惡之中解救出來
就算她想到的方法
是她必須親手殺死
自己最喜歡的人
但是
我覺得這就是喜歡佐助的她
才能下定的決心
她也知道 如果她這麼做的話
你一定會憎恨她的
就是因爲她
才讓你揹負了一輩子的沉重負擔
她這樣也是對你的一種補償
一直以來 小櫻都太依賴你了
她希望這一次能自己承擔
解決這件事
祭 爲什麼
你要告訴我這些事呢
表面看來
讓鳴人受苦的人是佐助
但是你也是讓他受苦的人吧
我不希望事情演變成這樣
但是小櫻可以說是因爲我
纔會有這種想法
所以我纔會來告訴你
對於小櫻 我不能坐視不管
因爲我也是第七小組的一員
B
這樣啊
知道這件事之後
鳴人的心情應該會一團亂吧
接下來 會怎公發展呢
我有一件非常緊急的事情
必須馬上告訴你們
我們會把五影會談所發生的事
交代清楚
:
段藏 好久不見了
宇智波事件以後就沒見過面了
風 鬥留音 你們掩護我
我要解開右手的封印
你們先幫我纏住那傢伙
你打算親自上陣啊 段藏
目前 還不清楚宇智波斑的能力
要小心一點
是
鬥留音 我們彼此掩護
再找機會進攻
我知道
身心轉換
消失在柱子裏面了
看來 他真的擁有
可以穿透物體的能力
那該怎麼辦
現在能偵測到那傢伙的查克拉嗎
沒辦法 已經徹底消失了
感應與身心轉換術
你是山中一族的人啊
當他爲了保護自己
他的整個身體就好像失去了實體
攻擊就算穿過他的身體
也傷不了他
爲了攻擊
必須跟敵人進行物理接觸時
實體就會出現
也就是說
只要找機會反擊就行了
觀察入微 也分析得很透徹
視察入微也分析得很透
我們一起刻意製造出反擊的機會
接下來攻擊分成兩個階段
連續進行兩次-
第一個階段是誘餌
誘餌就由我來當吧
他現在已經知道我會身心轉換術
所以以你的術爲主力吧
沒問題
那雙手
鬥留音 就用那個術
就是現在
這傢伙
是故意假裝要攻擊我
可惡 被他給耍了
藉由注入查克拉來破壞細胞的術
挺棘手的嘛
風 抱歉 我馬上幫你弄掉
不是查克拉
是體積非常細小的毒蟲
就跟細菌一樣
一旦接觸到
就會立刻侵蝕細胞的蟲子
我以前曾經聽說過
你是油女一族中
會使用祕傳忍術的忍者是吧
原來
你就是對那種蟲有抗體的
油女志黑的後代
沒想到你居然會待在根
段藏
你的部下都很優秀呢
鬥留音 對不起
凩 千萬別大意
趕快感應他會從哪裏冒出來
我要跟他做個了斷
回張
順
他把鬥留音整個人吸進去了
真快 我的右手已經被感染了
下一個就是你
!
$
زاد
STE
這樣啊
DET
沒想到五影會談會變得那麼混亂
看來段藏果然是
دار
STE
DIE
The
對於火影這個職務
我是沒什麼意願啦
但是就目前的狀況來看
也是沒辦法的事
不過還是得先回木葉
徵詢大家的意見之後才能做定奪
宇智波斑已經向五影宣告
要發動戰爭了
沒時間讓你們慢慢處理了
我覺得這件事情
大家應該馬上就會同意
就請卡卡西學長以火影的身份
讓事情順利的進行吧
如果動作太慢
讓曉或斑先下手爲強
導致我們處於被動的狀態
那可就糟了
看樣子也只能這麼做了
接下來就是佐助的事了
沒想到他會跑去會談的現場
發動攻擊
嗚人 你聽着
這是一場保護八尾跟九尾
也就是一場爲了保護你的戰爭
同時也是爲了忍者世界
身爲風影的我
一定會想盡辦法拼了命的保護你
如果宇智波佐助
以曉的手下這個身份
阻擋在我們忍者聯軍的面前
我絕對不會手下留情
佐助 其實你跟我很像
都是經歷過這個世間黑暗的人
所以 就算是再小的光明
也應該看得到
不管以前
或現在都一樣
我早就閉上我的雙眼了
我的目的只有在黑暗中才能實現
老實說 佐助他根本就不想見你
他反而是主動在追尋黑暗
鳴人 我記得你說過
你是會成爲火影的男人吧
現在我已經是風影了
如果你有決心要肩負起影的名號
那身爲佐助好朋友的你
就要做自己該做的事
該說的我們都已經說了
我愛羅 我們回去吧
我們現在要回村子裏去了
旗木卡卡西
我們砂忍將會以你是火影爲前提
採取行動
身爲我們的同盟國
希望你能避免情報發生混亂
好 我知道了
我一直都把你當成是朋友
'L
對以前的我來說
朋友只是一個詞彙
並沒有什麼特殊的意義
或任何作用
可是直到我遇見你之後
我才發現
重要的是這個詞彙所代表的涵義
到底代表着什麼涵義呢
面對這種情況
你可以爲佐助做些什麼呢
你好好的想想吧
我們走
鳴人
Dm
DE
}
現在要靠他自己找出答案
ก
在這麼暗的地方
只有我跟佐助兩個人
我可是強忍着心中的衝動
在照顧着你的
你快點恢復吧 好不好
佐 佐助 你 你已經沒事了嗎
應該不會又變成
那種冷酷無情的樣子吧
可是 我還是
快點放我出去
你先彆着急
我馬上就會放你出去的
我還在外面準備了一份禮物
要送給你呢
宇智波 佐助嗎
你先退到一邊去
被捲進去可是會沒命的
你來得正好
X
佐助 還有斑
你們兩個的寫輪眼
我也一起收下了
.10
I
1; 1
KONOHAG2KURE NO SATO
KOXOH36 YXURE NO SATO
KONOHAGATURE NO SATO
KONOH3G ZAURE NO SATO
OTHE
KOXOR36 2TURE NO SATO
OLFS ON HEAER 91 BOXON
W
Gi
APPROVED BY
KONOH 16 2TURE NO SATO
APPROVED ZA
OLFS ON ELA 94 BOXON
OINS ON BLASOVBOXON
A CLAPEGA
APPROVED 2
KONDHAGEKURI NO-SATO
手、足、繋がれてるよ I'm Like マリオネット
手足相達 I'm Like 提綫木偶
そんなのありえねぇよ 一體どうなってるの?
那是不可能的 究竟是怎麼回事
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
Tell Me Tell Me
<136
気安く觸るな
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <#36
Who's the Ruler?
気安く觸るな
H
聞きたくねぇよ もう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
不想再聽你狡辯 今後由我做主
見えない鎖を斷ち切れ
斬斷那無形的鎖鏈
限界すれすれ出し切れ
釋放出自己的極限
自分で勝ち取らなきゃ
若不能靠自己取勝
誰かの手に渡っちゃうぜ
便會落入他人手中
Stand Up!! Reach Out For Liberty
Stand Up! !
Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
現在正是行動的好時機
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Wake Up! !
Step Up 大聲呼喊
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
就算缺少盤
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
一腳踹開夢想之門
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
さあ皆
Stand Up! !
:
ぴえろ DAR
(so you better) Stand Up!!
&
Reach Out For Liberty
Stand Up! ! ✯
ぴえろ DAR
(so you better) Stand Up!!
Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
現在正是行動的好時機
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Wake Up! !
Step Up 大聲呼喊
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
就算缺少盤
Run For Your Freedom
湯
とびら
It
一腳踹開夢想之門
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我有一件事想問你
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
宇智波鼬
是在接到木葉高層的命令之後
才殺掉我們全族
這件事是真的嗎
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
看樣子果然只有你是最特別的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
鼬在臨死之前
把一切都告訴你了嗎
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風」の--休二55
ム はこ
下一回 「段藏的右手」
下一回「段藏的右手」
別再跟我提鼬的事了
し
口