祭療傷的這段期間
空會暫時成爲卡卡西小組的一員
因此我覺得
應該要重新進行陣勢的練習纔行
是
那沒關係啦
我想繼續修煉風的查克拉
哼 你這個愛嘮叨的傢伙
難得會說出一些好話來
什麼叫做難得啊
對了
大和隊長 我有個問題想要問你
就是關於查克拉的性質變化
ヒ
木
傷腦筋
N
惑
爲
你可要認真練習哦
這我知道嚇
那麼 你的問題是什麼
大和隊長曾經說過
你是結合了土遁和水遁後
製造出木遁的
是這樣子沒錯
因爲我自己本身同時擁有水和土這兩種屬性
卡卡西老師那時候也有說過
成爲上忍之後
就會運用兩個以上的屬性
所以
我是不是也遲早會運用水遁呢
嗯 這就不一定了吧
查克拉的性質變化
算是與生俱來就會有的天分
所以關於你問的這一點
必須先調查看看你有沒有水的屬性纔行
也就是說
如果我沒有水的屬性
那就算我再怎ム學也學不會
就你來說
你的基本屬性是屬風的嘛
就算有水的屬性好了
成分也應該很微弱
呀
你
+
直到能夠收放自如爲止
☐
다
世
就非常少見嘍
我從來沒有想過會有人能夠運用這五種屬性
至少
就我所認知的
應該是沒有才對吧 鳴人
這麼說
凩遁 花散舞
那個傢伙到底是
嗎
那我們現在就要開始練習陣勢嘍
你們纔剛剛成軍而已
就馬上要他們記住陣勢
根本就是不可能的嘛
阿斯瑪先生
更何況鳴人本來就不是那種
會思考後纔行動的類型吧
而且我覺得
空應該也是同類吧
別拿我跟他相提並論
你說什麼
你們兩個好像都是憑感覺的激動分子哈
最好是放在前線
讓他們自由行動
另外兩個想辦法再支援他們不是嗎
哼
其實 我也不是不清楚啦
要支援這兩個人吶
喉
突然要他們牢記陣勢
似乎也有困難之處
我覺得夥伴間的默契
多是藉由一起行動
再慢慢培養出來的
那接下來也就是說
要記陣勢
等有默契出來再說吧
這麼說也對
那麼接下來
你們就各自進行自己的修煉好了
太好了
也就是說
我可以繼續上次未完成的修煉了對不對
我說的沒錯吧 大和隊長
不行 那種修煉必須要有卡卡西前輩在纔可以
對了
阿斯瑪先生
現在應該還在待命當中吧
女
你們兩個剛好可以跟阿斯瑪先生一起修煉哦
-拜託你了 阿斯瑪老師-我會好好練的
是我先拜託老師的
你拜託 我就不能拜託嗎
你到那邊去啦
不要啦 你纔到那邊去
很高明的推到我身上來嘛
展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
ざ
我們嚮往的目標
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱くこの感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
7 8
J
此刻也化爲千言萬語
ND:
変
に
てい
I
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
未知なる世界の遊迷から目覚めて
S
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
當展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
戻らないと言って
目指したのは
我們嚮往的目標
හ
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
當衝破雲層之時
突き抜けたら
你便會知曉夢之所在
掙脫一切的來源
空
甚
いいあの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
止
這
ヨナ
是啊
只不過有一半以上都是我練出來的
可惡 你幹嘛說謊啊
你想打架是不是啊
好痛啊
幹嘛突然這樣對我啊
聽清楚了
我可沒有義務 必須在這裏指導你們兩個
聽懂的話 就趕快把苦無拿出來
一邊想象風的查克拉
一邊練習投射吧
有話好好說嘛 幹嘛動手打人
看着吧 我會讓你大喫一驚的
不用查克拉刀
就這麼有威力了嗎
原來如此
A
怎麼樣 阿斯瑪老師
我比這個傢伙厲害吧
什麼
你這個愛嘮叨的傢伙給我看清楚
你說什麼
好了好了
要仔細看哦
這樣知道差別了吧
洞非常小
你說的沒錯
這種修煉
是可以提高風屬性查克拉精準度的想象訓練
你們的目標是在樹幹上打洞
說穿了
就是想象破壞
並沒有確實呈現出風屬性查克拉的印象
你們沒有把查克拉想象成既薄又很銳利
反而是被雜念所取代
也就是說
洞有多大就表示雜念有多少了
原來如此啊
空的洞有多大 雜念就有多大啊
我的洞可沒有你的大哦
你說什麼
明明就是你的比較大吧
你的是五公分吧
你還敢講 你的是七公分啊
其實 就是因爲有巨大的查克拉
10.
鳴人就不用說了
居然連空也是
-
我們不是在射飛鏢
每一次都要很專心
底做好想象
遵命
好
☐ ☐ ☐
UT
提
看我的
你少臭美
這個是空的
綱手大人
聽說有地師父傳來的消息
喝
是關於空的事
真的是很令人意外的發展
空就是和馬的兒子
和馬的事都已經過去了
問題是後來發生的事
守
L
大約在十年前左右
發生了一件幾乎將火之寺夷爲平地的慘案
接獲消息後 馬上趕回寺內的我
眼前所看到的
那真的就像是猶如噩夢般的光景
都很無情地遭到破壞
快讓開 有擔架通過
О
H
哎 你要撐着點
地陸大人
發生什麼事情了
那 那簡直不是人類的模樣
不是人類的模樣
被邪惡的查克拉給包圍住了
快把他抬走
實在太可怕了
到底發生什麼事了
我也不知道
就是空的模樣突然變得好奇怪
處於沒有辦法控制的狀態
大家都想盡辦法要阻止空
IN
立
사
你是說空
미
וש
進行了很徹底的檢查
卻逐是沒法查出原因
空
但是空 卻再也沒有出現失控的情況
只不過
對那起事件有印象的人
都因爲害怕空的神祕力量排斥他
也可以說是避之唯恐不及
這就是空在火之寺不受歡迎的理由嗎
但是 原因到底出在哪裏
我記得
☐
好像就這樣不了了之了嘛
的確是如此
所以地纔會一直很擔心
他要我趁空待在木葉的期間
幫他做個詳細的檢查
這樣啊
京
空
覺
就是說啊
好了
天色也慢慢變暗了
明天再繼續練吧
欸 明天
太好了耶
老師明天也要輔導我們修煉哦
啊 不是啊
話講太快了
‚m|
好 今天也要精神百倍的修煉
這還用你說嗎
再來一次
纔剛開始呢
真是的
他們的體力還真是驚人呢
除了要陪你們修煉之外
居然連喫飯都要我請啊
來了
不好意思讓各位久等啦
我要開動了
老闆算賬了
好的
謝謝惠顧
啊 喫得好飽哦
好了
我能夠給你們的指導頂多也到此爲止了
接下來你們就要靠自己掌握訣竅嘍
好
我一定會練得爐火純青的
哎 你的腰布也未免太髒了吧
啊 你懂什麼 這表示我的經驗很老道
哼 我必親的腰布都很乾淨哦
我已經 不太記得我父親的長相了
但是
對他那一條沒有任何贓物的乾淨腰布
直到現在還是記憶猶新呢
對我來說
我的父親就是純白無瑕的光芒
可是
我是聽人家說的
我父親是因爲企圖把火之國據爲己有
所以纔會被殺
有很多人故意要讓這個消息傳進我的耳裏
四處造謠
所以聽到阿斯瑪大叔那樣幫我父親講話後
我真的好高興
你好狡猾
空 等一下
我剛好要去一個地方
你就跟着我一起去吧
好了
已經到了
這裏是
老闆 我定做的東西好了嗎
哦 阿斯瑪啊
H-
我爲了採購這種金屬
1-1-
費了不少的苦心吶
看
這個
是我的
爲什麼
我特別請老闆用跟查克拉刀一樣的素材
幫你修好壞掉的鉤爪
邦
這特製的玩意剛好適合你用 對不對
元
スエ
覺
你什麼時候開始用這玩意的
從我生下來的時候開始的
可是 大叔爲什麼會幫我呢
啊 我知道了
是受地陸大人所託的
你應該知道
當別人送你東西的時候
應該跟對方說什麼話吧
-很痛誒 阿斯瑪大叔-告訴你 我現在還不是大叔
很痛誒
我能夠幫你的
大概也只有這些了
哼 一直到目前爲止
我
ェ
纔不需要別人幫忙呢
真是的
個性很不坦率耶
不過地陪你是對的
他的確比較適合待在村子裏
火之國境內不需要兩個將
國家只要有諸侯這個將就可以了
諸侯大人
很抱歉 打擾您休息啦
你背叛我了嗎 阿斯瑪
諸侯沒有辦法認同你的想法
所以要求我們安排他到安全的地方了
:
1.
>
VAAAA
inno
阿斯瑪
和馬
下
禾
你怎麼這麼感傷呢
紅 是你啊
☐
N
景
你沒有資格
你的煙抽太多了
該戒了吧
好啊 如果我戒得掉
爸爸 買烤地瓜呀
好啊 老闆 我要3個烤地瓜
好的
我還以爲 空那個傢伙一定會追過來呢
小朋友真可愛
我就多送你一個吧
那怎公好意思呢
快呀 怎麼沒跟人家說謝謝呢
謝謝叔叔
哦 真了不起
我再多送你一個
你應該知道
當人家送你東西的時候
該說什麼話吧
好痛
應該說 謝謝
下次再來哦
ก
你是那時候的那個人
跑到敵陣裏來 你到底想要做什麼
你的格局很小誒
那對你來說
木葉就是朋友了嗎
我跟你說過
你有上天賜予的巨大無比的力量啊
好可惜呀
如果是我
你說的話
我根本就不想聽
鹿
☐
☐ ☐
我忘了告訴你一件事情
纔會特地來找你的
不會特地來找你的
當年殺了你父親的人就是
前守護忍十二士的背叛者
袁
相不相信我的話
是你的自由了
爲什麼阿斯瑪大叔他要
是爲了那個傢伙好哦
再見了
你說段藏他人失蹤了
就變了個樣
到底是怎麼了
目
不要來煩我
ว
C
孩童時代 看到的彩虹
如今再仰望 已經不是當時那絢麗的七色
或許是被濃霧遮住了吧
やがて霧がかかり
時光過一切都在慢慢改變
我追尋着你 你的身影卻早已無處可尋
T
即使再努力去注視和尋求 又能夠改變什麼
想再確認一次
如果我們能夠再坦率一些 這迷霧就會消散
就這樣呼喊出心底的願望
失去過很多
而得到的東西是否一定還在
儘管對成長感到困惑
我們仍然尋找着生存的道路
生きてゆく術 探してる
生きてゆく行 探してる
奇怪了 爲什麼空會突然變得那麼消沉呢
是什麼原因造成的呢
者
實
又
你的那本書裏面有沒有
以簡單易懂的文字描寫如何化解這種情況的方法
可是小櫻說 這種事要以親身經歷爲主
是嗎 我倒覺得你們兩個剛好可以互相切磋
下一回「漆黑的狼煙」
我說阿斯瑪前輩 你要聽我說
我有在聽啊
苦
千
AI
生
沒有錯 我也知道能夠抑制得了鳴人的
就只能靠我的木遁了
-是啊是啊-不過
對方可是比平常人還要頑強一百倍 一百倍哎
不管怎麼說 我的身體也會喫不消啊
結果卡卡西只會坐在一旁看而已嘛
ス
太不夠意思了 那個人啊
這些我也聽過了
沒關係了 反正一切都怪我不好啦
立
音
總是趁着我不注意的時候 更改作戰計劃
IN
吉
T
☐☐
不過啊 那個時候真的好危險啊
哎 阿斯瑪前輩啊 你有沒有在聽我說話
哎喲 現在是要唱歌嗎