רווד
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化 X1 X1 ハロ
x1
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
敬
執一
社
止
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒ
R
WWZB
日
く¢用
この迷路をほどいてやる
西刀
この迷路をほどいてやる
``人
마
君が笑った 明日は雨かい?
++
聡明な光がチカチカヒカル
高
名
++
‘古
마
目を凝らさなくちゃ 未來が変わってしまう前に
1日
П
きっと きっと今をさらっていく
-ウ△
コ
大一穴
つ
きっ 今さっ
_△
きっと きっと今をさらっていく
[△ n
大一穴
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
A 活 西
古
h
△
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
西
古
h
急げきっと今を笑っていく
i
1 佔 コ
西
好精彩的比賽
有緣再找機會較量吧
好 後會有期
丁次 你忘記計劃了吧
你今天差一點就拿下冠軍了
你還笑得出來啊
就在裏面嗎
完全按作戰計劃進行
你沒有資格提作戰計劃
快進來吧
你們遠道而來真是辛苦了
可以了
好
可以出來了嗎
放心出來吧
這裏是…
是城下的旅館
嗎
跟城堡相比雖然小了一點
不過只住一個晚上就忍耐一下吧
明天就要出發了嗎
晚上行動很危險
天亮之後我們會立刻出發
這樣啊
我能夠看看街上是什麼樣子嗎
好啊
這還是我有生以來第一次到鎮上
就算住在城裏
我也沒有行動的自由
更別說是到大街上了
畢竟我的身份是他國的人質
對了
出發之前
我可不可以到街上逛一逛
你想逛街
不好吧 那樣會很危險
我住在此之國
卻對這個國家一無所知
所以想至少
在最後看看城下町的風貌
拜託你們
這裏是哪裏啊
糟了
修大人 該起牀準備喫早餐咯
好 來了 我馬上來
ス
咯
KH
喫過早餐之後我們馬上出發
穿成這個樣子也沒關係啦
就像你對這個國家一無所知一樣
這個國家的人
也想不到少主大人會出現在這種地方
快點行動
修大人
你今天的胃口好像特別好耶
這是…
是鹹魚幹
這個呢
豆腐渣
都是我以前沒喫過的食物
不要光是看 趕快動筷子喫飯吧
我們最晚中午以前就要離開這個地方
開始趕路了
那第一站去甜甜庵
參加御膳比賽的興奮甦醒了
你這麼興奮幹嘛
爲什麼變得好像是美食之旅一樣
我們大家快點出發吧
仔細一看
只是個彈丸大小的國家
突然覺得好掃興
蠍老兄
☐ ☐
H
R
怎麼樣 你沒有意見吧
我沒意見
我們是不是應該要想辦法
告訴城裏的鳴人
要他撐久一點呢
真是麻煩
作戰計劃出狀況了
找到了 就是這裏
我要點餐
阿姨 我要特大豆沙包
真是的 到底是誰在陪誰逛街呢
真抱歉 你要不要也來顆豆沙包
來 這是給修大人的豆沙包
在下一篇文章中
作者以自己本身的經歷
告誡人們時間的寶貴
如果在讀書時感到昏昏欲睡
作者會以尖刀刺自己的大腿
-不惜流血至足下-痛死人了啦
若在讀書時感到昏昏欲睡
作者會以尖刀刺自己的大腿
不惜流血至足下
了啦
(油油亭拉麪)
下一站是這裏
!!
36 #
這裏的拉麪我昨天喫了還想再喫
濃郁的湯頭會讓人上癮
奇怪了
爲什麼他們兩個人也跟來了呢
別在意嘛 鹿丸
讓他們跟着我們行動
正好可以當成掩護
我這個作戰計劃很不賴吧
你要提幾次作戰計劃
好 要開動了
請問有沒有低卡的拉麪呢
真好喫
很棒吧
喫完拉麪之後
我們再去喫煙煙苑的烤肉
好啊
不過這裏的拉麪只喫一碗太可惜了
這麼美味的湯頭實在少見
入口濃郁 回味卻非常清爽
-所以我就算連喫好幾碗-失禮了 我去一下廁所
都不會黨得膩
老闆 再來一碗
少主大人
如果你想要偷偷溜回城裏
我勸你還是放棄吧
星然不知道你想回去做什公
怎麼啦
你該不會是想回城去看公主吧
公主 是千代公主嗎
老闆 我要再來一碗
丁次 別管什麼作戰計劃了
快點想辦法解決這兩個人吧:WWW.1
劍術的修煉
我該怎麼應付纔好
來吧 修大人
隨時可以進攻
可惡
糟糕 下意識的避開了
帶刀
1.
你到底是什麼人
你…你在說什麼
我是修啊
真正的修大人到哪兒去了
我不是說了 我就是修嗎
等等 你先冷靜一點
果然是冒牌貨
你不要以爲外表僞裝成修大人
마
突然僞裝成少主的作戰計劃
果然太草率了啦
真正的修大人在哪裏
你最好從實招來
公主殿下 千萬小心
別殺了他
這我知道
不過砍斷他的手腳沒有關係吧
情況對我越來越不利了
後會有期
大夥快出動 有刺客
有刺客 快把他找出來
快點…在哪裏
快點…這邊……
找到了 把他圍起來
怎麼這麼快就被發現了
不過……
這樣正合我意
纔不會被你們抓到
本大爺在這裏
分身術
這是替身
本尊一定還躲在某個角落
把他找出來
是
不要跑 站住
所有人都往正門的方向跑
所以 是這邊嗎
刺客往正門的方向過去了
好 我們走
好
太成功了
你怎麼會在這種地方走來走去
刺客在正門方向
因爲剛纔跌倒的時候摔到屁股了
閉嘴 刺客
修大人在哪裏
-還沒分出高下-我的味噌叉燒
-作戰計劃改變了-你就不要覺得害羞了
總之先出來再說吧
修大人
怪了
☐☐
☐ ☐ │
耶
吉
臺
那個小鬼
我不是跟你說少主他沒事嗎
他現在比待在這裏當人質要安全多了
我纔不相信
我會裝成他留在這裏
也是爲了替他爭取時間
讓他安全逃出城啊
你讓修大人逃走了嗎
帶刀
大叔 怎麼連你也在這裏
你的分身們行動太過明顯了
根本就在對別人說明
本尊正往反方向逃跑
我們先不談這個
你從城裏放走了修大人
在下認爲他應該還沒走遠 對吧
這個嘛
不可能
不然你怎麼還待在這裏
你明明就可以趁昨天晚上偷偷溜走的
彼之國是修大人的故鄉
修大人可以回自己的故鄉了
這樣啊
這樣真是太好了
明
景
蒙
H
帶刀大叔
你應該是此之國僱用的武士吧
武士要盡忠的對象 就是和
在下的理想
N
☑
ע
意思是放走少主也沒關係咯
問題在你們身上
爲了兩國的邦交
絕不能暴露你們僱主的身份
這個我知道啦
如果你不小心被逮到
在下一定會毫不猶豫的殺了你
知道喝
務必要牢牢記住在下的話
+
사
L
修大人
怎麼回事
您最好還是先回城裏避難
少主大人
修大人
매
這次要玩真的了
地達羅 你的工作到此爲止
什麼
接下來我會處理
哪有人這樣的
蠍老兄你剛纔不是說要交給我嗎
Ho
+
사
~而是把它佔爲己有
只要處理掉諸侯跟他的擁護者就足夠了
我想他們
現在應該帶着對你炸彈的恐懼
躲在城裏頭吧
說說得也是
好了 你快點帶我到城池上空
接下來 你只要袖手旁觀就行了
那我就不客氣咯
就我一個人休息 真不好意思
祝你好運 蠍老兄
那場爆炸應該跟你們沒有關係吧
不是我們做的
趁這陣混亂
你趕快離開這兒跟同伴會合吧
那大叔你呢
在下必須帶公主殿下回到城裏嚴加保護
知道了
修大人的事……
一切就拜託你了
我負責進城找鳴人
丁次 井野
你們快帶少主出城
明白了
鳴人不會有事吧
-千代公主-別想那麼多
先管好自己再說吧
修大人
這傢伙是什麼
是傀儡 是誰在背後操控
糟糕
螺旋丸
這是怎麼回事
少主 你怎麼會過來呢
千代公主呢
請你幫我找到千代公主
快救公主出來
好好好 我知道了
但是你可別輕舉妄動
你們兩個
對不起
諸侯大人和諸位大臣們
☐ ☐
丹
在下明白 不用再說了
大叔 現在該怎麼辦
在下有件事想要拜託你
可以請你帶公主殿下逃出城外嗎
那大叔你呢
在下要回到城裏把諸侯大人救出來
帶刀
請放心吧
帶刀會盡全力保護您的父親大人
公主殿下請和修大人耐心等待
在下一定會去接您回來的
大叔 你一個人沒問題吧
該擔心的是你纔對吧
你真的有能力保護好公主殿下嗎
什公嘛
難得我這麼好心的關心你
對了 在下到現在還不知道你叫什麼名字
怎公稱呼你
嗚人
我的名字叫漩渦鳴人
鳴人嗎
在下記住了
那麼鳴人
萬事拜託
好
要活着回來 大叔
休想阻擋在下
有人嗎 有人在裏面嗎
諸侯大人 帶刀來救您了
你砍壞了我不少珍貴的傀儡
還真是不簡單呢
什麼人 報上名來
告訴你吧 我是曉的成員
爲什麼襲擊這座城池
就算你現在知道了也爲時已晚
我的目的已經達成
ע
輕易的放你離開這裏
K
T
你明明已經知道僱用自己的主人死了
在下絕不會忘記過去所蒙受的恩惠
)
傀儡不是在下的對手
真糟糕啊
炮筒是障眼法
暗藏在裏面的針纔是關鍵
音
☐ ☐ ☐
ㄴ
怎公祥
塗在針上的毒藥應該開始發作了吧
你的身體很快就會動彈不得
一切到此爲止
至少…讓在下再戰一回
千代公主
修大人
鳴人
你怎麼會跟千代公主在一起
是帶刀大叔把她託付給我的
帶刀
是啊
他是一位相當厲害的武士大叔哦
雖然遭遇到意外的阻礙
不過任務應該能夠順利完成
i
P
0°
Je Jew
此之國落入大國手中了嗎
這麼一來
企圖藉助曉的力量的人又要變多了
那麼 鳴人他們呢
爲了安全起見
我目送他們到越過國境的山頭了
他們兩人被安全的送到了彼之國
彼之國也很寬容的接納了公主殿下
他們現在和其他諸侯們一起行動
應該不會受到傷害
是嗎
기
의
עע
A
好 就是現在 一起制伏他
你們先等一下
如果可以
在下真想看看他們現在的模樣
他們如果看到大叔這個樣子
應該會很傷心吧
說得也是
在下如今算是了無遺憾了
P
•
這樣算是自我了斷嗎
是啊
貫徹自己的意志到最後
了不起 不愧是武士大叔
す
我也會
將自己的信念貫徹到底
就這麼說定了大叔
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未來へ」 先生は言うけど
然 I
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
殀
注林日続
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
노스 一人 1日
E
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
君の聲が聞こえる
h
立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
夕
世
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日五吉 [‶相
相。労可
I can hear you are screaming
さけ
つづ
あした
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
胡々管品
言、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
或是計劃要觀賞電影的人
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
看過這一集之後
To be an
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
更能夠融入電影的情節當中
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「忍者之路 序幕」
Οι
這集的內容絕對不能錯過
་་
2,