忍耐點
這是毒仙人掌的刺
身爲砂忍者村的忍者至少要記住本地的植物吧
真是沒用
小路 請幫我準備繃帶
我知道了 雨野
我要開始驅毒了
醫療水道 水蚊
你們真的不要嗎
我們醫療忍者
是爲了提高夥伴的生存率
纔會來到前線
並不是爲了爭鬥而來
我不是醫療忍者 可沒那種情操
開玩笑的啦
沒事了就趕快離開吧
不是夥伴應該就沒關係了吧
鹿雄 你感應到了嗎
這種波形 應該是
i
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
ゆめ
握りしめた夢がこぼれ落ちそう時に限って思い出すの
ix
木木
C
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
ウ
△相
1A). C
の
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
(5)
V
汨矛
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
(.)
あいつのお帰
i の奧がまた強くなれるの
汨矛
.)
あいつのあの優しい顔胸の奧がまた強くなれるの
穴
A
コ 旦
穴
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
夕
旦
し
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
も
J
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
相
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
흑
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
なみた
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
)
いつかは抱きしめられるかな
八:
一、非
いつかは抱きしめられるがな。
ག
ハ
し
つかは抱きしめられるかな
ハ :
'矛h、可 林
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ーム
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘 北
ト
、其 ムヒ
えたままの小さな拳を強くまた握って
/ \/ \
ふる
ちい
こぶし つよ
にぎ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
又
まの
さな
市以
تر
C
,
Э
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
どんでんがえし出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふ
d
ン
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
どんでんがえし出たとこ勝負
とんでんがえし出た、こ勝負 狙うは寺富
ふりふ
S__
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
に
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
==
とき
ひかり
しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
I
d
等一下啦 能不能走慢一點啦
小櫻 你看看
丁次已經開始擔心你咯
丁次擔心的人是你纔對吧
如果你想休息的話 就老實說出來
我不會介意的
話說回來 往這裏走真的沒錯嗎
你指的是什麼啊
這還用說啊 當然是綠洲啊
你不是說就算湊齊了卷軸
如果沒有水 還是一樣到不了終點嗎
好了 好了啦
사
會
了
穿
這讓我想起了上次的中忍考試了耶
你
實
你少廢話
那只是戰術性的撤退而已
In
ווען
要
了
+
現在竟然落得這種下場
T
चार
各
直接衝向終點就好了
什麼嘛 說得好像都是我的錯
你自己不是也同意了嗎
那 那是因爲
スト
誰知道會這樣
進知道會様
你這個大水包
你說我是大水包
如果真的是那樣
那你不是應該要比我多喝好幾十倍的水纔夠
要是光喝水就能變大的話
我就不用傷腦筋了
好
閉嘴啦 你這個胖
出 出現了
i
大家快跑
她該不會有心理障礙吧
丁次
心轉身之
動作竟然這麼快
超倍化之術
'
它
+
T
成功了
喫我這招
真是的 既然你還留着一手就早說嘛
呢
עע
臺
覺
給我看看
就算身爲醫療忍者
要治療自己的拳頭也很不方便吧
我不行了 頭好像快爆炸了
剛開始大家都是這樣
超越這個階段才能掌握祕傳忍術
得到三家的羈絆
這麼說鹿丸他們也是
不可能啦
鹿丸跟丁次他們不可能 進行這麼辛苦的修煉吧
Ind
ושן
☐ ☐ ☐
不過 正因如此他們纔會成長
就算持續這個修煉
想要學會祕傳忍術可能也需要很多年纔行
但是 爲了跟他們並肩同行
爲了守護豬鹿蝶的傳統 以及山中一族的傳統
你一定要扛起責任繼承祕傳忍術
當爸爸聽到
你主動告訴我要進行修煉的時候
我的心裏真的很高興
先 先等一下
需要很多年是什麼意思啊
意思就是修煉這條路沒有捷徑
不過爸爸相信 以你的能力一定可以做得到的
對了
+
相
In
搞清楚狀況
誓言耳環的意義 你忘了嗎
那是見證人 猿飛一族所託付的耳環
我們以此立誓 並且把新的耳環傳承給下一代
你遲早會成爲山中一族的長輩
將新的耳環送給自己的孩子
怎麼又說這個了
對了
今天是慶祝丁次出院的日子喔
什麼丁次出院了
我要準備禮物送他 所以我要先走了
這這樣啊 那就沒辦法了
再見嘍
歡迎光臨 進來坐耶
需要很多年
開什麼玩笑嘛
我只想更快速地增強實力
讓他們那些傢伙對我刮目相看
要花那麼多年就沒有意義了
井野
予
甲
井
我們今天要一起慶祝丁次出院哦
要不要來啊
啦
太好了 可是很抱歉 我還要繼續修煉
幫我跟丁次說一聲喔 恭喜他了
11/--
鹿丸呢
聽說他去爲砂忍者村的人送行了
我要開動了
只有我們三個人啊 這場慶祝會真冷清
會嗎 阿斯瑪老師我可以連鹿丸的份一起喫吧
丁次 我都聽說了哦
你住院的時候一直跟護士眉來眼去的對不對
面對護士 沒有男人招架得住
カブ
可
士
對吧 阿斯瑪老師
!
對你說得對
拜託 你在說什麼歪理
阿斯瑪老師 對紅老師可是非常專情的呢
是這樣嗎
服務生
快給我們三人份的特級裏脊肉
太棒了
護士
佐助
井野 謝謝你 這份恩情 我永遠不會忘記
好像還不錯耶
丁次 你在做什麼啊 又不是要給你喫的
{
送到眼前的食物 絕對不會拒絕
這就是我的忍道
麻煩再來一份
你住院的時候 瘦瘦的樣子還蠻帥的
想不到身材復原的真快
京
成
H
吧
喫完這一頓之後
就趕快陪我修煉吧 阿斯瑪老師
等一下 你有沒有搞錯啊
你可是剛出院的病人耶
真是的
T
丁次你說爲什麼這麼熱衷於修煉啊
因爲我一定要趕快追上 搶先一步成爲中忍的鹿丸
L
I
亜
T
我們三個人湊在一起 才能稱爲豬鹿蝶
:
◉
☐
II
(魚場 修煉用類)
好
你可別被一兩次的成功衝昏頭了
還要更快 更細膩
戰場上的治療可不會等你準備好
是
是誰
綱手大人 拜託您收我爲徒吧
你是 山中一族的
小櫻爲了讓這條魚甦醒
花了三個月的時間
我現在也給你三個月試試看
看你能做到什麼程度
我知道了 請讓我試試看
這是 章魚
肉
讓處於假死狀態的生物甦醒
最普遍的方法就是用查克拉刺激心臟或大腦
章魚除了心臟之外 還有兩顆魚鰓心臟
以及大腦 跟用來控制觸手的八個神經腦
|0
有這麼多重要的器官
也就是說 這是一道送分的考題
| 0
-如果做不到可以放棄喔-小櫻
呢
ト
這些全部要看完
如果做不到可以放棄喔
`
ما
يا
亂
如果術式沒有相互抵消
章魚就要被你打飛了
你要更加細膩 更加仔細控制查克拉
是
看樣子蠻喫力的
90000´
雖然結果失敗了
但是這麼短的時間
i
い
5455,
5.
را
-
:
我絕對不可能會輸給你
"1
(魚場 修煉用類)
成功了
等等 小櫻
你也花太多時間了吧
動作也不夠利落
雖然我那個時候也花了三個月
-但是我做得漂亮多了-你少囉嗦啦
都是因爲你一直在旁邊偷瞄我 纔會害我分心
你說什麼
想打架嗎
爲什麼你會開始學習醫療忍術呢
是因爲想幫自己找個定位吧
嗚人他
鳴人 他爲了遵守跟我的約定
弄得遍體鱗仿
是我讓他那麼拼命的
可是我卻只能跟在 他們兩個人的背後
不過 身爲同一個小組的成員
我想跟他們一起向前走
所以我也立下了約定
下次我要跟他們一起面對
D
爲了跟他們並肩前行
爲了守護豬鹿蝶的傳統
以及山中一族的傳統
你一定要扛起責任繼承祕傳忍術
我們三個人湊在一起
才能稱爲豬鹿蝶
井野 你也一起加油吧
Wy
我在第十小組也有我的定位
我也想跟大家一起並肩向前
但是
Y
.
專
खे
想要學會祕傳忍術
可能還需要很多年
也許 我只是想逃避 挑輕鬆的路走吧
小櫻 你受傷了
好像是剛剛傷到的
-只是一點小傷啦-這怎麼行啊
ר
井野
小櫻 謝謝你 我會試着
回到自己的崗位上
好了 這樣就沒問題了
丁次的倍化之術也比以前強多了
不管是力量或持續的時間
都有大幅度的提升
小櫻不學會醫忍術
還練成了那種招式
是啊 填飽肚子也是很重要的事
給你
雖然送到眼前的食物 絕對不會拒絕是我的忍道
但是
你在說什麼啊
蠍子毒只要處理好就能入藥呢
難道那場戰鬥 是爲了得到食物嗎
這有豐富的氨基酸 最適合消除疲勞了
好了 趕快喫吧
果然我們當中成長最多的人還是你啊
看樣子是木葉的那兩個女人還有胖子
i
是綱手大人的徒弟 春野櫻的小組
那個力量型的胖子 很有意思
而且我感應到在這個小組裏面 好像有兩名醫療忍者
一個小組裏 有兩個醫療忍者嗎
無所謂 快走吧 反正你們也不打算設下埋伏
獨りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
汎 /
行こう さあ目を開けて
ぶつかっていた
d.
本當は追いつきたくて
其日相
傷つけ合って
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
L
立人
迎えに行くんだ
立
勇気の燈火照らし出せ弱さを
[甬
昭
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
龍
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
汎
舊
##
し
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
U
=
ㅏ
ㅁ
収〨
穴
.U
rd.
山
信じられる絆は 胸に眠ってる
信じられる絆は胸に眠ってる
主
次
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
【NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
口
我感應到移動中的三個查克拉
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你什麼時候學會感應啦
-蠻害的 -萬害吧
כ
J
口
我是很想這麼說啦
不過還不能運用在實戰當中
NARUTO 疾風伝 のㄙ-二胡
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「山中一族祕傳忍術」
下一回「山中一族祕傳忍術」
幾
敵人不可能會給我時間準備
山中一族·祕伝忍術