卡卡西
風影想詢問你有沒有出任小隊長的意願
爲什麼會找我
因爲你在第三次忍界大戰中
留下了神無毗橋的實戰績效
L
☐ ☐
スト
NK
其實這也是我對你嚇的命令
這麼說我是沒有理由拒絕了
只不過我有一個請求
什麼請求
打仗不能光靠一個人打
我需要一個我所信賴
☐ ☐ ☐
עע
臺
嗯 你說說看
哪一個忍者值得你信賴呢
那個人 現在正在出任務
負責護衛鳴人
那就是
這是
阿凱在緊急狀況指派的忍龜
下
青
已經不會想吐了嗎
你不用擔心啦
這種小風小浪 是奈何不了我的
什麼啊
者
還在那裏逞強
+
T
미
說
在水之國領土內的離島
進行最後一次補給之後
馬上就會進入雷之國的海域
地點是在繞過第四個轉角那裏嗎
ア
is
-To"
な
ད
に
E
千萬不可輕忽大意
因爲敵人很有可能在這個時候趁虛而入
可是都到這裏來了
就算出了什麼意外
忍者聯軍應該也會派援軍過來吧
怕就怕那些派來的援軍
就是敵人變身想欺騙我們
什公
就算是綱手大人或卡卡西學長
此
也絕對不能掉以輕心
不 不會吧
我們三個不至於無法分辨上忍的查克拉吧
別開玩笑了
這是我聽說的
ע
N
變
In
ווין
忄
有
m
嘿
我永遠的競爭對手卡卡西
阿彌陀佛 阿彌陀佛
還有 要拜託你們一件事情
千萬別讓鳴人知道這次的任務真正的目的
阿凱 你要特別注意
這個我知道啦
S級任務只是欺騙他的幌子
其實這次航行的目的
就是爲了要保護他
還有那個
快憋不住了
IT
لا
去
奇怪 三更半夜的 你們聚在甲板上做什麼
啊做什麼
京
按摩放鬆
對啊對啊
我們絕對不會揹着你進行什麼祕密聚會的
你們幾個 該不會是故意揹着我
在偷喫什麼美味的好料吧
沒錯 對吧 被我說中了吧
鳴人 要是有什麼美味的好料
一定會叫你過來一起享用的
晚安咯
真是很可惜
我們只是在討論接下來幾天的航海行程而已
阿凱 接下來的衛哨警戒就交給你執行咯
好的 沒問題
衛哨就包在我身上了
嗯 我總覺得你們很可疑誒
歪なメロディーで出來た 愛されるべき生き物だ
1告
H
成果は上げられなくても心が歌っているから
汎
3日 可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
汎
可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
日日
=
可
約束が守れなくても心は歌っているけど
日 可
どのドア
ックして開けたらいい?
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
d
大
かえ
1人C帰軌
旗山
心
誰かを待っていただけ
☐ ☐
笑
甘人
誰かを待っていただけ
生
甘人
誰かを待っていただけ
キミが今
番會いたい人は誰?
『コ
相
つ
ป
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ
六
小
相亦舊
只
だから
強くなりたかった 只
相木
d
僕等 まだ読み足りない物語
L
禾
無理矢理終われない事分かってて
首 ムヒ
=
04日
誰も皆自分のまま
大、
慾目
強くなりたかったから
カカシ、 我が永遠のライバルよ
站衛哨有我一個人就夠了
你趕快去睡覺吧
יון
ר
白天幾乎都在睡覺
現在根本就睡不着
村子裏的人 不知道他們現在在做什麼
我也有好長一段時間
沒有看到卡卡西老師了
卡卡西啊
+
說他是我瘋狂阿凱永遠的對手
機會難得 我就告訴你
我們年輕時候的事蹟吧
不用啦 我沒興趣
想當年 我們兩個人會發展成爲對手關係
是從剛晉升爲下忍的時候開始
我真的沒興趣啦
走開 你擋到我了
我是人稱木葉蒼藍猛獸的瘋狂阿凱
你是木葉的超精英分子
也是白牙佐久茂前輩的兒子對吧
是又怎麼樣
我有個毛病
עע
至
EN
就會想要向對方挑戰
怎公祥
要不要跟我來一場
以青春爲賭注的熱血決鬥呢
我不想做那種無聊的事
如果你是天才型的精英
我覺得我們兩個可以發展成傑出的對手關係哦
玩笑開成這樣就一點都不好笑了
你要不要跟我決鬥
川
!!!
我拒絕
嗯 被拒絕反而讓我更有幹勁了
我一旦決定怎麼做就不會放棄
這就是我給自己定的原則
我們快點來決鬥吧
決鬥吧
橡樹子
決鬥吧 卡卡西
我都說不要了
決鬥吧
受到阿凱我火熱青春的誠意所感動
卡卡西也終於接受了我的挑戰
唉 卡卡西老師還真令人同情
總而言之
我們兩人的對手生涯就從那個時候展開了
決鬥的內容還真是令人玩味
你在說什麼
ווה
☐ ☐
元
N
不過 有些細節的確是令人難以啓齒
..
。
不管是弓箭 鎖鏈鐮刀手裏劍
全
J-་
་་་
E
... lil
這樣子你滿意了吧
1:
1/80
E
QRN
還沒有
我要跟你比徒手近身決鬥
{
比體術的話 你就不會是我的對手了
我看你好像只會靠那張嘴自吹自擂
ע
逃跑的速度還真快
木葉旋風
看我的
我出手會不會太重了呢
是替身
這樣總該學乖了吧
以後應該知道自己有幾兩重了
我不要 我的挑戰還沒畫下句點呢
你不要逃 而且我也不是垃圾
所有能決鬥的項目全都比完了吧
接下來你想跟我比什麼呢
你看招吧
來吧
剪刀石頭布
布布布
當中也曾有過那種幼稚的決鬥
還是不要說好了
我看我還是去睡覺好了
誒 鳴人
接下來最精彩的好戲纔要上場呢
糟糕了 我也開始覺得有點困了
阿凱
嘿
到底 是誰在叫我啊
我在這邊
-這邊-喲 原來是你啊 卡卡西
不過我們在海上
你怎麼會跑到這裏來了呢
好痛 這不是做夢誒
難道是
享
變
例如卡卡西學長
N
身
變
עע
這就是大和說的那種變身之術嗎
我怎麼可以被騙呢
敢變身成爲我永遠的對手
這個傢伙還真大膽
那我就親手把你的狐狸尾巴給揪出來
我馬上過去找你
你還好吧 發生什麼事了
用這種口氣打招呼啊
裝
|
N
馬上趕過來救我的態度
以爲我很好騙嗎 纔沒那麼簡單呢
你爲什麼會問我發生什麼事了呢
你還問我
你發出了求救訊號啊
大傻瓜 居然扯這種一下子就會被拆穿的謊言
但是 突然出手攻擊也太孩子氣了吧
先掌握到對方是冒牌貨的確切證據再說
哎呀 不過該怎麼試探呢
有什麼情報是隻有我跟卡卡西兩個人知道
外人不得而知的呢
米女
皮
哦 我突然想到了
我跟你之間 所有決鬥的勝敗
Indo
果然沒錯 就算變身的再怎麼像
這樣啊 你不清楚嗎
幾勝幾敗你不知道嗎
米婁
K
ப
什麼 你真的記得
是啊 那是當然的咯
成功啦 馬上露出馬腳來了 冒牌貨
你在幹嘛
爲什麼會發出求救訊號呢
哦 危機此刻就出現在我的眼前
木葉剛力旋風
你幹嘛突然動手啊
好厲害啊
變成卡卡西還能夠這麼敏捷
不過就算你再敏捷 也逃不過我的體術攻擊
你該不會是爲了想跟我決鬥 才把我叫過來的吧
你的變身技術還真高明啊
不過 如果你是如假包換的拷貝忍者卡卡西
爲什麼不嘗試拷貝我的體術呢
你真是我認識的阿凱嗎
你 你說什麼
如果你是阿凱的話
應該知道寫輪眼
ע
臺
亞
イー
簡直是目中無人
發生什麼事了 怎麼那麼吵啊
事態看起來還挺嚴重的 青葉 過去看看吧
走吧
我到底該怎麼說你纔會相信我呢
嗎
至
意
阿凱
你們來的正好
這不是卡卡西學長嗎
你們好
拜託 你們不要這麼輕易就被敵人給騙了
他是裝成卡卡西的冒牌貨
再怎麼看
是啊他是卡卡西沒錯啊
至
大和 你千萬別被騙了
就像你剛纔說過的一樣
跟我一起來我們三個一起
你們兩個
我想阿凱該不會是中了敵人施展的幻術了吧
也有可能是因爲連日來的暈船
讓他的身體跟腦袋都出了狀況
對吧 你們也覺得他不太正常吧
你們兩個居然不相信我說的話
選擇相信這個冒牌貨
我知道了 原來如此
你們兩個也是冒牌貨對嗎
他真的很奇怪
D
我用木遁封鎖他的行動好了
哪能讓你們得逞 八門遁甲 第六景門 開
糟了 他來真的
逃到海里去吧躲得越深越好
朝孔雀
你認定我是冒牌貨的證據到底是什麼
我就告訴你吧 我跟卡卡西是永遠的對手
ע
L
婁
51勝50敗是我贏 這是事實沒有錯啊
還是說上次決鬥的結果是我贏
讓你耿耿於懷
一直沒辦法服氣嗎
什麼
說 你躲在哪個角落看到那場決鬥啦
吶
卡
京
11.
你這個冒牌貨
加上那場決鬥之後
我跟卡卡西的勝負是50勝50敗 打成平手
9)
نام
不對你記錯了
後來比的那場回轉壽司的決鬥
結果也是我贏了對吧
我喫不下了
我 我居然忘記了
11.
不對不對不對
一定也是你躲在某個角落看到了
יע
L
我們剛纔差點沒命誒
那我就說出只有我才知道的
你的祕密吧
有意思
F
如果真的有那種祕密 我也很想知道呢
الله
·呃 阿凱 你的身材明明很健壯
尺寸只有橡樹子那麼大
那應該改稱木葉迷你猛獸吧
那是小時候的事啦
現在不一樣啊
卡卡西
我徹底把你當成是敵人派過來的冒牌貨了
重點是 你爲什麼會出現在這裏
我不是說過了嗎
因爲你送了求救的忍龜過來
所以我才火速趕來支援吶
所以那個時候飛走的東西果然就是
阿凱不小心放走的忍龜
那個時候是
好痛 快救救我
龜龜
剛纔是不是有什麼東西飛走了
是啊 好像有誒
哎呀呀 真的很抱歉
搞了半天整件事就是因爲阿凱而起的嘛
村子裏面的現況如何啦
居然故意轉移話題
這個嘛 情況好像會變得有點麻煩
怎麼了嗎
沒有 等局勢明朗了之後我就會通知你
哦 這樣啊
對了你不跟鳴人見個面再走嗎
不用了 反正有你在他身邊
是啊 說的也是
阿凱
以後如果我出了什麼意外
你可得趕過來幫助我哦
這還用得着說嗎 不用擔心啦
我好像聽到了卡卡西老師的聲音誒
你們怎麼又排擠我啦
你們一定是揹着我喫好料了對不對
-沒有啦-少騙人啦
那你們鬼鬼祟祟地揹着我在做什麼啊
我們在觀測天體
是觀測橡樹子
天上的星星還真是渺小呢
Fight!!
振り絞るだけさ最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
44=
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
幾度となく君と描いた夢は
ケー
ム
木木木
(-4
幾度となく君と
林木相
ム
E
木木相
幾度となく君と描いた夢は
h
コ
ケー
ム
聲となって 胸を刺す
立
L
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
君はひとりじゃない
ག་འ
丁
君はひとりじゃない
刃
君と進んでいこう
か 止
☐
君と進んでいこう
J ゲ
止
何も怖くなんてないんだ
汎
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
コ
決して放さないで 明日へかける
Let's sing loudly
We are the one for the future
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
爲什麼巖恩跟霧忍
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
D
{
8.
ĪNARUTO 疾風 2米 L^! 多335 http:/d。.
會在這裏打起來
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
是他們突然動手攻擊的
INARUTO À E DU
DR-EMS DE68 nrapt//um.
REBO
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
讓開吧 木葉
這是違反水影大人意思的行爲
ט
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
很抱歉 我奉命必須阻止你
下一回「鳴人的誓言」
如果我辦得到的話