土遁 土流壁
雷切
剛纔是怎麼回事
拷貝忍者 旗木卡卡西
很榮幸能見到你
九尾在哪裏
這是很愚蠢的問題
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
夂
とうに忘れてしまったよ
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
☐
П
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
広、
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
烏
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
タヒ
殀
コ
僕らは続きがあるから
夂
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
h
いつかの痛みも越えて
П
在那裏啊
爸爸
我也一起去
走吧
那是什麼忍術
跟衝擊波的感覺不一樣
立
好
再接我這一招吧
不只物理攻擊
連忍術都可以反彈嗎
太厲害了
J.
他到底是怎麼辦到的
還有一個人啊
看我的
這個傢伙 明明就是面向前方
我懂了
他們的眼睛是連接在一起的
視野相通 彼此共同分享
對付培因的時候 基本戰術就是
要想辦法跟對方一對一單挑
要牢記這一點
自來也大人 當時獨自對付這六個人啊
這也未免太瘋狂了
我知道了 這傢伙的能力是
獨自對付他們我根本沒有勝算
我得找夥伴來支援
同時把他的能力告訴其他人
現在也只能全力撐下去了
糟了
雷遁的影分身
O
T
對吧 卡卡西
老實說 我剛纔也正在做準備呢
協助儲存我的查克拉
真是謝了
你還可以吧
還好啦
豆景
☐ ☐ ☐
☐ ☐
亦
刀
他那時候就已經
摸清楚敵人的能力之前
會先以分身位哉
這就是卡卡西常用的手段
他還是老樣子
跟我以前和他搭檔的時候一樣很聰明
也就是說
你的查克拉還夠用嗎
我纔剛用了雷遁影分身
上
☐ ☐
HN
H
面對這種對手打長期戰
老實說 真的挺喫力的
T
炒
スエ
☐
爸爸 他過來了
神天徵
接招吧
那是
這傢伙 到底做了什麼
i
+
看來他用的術
就是能夠以自己爲中心 把周圍的東西吸過去或彈開
簡單的說 就是類似引力跟排斥力了
☐
賣
去
又
所以我可以確定 他在下次施展術之前
會出現些微的空當
大家都被剛纔那一招擊倒了
他還能把所有攻擊彈開
這樣要怎麼對付他
術與術的空當 好像也挺短的根本沒辦法靠近
可是 我們也只能鎖定那個空當了
我剛纔想到了一個辦法要請兩位協助我
看來你的身手又快又準 會用的術式也很多
像你這麼能幹的人
不趁早解決的話 到時候會很麻煩的
就是現在
雙重
-肉彈-戰車
太慢了
旗木卡卡西 他在從地面發動攻擊之前
就把這條鐵鏈埋在地面下了嗎
雷切
去吧 卡卡西老師
要打敗他啊 卡卡西
另外一個培因
還有辦法動是嗎
希望來得及
看你這樣子
並非假裝不能動啊
還是太遲了嗎
我知道困在那裏的你 並不是影分身
我要確實殺死你
你完了
ト
スト
車
點
吉
體會痛楚吧
相
重
至
不行 大家得再加緊腳步
好 是 知道了
走吧 加緊速度 快點
爸爸
卡卡西老師
傷患都抬到裏面去
-大家快一點啊-小心一點
應急處置算完成了 麻煩你給我一塊夾板
我知道了
小櫻
這裏還有一位傷患 交給你了
好 沒問題
先扶他到那裏躺着吧
爸爸
你爲了掩護我
要哭待會再哭吧 寧次
卡卡西老師
想哭等報告完再哭
還有 要快點 快跑
可是 我 我
忄
E
京
未免太難纏了
可惡 他還能動
他想攻擊丁次
爸
爸爸 謝謝你了
你要保佑我
快走 丁次
靠我現在剩下的查克拉
應該沒辦法影響他整個身體
而且 只要再用一次
臺
☐
這樣 我就會
這份情報 得託付給活着的人
☐ ☐ ☐
去
這就是我現在所能夠採取的最好的辦法
這樣嗎
童
☐ ☐
看樣子 我差不多要完蛋了
帶土 小凜
不管村子的人怎麼說
我已經快要死了
可是 我會成爲你的眼睛 幫你看着你未來要走的路
小凜就拜託你了
帶土
L
車
T
也只能到此爲止了
10.
ム
☐
若
請你原諒我
帶土 小凜 老師
現在 我也要去找你們了
卡卡西 是你嗎
原來你在這裏啊
שרשם
把你這些年的經歷說給我聽吧
ע|
好 內容還蠻長的
所以我想慢慢地說
好啊 沒問題
我跟你說
爸爸
您怎麼了嗎
綱手大人
請 請問
村子裏面 幾乎所有人身邊都有蛞蝓陪伴吧
不好意思 我們繼續吧
綱手大人
我們知道其中一個敵人的能力了
嗯 說來聽聽
☐
☐ ☐
性
ㄗ
特徵是鼻子上有六個飾品 耳朵上有七個飾品
能力是會使用有如引力跟排斥力的忍術
他可以把自己盯上的目標吸引到自己身邊
也可以讓所有的忍術攻擊 從他的身邊彈開
嗎
T
是的 但是當他在使用這種術的時候
在他使出下一個術之前 大約會有五秒鐘左右的空當
只有五秒鐘啊
調查得很清楚
這樣就能減少很多犧牲了
透過蛞蝓 把這個情報傳達給大家
是
丁座小組 在掩護卡卡西老師的時候 面對了兩個敵人
結果除了我之外應該已經全軍覆沒了
你趕快過去找丁座立刻把他送到醫院
趁現在應該來得及
-
那我爸爸他
沒錯
太好了 真是太好了
卡卡西卡卡西老師呢
趕快去吧 丁次
I
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
`音可
何ヶ月か分の
わたしが牀に
落っこちたのを見た
།
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
立
☐
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
A-
前
竿住
自転車
し
心
自転車 自
幾
i
車
لم
車自転
こいで こいで こいで こいで
| 00
| | ||
1 |
こいで行くよ
コ
今すぐ 今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
Π
コ
自転車 自転車
こいで
あの人に會いに行こう
自転車 自転車 自転車 自転車 自転車
,¦
こいでこいでたいで
| |
こいでごい
で
| | 00
|
こいで
1 / 00
|
こいでこいでこいで
1 ||
1 |00
あの人に會いに行こう
D
A
OFF A DE
L
http://ani.tv
E
ARUT 美畫雲』第一!
D: //api.tv
し
我聽說培因的能力 每一個個體就只會一種
NARU風』 のハームページはこち
http:////ani.tv
ARU 風』 のハームページはこち
//ani tv
奇怪會通之末的培因
NARU
風のハームページはこちら
http://ani.tv
』處一
Å
明明就已經被自來也哭人打敗了
ARUT
雲』のハームページはこ
http://ani.tv
NAR T 風雲』の八一厶
La
周道
二
我在那個雨忍者村的忍者腦袋裏看到那個女人
雲』一二b
はこ
tt
我在那個雨忍者村的忍者腦袋裏看到那個女人
周口
切
r
Janity
可是 怎麼會這樣我確定那是一具屍體
41:31,
http
ここ
ani.ty
AR T
雲』ㄙ
ㄈ_b
亥一先生請你再描述的詳細一點
UT
雲』のハームページに
b
http://ani.tv
UTA』の——
b
我們要一起揭開那些傢伙的祕密
直
下一回「培因之謎」