佐助這麼快就來了
是因爲您說 事態緊急的緣故
我要你代替卡卡西的職務去出勤任務
能夠代替卡卡西學長的職務 是我的榮幸
這不是以暗部的身份執行的任務
而是一般的任務
所以你得拿下面具 然後再取一個代號
這段時間 你的名字就叫做大和
我知道了
還會有一個人 是暗部養成部門 根的新人
將會配屬在卡卡西小組裏面
你是說 從根出來的嗎
只不過什麼
你得多注意那個傢伙的一舉一動
鳴人你認識他嗎
沒錯
這個傢伙
就是剛纔我跟鹿丸他們在一起的時候
突然偷襲我們的人
快住手 鳴人
這位大叔 你是誰呀
難道你就是
在卡卡西先生住院的期間
這個小組的隊長 由我來暫代
你們叫我大和就好了
大和隊長
你們是同一小組的夥伴
沒辦法好好相處的話 那就傷腦筋了
夥伴啊 就是他
剛纔真的很抱歉
`只是想了解將成爲同一個小組的夥伴的
實力到底有多強
如果只是想了解又何必故意用偷襲的方式
因爲我不知道
自己要掩護你這個到底有沒有蛋蛋的傢伙
到什麼程度
你說什麼
他是我們以後要相處的夥伴
不要一見面就打起來了
不過 你給人第一印象挺差的
會很差喝
你那種說話方式 小心會得罪哦
我倒是蠻喜歡
像你這種感覺還不錯的醜八怪
我
你說什麼
-竟然說我醜-小櫻 你還記得
你剛纔是怎麼跟鳴人說的嗎
你怎麼一臉無精打采的
自來也大人
其實 你本來就是這副德行了
我聽說了 你得躺在牀上一個星期的時間
是啊´好像是得躺上一陣子
不要勉強起來
看來你有好一陣子都不能動了
喏 就送給你 親熱天堂豪華版上下兩集
你可能已經看過好多次了
不過正好可以打發時間呢
謝謝
我想你應該不是爲了送那兩本書
纔回村子裏來的吧
我有事情要跟綱手談
等那傢伙來了之後再說吧
那傢伙 你說誰啊
`記得那傢伙 在這次任務中的名字叫做大和
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚被銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
vaia-
-yama-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
F
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
ជំ ១
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的骨子
我會走得更
(畫蛇添足)
總而言之
從現在起
我們四個人必須要立刻動身執行任務
可是擺在眼前的 算什麼
現在可沒時間把你們關進同一個籠子裏
去習慣對方哦
好了 好了 自我介紹
切我是漩渦鳴人
我是春野櫻
我的名字叫祭
好了 這樣就算是大家已經彼此認識了
接下來 我要說明卡卡西小組將執行的任務
我們四個人
待會兒馬上就要出發前往天地橋
抓住由曉派遣潛入大蛇丸組織的間諜
將他帶回來
這是可以掌握
大蛇丸和宇智波佐助情報的機會
這一次的任務 要是能夠順利的話
我們就能夠得到策劃暗殺大蛇丸
與奪回佐助行動珍貴的情報來源
我希望你們各位都能夠全力以赴
好
是
從現在算起一個小時後 到正門集合
等大家準備好忍具之後 就立刻出發
真是的 那個叫做祭的傢伙
我怎麼看他都不順眼
爲什麼會是他來代替佐助的位置呢
其實卡卡西小組只要有三個人就夠了
雖然他嘴巴很毒
可是你不覺得祭跟佐助挺像的嗎
不管是長相 還是聲音 都像
我覺得他們兩個一點都不像
我覺得還是佐助比較帥
啊不是了
是…佐助比他好多了
對呀 我也覺得佐助長得比祭還要帥一點
不是隻有一點而已哦
我覺得佐助根本就是比他好好好
好太多了
動作很利落嘛
你聽好 隨時都必須保持警戒
學長 有什麼事嗎
你聽好 上級指派給你的機密任務
是段藏大人
原來是貓
總而言之 上級指派給你的機密任務
就是已經看清楚村子未來的
段藏大人的意思
絕對不容許失敗
這些我知道
很好
你到現在還隨身帶着那種東西啊
這是
你應該知道
根是沒有名字 沒有感情
沒有過去沒有未來
有的就只有任務
在別人看不見的地底
支撐着木葉忍者村這棵大樹的我們
根的意志
你絕對不可以忘記
是
很抱歉 讓您久等了
怎麼現在纔來
因爲剛纔發生了一些小插曲
算了 卡卡西正在等你過去
好像已經來了
卡卡西 我進去了
請進
卡卡西學長 好久不見了
是你啊
我知道了 那個叫大和的就是你啊
原來如此
是的 學長
從今天起
在我代理卡卡西小組隊長職務期間
我都會以大和這個名字自稱的
大和啊
我希望帶大和來這裏
能瞭解擔任卡卡西小組隊長職務的期間
必須注意的一些事情
而且
那也是你被選爲卡卡西代理人的最大原因
是因爲鳴人的緣故嗎
被你說中了
我想你應該也知道
九尾妖狐封印在鳴人身上的事情吧
是
九尾的查克拉
有時候會從鳴人的體內泄露出來
呈現出妖狐的外貌
我把這種情況叫做妖狐外衣
叫做妖狐外衣 是嗎
請問那種情況常發生嗎
在上次的任務中 曾經發生過
九尾的查克拉
隨着鳴人情緒的高漲而露了出來
覆蓋住鳴人全身
形成了妖狐外衣
8.
就在第二條尾巴成型前的瞬間
我總算是用自來也大人給我的符咒
把他的查克拉抑制住了
要是沒有阻止 後果不堪設想
是嗎 果然還是露了出來啊
從那種查克拉的形狀看來
尾巴的數量 應該會快速增加
最後 會變成有九條尾巴之多
應該就是這麼回事了
自來也大人 到底是看到第幾條
到目前爲止 我有兩次瀕臨死亡的經驗
第一次是六根肋骨跟兩隻手腕骨折
以及好幾處的內臟破裂
那是我在溫泉區裏想偷看湯
被綱手痛揍一頓時所發生的事情
然後另外一次
就是我帶鳴人修煉的期間
看到那傢伙的九尾查克拉
第四條尾巴的時候
我要出發了
帰父
怎麼啦 你們集合的時間應該還沒到吧
是因爲我想在出發之前 先過來向師父道別
是嗎 這樣 來得正好
因爲我也有事情想要問你
是什麼事啊
是關於祭的事
是嗎 已經有那種狀況了
是
那也沒辦法
總之 控制鳴人的事 現在也只能交給你了
我會盡自己所能 努力看看的
進來
那是誰啊
段藏啊 什麼事
你是不是
已經派了一個優秀的暗部成員
去擔任祭所待的小隊的隊長呢 綱手公主
我選了一個從第三代火影在任的時候起
就已經是高手的人
很好
只不過我希望
那傢伙不會受到第三代火影太大的影響
第三代火影的風格
就是討厭爭執 像個縮頭烏龜
最好別像第三代火影
受到你爺爺的影響太深那樣
這樣我就可以先放下一顆心了
終於可以安心地喫飯了
告辭
那個人到底是誰啊
他是以前 和已故的猿飛老師
爭奪第三代火影位子的人
他跟第三代火影不一樣
是屬於思考總是追求合理性的
強硬武鬥派路線的主導者
也是祭的上司
所以他很討厭身爲第一代火影的孫女
也是穩健派第三代火影的學生的我了
那個
差不多了
是啊 時間差不多了小櫻
是 那我出發了
這次任務要是能順利成功
我就可以更接近佐助
好 我要出發了
.$
很好 那麼
卡卡西小組 出發吧
;
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
流着的淚水 流着淚水
希望它是在快樂的時光流下
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
スタシオ・ターシ
シャフト
ひえろ福岡分室
ひえろ DAR
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
與南方的天空閃閃發光着的星星一般
數不清的相遇開始
有竹 綾美 浜口 徵彌 水戸 裕貴
才學會了愛 得到了自己的方向
與你緊緊相連
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
總有一天 在那翻開的一頁中
一定會有許多人蹦現出來
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
你們打算僵持到什麼時候
再這樣下去的話
會沒辦法執行任務的哦
所以呢 我有一個提議
爲了加深彼此之間的感情
我要你們選擇
是要待在牢籠裏面一整天
還是要到溫泉旅館住一個晚上
我是想要以輕鬆的態度對待你們啦
不過我也並不討厭採用可怕的嚴厲態度哦
下一回「虛假的笑容」
木葉名作介紹
嗨各位觀衆
說到秋天 就想到藝術之秋 食慾之秋
還有最重要的讀書之秋了
今天
我要爲大家介紹造成話題的暢銷書啊
首先是大家都知道的
我的大傑作 親熱天堂
是我虜獲了全國男性朋友們的心的
戀愛小說中的金字塔
緊接着 是這本親熱暴力
內容的架構 取自於我縝密的取材
是既真實又具有爆炸性的一大抒情詩啊
還有一本是人氣沸騰的最新出版品
親熱策略
電影化的邀約已經陸續在
喂 好色仙人
我看你根本就是在介紹自己的書嘛
你很吵哎 我介紹別人的書要幹什麼啊
又賺不到半毛錢
你 你怎麼可以說這種話
廢話少說 大家買就對了
ティレクター
腳本呂
作畫監督 朝井聖子