爲什麼非要這樣逞強
雛田
鳴人靠自己的力量 抑制住了九尾妖狐
他靠自己抑制住了
小李
鳴
京
T
是
請你們千萬不要過去支援
你們過去 反而會造成他的困擾
可是 就他一個人對付把村子破壞成這樣的對手
我覺得鳴人有他自己的想法
連答案都找不到的你 還是死心吧
承受住了這怎麼可能
Z
い
//////
----
--رارا
D)
那個術 沒有辦法射出來
五秒
這種距離沒有問題
長門
最後一個培因 被打倒了
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
文
とうに忘れてしまったよ
ス
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
早
ぼく
かえ
x
それなのに
僕ら 帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
h
=
強がる言葉で覆って隠してる
芻
\'EF192
ター
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
夕 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
夂
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
L
J
いつかの痛みも越えて
L
П
培因 就是靠這個接收查克拉才能行動的
☐
子
奉
E
你的目標跟我的目標是一樣的
就是要建立自來老師所崇尚的和平
所以你跟我其實是一樣的
者
丁
你是爲了你自己的正義 而我是爲了我的正義
你已經稍微理解痛楚了嗎
☐
וה
不
☐☐
而且理解別人也不見得能夠化解人們之間的仇恨
- 並且創造出憎恨的連鎖
也知道 那就是歷史
忍者的世界
是遭到憎恨所控制的
你要去是嗎
是
那麼這一次要請求支援
不需要 我一個人去
1.
L
SITT
-你們-太好了 我好擔心哦
雛田小姐 你還好吧
謝謝你們謝謝
小櫻 謝謝你了
了
各位鳴人剛纔已經打倒第六個培了
שנש
不愧是鳴人 太棒了
不愧是鳴人太棒了
鳴人的情況怎麼樣 他有沒有受傷啊
他現在很累 可是身體沒有問題
那就好
鳴人 太好了
那麼 鳴人現在在哪裏
曲
他現在要一個人去培因本體的藏身之處
他的行動也未免太魯莽了
表
阿凱老師 我們一起過去吧
好
可是 鳴人說他不需要其他人的支援
什麼
川
☐ ☐
你
業
請你現在馬上帶我們去找鳴人
怎麼了嗎
是鳴人
嗚人
各位大叔
鳴人 你會出現在這裏
表示你打敗了第六個培因了嗎
不管結果是贏還是輸
育
發生什麼事了
我不知道該怎麼說
怎麼會不知道該怎麼說
到底是怎麼了
總之 我現在
要去培因本體的藏身之處一趟
請你們不要跟來
我想一個人過去找他
.
鳴人 你知道培因本體的藏身之處是嗎
是 我用仙人模式找到的
我從培因身上拔起來的黑色棒子
感覺到培因本體的查克拉
原來如此 可是你說你想一個人去
到底怎麼回事
因爲我想確認一些事情
悟
我想跟培因的本體談一談
你說這種話也太任性了吧
說實話 我們很感謝你打倒培因
難道把培的本體 他的部下
我們怎麼可能放過他呢
我也是啊 我的心裏也是這麼想的
他把木葉忍者村 把大家都給毀了
我怎麼可能放過他
-既然這樣-亥一
依我看 還是照鳴人說的去做 讓他一個人去吧
四角 你
鳴
而且 我想他應該有他自己的想法吧
-可是 -沒關係
就讓他去吧
四角叔叔 謝謝你了
四角 你爲什麼答應鳴人一個人去呢 1
因爲我兒子
你兒子
☐ ☐
至
暗號部有事情要找你啊
我跑到哪裏去
我跑去開導鳴人啊
叫他不要再沮喪了
雖然很麻煩 我還是主動過去了
他擁有大家都沒有的某種特質
某科特貭
喝
他將來會是個在村子裏佔有一席之地的重要忍者
只要每一次跟鳴人在一起
他就會讓我有那種
想跟他一起走下去的想法
另
獎
會
聽到他那麼說
我也開始相信在鳴人的身上一定有某種特質
這件事 就交給鳴人去處理了
小南 你退下
長門
沒有關係
你就是培因的本體嗎
和平泰若自然地降臨了
你很恨我嗎
看到仇人就在眼前 你一定很想動手報仇吧
並且創造出憎恨的連鎖
我就是爲了阻止那種憎恨的連鎖 纔會成立曉
就算你現在把長門給殺了 完成復仇的心願
世界也不會有任何改變
那只是在滿足你自己罷了
只要有這種忍者系統存在
名叫憎恨的這種怪物就會再創造出新的培
魯
,
忍者就是要跟那種憎恨交戰
只要身爲忍者就永遠無法逃避
I
吉
N
休
託付給了你
☐
連
你的使命就是要爲了我想創造的和平犧牲
這就是你唯一能夠做的事了
既然距離這麼接近
我就可以利用我的查克拉 隨心所欲地操控你的行動
你放心好了 我沒有刺中你的要害
因爲你是重要的祭品之力啊
長門怎麼了
這傢伙 故意不避開
我是想跟你談一談纔會到這裏來的
不過 我也想當面跟你確認一些事
你說你想跟我確認一些事
我想確認一下心裏的感受
因爲我自己也不知道
如果仇人就在眼前 自己到底會怎麼做
所以呢
我還是沒辦法放過你
我現在還是想殺了你
想到我全身顫抖
不會吧 距離這麼近 他竟然能反抗長門的查克拉
就算我生性樂觀 也知道這個忍者世界裏充滿了憎恨
其實 我是打算想個辦法消除這種憎恨的
可是 我也還不知道該怎麼做纔好啊
看來收你當徒弟 果然是對的
真的會來臨
i
ད ་
當我聽他這麼說的時候
我只是心不在焉地聽着
案
他
讓我覺得 他認同我是他的徒弟
所以我心裏覺得很高興
到了現在 我終於瞭解好色仙人說的是什麼意思了
京
容
不過你沒辦法放過我還是不變的事實
原諒別人不能光靠嘴巴說
人的感情沒那麼不值錢
==
是啊 沒錯 你說得對極了
自來也老師所說的言論 是跟不上時代的理想主義
跟現實相差太大了
我記得你說過要打倒我 然後讓這個忍者世界得到和平
對吧
就算那是你的原則
是你爲了滿足自我的復仇心態的原則
如果那就是你的正義 也無所謂
因爲你並不是神
這樣的現實擺在你的眼前
你還能相信
自來也老師所說的那些可笑的言論 是真的嗎
當我知道你是好色仙人的徒弟的時候
我心裏就有一個疑問 一直想問你
什麼疑問
你們既然當過好色仙人的徒弟
爲什麼會變成現在這樣子呢
我知道 你們跟以往那些曉的成員不一樣
不是那種以享受殺戮爲樂的人
可是 我對你們的背景一無所知
所以我想先聽聽你們的故事
然後再找出我的答案
L
京
木木
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
□穴
月
夢中で見てる君の顔を
そっと盜み見たの
日々
h雄
雄
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
h
君の事嫌いになれたらいいのに
今日みたいな日にはきっと
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
思
△□ 相
□相
此
おも
また思い出してしまうよ
此
△□ 相
―幻立
ジ
もう忘れよう 君のこと全部
г
コ
「
こんなにも悲しくて
:++1
→ 非
こんなにも悲しくて
:+1 非
:+1
非人
どうして出會ってしまったんだろう
/A
h
どうして出會ってしまったんだろう
か
目を閉じれば
今も君がそこにいるようで
人々
いま
きみ
今も君がそこにいるようで
人々
(())
[NARCIO ERAT DORT.
http://ani.tv
雲
周佩
小櫻 你聽說了嗎
0 E: 」。
·tto:
是回溯到我們少年時代的活躍表現哦
ヘーンこり
A
http://ani.tv
i
ㄠˊ
ヘーン
那是我們第七小組
J
b
ㄟソ
雲』
爲了尋找第四代火影的遺產的大冒險
思
AD
」。
G
沒看到這一集 損失可就大了
ㄠˊ
有我們傑出的表現
週迴
ヘーンこ b
ㄠˊ
/ani.tv
千萬不要錯過了
J
b
ヘーン
http://ani.tv
年輕的挑戰者
在外流浪過呢
青少年的時代 談戀愛的時期多得數不清啊
我還真有點想看看綱手大人以前長什麼樣子
我也想看 我也想看
嗯 可以呀
怎麼樣 楚楚可憐吧
你們想幹嘛 是不是有什麼事想跟我說
那一個 變得那麼大
綱手太人 你在發育期間都喫了些什麼
還是有什麼祕訣之類的
請您不要隱瞞 全部告訴我們
你們不要得寸進尺了
腳米 渡燒湯癬靜防久美子 原
原面
忘