ㄨˋ
終佔ㄠˋ
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
佔い
k
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
・線越えて振り返るともうない
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
夕犬
ダー
日
18 418 4
つぶってうにってっこって
日、
〒8 418 42
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
蟲 蝙
覚えてないこともたくさんあっただろう
京
誰も彼もシルエット
慾日
・道前
誰も彼もシルエット
[日
タ ■一前影
誰も彼もシルエット
タ ` 一首前影
A
扎
d
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
然
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
立
比
なにしかしと美えるさ
加
AL WA
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕犬
リーダーに相応しい
☐ ☐
世
日
-就是啊-太簡單了
那麼你打算回答哪一道題目呢
我沒有義務要告訴你吧
到底要回答哪一題最保險吧
因爲不知道另外兩位夥伴會選擇哪一題作答
寧次要有所行動了
相
爲什麼要告訴其他人呢
因爲寧次的方法 需要這個步驟
你知道怎公做喝
我也不知道夥伴會選擇哪一題
這算什麼啊
但是隻要我能夠通知夥伴我會得多少分
R
京
也得你通知得了啊
用震動把數字傳到別間教室
這樣既不用出教室
☐ ☐ ☐
等一下 就算敲牆壁發出信號
對方也不見得明白我們的用意吧
四次震動 你會聯想到什麼
如果換成是我聽到了四次震動的信號
我並不會解讀成夥伴是要我跟另外一個人都拿40分
因爲我們兩個人都得40分就是80分
言
不管得了150分40分30分10分
都沒有辦法組合成最安全的100分
所以發信號的人應該是向其他兩個夥伴
傳遞他打算拿40分的訊息
其他兩個人各拿60分就行了
對耶
-原來如此-有道理喔
源內跟稻穗他們也會這麼想嗎
每個村子派出的都是三人小組
都是有資格參加中忍考試的忍者
務必要相信自己的夥伴
但是 你爲什麼要告訴我們這些呢
如果我突然敲牆壁四次你會怎麼想
當然會黨得很奇怪
這就對了
我不希望有人在搞不清楚狀況的情形下
跳出來搗亂
所以纔會選擇先對你們坦自一切
就是要讓所有考生都能夠順利通過這道無聊的筆試
所有考生
村
+
如果全員通過的話
木木
R
*
力
ע
所有的考生
原來如此 你說的有道理
☐
^
責
我沒意見 但是爲什麼
總不能讓葉承擔所有責任吧
萬一教室毀損 責任我來承擔
用震動傳遞就行了嗎
對
喂 多敲了一次
你在做什麼啊
所有的考生都合格
世
這種話未免太幼稚了吧
沒有人被淘汰 那考試不就失去意義了嗎
你 這個傢伙
搞什麼 怎麼可以這樣騙大家
現在也沒辦法挽回了
再重敲四次的話只會造成混淆而已
既然都敲五次了 那也沒關係
什麼
是啊 沒錯
不 差別只在於
我所選擇回答的題目而已
什
什麼
原來如此
示
音
跟大聲亂叫比起來
發信號這種做法確實是聰明多了
可是 爲什麼是五次
五次的話
一定就是指50分的題目對不對
也不能這麼肯定吧
我懂了
ij
如果選擇回答50分的問題
要拿到100分當中就有人得考0分
必須讓另外兩個人都拿50分
而發信號的人 自己只能拿0分
リ
不然會有無法預期的狀況
這是爲什麼
這是因爲
另外兩個人沒辦法判斷到底誰該拿0分
誰該拿50分呢
意思是發出信號的人
在指示另外兩個人都選50分的問題
而發信號的人自己選擇0分的問題是嗎
就是這樣
發信號的人 是希望夥伴能站在自己的立場上考慮問題
重點是 到底是誰發出信號的
雖然不能確定是誰
}
HN
了
不然不可能放任某個人那麼做
也就是說發出信號的那間教室裏的考生
會
音
爲什麼呢
懂了 原來就是這樣
但是選擇考0分不會太大膽了嗎
意
עע
那樣的話
京
你怎麼知道的
考試規則是以30分 30分 40分
組合成100分
發信號的人不能選擇拿30分
因爲聽到信號的那兩個人
沒辦法判斷誰該拿40分
所以 發出信號的人拿40分
另外兩個人只要拿30分就行了
既然如此
那你爲什麼不事先說清楚一點呢
我已經說過了
我不希望有人跳出來搗亂
因爲我覺得如果有人會用忍術跟夥伴溝通
就會想要阻礙這個所有考生合格的計劃
而那個人就是你
ยา
我不會讓你礙事的
囂張什麼 休想妨礙我
(未經許可禁止打鬥)
主考官 你同意我們打鬥嗎
'T
如果沒有回應 那我就認定爲同意打鬥了
想跟我打啊
你快同意吧 主考官大人
我說過了 第一場是筆試 禁止打鬥
你們就乖乖地在時間內把考卷寫完
聽到了吧
寧次這個傢伙 居然還讓我開口說出提示
你是指剛剛的警告嗎
至
待在其他教室裏的人就算聽到了
也可能會懷疑 那是由主考官發出來的聲音
告
警
スト
那麼他們也就能相信
示
音
這樣不就全員滿分了嗎
放心那也未必會這樣發展啊
你準備的正確答案是什麼
我嗎
如果你今天是坐在教室裏面的考生
這用説 我當然會用影子模仿術略
不過 如果我不是主考官的話
這個問題就不存在了
所以所謂我的正確答案 也就不存在了
你在說什麼歪理啊
不過應該會有很多人通過考試吧
第二場考試就麻煩了
我不會給砂忍者村添麻煩的
第一場考試還有一個考題
時間到了
大家把考卷翻辻來放好
接着是第二道考題
題目是
小隊在任務中被敵人發現了
爲了擺脫敵方的追擊
必須留下一位一定會死掉的夥伴當誘餌
該留下誰
請選出一位
把答案寫在剛纔那張考卷的背後
마
只有那位被選爲誘餌
名字被寫下來的考生 將被視爲死亡喪失資格
名字被寫下來的考生將被視爲死亡喪失資格
時間限制3分鐘
開始
怎麼辦 要寫誰啊
沙文字
洗微生
是我
回張
可惡
(微星)
如果是以前的第七小組
答案肯定就是鳴人
因爲鳴人 他一定會這麼做
小櫻佐助 我來當誘餌
你們兩個趁機快跑
所以答案是
(鳴人我鳴人)
你這個吊車尾的
少喝索
你們兩個憑什麼都約好選我當誘餌啊
你纔是爲什麼寫“我”啊
就因爲我們覺得你應該會選你自己
我跟小櫻纔會都寫鳴人
誰知道你竟然會寫“我”
你們兩個真是太過分了
T
凹
茶
現在我的夥伴是井野跟丁次
所以
小櫻 怎麼辦 我實在沒辦法選啦
鹿丸他到底在想什麼啊
井野 你告訴丁次 答案是
怎公會
請放下手中的考卷
等閱卷結束後 才能離開教室
合格者會用廣播唱名至校園集合
是什麼風把兩位給吹來了
因爲有一些風聲傳進了我們耳裏
i
-
:
你是說第二場考試的主考官中
不要有木葉的人嗎
這一次 我們想由砂忍者村全權負責
爲什麼
第二場考試會場的魔之沙漠
對我們這些當地居民來說也非常危險
因爲顧慮到警備不易 還請見諒
你所說的警備 是爲了誰啊
當然 是爲了保護考生
陪同考生的擔當上忍 會一起去砂忍者村
這點我們不能讓步
是 那就依您的決定去辦
怎公祥
實在很可疑
是啊,他們一定有所隱瞞
ヒケ
可
雨忍者村也需多加防範
就在剛纔 段藏把我們叫了過去
雖然說還在禁足當中
但他手中仍握有相當的人脈
你們應該知道
我曾幫過雨忍者村的首領山椒魚半藏吧
那是你剛創辦根不久的時候吧
我失勢之後 私下跟半藏仍有保持着聯絡
段藏 你該不會
然而半藏卻突然跟我斷了聯繫
如果他有意要跟我切割
直接殺了知道許多祕密的我滅口即可
可是他卻沒這麼做
半藏一定是出了什麼事
你是指什麼
我認爲雨忍者村內部一定是出了什麼大事
最糟的情況 就是半藏已經身亡了
怎公會
可是表面上雨忍者村的首領還是半藏啊
在這種情況下報考的雨忍考生
請你們務必提醒綱手公主一定要多加留意
至
T
スト
那個段藏竟然會這麼費心
他雖然是大家口中的鷹派
以及黑暗中的忍者
但他的出發點一定也是爲了我們木葉着想
雨忍者村是嗎
那得加強監視了
ㄱ
트
那就把這件事告訴 考生的擔當上忍
只通知通過第一場考試的團隊即可
好
太辻分了
UM
"
750.
在這裏就是第一場考試的合格者
恭喜你們
這多虧了寧次 傳遞的那個信號
因爲你 我們才能過關
正確的說 是砂忍的那傢伙幫了大忙
你們 爲什麼三個人都能通過
被選定當誘餌的人不是會被判出局嗎
只要三個人答案-致就算合格
i
我們根本沒有選擇任何人
付公
因爲我們的是自卷
三個人 都交白卷
犧牲夥伴這種事情 怎麼可能做得出來嘛
真是抱歉!
真是抱歉
我完全沒看懂題目的意思
沒關係啦 1
我們知道 所以就做了調整
☐ ☐ ☐
言
世
峒
你是寫不出來吧
你們兩個
通過第一場了
當你們想到要犧牲一位夥伴的時候
就無法回答出正確的答案了
你這傢伙
我是負責第二場考試的砂忍手鞠
因爲第一場考試的合格者衆多
所以還要再從中做一次篩選
這一次又想怎麼篩選
首先 第二場還是團隊戰
不是三人一起的小隊
-現在就全部淘汰-她說什麼
此外第二場考試將在砂忍者村舉行
集合地點就在魔之沙漠監控所
雖說木葉跟砂忍者村之間的路線很明確
但是 就算忍者速度再怎麼快
也要三天才能抵達
三天才能抵達
ה
送信鷹已經把消息傳回了砂忍者村
前30名抵達的人 纔有資格參加第二場考試
還有 跟第一場考試一樣
途中禁止打鬥
R
的
と
報告完畢
小李 天天
什麼
那傢伙判斷的能力 果然超強
怎麼了 已經報告完畢了
井野 丁次
怎怎麼了
我懂了
試前淘汰的競爭已經開始了
你就不能多給點提示嗎
這是中忍考試 可不是忍者學校
怎麼了
-浴衣 你還愣着幹嘛-動作快點
下次還是多考點普通的學力測驗好了
我們第一個抵達考場吧
就算是第一個抵達也沒什麼特別的好處吧
白眼
有另一組人在我們前面
風影大人 中忍選拔考試
第一場考試已經結束了
卜
"
這樣啊
準備第二場考試
何度叩き付けられても
あ
め
る
は
どち
佔
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
広口
佔
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
吉
土
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
مر
i
殘りわずかの正気取り戻して
北タ
目の前の扉こじ開けてみせる
△毛
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも大切な事だって
రి
= =
西
何が待ち受けていようとかまわない
,
雨にも負けず闇を照らす
戈 自
* VẺ,
この強靭な心があれば
Jr
LL
この強靭な心があれば
H
この時この場所に集いし仲間達
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
高
1 1
'
[NARUTO $-4^-1±255 http /ani.tv naruto
フ
北
了
你要是主動出現 就正中他們下懷
『NARUTO 疾風 0示一厶^! 2SS http:/
ㅁ
口
但如果我不出現的話
就等於主動承認向他們屈服了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「第二場考試前夜」