臭小子 你竟敢
你竟敢
怎公回事
有沒有搞錯
這簡直就像是…
W
可惡的傢伙
你竟然敢把銀角
他的樣子
簡直就像是九尾的祭品之力
那個
是什麼
是增援嗎
已經好久沒有看到
金角變成那個樣子了
也就是說
嗎
尾獸查克拉的紅藍平衡
掌握得非常好
上吧 鳴人
元
元 LR
不可以分心
還是不行
不過 剛纔很可惜
只差一點點
你怎麼會分心呢
一定要避免
爲什麼會有這種感覺
J
永遠です
突撃ロック
J
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
田
"
h
田
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
ムヒ
遠くに 何かが 見える
遠くに 何かが見える
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
見つかりそうなんだ
to
です
素です
7%
です
で
永
清
to
です
J
ロ
コツ
日西
未來はほら 追い抜いて
II
主穴、幾
本當はそら 飛べるふね
日
圭穴
、
八
本當はそら 飛べるふね
這種狀況真的很不妙
真的很抱歉
來不及了
閃喔
怎麼回事 那是祭品之力嗎
算…算是逃過一劫了
但…但是那個東西是什麼
☐
現
以前的事也沒什麼好隱瞞的
就告訴你們
以前
宇智波斑還沒馴服九尾的時候
雲忍者村
曾試着捕捉被視爲天災的九尾
金角銀角大人
就在那時候被九尾吞了下去
從九尾體內出來的時候
就變成那樣了
從･･･從體內出來
是從屁股出來的嗎
你不要再胡說八道了
趕快聯絡總部
椰
好
增援還沒趕到嗎
I
現在怎麼樣
ス
敵人的主要戰鬥力之一銀角
スト
麻布衣 動作快
立刻進行準備
是
金角變成那個樣子就不好對付了
披上九尾外衣
我知道他們身上有九尾的查克拉
但不是祭品之力
ע
他們爲什麼能九尾化
他們在九尾體內待了兩個星期
據說是靠着喫九尾肚子裏的肉
才活下來的
除了他們
沒有其他人喫過九尾的查克拉肉
不嚴格說來也不是這樣
據說雲忍者村
有人模仿他們
去喫八尾的章魚腳
不但沒有變成祭品之力
還賠上了性命
也許是那對兄弟比較特別
可能跟六道仙人有血緣關係
那種人要用什麼方法才能對付
我知道的方法只有一種
☐ ☐
ப
想封印他
得利用五個寶具中的最後一個
纔有可能辦得到
跟我來吧
如果也能把那傢伙
了
京
古
不過要那麼做
就一定得使用逼出語言的幌金繩
可是那層九尾外衣
讓我沒辦法看到他左手的繩子
i
看來是行不通了
懶隊長 總部跟我們聯絡了
他們說要把琥珀淨瓶送過來
琥珀淨瓶嗎
好極了
比這個葫蘆還要好用
京
八尾的五個寶具中的其中一個
琥珀淨瓶
與其說是瓶子 更像是罐子
它跟紅葫蘆不一樣
只要目標回應
拿着這個東西的人的呼喚
聲音就會被錄下
進而被封印
我們只從他們手中搶到這個
送去給懶
☐
+
☐ ☐ ☐
☐
目前的戰況非常緊迫
送過去只怕來不及
雷影大人 已經準備好了
女
TT
麻布衣的術
是以光速
把物體送出去的物質瞬送術
所以才安排她擔任我的祕書
既然這是他們的忍具
他們一定知道用什麼方法應付
該怎麼讓他回應
纔是傷腦筋的部分
相
各
到
你的作戰策略一定不會有錯
交給你了
好了 麻布衣
天送之術
懶 接收吧
綱手
呢
者
說得沒錯
來了
那是我們的寶具琥珀淨瓶
我懂了
原來你們想用它來封印我
東西送來了是很好
應該用什麼方法來封印他呢
總部一定有應對的戰術
在忌部下込命令前
一定要守住這個淨瓶
很抱歉
我是不可能被你給抓到的
誓死保護懶隊長
火遁小組 放火
水遁小組
一羣雜碎
土遁小組
土遁
真是抱歉了
|
成功了嗎
可惡 我要把你們趕盡殺絕
只面對一個對手
大家就都被打倒了
發動了火 水 土
雷的連續攻擊
還是奈何不了他
抱歉了各位
四角
這忍術沒辦法持續太久
我知道 開始吧
懶
我是總部的四角 你聽我說
我正在等你呢
至
H
要讓這個作戰成功
豬鹿蝶的陣形是絕對不可或缺的
在他們抵達之前一定要撐住
豬鹿蝶
四角先生跟一先生
都還在總部
消耗了大量戰力的這種情況下
IN
下
老實說很困難
那傢伙在哪兒
黃土先生
抱歉 我來遲了
你們看 增援來了
增援來了 在那邊
忌部傳來消息
計劃以木葉的豬鹿蝶陣形
來討伐金角
在豬鹿蝶到齊之前
一定要死守住這裏
他們幾個會來這裏
這樣我就得再多撐一會兒了
鹿丸 丁次 井野
聽我說
我正透過一的術
在腦海裏跟你們通話
注意聽我接下來說的細節
原來如此
要運用這種策略
我明白了
說穿了
就是要我們去對付
打敗第二代火影的那個叫金角的怪物嘛
還真是很麻煩呢
突然有種害怕的感覺
搞什麼
你們這些男生
怎麼可以這麼懦弱
T
過
而且只要超越傳說
沼
立
עע
마
他有九尾的力量
我們有豬鹿蝶羈絆的力量
豬鹿蝶的默契在忍者世界當中
粉
你們要有自信
不要退縮
住
堂
I
又有增援來了
抱歉 我們來遲了
那個傢伙就是…
居然這麼的可怕
好啊
增援部隊來了
立
第
+
你們看
看來大家好像都非常期待
我們的出現
我們是這種英雄人物嗎
我開始覺得緊張了耶
那我可要好好表現
纔不會丟女人的臉
那是總部說的豬鹿蝶
原來是小孩子那一組
有沒有搞錯
算了
吉
京
我
☐
就是說
你們兩個
我們不是要創造新的傳說嗎
要打起精神纔行
好 我知道了
一起掩護他們
盡全力射出苦無
雕蟲小技傷不到我的
怎公祥
沒用的小嘍囉
你們以爲這樣就能打敗我嗎
肉彈戰車
回張
☐
影子模仿術 成功
接二連三的耍些小把戲
好強大的力量
納命來
井野 對機拿捏得真好
我進來了 心轉身之術成功
很好
金角
是
可惡
井野 快回來
沒想到被稱爲雲之兩道光明的我們
居然敗給了這些傢伙
金
雖然外表比銅幣還亮
價值也更高
但是銅幣只要積少成多
也會等同於一枚金幣的價值
同樣以金作爲名字
你充其量只是個冒牌貨
所以我們才能獲勝
把兩位鍍金的外衣給剝了下來
真是抱歉
井野
丁次
你雖然說會怕
但是還是表現得很好嘛
我覺得流了好多汗
一下子瘦了好多
那只是你的錯覺而已
放心 你還是跟平常一樣
L
各
丁次 你表現得很好
井野
你控制心轉身之術的技巧和速度
享
第六到第十分隊把受傷的人往後方送
其他的人跟着我來
土土
☐ ☐
I
☐
這麼一來
對了 另外一個忍具
芭蕉扇在哪裏呢
走咯 丁次 井野
這公快
快站起來啦
那傢伙是……
好久不見了
豬鹿蝶的小鬼們
U
金已經被搞定了
你這個角的戰鬥形式
我們也很清楚
接下來 就由我們來對付你
操控影子的小鬼
你會在這裏就表示
你成功阻止了飛段
難道頭又在祈禱的時候被砍斷了嗎
可是那傢伙人不在這裏
表示他應該還沒死
我們纔不管他什麼時候會死呢
沒了飛車 金銀也被制伏
我們居然一直屈居下風
這是第五個了
我想起來了
他有五顆心臟
所以必須打敗他五次
對啊 你說得沒錯
好了差不多該展現角的威力了
好了
我們手中其實也握有
你們的金銀棋子
你們想不想知道他們是何許人也啊
加藤斷 綱手公主的舊情人
還有
Во
袁
第三代火影的兒子
你們的老師
阿斯瑪老師
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
名品
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大 ``相
外野の聲を振り払って
羣がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
I
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立口
深く傷ついたとしても
この聲枯らして
立
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
結
|◉
Л
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
扨
.
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
女
笑々
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
・ムヒ
B++
,
生きていればこの先がある 誰にも疲れない旅がある
八丁
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
Л
h
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
□ JO
し
小櫻突然從半空中掉了下來
نات
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
因爲腦部受到衝擊
喪失了記憶
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
都想幫助小櫻找回昔日的記憶
可是･･･
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
真搞不懂這到底是怎麼回事
ROAD TO SAKURA
有我出場的機會嗎