勘九郎 動作快一點
組裝新的機關很花時間的
VADIT
որ
風影大人 祝您一路順風
勘九郎大人 手鞠大人
拜託兩位了
·拜託兩位了
你們儘管放心
我覺得我愛羅
根本就不需要派人保拉嘛
那麼我們就出發了
在五影裏面
我愛羅的年紀應該是最小的吧
確保風影在五影會談中的地位
16 16
}}}
T
N
|
五影會談啊
不知道代表其他村子的領導者
T
世
黑土 赤土
拜託你們了
土影大人
一定要給其他的領導人
一個下馬威
到了這把年紀
スト
苦
立
要
居然還那麼高興
老頭子 你也差不多該退休了吧
土影大人的行李
就交給我來扛吧
赤土 別碰我的東西
不用你多管閒事
這算不了什麼
要
這可怎麼辦
要不要派別人過去啊
沒禮貌
你知道我是何許人也嗎
我是人稱巖忍者村兩天秤的大軒
人見人怕的影
人見人怕的土影
真是受不了 頑固的老頭子
您的行李
就請土影大人您自己扛了
走 出發吧
真是的 隨你高興吧
老頭子你未免太彆扭了吧
土影大人 祝您一路順風 路上小心
那麼水影大人就拜託你們了
景
昭
我知道
非常感謝您 長老殿下
我一定會賭上水影的名號
漂亮的完成這次的任務
長十郎 你是忍刀七人衆之一
你一定要把水影大人給保護好
知道喝
是 是的
我我沒問題
應該吧
你要對自己更有自信一點
你是很強的
所以我纔會挑選你擔任護衛
保護我參加會談
懂了嗎 長十郎
是我一定會全力以赴的
大概吧
大概
☐☐
水影大人好體貼
這時候回答是就行了
怎麼可以有那種半吊子的想法呢
最近的年輕人就是這樣
缺乏幹勁
婚期(日語“婚期”與“幹勁”同音)
青 別再說教了
你們再不出發
就來不及參加會談了
錯過婚期 (日語“錯過”與“來不及”同音)
說教就是給建議
在我們的那個時代
閉嘴 不然宰了你
好了 長十郎 青
我們出發了
我一定會保護水影大人
那溫柔的笑容
如果我辦得到
青 你發什麼呆
水影大人已經出發咯
糟糕了
水影大人 等等我
寒小隊還沒傳消息回來嗎
是 不過應該再過不久
就會有他們的消息了
E
把您去參加會談時要走的路線
告訴寒了
所以應該會在路上碰到
或者他們會派連絡鳥過來
好 這樣就好
我也要出發了
上路了 希 懶
是
知道了
跟我來吧
又來了
懶 我們走吧
不了
我還是從正常的大門出去好了
舌
上
ר
あの水平線が遠ざかっていく
夂
C
青すぎた空には明日すら描けなくて
+
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高
마
+
L
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非
非人
日翊月
それじゃとてもまともでいられない
鞏
し
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
で行
そ
J
息をしたくて ここは苦しくて
文
A + A' 々相
E
り
息をしたくて
△
++
A'
ここは苦しくて
々相 ய
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
ロ
七月
立日人 : NIT
息をしてみて
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
++ 化學
カミ
ร
է
r
ག་
段藏大人
好久沒有進行實戰了
剛好能活動一下這懶散已久的身子骨
你們別插手 讓我自己來
好痛
你們的目標是火影
還是衝着我來的呢
殺了我吧
了
世
☐ ☐
衝
七八九十
有十七個人
好了 都準備好了
到底哪裏好了 真是的
你真的打算去見雷影嗎 鳴人
是啊
我要當面拜託他原諒佐助
就算你想見他
也要先搞清楚
雷影在什麼地方吧
這件事就拜託你幫忙了 大和
就這樣了
卡卡西學長
鳴人大哥 我們一決勝負吧
這聲音是
不要把鳴人的行動寫上去
의
京
看樣子 在你的心裏
其實還是不相信我這個人嘛
立
기
而且還負責監視鳴人的任務
可是 你也是我們卡卡西
第七小組的成員之一
所以我相信你
他當時跟我說
他相信我
這是
什麼感覺呢
拜託你咯
那些傢伙
是我們之前暗殺過的林之國
般若衆暗部的殘黨
從以前就是這樣
女
看來一旦站上了檯面
就會遇到很多麻煩的事情
忍者是個修驗道的世界
隱姓埋名是一種驕傲
但唯有獨佔幕後與檯面
才能讓國家與村子變得更強大
我會讓這次的會談成功
冂
村子裏的上忍們
就不得不承認我是火影了
我的時代終於要來臨了
什麼 到底怎麼回事
我實在看不懂他們兩個想做什麼
色誘之術
景
鳴
京
是不是很好奇他們的色誘之術呢
抱歉了
不過 照這個情況看來
根已經不怎麼相信祭了
可惡 怎麼會差這麼多
好啦
可惡 我輸了啦
沒想到我跟大哥的距離
越來越遠了
你明明就是我唯一的對手
我聽說了
☐ ☐ ☐
☐ ☐
打了其中一個培因
我只是不顧一切
木葉丸 你做得很好
你也是我們木葉村的英雄
你學習的速度比我還要快呢
不久以後
我會教你怎麼施展大玉螺旋丸
好
我的手好痛
如果因爲這樣造成肌腱炎
導致刀法退步
而且還因爲這個原因
在戰鬥中被打敗
醫療小組的女孩子
就算拼命照顧我也沒用
死了的話
你在動嘴之前
了
京
要趕快把佐助跟曉的情報
者
不然我們就要一直待在這裏 抄東西
不好意思
安
真的非常抱歉
立
真是的 既然是忍者
就得酷一點 知道喝
趕快去找影太人會合吧
是
不好意思
我已經把收訊木安置好了
外表可能看不出來
其實我很擅長跟蹤
接下來
可以通知卡卡西學長跟鳴人了
忄
☐☐
☐ ☐
我就連你也一起痛扁一頓
你果然很在意
我說過叫你閉嘴了
真是的
出手這麼快 每次都這樣
: 可以開始進行跟蹤了
好
長牛郎
大雙劍比目碟魚應該很重吧
你還好嗎
還 還可以
只是好像有點發燒
我看看
體溫很高 可能真的發燒了
第五代水影大人
您太寵長十郎了
E
의
사
W
纔會不憧得尊敬K輩
不過走幾步路而已
怎麼就發燒了
在我們的那個時代
青
☐ ☐
ス
HTT
那種黑暗時代了
第四代水影的惡夢
吉
N
ス
小
不要再拿現在跟以前比較
抱 抱歉 不小心
好了不談那麼沉重的話題了
差不多該喫飯了吧
我真的好期待客棧的餐點
我們今天晚上喫什麼呢
今晚
婚約(語“婚約”與“今晚喫什麼”同音)
長十郎 用餐的事
你都已經安排好了吧
因因爲有很多選項
我一直煩惱要挑哪一種纔好
"
吉
有很多緣故 結果
你也太優柔寡斷了吧
就是因爲這樣
H
NI
鞘
放棄
不好意思 我立刻去安排餐點
婚約
☐ ☐
N
放棄
真是的 在我們的那個時代
閉嘴 不然宰了你
怎麼突然變這麼冷
☐ ☐
N
慢着 前面好像有東西
這是我第一次前往鐵之國
☐ |
那裏不是什麼好玩的地方
那是什麼樣的地方 老頭子
那是由人稱三狼的三座山
形成的國家
有獨特的文化與權限
是個擁有強大戰力的中立國家
有獨特的文化跟權限
不就跟土之國一樣嗎
自古以來 忍者們都約定好了
不會對那個國家下手
所以鐵之國沒有忍者
是由一羣武士負責保衛國家
1:
怎公祥
景
五
ע
臺
所以都加強戒備了
重吾 你用動物
找出一條戒備比較鬆散
能夠通往會場的路徑
沒問題
風影大人
我正在等您大駕光臨
我是三船
目前擔任保衛鐵之國的大將
很高興認識你
羅
愛
景
T
好冷
氣候跟風之國完全相反
我先泡杯熱茶讓各位去去寒
請進吧
我突然覺得好冷
我們正在跟蹤耶
怎公祥
有一條路可以從西邊上去
那邊沒什麼守衛
香磷 你要時常注意
守衛的查克拉位置
我們現在開始潛入
我也要一起去
現在正是你發揮實力的時候吧
你叫做絕是吧
怎麼了
要請你幫我們確認哪一個是段藏
你也一起來
好像是祭傳來的消息
他怎麼說
只是一般的定期回報
走吧
我們乾脆在這裏埋伏
趁他抵達之前把他幹掉吧
我的腳好酸
你是傻瓜嗎
火影參加會談遲到
了
ப
那樣增援的武士
弓上就會察黨情況不對勁
要是把五影都引來了
那怎麼辦
既然現在還不知道對手的能力
最好在他回去的路上
找機會偷襲
對吧 佐助
香磷 集中精神
探測敵人的查克拉位置
你看 被罵了吧
你閉嘴
看來 帶領小隊也很辛苦呢
這不重要
我要在會談開始之前
確認段藏的長相
你可別騙我
我能夠感覺到查克拉
說謊的時候
身上凝聚出的查克拉一定會亂掉
所以你別忘了
我也會隨時注意你的
放心我不會說謊的
因爲段藏對我們來說
景
在下面
我們是從木葉忍者村趕過來的
情況怎麼樣
寒 你們被跟蹤了
出來吧 木葉的走狗們
要
舌
真夜中の詩が叫んだ
次
17-
歌
赤く透き通る夕暮れの後
筈
星達は 空に座り それぞれの音を奏でていた
穴
・舟
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
素直になれと言われなくても
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
☐
地面は動かない 君が歩分 歩
-
!!
真夜中の詩が叫んだ
次
歌
「僕ほんとうは獨りが嫌いだ 大嫌いだ」
「其空
±
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些`
日
分け合える人がいるか
人がいるかいないかだけだ
ムヒ
八吉
||
At
/\叫
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你曾經想要奪取
日向白眼的那件事
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
還沒有解決呢
=
思
【NARUTO 贓] 2稱A^! 83285 http://ani.tv
請您不要忘記木葉的犧牲
INARUTO E D†-4^-"H235 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不顧尊嚴的爲了木葉向你懇求
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
以您貴爲五影之一的身份
☐
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
又是怎麼看待這件事情的呢
INARUTO D†-LN-"HZ56 http://ani.tv
одава
下一回「鳴人的懇求」
我只覺得無聊