沒辦法 甩不掉
端午 聯絡總部
撤退中的奇襲部隊跟我們聯絡了
敵人的追擊部隊
似乎正在接近當中
立
주
把方位告訴他們
讓雙方能在最短的時間內會合
雖然只是一小部分
但還有人持反對意見
他們認爲武士應該保持中立
不明白爲什麼要跟忍者合作
武士應該要中立是嗎
那是他們不瞭解過去
纔會說出這種話
而且事到如今
他們竟然還看不清現況
也出現了忍者的戰爭應該讓忍者自行解決的
這種聲音
之前彼此對立的忍者五大國
現在都已經不計前嫌
團結一致了
身爲武士的我們
動作快
讓他們好好見識武士的戰鬥
J
永遠です 永遠です 永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりも
いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永
す
です
to
遠です
です
ロ
ツ
未來はほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
圭穴 、幾
八
快放我出去
大蛇丸大人的查克拉
透過頭蓋骨進入我的全身
我一定要達成目的纔行
在那邊
雖然不知道是曉還是大蛇丸
我會讓他們徹底後悔讓我復活
我還正經八百的
讓大家以爲我在裝死呢
真是丟臉
傀儡老太婆
我正在集中精神 你安靜一點
你纔是呢
吵死人的氧氣罩老頭
就快到了
這個距離就行得通了
通靈之術
井伏 放毒
是毒霧
怎麼了
覺得一個個攻擊麻煩
直接使用毒霧嗎
我應該對毒性有抗體纔對
身體竟然開始麻痹了
援軍來了 我在這裏
逮到你們了
可惡
半藏先生 別來無恙
在下是武士首領 名叫三船
希望能跟你切磋武藝
得救了
我們來晚了
你還好吧
舌
放心 我們都戴着面具
對付忍者用的面具
快戴上
謝謝
R
立刻將奇襲部隊成員
帶到醫療小組那邊去
三船大人
你不需要插手
不想被砍到
就不要隨便靠近我
原來你就是三船
爲什麼要幫忍者
一直以來
世
H
應該效忠主公的武士
竟然跑去投靠忍者
這不像你的作風
這祥邇配當武士喝
你錯了 我並不是投靠忍者
自古以來
我們武士所效忠的對象
就只有一個
從來不曾改變過
那就是和平
和平
我們效忠和平
並按照自己的信念行動
戰場差不多整個動起來了
接下來
千代奶奶
其實我並沒有裝死
你知道吧 勘九郎
不 我不知道
我們先不談這個了
半藏在操控着有毒的山椒魚
以前 我曾經多次跟他交手
所以我知道
我知道山椒魚
需要五分鐘的時間
才能在體內生成創毒
死老太婆
居然說了這麼多不該說的話
井伏先退下
雖然說身體被人操控了
但施術者似乎還不打算
讓我們跟他們交手
半藏先生 出手吧
我以前都是跟什麼等級的對手戰鬥
你應該知道吧
面對忍者五大國
不需要手下留情
我要出手了
來了
好硬
居然能躲過這招
沒想到你這個效忠和平
決定保持中立的膽小鬼還蠻厲害的
☐
W
登
H
我以前也曾追求過和平
一心想整合五大國
讓忍者世界從此合而爲一
但我馬上就領悟了
那是不可能達成的事情
你領悟了
只有死亡
你說要效忠和平
你應該最清楚
選擇這麼做的武士
現在都變成什麼樣子了吧
H
變
連流派都變成了忍者的流派
抓住她
不好意思
是我的身體自己閃開的
I
1.
武
早已失去了對和平的效忠
甚至被金錢收買
能夠運用強大忍術的忍者
取代了武士的地位
但是就連這樣的忍者也會被取代
死後什麼也不會留下
就像我這樣
你說錯了
這並不是生死的問題
禾
We
只
就算得犧牲自己生命
也在所不惜
驅動自己向前的是信念
在武士道上 人就是一把刀
人也會像這把名刀黑澤一樣
可以名留青史
別把人跟刀混爲一談
區區鐵塊能衍生出什麼東西
武士的切腹也一樣
我問你
你們武士之所以選擇自行了斷
到底是爲了什麼
我已經說過了
信念並不會消失
別說傻話了
既然你這天真
我就讓你們武士徹底消失
接下來
我不會讓你使出任何忍術
你果然是傳聞中的拔劍高手
人們說忍術對三船無效
原來是這個意思
不讓我們有結印的機會
而且 目前爲止
沒有其他人能看穿
我剛纔使出的鎖鏈鐮刀兩階段攻擊
د
很久以前
我還默默無聞的時候
曾經跟你交手過一次
但是你大概不記得了吧
那你怎麼沒死呢
你的鎖鏈鐮刀打斷了我的刀
傷了我的頭部
我好不容易纔撿回了一條命
這樣啊
原來你就是那個武士
沒想到你竟然還活着
這一次我一定要取你性命
昔
我從第一刀就已經看出
爲什麼像你實力這麼強的高手
最後還是會被殺死
你說什麼
這是什麼意思
沒想到像你這麼厲害的忍者
會看不出這一點
嗎
連
你是誰
居然把我逼到這個地步
你已經忘記我的長相了嗎
你是…曉的彌彥
你不是死了嗎
怎公會様
你跟段藏聯手背叛了我們
現在的你只想明哲保身
簡直是個廢物
我曾經非常尊敬你
變
你到底是什麼人
怎麼會有這麼強大的力量
你連現在爲什麼會敗給我都不知道
我真的覺得非常遺憾
消失吧 半藏
住手
Ind
יושן
+
ושן
雅道
我有什麼東西沒看清楚嗎
身
京
別在我面前胡說八道了
什麼
一把千錘百煉的刀會成爲名刀
傳承後世 千古流芳
而且
貫信念 棲牲奉獻
從不間斷磨練自己的人
將會成爲英雄
被後世傳頌 名留青史
爲什麼這次會是我被砍中
་
刀上沒有半點髒污
是因爲刀法太快了嗎
你狃曲信念 不再棲牲奉獻
也早已放棄自我磨練
實力已經遠遠不如以前了
你的利刃被血玷污生鏽
變得遲鈍不堪
鈍鏽之刀無法存留
人跟刀是同樣的道理
下
在
ス
就表示你也不記得砍了在下之後
要離開的時候你說了什麼吧
砍中你的鐮刀上面
塗滿了山椒魚的劇毒
你放心吧
麻痹會讓你感覺不到痛楚
不到兩天後你就會死了
爲什麼別人會對我山椒魚半藏
如此敬畏
我就告訴你箇中的祕密吧
當作是送你去地府的餞別之禮
在我的村子裏
有一隻擁有無比劇毒的黑山椒魚
在它快死的時候
它的毒囊被植入了
當時還是小孩子的我的體內
י.
就在這個地方
這是爲了讓我成爲可以抵抗劇毒的毒物人
我光是呼吸
}}}
ミ
就可以造成周圍的人中毒
從小遭到衆人畏懼的我
吉
害
爲
被規定得一直戴着面具
那麼
爲什麼跟在下交手的時候
不把面具拿掉
雖然我也想那麼做
不過那麼做也是有風險的
這個面具還有一個作用
就是防毒
萬一在戰鬥中
我體內的毒囊被砍破
造成毒素原液流到體外時
一旦把毒液氣化的毒氣吸入體內
就算是擁有毒性抗體的我
都會被那股強大的毒氣影響
而動彈不得
雖然不至於喪命
卻會露破綻
尤其是對付你這種高手時
更需要提防這種事
衛
路
E
你用的刀似乎有點太鈍了
人就等同於刀本身
看樣子在下也變得
有些遲鈍了
真正的結束是失去信念的時候
那是更加棘手的問題
沒辦法從外表去判斷
你就算死在這裏
也不代表你已經變得遲鈍
真正變遲鈍的
是那些對我聞風喪膽
一開始就放棄決鬥
挾着尾巴而逃的你的夥伴們
是山椒魚半藏
快･･･快逃
就只有你挺身而出
想要保拡大家
我會視你爲英雄
去
下
京
還是報上名來吧
我用我的性命交換
請答應我一個請求吧
你說吧
別再對我的武士同伴…
下手了
這是解藥
我剛纔說過
一個人是否有信念
無法透過外表來判斷
佔
H
+
很久沒有遇到像你這種傢伙了
這次我就放你一條生路
不過 就算喫了解藥
我也不保證你一定能夠得
要貫徹信念是很困難的事
我也有我的信念
就是爲這個世界帶來和平
我就用你來確認吧
將來我是會抱着信念而死
還是會爲了活下去而拋棄信念呢
半藏先生 請告訴在下
你是否已經捨棄當初的信念了
這個
是沒辦法從外表做出判斷的
想要阻止不死之身的我
還是有辦法的
三船 我之前跟你說過吧
你先後退
然後趁我出現破綻時將我封印
看樣子你已經
小心 他身上有毒
我能夠承受這種毒性
但是 接下來就很難說了
你們跟在下一起後退
做封印的準備吧
果然
不愧是成功解毒活下來的人
我們在這附近靜觀其變
半藏先生
一
三船 我的信念
就託付給你了
忍者
切腹了
居然反抗我符咒的命令
自殺
那就轉換成無法控制自我意識的模式
爲什麼控制不了
有人因爲不願意犧牲自己
而躲起來
卻恣意的把別人當成人偶
當成棋子來操控
半藏先生
並沒有臣服於那種人的控制
不惜自我了結
也要奪回自我信念
半藏先生並沒有變得遲鈍
-封印-是
曹
!
被封印了嗎
l
跡
下
在
傳頌給後世的人們
在下確實看到你的信念了
了不起啊 半藏先生
三船大人
我聽說半藏先生沒有墓地
我們應該
T
替
名
名品
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
||
الهلال
八
縁り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
大 `相
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大 ``相
外野の聲を振り払って
幼
佳、
羣がる人波掻き分けて
隹、
!!
지
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
I
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立
1日
私にしか開けない扉がある
深く傷ついたとしても
この聲枯らして
立
`相土結
Л
主
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
続
Л
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
執生
==
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
笑々
悠々
=
日/
t
[
田
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
Л
J
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
ль
h
生
いればこ
があ
にも譲れない旅だある
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
J
!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
現在我是你的敵人了
丁次 你動作太慢了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
快振作起來
我實在是辦不到
ル JO
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「真正的溫柔」
丁次動手吧
C
k
你這個膽小鬼