明かりがあれば影ができると言った
早
西
ひ
こん
わす
あの日の君の聲が忘れられずに
広々
h
強くありたいと願い
"胡ホ日
☐
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
僕のコアが弾ける
4旦
BAN
幺
かぜ
なみだ ☑
風に迷えば涙が落ちる
:
傷つきながら來信じて
夕犬
日
-
主
ト
傷つきながら赤來信じて
夕
主
甬
'
瓦礫のは僕らの絆
空は壁
ら
襲うまやかし蹴散らしてやる
袋うま谷かし蹴散らし
花
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
畫
甬
また先へその先へ行こう
部
音
你就沒辦法躲過這個任務
要在這裏做什麼
六年前
從那之後
就開始了對宇智波地區
二十四小時的監控
第三代火影大人是九尾
九尾突然出現在村子裏了
這我知道 九尾交給我來對付
你們就負責保護非戰鬥人員撤離
E
讓宇智波警務部隊
保護非戰鬥人員撤離
暗部應該在後方待命
音
E
可以用來阻止九尾的暴衝
空
☐☐
עע
臺
如果他們完全控制了九尾
再將九尾轉化成自己的力量
來
十
非戰鬥人員的撤離就交給你了
暗部警務部隊隨你怎麼調動
ス
車
了
另
我明白了
往這邊跑 快點快跑
快走
請冷靜點
到這裏就沒事了
隊長 我們也快點趕過去增援吧
警務部隊負責保護非戰鬥人員
但是 隊長
這是村子下達的命令
在那邊嗎
沒事 是不是嚇到你了
不要哭 我們去避難所吧
返
T
al
有太多令人費解的地方
實
+
R
#
琵琶湖和暗部爲什公會遇害
意思是一定有人從中作梗
會不會是宇智波的人呢
有證據嗎
只是釋放出九尾宦最多隻會暴衝
不到能操控它的程度
無法引發這種悲劇
ヒ矢
確實可以操控九尾
但是目的是什麼
但是同的是什麼
妄想恢復宇智波在木葉的權
原來如此
但這只是你的推測而已
從今以後
必須強化對宇智波一族的監視
對宇智波地區
採取二十四小時監控的體制
這隻會增加他們不必要的反抗
私下祕密地讓暗部執行就好
小心爲上並沒有壞處
等等
還沒確定就是宇智波他們所爲啊
就是不確定纔要提防啊
要是沒有異常
TE་ s
100%
18:0
し
"
☐
☐☐
18.5
RK
BK 32
ས་
Hil
品
換班了
沒有任何異常
這裏是…
監控室可不是隻有這裏而已
立
音
怎麼辦呢
要告訴你的夥伴這件事嗎
我在這裏做什麼工作
用這個保持監控
那麼隊長 我們先告辭了
好好監控啊 鼬
暗部也有這種工作
雖然跟暗殺不一樣
說穿了 也一樣是骯髒的工作
任務就是任務
對你來說
要監視自己的夥伴跟家人
就更加不光彩了
整
T
我無所謂 而且
怎麼了
其實宇智波一族內部
也感覺到村子對我們一族的懷疑了
我想也是
你給我差不多一點
사
木
嘛
都是你不好
沒事說我去喝酒
M
世
L
了
推我幹嘛
-可惡-纔不是我
本
了
你這傢伙
-你們吵什麼 -我受不了你了
我才受不了
都給我老實一點 老實一點
放開 放開我
我可沒有叫警務部隊過來
京
T
-夠了-你在胡說什麼
-好痛-把這兩個帶走
放手啦 你們
閉上你的嘴 快走吧
不過是醉鬼在打架而已嘛
沒必要這麼誇張吧
不斷有人抱怨
警務部隊的執法越來越嚴格了
大家對整個部隊的不信任感
越發高漲
看來宇智波的實力也在增長
不那是一種反彈
不 那是一種反彈
他們可是背了六年前的
T
但那對候宇智波一族
並沒有任何傷亡
這正是不信任感產生的原因
而且讓宇智波一族遠離九尾的舉動
也讓宇智波一族對木葉有所懷疑
言
產
宇智波的隔離政策是從第二代開始
執行到現在的基本方針
事到如今還說什麼
第二代的意圖並不是想要隔離他們
是讓各族人都保持冷靜
難道你忘了我們曾經的友人
宇智波鏡了嗎
我並沒有忘記
宇智波一族是木葉的夥伴
既然是夥伴就必須阻止他們
那也要你阻止得了
是幻術
什公對候
白眼
先撤退了
可是隊長
那個人是木葉的瞬身 宇智波止水
我們絕不是他的對手 先撤退
這麼一來
霧忍者村應該會老實一陣子了
(歡迎各位)
止水隊任務完成 向大人報告
這樣啊
長期任務真是辛苦你們了
你們就暫時休息一陣子吧
☐☐ ☐
ושן
i
/ / / / / / / 1 : 4 IT
對於宇智波一族
跟村子間的不信任感
我深感痛心
我也一樣
我希望我們一族
能跟村子再一次建立起信賴關係
L
能不能把這個任務交給我來負責呢
你的意思是
希望被調離普通任務嗎
是
另外也請給我某種程度的權限
- 我明白了
那麼這件事情
就當成是我派你執行祕密任務好了
要是過程中有什麼閃失
號
京
所有責任由我來承擔
謝謝大人成全
每次看到你
世
☐
☐ ☐
宇
屬下遠不及家父
哥哥 完成任務了嗎
你現在可以陪我一起修煉了吧
佐助 對不起
臨時又有任務了
以前經常在這裏玩耍呢
你回來了
是啊 終於把霧忍者村趕跑了
有什麼事
我想聽你最坦率的意見
你覺得富嶽先生認真到什麼程度
你的意思是…
我是指政變
宇智波一族對村子的不滿正在加劇
村子繼續這樣下去
也會讓宇智波無法再忍受
村子改變 宇智波一族也要改變
但宇智波不改變村子就不會改變
如果雙方繼續維持這種不信任
事只會悪化
我想消除這種不信任感
你覺得可行嗎
不知道 不辻邇是得做
一旦宇智波一族發動政變
對雙方來說結果只是兩敗俱傷
我也反對發動政變
但是想加以阻止
得付出很大的代價
這我明白
不過你還是先按兵不動爲妙
爲什麼
臺
T
立
警
於是特別交代我監視你
你說什麼
你應該知道明天是什麼日子吧
我看你根本就不清楚自己的立場
明天我要去執行任務
執行什麼任務
ע
我
鼬 你的角色
是宇智波一族跟村子中樞之間的溝通橋樑
這一點你應該知道吧
知道
把這一點給我牢牢記在心裏
而且明天的集會一定要來
聽說今晚
宇智波一族又要召開集會了
了
L
ושן
但是
宇智波一族聲稱那是他們的祭典
我無法插手
什公祭典
那擺明是爲了
利用對村子逐漸升溫的敵對心態
IN
I
會
這是政變的行前準備
X
賣
+
ע
止水
宇智波止水
山水將會參加這一次的集會
一旦發現宇智波富嶽
有任何發動政變的打算
我就會動用別天神
嗎
音
那是你的瞳術嗎
他能在對方未察覺的情況進行操控
讓對方以爲一切都是自己的意願
我會讓富嶽先生
往與村子共存的方向思考
我可不認爲
光讓富嶽一個人改變心意
就能壓制宇智波的不滿
不要是宇智波希望變革
我們也要相應做出改變
就朝改善宇智波的待遇去做吧
這就是我的請求
다
☐
ㅁ
全
拜託你了 止水
鼬這孩子真的不來嗎
怎公邇不來
段藏大人 有什麼事嗎
集會的時間就快要到了
童
亜
整頓宇智波一族
村子卻不做改變 你會怎麼做
下
屬
笑
スエ
県
會做出改變了
就算說服了第三代火影
村裏人的不信任感
可不會那公容易消失
這點我明白
可是 只要假以時日的話…
重點是
像我這種猜疑心很重的人
到時候你怎麼辦
Щ.
到那個時候
你也要對我施展別天神嗎
我
你的寫輪眼就交給我保管吧
抱歉
這只是幻術而已 不久就會解開
寫輪眼
下
我
料
另外一隻眼睛也給我吧
火遁 豪火球之術
水道 水亂波
是瞬身之術嗎
快追
是止水嗎
來吧
看來已經無法阻止宇智波的政變了
這樣下去 木葉將爆發內戰
他國必定會藉機侵略
導致戰爭爆發
當我正想用別天神
前去阻止政變的時候
右眼被段藏給搶走了
那個傢伙他並不信任我
他想不計一切後果
用自己的方式保護村子
他應該也盯上了我的左眼
以防萬一 我把左眼交給你
止水
我能託付的只有你這個好友了
保護村子跟宇智波的名號
拜託你了
你的請託我收到了
你接下來有什麼打算
如果我死了情況一定會有所變化
遺書我也已經寫好了
等等 止水
鼬 不要阻止我
如果你是我的朋友
止水
你什麼我犯了什麼法
廢話少說 給我老實一點
戀度不要那公粗暴
隊長
我們對你的行爲有所懷疑
麻煩跟我們走一趟總部
好了 快走
T
!
i
由於宇智波止水在一族中
☐
スト
他的自殺
使得宇智波的士氣跟戰鬥力
因而一落千丈
從結果來看
是扼殺了叛亂的萌芽
難道說止水不犧牲自己的性命
就無法阻止叛亂嗎
我是不是真的太勉強他了
宇智波一族裏
好像有人懷疑是你殺死了止水
我跟止水
都是爲了宇智波的利益着想跟奮鬥
ㅋ
者
止水沒有出現在我們約定的地點
嗎
立
音
他是自行了斷
可以吧 蒜山
那是雷切
原來你是木葉的拷貝忍者
卡卡西
學長的名號已經廣爲人知了呢
出任務這麼多年 當然有名了
收拾一下現場
不能留下任何木葉的痕跡
好好 我知道了
-
因爲暗部執行的任務
淨是些骯髒的事
隊長
你說過你的寫輪眼是朋友託付的
還連同了他的信念
你必須回應他的那份信念嗎
是啊 我是打算這麼做
宇智波止水的事我聽說了
dlinl
不 沒什麼
這樣啊
雖然我幫不了大忙
但有我能做的儘管說
好
我能託付的只有你這個好友了
保護村子跟宇智波的名號
拜託你了
止水 情況變得比以前更險峻
我好像沒辦法保全兩邊了
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
甘い罠にそこには本當なんてない事を
穴ク
理由して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
自
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
' A
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
も
ハク
強くありたいと願うのならば
々相ホ
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
今宵月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ吠えろ
|E||| |||
=
希望の光を望むのならば
七月
々相
燃やせ燃やせ心の炎
・も
赤い月の下で君を叫べ
幼
N
h
今 いま イ
≤ \\₹ 1▼ Flame up (Catch the fire)
今 いま
≤ li₹ 1ỷ Flame up (Catch the fire)
1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま
\\* 1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
【NARUTO 疾風伝の一厶 一二的
口
這陣子好像有不明人士
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
反夏地在入侵村子
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
口
應該也只能讓警務部隊
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
加強巡邏了吧
下一回「慘劇之夜」
是這樣啊