停下來
是木葉的忍者嗎
是
我是木葉忍者村的旗木卡卡西
景
這個
是木葉忍者村與砂忍者村共同簽署的文件
交給我就行了
不行 火影大人命令我必須親手交給村長
山椒魚半藏大人
你這傢伙 想要藉此接近半藏大人嗎
你們對我刀劍相向
就等於跟我們木葉忍者村爲敵
這樣也無所謂嗎
知道了
我會迸行通扱
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
B
KA
終點
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
ダー
線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
うだってうだってうだってく
18 48 4
歌
日
うだってうだってうだってく
司 日 日
||
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
蟲 蝙
誰も彼もシルエット
竹日
ク
"
` 一首前影
誰も彼もシルエット
竹
タ
首前影
誰も彼もシルエット
慾日
夕 [ 首前影
W
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
寸
枕
名
そしたらいつの日にか
立
なにもかもを笑えるさ
北
立
なに
D
בן י
בי
と笑える
་
立
ひらりとひらりと舞ってる
畫
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕
半藏大人同意接見你
放下身上所有武器
到裏面來
正如傳聞所言
入境檢查相當平格
戒備可說毫無破綻
旗木卡卡西 辛苦你了
田
Ⅱ
木葉忍者村送來了聯合中忍考試的邀請函
應該是企圖蒐集各個村子情報的小花招吧
上次中忍考試的時候
半藏好像從村子裏派出了爲數不少的下忍
那麼這一次 就再多派出幾個小組讓他們放心吧
讓他們以爲雨忍者村還是由半藏統治着
反過來藉此蒐集祭品之力的情報
我知道了
スト
跟上次一樣
會派出衆多下忍參加中忍考試
圍繞着雨忍者村的各種傳聞
這樣是不是就能夠全盤推翻了呢
不 可能是爲了隱藏真相
才積極參加考試
E
||
故意裝作若無其事的樣子混淆視聽
那麼
要特別留意雨忍者村所派來的下忍
並監視他們的一舉一動
真的好無聊喔
楓 飛沫大人找你
糟糕了
我是不是做錯了什麼事
飛沫大人 我們把楓帶過來了
喂楓
村長 您找我有什麼事嗎
你到底想做什麼
竟然偷偷把參加中忍考試的申請表格送回木葉
不能那麼做嗎
☐
עע
☐ ☐
K
那怎麼行
ד
祭
☐
☐ ☐
該怎麼辦纔好
那我還是自己去好了
你先等一下啦
柧先別走
我想出去見識一下外面的世界
要是村長不同意 我就要離村出走
好啦好啦 我知道了
☐☐ ☐
☐ ☐
所以你同意咯
楓 我希望你聽清楚
所謂的中忍考試不單純只是升級考試
是賭上夢想和村子威信 甚至性命的戰鬥
我們瀧忍者村
雖然規模比不上木葉和砂忍者村
但是我們也陸續培養出許多優秀的上忍
實力令人畏懼
所以才能在不屬於五大國忍者村的情況下
得到尾獸的配額
這次中忍考試
是讓擁有忍者村的諸侯和首領
領教瀧忍者村威名的絕佳機會
同時也是奪回我們過去榮耀的最佳良機
既然你報名參加
就要爲拓展瀧忍者村的名號全力奮戰
我明白了 放心吧 村長
我一定會大顯身手的
Indi
T
一定要保密纔行
我知道啦
我知道嚙
華嚴 養老 隱瞞上忍的身分
暗中保護風吧
是
真是拿她沒辦法
這意思是
瀧忍者村將派出一組人來參加中忍考試嗎
這未免也寫得太簡略了吧
但勉強算是正式的報名文件
參加考試的人員差不多就這些了吧
怎麼了
我忘記招募木葉忍者村的參加者了
什
你還是打算擔任監考官嗎
是啊
我要到第二場考試的最前線親自監考
以防在考試過程中出人命
你就這公急着引出叛亂分子喝
不是
那你到底爲什麼不惜冒險也堅持要這麼做呢
我曾說過的那種心情到現在仍然沒有改變
淮道你想感化那些叛亂分子喝
ע
就算你有滿腔熱血 對方也是不屑一顧啊
那個傢伙 鳴人
又
我也會持續不斷地努力
直到可以跟大家分享痛苦悲傷與快樂的那天到來
Jnd
ושן
我
當成是身爲砂忍者村風影必經的考驗
™
ェ 女
變
去
真是的
砂忍者村那裏維持上次的規模
有9組27人蔘加 雨忍者村是15人
草忍者村是6人
口
接着 瀧忍者村那邊 則說將派出一組共3人蔘加
但是 雲忍者村和霧忍者村拒絕了考試的邀請
巖忍者村 則是將邀請函寄回來了
身爲共同主辦者之一的木葉忍者村
必須選出人數跟上次一樣的參加者
所以我想請在場各位率先推薦自己所帶領的下忍們
你這麼急做什麼啦
אן
享
你不知道喝
肉就是要保留血水纔好喫啊
那麼 阿斯瑪老師
這一次的中忍考試 我們小組該如何是好呢
以你們幾個目前的實力
我會想推薦你們參加也是理所當然的
但是鹿丸已經是中忍了不符應考資格
也就是說少了一名成員 對吧
本來阿斯瑪小組
就是以鹿丸的謀略爲重心組成的小組
如果要找一個替代鹿丸的人選
就算只在中忍考試期間代理也很難找耶
那個 其實我心裏倒是有個人選耶
說到村子裏 頭腦可以跟鹿丸匹敵的人
真的有那種人嗎
她的頭腦也許不像鹿丸那麼靈光
不過毅力可能在鹿丸之上喔
好 這樣就行了
要我加入阿斯瑪小組
我們的立場一樣啊
因爲第七小組的佐助跟鳴人都不在村子裏
如果要參加中忍考試
就得找到由三個人組成的小隊纔行啊
所以咯
沒問題吧
可是
小櫻 最清楚你能力的人就是我了
我已經在上次的聯合中忍考試
摸清你的實力了
可是我沒辦法 你去找別人吧
這是爲什麼
我知道你這年來
W
口》
女
燈
ㄧㄥˋ
如果你是想等鳴人或是佐助回來
一直這麼被動的話 恐怕會不斷錯失良機呀
並不是你想的那樣
現在的我就算加入你們
也一定會給你們添麻煩的
纔不是你說的這樣 拜託你
看我的厲害
.
☑
!
動作越來越精準了
我問你 我一開始教你的事
你還記得嗎
當然記得
醫療忍者絕對不能喪命
所以在戰場上
-絕對不能貿然衝到前線-雖然是這樣沒錯
但要注意
忍
オ
☐ ☐
עע
所以 我接下來要教你的
還是半吊子的我
會給大家添麻煩的
但是
結果怎麼樣 小櫻怎麼回答啊
我被小櫻拒絕了
我們這邊少一個人 她那邊只有她一個人
我本來以爲這是最完美的組合
小櫻是怎麼跟你說的
她一直跟我說這麼做會給大家添麻煩什麼的
什麼啊 還真是個麻煩的理由
不過我還是沒有放棄繼續說服她
抱歉 讓一下
不好意思
TE)
請進
謝謝你了
ונין
不好意思
要麻煩您看一下這些文件 還要蓋章哦
車
因爲這是久違的中忍考試啊
要是沒有綱手大人親手蓋章
對了 我剛剛看到小櫻站在門口
京
畫
這種情況 如果是鳴人他會怎麼做呢
注意 接下來我會認真地對你發動攻擊
你也要把我當成敵人全力攻過來
我知道怎公做了
怎麼了嗎
小櫻小姐
這個人好像在任務中遇到了山崩
情況相當危險
他需要動緊急手術 立刻送他進加護病房
是
(加護病房)
各位 手術正式開始
我要振作
夭
ע
r
|
我必須突破自己的極限纔行
不行 查克拉不夠了
我必須 更加專注地凝聚查克拉
還不夠 還要更多
什ム 小櫻地
是的
我剛剛收到木葉醫院的報告
糟糕了
憑小櫻的實力 處理這個手術應該不會有問題的啊
那是她狀況正常的時候
我得馬上趕過去
(加護病房)
小櫻
運用查克拉的術式順利完成了
手術非常成功
不愧是綱手大人的徒弟真的很有本事
是嗎
사
m
마
의
你是傳說中的三忍綱手的徒弟啊
了
木
在
現
除了井野丁次小櫻之外
參加者都差不多到齊了
雖然總數沒有到達上次的29組
米女
是啊
終於要開始了
何度叩き付けられても
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
佔
L
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
どに
どな
佔
る白
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
[相
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
サ
土 吉
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
殘りわずかの正気取り戻して
北
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも大切な事だって
西
何が待ち受けていようとかまわない
雨にも負けず闇を照らす
戈
自
立
་
この
あ
心か
H
この強靭な心があれば
西
-
ㄎ
この時この場所に集いし仲間達
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
高
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
已經中斷很久了耶
口
已經隔了兩年
這樣啊
口
那麼鳴人大哥就會回來了對吧
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
嗚人
他會回來參加中忍考試吧
不會喔
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「三個問題」
這次考試 鳴人大哥會缺席嗎