奇怪 那傢伙跑哪兒去了
好了嗎
好了
開始吧
あの水平線が遠ざかっていく
夂 14 赤
青すぎた空には明日すら描けなくて
芷
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
pi
品
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
製
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
□、夫
d
悲しみなんて吐きだして
前だけ見てればいいんだっけ
非人
非ヶ日朗
ト
それじゃとてもまともでいられない
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
A
萬相
E
F
息をしたくて ここは苦しくて
△
+
#々相
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
ロ
七月
立
、日人
息をしてみて
T
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
等綱手大人的意識恢復之後
地一定會想小法
小櫻
抱歉打擾了
祭
我有事想跟你談一談
嗚人他
沒錯
鳴人爲了保護佐助
不惜被打得滿身傷
你這個混蛋
就算這樣
他還是堅持絕不出賣佐助
而且爲了不讓你擔心
Ind
ושן
☐
嗚人
鳴人
他現在已經跑去找雷影了
爲的就是請他放過佐助
他怎公會去做那狆優事
卡卡西先生不是陪在他身邊嗎
這一趟可能徒勞無功
不過 我覺得卡卡西老師
相信鳴人
所以就算不可能成功
他還是想給鳴人一個機會
如果綱手大人在現場
也會做同樣的決定吧
小櫻
我是最近才代替佐助
被派到卡卡西小組裏的
組裏的一些情況我還不是很清楚
我也不太瞭解人的感情
而且
嗎
告
ス
怎公做得出那神事
我不知道你跟鳴人有什麼約定
嗚人
這是我一生的請求
拜託你
把佐助帶回來
但是
我知道鳴人真的很喜歡你
必
"1
T
+
這一點連我都看得出來
小櫻 我知道
你真的很喜歡佐助
所以我完全能夠體會
你現在的心情
你一定非常難過
我答應你
我絕對會把佐助帶回來
這是我們一生一世的約定
小櫻 我答應過你的事
我絕對會遵守
那是我們一生一世的約定
我親回說過 你忘了嗎
那是我 親口承諾的
我向來都是有話直說
因爲這就是我的忍道
小櫻
嗚人他
一直揹負着當初答應你的承諾
好像打算一輩子都這樣
我不知道你跟鳴人之間
有什麼約定
可是
我好像也承受着那種壓力一樣
那種感覺就好像是咒印
表面看來讓鳴人受苦的人是佐助
但是你也是讓他受苦的人吧
井野
井野 別哭了
:
牙 你怎麼那麼說
者
田
T
に
現在已經跟以前不一樣了
真的沒問題嗎
井野都這祥了
那小櫻跟鳴人
交給鹿丸去處理吧
他會有辦法說服他們
而且那是他第一次
擔任小隊長主導的任務
卻失敗了
多少會覺得自己該負責任
如果那個時候
可以順利的把佐助帶回來的話
就是因爲這樣
他纔會自願去說服他們
慢着 這不只是因爲鳴人
跟小櫻之間的約定
其實他自己
不是嗎
我心裏當然也是這麼想
可是小櫻跟我
+
鳴
最近我只要一看到鳴人
心裏就不由得會浮現一種感覺
我覺得很難過
我只要一想到佐助的事
心裏馬上就會冒出一把火
者
矢
這是爲了鳴人
也是爲了木葉好
我們不應該一味的依賴鳴人
木
R
去
佐助他
祭說得一點也沒錯
鹿丸
我們已經不是昔日的小鬼了
我們要想辦法阻止曉
同時
也要阻止佐助再錯下去
我來這裏
是希望能夠得到
第七小組成員的同意
同意 該不會是
沒錯 就是你想的那樣
我們不可能
讓木葉忍者村跟雲忍者村
因爲佐助而開戰
小櫻 你仔細聽我說
n
X
雲忍者村的人殺死佐助
基本上 井野跟你
鳴
עע
I L
管
如果你們一時衝動
了
甲
m
導
我還有丁次 亥一先生
你們的父母親也不會放過他們
一定會想辦法爲你們報仇
這麼一來 對方也不會坐視不管
也會跟着反缶
假設我跟丁次
最後也死在對方的手中
京
☐ ☐ ☐
下
接下來出面的就是我們的老爸
最後就演變成戰爭了
根據雲忍者村的傳令
帶來的情報顯示
佐助已經被視爲
國際級的重刑犯了
如果佐助扨迷不悟
甚至到處埋下仇恨的種子
我認爲木葉忍者村必須主動
儘快處理掉佐助
我說的意思你應該聽得懂吧
小櫻
需要你同意的就是這個了
小櫻 你能不能
鹿丸
接下來
了
◉
本
T
小櫻 不好意思
爲了木葉忍者村的未來
不管你同意不同意
我一定會採取行
這件事我會告訴鳴人
他現在在哪裏
鳴人現在已經前往鐵之國了
他去找雷影談判
想不到他竟然這麼做
他也未免太一廂情願
不可能成功的嘛
我會負責去說服鳴人
小櫻
因爲他傻到喜歡上我這種人
T
就交給我來處理吧
一直在折磨鳴人
讓他痛苦的人是我
L
我
也幾乎都失敗
我不想再出錯
也不想再失敗
所以
你要把聯軍的指揮權交給火影
"
如果各位不嫌棄
我願意一肩扛下這個重責大任
爲什麼是火影
這傢伙
是忍者的黑暗的代名詞
指揮權怎麼可以交給這種人
那要交給誰呢
我們雲忍者村裏
沒有任何一個人加入曉
缺乏信用的人
不能肩負這種重要的任務
應該要由我來
這一點我無法認同
你說什麼
想要統御強悍的人們
就必須擁有相當的胸襟跟力量
這一點我非常清楚
+
☐☐
交給感情用事的你
五大國聯軍就會像這張桌子一樣
変成一盤散沙
我只是以中立國的身份
透過冷靜的判斷做出適當的提議
風影大人還年輕
舌
你應該沒辦法整合其他國家吧
只靠風影的頭銜領導
實在是太勉強了
容易給人欠缺機動力的印象
而且你過去太信任曉了
是五影裏最缺乏信用的人
水影大人領導的是
孕育出曉的霧忍者村
會讓人產生
急
ע
☐
同
村子裏也可能會有間諜
曉用盡辦法收集尾獸的原因
我並不是很清楚
不過九尾妖狐
ע
九尾屬於木葉忍者村
所以我認爲由火影
來負責這個任務是最妥當的
我一開始就不贊成
組什麼忍者聯軍這種事
這樣我們村子的事
嗎
世
者
京
我總覺得不對勁
先確認一下眼前的狀況吧
長十郎
做好戰鬥的準備
白眼
這 這是
怎麼會這樣呢
右肩跟右手
還有右眼
查克拉的顏色
絕對錯不了
是宇智波止水的顏色
是我曾經交手過的強敵
我想忘也忘不了的顏色
火影大人
T
by
你繃帶下面的右眼吧
這是爲什麼呢
你的右眼
是奪走宇智波止水的眼睛
移植上去的對吧
宇智波 止水
過去在宇智波一族中
與宇智波鼬並駕齊驅
人稱曈術天才的宇智波止水
音
可以侵入對手的腦內
在不被對手發現的狀況下
可是
不會吧
我的右眼
是以前跟日向一族戰鬥的時候
得到的珍貴戰利品
所以我跟你一樣
沒有資格去指責別人
但是我這隻
景
是不會說謊的
再加上
你這傢伙
哈樓
R
沒完沒了的 搞什麼
是曉嗎
沒錯
宇智波佐助已經混進來了
猜猜看
他現在到底躲在哪裏呢
你說什麼
佐助混進來了
那傢伙
佐助爲什麼在這裏
他就是那個寫輪眼
嗎
☐
☐☐
這傢伙
是曉的成員
錯不了
大家一起來吧
把佐助找出來吧
宇智波佐助在哪裏
給我從實招來
這 這傢伙的速度也太快了吧
你要是不說我饒不了你
佐助
你現在人在哪裏
又在想些什麼呢
我的心情 小櫻的心情
還有卡卡西老師的心情
你有沒有稍微想過呢
你已經打敗你的哥哥鼬了
也已經報仇了
心裏舒坦了嗎
還是那種結局讓你更痛苦呢
佐助
你爲什麼不回木葉忍者村
你已經被憎恨吞噬了嗎 佐助
你真的
已經變成一個單純的罪犯了嗎
我現在越來越搞不懂
至
木
嗨
我們來聊聊天吧 漩渦鳴人
真夜中の詩が叫んだ
:π-
歌
可=
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「其
赤く透き通る夕暮れの後
笑
星達は空に座りそれぞれの音を奏でていた
`舟
六
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
ト
生
素直になれと言われなくても
兄一日、皿、
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
ル
地面は動かない 君が歩くか歩
「
+だ
真夜中の詩が叫んだ
次
17-
歌
「僕ほんとうは獨りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
#
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
□歌
日
些``
(
分け合える人がいるかし
ムヒ
八吉
||
At /\叫
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
武士們開始了不尋常的躁動
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
好像是在尋找我們的下落
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
我們的行動明明就很隱密了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那個傢伙 給我記住
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回「疾馳的雷電」
我現在
口
☐ ☐
了