你終於要出去了
希望你不要說
我給你們添麻煩了
多虧有你
作戰策略才能重新擬定
你們的戰力
確實因此而增強了
攻擊的變化也變多了對吧
不要因爲我不在
就出現奇怪的舉動
我們是夥伴吧
你應該更加相信我纔對
你是因爲利害關係一致
纔出手協助的
你連要去哪裏
者
U
品
我要去雨忍者村
去雨忍者村
那裏跟忍界大戰
又沒有直接關係
現在去做什麼
我要上哪兒去都跟你無關
彌彥 等一下啦
等等我們啦
我是第一名
是青蛙
好大的青蛙
這麼大的青蛙
爲什麼會出現在我們的根據地
該怎麼辦呢
怎麼這麼吵
你們在吵什麼公
自來也老師
怎麼樣 我穿起來好看嗎
好不好看
是還不錯啦
有什麼好笑的
一點也不好笑
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
ロ
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
汎
日日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
ㄠ
日 可
約束が守れなくても 心は歌っているけど
可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
大
かえ
1人C帰軌心
誰かを待っていただけ
ロミ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
||
笠甘人
キミが今
『コ
・番會いたい人は誰?
相
つ
キミが今
『コ
一番會いたい人は誰?
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ
だから強くなりたかった 只
相亦
僕等 まだ読み足りない物語
未
無理矢理終われない事分かってて
首
ムヒ
44日
E
幼
大"
強くなりたかったから
2.
你在找東西嗎
是啊
你把長門的遺體
藏到哪兒去了
並沒有在這裏
看祥子
你並沒有意願告訴我
輪迴眼的長門藏在哪裏
我早就料到
你總有一天會過來找我
我一直在等你
因爲我要親手收拾你
我不會因爲你是我以前的夥伴
就手下留情
曉是不容許任何背叛
你懂嗎
Ind
T
爲什麼像你們這樣的成員
會背叛我
你跟長門
應該都是贊成我的月眼計劃的人
如果長門的死
是因爲敗在漩渦鳴人手下
那也就算了
可是 長門是爲了鳴人
施展輪迴天生之術才死的
他施展了原本應該爲我而使用的忍術
ミ
木
"
至
培因居然會被打敗
這件事要趕快告訴鳶纔行
快走吧
可是
絕也沒看出來到底是什麼原因
改變了長門的想法
我已經把我的經歷告訴你了
TMN
茶
(堅毅忍傳)
我相信總有一天
I
☐ ☐ ☐
實
ע
合
真的會來臨
木
只不過
我還是…
沒有辦法原諒你們
還是會憎恨你們
那就要跟我們做了斷了
但是…
好色仙人他信得過我
把這件事託付給我
既然如此
我就必須相信
好色仙人所相信的事
這就是我的答案
你別傻了
現在我們怎麼可能相信
自來也說的那些話
這世界上不可能有真正的和平
只要我們活在這個遭到詛咒的世界一天
平
ע
就
沒關係
就讓我來解開這個詛咒
如果世上有所謂的和平存在
我一定會努力讓和平成真
我是不會放棄的
你
那不是…
長門 你怎麼了
你說的…
那些話
是的 沒有錯
我剛纔說的
全都是這本書裏的臺詞
這是好色仙人寫的第一本書
好色仙人是真的想靠這本書
來改變世界
在這本書的最後
他有提到讓他得到靈感
寫這本書的徒弟
那就是你的名字 長門
不會吧
而且
這本書主角的名字
就叫做…
鳴人
所以 我的名字
我不可能放棄
因爲這樣會傷害到師父留下來的遺物
我將來會成爲火影
"
又
女
我
你就相信我吧
爲什麼
爲什麼你能這麼肯定的斷言
自己不會改變
日
堅
עע
前
以後不管遭遇到什麼樣的痛楚
都不會改變你今日所立定的初衷嗎
你能這麼肯定的斷言
能如此堅定的
相信自己嗎
在我的肚子裏
也孕育着一個極大的痛楚
未來邇不知道
會遇到什麼樣的痛楚
可是…
總不能因爲
會遭遇痛楚就不相信自己吧
如果主角換成別人
變
古
這樣就會變得跟師父所留下來的書不一樣
那樣子就不是鳴人了
我不像師父那樣會自己寫書
IN
賣
山
就是我自己走下去的人生
不管遇到什麼樣的痛楚
去
下
會
T
這就是鳴人
漩渦鳴人
他真的有值得讓你們這麼做的價值嗎
他是光明
你明明就想反抗我
身上卻還穿着那件衣服
可見你對曉還是有所留戀
曉這個組織是彌彥建立的
這件衣服上的紅色雲朵
象徵着我們雨忍者村
降下血雨的戰爭
你只是加入我們曉而已
這件衣服代表我們的正義
並不是你的東西
而輪迴眼是雨忍者村的忍者
長門所擁有的東西
所以那也不是屬於你的
他的眼睛是這個國家
這個村子的寶物
了
ப
反正是最後一次
我就告訴你吧
當初慫恿彌彥
成立曉這個組織的人就是我
而且
賜給長門輪迴眼的人也是我
所以正確的說法是
我想要回我的東西
算了
在我的眼裏
不過至少你還知道長門的遺體
藏在什麼地方
京
別小看宇智波的瞳力 小姑娘
她想利用大量的攻擊
來抓住我實體化的空隙
這樣也好
引誘我
京
在這裏
比
☐☐
面
我會帶着你一起下黃泉
我們的夥伴又在第七區被打敗了
那邊已經變成在打游擊戰了
得趁現在想辦法因應纔行
下午我去那裏進行偵查
長門 你休息一下
不需要太勉強自己
可是…
沒關係 你休息吧
我去就好
彌彥 你要小心
你不必來送我
去看看長門的傷勢要不要緊吧
不用在意我
京
上
身
他是曉的重要人物
而且今後
還會是改變這個國家與世界的人
你跟他是一樣的
其實大家都很仰慕你
跟隨着你
重點是長門也是這樣的
長門他
是要成爲邁向和平橋樑的男人
我的使命
就是成爲支撐那座橋的柱子
彌彥
這個國家還是老樣子不停的哭泣
還是繼續承受着痛楚
以前我很討厭這個只會哭泣的國家
G1
但現在我想拯救國家
而且是打從心裏這麼想
就跟我以前是愛哭鬼一樣
不能置之不理
彌彥
你要小心
和平的橋樑是他纔對
他的意志就是和平的橋樑
長門
☐ ☐ ☐
LK
T
Ⅱ
各位 出發了
是
我要成爲
支持彌彥跟長門
這兩座橋樑的支柱
我太小看你了
仔細想想
員
看樣子你打算
舜
藉此打敗我
可惜失敗了
我的動作比你快了一步
把爆炸吸了進去
只受到了稍微的炸傷
但你也因此逃過了一劫
感謝我吧
這麼一來
斑 有件事我想問你
什麼事
i
至
會
H
爲什麼我們會選擇相信鳴人
不知道
那是你們自己的問題
而且鳴人只是個只知追求理想的
乳臭未乾的小鬼
什麼真正的和平希望
☐ ☐
京
Jo
竟然連你也……
我是跟鳴人碰面後才發現的
這傢伙你也要帶回去嗎
是啊
這個培因天道
就是用彌彥的遺體制作的
對我們來說他是重要的存在
原來這傢伙就是彌彥
行你接下來有什麼打算
我想
哈你應該不會回去爲曉效命吧!
我會脫高暁
對我來說
彌彥跟長門就是我的一切
彌彥的夢想
還有長問的夢想
既然他們的夢想
ス
那以後你就是他們兩個的夢想了
既然長門選擇相信你
那我就相信你
我們雨忍者村
應該會跟你一起
去追求他們兩個人的夢想
鳴人這個名字
絕不放棄的堅強毅力
還有痛楚
有痛楚
這些
都是師父跟師兄留下來給我的東西
下次再見面
我希望你會是真正
花
N
望
吉
永不凋謝的希望之花
音
,
在沒有光明的世界裏
H
עע
花
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
=
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
高
相刻: 生
◉
ミ
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相┴刻
生
^ 高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
☐
ム
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ム
| ◉
イサイドバイマイサイト
バイマイサイド
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
h
`≡
見
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
h
++
早
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
h
+
自 ≡、 見
それを摑んで確かめたいんだ
相學
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
ヶ
J
: A'
鬼
思
僕はその手離さないんだ
△
h
だからそう 今
八ヶ
= ЭП
だからそう今
八ヶ
еп
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
| 0
長們是會成爲和平橋樑的男人
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
和平的橋樑是彌彥
く
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
他的意志就是和平的橋樑
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
如果有所謂的和平
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ם
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
我會去幫你拿回來
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』の示一厶~一多滿包背5
麼
他將會繼承那種意志
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「邁向和平的橋樑」
亞和~の題行橋
我將會成爲支撐鳴人的柱子
平和への懸け橋
(月刊企劃 小李不正經外傳之一)
李(日語盜壘與李發音相同)
吊車尾的 你得意忘形啦
我絕對會盜壘成功的
李
鳴人 你在叫我嗎
沒有我纔沒有叫你
沒有 我纔沒有叫你
出局
我做了什麼不該做的事情嗎