終於完成了
☐ ☐
:
賣
鳴人 不能出去
如果走出這個範圍 暴露在那道光之下
你也會被他的幻術束縛住
「せっかく晴れたから」 って言い訳をひとつ放り投げ
「難得是好天氣,說出這樣的藉口
ガレージから勢い任せ 飛び出した
心血來潮從汽車庫跑出去
i
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
目的地在南方 奮力踩着腳踏前往海邊
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
不必看地圖之類的
i
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
討厭這種被束縛着的路線
誰かの轍は足が取られて困る
因被某人的車轍阻礙前進而困擾
に島真
DAK
ندار افتاد
品動畫
3 DAR
し
Studi- th
一心不亂に描く一直線ラインは
一心一意地描繪着的直線
長島真弓ぴえろDAR
誠品動畫
ぴえろDAR
Studio Wyeth
僕にしか見れないパノラマへ続く
不停出現只有我看到的絕佳景色
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
現在切開0.2秒的未來前迸
とにかく漕げ
無論如何往前邁進
這是怎麼回事
A
-
這到底是 什麼東西
不知道現在外面怎麼樣了
就算你知道了又能做什麼
現在沒有一件事你幫得上忙
佐助不是這樣的
才能分析接下來該如何應對
所以
卡卡西 你的狀況跟小櫻差不了多少
還是閉嘴吧
你在胡說什麼
現在講求的是團隊合作(
我們第七小隊應該要同心協力打倒斑纔對啊
現在的我的確什麼都做不了
卡卡西老師
佐助能用左眼分析外面的情況
所以現在就由他來指揮第七小隊
會比卡卡西老師或小櫻來得高明
不過可能會比我好啦
總而言之 斑的忍術已經發動了
是強力的幻術
相
☐ ☐ ☐
スト
還能保持清醒的
或許就只剩我們了
賣
京
者
在夢境裏
火影大人 牙大人
了
X
我現在下令
LAN
每
狗狗萬歲
這是火影的命令
我終於找到新的品種了
好乖 好乖
好豐盛一定很好喫
軍
L
爲
恭喜你 娶到一個好廚娘
我要開動了
我最愛喫相豪邁 有男子氣概的人了
า
對不起
到底要我說幾次你才懂
如果出任務會晚回家就先跟我說一聲嘛
你以爲我煮飯是爲了誰
-結婚真是一件麻煩事-也不替我想想讓我一直等
我還是單身一輩子吧
是啊
有空的話 你也該幫忙做做家事吧
我不會把井野交給你
井野是我的女人 滾吧
不 她是我的女人
我拜託你們兩個不要再吵啦
不愧是我女兒 真受歡迎
人家 人家真的好難爲情喔
木葉剛力旋風
這就是青春的勝利
小李哥哥
我喜歡你
小小櫻
祭
-是你啊-嗨 祭
大家早安
早安
你今天的笑容很燦爛呢
真的嗎
祭的笑容好迷人哦
沒有啦
祭
你的笑容 絕對是木葉第一
我終於完成了
突破天際吧
我的極致傀儡
帶着砂的願望
京
衝啊
大姐 大姐
大姐求求你
請你務必給我一點建議
Inl
老實說
等一下有件事我想先跟大姐商量
県
ス
不行 我非常需要聽聽大姐的寶貴意見
我也是
-拜託大姐指引我方向-大姐是我唯一能商量的對象
大姐
真是拿你們兩個弟弟沒轍啊
然後 輪到我愛羅的時候
這樣啊 在忍者學校嗎
我愛羅大人
有朋友過來找您一起玩哦
你好
我們今天要玩什麼
去外面玩吧
我愛羅
不要太晚回家哦
還不能出去嗎
看來應該是利用月光施展幻術
IN
中
賣
但只要有光就不能出去
回張
在我離開之前
我會把你想知道的事情都告訴你
已經沒有必要再欺騙你了
就讓你看看一切的真相
這是 鼬的記憶
那個時候鼬告訴我的
不只是木葉忍者村跟宇智波一族之間的紛爭
以及他所有的記憶
除此之外
EE
者
苦
IIL
我會永遠深愛着你
他告訴我 忍者宇智波鼬的一切
斑 你沒有資格談論宇智波
有資格談論的人 只有我哥哥
這就是
忍界大戰
水
謝 謝謝你
是忍具
爸爸
爲什麼這個忍者會突然想殺我
☐
女
因爲戰爭
戰爭
這不是人與人的糾紛
而是國對國的爭鬥
皮
Jng
會
原來是這樣
這就是忍者的世界
鼬 你聽好
不要忘記眼前的景象
戰爭終於結束了
但犧牲的人實在太多了
第三代火影好像要退位以示負責
還有人推薦隊長接任第四代
-請您-別再說這件事了
該怎麼處置旗木卡卡西
他不是宇智波的人
卻擁有寫輪眼
FL-
+
就尊重他的意志吧
寫輪眼還是由我們收回比較好
☐ ☐ ☐
IN
매
Ir
暫時先不要節外生枝
是
得來不易的和平
哪怕是一瞬間 也要努力維持
責
這
就算哀悼已經死去的人也沒有任何意義
只有在能利用的時候纔會讓死亡有意義
那生命的意義是什麼
沒有意義
除非 生命是永恆的存在
生命 沒有意義
我想 不管是誰都不想死吧
你們
生命究竟是什麼
請多保重
非常謝謝您
媽媽
怎麼了
你不舒服嗎
不是這樣的
你知道喝
很快的 鼬就會有弟弟或妹妹咯
你聽聽看
很快的 你就會跟他見面了
媽媽 我希望是弟弟
是嗎 妹妹也很可愛啊
我覺得會是弟弟
下雪了
預產期就在夏天喔
W
H
你的弟弟
是生命
新的生命
名字已經取好了嗎
取好了
就叫佐助 宇智波佐助
!
رہے
是個好名字 但是
是三代火影父親的名字
我已經跟他說了
U
佐助
別辜負這個名字 快快長大
飛高高啊
鼬真乖啊
EEL
我以前 也跟他一樣
誕生
死亡
請等一下
你是跟我們同期的宇智波鼬吧
一起來玩嘛
今天要玩什麼
我們一起來踢罐子
元
子
山
你幹嘛無視我們
你說話啊
我現在要去練手裏劍
那麼
我們大家也一起來練習手裏劍好了
不可以
那個傢伙
少裝模作樣了
大家一起教訓他
快住手 你們幾個 不要再丟了
少
這是男人跟男人之間的決鬥
生命會誕生
生命會消逝
生命
會爭鬥
臭小子 你別想逃
是女孩子嗎
W
H
好可愛喔
你叫什麼名字啊
媽媽
第四代火影家也會有嬰兒出生嗎
沒錯 不知道是什麼樣的孩子
媽媽今天晚上要出門 你自己喫飯喔
我知道了
爸爸也有工作要忙 佐助就交給你咯
好
今晚是滿月哦 佐助
"
怎麼了
そんな君をなぜか
爲何這樣的我
こんな僕はずっと否定できなくて
一直無法否定那樣的你
走っているその背中を
追趕那奔跑着的背影
太陽みたいに追いかけた
就像追枉着太陽一祥
,
太陽みたいに追いかけた
?
手が屆きそうな夢は価値がないんだ
隨手就能達成的夢想並無價值
絶対に無理だって言われるくらいがいい
做些被認爲不可能的事比較好
あきらめるなんていつだってできるから
因爲在任何時候都能夠放棄
引き離されても僕は頑張ろう
即使被分隔開
我也會努力
心
引き離されても僕は頑張ろう
J
人はどうして汗流して競い合うのか?
爲何人們會流着汗水竟爭
自分の存在を証明したい
希望證明自己的存在
そんな君はきっと
那樣的你必定
J
こんな僕にはない孤獨に怯えてるんだ
會害怕因沒有這樣的我而感到孤獨
その先には誰もいない
前方沒有任何人
ぴえろ DAR
その先には誰もいない
後ろに近づく不安だけ
只有從背後靠近的不安
有我在
僕がいる
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
口
爸爸 你回來啦
忍者學校不是會教嗎
L
那太簡單了
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「奇才」
我知道了