カラノココロを照らすものは何?
(1), )
叫び続ける光 屆くまで
+
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ヨ
あなたのその手を 絶対離さない
△
広々
( ) =
Tell me the story of your life まだ道の途中
いし
※注たをわたしは 絶対諦めない
女
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
こえ
懐かしい風にふりむけばいつでも”なたの聲がするよ
++
(1)
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
幼
=
[
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-1))
光にその手かざせ
J
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
つ
人
立
( )
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
L
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
e me w
• on your
៧.
ストン
NOŽ
コ
自
``
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
コ
に
心
答えのない人生にくじけそうになるけど
笨安
心 1
答えのない人生にくじけそうになるけど
J
汎
笨安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
=17
とお はな
心は繋がってるよ
"
遠く離れても
又又
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
(自來也)
大蛇丸
眼花了嗎
好痛喔
我剛纔好像看見有貓跑過去
(澡堂)
真是太棒了
胸部 大胸部
天堂啊
你特地叫我過來 就是爲了看這個嗎
我要回去了
喂 你太大聲了啦
等一下就換你啊
還有好多又圓又翹的屁股
隈 大蛇丸
大蛇丸
你這個小色鬼
好燙
你想死我啊
好燙啊
計劃是這樣的
你先變身 想辦法纏住綱手
接着換我上場 在關鍵時刻英雄救美
帥氣地把你打跑
然後綱手就會覺得 自來也 你好厲害哦
好感度上升
做這種事情有什麼意義嗎
我真搞不懂你
這對我來說很有意義
這麼大 的意義
靠太近了
可惡 真是太可惜了
要是那時候不跟的話
不對 賭博纔沒那麼簡單呢
那時候的選擇是對的
應該是對的吧
肯定是對的
還是說出手的時間點 就是
控制骰子的轉動
越接近勝負關鍵的時候
我的手就
是什麼人
我現在心情爛透了
舌
☐ ☐ ☐
要
小心我宰了你
綱手
你 你沒事吧
既然我已經來了
你就
可以放心
了吧
自來也 你怎麼會來這裏
其實呢
就是 那個 你今天晚上比平常還要性感 好幾倍呢
真的
喂 自來也 我要回去了
你們到底在搞什麼鬼啊
E
這裏太陽下山之後還蠻冷的耶
今晚那些傢伙應該不會再來襲擊了吧
= .
О
對了 趁機會來聊聊我們大家的夢想怎麼樣啊
林木木
不過前提是得有夢想才聊得起來
木
本
自來也 你今天的提議蠻有趣的
那麼 就先從綱手開始吧
我先說嗎
我的夢想是
走遍這個世界的每一個角落
走遍這個世界
非常大的夢想耶
我要贏遍全世界的賭場
好了 那麼你的夢想是什麼呢
我的夢想是
跟在環遊世界的綱手身邊保護她的安全
京
大蛇丸 偶爾也說說關於你自己的事嘛
夢想
我沒有夢想
你還真是個無趣的男人
你管太多了吧 人各有志
而且人家未必想說啊
我想把忍術練到極致
強
者
T
變
爲了什麼
T
相
爲
原來如此
的確是很像你的作風
L
川
另
對了 寫一些旅途中發生的事也不錯
跟綱手一起環遊世界
要去你自己去
自己去
那多寂寞啊
對吧
簡直沒完沒了嘛
-是啊-看我收拾你們
我們投降
不過纔剛要開始而已
這只是熱身呢
"
(卡卡西)
對了
這是最後一條了
我開了
吧
享
接下來試試烤魚吧
我出門了
#
新開的水果行買一送一喔
真的嗎 在哪
就在一樂對面
爸爸 我要抱抱
真拿你沒辦法
小心點喔
我要這個
還有那個 麻煩你
不行不行啦
對 包起來
太過癮了 拉麪就是要喫一樂啊
卡卡西 你真厲害
稍不留神 說不定會被你拿下一分呢
過獎了
卡卡西真的好厲害喔
那是因爲他的老爸是天才型忍者
就算什麼都不做 也有遺傳到天分
不過我身爲宇智波一族
卡卡西 你真的好厲害喔
會喝
你一定常常自己修煉吧 真了不起
還好啦
有些是書上看來的
拜拜
好啊
走吧
- 去打球-拜拜
(極致的技巧釣魚)
曲曲
好酷喔
卡卡西 你真的很厲害耶
可以出來了
我有多煮一些菜
喫完了再走吧
被你發現啦
真不好意思
卡卡西 你自己一個人住嗎
你這傢伙真看不出來是個釣魚高手
下次也教教我吧
輕輕鬆鬆就釣到了 真的好厲害
是嗎
好可愛喔
卡卡西 這道是
法式奶油烤河魚
卡卡西風味
我要開動了
卡卡西 這道菜真的好好喫哦
跟餐廳做的一模一樣
真的很像耶
想不到你這麼會做菜
是喔
你以後 打算當一個廚師嗎
D
我怎麼可能當廚師
說得也是
:
我出門了
上次說的那家店 你去了嗎
-卡卡西-有我當然去了
你有沒有多買一點 真的很划算喔
老闆還多送我兩顆番茄
你昨天做的菜太棒了
下次還可以再做給我喫嗎
你有沒有在聽啊
今天要這個
-這家店很好喫喔-那個不要了
-不要了-好香喔
-喂等我一下-對這樣就好
-改天一起來喫嘛-好啊
卡卡西 要不要跟我共度青春
青春
你這一生 命中註定將會成爲
我永遠的對手
來
一決勝負吧
抱歉 恕我無法接受
接招吧
居然被秒殺了
果然有兩下子
我永遠的對手 果然不同凡響
我回來了
對了
就是明天
我出門了
爸爸
L
☑
:
爸爸是爲了夥伴纔會破壞規定的吧
我現在也有夥伴了
不過我絕對不會跟爸爸走上一樣的路
我會遵守規定
爸爸 我下次再來看您
我出門了
ว
ཀཏཏོ
In
-聽說今天下午有特賣會耶 -早
-真的嗎-你身體沒事了吧
你昨天請病假 沒來學校
我都快無聊死了
好哇 你消息真靈通
是嗎
西
卡
雖然上次我被你打敗了
但那已經是過去的瘋狂阿凱
現在的我是脫胎換骨的瘋狂阿凱
絕對不會輸給你
你的臉 還是腫的耶
沒錯
但青春是不會劃下句點的
青春是
來吧一決勝負
卡卡西
阿凱也變強了
上吧 上吧
卡卡西 加油
春春的光芒是絕對不會
絕對不會熄滅的
你知道喝
或許是吧
さよならありがとう
ここから羽ばたこう
-
引
마
空っぽの手のひら握りしめてさ
六
涙じゃ流せない確かな想いがあった
△法
涙じゃ流せない確かな想いがあうた
涙じゃ流せない確かな想いがあった
日大
踏み
すっ
限りある世界へ踏み出すよ!
トン
L
限りある世界へ踏み出すよ
=6g
ロ
||
コロ
II
||
限し
P
ev
あした
R
き
明日もし僕らが此処から消えても
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ ホ此
:
ほか
変わりなんで他にもいるんでしょ?
ムヒ
TT
x1
ムシ
自信なんて始めから持ってはいないけど
夕
;
主
ノル
自信なんて始めから持ってはいないけど
夕 XI
ムン
吉
諦められないんだ
日
ム
나
큐티그
全部を捨てられたら
もっともにするかな
스
もっと楽になるかな
△
そんなイメージひとつで
≒今日
一人
ま
とお
瞬く間に遠ざかってゆく未來
し
抱きしめた
収収
か
いけ
あ
コ
イ
U
夢中で羽ばたこう
萬一
限りある世界のその中に
||
= 【
良し
日
ロロ
"I
पि
コ
あし
さよならありがとう
かなら
あ
必ずまた會えるその場所で
☐ ☐ ☐
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
口
這雙曾經凝視黑暗的眼睛
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
下一回 佐助真傳 來光篇 第一集 炸彈人