把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
可惡
現在立刻停止攻擊
اللـ
有可能 會打到風影大人
是
اللـ
停止攻去
別攻擊了
我愛羅
那個傢伙的目的到底是什麼
想把我愛羅帶到村子外嗎
再不加緊腳步
蠍老兄都要等得不耐煩啦
對方是想帶着活口離開嗎
別想離開這裏
勘九郎
不要輕舉妄動
等編成小隊後再出發吧
再拖拖拉拉下去
只怕找不到人啦
我會立刻追上去的
你一個人不要追太遠了
好
這我知道
那個混蛋
一開始就是衝着我愛羅來的嗎
勘九郎大人
絕對不能讓他離開這裏
是
降落了
那個地方
應該有一個部隊在固守纔對
此行算是達到我的標準了
你太慢了
我說過別讓我等
你就原諒我吧
因爲這個傢伙
真的很不好對付
我早就給你說過了
要做好萬全的準備
你準備好了嗎
都沒問題了
反正也有充分的時間
我跟你不一樣
我有充分的準備
那麼
就可以撤退了
以後也不可能再來這個地方了
停下來
怎麼了嗎
這裏也未免太安靜了吧
本來有一個部隊在固守村子的出入口
如果敵人在那裏降落
應該會引起一陣大騷動的
可是怎麼會連個咳嗽的聲音都沒有呢
"
而且
從一出事開始 就連續送過好幾次傳令
卻沒有任何的回應
這到底是怎麼回事
勘勘九郎大人
怎麼了嗎
怎 怎麼會這樣
根本是全軍覆沒嘛
他們不是剛剛被殺的
應該是在我愛羅動手之前就已經
這裏也有暗部的精英分子
是對方派出很多人手一起攻過來的嗎
或者是
怎麼樣
沒有
沒什麼了
在我愛羅就任風影的時候
就已經徹底的調查過了
砂忍者村裏面 不可能會有背叛者的
從這個情況判斷
擄走了我愛羅的傢伙
應該是直接穿越這裏離開了
我們趕快追吧
是
這邊這個人還有生命跡象
不行
不可以隨便動他
是引爆符
看樣子
他們已經中了蠍老兄設下的陷阱了
那是當然的
容易讓人自然上當 所以才叫做陷阱
原來如此啊
哼
我回來了
我已經回來嘍
好幾年沒回來
還真是布了滿滿的一層灰塵呢
佐助
我已經回到村子裏來了
就爲了把你給帶回來
不 不會吧
這麼一來
過去追風影大人的那個小隊的人不就
該不會 連勘九郎都
高點 會場下來
那 那是
勘勘九郎
我一次只能救兩個人
他們兩個都受傷了
趕快幫他們療傷
那你現在怎麼辦
這還用得着說嗎
去把我愛羅給帶回來
勘九郎
對手都有辦法打敗我愛羅了
光你一個人去根本起不了作用
總不能因爲這樣
就丟下我愛羅不管吧
我不是這個意思
我們可以先掌握對方的據點
再組隊一舉進攻的
阻止他也沒用了嗎
那你聽好
只能緊迫跟蹤
絕對不可以輕舉妄動
好
我辦得到的話
勘九郎那個傢伙
這麼瞧不起人呢
是我愛羅的沙嗎
你等我吧
我愛羅
哎呀
這裏交給你們了
是
出動追蹤部隊
要他們立刻追上勘九郎的腳步
是
還有
火速將目前的事態通知木葉忍者村
說這是緊急事態
知道喝
是
我有一種不祥的預感
怠黨得
好像有什麼事情正開始醞釀中
交給你了
鷹丸
去吧
風影大人
不會有事的
我相信風影大人一定會很快回來的
往這邊嗎
真是太精彩了
精彩到忍不住重看一次
差不多該睡覺了
已經天亮了
哎呦不行啊
ANA
新團隊的小隊名單還沒有擬好呢
得把它擬好纔行
那些文件放哪去了
奇怪
好了
你是怎麼了
選擇一大早走
這個時候大家都還在睡覺呢
是你
我不能離開村子太久
所以想早點回去啊
我只是覺得既然事情都已經辦完了
就儘快趕回去而已
連起碼的早餐都不喫嗎
我可以在回程上的茶店喫東西
還纔想問你呢
你站在這種地方做什麼
站在這裏我也覺得很麻煩啊
不過我好歹都是負責接待你的人
是因爲任務才勉爲其難
那真是辛苦你了
到這裏就好了
下次碰面就是中忍考試的時候了嗎
是啊
那我告辭了
你也趕快晉升爲上忍吧
別一直把麻煩掛在嘴上
只要認真執行任務
很快就會升格的
`真是麻煩呢
好耶
終於要上路了
這風吹得我很不舒服
怎麼了嗎
蠍老兄
不會吧
居然有人跟着我們過來了
站住
我找到你們了
快點把我愛羅還給我
地汰
你先走好了
我記得
利用奇怪的鳥把我愛羅帶走的
是那個傢伙沒錯
那麼
在村子裏設下陷阱的就是這個傢伙了
ترکه
傀儡演劇
這就表演給你看
烏鴉
одъ
黑螞蟻
山椒魚
我再說一次
快點把我愛羅還給我
太慢了吧
終於來了
不好意思
我遲到是因爲整理新團隊的文件
花了我不少時間
我們今天就要執行新團隊的第一個任務嘞
這樣根本一點幹勁也沒有嘛
卡卡西老師從以前開始就是這個樣子啦
幹嘛計較這種小細節啊
卡卡西老師的臉
打從一開始就是這副模樣了
你還能要他怎麼樣啊
看樣子
我已經失去威嚴了
那應該是砂忍者村的
傀儡之術啊
那麼
我就先走一步了
我不會讓你走的
這
因爲我既不喜歡等人
也不喜歡讓別人等我
我會馬上畫下句點的
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
砂の裏の母親 久嶋 志帆
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣”
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
J
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
對勘九郎來說這是攸關弟弟性命
不能喫敗仗的一仗
他是砂忍者村數一數二的傀儡師
·蠍是到目前爲止都還未出手的可怕未知存
哎呀 勘九郎先發制人
但烏鴉已經被對手困住了
很乾脆地就被抓住了
不過勘九郎手中還有山椒魚這張王牌
山椒魚馬上出去了
最後它將會展現出什麼樣的攻擊呢
下一回「卡卡西小組出擊」
條
木葉觀光協會
大家好 這次要向大家介紹的是
曾經在中忍考試中充當第二考試會場的
第四十四演習場又稱爲死亡森林
這個演習場就像這個樣子
呈現出半徑十公里的圓形狀
整個圓狀的四周都用鐵絲網包圍起來
我們這些應考生在分組之後
分別從44個入回進去
目標都是位於正中央的塔
大家看哦 這棵大得嚇人的樹
不只是樹大得嚇人而已哎
連蜈蚣 水蛭 老虎 全都大得嚇人
而且還兇暴得不得了呢
一想到要被迫在這種地方
加入一場卷軸爭奪戰
光是想而已 就已經不寒而慄了
我要是能毫髮無傷地突破這座危險的森林
或許就可以更接近我愛羅了
以上 就是漩渦鳴人在木葉的野生寶庫
死亡森林裏 爲大家所做的報道
シ辺しゅんや呂田
ディレクター
仕
松永
作畫協力
巖田
子
秋