我感覺到這裏有很強的查克拉
這是
京
身
사
我懂了
原來是因爲神樹的樹液滲入了大地
大概是樹液滋養了土壤
纔會在荒漠之中創造出這片綠洲
意思是神樹的力量 讓土地變肥沃了
沒錯
這麼說 神樹的力量正在恢復當中嗎
不神樹現在還沒有完全甦醒過來
但是 應該會漸漸復甦纔對
問題越來越嚴重了
怎麼說啊
U
至
會
頭
污染
是啊 神樹的樹液
會經由這片土地的作物 被動物跟人們吸收
持續在體內累積
也就是說 一旦喫了這裏的食物
就會染上他們那種病嗎
大概吧
我昨天狼吞虎嚥地喫了很多耶
.
你放心吧
只喫那麼一點 可以用我的術治好
但是要是長年累積的話就
可是 既然長老已經下命令 叫人守着這裏了
立
示
小
這
你說的沒錯
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
^" 4 4, "
行淐
言
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
いつのまにか獨りになった
ダー
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
・ﾀ
ため息ひとつ吐いて嘆いて
ﾀ
ため息ひとつ吐いて
・夕
嘆いて
情熱 燃やしたあの頃を
[主も、
しんけつ そそ
と
もと
心
血注いで取り戻すんだ
タ
◉
する
N
大幻 八
||
縁で繋がればこの日々も
此
てるほど壊れてないだろう
歩みを止めないで
☐ ☐
きぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
どうか 君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん
つきい
めぐ
延々月日は巡るけど
やみ あさ
捨てるには闇が淺いだろう
立
日
ロ
じょうねつ も
情熱 燃やしたあの頃を
主も、
心血注いで取り戻すんだ
タ
バ
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
あい
あ
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕皿
+ 夕夏
もう一度君を照らすだろう
亡月
七夕
昭高々
ין
這樣啊 你們看到神樹了
是的
我想請問你們
爲什麼這麼堅持要 追查我們村子的祕密呢
真的很抱歉
老實說 我是奉命從忍宗的村子來到這裏
心示
據說二十年前 摧毀大地的就是他們
你真的是忍宗的人嗎
是
那棵樹是差一點就摧毀大地的怪物一部分的殘骸
所以纔會擁有力量
我奉命過來這裏 想辦法處理掉它
長老說穿了那棵樹就是毒品
神樹的力量 的確會讓這塊土地變得富饒
但是 它同時也侵蝕着這裏的村民
再這樣下去遲早會
小
燈
사
T
可是 我沒辦法同意你們砍掉那棵樹
這是爲什麼
我記得那棵樹大概 從十幾年前纔開始有了力量
在那之前 這裏只是一片荒蕪之地
☐ ☐
&
餓死的人可以說是不計其數
芒
既然如此 有嘗試過挖井嗎
沒有用的
沒用
那種方法我們早就試過了
可是挖了那麼多年
每次都會被 藏在地底下的堅固岩層所阻礙
☐
離
需
古
讓村民們再回到 那種捱餓度日的生活
這種話我可說不出口
更何況 就算知道了真相 村民們也不會同意的
奉勸兩位 別再干涉我們村子的事了
請兩位儘快離開這塊土地吧
歡奈 你是怎麼想的呢
我也不知道
如果再這樣下去你遲早也會被神樹污染的
就算被污染 那也是沒有辦法的事
除了這裏之外 我們也沒有別的地方可以去
唯一能做的就只有忍耐了
各位 請聽我說
我想請問大家 知不知道神樹是什麼
阿修羅
神樹是怪物的殘骸
都是因爲山上神樹的關係
所以大家纔會病倒的
如果繼續依賴神樹的力量
大家遲早會染上同樣的疾病
嗎
覺
者
各位千萬不可以相信這傢伙說的話
別忘了他和他的夥伴可是從忍宗的村子來的
他們的所作所爲幾乎要毀滅這個世界
現在竟然還想搶走我們的神樹
絕對不可以讓他們得逞
-快滾回去-失去了神樹大人
我們要怎麼活下去
快滾
快離開我們的村子
阿修羅 我們快走
別想搶走神樹大人
-快滾出去-什麼忍宗
-快走-你別再來了
我們纔不相信
不知道因陀羅大人 跟阿修羅大人現在怎麼樣了
兄弟 你到底把他們兩個 派到哪裏去了
簡單來說就是兩個存在同樣問題的村子
我想要知道 面對同樣的問題
他們兩個會用什麼方法解決
原來是這樣啊
定
☐ ☐ ☐
那
老
實
不邇沒決定好
因陀羅雖然優秀
"
至
反觀阿修羅
雖然會以同理心待人
卻沒有想要成爲領導人的意願
要是他們透過這次的旅行
有所成長 學會互相扶持
關於他們兩個人的未來嗎
難道你以爲我會乖乖告訴你
這麼做太狡猾了吧
繼承人得由你自己決定纔行
好了 我也差不多該走了
蛤蟆丸 你現在該不會是 想去找他們兩個人吧
你可不要多管閒事哦
M
纔不會呢
反正 光靠你們自己應該也下不了決定
了
☐ ☐
NEL
羅
接下來乾脆就雲遊四海怎麼樣
既然你這麼不放心
那就馬上去偷偷地毀掉那棵樹嘛
這種小事 用你的忍宗應該辦得到吧
可是這麼做的話 村民們該怎麼辦呢
苦
T
對了你這麼說我突然想到
父親大人 並沒有要我直接把樹毀掉
因陀羅 阿修羅
我要你們兄弟倆 親自前往那個地方
☐ ☐
R+
ט
你想做什麼
可別又打什麼奇怪的主意喔
要解決問題的話
果然還是得挖水井纔行
你是認真的嗎
長老也說過了吧
因爲岩層太過堅硬 根本就沒辦法挖井
是啊
不過父親大人當時也曾告訴我
這個世界上 並沒有任何範本能教你們
該怎麼運用忍宗之力纔是對的
木
乍
☐ ☐
ㄨˋ
사
☐ ☐
我自己的心
決定了 我要做我自己想做的事
至
要
是因陀羅大人
因陀羅大人回來了
真不愧是因陀羅大人
這麼快就回來了
您平安回來了
阿修羅呢
他沒回來
這樣啊
那個人
難道是
阿修羅
歡奈
你們在做什麼啊
吧
首
京
我們正在挖井
你是認真的嗎
當然只要有水源
大家就不會再依賴那棵神樹了吧
不可能的
村子裏的人 花了好幾年的時間拼命挖
可是 連一滴水都沒有
可是 不管我說什麼他就是聽不進去
ע
T
IL
我已經決定要這麼做了
Z
賣
INS
京
你們兩個 是傻瓜嗎
我就不說自己了但他絕對是個傻瓜
父親大人 我回來了
你回來就好 那邊處理得怎麼樣
都遵照您交待的辦好了
有遇到什麼問題嗎
沒有問題 村子已經恢復昔日的和平
ス
羅
T
這麼一來 忍宗的繼承人是
不 我並不是依解決問題的速度決定人選
先等阿修羅回來
再向大家宣佈
沒問題吧 因陀羅
是
i
因陀羅 好久不見了
怎麼了 反應好冷淡啊
你不是特地過來找我的嗎
所有的來龍去脈我都知道哦
看來羽衣內心所希望的未來
並不是你心裏想要的未來
不管未來會發生什麼事
因陀羅 我們都會站在你這邊
你說的這句話 我一定會銘記在心
羽衣大人
年
ス
スケ
羅
但是直到現在 都還沒有阿修羅大人的消息
弟子之間議論紛紛
我覺得最好儘快決定繼承人
這些事我都知道
如果選因陀羅大人應該沒有人會有異議
您爲什麼執意要等阿修羅大人
你不用擔心
我想阿修羅也差不多快回來了
羽衣大人
發生了什麼事
因陀羅大人
阿修羅大人 已經回到村子了
不只有阿修羅大人
他還帶了好多人啊
我認得泰造
其他人是從哪裏來的
終於平安回來了
- -
我也差不多該換個更大的水缸了
還真是花了很長一段時間啊
弟弟跟哥哥比起來的確沒什麼本事
但是毅力卻很驚人
我應該提醒過你 不要多管閒事纔對
我纔沒有呢 只是單純在旁邊看而已
話說回來
有件事情我想先告訴你一聲
是關於因陀羅去的村子
阿修羅大人 歡迎回來
嗎
都很好
很開心看到阿修羅大人平安回來
走吧 趕快去見羽衣大人
不是哥哥繼承嗎
父親大人怎麼還沒
羽衣大人 他一直在等阿修羅大人回來
我知道了
父親大人 我已經回來了
阿修羅 看來你成長了不少
等你好久了
哥哥 真的很抱歉
因爲我的能力不足 所以花了不少時間
那幾位是你帶來的
是是那個村子的村民
大家一起幫了我很多忙
現在是我很重要的夥伴
N
Jo
남
我們無論如何都想親眼見證
就跟着阿修羅一起來了
原來如此 歡迎你們前來
阿修羅告訴我你的經歷吧
我前往的村子 原本依賴着神樹的水源維生
所以 我就決定挖井取水
阿修羅 你真的要挖井嗎
至
京
འ
ક
'241'
77.
77.-80
他們想做什麼啊
難道又要來對我們丟石頭嗎
等一下
你們這是
DOO
我們也想一起幫忙
這是我們村子的事 該由我們自己來
可以的話 也請你教我們怎麼使用忍宗
各位 請保持安靜一下
:
阿修羅 發生什麼事了
你們沒聽到嗎
底下有聲音
:
**
३.
:..
是水
至
太好了 太好了
終於有水
終於有水了
太好了 太好了
真是太好了
太好了 成功了
阿修羅 你成功了
是啊 太好了
我挖到水了
有水了
太棒了
媽媽
歡奈
終於 太好了
原來如此
可
宗
受
是的
那麼接下來
我就要公佈忍宗未來的繼承人
忍宗未來的繼承人
首 h
僕にはわかるんだ噓をついている君が
首々ー
首
道ー
僕にはわかるんだ噓をついている君が
泣いていいよここにずっといるから
△
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
་།
探し出して見失って 夜明けが來るのを待ってる
. K
右の星には僕の名前をつけて
노스
君が呼んでおくれよ
丁田=
U
君が呼んでおくれよ
ㅁ
☐
左の星には君の名前がね
EN
-
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
U
さそ
こいるから
L
似合うよ ずっとそばにいるから
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
與夥伴同甘共苦
NARUTO 疾風伝 の一ㄙ一二分
口
經歷許多事後纔會產生羈絆
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
口
所謂的羈絆就是愛與情
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
只要羈絆存在
D
下一回「繼承人」
:
現在
立
L