どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
(
ロ
お
とき
おも
詣
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
||叉
林相
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
A 相
ட
屋
しめた
=.6.
J
i
この
す
の
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
1矛
10.
(
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
舊矛
し
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
穴
A
П
あいつのあの優しい顔
の奧がまた強くなれるの
いい
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
i
・も
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
흑
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
大沢
次
1.1
少
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
ふ
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
li)
;)
數えきれないあの涙はそうさ _ 虹に変わるだろう
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
お
いつかは抱きしめられるかな
ハミ
非
1.1
いつかは抱きしめられるがな
いつかは抱きしめられるかな
ハ
□
4||' **
ستان
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ムヒ
くふ
いい
لا ذكره
震えたままの小さな拳を強くまた握って
` / \/ \
で
しょうぶ
跑過
いっとうしょう
どんでんがえし 出たとこ勝負、狙うは一等賞
に
し
三つ
守員
で
しょうぷ
いっとうしょう
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふつふ
どんでんがえし 出たとこ勝負狙うは一等賞
ヨ
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
r_i_
那傢伙在開什麼玩笑啊
我可沒辦法跟那種人待在同一組
卡
險
好
是沒錯啦
抱歉 請問一下
那個卡卡西 是說旗木卡卡西嗎
你是什麼人啊
我是卡卡西在忍者學校裏的同學
那你們是朋友嗎
沒有 我們的關係沒那麼好
我實在沒辦法 跟那種人一起出任務
任務
對喔 卡卡西已經開始執行任務了
Indo
那個傢伙 不管是夥伴受傷
或是受困在敵人陣營裏面
עע
者
丁
這麼無情 誰敢跟他待在同一個小隊裏
T
一定要小心一點啊
優先 執行任務
我一定會救夥伴脫困 這就是我的作風
卡卡西他
怎公會
再見 拜拜
再見 明天不要在遲到喔
拜拜
對了 小凜 你最近有跟卡卡西說話嗎
頂多在路上看到一眼而已
他最近好像一直 在村子外面執行任務
怎麼了
我聽到關於卡卡西的傳聞
那並不是什麼好的消息
j
之前遇到他的時候也覺得他改變了很多
T
K
品
你知道什公事
嗎
這樣啊
再見 帶土 明天見
卡卡西
卡卡西 你最近怎麼樣啊
我聽說了很多關於你的傳聞
嘛
☐
者
你到底怎麼了 你在煩惱什麼啊
我還沒淪落到 要讓你替我擔心的地步
你這傢伙
不要來煩我
卡卡西
ما
找到了 帶土
小凜
你沒事吧
剛剛不小心腳滑了
וחו.
下這麼大的雨 你還在修煉啊
!
我覺得要追上那個傢伙 就一定要加倍努力纔行
那家化
卡卡西啊
我總有一天要讓他刮目相看
要不然的話 怎麼可能當得上火影呢
否則會被他遠遠拋在腦後
就是這種氣勢 要加油喔 帶土
好
您找我嗎
m
旗木卡卡西是個優秀的忍者
但是 不管在哪一個小組
女
#
導致跟前輩或夥伴起衝突
不管他的實力再怎麼堅強
享
爲
之前他的父親爲了救夥伴 而打破規則
最後自我了斷的慘劇
景
☐
下
刀
所以
您要把他交給我嗎
غيرة
糟了
你太誇張了吧
入學典禮就算了竟然連畢業典禮都遲到
畢業典禮已經結束了
我我遇到了一個老婆婆
帶土 你遇到老婆婆的機率也太高了吧
是啊
我
x
覺
我
這樣嗎 那她們肯定是慣犯
真是的
來吧過來這邊
(忍者學校畢業典禮)
畢業證書
宇智波帶土
特此證明你已經從木葉忍者學校畢業
還有 無論颳風下雨
你都堅持修煉的 努力精神值得肯定
給你 恭喜你畢業了
小凜
謝謝你
小凜 呈然大家都不在
但這比從火影爺爺手上 拿到證書更開心
從現在開始我們就是下忍了你要振作一點喔
我知道
對了
成爲下忍就要分成三人小組執行任務吧
☐☐
ㄧㄥˋ
女
品
都公佈了
這樣的話 我跟小凜是
這個嘛
淮 雅道
我們要分開了
很遺憾 還是同一個小組
真的
是真的
我也沒想到竟然還要繼續照顧你
太棒了 太棒了
還有一個人是誰啊
第三個人
帶土 你太慢了
終於來了 帶土
我們等你好久咯
你還好嗎
最後一名啊
你知道我們等了多久嗎
我是你們的上司 波風湊 請多指教
首先呢 我們來進行一場演習吧
是
這場演習呢 是爲了考驗你們的團隊精神
團隊精神
考驗的內容 就是這個
Ⅲ
那麼 明天就開始執行正式的任務
太好了
我要讓你們在實戰中 見識到我的實力
話是這麼說
不過我們只是執行一些簡單的任務
找找走失的寵物或是找遺失物之類的
根本就是在打雜嘛
是啊 不過任務就是任務
卡卡西 雖然說你參加過多次實戰
但是還是不可以小看 這種簡單的任務喔
聽清楚了嗎
好決勝負吧卡卡西
真無聊 我才懶得理你
你怕輸給我吧
什麼
沒有
沒有耶
有嗎
沒看到
這邊也沒有 沒想到找寵物這麼困難
☐ ☐ ☐
對了 帶土跑到哪裏去了
然後就消失了
他真的以爲贏得了我嗎
(糕餅店)
問我就對了 帶土小弟弟
那隻貓在前面的屋頂上曬太陽
對了對了
我剛好有好喫的茶點 你拿去喫吧
不管是要找貓還是找遺失物
而且還有禮物喔
帶土 你真的是老婆婆殺手
者
爲
前
H
俗話說得好 還真是好心有好報呢
這一次的行動 多虧了帶土
ווא
L
ע
怎麼樣 卡卡西
EATE
:
僅僅用了一天
就把村子裏的雜事委託 全都做完了啊
厲害吧 我可是未來要成爲火影的人
這些任務算不了什麼的
火影大人
這幾個孩子的表現 比我們想象中還要來的優秀呢
你說的沒錯!
卡卡西的實戰任務經驗也很豐富
明天就讓他們跟你一起去執行任務吧
湊老師的任務
那是真正的實戰嗎
沒錯 有個任務指定湊去執行
L
雖然說只是一個C級的任務
不過大家還是有可能會遇到危險 千萬要小心喔
本來想讓你們 在湊執行任務的期間
完成村子裏的雜事委託
:
世
所以說呢 總不能讓你們無所事事吧
太好了
,現在我們總算可以開始執行真正的任務了
好了洛位
明天一定要加油喔
是 知道了
怎麼樣 卡卡西 是不是應該要好好地感謝我啊
怎麼樣 卡卡西是不是應該要好好地感謝我啊
多虧有我
你纔可以這麼快擺脫打雜的任務
卡卡西 你可別生帶土的氣喔
他察覺到你最近變了很多
你不要亂說啦 小凜
還有你總是說卡卡西一直走在你的前面
所以你爲了追上他 纔會一直獨自的修煉 不是嗎
我纔沒說呢 也沒有修煉
是你搞錯了
你們握手言和吧
大家都是同一個小組的夥伴
誰要跟這個傢伙握手啊
真是的 真拿你們沒辦法
吉
T
-| -
吉
ˇ
聽好了
這一次的任務 是護衛其他村子的忍者
有一個人身上帶着密函
也就是說我們要保護密函
委託的村子也派了三個人護衛
萬一發生了戰鬥
我希望你們 優先保護好自己的安全
嗎
好 這一次任務我要大顯身手 就這樣一口氣當上火影
火影不是嘴巴說說就能當的吧
帶土 你難道沒有聽到 湊老師剛纔說了什麼嗎
我們不會參加戰鬥
而且有湊老師在 我們參戰也只會扯後腿而已
湊老師他有這麼厲害嗎
你不知道木葉的黃色閃光嗎
我以前聽別人說過
真的啊
想不到我們的老師這麼厲害
感覺更有幹勁了耶
敵人趕快發動攻擊吧
受不了
對了
木葉的黃色閃光 跟木葉白牙比起來
到底誰比較厲害啊
帶土 帶土
我聽說村子裏頭有一個被稱爲木葉白牙的英雄
嗎
+
!!
爲
不知道
卡卡西
那個傢伙怎麼了
スエ
覺
總
後面有敵兵
]
怎公會這様子
危險度明顯的跟任務等級不一樣
一定要拾先缶退故人
要不然會被包圍
當初真不應該帶他們一起出來
T
臺南
עע
臺
他應該能夠保護一個人
ע
注意 聽我說
怎麼了 老師
現
真的嗎 要戰鬥了
帶土 這可不是遊戲
是
婁
帶土跟着我 回頭攔截敵人
把他們擊退
卡卡西跟小凜 繼續向前完成任務
你們要以逃離危險爲第一要務 知道嗎
是
我們走吧 帶土
瞭解
老師你眼光真好
不是選卡卡西而是選擇了我
你也覺得我比那個傢伙可靠 對不對
帶土 你的任務是擔任誘餌 不是戰鬥
嗎
我知道怎公做噓
火遁 豪火球之術
很能幹嘛
因爲我每天都在偷偷修煉啊
立
T
別太得意忘形了不可以戰鬥
帶土
別路
好強
臭小鬼 你以爲這種程度就能打敗我嗎
可惡 我怎麼可以輸給 這種小角色
我將來
可是要成爲火影的人
成功了
D
是影分身
去死吧
糟了
帶
In
יושן
湊老師
انه
ها
что
اصرة
а
O
情況不妙
來了嗎
小凜 你先過去
我知道了
糟了
M
卡卡西 我們要快點救他
如果馬上回頭通知湊老師的話 應該還來得及
不可以 完成任務是忍者的原則
卡卡西
快跑 要以逃跑爲第一要務
穿過森林就快到村子了
到了那裏 敵人應該就不會再追過來
1.
我知道了
①
這裏應該沒問題了吧
帶土呢
]
有老師在他身邊一定沒事的
謝謝你們
不愧是黃色閃光帶領的部隊
多虧你們護衛 才能平安送達密函
別這麼說 很遺憾 有一位夥伴犧牲了
這個嘛 也是沒辦法的事
-不過-犧牲者可不是隻有一個人而已
什麼
E
M-
:)),
怎麼會這樣
!
你們兩個 是叛徒嗎
多虧你們一路上執着 要完成逃跑的任務
才讓我們能夠這麼輕鬆
這麼遠的距離
即使是黃色閃光也趕不過來
抱歉了
要請你們把命留在這裏
不會吧
獨りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
凱 ミ /
行こう さあ目を開けて
ぶつかっていた
本當は追いつきたくて
其日相
h
こ
傷つけ合って
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
ひ
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
立人
むか
い
迎えに行くんだ
、立
勇気の燈火照らし出せ弱さを
ハ
甬乍
昭高
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
龍
田
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
土
+
汎
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
=
ㅏ
ㅁ
いつだって離れだって
ロ・
บ
11d.
信じられる絆は 胸に眠ってる
次
C
信じられる絆は胸に眠ってる
次
INUTO D†-4^-9913255 http://ani.tv/naruto
INARUTO 5 ] 45 http://ani.tv/naruto
Γ
卡卡西”難道你拋下了那個夥伴嗎
[NARUTO D†-4^-1255 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 の一厶一二馬
口
這是突發的意外 並不是卡卡西的錯
『NARUTO 疾風』O稱一L-25 http://ani.tv/naruto
可惡 我要過去
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你想去哪裏
下一回「你負責支援」
q
嗎
☐ ☐
お