好強 那是什麼呢
那是…
阿凱的八門遁甲招式
晝虎
總是以青春洋溢爲賣點的阿凱老師
注意
現在不是開玩笑的時候
晝虎的氣勢
會一口氣擴大到外圍
大家要撐住
不要動
你剛纔施展的術
不是查克拉的氣彈嗎
還有你身上的藍色光芒
晝虎不是以查克拉爲主體的忍術
是一種體術
只是單純的正拳 但是速度非常快
面對着對手
揮出集中於一點的空壓正拳
正拳在壓縮之後
便會一口氣擴散
另外
我身上所散發出來的光芒
並不是查克拉
打開八門中第七門驚門的人
身體會流出藍色的汗水
藍色光芒是汗水被熱氣蒸發所形成的
原來如此
難怪我以爲是氣彈的東西
看起來會變小
☐
這
真沒想到你還有這麼驚人的招式
不過你對我好像沒留下
什麼特別的印象
不是叫你不要動了嗎
F
コ
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
чл
成果は上げられなくても心が歌っているから
汎
8日 可
L
成果は上げられなくても心が歌っているから
`日 日 可
雨越
西
M
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ム
=
?
コ
約束が守れなくても心は歌っているけど
~4~
可
約束が守れなくても心は歌っているけど
= 日 可
どのドアノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
コ
1人じゃ帰れないから
大、
大
1人じゃ帰れないから
誰かを待っていただけ
=
П
笑
甘人
誰かを待っていただけ
=
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笑
甘人
コ
相門
日 つ
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ 六
コ
☑
だから
強くなりたかった 只
相ホ
僕等 まだ読み足りない物語
汎
пр
無理矢理 終われない事分かってて
幼
コ
首 ムヒ
田
誰も皆自分のまま
大、
[日
強くなりたかったから
いん
真不愧是濃眉老師
居然有辦法打敗他
這個人不但長相特別
實力超強 眉毛也超濃
但是 藍色的汗水真是超臭
順利的話
高
가
以及敵人帶頭者的真實身份
雖然我不像一先生那麼厲害
不過還是能起點作用
那我要開始了
接下來 就會比較喫力了
幹柿先生
要不要過來這裏
跟我們一起喫飯呢
你不需要這麼親切的對待我
不用理他
☐
E
"
他跟我們這些暗號部的知識分子合不來
幹柿先生跟我們都一樣
在執行任務
那根本就沒有關係吧
頭腦派跟負責護衛的肉體派
本來就不對盤
要幹嘛
現在馬上出發
幹柿先生
就是喫飯
鬼鮫 你聽好
你要保抉暗號部
確保暗號能傳達過去
切記
絕對不能讓暗號部的忍者
落入敵人手中
你的任務
就是無論如何
都必須死守暗號
你應該懂我的意思吧
快跑
還是投降吧
你們已經被徹底包圍了
不可能會有任何勝算
我聽過關於你的事情
部
音
審問部隊裏的第一高手
要動手嗎
趁現在快逃
1.
T
要捉活的 知道嗎
我要保護的人實在太多了
別停下腳步
救…救救我
你…你這是做什麼
幹柿先生 怎ムホ
幹柿先生
你…你要做什麼
切記
絕對不能讓暗號部的忍者
落入敵人手中
你的任務就是無論如何
你應該懂我的意思吧
我知道怎公做
立
音
+
活生生的交給敵人
爲…爲什麼
必要時殺害夥伴
就是我此行的專屬任務
你的人生過得好辛苦
爲什麼要殺夥伴
爲什麼
你應該可以理解
我不可能讓我們的暗號
落入敵人的手中
被你們抓走他們就會馬上鬆口
如果能活命
那就後會有期了
鬼鮫 你……
鬼鮫 真是辛苦你了
我認定他面對你這個部下會大意
看來果然不出我所料
口
의
京
從現在開始
立口
您是說在我被你殺掉之前嗎
第四代水影大人
就因爲你是這種人
我才能相信你
你爲了國家跟村子
一直在執行骯髒的任務
同時你也執行過背叛夥伴的任務
你很清楚
這個世界不過是虛僞的假象
在我第一次殺死夥伴的時候
我就看清這個道理了
身爲霧忍卻要親手殺死霧忍
那我到底是什麼人呢
到底是敵人還是盟友
我的目的是什麼
立場又是什麼
我該往哪裏去
到哪裏才能安定下來呢
我能很真實的感受到
自己不過是個虛假的存在罷了
HD
O
既然如此
我就把你從虛假的痛苦中
R
我給你一個容身之處好了
你是誰
首先從這個國家開始
以後
京
T
動
丁
看樣子你相信我的爲人
但是我不知道你是誰
對你完全一無所知
在黑暗中發光的眼睛
ושן
我一直以爲
是第四代水影大人的人
其實是你嗎
原來你一直在用寫輪眼
景
這個世界果然都是虛假的
不過 你的瞳力竟能操控
身爲三尾祭品之力的第四代水影
你到底是何方神聖呢
我是宇智波斑
那個人應該已經死了纔對
我沒辦法相信
讓我看你的真面目
沒問題
要不要相信由你自己決定
能知道斑的真面目了
居然…咬了自己的舌頭
爲了不讓我截取情報
他靠自己的力量恢復了意識
你說的是真的嗎
是啊 那就是我的目的
月眼計劃
業
區
☐ ☐
實
我也想去那個地方看看
☐ ☐
ス
竟然還有這種力量
真是個糾纏不清的傢伙
你們一定要活捉他
以後不會再有這種機會了
我還要取得更多的情報
這我知道
水牢之術
水牆擋住了我的拳頭
那道水牆成了他的防護罩
通靈之術
怎ムホ
沒有必要慌張
就算他真的很厲害
這種情況
也沒辦法做什麼了
我來抓住他
1/ 118 1
/
"
鼬先生
還真的被你給說中了
我是從今天起
要跟你一起合作搭檔的人
我是前霧忍的忍刀七人衆之一
幹柿鬼鮫
以後請多指教
宇智波鼬
本來隸屬於木葉忍者村
l
피
了
聽說你把宇智波的同胞
者
全
其
所以我纔會在曉這個組織里
選擇跟你成爲搭檔
殺害同胞的那種感覺
真的還蠻難說出口的呢
鼬先生
你話還蠻多的嘛
你似乎覺得自己很瞭解我
那你瞭解你自己嗎
你是在濃霧中迷了路
纔來到這裏
是個沒辦法決定自己目的地的壞蛋
不是嗎
讓我來告訴你一件好事
部分的鯊魚是卵胎生的動物
它們會讓卵在肚子裏孵化之後再生產
但是某些時候
米婁
EN
跟之後從母鯊魚肚子裏
生出來的幼魚數量不一樣
你知道這是爲什麼嗎
因爲自相殘殺
幼魚在孵化之後
就在母鯊魚的子宮裏
喫掉了彼此
出生後沒多久
從今天開始
☐☐
但是你最好……
多提防我一點
彼此彼此
那麼我們之後就好好相處吧
我會祈禱我們不會是彼此的
最後一個對手
بيبيه
凡是對自己夥伴動過手的人
最後都會不得好死
C
這點你要看開
کر رہا
你這句話的意思是
我跟你
都已經是不得好死的人咯
不
我們並不是魚 而是人類
無論是誰
都
纔有辦法知道自己
到底是個什麼樣的人
在即將死亡的時候
纔會瞭解自己真正的樣子
你不覺得所謂的死亡
就是這麼回事嗎
鼬先生
你在即將死亡的時候
真的察覺到
自己到底是個什麼樣的人了嗎
鼬先生
昭
照這和情況看來
我不是那種最後會不得好死的人
居然讓自己召喚出來的鯊魚
把自己喫掉
你
他
所以很清楚自己
逃不出我們的手掌心
他是曉的成員
宇智波鼬的搭檔
以霧忍怪人的稱號
令人聞之色變
幹柿鬼鮫
사
吉
他是真的死了嗎
這傢伙也都哭成這樣了
看來他這次應該是真的
已經死了
可是…
他是爲了不把夥伴的情報
泄漏給我們才自盡的
就算是曉的成員
也有會爲了夥伴
採取必要行動的人
雖然是敵人 但很了不起
忍者的生存之道
就是靠死亡之道決定
幹柿鬼鮫
我阿凱這輩子都會記得你
總之 這麼一來
我們的情報就不會泄漏給曉了
他應該是把我們的情報
記錄在那份卷軸上
試圖要帶出去
太好了
我們確認一下卷軸的內容
如果能知道他們刺探的情報
也比較好應付
對 說得也是
好重的水
這是水牢之術
糟了
這是他設計的詭雷陷阱
大家小心
鯊魚
糟糕 往海的方向去了
水壓好強 根本動彈不得
臭雞蛋一斤兩塊半
因爲八門的關係
我的體力全耗盡了
阿凱 振作點
不要咬奇怪的地方啦
可惡 讓它逃走了
該怎麼辦
答えなくてもいいさ探し続けるんだよ
h
笑
[
そう
八ヶ
ヨ
こなる時間だね
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相
生 □人、高
刻:
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
L
相刻 生
^\ 高
∞の
I◉
Д
心は今更逃げてと叫ぶのさ
田`
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
+
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
`≡
見
"
J
それを摑んで確かめたいんだ
相學
h
A'
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
典
h
僕はその手 離さないんだ
유권을 앞을
L
I need you here right by my side
バイマイサイド
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
長門信任鳴人
。
UL
O
し
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
INARUTO J 10a, -4- 25 http://ani.tv
就像彌彥相信長門一樣
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「引入死亡的天使」
我將會帶你一起下黃泉
死へいざなう天使