J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化
X ハロ 矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
J
も
ムビ
し
R
あ
1日
る
出
た風に
て
この迷路をほどいてやる
ごく相
마
この迷路をほどいてやる
田
刀
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
聡明な光がチカチカヒカル
日/
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大穴
n +大一穴
きっときっと今をさらっていく
'A
△
丁
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ ミ 古 田
急げ きっと今を笑っていく
佔
亜
割れない仮面割れたシ
割れない仮面・割れたシャボン玉
嗚人 放心吧
鳴人 放心吧
這裏的斑就交給我們來對付
我們一定會跟他做個了結
這會成爲讓以往的憎恨與詛咒
劃下句點的第一步
O
ス
☐☐
所以我們有責任讓這件事情結束
你放心的把這裏交給我們吧
只不過……
交
亜
마
另
這將成爲開創未來希望的重要一步
不管是以前的斑還是現在的斑
把他們全都打敗
戰爭纔會真正的結束
我們會在這個戰場上保護你
所以
你也要在那邊的戰場上奮戰
保護我們
1 1
!
鳴人的分身
我們五影要把這句話託付給你
一定要贏
我一定會贏
鳴
臭雞蛋一斤兩塊半
可惡還真硬
5:.
連裂痕都沒有
就算放你過去也無所謂
說穿了
你連劃傷我的面具都辦不到
你控制了九尾之後的力量
沒這麼簡單吧
溶遁 灼河流巖之術
-好燙-好燙
水遁 水鏡之術
這些傢伙
車
這是…
這種術是…
泡沫
離那個女孩遠一點
影分身
你就乖乖束手就擒吧
住手
你攻擊的那個人並不是敵人
這種查克拉……
泡沫 你曾經是祭品之力嗎
你也是啊
我聽說你後來下落不明
到底是怎麼回事
難道你是被曉…
難道你是被曉
沒錯
當年跟你們分道揚鑣之後
就中了那些人的埋伏
帰父
☐ ☐
☐☐
你先待在這裏等我一下好嗎
l
品
我要去見霧忍者村的暗部
我決定不再逃避
要他們同意我跟你的修煉之旅
好
}
IN
"
果然沒有回位
難道劍他們出了意外
六尾的祭品之力
是你們嗎
是你們殺了劍
我們要創造世界
至
☐
需
不對是你體內的那隻尾獸
原來是爲了尾獸
六尾…我們接收了
:
這個就是我們所要尋找的力量
通靈之術
去吧
總算抓到
起碼得拿出這種實力纔像話
儘管來吧 六尾
:
.
ར་
܂
請您
螢
你要活下去
師父
爲什麼
你爲什麼要自己一個人去樹林裏
我早已厭倦了逃亡
相
H
R
子
毫無顧忌的活下去
一輩子躲躲藏藏的過日子
這樣太痛苦了
我不希望螢跟着我
一起過四處逃竄的生活
泡沫 你…
爲什麼當時會有那種想法
爲什麼心中會有那種夢想
K
意
毫
"
一直以來
我認定自己被最信任的師父背叛了
中
N
靈
沒辦法相信任何人
可是 不知道爲什麼
螢竟然會信任這樣的我
因爲螢
就跟我們祭品之力沒有兩樣
木
受
你跟她其實是同一類人吧
螢
我並不想傷害任何人
可是我卻
傷害了鳴人大哥 傷害了泡沫大人
可是我…
螢
我…我背叛了泡沫大人
我這麼沒有用
乾脆跟禁術一起消失好了
不可以
我不許你做傻事
身爲徒弟就應該聽師父說的話
你剛纔說…師父嗎
我們…
回去吧
!
怎麼了螢
不行 不可以
泡沫大人
你趕快離開我的身邊
趕快逃離這裏
螢
我的力量已經沒有辦法控制了
禁術會把我的身體撕裂
然後會爆炸
就會牽連到您 快跑
你不用擔心
泡沫大人
帰父會幫你処理
我就像……
隨風四處飄蕩的肥皂泡泡
是螢爲我指明瞭一條路
我決定當她的師父
兩人一起活下去
不過 真的很諷刺
我纔剛想踏上新的道路
就丟了性命
以爲復活了
己
空
去
被迫走上另外一條路
泡沫 操控你的人
是連曉都加以利用
想把整個世界
玩弄於股掌之間的可惡傢伙
你甘心這樣任由他們擺佈嗎
如果你跟重逢了
你會一言不發的做出傷害她的行爲
憑你的實力
應該能靠意志恢復自由之身
這種毫無意義的戰鬥
嗚人
可能是因爲氣氛特殊
我不小心說出了真心話
謝謝你還願意跟我交談
鳴人
水遁 泡沫之術
抱歉了 殺人蜂大叔
祕傳 鱗粉隱身之術
音
遮光效果一級棒
敵人的惡意我看得一清二楚
那個不是柚木鬥嗎
那些傢伙都是前祭品之力
他們全都有一隻寫輪眼
和一隻幹回眼
被殺之後不但被當成炮灰
#
T
真可憐啊
一想到你本來也可能變成那樣
我真是哭笑不得
讓人看了好想哭
☐
R
☐ 1
凡人無法擋
嗎
音
不想變成那樣就小心一點
子
☐
U
跟之前戴的面具不一樣
上面多了一個洞
觀察力很敏銳
這張面具是特製的
是很堅固的戰鬥用面具
– –
跟長門還有另外一個斑一樣
都是輪迴眼
你還有另一個斑的陰謀
我們都會阻止
你說…另一個斑
通靈之術 穢土轉生
這…這是…
你以爲我會沒做任何準備
就來找你嗎
沒錯 你沒辦法拒絕
我問你
你在哪裏弄到這個的
你儘管放心吧
我沒有告訴任何人
兜那個傢伙
另外一個斑是什麼意思
臭雞蛋
斑不就在我們眼前嗎
一斤兩塊半
要不然…
叫我以前的名字鳶也行啊
戰爭已經爆發
了
要
T
斑或鳶 隨你怎麼叫
你是誰
爲什麼要說自己是宇智波斑
說穿了我誰也不是
也不想當任何人
只要能讓月之眼計劃成功
乎
這個只剩下絕望的世界
根本不値得存在
祭品之力的身體一旦被封入尾獸
我所說的這種絕望吧
京
在
你少自以爲是了
我完全不認同這個說法
就算這個世界對你來說毫無價值
IIII
引發戰爭
還大言不慚的說自己誰都不是
你真以爲這麼說就能矇混過關嗎
我火大了
我今天一定要扯下…
你的假面具
讓我先上吧
想扯下這張面具
你們必須用心一點
八尾 九尾
我要你們落入我的手中
我要得到月之眼
你甘
いつかきっときっと辿り着くために
タ
甘ー
終佔
今はまだまだ歩こう
・
'A " 吉
今はまだまだ歩こう
・
続
今はまだまだ歩こう
・
こ
歩
だ
まぁ
今はまだま
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
!
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
本當それだけに夢中になっていた
☐ ☐
ま立
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
諦めるのは簡単なようで 一番難しい
BE
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
だからそう 夢葉う信じたい 信じたい
ウ
コ
吉林相
たった一人でも屆いてくれたら
人 今日
於一人
たった一人でも屆いてくれたら
今口
込一人
この聲かれるまで
△ 日本
H:
\/\
この聲かれるまで
‘△日立
日本
甘 11
この聲かれるまで
△日立 甘
だれでも夢は葉う信じてる 信じてる
ウ ]
吉林相
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
'A'
木々 吉々
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
ホ
丁
壹々、
夢を抱いて歩こう
木木相
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
到底怎公回事
他們的尾獸應該被抽出來了
他們經過穢土轉生復活
口
再一次被迫成了祭品之力
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
INARUTO M園 @稱 b! 多3285 http://ani.tv
민
下一回「祭品之力對祭品之力」
跟長門一樣 是外道之術
枉