оф
-it
你不喫嗎
這是因爲
我突然想起一件很懊悔的事
:
你沒事吧
這個人的體術相當厲害
我來了 你們就儘管放心吧
嗨
陳老師是您
是人稱最強體術忍者的那位
陳老師是在第三次忍界大戰中
去世的木葉英雄
我還蠻有名的嘛
想當年我只能夠遠遠的望着您
bo
沒想到今天能夠跟您交手
身爲體術忍者 我太榮幸了
我被人操控了
沒辦法手下留情哦
這樣正合我意
木葉大旋風
木葉突風
好強啊
:
阿凱前輩…屈居下風了
小李
不好意思 我馬上回來
祭 你先在這裏休息吧
這一招
你一定要避開啊
難道是傳說中的奧義
阿凱老師
我跟您一起奮戰
小李
陳老師
沒想到我真的這麼有名啊
小李 你怎麼可能見過他
了
ス
北
因爲陳老師當年並沒有死
那個時候……
如果您是陳老師
我有一事相求
能不能請您
☐
受
+
接招
你就是那個時候的小鬼
我絕不會忘記關於您的一切
還有龍之眼
וו
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛4 X1 X1 ハロ
x1 x1
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
止
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
}
ムヒカ
ww/ B
この迷路をほどいてやる
苗刀
마
この迷路をほどいてやる
R用
J
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
高
++
ง
目を凝らさなくちゃ 未來が変わってしまう前に
1日
П
きっと きっと今をさらっていく
ウ△ n
大穴
きっときっと今をさらっていく
[△
大穴
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
A 活 西
古
h
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△
古
西
h
1 佔
急げ きっと今を笑っていく
田
你後來還繼續當忍者嗎
因爲我絕對不可能放棄夢想
這到底
是怎麼一回事
你就是這傢伙的…
阿凱老師
這
L
剪
我記得那是…
發生在我大病初癒之後沒多久的事
你們看 這個……
i
Л
木葉龍神
好像是一位陳老師創造出來的奧義
一聽到奧義這個詞就讓人好興奮
我們去找老師
사
可是上面寫
陳老師在第三次忍界大戰中去世
是木葉的英雄
了
キ
スエ
沒關係
這裏一定有記載着
關於木葉龍神的一切
不會吧
我還想趁着阿凱老師不在的時候
學會這個變強給他看
濃眉小子
又
タプ
因爲我想把佐助帶回來
所以我一定要變得更強
鳴人
這個人的墳墓
好像就在村子附近
是真的嗎
既然這樣
我們就先去參拜英雄
再打起精神修煉吧
嗎
因爲這是我爺爺的墳墓
小薊是陳老師的孫女
那你會用木葉龍神嗎
怎公可能會用嘛
☐ ☐
ע
ム
怎
我令活着
IN
他
這怎麼可能
爲什麼要說他還活着呢
飯糰真的好好喫
-他是誰-這個人就是陳老師嗎
想也知道不可能
他一定只是想騙小薊送飯糰過來
這種行爲太可惡了
纔不讓給你們喫呢
你不能喫那個飯糰
你們居然敢破壞我唯一的樂趣
木葉龍神
木木葉龍神
好厲害
:
t
老師當年真的還活着嗎
沒錯
我認定那是學習奧義的機會
於是又去了一次墳墓
如果您是陳老師
我有一事相求
能不能請老師
↓
受
"
我是一個不會忍術的忍者
我想讓自己的體術更上一層樓
你說你不會用忍術
是的
爲了證明只會體術
也能成爲優秀的忍者
又
|
我
不會忍術努力修燎
不會忍術的傢伙
當
ע
怎
怎麼可能當得了忍者
ㅏ
마
受
你根本沒有資格當忍者
你根本沒有資格當忍著
-小李-濃眉小子
爲什麼要這麼做
還是放棄當忍者吧
怎會・・・
In
사
箇中道理
你應該是最清楚的纔對
不會忍術的小鬼
爲了成爲忍者拼上性命
太不像話了
爲什麼這麼說
是小鬼自己告訴我的
你要去爺爺那裏吧
我們也陪你一起去
你們兩位
不好意思
還是讓我一個人去吧
老師說我沒有資格當忍者
所以我想用自己的力量得到他的認同
-小李-濃眉小子
所以我決定一個人去找老師
我早就知道你會這麼說了
給你 把這個帶過去吧
這是小薊特地託我帶來給你的
非常感謝你們
你真的很不死心耶
我不會再糾纏老師
把木葉龍神傳授給我
我只想請您
再對我施展一次木葉龍神
您跟我說
我沒有資格當一名忍者
可是
我真的沒有辦法接受您說的這句話
☐ ☐
去
你
就請您認同……
부
我有成爲忍者的資格
拜託您
請再次使出木葉龍神
看在你這麼有毅力的份上
我就接受你這個請求
反正光憑你現在的身手
沒辦法看破龍之眼
龍之眼
小李準備接受自己沒有資格當忍者的事實吧
我一定會讓您認同我
木葉龍神
看我的動力飛踢
////
你喫完就快走
然後放棄當忍者吧
請您再施展一次
拜託您
龍之眼 龍捲風
我再加把勁
說不定就能……
還是不肯放棄呢
跟那傢伙一模一樣
你還是放棄忍者這條路吧
我絕對不可能放棄
當忍者的夢想
=
D
因爲我跟拼了命…
想幫助我成爲優秀忍者的阿凱老師
約定好了
既然您全盤否定這一點
那我就更不能輸給您
所以
拜託您再來一次
放棄不可能實現的夢想吧
我這麼說是爲了你好
請您不要走
那次之後
我就再也沒有見過他了
您說放棄夢想是爲了小李好
在忍者的殘酷世界裏
不會用忍術的忍者就等於殘廢
во
-8
оо
基本上
小李不應該以成爲忍者爲目標
老師當初想讓小李放棄當忍者
是完完全全可以被理解的做法
什麼
阿凱老師 你…
但是…
我絕對不會認同
您這種想法大錯特錯
—阿凱老師
我原本以爲
你會明白我的一番苦心呢
那麼我就來證明你們師徒兩人才是錯誤的
我們做的並沒有錯
「小李 我相信你能夠讓他明白
是
沒想到這一刻真的會來臨
表蓮華
木葉龍神的真面目是龍捲風
意思是所謂的龍之眼…
至
Ind
就算想測試也沒有機會了
וח
木葉·龍神
怎麼了 放棄抵抗了嗎
我說過了
我絕對不會放棄
你以爲這麼簡單就能避開嗎
龍之眼是龍捲風的中心
京
片
一人表蓮華
什･･･什公
我的木葉龍神竟然...
爲什麼 這是爲什麼
爲什麼你能堅持到這個地步不放棄呢
我以前曾經受過重傷
差一點就放棄了夢想
阿凱老師
那個時候對我說了一番話
小李
如果想從痛苦中解放出來
就必須有所覺悟
您是說…
我必須有放棄夢想的覺悟嗎
如果你失去了自己的夢想
你將會比現在更加痛苦
因爲你是失去忍道
就會沒辦法活下去的大傻瓜
我跟你是一樣的
接受手術吧
又
女
ப
又
手術一定會成功
你一定能夠召喚像天堂一樣的未來
如果手術因爲一兆分之一失敗了
我就陪你一起死
從見到你的時候開始
我的忍道
就是把你栽培成一名優秀的忍者
我們說定咯
阿凱老師
這樣啊
看祥子
你真的遇到了一位很棒的老師
老師…
以前我身邊曾經也有一個徒弟
那個傢伙跟你一樣
完全不會用忍術
實現了成爲忍者的夢想
我本來
受
T
但第三次忍界大戰
在那時候開始了
我的弟子也趕赴戰場
但是
他被人抓住了
你
|☐
最後很殘忍的被殺害了
連這點都無法預見
輕易讓弟子成爲忍者的我
沒有資格當師父
我無法原諒自己
於是放棄忍者的身份
當成自己死了
造了那座墳墓
老師原來您有過這麼一段故事
真的非常抱歉
☐
子
ע
☐ ☐ ☐
想
木
我
踏上不歸路 我就…
不過
我相信你們兩個一定沒問題的
老師 謝謝您
那座墳墓
K
☐ ☐
軍
陳老師
我一定會再帶飯糰過去祭拜您的
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未來へ」 先生は言うけど
I
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
殀 *Œ***
林、
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
4^ -^, B
日
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
君の聲が聞こえる
立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
夕
世
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日吉
五 ◆相。 [
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。労可
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
言、
朗々 第
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
他也是穢土轉生
|
D
L
|_
のホームページはこちら http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
i
O
J
怎公會知道我們的名字
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我不記得我認識這個人
5c
コ
J
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我也是
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のㄙ
はこ ら
ㄈ55
U
下一回「雨後下雪 有時打雷」
::
當と、と、雷
不對我們也認識你
の
雪、と、と、面
: