的確是強敵
真不愧是我阿凱的冒牌貨
成功了
結束了
各位都解決了嗎
是的 阿凱老師
解決了
當然
好 那我們現在立刻前去支援卡卡西小組
遵命
ב-
C-58
千代奶奶
這也難怪
中了蠍的劇毒 隨時都可能會喪命的
Alph
"
而且 我們已經完成我們該做的事情了
現在得馬上回村子裏去進行解毒纔行
سودا
ツ
那不重要 還有一件事情
是我現在必須做的
奶奶大概是靠意志力在保持意識清醒
讓她忍受如此大的痛苦
還堅持要做的事情是什麼呢
對不起
我們走吧
確定跟過來了
要動手了
鳴人
先跟我保持一點距離
是卡卡西老師
萬花筒寫輪眼
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
r
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
] 3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
萬花筒寫輪眼
奇怪 怎麼會這樣子呢
是瞳術
糟糕了
這是什麼忍術
好厲害
你別想逃
回張
可惡
把我的手臂跟空間一起 哪來這種術
沒有命中目標
看來還是沒有辦法準確地
控制結界的空間位置跟大小
下一次一定要成功
$
可惡 讓他逃走了嗎
總算甩掉了
螺旋丸
好極了
影分身之術
我愛羅
我愛羅 我愛羅
卡卡西老師 你不要緊吧
不要緊 我還好
↑
我愛羅 我現在馬上救你出來
我愛羅
他們已經經過這裏了
是 我想他們應該是追着被帶走的我愛羅
臭傢伙
喂 我愛羅你有沒有聽到
你趕快站起來好不好
好了鳴人
你應該知道纔對
對啊啊 你應該知道吧
他早就已經死了嘛
小櫻 快走吧
是
您要是覺得不舒服 要馬上告訴我
好
小李
天天 再這樣拖拖拉拉的 我可就不等你了哦
你在說什麼啊
我是在這裏等你追上來
是這樣嗎
那麼鳴人他們應該很期待跟我們會合纔對
我們快走吧
我看最好等寧次跟阿凱老師他們
天天 這你就不用擔心了
小李 天天 你們太慢了
小看 都是因爲你 害我被阿凱老師他們超前,
哎小李你等等我啊
卡卡西 聽得到嗎
喂 卡卡西
看來無線電還是接收不到
寧次
幫我看看卡卡西他們現在的情況怎麼樣了
看樣子 他們好像還在跟曉的成員交戰當中
不過應該已經成功奪回風影了
但是
但是怎麼了
我愛羅
喂喂 我愛羅
喂 喂 我愛羅
我愛羅
我早就已經說過了他已經死掉了
拿風影當誘餌把祭品之力給引出來
的確是個好點子沒錯
只不過沒想到
那傢伙一起跟着過來了
我的左手臂
砂縛柩
已經被砂的祭品之力給毀了
現在連右手臂
這下子連術都沒有辦法施展
到此爲止了嗎
\過 真沒想到還有人能運用跟鼬一樣的瞳
3.
這個祭品之力沒什麼大不了的
問題就出在卡卡西身上了嗎
我一定要揍扁他
我知道我知道
我會再找時間 來對付你們的
你太掉以輕心了
糟糕了
好
我不是跟你說過了嗎 你太掉以輕心了
影分身之術
鳴人
粘土
原來是替身
那是
大概就在平常走的馬路
從那個拐角轉過
進入人海之中
便漸漸地融入消失
我迷失了道路
就連話也說不了了
但是唯有一事
一直殘留在我的腦海裏揮之不去
是你的聲音
你的笑顏和生氣的樣子 一切
駆使我勇往直前
在雲的盡頭 看的話一定
吶 你一定懂的吧
我來爲大家介紹吧
下一回有大家非看不可的高潮畫面
真不愧是我歷經多年磨練的獨到先見之明
最後是愛的力量拯救了鳴人啊
那裏面也有我的功勞
請你把師父的角色設定爲兩位
那就把下回的標題定爲
愛拯救了傻徒弟 怎麼樣啊
真不愧是自來也大人
就這麼決定了 沒問題吧 鳴人
怎麼可能會沒問題 我纔不要呢
下一回「瞬間的美學」
木葉什麼都查調查隊
我們會爲大家解答各式各樣的疑問
今天的疑問是這個
卡卡西老師的口罩下面到底隱藏着什麼呢
看樣子大家真的都很好奇嘛
以前我們也曾經試着調查過
想借由請他喫拉麪 看清楚他的真面目
吧
也曾用過跟蹤的伎倆
沒想到他連泡澡都戴着口罩呢
|-
就是啊 真是個奇怪的老師
最後是大家不惜變裝 羣起攻擊他
結果兩三下就被制服了
來卡卡西老師自己有把口罩拿下來給我們
沒想到暗藏在口罩下面的玄機
木ノ葉なんでも調査隊
竟然是回罩下面還有回罩
這點讓我們好失望
三
|||
木ノ葉なんでも調査隊
不過呢 我們可不會因爲這樣就放棄的哦
總有一天會揭露他的真面目給大家看
ティレクター
生
腳本呂
作畫監督 ウ
善以
頁
A ANIMATION
請大家期待好消息