怎麼回事
這樣啊
有大批的忍者是嗎
從這些鳥兒所說的情況判斷
戰爭已經爆發了 是吧
我們最好在被捲入戰火之前
+
L
☐ ☐ ☐
至
ון
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化
x1 ※ハロ
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
止
タ
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
リ
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
ノ
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒカ ww/B
日
この迷路をほどいてやる
亜人
田
刀
ごく
この迷路をほどいてやる
用
།
この迷路をほどいてやる
田
君が笑った 明日は雨かい?
E
只
++
聡明な光がチカチカヒカル
`宮
高
/ ++
コ
日
13/
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大穴
^
〦大_穴
きっと きっと今をさらっていく
- △
大穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大一穴
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ ミ
古
西
h
急げきっと今を笑っていく
佔
亜
木葉留守第一小隊
東區巡邏完畢
目前沒有發現任何異狀
木葉留守第二小隊
西區巡邏完畢
沒有任何異狀
接下來第一小隊
將前往北區進行巡邏任務
第二小隊將前往南區進行巡邏
女
要
T
渡瀨 你們也一樣
好好巡邏
感覺就像實戰一樣
讓人覺得好興奮
對啊 太逼真了
我們現在不是在玩遊戲
如果大力士跟拳擊手再出現
我們要團結起來保護木葉
明白嗎
好
可惡的傢伙 我宰了你
木葉丸 這是什麼聲音啊
不可原諒
那裏是情報部
對了是那個俘虜
什麼俘虜啊
佐助哥哥的同伴
好像叫做曉還是鷹的組織
但我原諒你
好了 我們走吧
情報部沒有問題
去死吧 臭男人
可是…
你爲什麼這麼帥啊
你居然
居然不管我的死活
沒良心的傢伙
香燐 你被挾持當成人質
只會礙手礙腳的
可惡 去死吧
.
討厭 真的好迷人呢
不對
這
||
木
絕對不能原諒
可是好帥啊
這個女的到底在發什麼瘋啊
那好像是她自己做的照片
昭
וון
Ⅱ
真可憐
一定受到相當大的打擊纔會這樣
原來如此
照片上的人是佐助對吧
照片算是私人物品
應該也要沒收吧
我每次想沒收照片
她就會胡鬧個不停啊
放着不管 她還比較安分呢
反正只是照片 無所謂啦
m
L
」
事
放鬆一下 來打個牌怎麼樣
好啊
| י,
終於到了
希望能夠順利找到佐助
應該可以 畢竟這裏很特別
H
佐助 你在嗎
這個根據地未免大的太離譜了吧
怎麼了嗎
沒什麼 只是有點頭痛而已
不會吧 難道他又要失控了
佐助 香燐 重吾
者
高
木木
LE
水月
又怎麼了
實
其
我一直都很在意
是這樣子嗎
坦白說我也一直很在意
你會不會突然發飆
我是因爲跟君麻呂的約定
纔跟隨佐助
而你呢
爲什麼妨礙佐助跟香燐這件事
爲什麼
是啊 是爲什麼呢
爲什麼呢
果然是你
你會來到這個地方
就表示你已經打敗大蛇丸了
沒錯
但那不重要
重點是我要你出來
我終於出來了
謝謝你 佐助
水月 你是第一個
跟着我走吧
我是第一個
那還有其他人咯
還有兩個人
還有南方根據地的香燐
你會選我 我並不覺得意外
但是你怎麼會看中那兩個人呢
佐助
蚤
|-
不
把衣服穿上
該走了
我可以問你一件事情嗎
什麼事
你爲什麼會想要找夥伴
我要達成某個目的
如果要儘早達成目的
當然是小隊比較有效率
當我還在大蛇丸身邊的時候
就已經設想到這種狀況
所以纔會提早選出有能力的忍者
這麼一來
了
者
我的目的只有一個
殺死曉的成員宇智波鼬
因此我想借助你們的力量
當然 我不強迫你們
香燐
你說你還有別的事要做
怎ムホ
這…這個嘛
其實仔細想想
也不是什麼重要的事啦
香燐
你爲什麼就不能坦率一點呢
其實你只是希望
不是嗎
怎…怎麼可能是你說的那樣
誰跟你說我心裏面是那麼想的
那是…
看吧 被我說中了
吉
舌
全被我看穿了
我早就知道了
你以前曾經被佐助
夠了 水月
不要再挑釁香燐了
我說過我們要彼此協助
好 我知道
真是對不起 香燐
只不過…不好意思
我一樣會緊緊的跟在佐助的身邊
直到我把霧忍者村七刀其中一把
也就是宇智波鼬的搭檔
幹柿鬼鮫的大刀
鮫肌給弄到手爲止
那麼就確定了
以後我們四個人一起行動
從現在開始
這支小隊的名稱就叫做蛇
爲什麼呢
他們就快配成對了
我就是控制不了想拆散他們的衝動
我剋制不了我自己
心裏有一股
木
☐ ☐ ☐
你這個傢伙
已經不正常過頭了
跟我比起來
佐助更是遠遠超越了不正常
就像顆炸彈
什麼意思
因爲
他滿腦子只想着要幹掉鼬
完全容不下別的東西
ウ
ス
上
從現在開始
這個小隊改名爲鷹
鷹的目的只有一個
我們要
毀滅木葉忍者村
他說了那種話
那個傢伙居然跟曉聯手
把我們捲入獵捕八尾祭品之力
這種危險至極的任務當中
你就是八尾的祭品之力嗎
不能這麼說 讓我來教你
敢問
您是祭品之力大人 對吧
這樣纔像話
我們是過來抓你的
水月到右邊
重吾去左邊
香燐 你退到後面去
八尾 像蜜蜂般用力蟄
佐助
最後補上一刀解決你
اخ
佐助 我們三個一起上
實
我們一定要帶着殺死他的決心
使出攻缶
使出攻去
才能在不殺死他的情況之下
把他帶走
о
牛跟章魚合體的怪物
原來這就是他的真面目
這裏交給我
你們趁現在快逃
水月
走了 佐助
讓我變成這樣還想逃
臭雞蛋一斤兩塊半
雖然勉強完成任務
但大家差一點就喪命
接下來居然闖入了五影會談
景
是障眼法
不會吧
吾
重
這是幻術
就算你看穿這是幻術
也已經太遲了
スエ
最後…
他甚至不顧我們的死活
打穿了天花板
這是怎麼回事
就是因爲這樣子
我們纔會變成鐵之國的俘虜
坦白說 我很討厭你們
做任何事情我都要潑冷水
HE
者
所以...
失控了
冷靜一點 千萬不要殺我
去死吧
這三個人當中我最討厭的就是你了
這…這是…
我以前來過這裏好幾次了
+
這裏是…
大蛇丸的密室嗎
に汚
這…
這是…
難道說
嗎
它
如果是這樣子
這些資料
你在做什麼
說不定…
這是一份很適合送給佐助的禮物
我們好像不小心找到了
驚人的發現了
你剛纔打我的那一拳
就不跟你計較了
好了 別杵在那裏
快想想辦法找到佐助的下落
奇怪 鳥兒們非常焦躁不安
在那邊
:
"
走吧
་་1 ་
你們的動作還挺快的嘛
爲什麼你會在這個地方
怎麼 不是來找我的
來這裏之前
我經過了兩個城鎮
都沒有看到任何人
情況似乎有點奇怪
你們知道發生了什麼事嗎
現在是我們在問你話好嗎
你怎麼會跑到外面來
跟你在一起的本體跑哪兒去了
這麼不高興我出現在外面
過來抓我不就得了嗎
你們這一次人數還挺多的
你該不會……
把我們的本體給…
光是人數多
實力沒有變強有什麼意義呢
須佐能乎
G
S
ថ
V
寫輪眼
開戰了
把敵人
全部打倒
看來斑那傢伙已經開始行動了
要把條人蜂
還有漩渦鳴人抓起來
佐助
如果你攻缶木葉忍者村
我就必須挺身跟你奮戰到底
把你的憎恨留到那時候吧
+
上
身
至
能承受得了你的憎恨的人
只有我而已
i
保:
你就是第一個我要的人
動作再不快點
那傢伙身邊的夥伴會越聚越多
你跟我一樣
都是瞭解孤獨痛楚的人
那份痛楚會讓人更加堅強
KET
要
得到更強大的力量
你忘了嗎 鳴人
什麼纔是真正的強大
我感覺到宇智波一族
跟腐敗的忍者世界訣別
某個角度上
這是木葉一直想看到的狀況
自始至終
你們就是希望否定宇智波一族的人
把宇智波從你們的記憶中刪除
而我的選擇
是把木葉忍者村的人
一個不剩的殺光
把所有跟木葉有關的一切
本
가
這樣纔是宇智波一族…
真正的復興
我現在動身前往你那邊的目的
就是爲了殺你
MAAAAAAAAA.
A
京
可
殺你跟約定無關
ா
感覺越來越好了 哥哥
有了跟我相同的眼睛
就到我面前來
接下來烙印在哥哥這雙眼睛裏的光景
都會是殘忍 悲傷
非常沉重的畫面
但這麼做纔是對的
好好看着吧 哥哥
いつかきっときっと辿り着くために
タ
甘一
終佔
今はまだまだ歩こう
・
続
今はまだまだ歩こう
・
幼特
今はまだまだ歩こう
・特
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
□ B
ま立
H
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
日、
、八
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
諦めるのは簡単なようで 一番難しい
日=
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
八ヶ
結歌
だからそう 夢葉う信じたい 信じたい
ウ
コ
吉林相
たった一人でも屆いてくれたら
人 今日
於一人
たった一人でも屆いてくれたら
今口
込一人
この聲かれるまで
AI | \/`
だれでも夢は葉う信じてる 信じてる
吉林相ウ △T
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
'A'
ホ
吉々
夢を抱いて歩こう
林相 □
口
千手柱間那樣的忍者已經不存在了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
聽起來就跟六道仙人一祥
☐
下一回「石之意志」
歲月不饒人 我已經……