我好難受啊 喝不下了啦
這樣就可以了
然後直接大大吸一口氣
你好厲害哦
就是現在 快吐出來
你聽好 在肚子裏面凝聚好查克拉
非常用力從鼻子吸進一口氣
再把那股氣聚集在胸口
然後一口氣吐出去
一口氣
把查克拉凝聚在肚子裏
接下來從鼻子很用力吸一口氣
先蓄積在胸口附近
再一口氣吐出去
看這樣子應該是暫時沒辦法學會了
這樣一來 就只能用隱藏的絕招了
這樣一來就只能用隱藏的絕招了
把氣蓄積在胸口附近
一口氣吐出去
I
妝
這樣做纔對
我辦到了
大哥 我學會了
我學會了 學會了 大哥
終於成功了
みちか
身近にあるもの
つね きつ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
あま
ちか
餘りに近すぎて
反而因爲太過接近
みうしな
見失ってしまいそう
さいきんたいけん
崎
あなたが最近體験した
你最近所體驗到的
IOB
めく
恵まれすぎていて
可能因爲受到太多恩惠
おも
だ
今ここにいること
現在我站在這裏
いき
息をしていること
順暢地呼吸着
只是如此簡單的事情
こ
和也是神奇蹟
כ
奇跡だと気付く
卻也是種奇蹟
みぢか
身近にあるもの
カ
つね き
כ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
みうしな
見失ってしまいそう
You know the closer you get to something
G#m
CO
.
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
い
て
不停地追尋着的夢想
決不放棄地尋找着
ど活
い
る
1/1
え
を票
と言
キ光
なに
てき
何も出來ちゃいないはど
なに
てき
何も出來ちゃいないけど
可能什麼都做不到
ひとにぎ
ゆうき むね
一握りの勇気を胸に
把勇氣藏於心中
あした
い
ぬ
明日を生き抜くために
爲了明天能夠繼續生存
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
ふこつの
那是
他們要是沒背叛我
應該會有人在那兒等我回去纔對
你有要回去哪裏嗎
是不是有什麼人在等你呢
走了 幽鬼丸
對了 會有人想我的那個地方
就是我回去的地方 對吧
這一次只有他被排除在任務之外
m
你是說鳴人嗎
是
那也沒辦法
考慮跟卡卡西他們的默契
就只有大和跟他們最合適
可是隻要這個任務跟大蛇丸扯上關係的話
憑他的個性 很難預料他會出現什麼樣的舉動
蛤蟆
修煉後的最佳飲料就是牛奶
謝謝惠顧
祭
嗚人
你跑到這種地方來做什麼
作爲忍具用的墨水剛好用完了
這裏賣的墨水跟我凝聚的查克拉性質非常吻合
不過你會來補充忍具
是不是因爲接到什麼新的任務啊
這次接的任務必須針對鳴人進行保密
我記得人在說謊的時候
眼神都不敢直視對方
那我應該反其道而行
妾
T
我
鳴
鳴人 我目前並沒有接到任何新的任務
所以你只要繼續放心地修煉就好了
是 是啊
不過 你幹嘛刻意跟我說那種話
Ind
||
舌
沒有 沒有啊
不對不對 我總覺得你怪怪的哦
我真的 沒有啊
《說謊也是權宜之計》
Олсны
H
down
果然沒錯 味道都被雨水給沖洗掉了
也不需要那麼悲觀啦
如果對手是利用蝙蝠在監視的話
這附近應該會有據點纔對
可以判斷對方是因爲某些因素纔會停下腳步的
ג
高
☐ ☐ ☐
回來了
嗎
ス
我們真的很幸運
存活下來的是雌性的蟲子
而且已經有卵了
是次世代的蟲子
有了這些蟲 就可以對抗那種忍術了嗎
擁有某種程度耐性的可能性很高
可是
在
京
沒有錯
虧我還以爲已經找到對抗的方法了呢
卡卡西老師 我希望能夠再給我多一點時間
你想做什麼
一口氣增加這些蟲子的數量
沒問題
我們有必要儘快擬定對抗策略
I
"
立刻着手進行吧
是 我知道了
那麼 問題就是我們了嗎
隨時有可能會採取行動
敵人有可能會採取的行動
不是避免無謂的接觸而逃走
就是主動出擊了
不管結果如何
☐ ☐
女
萬一要是有跟丟對手的情況發生
變
ע
賣
繼續搜索敵人的行蹤
說的也是
那麼 我們就出發吧
志乃 你要趕快追上我們哦
-那當然了-志乃 你一定要加油哦
祕術蟲革
我回來了
紅蓮小姐
了
還真虧你們沒有背叛我呢
怎麼還這麼說呢
定
T
要跟着紅蓮小姐一起走了
對了 你們喜歡紅色山茶花還是白色山茶花呢
這個傢伙是
他叫幽鬼丸
亜
心
ד
大蛇丸大人託付的
你們幾個給我聽好
T
I
就是平安地把這小子送到某個湖的湖邊
而且只許成功不許失敗
居
哎呀 真不愧是紅蓮小姐
スエ
說來聽聽吧
是敵人有四個人外加一隻忍犬
我跟牛頭已經確認到那隻忍犬的足跡了
現在三個人跟忍犬在數公里外的森林
速度然慢
但應該是往我們這個方向前進
你說什麼 鬼風之術沒有用嗎
不鬼風之術應該是有確實讓忍犬的鼻子無效化
照這麼看來
嗎
נע
TEWR
敵人果然就是木葉的忍者
現在怎麼辦呢
這還用說
我們怎麼可能讓那種對手一直跟在我們後面
木
什麼事慌慌張張的
L
In
וושן
L
是嗎
算我拜託你讓我也參加這次的任務嘛
鳴人你聽好
我們是爲了你着想 所以纔會這麼決定的
可是
現在的你 就算跟佐助見面
你也不可能把他帶回來的
而且 你要是再用那招新術的話
你放心我不會用那招風遁螺旋手裏劍的了
我的身體我自己最清楚了
既然如此
我問你 你自願出這趟任務的原因是什麼
那是
沒有錯 憑我現在的力量 的確沒有辦法把佐助帶回來
可是 我想到好色仙人曾經說過的話
因爲會有人想你的地方 就是你會回去的地方
我只要拼命拼命地想他 他應該會感受到的
因爲我想要讓那個傢伙知道
這裏就是我們待的地方
就是他該回來的地方
隨便你了
就是要這樣嘛
任務的概要是
綱手大人 這樣好嗎
自來也那個傢伙還真是準備周到啊
很抱歉 綱手
陪鳴人修煉到一半 卻截獲了緊急情報
我只好決定直接去追蹤情報
接下來就交給你了
鳴人還是老樣子 傻瓜一個
不過那傢伙擁有在潛移默化中改變人的力量
我想在不久的將來
他或許會有改變什麼大事的一天的
☆
綱手 你聽我說
人都是在克服考驗的過程中成長茁壯的
保拉他也很重要
可是有些事情只能在實戰中學習
自來也大人
這次任務有大和跟卡卡西在他身邊
而且 那傢伙也不可能永遠是個小鬼
爲了這次的任務
要
口
回去的地方
怎公様
沒辦法 找不到誒
我也是
那麼該怎麼辦呢、
10.
一旦跟丟的話 就沒辦法保證一定能找到對方了
既然對方已經察覺到我們的存在了
那戰鬥的危險性也會相對提高
可是 現階段我是傾向避開正面衝突
想避開的話 就得先查出對方的下落纔行啊
1) A
1)
1\))
1) (1 ))
對了 我剛纔
我有事要出去一下 你在這裏等我
你可是大蛇丸大人託付的重要東西
你要乖乖等我哦
我一定會回來接你的
可是 我媽媽出去後就沒有回來了
我一直想要看紅色山茶花
可是那是錯的
其實是白色的山茶花纔對
חושן
給你
你 這是
因爲我已經有這個了
我說你啊
NI
你要跟我交換嗎 好 沒問題
你說你要現在馬上完成新術
你這麼做根本是強人所難
不管怎麼樣 我說要做就是要做啦
簡直就是傻瓜 蛤蟆龍 回去了
你們先等一下啦
拜託你們無論如何我都得參加這項任務纔行
所以我一定要先完成這個新術
我需要你們的協助啦
真是的
你是說真的啊
☐
Im
這
好
這樣纔是文太老大的兒子
話是這麼說沒錯
可是要在這麼短的時間
一定會有辦法的
有我的風的查克拉跟蛤蟆龍的水
條件都足夠啦
好吧 現在的確只剩下把術結合起來
也好 雖然有點粗暴
還是試試看好了
T
鳴人 把自己塞進蛤蟆龍的嘴巴里
等一下爲什麼我非得塞進這個傢伙的嘴裏啊
我不想把這種看起來很難喫的人塞進嘴裏
你說什麼
這也沒有辦法啊
爲了把術完成嘛
ST
立
講義氣是很重要的
京
就算修煉 幹嘛要塞進嘴巴啊
這個我事後說明好嗎
我有一種非常不好的感覺
準備好了沒
這到底算哪門子的修煉嘛
起
+
下
就這樣
在那種狀態下 你們就不得不意識到彼此的存在
我記得有句話不是說嗎
不入蛤蟆嘴 焉得其的忍術啊
我看你講得好像頭頭是道的
好了 抱怨也要花時間的
少囉嗦了
好了 我知道了
全神貫注
卡卡西老師
兩點鐘的方向有好幾個味道誒
知道了 那就採取迂迴的路線
瞭解
沒想到他們會不顧蝙蝠的配置 採取行動
因爲蝙蝠的探測距離也是有限度的
在遮蔽物多的森林裏
只要保持某種距離
對方應該會很難掌握到我們的情報
原來如此
也許 要完全擺脫對手的搜尋範圍
2.
:
"
真是不吉利
難道他是覺得我會死嗎
=
"
吉
IN
對不起
綱手大人並不是那種會向壓力屈服的人哦
她既然會點頭同意鳴人蔘加任務
就表示她很放心纔會答應的
對啊 我覺得還是大家都到齊
比較容易發揮團隊精神
不過 鳴人那傢伙怎麼這麼慢呢
他到底在搞什麼
開始了
心靈要更加契合
你還好吧
這樣子我的身體哪能受得了啊
?
7 7.
IN
真的嗎
這麼看來 這個方法是正確的 會成功哦
....
1.
好 那就再繼續修煉吧 蛤蟆龍
是啊 絕對錯不了
前方不遠處有複數的味道
好雛田
是 白眼
捕捉到了
這種查克拉的感覺 是忍者
儘管來吧 儘管來吧 Bab
オ
AL
..
オ
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
Go some ● eat?! CO some death
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳躍着
別在意 別在意 不要沮喪 忍住淚水
どんなにハングリーでアングリーでも
不管多麼飢餓 多麼生氣
ドンブリ食ってダンシング!
都要邊喫大碗蓋飯邊跳舞
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
我們永迄都是俠伴吧 Brother
ぎゃくふうきょうふう あらし ふ
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不論逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分開了也在相同的天空下
わら
さぁ笑って 踏ん張って
來吧 歡笑吧 努力吧
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
あさ
N
たとえ朝が來なくたってイェイイェイ
假如早上不會再到來
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
就與你一同進入夢境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就與你一同進入夢境
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
不管怎樣說都不要放棄
よる
あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎樣的夜晚都會迎來黎明
NANANANANA
儘管來吧
http://ani.tv
這幾個傢伙 應該是從那個根據地出來的
我們先下手爲強 打敗一個 減少敵人的人數
http://ani.tv
然後呢
如果我們能夠應付的話 最好
http://ani.tv
瞭解 目標就是前面兩個的其中一個
http://ani.ty
下一回「看不到的敵人」
忍者大胃王冠軍賽 參賽者就是這幾位了
-我跟你們拼了- 大家好
這一次比賽要挑戰的是
一樂的味噌叉燒拉麪 比賽時間30分鐘
那麼就 開始
-鳴人選手好厲害 一開始就衝刺了-再來一碗
-牙選手也不遑多讓-我也要
其他的選手則是保持自己的速度
經過了10分鐘
經過20分鐘
我再也喫不下了
好 終於剩下最後一分鐘了
我好難受
哎呀 喫這麼多 應該沒問題了
我喫完了
大河選手喫完31碗
我還喫得下
好了 時間到
ナルト
-可惡 我輸了 -大家看到了冠軍是
雛田選手
謝謝 我喫飽了
不不會吧
不 不會吧
爲什麼呢 太出乎人意料之外了
粥 津館 健徳
腳本 渡邊 純也 絵コンテ・演出 濁川 敦
門
腳本 渡邉 純也 絵コンテ・演出 濁川 敦
作畫監督 津熊 健徳
原畫 石橋 翔祐
'