明かりがあれば影ができると言った
田
こん
わす
あの
日の君の幸が忘れられずに
h
強くありたいと願い
:
胡亦舊 =
ろうぼく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
"
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
ロ
僕のコアが弾ける
ムヒ
紅蓮の愛が心を焼いて
[[[も]
かぜ
風に迷えば涙が落ちる
犬
]
日
=
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
瓦礫の雪は僕らの絆
i
襲うまやかし蹴散らしてやる
うまくかし蹴散らして
迚龍
の
また先へその先へ行こう
畫
い
また先へその先へ行こう
畫甬
またえい
りえい行こう
光
亜
甬
ナルト対メカナルト
"
曽人分身
倍化之術
肉彈戰車
་་
我滾滾滾滾滾
別想跑
什麼
(第十小組 秋道丁次)
(躍龍門)
你這傢伙…竟然把丁次…
犬家流人曽混合変化
雙頭狼
牙狼牙
(第八小組 犬冢牙)
(完敗)
丁次…牙
現在誰在抬前面
根本沒人
你們沒事吧
九尾的查克拉漏出來了
爲了忍住嘔吐
只好動用九尾查克拉
變
會
抱歉
來了 寧次
我被選上不只是爲了搜索敵人
是因爲我有這招絕對防禦
迴天
•
做得好
只要待在迴天的內側
九尾查克拉就不會被吸走了
各就各位
預備
怎麼回事啊
好快的速度
什麼
機器鳴人的速度超越迴天了
卡卡西老師
真漂亮…
(第三小組 日向寧次)
(脫隊)
(第七小組代理組長 大和隊長)
(脫離大氣層)
我也要挺身作戰啦
卡卡西老師
只要我們兩個一起上的話
-那種傢伙三兩下就-不行
九尾遭搶奪一事
並不是你個人的問題
這可是攸關着村子的存亡啊
嗚人
這也攸關着我個人的存亡
幹什麼
卡卡卡西老師
點
I
實
等一下
-放開我啦-讓你見識
拷貝忍者的精髓
沒辦法 完全沒辦法拷貝
傻瓜 傻瓜 大傻瓜
:
完蛋了
(第七小組 旗木卡卡西)
(毫無表現)
卡卡西老師
你到底是什麼東西
到底是誰啊
九尾
開口說話了
九尾 給我
誰會給你啊
九尾 我想要 給我
使不上力氣了
我怎麼可以
你是
木葉的同盟國
砂忍者村的我愛羅
我愛羅
火影應該打從一開始就通知我
遠距離戰鬥 絕對防禦
T
| ☐
這
最重要的是機器都怕沙子
一尾 我纔不要
九尾
一尾已經不在我的體內了
不過
我也不可能把鳴人的九尾交給你們
站在風影的立場
同時 也是鳴人朋友的立場
我愛羅你真是太帥了
IN
這不是我愛羅嗎
嗎
☐ ☐
怎麼還沒吸光九尾的查克拉啊
你這樣還能算是我們曉裏備受期待的新人嗎
九尾 九尾 不要一尾
聽到了嗎 我愛羅
ェ
☐ ☐
真是悽慘 悽慘啊
誰叫你輸給了我
บ
世
像個嬰兒一樣毫無還手能力的我愛羅
可得安慰一下才行啊
我愛羅 可憐的寶貝 我愛羅
笑一個喲
可憐的寶貝 我愛羅
我宰了你
砂縛柩
那個 你剛剛只說了砂縛
只差一個柩字而已
差一個字…
(風影我愛羅)
(放棄戰線)
D
糟糕 先跑爲妙
這是
曉的臉皮也真是夠厚的了
這孩子明明就是我創造出來的
竟敢厚着臉皮愉走
大蛇丸
刃
東
蛇
F
我把你召喚到大蛇的肚子裏了
佐助呢
很遺憾
他剛剛還跟我在一起
竟然甩開了我
真是太過分了
這麼一來
這孩子的控制權又回到我的手中
我可以自由地操控他了
好了 趕快去搶回九尾
如果能夠得到佐助跟九尾的話
那我在這個世界上就是所向無敵的啦
ම.
別忘了還有一個人喔
就是人稱三忍 你最重要的朋友
好色仙人
你在模仿我的蛤蟆嘴束縛術嗎
大蛇丸
是啊 這麼一來鳴人就逃不了了
好孩子
盡情享用這頓美味的九尾查克拉大餐吧
請你先稍等一下
這場對決
就由妙木山蛤蟆精靈仙素道人
自來也大人
接下了
看我這一招
大蛇丸 注意了
通靈之術
忍法 逆反之術
消化
>
好色仙人 好色仙人呢
好色仙人到哪裏去了
(三忍自來也)
下
者
(大便)
好了 鳴人
你體內的九尾 我就收下了
我的孩子
☐
W
H
(明白)
該怎麼辦纔好呢
你要怎麼辦呢
要不要讓我來幫你啊
你在這裏再多待一會吧
爲什麼
這是爲什麼
九尾的查克拉
明明幾乎被我的孩子吸光了
面對如此巨大的查克拉差距
你爲什麼不束手就擒呢
我說過了
我怎麼可以在這種地方倒下呢
你去吧 到此爲止了
我連血都流不出來了
這樣好嗎
가
策
所以我纔要…
回到村子裏繼續修煉
讓自己變強 下次一定要…
我下次
一定要把佐助搶回來
爲了佐助
爲了…佐助
九尾查克拉
就用這股力量取勝吧
只要你爲了佐助堅持
展現出一心想爲佐助着想的態度
嗚人
這傢伙就會成爲你的朋友
就像你對待佐助一樣
抱歉 我試探了你
不過…當九尾失控的時候
這傢伙應該能夠成爲不錯的容器
你們兩個一起佐助一臂之力吧
你們兩個一起助佐助一臂之力吧
這傢伙…是我的朋友
九尾的尾巴
可是…我並沒有失去意識
你怎麼會這樣
我的孩子 你在反抗我嗎
我的朋友
我們兩個
可是不打不相識的知心好友啊
法
景
上
住手啊
別太高興
我的計劃現在才正要開始
°
1.
機械型九尾
是九尾機器人
оо
P
о
О
怎麼了
慈公了
21 21
機器人的我
快去
快點趕去 木葉忍者村
這樣啊
拜託你了 機器人的我
LL
し
從你輸給我 尾獸被奪走的那一刻起
我們就已經分出高下了
你絕對不可能贏得了我
吉
寫
流砂瀑流
עע
嗚人
這種時候你爲什麼不在村子裏
你快回來啊
我求求你 鳴人
:
•
MAL
i
你放心吧 小櫻
是我 我回來了
臉部開啓
嗚人
小櫻 你幫我保護這朵花
而保護這朵花的小櫻
就由我來守護
鳴人…是不是喫錯藥了
嗎
不可能
九尾機器人跟我是用相同材質打造的
打倒它 只有一個方法
該怎麼做
把我體內的九尾查克拉
全數釋放出來
機器人的我 身爲祭品之力
如果尾獸被奪走 會沒命的
現在的你
就也像是祭品之力吧
要是尾獸查克拉全都用掉的話
機器人的我
你就會
就是說呀
機器人的我
安
九尾查克拉彈 即將發射
快住手
機器人的我
忌
ན་
D
=
م الحجم
.
對不起
對不起 機器人的我
謝謝你了
小櫻
鳴人 我遵守了約定
保護了這朵花
而鳴人你也是 守護了我跟村子
其實 守護村子的人是
我不清楚整件事的來龍去脈
不過
我親眼見證了那傢伙爲了守護村子
英勇奮戰 感謝你了
這樣你就能回去修煉了
是啊 綱手奶奶您也加油重建村子吧
各位
萬歲 萬歲
真抱歉
(完)
+
サ
こうして今も変わらず
殀
<
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遙か彼方
出會った全てがオレの寶
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
00*
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬紗
だって、決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
ｶK
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
、夫
☎ ` ★ ||
J
誰にも負けない 強い意志で
||
音士
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
裏、
その力が道しるべになる
幾旦タ
夊
みんなからもらったこの手に Love
[込
노스
みんなからもらったこの手に Love
포스
隹 E. . -
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終佔
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
ユ ==▾
だから叫ぶ この聲枯れるまで
タイ
士立
だから叫ぶ この聲枯れるまで
ハタ
H 立
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見據えたままで
コ
主
離さない
L
雛田 你看到了嗎
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
口
能不能解釋一下剛纔發生了什麼事
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
十尾
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
已經徹底被那個人給吸收了
起
在
NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
那 難道說
ם
下一回「十尾的祭品之力」
^
長相變得越來越奇怪了