快點讓這個聒噪的傢伙閉上嘴巴
聽他講話讓我火大
我就是這麼想的
懂不懂啊 呆炮 歐耶
越聽越不爽 那種亂七八糟的歌詞
根本是在侮辱饒舌歌
炮 你說什麼 可惡
吵死了 閉嘴
胸口的疼痛一定是被你踢
讓你嚐嚐本大爺的
d
我現在心情很好呢
寫出了最棒的押韻 thank you
所以就陪你們玩一玩
來吧 baby
佐助 小心一點這傢伙用刀的技術很高超
絕對不是一個普通的忍者
是讓你聽聽本大爺的副歌的時候了
realize the
品
gga? E
all
ル
c.
Hearing loud in my brain
車
But I'm going straight ahead with the scar
'A#
||
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
ト
H
擦りむいた心に蓋をしたんだ
4A
-
\羊 羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
"'
羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
ト \羊 羊
n
\羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻。
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
A
汎
* 42=
大
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
L
大、 幻。
지
そ
を
りなが
なが
ず
そ
を
りなが
ず
れ
その足を引きずりながらも
そ
を
ず
なが
も
そ
を
りなが
ず
れ
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼
気付けば風の音だけが…･･
ロ
==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
-
世界に押しつぶされてしまう前に
貝
えてるかな
覚
を
穴工
覚えてるかな涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
八林ウ
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 !
h
(Can you hear me So am I
hat
지
ムヒ
那是什麼架勢啊
佐助 你沒事吧
他的動作也太快了吧
根本沒辦法看清楚他的刀法
千鳥
無法防禦的千鳥刀
什麼 能防禦啊
那傢伙也會運用查克拉的流動嗎
舞動 像蝴蝶般的舞動
八尾 像蜜蜂般的用力蟄
卓
佐助
最後附上一刀解決你
這個傢伙也會用我比較抵擋不了的雷遁
佐助
情況不妙
來吧 佐助 趕快咬住我的手腕
快點咬啊
他把雷遁注入自己體內 讓剛纔的攻擊軌道偏掉
看來並沒有造成致命傷
那個女人可以讓對方吸自己的查克拉
以達到治療的效果
香燐 你救了我
是啊
佐助 我們三個一起上
老實說 這個傢伙實在太強了
我們一定要帶着殺死他的決心使出攻擊
才能在不殺死他的情況下把他帶走
這場戰鬥是沒辦法速戰速決了
接招吧
上當了
趁現在 連我一起攻擊
千鳥
不見了 在哪裏
他們實力不強 卻是很難纏
拍拍屁股走人 回家喝加水的威士忌
I.
歐耶
-香燐 -我知道
在那裏
那個女人也是感應型的忍者嗎
是你們逼我的
第八把 登場
出現了 就跟那個時候一樣
你是繼大哥之後第二個躲過這第八把的人
可惡 在那裏
先把你們給碎屍萬段
還好我沒事
速度跟威力的確很驚人 可是動作變化不多
應該可以用我的眼睛看透纔對
香燐 去感覺他的查克拉 並且預測他的行動
一定要隨時掌握他的行蹤
然後跟我們彙報
前提是要來得及啊
佐助
嗎
青
☐
身體無法動彈
雷犂熱刀
佐助
這 這是什麼
立口
這已經
他的存在就像是我投胎轉世一樣
讓我來
香燐 還是我來吧
以你現在的查克拉 根本沒辦法
你想做什麼
我要跟佐助的身體同化
把我的查克拉跟身體分給他
既然佐助的身體適合我的咒印
那就應該沒問題
要解開幻術
就得有能夠打亂自己查克拉的搭檔纔行
本大爺的搭檔就是我體內的八尾
對能控制尾獸的祭品之力來說
幻術是沒用的
我要讓你們幻滅 沒有明天
身爲八尾祭品之力的本大爺 我的真面目
就是那超級大怪物
看清楚祭品變身 歐耶
這個世界上 居然會有這種查克拉
這就是八尾
牛跟章魚合體的怪物 這就是他的真面目了嗎
刺穿敵人 刺穿敵人的懶骨頭 歐耶
不可能的 這種查克拉 待在這裏一定會沒命
重吾 還沒有好嗎
太好了 佐助
你終於醒了 好 快點起來吧
重吾 走咯
變成小孩了 爲什麼
重吾
我不會讓你死的
因爲你是君麻呂的遺物
別說了 快點 你們兩個都快逃吧
你果然是水遁系的忍者
得到地利之便啦
這裏交給我 你們趁現在快逃吧
水月
佐助走了
想不到我會好幾次挺身而出保護那幾個傢伙
都讓我變成這樣了 還想逃
你們這些可惡的壞傢伙
現在到底是什麼情況
沒想到 那是殺人蜂大人的
學長 那是什麼啊
-走了-是
這這是
糸人蜂大人怎ム會変成八尾了呢
雷影大人不是再三交代過不能這麼做嗎
學長您看那裏他正在跟某些人戰鬥
那身衣服 是曉嗎
就是把柚木鬥給帶走的
把水月弄成這樣 可惡
我們逃不掉的 該怎麼辦啊
來吧 佐助 快點咬住我的手腕
我不會讓你死的
因爲你是君麻呂的遺物
這裏交給我來吧
你們趁現在快逃
小心
天照
這 這就是佐助所說的不會消失的黑色火焰嗎
好厲害
香燐 快跑
“可惡 黑色火焰
香燐 已經沒救了
不行啊
香燐
トタキ
這 這是
重吾 快把香燐帶過來
黑色火焰真的消失了
熄滅了 我把天照的黑色火焰給
難道 這就是這種萬花筒的瞳力了嗎
既然如此
看樣子 八尾好像還是拼了命地活着
T
마
快把他帶走
不會吧 那個殺人蜂大人被打敗了
這不是真的吧 要去救他嗎
那個是
至
是宇智波的家紋
宇智波
看樣子 我們不應該插手
應該立刻回去向雷影大人報告纔行
得知自己的弟弟變成這個樣子
置
景
雷
ス
因爲你已經沒有大蛇丸的咒印了
而且 跟鼬交手時的傷也還沒有痊癒
相
竟
可是這麼一來
ヨケ
ここにあるのは君が今まで選んだ道の
又、首
答え達よ ほら自信もって進めばいい
笑日
H+
扎
夕
とても自然なの 雨上がりの
殀
とても自然なの雨上がりの
夕
アスファルトに虹が架かるように
ま
加
Lonely 風が吹いて
注
h
Feeling 気がついたよ
答えはどこにも無いけど
一口
夕犬
Call me 分かってるわ
ス
With you 愛はいつも
夕 `
ロ
與え合うもの
For You
きっと君はいつの日か
大、
片┏
#2 HA
△
きっと君はいつの日か
片┏
大、
44 LT
HA
この空を飛べるはずだから
大
何度つまずいたとしても For You
スタホ
大
何度つまずいたとしても For You
쌈
幻タホッ
大切な事は一つ
西
一佔
曰林相
ト
夢目る
・日林相
■田
心だけは閉ざさないでいて
ムヒ
幻続収
田
心だけは閉ざさないでいて
ム
続い
いしい
の
http://ani.tv
じ
d
http://anity
各位 我正在這裏等你們呢
b
雲
Di an
ヘーン
J
蛞蝓大人你怎麼會在這裏
b
OO
S
ヘーン
b
Z
http://ani.tv
i
怎公會祥 是土蜘蛛一族喝
Z
http://ami.tv
ヘーン
J
I
b
ㄓㄠ
ヘーン
L b
http://ani.tv
ㄓㄠ
ヘーン
b
http://ani.tv
下一回「風來坊」
準備衝進去了