不應該是這樣的
現在沒閒工夫跟他們耗
就用新術一口氣分出勝負
影分身之術
仙人模式 原來如此
看來你學會跟自來也老師相同的忍術了
你說什麼 自來也老師
我也跟自來也學過忍術
自來也是我以前的老師
基本上 我算是你的師兄
拜同一個人爲師的師兄弟
R
H
T
ム
老師的希望 就是和平
你別開玩笑了
好強的查克拉 老公是你教他的嗎
不是 我也是第一次見識到
我在修煉中從沒看過那玩意兒
不知道鳴人他到底想做什公
那神術是
發生了什麼事
鳴人的查克拉
沒錯 看起來就像手裏劍一樣
☐ ☐
鳴人
你們的所作所爲 根本
根本就看不到所謂的和平
你看到樹 卻沒有看到森林
☑
R
不
忄
乖乖束手就擒吧
因爲你的死 能夠促進和平
我跟你說過
別開玩笑了
丟出去了
•
那是什麼
他居然可以把那種高速旋轉的高密度查克拉出去
這就是我修煉的另外一項成果
居然還擴大了
通靈之術
真的跟地達羅說的一樣
他果然是個有理說不通的傢伙
怎麼了
是有人在戰鬥嗎
是鳴人在戰鬥
鳴人 鳴人他回來了嗎
學
주
目前正獨自一個人在跟培因交戰
你說什麼
我的腳
這樣子
你還是待在這裏別過去了
鳴人他幹嘛要裝模作祥呵
對方的戰力 把村子弄成這個樣子
他以爲靠他一個人 就可以對付所有敵人嗎
不
他現在已經學會了仙術
表示他的等級跟我們不一樣
邦
ע
ム
鹿丸 還是忍耐一下吧
可惡
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
又
とうに忘れてしまったよ
ス
コ
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
=
ぼく
かえ
それなのに
i
僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
=
矛 h
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
五人
芻
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
夕 ムヒ コ
夂
僕らは続きがあるから
수
君のいない世界だって 走るよ
汎
h
いつかの痛みも越えて
危機! 消えた仙人
有一點要小心
這個傢伙 只要受到打擊 就會開始進行分裂
那你剛纔爲什麼不早說
因爲 我真的很沒用啊
好痛
現在該怎麼對付這傢伙
用最笨的方法
只能忍耐了
老大
動作變得比剛纔遲鈍
IN
T
臺
你
是剛纔的術 讓他把仙術查克拉用光了嗎
糟槎 快要脫禽仙人模式了
N
丁
老婆 你知道了吧
準備去切斷輪迴眼的連結了
我知道了
文太
老大
你聽好 我現在要把你舉起來 往鳴人那邊去過去
啊?要把我丟過去
爲什麼 老大
主
木木
AI
開始了 老公
仙法 凩遁沙
那傢伙在哪裏
螺旋丸
在嘴巴里
#
不能繼續用仙術了嗎
就算迸入仙人模式
最多也只能使出兩發螺旋手裏劍
了
スト
鴨
這我知道啊
雖然很危險 也只能趁現在進行融合
那是不可能的
要動手 就趁現在
你說什麼因爲鳴人體內的九尾妖狐
所以沒辦法融合
應該就是這樣了
那到底該怎麼辦纔好呢
去
R
鳴
現在準備開始執行了
居然到處亂跑
你這個笨蛋
回張
鳴人 我在這裏 交給我讓我來吧
來吧
小鬼 你退下吧 讓我來
我接下來要進入仙人模式
你說什麼
老大 你們先後退吧
不然很有可能會被螺旋手裏劍打中
你
你太逞強了吧
我還有兩次補給仙術查克拉的機會
這就表示 我還能射出四發的螺旋手裏劍
我得在四發之內做出了斷
AR
人か
鳴人 要開始了
逆向通靈之術
召喚過來了 快把術解開吧
什公
什麼
這是怎麼回事啊
很簡単嘛
鳴人在離開妙木山之前就先使出影分身
讓影分身凝聚仙術查克拉 同時留在妙木山待命
接着 只要透過那捲軸 就可以從妙木山召喚過來了
召喚過來之後 解除影分身
這樣就能把仙術查克拉 還原到本體身上去了
原來如此 還有這個方法呀
很好 搞定了
這傢伙是
這樣啊 我記得他是那個能夠吸收忍術的傢伙
吧
那是什麼
看來 那應該就是培因的關鍵人物
看樣子 那個培因應該就是擁有那種能力的人
所以當敵人擺出陣勢的時候
最麻煩的應該就是左邊那個培因
他能把所有的術與攻擊彈開
還可以把物體吸過去
但是他還沒有使出那種力量
說來也奇怪
或許是有什麼原因
才讓他沒有辦法施展出那種能力吧
不管怎麼樣 得先幹掉後面那個傢伙纔行
т
о
煙霧彈也一起用吧
好
沒用的
我告訴你 你吸收的是變身術
臭小子 你是本體啊
這樣就無法躲開了 這次一定成功
力量終於恢復了
那個傢伙把螺旋手裏劍給彈開了
還沒完呢
仙術
螺旋丸
什麼
很好
小鬼幹得好
還有兩個
不過 剛纔那個小鬼是做了什麼
那時飛過來的第一把螺旋手裏劍
是鳴人本人變身而成的
那個培因搞不清楚狀況 把變身術給吸收了
這樣啊 所以鳴人那時候纔會
京
נע
站
所以很紮實地承受了鳴人的正面攻擊
哦 我懂了 所以纔會有那三段攻擊呀
那對候
那時候
他就已經利用煙霧跳到上面去了嗎
很椋險嘛
神發天徵
昌
鳴
沒事
可惡 剛纔那到底是什麼術啊
看樣子 身爲中心的培因 消耗掉的力量已經恢復了
दे
那個傢伙
這個村子會被毀滅
應該也是因爲同一個培因所使用的術
而且 他用的力量越大 距離下一次使出術的空當
應該也會越大才對
又
HD
去
所
該怎麼辦纔好
爲什公忍術跟體術 都對他沒用呢
丁次提供了一個資訊給我們
那個培因在施術之後 到下一次施術之前
基本上會有五秒的空當
我們只能利用那五秒鐘的弱點來攻擊它
只有五秒啊
H
נע
☐ ☐
可是 要怎麼做呢
我根本就不會用幻術啊
-這就由我們來做-跟之前那次一樣嗎
之前那次
是的 自來也跟培因交手的時候
就是靠幻術找到破綻的
這樣子 你就無路可逃了吧
神天徵
J
癩蛤蟆文太
可惡
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
△
音引
何ヶ月か分の
わたしが牀に
落っこちたのを見た
་།
目を閉じて
こえてキー::の
コ
立
雲の上でもきっと
A- 前
ハサミ持ち出して
△△
前
光を待っている
笑
ש
車 自転車 自転車 自転車
凹
自転
元
車
こいでこいでこいでこいで
|
| | ||
| |
1 |
こいで行くよ
C
ח
ト
n
今すぐ 今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
コ
ト
П
自転車 自転車
こいで
あの人に會いに行こう
שן
車
自転車
I
שן
車
辶
車自転車
ごいでこいでこいで
|
1 | 0
:
こいで思いでこいで
י
|-
| |
|
あの人に會いに行こう
་་་
ㄓㄠ
ヘーンこら
http://ani.tv
ㄓㄠ
^-ソ
n
迴
這還是培因第一次被逼到這種地步
AD
O
http://ani.tv
雲
b
n
P
因爲你可是非常重要的祭品之力啊
ㄓㄠ
ヘーンこり
b
http://ani.tv
ㄠˊ
b
ani.tv
你的仙人模式的確是很難應付
雲
ペーン
http://ani.tv
J
b
不過這樣 你就什麼都不能做了
A D
O
☑
http://ani.tv
Р
ㄠˊ
b
0 是
下一回成功捕獲九尾」
下一回「成功捕獲尾」
力量 正不斷地流失
不過 我實在沒想到萬蛇居然就這樣走了
呱 到最後我還是很討厭那個傢伙
畢竟我們三個湊起來有個三巨頭的稱號吧
說句實話 還是有點懷念他耶
所謂三巨頭 是因爲青蛙怕蛇 而蛇怕蛞蝓
蛞蝓怕青蛙 所以互相牽制動彈不得
哎呀 現在這種情況是
木
老闆 再給我追加一份好喫的蝸牛肉
蝸牛肉
我會試着再料理一份
因爲我真的很沒用
不好了 我突然想到我有急事 所以我就先告辭了
救救救 救命啊
現在到底是怎麼啦
我也不知道 因爲我真的很沒用
腳本 宮田 由佳 絵コンテ 三田 茂 演出 西瑛子 作畫監督 中井 恵巳 原畫 昆冨美子