肯德基夜宵堂食暢喫暢喝,每週五週六20:00-23:00
我一直都把你當成是朋友看待
L
對以前的我來說
朋友只是一個詞彙
並沒有什麼特殊的意義
或任何作用
可是直到我遇見你之後
我才發現
重要的是這個詞彙所代表的涵義
到底代表着什麼涵義呢
面對這種情況
你可以爲佐助做些什麼呢
你好好想想吧
段藏到底是用什麼樣的忍術呢
- --
他的右手是怎麼回事
居然有那麼多個寫輪眼
好惡心
你右手上的眼睛是怎麼來的
發生了很多事 說來話長
聽你說這些廢話
只會讓我覺得更憤怒而已
反正我本來就已經決定要殺死你
在我動手殺你之前
我要先問你一件事
當年包括你在內的木葉高層
下令宇智波鼬殺光我宇智波一族 這件事是真的嗎
這是
那就是佐助的
原來這就是須佐能乎啊
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
你在哭泣 像個啜泣的孩子一般
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
即便看不到明天也要守護你
なつ
そらみあ
夏の空見上げてニラんだ
仰望夏日天空對天凝視
強がってばかりで涙は見せない
我一直在逞強 不讓你看到我流淚
本當は怖いくせに
明明是如此害怕
大切なものを失わぬように
爲了不失去珍視之物
必死で走りぬけてきた
拼命一路奔走疾行
なが よる
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
總是兩人一起撐過漫漫長夜
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
若能有你陪伴就不需要再逞強了
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
你在哭泣 像個啜泣的孩子一般
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
即便看不到明天也要前迸
夏の空見上げてサケんだ
仰望夏日天空對天呼喊
夏の空見上げてミラんだ
仰望夏日天空對天凝視
那麼 接下來該怎麼辦呢
我覺得現在有必要先回木葉一趟
把這次會談中所發生的事情
跟村子回投
還有小櫻的事情
我的本體現在就在小櫻的身邊
我絕對不會讓她接近佐助的
小櫻的事你們儘管放心
# 1
話是這麼說
不過還是直接說服小櫻
把她帶回來比較好吧
i
好吧
大和
你先帶着鳴人一起回村子去吧
我負責去把小櫻帶回來
小櫻不可能會是佐助的對手
她根本就是去送死
會談的事我派忍犬趕回去報告
這件事比較急
好了解了
祭 要拜託你帶我去找小櫻了
是
!
你們兩個來這裏要做什麼
,
し
你們剛纔在談話中有提到佐助吧
告訴我跟他有關的事情
我們談什麼
跟你們雲忍者村的忍者!
沒有關係吧
●沒有關係吧一
一夫有關係—
你們木葉的宇智波佐助
襲擊了我們的村子
你們村子的逃亡忍者宇智波
硬是把我們的師父給擄走了
師父現在生死未卜 你們知道嗎
不會吧 你騙人
佐助爲什麼要做出那種事呢
我哪知道 曉那些傢伙的目的是什麼
你說曉這是怎麼回事
你們現在到底在開什麼玩笑
佐助他是曉的成員之一
因爲你們木葉
放任自己的逃亡忍者不管
雷影大人才會派我們來
你們木葉的火影
已經同意我們收拾宇智波了
佐助把他們的師父
這個仇是一定要報的
我們一定會打敗佐助
宇智波鼬
他活在世上就是爲了要自我犧牲
爲了村子犧牲
爲了最重要的弟弟犧牲
佐助失去了一切 變得孤伶伶的
這就是木葉獲得和平的代價
你們能夠苛責作風偏激的佐助嗎
佐助沒辦法原諒
利用犧牲鼬的性命
來換取和平生活的木葉忍者村
一切都是他復仇的對象
佐助已經成爲一名
真正的復仇者了
現在憎恨就是佐助的忍道
佐助必須由木葉自行處理
跟你同期的夥伴都決定要行動了
小櫻並不是笨蛋
也不是那種搞不清楚自己立場
和狀況的小孩子
她打算自己動手殺死佐助
如果你有決心要肩負起影的名號
那身爲佐助好朋友的你
就要做自己該做的事情
鳴人 你怎麼了
་
鳴人冷靜下來
是過度呼吸症
把呼吸的速度放慢
鳴人
鳴人 你聽得到嗎
我再問你一次
當年包括你在內的木葉高層
下令宇智波鼬殺光我宇智波一族 這件事是真的嗎
我問你是不是真的
快點回答我
老實說
我一直以爲他不是那種男人
沒想到鼬
居然會在臨死前把真相說出來
看樣子 對他來說你果然很特別
他給了你過來找他報仇的目標
希望你能夠變得更強
我之所以
會一直扮演你心目中的大哥
就是爲了要衡量你的能力
你將來會成爲
我衡量自己能力的對象
你身上蘊藏着這種可能性
你會覺得我很討厭
一直憎恨着我
希望自己有一天能超越我
所以我纔會讓你活下去
都是爲了我自己
我愚蠢的弟弟啊
如果你想殺我的話
就恨我 怨我吧
醜陋地苟延殘喘下去吧
用盡全力地逃
盡全力地苟活下去
等到你擁有跟我一樣的眼睛
再來找我吧
他也想讓你相信宇智波一族
在木葉忍者村是個光榮的部族
他請求火影
絕對不能讓你知道事情的真相
他在離開村子的時候
就決定要跟你戰鬥
並且死在你的手裏了
看來你真的變強了 佐助
一切都是爲了在那時候
賦予你新的力量
他把污名當作名譽的代價
把憎恨當作愛的代價
即使如此 鼬還是很高興地死去
他把宇智波這個名號
託付給你這個弟弟
也繼續欺騙着你
ง
騙人的 這全都是騙人的
到底怎麼樣
我真的沒想到
鼬會在臨死之前
把真相全都說出來
意思是
"
全都是真的
犧牲自己
忍者本來就該如此
永遠不見天日
暗中活躍的功臣
這就是自古以來
忍者應有的態度
不是隻有鼬而已
很多忍者都是這樣死去的
這個世界只靠光明正大
是沒辦法運作的
和平就是靠那些人的犧牲
纔有辦法維持下去
你錯誤解讀了鼬的意志
應該也不會了解這一點吧
但是鼬在死前把祕密告訴你
等於是背叛了木葉忍者村
不要再跟我提起鼬的事
說得也是
接着就靠眼睛對話來較量了
公會様呢
他剛纔明明就已經死了
我只偵測到段藏的一個查克拉
我確定那不是影分身
果然沒錯
須佐能乎非常適合用來防守
攻擊力也一樣 無可挑剔
又來了
如果剛纔那個也不是影分身
雅道
會是幻術嗎
佐助體內的查克拉
並沒有變亂的跡象
我的查克拉也很穩定
這表示佐助跟我
1,
都不可能中了幻術
如果是這樣
到底是什麼術呢
天照
須佐能乎加上天照
就算是要確認段藏的能力
也太過火了吧
會撐不住的
佐助 小心後面
凩遁 真空玉
li
佐助
通靈之術
新的通靈動物 不簡單嘛
天照
好久沒看到這一招了
看來你果然是鼬的弟弟
你已經接收鼬的忍術啦
我已經跟你說過別再提鼬的事了
兄弟兩人雖然能力相同
透過眼睛看到的東西卻差這麼多
{
對你來說
隱藏在鼬背後的真相
並不是那麼重要
說穿了
你只是想隨便找個人發泄罷了
:
這樣根本是白白浪費了
宇智波一族的犧牲
你沒有資格提起宇智波這三個字
凩遁 真空波
佐助
這是
F.
雅道
沒用的
這 這是
鼬
1;
KONOHAGEKURE NO SATO
KOXOHAG2XURE NO SATO
KONOHAGATURE NO SATO
KONOK 5G 2KURE NO SATO
KONOHAGZKURE NO SATO
1';
i
KONOHAG AKURE NO SATO
APPROVED Z
KOXOR 36 2TURE NO SATO
APPROVED PAN
KONOHAG AKURE NO SATO
APPROVED AN
KONOHAGAKURE NO SATO
APPROVED EY
KONOH 36 EXURE NO SATO
手、足、 繋がれてるよ I'm Like マリオネット
手足相達 I'm Like 提綫木偶
そんなのありえねぇよ 一體どうなってるの?
那是不可能的 究竟是怎麼回事
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
Tell Me Tell Me
<#36
気安く觸るな
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
<#36
Who's the Ruler? T
F
聞きたくねぇよ もう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
不想再聽你狡辯 今後由我做主
見えない鎖を斷ち切れ
斬斷那無形的鎖鏈
限界すれすれ出し切れ
釋放出自己的極限
自分で勝ち取らなきゃ
若不能靠自己取勝
誰かの手に渡っちゃうぜ
便會落入他人手中
Stand Up!! Reach Out For Liberty
Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
現在正是行動的好時機
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
合
Step Up 大聲呼喊
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
付きだ
先立つものなんでなくたって
就算缺少盤
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
一腳踹開夢想之門
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
池尻瑠璃子
長澤辦啦石. 村松 友惠 清水 由理
(so you better) Stand Up!! T5 Reach Out For Liberty
Stand Up!!大家
池尻瑠璃子
長澤かおる 村松友惠 清水 由理
(so you better) Stand Up!! T5 Reach Out For Liberty
Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
現在正是行動的好時機
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up! !
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Step Up 大聲呼喊
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
就算缺少盤
Run For Your Freedom
ゆめ
とびら け
一腳踹開夢想之門
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
鼬爲什麼你當初
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
要放這個垃圾一條生路呢
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
他根本不瞭解你的用意
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
愚蠢到一心只想替你報仇
☐
[NARUTO #LE] 0*-LBè36 http://anl.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「禁忌的瞳術」
ノロ
/ / /|/ /
ید
禁じられた瞳術
き
我會導正你所犯的錯誤
きん
とうじゅつ
禁じられた瞳術
由我小李擔綱
迷你單元主持棒的時刻
終於來臨了
既然是由我來主持
☐ ☐
當然就得有打從心裏燃燒起來的
友情 汗水 努力 還有毅力
掌底
!!
你還有在本篇露臉的機會
我幾乎完全沒有
所以這個單元由我來擔綱
你想一個人獨霸
我不會讓你得逞的
這麼好的曝光機會
當然得由可愛 強悍
又美麗的我來擔任主角
你們這些傻瓜
最近露臉的機會少
其實大家都一樣不是嗎
其實大家都一樣 不是嗎
阿凱老師
想當然爾 是由我來負責製作
既時髦又年輕的最棒迷你單元 單元名稱爲
你只是想要吸引大家的注意而已嘛
我沒有在開玩笑
請大家一起來欣賞
由我阿凱爲您帶來的
充滿青春爆發活力的
マイトガイ 江原正士 ロッグ・リー 増川 洋一 日向ネジ遠近孝一 テンテン 田村ゆかり
本宮田 由佳 絵コンテ・演出 木村 寛 原畫 九鬼 朱 製作進行 片岡 裕
充滿青春爆發活力的
マイトガイ 江原正士
-
ロック・リー 増川 洋一 日向ネジ遠近孝一 テンテン 田村ゆかり
腳本 宮田 由佳
絵コンテ・演出 木村寛 原畫 九鬼 朱 製作進行 片岡 裕
I
(節目目前斷 請稍候片刻)