一什麼啊-蟲子
這種地方也會有
我猜你應該很喜歡冒險吧
居然還想跑到雷之國去
對了 一說到蟲子好像就會聯想到某個人
我想想 是誰呢
歪なメロディーで出來た 愛されるべき生き物だ
1告 ロ
成果は上げられなくても
心が歌っているから
汎
日 日 可
成果は上げられなくても
心が歌っているから
汎
日日 町
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
西
ムヒ
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
น
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
日 可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
d
ひとり
かえ
1人じゃ帰れないから
大、
誰かを待っていただけ
E
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笑
甘人
キミが今
幾
h コ
一番會いたい人は誰?
■相
=
つ
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ム
六
だから
強くなりたかった
只
相ホ
僕等 まだ読み足りない物語
朱
無理矢理終われない事分かってて
ムヒ
44日
幼
誰も皆自分のまま
大、
>
強くなりたかったから
老師 再過不久真的會有戰爭爆發嗎
是啊我爸爸也是這麼說的
他跟我說 我們一定要打敗曉
沒錯 決定忍者世界未來的戰爭即將爆發
志乃老師也會上戰場嗎
會
老師不會黨得害怕喝
ע
順
不 並不是你想的那樣
老師也會害怕
I
不會吧
但是我有自信一定能夠活着回村子裏來
al.
爲什麼呢
爲什麼呢 因爲我有值得信賴的夥伴在我的身邊
好 只要能把雙手封鎖住
你們兩個是誘餌 那個傢伙纔是主將啊
不過
火遁 豪火球之術
一般來說 擅長遠距離攻擊的忍者
都不擅長近身肉搏戰
志乃你不要緊吧
實在太弱了 說穿了 馴蟲師也不過如此而已
這樣啊 還是讓那個人逃走了
實在很丟臉
你們不用放在心上
那個是我後來從追加情報中得知的
對方是從瀧忍者村叛逃的上忍
後來淪爲盜賊
你們對付不了他這也是沒辦法的事啊
+
筘
我們真的很抱歉
還有 你們千萬不能責備志乃啊
這我們知道嚇
可是那傢伙自尊心很強
回來之後就把自己關在家裏面
幾乎沒看過他踏出家門
那就傷腦筋了
對了 你們就幫助志乃重新振作起來吧
可是該怎麼做呢
那傢伙根本不可能會把我說的話聽進去的
-
我要你們三個人一起前往位於村子南方的溫泉區
就這麼跟志乃說吧
有什麼事嗎
被你發現了啊
志乃你的傷勢不要緊吧
沒什麼大礙 有什麼事嗎
ע
京
怎
八
我們是第八小組的吧
不用放在心上啦
不過是輸一次而已 有什麼關係呢
再怎麼說 對手是上忍
而我們是連中忍都還沒晉級的下忍誒
打輸了也是很正常了
N
n
RO
實
[文
牙 你這是
Indo
該不會是因爲鳴人對你的反應太冷淡了吧
那種事不需要太在意
因爲他跟我不一樣 有的地方是很不拘小節的
只有你一個人沒有參加是嗎
可是你想想 你那時候有別的任務在身
這也是沒辦法的事啊
你們回去
我們不會回去
因爲我們接下來要去位於村子南方的溫泉區
爲什麼
去泡溫泉對你的傷勢應該也有幫助
我並沒打算要去
我就知道你一定會這麼說
只不過這一次你沒有辦法拒絕
因爲這是上級的命令
真是的 這傢伙實在很難相處誒
從上路之後就沒開口說過一句話了
如果說不好相處 牙也不遑多讓
(森浴)
終於到了
今天就好好休息吧
喝
那麼 我們就搶先泡個湯吧 赤丸
怎麼了 你也要進去泡啊
不行嗎
怎公會呢
水
身
+
好惡心
快點進去吧!
百聞不如一見 當然要啊
還蠻正常的嘛
泡溫泉真舒服
這什麼啊
+.
:
1.5.
我們兩個可以加入跟你一起練習嗎
你在練什麼啊
沒什麼
難道你就不能坦率一點嗎
別隱瞞了 你正在訓練體術吧
既然如此 就一起練吧
反正我們本來就是爲了這個目的來的
怎麼回事
我們要鍛鍊你讓你變得更強
要讓個性高傲的你恢復原有的自信
也只有這個方法了
U
不光是你而已 我們兩個也一起訓練
這樣不是一舉兩得嗎
크
志
應該是在馴蟲時遭到敵人逼近
並展開肉搏戰的問題吧
所以你纔會想要鍛鍊體術
提
你說得沒錯
既然這樣 那我們就一起練吧
練習體術 有對手會比自己一個人練更有效率
我我來當你的對手可能不夠資格
不過多少應該會有一些幫助
我認爲和對方交手的時候
速度應該會是最重要的關鍵
你說的沒錯
那就開始了
我要再加快速度了
雛田態度很認真誒
志乃 被雛田佔盡優勢 不覺得不甘心嗎
我不會不甘心 我不管面對什麼對手
ス
真是的 未免太難搞了吧
志乃 你就把我當做是那個盜賊忍者吧
仔細看清周圍
擬獸忍法 四腳之術
有了速度 放開視野後
最後就要意識對手了
意識對手是什麼意思啊
其實 意思就是指看穿敵人的本領
也就是指看穿敵人的弱點
勢
עע
一邊考慮這些一邊戰鬥 是這麼回事吧
沒錯 就是這樣
原來如此 的確 如果敵人人數衆多
腦海裏就會全是眼前的敵人
AA
京
AP
不過這不是什麼大問題
因爲我還有另一個頭腦可以用呢
對吧 赤丸
"
我我在想什麼啊
志乃這傢伙 精神很集中嘛
身手也明顯進步很多
他進步得好快
雖然我之前從來沒有跟志乃對打過
不過 我絕對不能輸給他
最後 我們給他一個測試吧 赤丸
牙通牙
你在幹嘛
你居然躲得掉 剛纔那是最終的測試了
什麼
我的牙通牙是忍術裏面速度最快的一種
可以從死角避開牙通牙 就算是很了不起了
訓練到此結束了
這麼一來 我們第八小組的三人組就復活了
就是啊
不對 我並沒有任何意願要跟你們組成三人組
這是爲什麼啊
С
爲什麼呢 因爲我沒有資格跟你們一起合作
沒錯 我的實力的確提升了
可是 即使如此
T
言
北
志乃
1116)
"
…
我很抱歉
你這傢伙 居然敢說出這種話
可是付出了不少努力啊
我很感謝你們
你開什麼玩笑
快點住手
我實在沒想到 你居然是這麼沒出息的傢伙
這隻鴿子是紅老師派來的聯絡鴿
你看
志
欠
京
!
我是絕對要去的
"
可 可是
這個我知道啦只要不動手就行了吧
跟蹤可是我們第八小組的看家本領
總之 我一定會去
這一次絕對不能再讓那傢伙逃走了
我也會一起去
搬
那麼 再見了 志乃
志乃你剛纔爲什麼不避開
牙對你揮過去的拳頭呢
ע
京
☐
那是
到現在我還是堅持相信
第八小組的背後是由志乃來守護
就在前面
白眼
找到他了
總之 先跟蹤他就對了
嗯
來了嗎
這味道是 被發現了嗎
看來對方不願意讓我們停留在跟蹤的階段
來了
|||
回張
八
火遁 紅地蜘蛛
糟糕 只能往上走了
牙 這是
我們被包圍了嗎
又是你們幾個啊
看來得讓你們知道自己有幾兩重
荅女郎
你們是逃不掉的 火 火炎旋風
到此爲止了
한
8.8°
什麼 這個是 蟲子
志乃
又是你這小子
蒼女郎
這樣根本動彈不得
先從你開始解決
་
ト
ין
志乃
你很清楚自己的弱點
了
你
實
什麼
既然如此
不可能的
我不可能輸給你的
爲什麼呢 因爲我不是那個時候的我了
肉搏戰行不通
不行 沒有辦法結印
還沒呢 不止這樣而已
好大的膽子 竟敢折磨我的夥伴
竟敢侮辱我跟我的蟲子
志乃好強啊
接招吧 鐵山靠
柔拳
吉
-紅老師-看樣子沒有我出手的餘地了
這還用說嗎
志
T
這 這倒是哦
這下子第八小組真的復活了
是啊 志乃
如果有你守在我的背後 我就沒有後顧之憂了
我也是
我知道了爲什麼呢
我們三個人之間還需要什麼理由嗎
C
你說得對
既然大老遠跑到這裏來 當然得泡泡溫泉纔行
溫泉真的好棒
話說回來 居然光靠你們就能打贏
你們真的進步了很多呢
坦白說 你跟牙來找我的時候我真的有點着急
紅老師你該不會一直躲在暗處看着我們吧
你在說什麼啊
難道那個忍者潛伏在這溫泉附近 也是
那只是碰巧而已
志乃 你難道就不能剋制一下嗎
總有一天 你們也會明白
戰鬥沒什麼好害怕的 爲什麼呢
因爲一定會有夥伴守護在自己的背後
嗯 我明白了
到底是誰呢 還真是想不起來
Fight!!
振り絞るだけさ最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
高
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
ム
林相
カ
木木相
幾度となく君と描いた夢は
コ
ケー
木木相
ム
こ
H=
今聲となって胸を刺す
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
H
君はひとりじゃない
☐
h
君はひとりじゃない
みた
涙こえて
刃
君と進んでいこう
か止
ト
何も怖くなんてないんだ
汎 /
コ
[
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで 明日へかける
-/-
Let's sing loudly
We are the one for the future
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
一定要成爲像傳說中的女忍者綱手大人那樣的人
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
n
U
也覺得這是我應該追尋的夢想
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「令人憧憬的手大人」
下一回「令人憧憬的綱手大人」
ああ、憧れの綱手様
說的是我以前的故事