這裏也沒人
你到底在哪裏
我們好不容易纔找到這裏來的
佐助
看樣子 他們還沒有被發現嗎
這個根據地 佔地也是相當廣闊的
他們會找得很辛苦哦
要是有詳細的地圖 那就另當別論了
不過很不湊巧地圖就在我的腦海裏面
你認爲我聽你這麼說
就會說 那你負責帶路好了是嗎
不過我被賦予的任務 是留在這裏看守你
要我一個人帶你進根據地裏面
這種風險我可不想承擔
那我就很遺憾了
也不在這個房間裏
這個房間是這個樓層的最後一間了
我們去另外一個樓層找吧
好
}
...
鳴人
反正我們兵分二路在找
你不用那麼急 最好先休息一下
少囉嗦 我怎麼可能還休息啊
我就已經快要找到佐助
回張
元
變化成九尾時的創傷還沒恢復
也不在這房間裏
小櫻 你好像有點太着急了
我們現在在大蛇丸根據地的內部
隨時都有可能會遭遇到陷阱
操之過急 也很有可能會被大蛇丸發現的
這些我都知道
可是佐助他
小櫻
鳴人他們呢
還沒有消息 不過我相信不管佐助在哪裏
我們遲早會找到他
所以還是慎重地行動吧
是
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yal a-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的目子
我會走得更遠
絵本が語る物語
看樣子你醒過來了
祭
我覺得你們真的好像
你跟我哥哥很像
除了聒噪之外 總是很冒失 也很低級
再加上
算了 不要再提了
不過 你們真的很像
不管做什公都會很拼命
當我看着你
總會讓我想起哥哥的事
می
لا
祭
祭 祭我在叫你
你在想什麼
我想起來了
你畫的那是
我想拿給哥哥看的
就是畫着我們夢想的圖
祭 我問你 你現在到底是站在哪一邊呢
潛影蛇手
你果然是選擇站在他們那邊啊
我說祭啊
大蛇丸的事 交給我來處理就好
祭你負責去搜尋佐助的下落
快點
沒問題 你放心
我一定會找到佐助 把他救出來
你們是爲了帶走佐助纔到這裏來的嗎
我看你真的是很執着
不過應該沒那麼容易吧
就算你跟好色仙人 綱手奶奶他們
是號稱三忍的風雲人物
我也無所謂
因爲我還是會打敗你 把佐助給帶回去的
也不在這裏
是鳴人的查克拉
好像有什麼動靜 我們走
是
影分身之術
潛影蛇手
螺旋丸
剛纔的那種氣勢到哪去了
你的力量
九尾的力量 應該不只是這樣而已吧
其實讓小櫻受傷的人就是你哦 鳴人
你要是再繼續依賴九尾的力量
恐怕只會讓你自己的身心受到更大的煎熬
那種力量有可能會傷害到你的夥伴
就像這一次的意外一樣
如果你想要救佐助的話
就靠你自己的力量去救他
如果你想要看到佐助本人的話
就用自己的眼睛看 而不是九尾的眼睛
還有如果你想要保護小櫻的話
不要靠九尾的力量 是要靠你自己
多少拿出你真正的實力讓我看看
รู
潛影蛇手
又是大蛇丸啊
鳴人剛纔說 大蛇丸的事交給他處理就好
隊長跟小櫻 他們應該會去支援鳴人才對
忍法 超獸僞畫
鳴人
我決定要讓你繼續活下去
`希望你能夠幫我儘量多解決幾個曉的成
什麼
重點是 我現在有事情要去找祭處理
,
:
我先失陪了
祭呢
祭 他先過去搜尋佐助的下落
得想辦法搶在大蛇丸找到他之前纔行
雖然這樣會把查克拉用盡
我還是用多重影分身去找
大和隊長和小櫻 那邊就交給你們了
這是
嗯 因爲祭已經回想起來了
B是他想給他哥哥看的 他們兩個夢想的圖
他們兩個人都笑了
是啊 祭在畫那張圖的時候
他是真的發自內心地笑了 由衷地笑了
這 這是
有什麼不對勁嗎
是我在祭的揹包裏面找到的
這個是暗部的成員
用來記載自己要暗殺的目標的名單
也就是獵殺對象檔案
川
仰
暗殺的名單
川
三
上面打叉叉的是什麼意思
以我個人的猜測
這應該是目標已經遭到暗殺的記號吧
爲什麼會有那種檔案呢
你們看
這 這是
爲什麼祭的暗殺名單裏面 會有佐助的資料
遙遠的天空上漸漸分散的雲 不管我多麼的渴望
我的目標在哪 我的起點在哪 從現在我不會猶豫
>管我有逃不掉的命運去面對 我會繼續尋找明-
ہے۔
نے
給我力量的是朋友之間的牽絆
覺醒吧 野性,這些滲出的感情
隨着我無所謂的笑容藏在我心深處
只有在我大聲呼喊時 WowWów 才能表達出真相
我的心在燃燒 牽起你的手
牽連着夢想的 那些永恆的願望
如果我們要追求Wow Wow
一定會找到我們想要看到的光芒
覚醒吧 野性
爲什麼他的暗殺名單裏會有佐助的資料呢
阝麼祭真正要執行的任務 就是暗殺佐助了
不會吧
因爲他已經答應我要去把佐助救出來了
我雖然很遺憾 但是那有可能他在演戲
可是
剛纔的聲音是怎麼回事
-難道他已經-不會吧
趕快走吧 祭現在的位置並不太遠
下一回「重逢」
我們今天要談的主題是
我以前也曾經待過的暗部
正式的名稱是暗殺戰術特殊部隊
都是由村子裏挑選出表現優異的忍者們所
跟正規部隊不一樣
是一支直屬於火影管轄的部隊
由於他們處理的事都是機密的任務
行事作風也很低調
平常都是戴着動物的面具
跟他們相關的各種情報
也都是以機密檔案的模式受到保護
但是也有例外的了
順便提一下
我所尊敬的卡卡西前輩以前也待過暗部
也因此 我手上握有那個時代的珍貴影片
´時所發生的事情 我也沒辦法跟大家講太
不過前輩在暗部的時候
就已經是一個很厲害的忍犬訓練高手
↘能讓前輩知道我剛剛給各位看過這段影
ティレクター 伊達勇登 腳本 宮田 由佳
作畫監督 Yang. Kwang Seock
Kwang-Seock