謝謝招待
喫飽了 喫飽了
不過跟一樂比起來味道還是差了一截
怎麼了
怎麼叉是你
你也未免太厚顏無恥了
我懶得理你這個跟班的
趕快讓我跟站在你身邊的公主殿下一決勝負吧
沒有用的你根本不是對手
像你這種人 不需要麻煩靜大人親自出手
這是我的宿命 你先退到旁邊去吧
還是老樣子 一直這麼漂亮
趕快嫁給我當我的新娘吧
又
給我記住
Hund.
}
好誒
您的身手真是利落 請先回旅館等消息吧
你
元
吧
我會繼續調查船班看什麼時候能動身
那就拜託你了
那位小姐真是個了不起的忍者 不過跟我無關
不好意思 請留步
你戴着木葉的護額 你應該是木葉忍者吧
我是啊
應該說 我想問你認不認識他的徒弟
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
て
成果嵫上“馬凱您《飛海心歌泳嗎
日日
可分
成果は上げられなくても 心が歌っているから
日 可
どれだけ強い雨越えて 愛されるべき生き物か?
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
-4.m
約束が守れなくても心は歌っているけど
日 可
約束が守れなくても 心は歌っているけど
可分
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
大
1人じゃ帰れないから
誰かを待っていただけ
甘人
笑
キミが今一番會いたい人は誰?
『コ
[相
相門
つ
北 六
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ
だから
強くなりたかった 只
相亦
d.
僕等 まだ読み足りない物語
無理矢理終われない事分かってて
コ
首 ムヒ
は
誰も皆自分のまま
大、
強くなりたかったから
H
相
I☐
U
我們正準備搭乘前往木葉村的船班
去那裏找你呢
老實說 我也嚇了一大跳
☐☐☐
字
至
可是 爲什麼會找上我呢
你沒聽自來也大人提過嗎
提什麼啊
☐
你的師父自來也大人跟我們村子的因緣
要追溯到幾十年前
i
܀
不要追去了 要讓那傢伙知道
我們村子可不是能隨便進出的
真是的 我只是來蒐集下一本著作的題材罷了
長那麼可愛 卻是一羣危險的傢伙
要請你有所覺悟
不好意思 我可沒打算要有所覺悟
☑
蛤蟆健 祕技 三十六計之術
我真的很沒用
別讓他逃走了
是
:
✓
.80.
i
"
D!%
1.
真涼快
又活過來了
你昨天晚上的身手我非常欣賞
你該不會是爲了跟我說這種話纔來的吧
.<
☐ ☐ ☐
身
什麼事啊
木葉上忍自來也大人
請以結婚爲賭注跟我進行一場對決
爲什麼會變成這樣
我們撫子村全都是女流之輩
只有女人能住在村子裏
者
全
因此我們村子有個不成文的規定
村長候選人必須向外界的高手挑戰
兩位用盡了所有忍術 激烈地對戰
但是最後還是沒辦法分出勝負
所以兩個人當下決定
暫時休兵 擇日再戰
如果雙方無法遵守再戰的約定
勝負就由徒弟傳承直到分出勝負
徒弟 那就是我了
嗯 我想請你與靜大人 進行一場
吉
結 結婚
這太突然了 我沒辦法接受
這並不算突然
是從師父那一代就決定的事
可是我是到現在才知道
那應該是你自己的問題
總而言之 約定就是約定
你必須接受我們纔不會困擾
要是接受了 我才覺得困擾呢
In
我
慢着
這場對決 一定要進行
突然被求婚 鳴人啊 你也蠻有女人緣的嘛
好羨慕你哦
纔不是你想的那樣呢
是好色仙人擅自做主答應別人
這造成我很大的困擾
沒錯沒錯 我們大家呢
現在可是有機密任務在身
☐ ☐
那麼 要提早出發嗎
嗯 說得也是
還好需要的物資都已經補給好了
那麼今晚早點休息 明天一早馬上出發吧
I
是因爲喝太多茶了嗎
我上個廁所 你等我一下哦
你還真是不死心誒
丹
忄
☐
怎麼能讓你逃走呢 你可是重要的新郎候選人
我纔不管你們村子裏的什麼規矩呢
那種莫名其妙的對決 我不接受
也不想被址迸去
這怎麼行
如果你堅持一定要決鬥
京
丁
請你態度放尊重點
靜大人會這麼做也不是她自己喜歡或願意的
她本來是心地非常善良的女孩
但是
真希望能永遠跟你在一起
那就永遠在一起吧
可是
我很清楚你的立場 可是
只能用戰鬥的方式來選擇新郎 實在太奇怪了
狹霧哥
我是個能在村子裏進出的行走商人
不會任何武功
可是我卻比任何人都關心你
ע
臺
望
所以我會嘗試靠自己的力量改變村子的規矩
總有一天會成功的
雖然不能確定 但傳言說那應該是一小部分
策
子
他們說這麼簡單就被打死的人
根本不配當我們撫子村的女婿
怎公會
ㅁ
靈
京
爲了不再失去心愛的人
她決定再也不親近任何人
爲了完成自己的使命
不斷地追尋強者一味地挑戰決鬥
不斷地追尋強者一味地挑哉決鬥
她這種作爲 讓我覺得她只是在折磨自己
所以你才希望我跟她決鬥是嗎
您是實力與前任村長大人
平分秋色的自來也大人的徒弟
N
吉
我知道這是一個自私的請求
圭
曲
吉
看樣子 沒有遭到他人監視的跡象
只要離開港口 應該就不會有問題了
鳴人 你拒絕新娘候選人了是嗎
這麼做應該可以拖延一點時間吧
D
鳴人大人 您願意接受挑戰 真的非常感謝
不 我先說清楚哦 我不是爲了打架而來的
只是想跟你們談一談
什麼
L
可是這種事情真的太奇怪了
我來的目的就是爲了跟你手
請務必要展現出你的實力
✓.
V
1.
NE
在這裏應該可以吧
土遁 鉄堅牢
我是不會動手的
這場對決是我的宿命 想不想動手由不得你
又
x
NK
撫子流 真空演舞
:
avi
沒完沒了
鳴人大人果然名不虛傳
可是不能一味地逃避
圓舞二之段
U
+
|||
ע
烈扇風
看樣子 到此爲止了
是啊 你說的沒錯
到此爲止了
居然用了雙重假動作
目前爲止 我還沒有被人從後方制服過
那就請你做個了斷吧
我說過 我並不是爲了打架纔來的
也沒有決勝負的打算
既然如此 那個女人我就帶走了
·
我逮到你了
你這傢伙太卑鄙了
這種程度的機關根本不堪一擊
F
尃
你不知道這和忍術吧
你每次打倒我的傀儡的時候
楔子就悄悄地植入了你的體內
這下子 你就是我一手操控的人偶了
北
說
卑鄙
快放開她
什麼
我跟她話還沒說完呢 快放開她
你閉嘴 不相關的人就給我滾開
接下來我要利用這個女人
螺旋丸
你爲什麼要救我
我真的受夠了
사
呢
不是你想的那樣
"
你剛纔已經打敗我了不是嗎
那就是你對自己感情的交代嗎
居然會有人相信宿命
封閉自己的心靈然後選擇未來結婚的對象
太奇怪了
雖然我不懂結婚到底是怎麼一回事
但是 難道那不是由兩個互相喜歡
嗎
Inst
心
☐ ☐ ☐
那個
我也有個喜歡的對象 她叫做小櫻
話是這麼說 但也只是我的單相思罷了
小櫻心裏喜歡的人是一個叫做佐助的傢伙
她一心追着佐助 拼命地想讓對方認同自己
小櫻那時候的笑容真的很可愛
不需要什公理由
等我回過神來就喜歡上她了
我不想讓小櫻違背自己的真心
強迫她一定要喜歡我
不然我就跟剛纔那個傢伙一樣了
所以我下定決心
就像小櫻爲了讓佐助認同自己而拼命努力一樣
L
又
女プ
要
T
但是 我有我自己的宿命
那根本就不是什麼宿命啊
那只是村子一意孤行的規矩罷了
是啊 但是
那種規矩 你只要堅強一點掙脫就好了
我不知道我表達得夠不夠清楚
但這些就是我想告訴你的話
嗚人
大和隊長
你這個傢伙怎麼又自作主張了呢
這是你第二次用影分身欺騙我了
你應該知道會有什麼樣的後果吧
那 那個 不要啊
我們差不多該出發了
好 我馬上就來
那你多保重了
吉
사
等
等你回村子之後
你會把自己的心意告訴那位小姐嗎
老實說 我覺得自己目前爲止還沒有到達目標啦
所以我現在也只能繼續默默守護着她了
你覺得這麼做好嗎
如果她最後選擇了我 我當然會覺得很高興
不過沒關係啦
只要小櫻能過得幸福快樂 那樣就夠了
我希望你能得到幸福
不好意思 戰鬥到此爲止了
我只能對你說抱歉 因爲我已經心有所屬了
話是這麼說 但只是我單相思罷了
你這種身份的人也會單相思
她接二連三地失去了自己最心愛的人
所以短時間之內她不會再接受任何人的愛
我必須親眼注視她接下來的人生
那可不一定能得到回報哦
不
我
L
因爲我真心祝福她能活在超凡的大愛之中
IOB
我知道了 我們的對決暫且算是平手好了
我只要跟那位大人的徒弟對決就可以了嗎
小靜 你的身上的確揹負着宿命
可是
F
T
塞
靜大人
我們走吧 常盤
「
強
變
又
女.
賣
IN
我
然後總有一天
是
Fight!!
振り絞るだけさ 最後の一滴も
ムヒー
こ
ムダにできないから Now is the time to go
高
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
きみ えが
ゆめ
となく君と描いた夢は
-4
木木木
ム
今聲となって胸を刺す
立
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
h
君はひとりじゃない
涙こえて
刃
君と進んでいこう
ནས
か止
何も怖くなんてないんだ
Л /
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで 明日へかける
-/-
Let's sing loudly
We are the one for the future
We are the
e for the thre
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
看來戰爭真的即將爆發了
口
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝』の朩-厶-休二車5
はこ
L
爲什麼呢 因爲我有值得信賴的夥伴 在我的身邊
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「夥伴的背後」
總有一天你們會明白的