沒有在這裏
也沒有在這裏
人也沒有在這裏
他到底是在哪裏呀
我們是費盡千辛萬苦纔到這裏來的
在哪裏
到底在哪裏
佐助
是小櫻啊
鳴人 是你啊
沒有父母 也沒有兄弟姐妹的你
到底懂我什麼了
一開始就是自己一個人的你
就自以爲你能瞭解我的感受了嗎
就是因爲有血緣關係 纔會痛苦
你永遠不會了解
失去血肉至親的痛苦有多麼難受
真正的親子 兄弟
是怎麼回事 我的確是不瞭解
如果是這樣
爲什麼 鳴人
爲什麼你會纏着我 到這種地步
對我來說 你是好不容易纔找到的牽絆
所以我纔會下定決心過來阻止你
如果是這樣
爲什麼那時候
這樣吧 現在就把我們之間的牽絆做個了斷
沒有把我殺掉
這樣我們之間的牽絆就算斷了嘛
佐助
原因很簡単
不是我沒辦法斷掉我跟你之間的牽絆
爾也是和我一樣 擁有學會萬花筒寫輪眼的
但是 這是需要條件的
就是把最好的朋友
給殺了
我只是按照他要求的方法去做
主要的目的 是爲了得到力量
也就是說 你之所以能夠活到現在
只是因爲我一時高興罷了
他是什麼時候
我沒記錯的話
你好像有個想成爲火影的夢想 不是嗎
如果你還有空追着我跑的話
應該多利用時間修煉
是不是 鳴人
所以這一次
你會因爲我的一時高興
而葬送掉你的性命
連一個夥伴都救不了的傢伙
怎麼能夠當什麼火影
你說對不對 佐助
佐助
鳴人啊
就讓他見識一下
我跟你的力量吧
怎麼了嗎
你是在猶豫些什麼
你需要我的力量幫助你吧
說吧
你想殺了誰呢
你應該心知肚明的吧
就你一個人 根本什麼都辦不到
徹底地把封印給解開
文麼一來 我就會把所有的力量都託付給你
你怎公會
因爲我現在看得到
這就是你那一股神祕的力量嗎
沒想到 你身體裏面還住着這麼一個玩意兒
我知道了 你是宇智波佐助
居然可以進步到這種程度
~想到你還能夠看到被封印在鳴人體內的
是因爲那可怕的寫輪眼
也就是遭到詛咒的一族血統的力量嗎
看來 你好像不是第一次看到寫輪眼
那麼
你就是九尾妖狐了嗎
那眼睛的力量
還有凌駕在我之上的可怕查克拉
就跟以前那個宇智波斑一樣嗎
那種傢伙
我聽都沒聽過
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
¤ßÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
¤ßÆƑYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
(1)
你們找到了嗎
這裏一切正常
鎖定目標了
糟糕 會讓它跑進村子裏的了
絕對不可以讓它逃走
怎公會様
往哪跑了
往那邊啦
哎 你們幾個
-搞什麼啊-對不起啦
-你們在做什麼啊-對不起
對不起
我現在要去送外賣了
快讓開啊
老闆 對不起啊
哎鳴人
我叫錯了
木葉丸
木葉丸 目標已經無路可逃了
快一點
別讓它逃走了
沒問題
木葉丸
終於被我給逮到了
右耳上面有緞帶
肯定就是它沒錯
比斯老師 我們已經抓到迷路的寵物多拉
我們把任務給達成了
我親愛的小多拉 我都快擔心死了
我親愛的小多拉我都快擔心死了
我好想你啊 你到底是跑到哪裏去了嘛
如果飼主是那種老太婆的話
我應該也會很想逃
木葉丸
這就是這一次的報酬
好了 我們回去吧 多拉
不過是去抓一隻迷路的小貓咪
你們就花了幾個小時了
沒辦法 因爲那隻貓的身手非常敏捷啊
它好像很習慣四處逃竄
不要找藉口
這種程度的小任務
來就應該以更迅速而且確實的方式處理的
是你們能力不夠
這種毫無挑戰性的任務
根本沒辦法激發出我真正的實力
對了伊魯卡老師
有沒有比較刺激一點的任務啊
木葉丸我跟你說啊
木葉丸
你們幾個最近纔剛晉升爲下忍而已的哦
想也知道
不可能一下子就託付重要的任務給你們吧
~短時間內都是低級任務
那種小任務 一點成就感都沒有
我將來可是要成爲第七代火影的人
第七代火影不是當第六代火影嗎
因爲第六代火影是鳴人哥哥啊
鳴人哥哥
不知道他現在在哪裏
等他回來的時候一定是一個很厲害的忍者
鳴人哥哥絕對辦得到
與其說是第七代火影 更像第二代鳴人吧
鳴人 不知道你現在怎麼樣了
我絕對會變得更強 然後把佐助給帶回來的
話又說回來
跟自來也大人踏上修煉之旅 也已經很久
是啊 我想他們也差不多該回村子裏來了吧
再不回來 我也要傷腦筋了啊
因爲最近應該會有些大變動啊
哎那個我沒看錯的話
是啊 你沒有看錯
小櫻姐姐
木葉丸
你現在要去哪裏
村子的正門
綱手大人要我把上午的通行登記簿帶回去
要一起去嗎
應該有兩年半的時間了
就是說啊
那隻野貓 突然就跳起來往我腦上亂抓一通
我們也執行過那種任務 蠻令人懷念的
文麼說的話 到目前爲止有鳴人哥哥的消息響
一直都沒有他的消息
是嗎
我覺得他差不多也應該要回來了
你們好 伊斯摩先生 小鐵先生
來了來了
你們往街上的方向走
就可以看到很有意思的東西哦
很有意思的東西
難道是
“他這麼興奮啊
好懷念哦
跟以前一樣都沒變嘛
各位
我漩渦鳴人
已經回來了
所有的一切都讓我好懷念哦
嗯嗯
山上多出了一個綱手奶奶顏巖耶
真的嗎
是真的耶
鳴人
是你嗎 鳴人
你什麼時候回來的 鳴人
我纔剛回來不久而已
好久不見了 小櫻
你現在看起來已經長得比我還高了耶
真的比你高了
這麼長的一段時間不見
好像變得更強壯英勇了
你覺得
我有沒有 變得比較有女人味啊
你放心啦 你跟以前一樣完全沒變
我看你啊 根本不懂女人的心裏在想些什麼
鳴人哥哥
色誘之術
怎麼樣 我有掌握到凹凸翹的重點吧
木葉丸
我告訴你 我已經不是小鬼頭了
所以你也一樣 像那種忍術 不可以再玩了
說的也是
鳴人成長的模樣 不只是外表而已
雖然感覺上會有一點落寞
不過鳴人還是進步了
我想憑你的行事作風
一定是學會了很厲害的忍術纔回來的
你那種忍術 實在是太生澀了啦
看清楚 這是我全新開發的新色誘之術
對啊對啊 像是新色誘之術之類的
我要開始了
你這個傻瓜
難道你長進的只有外表 完全不包括內在嗎
都隔了好幾年才見面
不過才兩分鐘就被看穿了
你叫我把
刈纔看到你的那顆發亮的少女心往哪裏擺叩
那種抓狂的模樣跟那種怪力
簡直就是綱手二世嘛
想到就有氣
看樣子 小櫻真的是一點都沒變
感覺好像是比以前更兇暴了
什麼你有說什麼嗎
你們兩位 好久不見了
應該有帶回一些修煉的成果吧
道你以爲我們是兩手空空的回村子裏來的
這一點完全沒問題噢
那就請你馬上展現成果給大家看了
要我展現的是
我要你以某個男人爲對手
我特地讓他空下了最近幾天的時間
隨時待命準備上場
那個對手就是
進來
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
マタム・しじみ 高月希海
Produced by HOME MADE
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Kioon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
J
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
今天下午5點左右
土砂忍者村內發現了數名警羅忍者倒地不
從忍者陳屍現場有打鬥痕跡判斷
應該是不認識的對象
或者是有備而來的侵入者的犯行
大概在同一個時間
有人目擊到兩名身穿紅雲樣式的黑衣人
已經可以判斷 這是一起有預謀的案件
下一回「曉 開始行動」
木葉視光協會
歡迎大家光
我現在就爲大家介紹
木葉忍者村裏 最值得一看的觀光景點
首先一說到木葉就會聯想到這個
刻上了歷代火影肖像的木葉忍者村的象徵
顏巖
從左邊看起
創立了木葉忍者村 精通木遁忍術的第一代
用有驚人的戰鬥力 並精通水遁忍術的第二個
接着是
總是在一旁守護着我們的第三代火影爺爺
把九尾妖狐封印在我身體裏的第四代
然後 是現在的第五代火影 綱手奶奶
擁有凹凸翹的完美身材
精通醫療忍術已到出神入化之境的女忍者
不過她看起來雖然年輕
其實已經五十好幾了
腳本
渡辺しゅんや
作畫協力
マウス
ティレクター
松永苔