大和 幹得好
不
那不是我的力量
好像是鳴人
靠自己的力量阻止的
可是
鳴人可以繼續
維持這種狀態嗎一
鳴人現在正準備跟九尾來個對決
大家都很期待
吉
N
在一旁等待的我們非常無聊
爲了打發時間
就一起做體操吧
這種時候
你還有心情編饒舌歌
你閉嘴
鳴人他現在
正在奮力的跟自己身體裏的
九尾交戰中
接下來他必須靠自己
如果你真的爲鳴人着想
那我們現在能夠做的就只有一件事
那就是相信鳴人
等着他成功回來
我愛你
這是什麼
非常安心的感覺
我真的好愛你
我現在超開心的
可惡的九品
感覺還不賴 繼續監視吧
我用來壓制九尾的查克拉
也撐不了多久了
鳴人 快趁現在動手吧
好
多重影分身之術
你這小鬼
看我的
跟我想的一樣很強
跟我想的一樣 很強
接招吧
螺旋超多連丸
刀
別太囂張了
還沒呢 我還撐得住喲
京
+
這是…
仙人模式
仙法
超大玉
螺旋多連丸
再來一個
這股力量是從哪裏來的
用力拉
太好了
了
來
ய
這是…
這就是九尾的
嗚人
你真的…
真的把我給惹火了
鳴人
還有這麼強大的力量
看來 你真的很厲害
這是六道的……
鳴人 你給我記住
九尾 對不起
但是 你放心
我不會虧待你的
你再等一下
給我一點時間
你辦到了 鳴人
所以媽媽現在……
這樣一來
我終於可以回到湊的身邊了
只不過
在去找他之前
有件事我必須告訴你
嗚人
十六年前
크
我要把這件事的真相告訴你
T
☐ ☐ ☐
+
老實說
我是你上一任的
九尾祭品之力
從這裏開始說起
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
H
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
生
成果は上げられなくても心が歌っているから
L
=
日日
노
成果は上げられなくても 心が歌っているから
3日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
4. α
刀 カタ
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
)
ム
"
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
=
可
約束が守れなくても心は歌っているけど
日 可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
大
かえ
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
生
甘人
誰かを待っていただけ
i
キミが今
『コ
番會いたい人は誰?
相
つ
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ 六
だから強くなりたかった 只
相亦
僕等 まだ読み足りない物語
禾
無理矢理終われない事分かってて
道 ムヒ
=
誰も皆自分のまま
大、
[目
まま
蛋炒
強くなりたかったから
媽媽 你以前是九尾的……
祭品之力
L
沒錯
我被高層的人看中
作爲第二任的九尾祭品之力
說
京
意
山
,我是爲了成爲九尾祭品之力
ㄦ
纔會從渦之國
被帶到木葉忍者村
爲什麼
你又不是木葉忍者村的人
爲什麼非得由你來當祭品之力不可呢
的確 我是別村的人
我是一個外國人
可是火之國跟渦之國
木葉忍者村
跟渦潮忍者村之間
木葉的千手一族
跟渦潮的漩渦一族的忍者
算是有血緣的遠房親戚
因爲村子裏的人
다
幾
ப
所以滿潮忍者村
又被稱爲長壽村
漩渦一族的人
只是有點粗魯就是了
你肚子上的四象封印
也是從我們村子裏的術
所發展出來的
教湊
也就是你父親
各種封印術的人就是我了
鳴人
你背上的那個標誌
其實就是渦潮忍者村的標誌
到了現在
木葉忍者村
仍然沿用着那個標誌
作爲彼此友好的證明
你說的渦潮忍者村是…
那個村子
在戰亂的時代裏
大家都畏懼那種封印能力
被盯上後沒多久
臺
泗
據說少數的倖存者
女
冂
分散在各地
就算是這樣
你爲什麼會有那種遭遇呢
似乎是我出生的當時
在渦潮忍者村裏
我是唯一能壓制住
九尾強大查克拉能力的存在
你知道第一代火影
千手柱間大人
跟宇智波斑之間的戰鬥嗎
我前一任的九尾祭品之力
後來嫁給了第一代火影
她的名字叫做漩渦彌託
爲了在那場戰鬥中
協助得到九尾的
第一代火影柱間大人
因此成了九尾的祭品之力
從那時候開始
九尾一直是屬於木葉的
可是 在彌託大人
即將不久於人世的時候
我就被當成九尾的容器
帶到木葉忍者村來
那根本就是
把你當成東西看待嘛
我被帶來的時候
沒有任何一個人
ושן
☐ ☐
+
告訴我事實的真相
望
我得知來龍去脈以後
的確受到很大的打擊
사
T
完全以機密的方式運作
"
景
以及少數幾位木葉的高層知道
||
當對
我差點被身爲祭品之力的壓力
和孤獨感吞噬掉
可是 前任的彌託大人
把我叫過去她身邊
你可以再靠近一點
我跟你一樣
是被當成九尾的容器
帶來這裏的
你得知真相的時候
一定覺得很驚訝
覺得很難過
也覺得很痛苦是吧
你心裏在想什麼
是
你知道嗚
我們的確是九尾的容器沒錯
但是
就算必須以祭品之力的身份
活在世上
還是有辦法讓自己過得幸福
帶着愛
就是要帶着愛
成爲九尾的容器
這麼一來
L
就算要以九尾祭品之力的身份活下去
還是可以過得很幸福的
彌託大人就是這麼告訴我的
意思是
就算你是祭品之力
+
鳴人 你怎麼啦
哭什公哭
1. 哭什麼哭
奇怪
怎麼了
V
發生在十六年前
기
In
爸爸跟我說
既然如此
爲什麼說
九尾是被封印在你身體裏呢
看來你爸爸
並沒有把詳細情形告訴你
i
•
但是這也不奇怪 !
是因爲考慮到我的關係!
加上湊當時…
也沒有足夠的時間
能解釋清楚
你說得沒有錯
十六年前
的確是那個戴着面具的男人
操控了九尾
攻擊木葉忍者村
土土
ミー
身
T
到底是爲什麼呢
那個戴面具的人
也不知道爲什麼
居然早就知道了那個祕密
什麼祕密
他知道祭品之力
廿
i
T
他利用了那個時機
把九尾據爲己有
ப
T
那到底是什麼時候
生產的時候
身爲祭品之力的女性
在懷孕到生小孩的十個月期間
用來封印尾獸的能量
L
U
這麼說
距離現在十六年前的…
十月十日
恭喜你了
•
對 十月十日
我懷孕了喲
N
沒錯
我就快要當媽媽了喲
意思是……
曲
PM
是我要當媽媽了喲
我就要當爸爸了
我要當媽媽了喲
所以我要當爸爸了
九品…
即將要臨盆生產
所以有些事情
我必須要先向你們說明纔行
上一任的彌託大人也一樣
在生產的時候
所以 爲了預防萬一
我們決定要讓你
在離村子有點距離的
結界裏面生產
因爲要處理封印的問題
生產的時候我會陪着你
湊與暗部的蛇慈
還有我的妻子琵琶湖
這些細節也全部都是機密
當然
部
音
過去保護你們
我一定會先辻去做好準
我會負責帶你過去那裏的
九品
是
謝謝兩位的關照
我們差不多該出發了
是
是女孩子嗎
是個男孩子
他好可愛哦
你叫做什麼名字呢
他叫佐助
跟第三代火影的父親同名呢
是啊
希望他也會是個強悍
又偉大的忍者
對了 九品
你也應該快生了吧
最好還是快點幫他取個好名字
我名字已經取好了
我的孩子叫鳴人
我的孩子會跟佐助同期
你們要好好相處
我問你
真的會很痛嗎
原來你也有害怕的事
真是沒想到
好了 九品 該走了
是
再見咯
你要生產的這件事
本身就是祕密
所以在離開的時候
萬+
☐ ☐
也要避免跟對方接觸
是 我會注意的
還有
Int
사
離
就算陣痛來了
也不能叫得太大聲
是
痛死我了啦
那個
我從來也沒見過九品
這麼大聲的喊痛
她這個樣子
真的不會怎麼樣嗎
放心 不會有事的
你現在只要仔細看好
九尾的封印就對了
可是她這樣子
☐ ☐
怎麼可以這麼慌張呢
男人會因爲疼痛而痛不欲生
但是女人是很堅強的
PR
好強
九尾拼命的掙扎着想要出來
九品加油
九品 加油
加油 鴻人
來
ス
頭
就快要生出來了 九品
加油 九品
快成功了
嗚人
快點 快點出來
九尾千萬別出來
拿熱水來
是
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
八ヶ
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相刻: 生
人 高
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相刻
生
^\ 高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
☐
ム
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
□ッ
コ
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
h
い
`≡
∋へ、
見
それを摑んで確かめたいんだ
相學
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
思 ㄉ
h
僕はその手 離さないんだ
だからそう今
八ヶ
ЭП
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
以疏散居民爲第一優先
動作快
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
我將以火影之名
İNARUTO &
D+-4x="H25 http://ani.t
保護形同家人的村民
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我現在應該做的事
下一回「第四代火影的死鬥」
「
KK
四代自の死關!!
四代目の死闘!!
別想在這裏撒野
●本