肯德基夜宵堂食暢喫暢喝,每週五週六20:00-23:00
類似植物分身的小型元素
寄生在擁有查克拉的生命體上面
吸取宿主查克拉的一種忍術
所以纔會連你都沒有察覺到
這應該是曉在會談場上
施展的忍術吧
那麼 另外一個
一直在跟蹤我們的傢伙怎麼樣了
那傢伙一直到現在還在跟蹤我們
應該是霧忍者村的白眼
是他啊
好了
如果成功了
情勢就會對我們很有利
你的陷阱很特殊
他一定會上當的
聽着 不管是死是活
都要把他的右眼挖下來
是
我是幹柿鬼鮫
接下來請多多指教
i
=
名字是幹柿鬼鮫
從嘴裏吐出墨汁
跟傳聞一樣是隻髒兮兮的章魚啊
鯊魚 我會敲光你的牙齒
讓你慘兮兮
尾獸的外衣
查克拉的尾巴有七根
看來殺人蜂也認真起來了
你知道喝
知道什公
章魚的食物是鯊魚
竟然躲過刀子了
餘人蜂
剛纔叉吸收了查克拉
شه
剛纔又吸收了查克拉
那把怪刀變得更大了
看來這次換成鯊魚喫章魚咯
那把叫做鮫肌的刀子
雖然胃口很大 也喫得很快
但一次能喫的查克拉量
頂多到六根尾巴的份量
既然這樣
下一個形態就沒問題了
這可是我第一次看到
鮫肌變得這麼巨大
也沒看過它高興成這個樣子
殺人蜂 你要怎麼應對
我也要參戰 快變成尾獸吧
從標記的情況看來
青應該是往這邊走了
趕快去找他吧
是
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
你在哭泣 像個啜泣的孩子一般
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
即便看不到明天也要守拉你
夏の空見上げてニラんだ
仰望夏日天空對天凝視
強がってばかりで涙は見せない
我一直在逞強 不讓你看到我流淚
本當は怖いくせに
明明是如此害怕
大切なものを失わぬように
爲了不失去珍視之物
必死で走りぬけてきた
拼命一路奔走疾行
なが よる
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
總是兩人一起撐過漫漫長夜
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
若能有你陪伴就不需要再逞強了
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
你在哭泣 像個啜泣的孩子一般
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
即便看不到明天也要前迸
夏の空見上げてサケんだ
仰望夏日天空對天呼喊
夏の空見上げてニラんだ
仰望夏日天空對天凝視
鬥留音
我的身體差不多要拜託你了
i
這個陷阱
是段藏設下的嗎
那個不是我的身體嗎
你上當了
怎麼會這樣呢
身心轉換傀儡咒印之術
糟了 只要發動攻擊的人
就會遭到身心換
現在你的意識
被封印在那個人偶的身體裏
至於你的身體
已經被我佔領了
可惡 還是沒有辦法嗎
你放棄吧
那是隻有霧忍者村的暗部
追餘忍者部
才能解開的結界忍術
別以爲霧忍者村
唯一保有的珍貴白眼
能讓你們輕易的帶回去
一旦眼睛遭遇到危險
就會自動啓動嘛
果然是人稱屍體處理小組的你們
會想到的忍術
這個任務不簡單
我早就有心理準備了
把你的眼睛挖下來
我這個施術者的眼睛也會被挖掉
你應該知道吧
段藏的命令嗎
他把部下當成什麼了
如果我損失一隻眼睛
能讓霧忍的戰力大幅下降
那就太划算了
你設下的結界
確實耽誤了一些時間
不過
還是有很多方法可以執行的
殺人蜂 快變成尾獸吧
別傻了 臭雞蛋一斤兩塊半
變成八尾之後的攻擊力太強
會把這一帶給毀掉的
而且現在阿三師父跟碰太
也都在這裏
再加上 我好不容易纔躲起來
要是讓你現身
別人不就輕易的知道
八尾殺人蜂在這裏了嗎
畏畏縮縮的
一點都不像你的作風
那你說該怎麼辦
難道要變成形態二嗎
可是我剛剛使出那幾招
-
身上的查克拉
幾乎都被對方給吸光光
你就弄點查克拉借我用用吧
C
如果沒有我你早就已經打輸了
雖然你的話很刺耳
不過勉強可以接受
變成尾獸了嗎
不是 是把尾獸的力量
壓抑在人體內部的
形窓二
雷熱
雷 熱
リ
鮫肌居然興奮得想要活蹦亂跳
而且查克拉的量與質
都變得比剛纔強大很多
居然能夠在 保持精神正常的情況下
控制這種查克拉
查克拉的量這麼大
鮫肌根本吞不下
幹得好
沒想到居然又變回形態一了
他還活着 趕快動手殺了他
“竟然
竟然
把我打成這個樣子
怎麼回事
怎公回事 /
我這個人呢 遇到的對手越強
我也會變得更強的
而且不會累
也不會倒下去
那把刀子會奪走敵人的查克拉
再把查克拉
轉換成主人的體力是嗎
所以我纔會有
沒有尾巴的尾獸 這個稱號啊
水遁 大爆水衝波
你這是想幹嘛
我要直接跳下去
把你的頭砍下來
如果不能把你的眼睛帶走
只好帶走整顆頭了
你想自殺嗎
不 我會在頭被砍下來之前
解開身心轉換術
總之會死的人是你
而我會在回到自己的身體之後
再到這裏來
把你的頭給帶走
好吧
你要這麼做就要小心一點
不然可是會失敗的
這什麼意思
如果你因爲害怕提早把術解開
我就一定會撐起鐮刀
如果我沒死
當你到這裏來拿我的頭的時候
立場就會馬上逆轉了
忌算得救了
你是怎麼了
我中了敵人的忍術
身體就不聽使喚了
要不是兩位相救 我肯定沒命
好險 幸虧我們及時趕到了
對不起 讓你替我擔心了
身體不聽使喚
是幻術之類的忍術嘛
是身心轉換類型的忍術
你的右眼
看來他們的目標是你的白眼
真的好險 他們差點就得逞了
不好意思
能幫我把手上的繩索解開嗎
好 你右眼的封印術
我也會一起解開的
不好意思 謝謝您了
那是什麼東西
不行
那傢伙還沒有解開身心轉換術
逆行得很順利
如果水影能解開右眼的術
那就太好了
等我毀掉白眼之後
就立刻解開身心轉換術
這傢伙是感知型的忍者
他的目的就是要奪走我的右眼
不行 水影大人
這樣就可以了
水影大人
長十郎 把比目鰈魚借我吧
你根本就不是青
而且我沒有解開 右眼結界忍術的能力
這件事 青是再清楚不過的了
而且青是絕對不可能
會主動向長十郎道歉的
你在刺探我 可惡的老太婆
好痛啊
最後那句話 不是我說的
你已經恢復原狀啦
我一定要殺了那個木葉的忍者
學長 還好你剛纔不是
遭到比目鰈魚的攻擊
風
怎公様
真對不起 我的任務失敗了
那也只好算了
戰鬥時間拖得越久
你們的力量就會被削弱得越厲害
可是你們被削弱的力量
反而會讓我變得更強呢
糸人蜂
現在只能搶他手中的刀子了
那把刀就是他力量變強的關鍵
那你就得從我的體內
把刀子拔出來了
竟然跟刀子融合了
他就像是身體有一半
變成魚的人類不
是變成長得像人類的魚
都快沒氣了 還解釋這麼多
就是半魚人啦
我要開始進攻咯
再這樣下去
阿三帰父跟磁太都會溺水
得先讓他們離開水中才行
你們沒辦法
從這種水遁之中脫身的
現在的我 在這個地方
佔有絕對的地利之便
看不到盡頭
這水量也太驚人了 好可怕啊
殺人蜂 小心後面
這種把戲只是小兒科
想要贏我還差得遠呢
現在不是念數來寶的時候
這些水會以那個半魚人爲中心
跟着一起移動 你沒發現嗎
而且他在水裏的速度
比在陸地更快
再加上他是半魚人
應該還有用鰓呼吸的能力
只是一味逃跑
遲早都會死在他手裏
那我該怎麼辦
殺人蜂 曉的目標是你啊
你先丟下那個演歌老頭跟狸貓
往不同的方向逃走
那傢伙一定會去追你的
原來如此
這麼一來 他們兩個就
沒錯 因爲水會以他爲中心移動
他在追你的時候
演歌老頭跟狸貓
就可以從水中脫身了
好 那麼你就跟着我來吧
什麼
按規定八尾得要活捉纔行
不過 這兩個傢伙是死是活
就跟我無關了
休想得逞 臭鴻蛋
你上當了
吸盤
我逮到你了
我不會一直免費把查克拉
奉送給你的
你這混蛋 臭雞蛋
也難怪你會有
完美祭品之力的稱號了
居然能在這種狀態下
只取部分變成尾獸
很好 出去了
2,
我看你的樣子好像挺難受的
你也差不多快沒氣了 是嗎
雖然這是個好點子
不過只要碰到我的身體
你的查克拉就會快速的消失
L
我感覺得到
鮫肌現在高興的發抖
看來它終於找到
它最喜歡的查克拉了
在曉裏面
沒有人比我更適合活捉目標
我的水牢鯊魚遊動術
能夠削弱目標的查克拉
讓目標勉強活着
這種過程可是很有趣
不過
偶爾還是會有失敗的時候啦
演變成這樣
只好再用雷犁熱刀
不過得掌握好時間點
別鬧了
在水裏面 你是不可能贏他的
而且他也會提防你
剛纔利用章魚腳的那招
先逃走再說 就用那招吧
་
1.
墨汁
想遮住我的視線
果然是隻髒兮兮的章魚
不辻
我的身體跟鮫肌融合之後
就能透過皮膚感覺到查克拉
看來你的查克拉好像快要見底咯
糸人蜂
我馬上就過去 殺人蜂
看來八尾也不堪一擊嘛
讓你跑掉變成尾獸的話
實在是很麻煩
爲了慎重起見
先把你的腳砍斷好了
連我的查克拉
也差不多都被吸走了
殺人蜂快起來
情況真的很危急
沒辦法砍得乾淨俐落 抱歉了
怎麼會這樣子呢
川い
/"
1/11
i
沒想到居然主動黏着八尾
鮫肌
你就這麼喜歡那傢伙的查克拉嗎
居然把我搶來的查克拉給
這樣子剛好
我們乾脆來交換武器好了
這把刀不錯
二
應該可以砍得乾淨俐落
就是現在
鉛筆
真是太可惜了
可惜啊 只差一點點
你的演技還真不錯呢
"1
الحالمين
O
lo
殺人蜂 抱歉我們來晚了
/哥兒們
雷影 你怎麼會來這裏
體積那麼大的水塊
用肉眼就能看到
我早就感應到水塊裏面
有八尾跟殺人蜂的查克拉了
因爲我們利用了
你會到外吸取
別人查克拉的這個特點
你的行蹤早就曝光了
糟糕 還是被發現了
鮫肌居然還繼續
供給查克拉給八尾
動手了
好的 哥兒們
水遁 大鮫弾
絕牛 雷犁熱刀
動作還真的好快啊
\//////
哥兒們
不
居然自己一個人到處亂跑
就算不是大哥慣用的左手
打在我的臉上還是非常痛
KONOHAG AKURE NO SATO
KOXOHAG ZAURE NO SATO
KONOHAG 24URE NO SATO
OLYS ON ELAER 91 BOXON
KONOH 16 24URE NO SATO
KONOK 56 2YURE NO SATO
KONOK 36 2TURE NO SAT
OLYS ON HELAX: 94 HONOP
APPROVED ZA
手、足、繋がれてるよ I'm Like マリオネット
手足相達 I'm Like 提綫木偶
そんなのありえねぇよ 一體どうなってるの?
那是不可能的 究竟是怎麼回事
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?<136
Tell Me Tell Me
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <#36
Who's the Ruler?
気安く觸るな
H
聞きたくねぇよもう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
不想再聽你狡辯 今後由我做主
見えない鎖を斷ち切れ
斬斷那無形的鎖鏈
限界すれすれ出し切れ
釋放出自己的極限
自分で勝ち取らなきゃ
若不能靠自己取勝
誰かの手に渡っちゃうぜ
便會落入他人手中
*&
Stand Up!! Reach Out For Liberty
Stand Up! ! ★
Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
現在正是行動的好時機
Wake Up!! さあ皆 Step Up して叫べ
Wake Up! !
Wake Up!! さぁ皆 Step
さあ皆Step
Upして叫べ
Step Up 大聲呼喊
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
就算缺少盤
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
一腳踹開夢想之門
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
so you better
(so you better) Stand Up!!
Stand Up! !
Reach Out For Liberty
ぴえろ DAR
(so you better) Stand Up!!
Reach Out For Liberty
Stand Up! ! ★
大家
ぴえろ DAR
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
現在正是行動的好時機
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Wake Up! !
Step Up 大聲呼喊
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
就算缺少盤
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
一腳踹開夢想之門
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
爲了保護你而戰的戰鬥
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
鳴人 我記得你說過
Jou u
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你是會成爲火影的男人吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我現在已經是風影了
[NARUTO ME! 01÷4<=9B266 tt.://anı.tv
伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「身爲摯友」
☐
下一回「身爲摯友」
就算賭上性命 我也會保護你的