就像在做夢一樣
宇智波跟千手握手言和了
再也不會有人無謂犧牲
孩子們也不會面臨死亡的威脅
於是一切從頭開始
我們攜手建設鄉里
後來 更與強盛的火之國合作
共創國家與村子
☐ ☐ ☐
卜
就像在做夢一樣
明かりがあれば影ができると言った
토/
あの日の君の聲が忘れられずに
h
強くありたいと願い
”ホ
蝋燭を消した指
自
É / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
僕のコアが弾ける
紅蓮の愛が心を焼いて
も
かせ
なみだ
お
風に迷えば涙が落ちる
:
魷
日人
日
さき
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
><)
☐
襲うまやかし蹴散らしてやる
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
畫
D
(忍者學校)
你還記得嗎
小時候在這裏說過的話
記得
就在這裏建立屬於我們的聚落吧
在這個聚落裏
爲了讓孩子能平安地長大茁壯
要
依據每個人不同的能力
分配出勤的任務
另外 還要選出能夠確實分辨
任務等級的高層
這是個不必把孩子們
送到戰地的好聚落
會說出這種傻話的人
全世界也就只有你了
那你覺得怎麼樣呢
我覺得還不錯
那就這麼決定了
好
如果真的有這種聚落
這麼平和安定……
我就能在這個望穿森林的地方
守護我弟弟了
當時我們懷抱的那些夢想
就不會遙不可及
但是…
夢想已經開始慢慢成真了
暗中保護火之國的忍者首領
就叫火影 怎麼樣
什麼意思
火之國
要我們選出一位代表村子的人選
我打算由你擔任首領
也就是火影
ㄙ
丹
ר
但希望你敞開心
待
我覺得你一定能確實地守護大家
拿
但是我連宇智波的兄弟
瓦間
板間
到底是怎麼了
我弟弟...
死了
我會來這裏
是覺得看到河水
心裏的煩悶好像就會跟着河水
一起流到很遠的地方
原來是這樣
你叫做斑 對吧
你有過類似的經驗嗎
你有兄弟姐妹嗎
我有五個兄弟
スト
曾
ལ
嗎
斑
不是
五個兄弟中留下了一個弟弟
"
In
☐ ☐
者
那你的兄弟呢
跟你一樣還有一個弟弟
我也發誓絕對會盡全力保護他
一個
伊茲納
你沒有閒工夫說喪氣話
宇智波跟千手就不用說了
據說猿飛一族跟志村一族
也都想加入我們呢
騙人的吧
你說的是真的嗎
還有很多人都想加入
村子將會變得越來越大
差不多該替村子取名字了
你有什麼想法嗎
木葉忍者村
你黨得呢
好直白 完全沒有驚喜
太沒創意了吧
你取的火影還不是一樣
你那種沮喪的老毛病
還沒改掉嗎
雖然花了很長的時間
但是我有一種
回到過去友好關係的感覺
柱間
一直待在村子裏保護大家嗎
有一部分是
但意思不僅止於此
建設村子的事業將正式展開
景
會
還有我打算在腳下這片岩壁
雕刻火影的臉
當作保護村子的象徵
你是開玩笑的吧
但是你的臉太兇狠了
我會請雕刻師稍作修飾
至少比你丟臉的沮喪表情
要好多了吧
我的表情真的很丟臉嗎
對啊 連我都快要看不下去了
真的
原來在這裏
你們還有時間在這裏摸魚
火之國的諸侯們
要過來跟我們會談了
是扉間啊
什麼火影啊
你怎麼可以自作主張
你想推薦斑或誰擔任首領都無所謂
可是應該聽取火之國
跟村子的民意
跟上級商量之後再做決定吧
現在跟父親那時候不一樣了
不過
還有
宇智波斑不可能被選爲首領
大
創建這個村子的功臣
是大哥你
這一點就連宇智波的人都這麼說
而且
大哥沒聽過宇智波的傳聞嗎
憎恨越深的人
擁有的瞳力相對就越強大
寫輪眼就是這樣
事
血
戈
這對村子的未來恐怕
扉間 不要再說這種話了
剛纔好像有人在這裏聽我們說話
扉間 你多少應該感覺到了吧
不 我剛纔沒有凝聚查克拉
你別岔開話題 大哥
今後要用民主的方式選出首領
你沒有異議吧
沒有 這樣很好
於是我成了第一代火影
我當上了第一代火影
戰亂的年代
所有的忍者
都爲了維護本族利益而拼命
但是宇智波跟千手
聯手創建的烏托邦
平
求
爲
這就是木葉忍者村
我成了木葉忍者村的第一代火影
這是宇智波代代相傳的石碑
從來沒讓別族的人看過
這是特殊的文字
是這樣寫的
一位神明爲求安定
將世界分爲陰與陽
相反的兩個元素
互相作用將產生森羅萬象
這個道理也適用於世間萬物
換句話說
兩股相反的力量互相合作
扉間的事就交給我處理吧
沒有你 我辦不到
我希望你當火影的左右手
以兄弟的身份協助我
村民們遲早會察覺到你的優點
到那個時候第二代火影
景
如果沒有意外一定由扉間接任
到那個時候宇智波遲早會被消滅
我預測未來會走到那一步
於是呼籲宇智波的族人
跟我一起離開村子
但是沒有一個人願意跟着我走
斑
當初我沒辦法保護弟弟
i
事
答應他保護一族的約定……
也無法兌現了
我想保護的族人同伴
已經不再信任我
並沒有那回事
-大家很快的就會 -當時
我應該要求你殺了你弟弟纔對
你說你把我當兄弟
但是爲了村子
你會選擇殺哪一個
但是我無法再與你共事
我會離開這個村子
我已經找到別的路了
因爲推心置腹
ע
ム
說穿了
合作只是無聲的爭鬥罷了
我不會讓那種事發生
這取決於你如何看待現實
只是我不想再繼續低聲下氣
站在旁觀者的角度看世界
還比較正常呢
你有沒有聽到我說的話 斑
T
只有你
在前往真正夢想的路上
我會盡情地享受跟你的對決
真正的夢想到底是什麼
我們當初追求的
嗎
子
那是因爲你看不見…
位在更前方更遠大的夢想
既然如此
告訴我更遠大的夢想是什麼
如果跟這個村子的夢想有關
我需要藉助你的力量來指引我
不管是身爲上司
或者是身爲朋友
兩者完全沒有關聯
而且你根本無法理解
你想追趕我的腳步只是枉然
你的心裏應該最清楚纔對
我絕不會讓任何人站在我的後面
斑說完了這些話就離開了村子
兩
斑跟我建立的村子裏
已經沒有他的身影
然而在忍者世界
對於由原本對立的
宇智波跟千手聯手成立的
忍族族羣體制與村子系統
都給予了高度的評價
並加以模仿
火之國裏創建了木葉忍者村
統治村子的首領系統
這套體制開始被各大國採用
雷之國裏創建了雲忍者村
首領稱自己爲雷影
^^
土之國創建了巖忍者村
首領稱自己爲土影
i
水之國創建了霧忍者村
首領稱自己爲水影
接着 風之國創建了砂忍者村
首領稱自己爲風影
不僅在大國之間
小國也紛紛傳承了這個系統
斑和我的夢想算是實現了
忍者的孩子們不用經歷戰爭
而是能盡情地學習翫耍
享受童年
".
有機會活得到可以喝酒的年紀
沒想到
斑卻像要粉碎過去的夢想似的
對木葉忍者村展開攻擊
斑
你想讓我們到目前爲止
所有的努力
全部都化爲烏有嗎
我們兩個人交手不會有任何好處
這場戰鬥
只會傷害村子和整個忍者世界
對於我們的夥伴...
千手柱間 你最好……
說真的 我不想殺了你
你的意思是你隨時都可以殺了我嗎
不是的 因爲我們是朋友
不要太天真 我已經超越你了
沒辦法了
仙法
木遁 真數千手
斑 接招吧
來啊 柱間
頂上化佛
נע
-
小心了
廓庵入鄜垂手
斑
柱間
サ
こうして今も変わらず
殀
<
こうして今も変わらず
魷
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遙か彼方
出會った全てがオレの寶
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
△
ロロ
K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬編
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
K
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
西、夫=
品
誰にも負けない 強い意志で
J
JLL
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
裏、
その力が道しるべになる
Л
、タ
노스
みんなからもらったこの手に Love
ウ
迄
隹
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終點`
でも知ってる まだやれんだって
日
汎
だから叫ぶ この聲枯れるまで
タイ
士立
>
H=
だから叫ぶこの聲枯れるまで
ハタ
지
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見據えたままで
主
離さない
NARUT
コーロ
ar
ジはこちらh
•:/
下一回「佐助的答覆」
我