様很痛哎
H
你已經被制裁了
這 這是怎麼回事啊
怎麼樣 這樣就多少能體會別人的痛處了吧
告
*
不是
☐☐☐
儀式即將開始進行
來吧
和我一起感受這世上最棒的痛楚吧
身近にあるもの
存在於身邊的事物
常に気を付けてないと
如果不經常留意的話
みうしな
而容易失去
からしな
てしまいそう
而容易失去
ってしまいそう
見失ってしまいそう
而容易失去
SBRDELABLE
你最近所體驗到的
あなたが最近體験した
呢
JOB
ゆく
2125613
C
可能因爲受到太多恩惠
思い出せないかも
也許無法想起
てい
息
を
と
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
みちな
身近にあるもの
存在於身邊的事物
反而因爲太過接近
・
て
妾
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
亭
”
木木木
決不放棄地尋找着
キレイ事を言えるほと
光說些漂亮話的話
何も出來ちゃいないけと
可能什麼都做不到
T
何も出來ちゃいないけと
可能什麼都做不到
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
☐
儀式即將開始進行
來吧 和我一起感受這世上最棒的痛楚吧
爲什麼阿斯瑪隊長會有燙傷呢
E
遭到攻擊的應該是對方不是嗎
那個傢伙也有燙傷
+
呢
怎
會
這個難道 難道是
這麼一來 3500萬兩也到手了
這樣所有的準備都已經備齊了
這可是很痛的 你要有心理準備哦
看我的
很痛對吧
要害 就不只是這樣而已哦
不過那種痛楚纔是最棒的
別人即將死亡時 所感受到的痛楚
我的身體也能夠感受得到
那會變成一種超越痛楚的快感
阿斯瑪隊長 壓住的是左腳
這真的很奇怪
剛纔那個傢伙 刺的就是他自己的左腳
爲什麼呢
ㄧㄥˋ
☐☐
我懂了
原來如此
他用某種方法讓他的身體跟我的身體連接在一起
但是 他有不死之身
接下來你想要體驗哪個地方的痛楚呢
是這裏嗎 還是這裏呢
兩隻腳一起也不錯喲
還是說
你想就此結束了呢 你說啊
鹿丸對他不能用物理攻擊的縫影術
快點用影子絞首術 封住他的行動 快點
我已經在做了
一定要趕上
千萬要趕上時間
納命來
你休想得逞
幹得好 鹿丸
這算什麼
伊茲摩 你請求支援之後 已經過了多久了
大概10分帥左右
這樣啊
可惡 這下該怎麼辦呢
要是殺了那個傢伙 阿斯瑪隊長也會
最好的辦法就是殺死施術者
可是現在 卻沒有辦法那麼做
I
每
|
或者是施術時必須承擔的風險
當務之急 就是要冷靜下來分析對手
是鹿丸救了我一命
T
"
+
丁
影子絞首術 無法限制那個傢伙太久
只有一點點時間能夠思考
要是會拖太久 就讓我來幫你吧
我可不想讓一大筆錢就這樣飛了
我一個人就夠了
老實說 這種狀況
最好就是攻擊的對手不要再增加了
話雖如此 但是該怎麼因應纔好
反正也只是時間的問題
那傢伙
沒有錯 趕快想起來 我這一路走來
都是在跟意料外的敵人戰鬥中設定戰鬥模式的
曉的組織成員共有十個人,可是大蛇丸中途退出
赤沙蠍已經死亡
剩下的已知資料 有三個人
跟阿凱老師交手過還遊刃有餘的幹柿鬼鮫
這個傢伙是施展水遁的
佐助的大哥 擁有寫輪眼的宇智波鼬
讓卡卡西重傷住院一個星期以上的
了
TT
-| -
文
京
鳴
スト
可以自由引用引爆粘土的地達羅
最後的結果是自爆 這真實性應該是有待商榷的
沒有資料的有五個人
這本檔案裏面所記載的成員
☐
每
忍術的等級不是用三言兩語就可以形容的
關於那真實身份不明的五個人
所擁有的特殊能力 肯定也是超乎我所能想象的
真是一羣豈有此理的傢伙們
☐ ☐
+
策
音
應該是先觀察情況 別讓情況再惡化
唉呀 那該怎麼辦呢
加強修煉也是理所當然的選項
要
敵人的能力 力量分析 忍術 體術 幻術
看透施術者的類型
他們是否會有兩人一組的聯手攻擊與可能性
與我方團隊的適性爲何
看來就是得臨機應變了
必須想辦法在短時間內判斷新的情報
唉呦真麻煩
面對曉這樣的對手應該也不會有時間得到什麼情報吧
你說了是曉嗎
阿斯瑪
你已經在擬定如何對付曉的對策了
憑你的資質 應該是掌握到敵人的一個情報
腦海就會馬上浮現出因應對策吧
那也要能夠掌握得到情報啊
面對第一次碰面的曉 應該是很困難
我也有可能瞬間成爲對方的手下敗將啊
這也不是不可能啊
雖然不甘心 但對方實在太高強了
前提是你必須以一對一跟對方戰鬥的情況下
נע
הו
所以只要不是一對一戰鬥的話 就可以依賴夥伴
所以只要不是一對一戰平的話 就可以依賴夥伴
團隊的責任是很重要沒錯
但凡事靠自己的人
有時候也會沒辦法盡到照顧團隊的責任
就算你一個人沒辦法
總
吉
怎麼可以有到時候會有辦法解決的想法
スケ
趕快想 趕快想出來啊
說話的內容 以及他的模式
還有個性 身上穿戴的東西
到剛纔爲止的所有行動
每一個行動的含義 以及行動與行動間的關聯性
從這些細節 就能想出關於這個術的假設
以及幾率與選擇
你已經被制裁了
神的制裁
スト
儀式即將開始進行
詛咒 儀式
這樣所有的準備都已經備齊了
準備
相
吉
N
了
你是不是已經找到答案了 鹿
是啊
他正在對敵人施術 居然還能夠同時進行分析
舜
I
木
下十步棋走法的驚人分析能力
並從中找出最好辦法的直覺
我要開始了 阿斯瑪隊長
那種影子術 可以強制對方做出和自己一樣的動作
這個傢伙已經看穿我的術
你想怎公做
我要把他從地上畫的那個怪異圖形裏面拖出來
這麼一來 他的術和詛咒就會解開
Ind
יושן
那個傢伙手中的巨大武器 上面有三把鐮刀
從形狀來看 目的應該不是必殺一擊
而是爲了擴大攻擊範圍
總之他的目的是擊中對手
མཱ, ༎ ;
也就是說
他有隻要讓對手受傷 就能確實殺死對手的忍術
那就是詛咒了嗎
但是敵人受傷和詛咒之間有什麼關係呢
是血
要讓自己和想詛咒的對手連接
條件就是必須先讓對手的血流進自己的體內
剛剛我也有看到 他在舔血的動作
原來如此 只要對手受傷 讓鐮刀沾到一點血
這樣就可以詛咒對手了
原來如此
舔血之後 身體的顏色就會變
那種發動條件 是很淺顯易懂的
可是 不只是舔血而已
想要發動詛咒 還有另外一個很明顯的條件
還有一個
這個小鬼不簡單
剛纔那個傢伙 完全無視於阿斯瑪所發動的火遁忍術
即使遭到攻擊
還是一心地想跑回他畫在地上的圖形裏面
隨後 他就站在圖形上面
說儀式即將開始一切都已經準備好了
i
所以我推測 他必須站在那個圖形裏面
軍
去
☐
刃
你這個小鬼
就是因爲 你的嘴巴太大了
你這個臭小鬼
你小心一點 我等一下一定會把你給碎屍萬段
你已經沒有等一下了
出來了
好 確認一下術是否解開
行了
可惡 我動不了了
這已經是我的極限了沒辦法再撐多久
你幹得好 鹿丸
者
角都快過來幫我
所以我才提醒你 千萬別大意的
度
る
ふ
ง
かお
そんな強してよく言えるって
主日
지
おも
思ってたよ なんでだろう
= /
||
E
田
しゃべ
any time 喋りすきの KY
名
當日
夕、舌、五
つよ
チラ見せる 強がりな "Icry"
X
=
ロロ
なみた ころが
涙の効果はどれくらい?
H
க
私なりに愛されたい
相
七月
கர்
溢れるのに 君が見えない
二度と君に會えない
ムヒ
J
コ
そんな気がするんだ...
わたし
たぶんうぞ
多分噓でもイイのに
「ロ
わたし たぶんうぞ
私 多分噓でもイイのに
□」
+
го
「行かないて」 も言えないよ
□」
+4
「行かないて」 も言えないよ
го
□」、
++
い
「行かないで」も言えないよ
君はいつか忘れちゃうの?
わす
只
HA
わたし
私のこと
伝えたいのにうまい言葉見當たらない私 多分
* MAE
相
#+
い
噓でもイイのに「行かないで」も言えないよ
++
很好 這麼一來就剩下一個了
可是那個傢伙的力量跟速度
有可能比那個不死之身的傢伙還強
而且 也不知道他擁有什麼樣的能力
鹿丸的體力已經到達了極限 而且隊長也受傷了
怎麼辦呢 伊茲摩
對手已經有一個不能動了
以人數來說是對我們有利
現在或許是可以考慮撤退的機會
下一回「聽不到的叫聲」
你之前不是跟我說過了你房間裏面很單調的嗎
之前的確是很單調沒錯
哦 這是井野推薦我買的 如果你不嫌棄的話
聽說是罌粟花的種子
我很高興你有這份心意 可是一定會枯死的
不過我聽說這種花 不會很難照顧的
可是
等你哪一天心血來潮 再種種看吧
真是的
結果還是強迫我收下了嘛
什麼心血來潮 這樣放着不是太委屈它了嗎
讓我看看 罌粟花 罌粟花
原來花語是安慰與憐愛啊
C:
小林ゆかり
M
i