君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
日
人雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
日
雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
品
雙:
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙
ロロ
、八
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
피
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
凸
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
1:4:
法
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日 = =
溫溫
日
只
*` `E`
/→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
受`溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日
名
尚
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
||
`溫溫
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
+
#化
┣立
歌田
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
++
ㄉ立
立ツ
最
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
立
品田
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
ムヒ
ト 立
電西
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
]
H
ㄉ立
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ラ
ロロ
t
雙
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 00
人雙
、八
ロロ
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
方
雙
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
修理船隻就由我們負責吧
拜託你們了
濃眉老師真的被帶到這裏來了嗎
根據大鳥飛走的方向推斷
這裏應該是它的巢穴沒錯
可是老師該不會已經被喫掉了吧
業
你
阿凱也不可能被鳥喫掉的
那就用我的仙人模式來探測一下好了
.
તા
另
京
你們看那裏
是島上的居民 我過去問一下情況
現在要等他回來嗎
不 我看我們還是往別的方向搜尋好了
請留步
ע
☐
奇怪
等一下
1.
✓
S
螺旋丸
這隻蜘蛛也未免太大隻了吧
來了
影分身之術
in
***
好大隻
木遁
我以前也曾經跟這麼大隻的蛇交手過
是啊 簡直就像是大蛇丸的通靈獸
那隻鳥
就是把阿凱帶走的那隻鳥
等一下
J
.
這位姑娘 不好意思 我有事情想要問你
你有看到我的夥伴嗎
☐
T
所以有個問題想要請教你
如果你願意 我們做個朋友吧
這是什麼書
查
HI
創造
這裏是通靈之島
有許多有益於忍者通靈的生命體棲息在這個地方
當初只打算進行調查工作
但後來爲了因應忍者渴望通靈獸的協助的需求
便開始進行捕捉 隨着需求大量增加
於是決定進行通靈獸的改良
藉由物種間的交配
以達到誕生新品種通靈獸的目的
隨後 也有忍者尋求極致通靈獸誕生的可能性
想盡辦法讓它們誕生
或是在村子裏找到存活下來的祭品之力
之類的特殊人種即可
祭品之力
這座島到底是
哎
準備好了 上去吧
好
沒錯 就是這樣 噠噠噠噠滴噠噠
滴吐吐吐吐
腿要再抬高哦
濃眉老師
原來是你們啊 好了啦 別再這樣子了
好癢啊
-好癢啊-這到底在怎麼回事啊 阿凱
癢得我受不了了
別這樣子了
帶小孩
這也太荒謬了吧
可是 它也沒有要把我喫掉的意思啊
只是把我放在這裏陪它的小孩而已
對了 這裏是什麼地方啊
IN
者
因爲我們是追着濃眉老師一路過來的
我問你 你爲什麼要把我帶來這裏
W
要
我啊 正在執行任務呢 我馬上要離開了
你要我坐上去嗎
好 沒問題
別衝動 阿凱
猶豫解決不了事情的 你們也一起過來吧
姑娘
這是
我問你 這就是書上寫的極致通靈獸嗎
看來 我還是直接問這個傢伙好了
:
"
☑<
那些傢伙想幹嘛
它想降落在那裏嗎
走開啦
要進去嗎
別開玩笑了 這裏是火山誒
..
*
怎麼一直聽到這種怪聲音啊
木遁
吧
下
I
過
啊 要去嗎
真是的 別過來啦
別理它們 它們沒有要攻擊我們的跡象
都是這傢伙喫掉的嗎 喫掉其他生物
把島上的通靈獸
沒有用 沒辦法控制了
穗之香 趕快進行封印啊
穗之香 快想辦法阻止它
不行 我壓制不住它了
Г
ТСТ
T
נע
目前是蛹的狀態 不久後會蛻變成熟
那麼 你是
青葉
那不重要 這裏是
看樣子 是爲了製造出極致通靈獸
而設的某個研究所
這個東西就是研究成果
這是什麼玩意啊
雖然我不清楚 是哪裏的忍者
總之 原本爲了尋求極致通靈獸進行研究
結果卻誕生了會自動吞噬其他通靈獸
吸收後成爲自己能力的極致通靈獸
什麼 這傢伙是活的
應該是的 而且 它連研究員們也不放過
企圖更上一層樓地進化
那那些通靈獸
怎麼了
要破蛹而出了嗎
這隻就是你說的極致通靈獸嗎
根本就只是一隻貪得無厭的巨大怪物嘛
怎麼辦啊 有誰想要跟它簽約嗎
現在誰有那種心情
來了
可惡
它居然有蜘蛛絲
因爲它吸收了剛纔那隻蜘蛛的能力
飢餓感 它餓了
就算喫再多也無法滿足的感受
現在的它 只有把一切喫光的慾望
以通靈獸來說 算是個失敗的作品嘛
但是它是針對忍者需求特別創造出來的
千萬不能大意
木遁
不愧是大和隊長
我的查克拉被它吸走了
它會針對忍者特性做出應對
那麼 就用仙人模式來對付它好了
鳴人的仙人模式 必須花一些時間來吸收自然能量
我們一起掩護他
八門遁甲 第五杜門
開
有希望
它居然會用幻術
阿凱
快醒辻來
我太不小心了
鳴人 快醒醒 這是幻術
沒想到那種怪物居然會施展幻術
這是雷遁
它還會施展忍術 根本不知道它到底會多少祕密絕招
對了 熔岩 剛纔的那個入口
了
ע
마
ㄜ
木道 木錠壁
快準蚤仙人模式
好 看我的
木葉剛力旋風 看招
怎公様
有翅膀
你別想逃
你逃不了了
它想逃走
絕對不能放任那種怪物不管
這到底是怎麼回事啊
是爲了替被喫掉的夥伴們報仇嗎
這樣很危險 快退下
你果然是
青葉 你爲什麼不阻止她
C
་
k
那只是她遺留下來的意念
鳴人 趁現在
風遁 螺旋手裏劍
接招
⚫ F
謝謝你
イエイエイエ!ドキドキューン!!
}
イエイエイエ! ドキドキューン!!
•
بز
Dance Dance Dance to you
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
^-44
誰かが誰かをダマしてチチ
心
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
か
་ ༥ ་
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
h
지
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
”列、
AV
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
J
七月
四
d
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ! !
一月
日汎
ப
d
笑
イエイエイエ!
で
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
在修練的時候睡着了
J
這是開始鬆懈的徵兆
口
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我要像嗚人那様
D
*UTO 疾風
L
の茶一
不我必須超越鳴人
http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
変更強行
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
但是 如果真的能
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
跟那場夢一樣變強的話
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
阿凱老師 或許現在
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
正是該測試那種修練的時候了
INARUTO ! D†-LN-"HZ 6 http://ani.tv
E
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「哉鬥吧 李洛克」
下一回「戰鬥吧 李洛克」
下一回「戰鬥吧李洛克」
闘えロック・リー!
-