{
"
天地橋的周邊 目前沒有人的跡象
看樣子 會遭遇到曉埋伏的假設就不存在了
I
好 接下來就按照預定的計劃行動
好
鳴人 不好意思
請你拿着這張照片面對着我好嗎
很好 可以了
拿着照片對着我吧
木道 変身術
怎麼樣 這樣子還可以嗎
是 不管從哪個角度看
都是蠍的傀儡蛭子沒錯
接下來我想先調整好聲音
你覺得可以的時候 跟我說一聲
好
就是那個 就是那種聲音了
那麼現在就開始執行作戰策略了
隊長的口氣太客氣了
我覺得他說話口氣應該是比較粗魯
而且感覺非常生硬
你說得對
因爲他是那種
不喜歡等人和讓人等的急躁個性
那麼現在開始執行作戰策略了
沒錯 沒錯 他說話就是這個樣子啦
對方應該也會有所警戒
我們就此採取個別行動了
只不過要嚴守團隊精神 特別是鳴人
絕不能在暗號出現前就跳出來哦
出發了
那麼我也該走了
風勢很強 這樣的話
小櫻
在這裏應該可以
差不多是正午了
那個間諜混蛋 還沒來嗎
是那個人嗎
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
Jyama-
-yama-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的子
我會走得更
(天地橋)
人已經來了
聽好了 你在十天後的中午
到草忍村的天地橋去
大蛇丸的部下里面有我派去的間諜
我跟他約好要在那裏碰面
就這麼回事了
就是那個傢伙的嗎
"
大和隊長 不要出差錯了
好久不見了 蠍大人
這個傢伙是
我們有五年沒有見面了
葯師兜
有人跟蹤嗎
我確認過沒有問題
你的情況怎麼樣
您施展的術解開之後
讓我想起自己是誰時的那種奇妙感覺
現在還留在身上
還覺得頭有點昏昏沉沉的
又是那個傢伙嗎
真沒想到 曉的間諜居然會是藥師兜
我有幾個問題想要問你
我沒什麼時間 所以只能請您長話短說了
我是冒着極大的生命危險
瞞着大蛇丸到這裏來的
告訴我 你們根據地的地點
還有宇智波佐助的相關情報
我們的根據地 有好幾個
爲了不讓外人知道我們的所在之處
我們每過一週就會到別的地方去
當然 在音忍者村之外的國家也有根據地
大蛇丸潛伏在各國的間諜會來帶我們過去
只是移動的過程很複雜 無法三言兩語帶過
現在呢
目前我們潛伏在北方湖泊小島上的根據地
再過三天後就要移動了
宇智波佐助 現在也在那裏
風的聲音太大了啦
根本聽不到他們在說什麼
你很傻哎 就是因爲這樣
我們才能躲在這麼近的地方嘛
因爲風會把聲音跟味道吹走
我們就不會被對方發現了
至於
嚇我一跳 原來是一隻野兔子
至於 蠍大人 當初命令我處理的那件事情
情況不妙
雖然我想趁這個機會再打聽一些事情
可是如果繼續交談 一定會露出破綻
大蛇丸在轉生之後
仍然用術對被他拋棄的遺體細胞標本
做了保護措施
所以我根本沒有辦法
分析那些遺體的細胞資料
這樣啊
他在搞什麼嘛
趕快動手抓住他 不就得了嗎
對方可是兜哎
態度本來就應該要謹慎再謹慎纔行
要是一不小心被他逃走 不就沒戲唱了嗎
可是 要是因爲過於謹慎 讓對方起疑心的話
反而會失去抓住對方的時機啊
我們現在也只能選擇相信大和隊長了
那麼請你 趕快把那樣東西交給我吧
因爲我沒辦法再繼續待在這裏了
如果我在這裏跟你交談的事情被發現的話
那麼我就會沒用的
我知道了
差不多了嗎 撐到這個時候也只能動手了
你們談的事情很有趣啊
能不能讓我也加入你們一起談呢
他遭到跟蹤了
大蛇丸
那就是
要是蠍大人沒有拿出苦無的話
我就會因爲沒有察覺而來不及逃走了
意外出現的時機 剛好讓他會錯意了
我的身份也因爲這樣沒穿幫
可是 既然大蛇丸已現身的話
接下來該怎麼辦
怎麼辦呢
你那身裝扮 很讓我懷念呢 蠍
你是跟蹤兜到這裏來的嗎
什麼 我只是想向你道聲謝而已
你派過來的這個孩子
對我來說可是很重要的哎
要開發一種新的術
至少要用一百多人進行人體實驗
使用完畢的實驗體
也因爲這孩子的醫療忍術
讓我得以重複運用了好幾次呢
因爲要得到實驗體並不容易啊
這下該怎麼辦纔好啊
在隊長下令之前 我們只能在這裏待命
憑我一個人 根本對付不了大蛇丸
就算跟兜一起聯手對抗
他也會因爲我的戰鬥風格
馬上知道我是假扮的蠍
-
如果叫他們三個來
則是會讓兜知道我的真面目
這樣就不容易制服他了
是要叫他們三個來助陣
還是直接撤退
兩者只能擇其一了
穿幫了嗎
不對 應該不是
怎麼回事
潛影多蛇手
這是木遁忍術的變身術
難道說 你就是
大蛇丸大人 這個傢伙就是蠍的本體嗎
不是纔不是他呢
兜 你以前不是當過蠍的部下嗎
怎麼連他的真面目都不知道呢
因爲他老是躲在傀儡裏面
是個個性很陰沉的傢伙
ゴロ
這到底是怎麼回事
兜 你不是曉派來的間諜嗎
而且你應該一直受到蠍的束縛所控制吧
那種束縛 大蛇丸大人早就已經幫我解掉了
沒想到
你居然還假裝你中了蠍的術的樣子背叛他
是大蛇丸對你施展術了嗎
不是 你誤會了
我只不過是認同大蛇丸大人他的想法罷了
對了 你是什麼人啊
我本來打算在這裏把蠍給收拾掉的
結果卻被你給打亂了
兜 待會我會跟你說明有關於他的事情
重點是
要不要把後面那三隻小老鼠叫到這裏來啊
原來早就被他給看穿了
暗號
又是你嗎
都算是熟面孔了
體內有九尾的孩子也來了
那我就陪你們玩一玩好了
讓我看看你跟佐助 到底是誰變得比較強了
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
流着的淚水 流着淚水
希望它是在快樂的時光流下
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
與南方的天空閃閃發光着的星星一般
數不清的相遇開始
成寶洋行 MSJ 武蔵野製作所
才學會了愛 得到了自己的方向
與你緊緊相連
Lim, Hyug-soo 'Lee, Hyung-moo Kim, Jeong-min
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
總有一天 在那翻開的一頁中
一定會有許多人蹦現出來
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
你現在終於開始像個祭品之力了 鳴人
-那是 -那種查克拉是怎麼回事
空氣都讓我覺得痛
沒錯 那就是妖狐外衣
那就是祭品之力的力量
用皮膚感覺就知道 這是
這種可怕的查克拉 不是我能控制的查克拉
這就是漩渦鳴人 九尾的力量嗎
下一回「九尾解放」
到目前爲止 大蛇丸大人已經轉生三次了
第一次轉生的情況不明
在毀滅木葉行動中所出現的身影
好像是第二次轉生使用的肉體
其實大蛇丸大人
本來是想用擁有血輪眼的宇智波鼬的身體
但是結果失敗了
後來將目標改成他的弟弟佐助
命令四人衆跟君麻呂
去把佐助帶到自己的身邊
沒想到大蛇丸大人肉體的兩隻手臂
在與第三代火影的戰鬥中遭到了封印
也因此提早面臨了肉體使用的極限
當下判斷事態緊急的我
於是讓實驗體們互相交戰
選擇有能力撐到最後勝出的人當肉體
那就是現在的肉體 幻幽丸
後來就這樣過了三年
接班肉體的培育過程一直都很順利
很令人期待
這些都是我的自言自語 大家不用放在心上
ティンクター 小野 隆宏
腳本 渡邊しゅんや
NARA ANIMATION
這些都是我的自言自語 大家不用放在心上
家
3 安 ☐ &
Uphp
作畫監督 堀越久美子
原畫 NARA ANIMATION