SHA LA LA いつかきっと
SHA LA LA 終有一天
生
L
美
屋
ほく
僕は手にするんだ
一定把你緊握在手
はかなき 胸にそっと
虛幻的 希望的光芒
はかなき 胸に そっと
光 燃えていけ
靜靜地在心中澎湃而起
ひかり も
光燃えていけ
靜靜地在心中澎湃而起
逢いたくなるの 「衝動」
想見你的衝動
哭きたくなるの 「純情」
爲你哭泣的純情
夏の火に飛び込んだ
投身於炎炎夏日之中
なつ
ひ
と S
夏の火に飛び込んだ
投身於炎炎夏目之中
ホタルはかえらない
如有去無回的螢火蟲一般
なに
LD
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を殘して
你一言不發 留下一吻
なに
LD
くちづけ のこ
あなたは何も言わず接吻を殘して
你一言不發 留下一吻
火傷つくままうなづいたね
遍體鱗仿 低聲呻吟
C
火傷つくままうなづいたね
遍體鱗仿 低聲呻吟
哀しいほど命 揺らめいていた
悲傷的生命 在風中搖擺
SHA LA LA いつかきっと
SHA LA LA 終有一天
僕は手にするんだ
一定把你緊握在手
はかなき 胸にそっと
虛幻的 希望的光芒
ひかり 燃えていけ
靜靜地在心中澎湃而起
SHA LA LA 愛しきひと
SHA LA LA 我所愛之人
あなたもみえているの
你也看到了嗎
+
まば
蘭
そ光
と
まばゆい 月がそっと
燦爛的月光
まば
と
そ光
當
明日を照らして
靜靜地照亮明天
つよ
かがや
強く 強く 輝いて
強烈地 強烈地 綻放光芒
強く強く輝いて
強く 強く 輝いて
強烈地 強烈地 綻放光芒
つよ
かがや
強く 強く 輝いて
強烈地 強烈地綻放光芒
強烈地 強烈地 綻放光芒
看仔細了
這裏有兩個鈴鐺
鈴鐺只有兩個
那就表示
有人會被綁在圓木上
嘛
丸
哎我要是搶到鈴鐺 就跟我約會吧
你要是輸了的話就不要再來煩我了
京
사
破綻百出哎
就是現在
D
自來也
H
IN
☐☐
了
果然是你被綁在圓木上
:1
目
平
你在說什麼 你這個卑鄙的小色鬼
好了好了 別再吵了
綱手 大蛇丸 你們兩個先回去
好
你也真是的
忍者怎麼會三番兩次落入這種破綻百出的陷阱裏面呢
忍者怎麼會三番兩次 落入這種破綻百出的陷阱裏面呢
L-
因爲
我想你目前欠缺的應該是目標吧
這個嘛
讓我來想想
哎有了可以用那個方法哎
你要做什麼
你先彆着急 看就知道了啊
忍法 通靈之術
好厲害哦
通靈之術
是一種利用鮮血和所有生物簽訂契約的時空間忍術
i
只要你有需要
召
☐
☐ ☐
*
我也想跟那個傢伙簽訂契約
抱歉
ע
就像每個人擁有不同的命運一樣
ㄕˋ
吉
IN
帝
10.
是由命運替我們決定的
那我會跟哪個傢伙簽約啊
意思是說又要修煉了是不是
好好加把勁吧
你會在修煉中找到答案的
找到目標的自來也
從那天起 便開始了認真的修煉
去
IN
T
要
我絕對要學會時空間忍術
可惡 要到什麼時候才能締結契約
我爲什麼要進行這麼艱難的修煉
要交男朋友 當然是大蛇丸比那個卑鄙小色鬼好多了
答案很簡單 就是要成爲最棒的忍者
讓綱手那個傢伙 主動對我投懷送抱
既然這樣 就不能再浪費時間啦
至
スト
吉
刃
IT
不止是綱手而已 我要獨佔所有漂亮的姑娘
先集中查克拉
手印是亥戌酉申未
慢着 沒簽訂契約就用時空間忍術的話
☐
T
☐ ☐
去吧
這裏是
好了 先等一下
這場勝負由我自來也大人接受挑戰
知道我的厲害了吧
是人類的孩子嗎
蛤 蛤蟆會說話
我才覺得奇怪呢
你明明是人類
怎麼會跑到妙木山來呢
這是什麼意思啊
深作大人
是個人類的孩子啊
出現了是嗎
你這麼說 好像早就知道我會來這裏似的
是啊 這我早就知道了
那是大老爺的預言
昨天晚上我做了一個夢
將會有一個人類的孩子
闖入這妙木山來
而你將負起這神聖的使命 賜予他力量
如果那個人就是我的話
賜給我力量的預言 又是怎麼回事
我
京
T
你不知道
你就先待在這修煉
同時也等待 大老爺的預言
你你你先等一下
我想要變強 是爲了當個有異性緣的型男吶
受到蛤蟆的喜愛能做什麼
別跟我扯那些歪理 因爲這就是你的命運
我的命運
是啊
你可以到這座妙木山來
這也就表示你是被挑選出來的命運之子的證明
被挑選出來的人待在這裏修煉 增強自己的實力
或許也是個不可多得的選擇哦
從那一天起 自來也便往返於癩蛤蟆的村子
妙木山與木葉忍者村之間
度過了一段與仙人一起修煉忍術的少年時代
但是 那種修煉 並沒有自來也想象中的那麼輕鬆
但是 那種修煉並沒有自來也想象中的那麼輕鬆
謄
但是那種修煉 並沒有自來也想象中的那麼輕鬆
到這裏來之後 我是真的變強了
但是 綱手還是老樣子 對我很冷淡
怎
我的目標 怎麼只放在有異性緣這種事上呢
難道我變強的目的 只爲了更有異性緣嗎
自來也 自來也
自來也
大蛤蟆仙人在叫你呢
大蛤蟆仙人
你趕快去吧 他有預言要告訴你
你是說真的嗎 文太
你找我啊
哎呀 你來了你來了
終於來了
你是什麼人啊
大蛤蟆仙人
他是自來也
自來也啊
是啊是啊
我差點忘了你長大不少了
真是個癡呆老頭啊
明明是他自己叫的
孩子他媽
怎麼可以說大蛤蟆仙人是癡呆老頭
這太失禮啦
好了好了 不要再吵了
夫妻要好好相處嘛
對了 那邊那個 他是叫什麼來着
自來也啊
大老爺它做了一個跟你有關的夢
我想你也知道這是大老爺的預言 專心的聽吧
是
那就仔細聽好
在我的夢裏面 生性好色的你
你總有一天會成爲了不起的忍者
而且 你還會擁有一個能獨當一面的徒弟呢
說我生性好色
我的那種個性 幹嘛記得那麼清楚啊
真是的
你的徒弟 將來會是個在忍者世界
帶來大改革的忍者
我在夢裏是這麼看到的
你說改革
不是爲這個世界帶來前所未有的安定
要不就是破滅
就是這兩者的其中一種改革
兩者的其中之一
這是什麼意思啊
而你就是引導那個改革者的人
總有一天 你會面臨一個
必須做重大選擇的關鍵時刻
而且 你的選擇
將會左右世界的改革
往其中的一個方向走
那我 到底該怎麼做
才能做出正確的選擇呢
夢境裏面顯示 你會走遍世界各地
還一邊寫書
寫書 我爲什麼要寫書
我也不知道是什麼原因造成的
應該就是走遍世界各地
看盡世界的森羅萬象吧
大蛤蟆仙人的預言
以前有出過差錯嗎
從來沒有
自來也終於要踏上旅程了
是啊
我認爲 我需要時間去見識這個世界
與各式各樣的人接觸
這樣啊
所以我決定
先按照大老爺的夢境去環遊世界
然後再寫一本書
京
就在自來也爲了追尋大蛤蟆仙人夢境的含義
而踏上浪跡天涯之旅時
世界似乎也開始變得越來越動盪不安了
建立在忍者五大國統治下的平穩開始動搖
那種不平衡 造就了各國之間的侵略與內亂
人們的日常生活 也開始遭受到威脅
年輕人爲什麼要浪跡天涯
爲了探索自己的命運呢
木木
下
心
哦怎麼了
乖乖乖 要不要喫顆糖啊
是傀儡
哦 這孩子在說話嘛
他說命運不是用來探索的
你必須在命運來臨時去接受它
戰亂的時代已是一觸即發
無法在和平時派上用場的傀儡技法
者
BE
高
原來那個傢伙也是忍者
他選擇投身於破滅的時代裏呀
但是
這麼一來
我們再繼續喝酒嘛 好不好
你在寫什麼
如果只是投身於時代的浪濤中
似乎沒有辦法拯救這個世界
無法推動爲這個世界帶來和平的改革嘛
我跟你說
你要救的話 就先救人家嘛
你說的對
思
這種把戲根本是騙人的
這種騙人的賭局 我怎麼能付錢
哎呀 你先等一下
사
京
可惡 這命運也太悲慘了
爲了復興我們一族
我明明就是手握着鋤頭 努力耕田走過來的
這個傢伙 對現今的時代懷抱着不滿呢
怎麼樣 來一杯吧
其實我也是在探索自己的命運
至
去探索那種東西沒有用啊
光靠我們一族
根本沒有辦法跟大國的忍者村相抗衡
這傢伙怎麼了
難道只是光說不練嗎
那可就錯了
我是在某個村子裏教導孩子們的老師
我教他們
在面對困難的命運時 該如何應對的方法
你是說可以靠教育阻止戰爭嗎
哼 你少說那種場面話了
什麼
這傢伙也是忍者
我知道 那不可能
不過 我或許可以幫助他們更有力量
讓他們能做出更正確的選擇
那我問你是什麼樣的選擇
面臨生死交關時的選擇
我能夠教他們的
就只有 如何存活下去的方法了
京
我必須選出一個
或是引導大家走向從未有過的和平
那都端看大家的心怎麼想了
這個傢伙說不定是
這位大師 或許你就是我正在尋找的人也說不定
哦 是嗎
你要如何引導這個世界走向和平
非常的可惜啊
這個世界已經開始走向戰亂 沒有辦法阻止了
麇
可是你剛纔說 要看大家的心 到底該怎麼做
才能夠改變這些人的命運呢
總之就是真心誠意的祈禱
這就是目前人們唯一能夠做的
看來也不是這個人啊
i
r
a
剛纔是
這是一般百姓居住的村莊
爲什麼忍者會
那釉手裏釗術
你是風魔對吧
爲什麼要攻擊
這個再平凡不過的村子呢
我看你也是忍者吧
我正在旅行
就爲了與應該是我徒弟的人邂逅
你還真悠哉啊
RH
現在各國的平衡已然瓦解
你竟然還能夠在
世
T
次
據說那個村子裏
已經有敵人埋伏了
所以不得不把它給毀了
就只是爲了這個原因嗎
這個世界
現在不是你死 就是我亡
凡是猶豫的人都會被殺
是煙霧彈
挺有兩下子的
既然你也是忍者
那我就不可能放過你了
我勸你死心吧
這就是我們身爲忍者的命運啦
我可以問一件事嗎
沒有什麼好問的
納命來吧
告訴你 我早已下定決心
決不放弇
就算你把我打敗了
還是會有刺客來攻擊村子的
只要我們活在這個遭到詛咒的忍者世界
蛤蟆仙人預言
我會培養出一個 可以爲這個世界帶來和平的改革者
可是
我還是沒有辦法 遇到那個命運中的徒弟
這個時候 已經發生了一連串 擋也擋不了的戰爭
因爲 自來也不得不趕回去木葉忍者村
所以這趟尋找命運之旅
也暫時劃下了句點
00.0000
因爲現在是戰爭
大蛇丸
爲了把這種悲傷從忍者的世界裏剔除
我必須找到改革者
我必須挑選出一個 能夠創造出和平世界的人
戰爭的火焰 不斷地延燒
自來也他們最後也無法避免 而深陷其中
這場戰爭 後來演變成第三次忍界大戰
而自來也他們也是在這場戰爭開始後不久
得到傳說的三忍的稱號
今、出來なくても焦らないで慌てないで
即使現在做不到也不用着焦急不用驚慌
君のマイペースで 自分信じてゆっくり行けばいい
只要你自身的做法 相信自己慢慢走下去就好
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
只要你自身的做法 相信自己 慢慢走下去就好
I
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
4+
夢想是豐滿 現實是骨感 至於爲什麼
神様が作ったテストだから難しいんだ
因爲這是神明的考驗 自然很困難
文系?理系? むしろ道徳、君ならこれをどう解く?
į
文科? 理科 ? 不如説是道徳 是你的活會公解題?
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
這簡直就像人生 所以認真投入吧
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
我們時而煩惱 時而迷茫 無數次捫心自問
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
將不是唯一的答案找出來 不顧一切地追求下去
今、出來なくても 焦らないで慌てないで
即使現在做不到 也不用焦急 不用驚慌
今、 出來なくても焦らないで慌てないで
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
只要以你自身的做法 相信自己 慢慢走下去就好
只要以你自身的做法、相信自己.慢慢走下去就好
未來の僕なら 今の僕に教えであげられる
未來的我就會這樣告訴現在的我
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
直到你的努力化成自信的時候爲止-不停追尋就好
直到你的努力化成自信的時候爲止 不停追尋就好
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
直到你的努力成自信的時候爲止 不停追尋就好
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
雖然他想把憎恨除掉 爲世界帶來和平
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
http://ani.tv
哎呀 好難噢 這最後的結局 我到底該怎麼寫纔好啊
下一回「堅毅忍傳 自來也忍法帖下集」