原來你在畫畫
在這和地方畫畫
我以爲你在畫風景呢
你畫的是抽象畫
這幅畫主題是什麼呢
不知道
還沒有決定嗎
這幅畫沒有主題
'
正確的說法
應該是就算我想取名字
也沒有辦法取
因爲我什麼都想不到
也什麼都感覺不到
這種畫
L
京
你說得對耶
說穿了就跟你的小弟弟一樣
我清楚明白的告訴你
我真的很討厭你
你要是有意見
就別裝出虛假的笑容
給我老實的說出來
你想打架的話 我隨時奉陪
我完全沒有那種打算
因爲我根本...
迸展得相當順利
!...
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 =
可
成果は上げられなくても
心が歌っているから
汎
日日 町
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
}
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
可
約束が守れなくても
心は歌っているけど
可
どのドア
ノックして開けたらいい?
A
L
開けたらどこへ向かったらいい?
大
1人じゃ帰れないから
☐
誰かを待っていただけ
竿甘人
コ
誰かを待っていただけ
쌀
甘人
[
キミが今
一番會いたい人は誰?
■相
=
つ
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ 六
だから
強くなりたかった 只
相本
だから強くなりたかった
只
相亦
僕等 まだ読み足りない物語
L
''
凱
禾、
コ
無理矢理 終われない事分かってて
ム
8122 ±
士
誰も皆自分のまま
大、
強くなりたかったから
つよ
來
幫忙一下 快點…快點來幫忙
來了…
可以…趕緊下
好加油
快點…
村子的外圍區域
還是處於人手不足的窘境
好 尋寶遊戲正式開始
好
有人在嗎
有沒有迷路的人偶
掉在裏面呢
我會救你一命帶你回家
不要在這種地方玩
會有危險
瓦礫要是突然坍塌下來
曲目
京
我是一片好意
並不是故意想嚇你的
你怎麼啦
就是那個哥哥啦
H
T
畫得好好
剛纔那幾個小孩
哥哥 你在畫漫畫嗎
你是畫家嗎
還是四處流浪的藝術家呢
那你爲什麼
會在這和地方畫畫呢
因爲我今天安排了休假
我想看看村子裏的情況
可不可以
讓我們看看其他的畫
其實我畫畫
並不是要畫給別人看的
情況不妙 這種氛圍是…
總算是矇混過去了
不要跑
我抓到你了
很好 就這樣 就這樣
乖乖別動
我的褲子破了一個洞了
我記得
你昨天也把自己的衣服
弄破了對吧
我爸爸說衣服破掉
就表示我是健康活潑的小孩
這樣子你媽媽
P
水
迪
未免太辛苦了吧,
未免太辛苦了吧
又開始了
你很囉唆耶 醜八怪
你說誰是醜八怪
我說錯了 我說錯了啦
給我站住 不要跑
-你這個混蛋-好痛
這和畫面
感覺就像是看到了 鳴人跟小櫻呢
不要跑
好痛
我的頭被打腫了啦
對了
我也有過
被小櫻痛揍的經驗呢
我替他道歉
希望你能原諒鳴人的魯莽
老實說 我是覺得無所謂啦
是嗎
那太好了
至於我的話
就不需要你原諒了
看來我是…
被你剛纔虛假的笑容給騙了
她出手之重
元
עע
上面畫的是哥哥的朋友嗎
不是
與其說是朋友
應該算是夥伴吧
是夥伴 那就不是朋友嗎
這個問題可考倒我了
鳴人所感受到的
他跟佐助之間的牽絆
那麼強烈的感情
對我來說
或許是完全無法體會的
祭
☐ ☐
嗚人
我覺得你實在沒有必要
爲佐助那種人捱打
佐助
他一直都在傷害你不是嗎
如果是我…
可是
我覺得身爲 卡卡西小組的一員
我應該做點什麼
不過 也可能因爲我的作爲
反而讓鳴人跟小櫻他們
更痛苦也說不定
鳴人似乎一直揹負着
當初答應你的承諾
好像打算一輩子都揹負着
我不知道你跟鳴人之間
有什麼約定
可是
我好像也承受着那種壓力
那種感覺就像咒印
表面看來
讓鳴人受苦的是佐助
但你也是讓他受苦的人吧
我真的覺得
佐助離我越來越遠了
可是鳴人 你就不一樣了
總是陪在我身邊
我現在終於發現了
嗚人
你最真實的一面
可是佐助卻不斷的犯錯
他只會讓我心碎而已
我真的覺得
他離我越來越遠了
可是鳴人
我可以像現在這樣觸碰到你
你給我安穩的感受
所以我現在
是打從心裏對你
小櫻 不要再繼續說下去了
我說過
忄
元
笑
小櫻 我告訴你
我討厭會欺騙自己的人
因爲我的緣故
小櫻下定決心
採取獨自面對佐助的行動
鳴人則是因爲 得知小櫻內心的想法
遭受到幾乎讓自己昏厥的
重大打擊
如果我們真的是朋友
做法就會不一樣了嗎
這附近一帯
明天得找 更多的人手來幫忙纔行
J
用引爆符一口氣炸掉
不是比較快嗎
笨蛋 那麼做會波及到旁人的
行不通
是嗎
小兄弟 不好意思
舊
THT
好嚴重
請問
你是這戶人家的親戚嗎
不是
我只是碰巧路過這裏而已
不好意思
其實我是這戶人家的鄰居
我只是想跟你說
如果你是他們的親戚
他們已經暫時
搬到安全的地方住了
都平安無事
真是太好了
是啊
可是房子已經沒辦法住咯
我聽說工人明天就會過來
進行拆除的工作
明天就要拆啦
雖然萬物
終究會有腐朽的一天
但還是會覺得寂寞
沒有主人的房子
路
露
樂
有人在嗎
你在搞什麼
一看就知道
這裏根本不會有人住吧
不是啦 怎麼說呢
我的意思是
可能會有其他的東西住 也說不定
你是說幽靈之類的嗎
不可能會有的
KR...
難道就不能暫時閉嘴嗎
好了
今天晚上就在這裏過夜了
真是的 跟傻瓜一樣
相
現在使出全力跟我對打
跟你對打
做這種事有什麼意義
你只要照我說的做就知道了
不需要真的動手吧
スエ
T
那你就試着避開吧
影分身之術
真是的
原來如此
目的是不讓我施展超獸僞畫
不好意思 我要撤退了
真難纏
看來只能做個了斷
鳴人 祭
我還在想你們兩個怎麼不見了
原來是這麼回事
真是的
古
JT
夏
想也知道是鳴人主動挑釁
可是祭 你也犯不着輕易地隨之起舞
不過呢 我判定。
這場決鬥是鳴人贏了
我對你刮目相看
你居然會化身爲大和隊長
真沒想到
你會用這種騙人的手法反擊
我徹底被你給騙了
因爲我以爲
你永遠只會採取正面出擊
和對手硬碰硬的戰鬥方式
然如此
如果你硬是要認爲
自己在這種戰鬥中 比我強的話
不過是你自我感覺良好罷了
事實並不是你想的那樣
大和隊長也說過吧
我跟你是團隊夥伴
一個人行動的時候
搭檔就要負責做掩護
以兩人合作的模式採取行動
往後
在我準備把佐助帶回來的時候
要是有敵人出手阻擋
先了解彼此的戰鬥方法
纔有助於未來的互動
我想你平常總是比我還冷靜
相
スエ
如何巧妙利用
我力量的戰鬥方式了吧
可能會有這種情況吧
我也只是想想
那祥也好
等佐助回來之後
我也可以儘早
脫離卡卡西小組了
是啊 那樣我也樂得輕鬆
鳴人相信
自己一定可以把佐助
帶回木葉
他的那種想法之強烈
隨着我跟他一起行動之後
也慢慢的親身感受到了
可是 佐助是怎麼想的呢
很高興見到你
我的名字叫做祭
你就是宇智波佐助
給我滾
佐助
一雙冷酷
而且可怕的眼神
可是在心靈深處
那釉冷漠
卻又像火焰般的搖曳着
鳴人應該也看到那種眼神了
與其追着我到處跑
不如利用那些時間進行修煉
對吧 鳴人
所以這次
你可能會因爲我一時興起
賠上你的小命
當我看到那種眼神時
只覺得不管怎麼樣
ス
H
者
可是鳴人
他堅定的意念
到現在仍然沒有任何改變
其實
以前佐助
本來是我最討厭的人
可是 跟他一起相處之後
那段期間還滿開心的
而且
佐助是最早認同我的
其中一個人
因爲佐助是我的朋友
他是我好不容易
才擁有的重要牽絆
可是現在
你要面對的是大蛇丸
如果手斷了就用腳踢倒他
如果腳斷了就用牙齒咬他
如果眼睛瞎了 我就詛咒他
就算我會被五馬分屍
我也絕對會從大蛇丸的手中
把佐助給搶回來的
我一直
活在虛假與背叛的世界裏
鳴人讓我想起了
束
言
有多麼的重要
爲了確認那種牽絆
到底有多強
我違背了自己的任務
決定把鳴人帶回木葉
同時
也以卡卡西小組成員的身份
待在這裏
景
不要把鳴人的行動寫上去
의
T
京
看祥子
在你的心中
還是不相信我這個人嘛
T
立
기
而且還負責監視鳴人的任務
可是
你也是我們卡卡西
第七小組的成員之一
我相信你
爲什麼會有這種感覺
嗚人 佐助 小櫻
我不知道未來會怎公發展
可是我感覺到
有一種非常強烈的牽絆
把他們三個人連結在一起
而且 總有一天我也會
真是的
你真的很像耶
你跟我哥很像
總是很聒噪 不按牌理出牌
而且很邏遏
還有小弟弟也……
算了 那個就不提了
可是 沒錯
管
☐
土
當我看着你的時候
你這是……
我想起來了
☐
相
スト
了
我想畫給我哥看的
我們兄弟倆的夢想
Fight!!
振り絞るだけさ 最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
ムヒミ
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
K
ム
林相
カ
h
木木相
ム
コ
いぐ
きみ
えが
ゆめ
幾度となく君と描いた夢は
に
コ
h
ケー
林相
ム
今聲となって胸を刺す
立
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
h
君はひとりじゃない
涙こえて
刃
君と進んでいこう
萬止
h
止
何も怖くなんてないんだ
Л
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで 明日へかける
-/-
Let's sing loudly
We are the one for the future
We are t
tha's
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你們的合作還是那麼的純熟
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就是小助
嘛
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那個 他是誰啊
就是做了五十年下忍
☐
下一回「傳說中的豬鹿蝶」
那個 我有事情想要請教您