看來 你已經準備好了
是 大蛇丸大人
我現在得到了全新的身體
而且那也是未來世界必備的東西
你走吧 兜
我真的好期待你回來的那一刻
幽鬼丸 趕快準備吧
要出發了
我可以回去的地方在哪裏呢
等一下要去的地方 會成爲我可以回去的地方嗎
大蛇丸大人說 他很期待你回來這裏的那一刻
我不知道我可以回去的地方
我可以回去的地方到底在哪裏
大蛇丸大人對你有很深的期待
所以你得好好的表現纔行啊
淘汰得差不多了
不要再互相殘殺了
從現在起 你們就是在我底下效力的部下了
走了夥計們
☑
:
爲了執行大蛇丸大人的計劃
我必須想辦法把你的能力牽引出來
在把你交給紅蓮之前得先看到成果纔行
J
因此我必須用盡所有的手段
也就是說得嘗試才知道
+
纔有辦法打在自己預定的地方
明明就是開始纏 就已經確定位置了
又怎公會要等到纏完了才知道呢
走了
差不多了是嗎
みちか
身近にあるもの
存在於身邊的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
あま
ちか
餘りに近すぎて
反而因爲太接近
あま
ちか
餘りに近すぎて
反而因爲太辻接近
あま
ちか
餘りに近すぎて
反而因爲太過接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近體験した
你最近所體験到的
呢
THT
しあわ
いったい
幸せは一體なんですか?
幸福究竟是什麼呢
めく
恵まれすぎていて
可能因爲受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也許無法想起
いま
今ここにいること
現在我站在這裏
いき
息をしていること
順暢地呼吸着
只是如此簡單的事情
J
卻也是種奇蹟
כ
奇跡だと気付く
卻也是種奇蹟
みちか
身近にあるもの
存在於身邊的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
あま
ちか
餘りに近すぎて
反而因爲太辻接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
夢
に
き
けて
亭
木
決不放棄地尋找着
ごと い
キレイ事を言えるほど
光說些漂亮話的話
なに
てき
何も出來ちゃいないけど
可能什麼都做不到
可能什公都做不到
ひとにぎ
ゆうき
むね
一握りの勇気を胸に
把勇氣藏於心中
あした
い
ぬ
明日を生き抜くために
爲了明天能夠繼續生存
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go.
小姐 這裏賣的丸子還真是絕品啊
還有漂亮的美人端上來 難怪會這麼好喫了
你這麼說人家會不好意思
這裏的丸子好喫 想必小姐的滋味也足以媲美吧
終於到了耶
好色仙人 馬上開始修煉了啦
你在說什麼當然要先放鬆放鬆一下了
治好你的手腕也是修煉之一啊
這裏的溫泉對骨折很有療效
而且泡溫泉很棒的
趕快準備採訪咯
好色仙人還是一樣沒變嘛
你以前不是因爲想偷看女湯
差點死在綱手奶奶手裏嗎
不
我之前來的時候 的確是男女混浴沒錯啊
京
就是因爲有你這種好色之徒 纔會變成這個樣子的吧
真是的 你是從師父身上學到了什麼
你以爲我爲什麼會有這種舉動啊
就是因爲你好色啊
你這傻瓜
AAAAAAA
AAAA
AAAAAAAA
AAAAAA
*|
:
MAAAAAAA
AAAAAAAAAAA
O
AAAAA
原則上就是爲了親熱天堂系列的取材
但實際上是爲了修煉不讓警戒的女生察覺到的
消除跡象的忍術
哦 對對對
而且會過來泡溫泉 也是爲了治好你的骨折嘛
你就把泡湯也當作是一種修煉
好色仙人 你就趕快陪我進行修煉嘛
唉呀 真是的 囉嗦的傢伙最煩人了
需
了
其實我自己
又
女
|◎
古
我修煉不是爲了得到會傷害大家的力量
而是保護大家的力量
只不過我的努力還是不夠
有沒有那種 我也學得會的遠距離型的忍術
氣都像是可以獨當一面的忍者了
大蛇丸是嗎
多連腳
我發過誓了 我不會讓赤丸再有那種不愉快的回憶了
赤丸
牙 你在想什麼
沒有啦 我想起了在執行搶奪佐助任務時的事
如果這一次的目的地 真的是大蛇丸的根據地的話
那大概又會有一些奇怪的傢伙出現了
怎麼了 覺得害怕了嗎
是剛好相反 卡卡西老師
H
凹
/
所以啊 也得讓大家知道
我們不會輸給那幾個傢伙
這樣子的話 我也必須要展現出我的修煉成果纔行啊
爲什麼呢 因爲我跟你們不一樣
我幾乎沒有跟同級的成員一起執行過任務
嗎
忄
☐ |
那也是原因之一
車
鳴
☐
衛
就算不是鳴人 也沒有人看過啊
你每次露面 幾乎都把臉遮住了
這應該不是主要的原因吧 既然是夥伴的話
我也不會認輸的
大家都在不知不覺中變得越來越堅強了
那傢伙也是
好色仙人 我是不是變得比以前更強了一點
你在說什麼你跟三年前一樣沒變還是個小朋友嘛
是啊 哼 我想也是難怪會這樣
我寧可一輩子當傻瓜
我會靠我自己編出厲害的忍術
絕對要把佐助帶回來
變
前
我向來都是有話直說 這就是我的忍道啊
原來如此啊
我把你當朋友看 但得到的卻是無力感和後悔
變
鳴
T
爲了朋友 鳴人對修煉的堅持就是爲了要幫助佐助
一心一意的想把佐助帶回木葉忍者村
即使身體殘破不堪也在所不惜
我承認你這個傻瓜的確比以前進步了
只有一點點而已啦
是嗎
我相信他辦得到
因爲會有人想你的那個地方 就是你會回去的地方嘛
沒錯
立
音
怎麼了嗎 感覺到什麼了嗎
這還不至於需要用到感覺嘛 赤丸
米婁
☐ ☐
我自認爲自己的鼻子也挺靈的
在哪辺呢
在這邊
千萬要小心啊
1.
這是
救 救救我
是咒印
དད་
這身上有大蛇丸施加的咒印
"
這樣應該可以確定這裏是大蛇丸的根據地了
呢
T
至
有若有似無的查克拉
一個 兩個 三個
有很多呀
我們走吧 卡卡西老師
ооо
我們不應該再浪費時間了
要小心是不是有陷阱啊 走吧
-好辻分-怎公會
就這種狀況看來應該是彼此互相殘殺
是因爲起內訌嗎
依我看 直接問還有氣息的活口
怎麼了嗎 赤丸
糟糕了
要不是赤丸幫忙找到逃脫路線 還真是危險
幹得好啊 赤丸
不過 實在沒想到會掉進陷阱啊
我倒不那麼認爲
我不認爲那是敵人察覺到我們接近這個根據地
以確保不留下任何跡象的
裏面明明就還有人活着
是啊 好殘忍的做法
ה
H
ロ
你們不要拖拖拉拉的
ス
L
f
{
這樣不能說任務已經達成了
爲什麼呢
我們不能在沒有掌握到大蛇丸的相關情報下回村子吧
志乃說得對 卡卡西老師
其實要掌握情報 應該還有希望
敵人留下限時炸彈的裝置
也就是說應該有人剛離開這裏不久纔對
是啊
可以這麼說嘛 手中握有情報的敵人還在附近
那就決定了嘛 快去追那幾個傢伙吧
要搜敵 就交給我了
爲什麼呢 因爲這就是我的寄壞蟲最擅長的項目了
志乃 你說什麼你可別忘了我跟赤丸的鼻子啊
我我也有能力
我們現在到底是要去哪裏啊
就是去大蛇丸的根據地啊
我問你 你知不知道這代表着什麼意思啊
不 不要 求求你不要啊
那個傢伙改造了我的身體這次也不保證能夠活命
沒錯
可是 可是大蛇丸好可怕 我 我不敢反抗他
現在只有那個女人了
說的也是
只要把那個女人給做掉 我們就自由了
就是啊
那就把她給做了
是誰說你們可以休息的
是我
我們決定不再聽命於你了
只要殺了你 我們就自由了
我們已經決定要這麼做了
13 14 15 16
總共有16個人呢
你害怕了嗎 你害怕了
傻瓜
我們有這麼多人你以爲你打得贏嗎
你們也太可悲了
不懂得對手有多強 纔會說這種話
晶遁 結晶五角牢
蟲已經捕捉到敵人了
你的意思是說自己很聰明
怎麼辦呢 要跟着我走嗎
我我
當然要跟着你走了
因爲我們並不是要逃走
只是想要避開無謂的戰鬥而已
如果連個部下都沒有 也很難給大蛇丸大人交代
我願意誓死效忠
不需要發誓 背叛只有死路一條
用水晶困住對手的忍術
是土遁嗎
我從來沒看過這種忍術
寄壞蟲好像也被同一種忍術幹掉了
難道這個是
那麼我們現在就開始修煉了
好 請多指教
這一次我就傳授你運用你的風查克拉的簡單忍術好了
簡單忍術
嗯 你還記得你在上次修煉之旅中曾經做過的事嗎
我是記得好像做過蠻多練習的了
גיר
那麼就跟蛤蟆修煉好了
好啊
☐ ☐ ☐
T
我
마
你想起來了嗎
那時候我覺得還早 不過現在應該可以了吧
就是跟蛤蟆合作的忍術
忍術跟忍術結合 會變化出威力更強大的忍術
就是集團忍術了
是啊 那不用你說我也懂
才練就出颶風水渦之術的嘛
了
說
京
☐
通靈之術
唉呦 自來也 你找我啊
蛤蟆阿麗 抱歉 大老遠把你請過來
唉呦 你太見外了 我們兩個人不是好朋友嗎
爲什麼爲什麼會是蛤蟆阿麗
鳴人 你在這裏啊
術者的默契 要是不能夠配合
就無法完成集團忍術
颶風水渦之術 是大和配合你的時間點使出的
那是不可能的了
要那個傢伙來配合我
根本就是不可能的事情嘛
吵死了 吵死了啦
沒辦法配合的問題 就出在蛤蟆阿麗身上
重點是 我們爲什麼非得跟蛤蟆阿麗配合不可呢
親
가
從現在開始 你要跟蛤蟆阿麗一起行動
一直修煉到你的韻律跟蛤蟆阿麗的韻律
可是啊 既然要練
爲什麼好色仙人不跟我一起練合作忍術
這樣威力應該會更強大吧
蛤蟆可以召喚出來
起
京
可是 那個 那種術真的很強嗎
蛤蟆阿雨
你仔細看清楚了
你要溫柔一點
好 好厲害
沒想到蛤蟆阿麗真的有這麼厲害嗎
i
是我抓好時間點
!
把查克拉灌進蛤蟆阿麗的水槍裏了
你的查克拉是風屬性的
應該跟水很合纔對
會
學
kilt
N
威力會更強大
好吧 那我就練了 儘管放馬過來吧
先從韻律特訓開始
業
12 12 12 12 12 12 12 12 12
我跟蛤蟆阿麗
我跟鳴人
根本就合不來啊
看樣子 恐怕是很難練成了
你找我是嗎
因爲我想測試一下
了
E
H
スト
就這麼回事
你不爲所動啊
要跟我對打 還能有那麼大的自信
我老早就準備好了
隨對奉陪
儘管來吧 儘管來吧 Bab
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳躍着
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワォ
別在意別在意 不要沮
忍住淚水
不管多麼飢餓 多麼生氣
ドンブリ食ってダンシング!
都要邊喫大碗蓋飯邊跳舞
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
我們永近都是俠伴吧 Brother
ぎゃくふうきょうふう あらし ふ
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不論逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
X
☆
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
☐ ☐
☑
Come on
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分開了也在相同的天空下
わら
さぁ笑って踏ん張って
來吧 歡笑吧 努力吧
日
力
女プ
吧
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
あさ
N
たとえ朝が來なくたってイェイイェイ
假如早上不會再到來
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
就與你一同進入夢境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就與你一同進入夢境
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧儘管來吧 Bab
不管怎樣說都不要放棄
バッチコイバチコイベイベー
儘管來杷 儘管來吧 Bab
よる
あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎樣的夜晚都會迎來黎明
NANANANANA
儘管來吧
http://ani.tv
什麼叫愛的碰撞啊
我受夠了跟蛤蟆阿麗之間的修煉了
http://ani.tv
你不要太過分了
想要熟練風遁跟水遁結合的忍術
http://ani.tv
就得跟蛤蟆有密切的合作纔行
:
你那麼說也沒用 不可能就是不可能
http://ani.tv
再找一個跟我比較合得來的傢伙比較快啊
你這個傻瓜 就怕你的身體到時候會受不了
http://ani.tv
M..
P 8
下一回「遭遇」