出來了
奇怪 這裏不是一座島嗎
怎麼會跟陸地連在一起
這種小細節不用放在心上
IN
Inst
J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
大西
ま
い
も
よ
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
です
清
壺です
to
!
です
ロ
ツ
日西
本當はそら 飛べるふね
日
主穴 八
、
花紙牌我已經玩膩了
沒有其他好玩的東西了嗎
那我也沒轍了
我找到了 在這裏
看來在我捉拿諸侯之前
要
是我們纔對
搞什麼 外面好吵
味
主
溶遁
長十郎
另
是八尾跟九尾的查克拉
終於出現了
得去通知他纔行
八尾跟九尾好像已經出現咯
Η
水
Πρ
那諸侯們該怎麼辦呢
需要按原計劃
把他們抓起來當要挾的人質嗎
不 已經不需要他們了
雖然說
用他們當人質可以逼國家
對忍者聯軍施壓
但是他們本來就只是
用來把八尾跟九尾逼出來的棋子而已
既然八尾跟九尾已經現身
吉
就
在這場戰爭中
那些諸侯根本沒有交涉的價值
就這一點雷影應該再清楚不過了
反正只要月眼計劃成功
一切就結束了
什公嘛
黑絕跟水影一行人已經開打了呢
沒關係
受國家僱用的忍者們
是沒辦法丟下諸侯不管的
繼續讓黑絕打游擊戰吧
把水影困在那裏
對我們還是有好處
原來如此
那麼 你現在打算要…
我也差不多該參戰了
首先 奪取代用品
от
忍法…
四紫炎
做得很好
在這個結界裏
就算用穢土轉生操控
也起不了任何作用
是啊
這個傢伙是最後一個
P
快死了 救命啊
你用掉了太多查克拉
別再用這個忍具了
不會吧
這個明明就很好用
木葉的大個子 謝謝你了
還沒完呢
好戲正要開始
你的判斷錯得還真是離譜
這場戰鬥是我們贏了
我們死守住海岸線
你們的登陸作戰徹底失敗了
通靈之術
你…你是…
口口
TRODOME ODD
雅道
那是什麼…
好巨大
-怎麼會那麼大 -好巨大
那是什麼東西啊
比丁次還要巨大
我有一種不祥的預感
別怕
只不過是外表巨大而已
沒什麼大不了
看來你的判斷
也高明不到哪裏去嘛
丁次 我們上吧
是
角都跟日差先生就交給你們了
各位 我去對付那個
封印小組
去吧 外道魔像
在那裏啊
丁座
爸爸
好
丁次 就是現在
被擋下來了
你說什麼
上面發生什麼事了
接下來……
好強大的查克拉
懶第一部隊所在的戰場
出現了很驚人的查克拉體
這傢伙是什麼
上
系
立
看樣子似乎是個巨大的人型怪物
操控那怪物的人是
是誰
應該是宇智波斑
如果是這樣
我們就必須要重新擬定戰術了
首領親自行動了
目的是什麼呢
目前的情報還不足以下判斷
嗚人
戰鬥時再進入那種模式
先休息
緊要關頭把力量用完會很糗
已經沒時間休息了
新狀況
殺人蜂還有漩渦鳴人
☐ ☐ ☐
至
☐
IN
スエ
你說什麼
他們沒想到兩名祭品之力
居然會聯手一起突破結界
他們聯手
看來殺人蜂大人幫了他一把
好了 現在該怎麼辦
我要親自出馬阻止祭品之力
綱手 你也一起來
下
☐ 1
部
交給木葉的四角
是 我明白了
這裏就交給我吧
好 綱手 跟我來吧
雷影大人 請走大門
不要再破壞牆壁了
走吧
怎公會様
快撤退
蔻
土遁 山土之術
那個是什麼
也未免太強了
強的不像話
根據召開聯合會議時
קוושן
ス
曾
革
以及蒐集到的情報來推測
那個
京
砂忍者村的風影告訴我們
敵人將一個儀式用的巨大人型
封入了收集到的祭品之力的力量
殺人蜂的章魚腳分身
應該也被吸進去了
巨大的人型怪物
難道…就是指這個
我的殺手鐧竟然會這麼輕易就
祭品之力的力量被封印在忍具裏面
那就表示…
אגו
DIN
可惡
糟糕了
你休想拿走那個忍具
我不要忍具
我要的是裏面的東西
如果你喜歡這些忍具
之後我會還給你
你利用擁有九尾查克拉的
金角銀角兄弟
在最前線打仗
讓他們被封印
接着等待機會
企圖把金角銀角的九尾查克拉
封印到那個大個子的身上
看來
忍者聯軍還是有腦筋敏銳的傢伙嘛
沒錯吧
你當我的敵人實在太可惜了
那個大個子該不會是…
難道是…
☐
鹿丸
鹿丸 你沒怎麼樣吧
多虧你救了我丁次
麻煩你救了我兩次呢
不用放在心上
謝謝你了
那傢伙呢
跟忍具一起消失了
敵軍撤退了嗎
丁座 快封印
快點 趕快把我封印起來
不要退縮 包圍起來
戰局突然對我們不利
懶 祕密與總部聯絡
勢
我知道
天快黑了
會變成防備夜襲的僵持狀態
這場戰爭絕對不容許敗北
就在明天終於要實現了
那傢伙已經把金角銀角
八尾的查克拉只封印了一隻腳
是非常小的一部分
我覺得他有點操之過急了
夜晚正好能如你所願
那我就要先保留
我手中的棋子了
•rel.
i
}
P
コ
ひ.
*
做得好 祭
멍
趁現在儘量多休息吧
卡卡西先生
好
還有體力站哨的人
到我這裏集合
L
沒看到敵人的蹤影
該怎麼辦
要撤退 還是進攻
現在
ホ
音
那就先做好準備
固守現場等待命令
好啊
☐ ☐
水
可
最適合做防守的工作了
好安靜啊
沙子裏並沒有任何動靜
看來敵軍暫時撤退了
使用了穢土轉生
就應該利用不死之身
策
難道他手中握有更好的對策嗎
我愛羅大人 請用
您必須維持最佳體力纔行
別管我了
你們先伺候這位吧
這位個子小小的爺爺也要作戰嗎
我可是土影哦
不知道故軍會趁着黑夜
發動什麼樣的攻擊
注意 警戒千萬不能鬆懈
是
你們把我的忍具拿去哪裏了
快點還給我啦
不是跟你說了不要再用了嗎
不要啦
那明明就非常好用
太可惜了啦
Ind
ושן
忍
已經向總部報告了
他是爲了取尾獸的查克拉吧
沒能阻止他真的很抱歉
如果
了
元
ע
不 你們做得很好
阻止不了也是沒辦法的事
至少今天已經暫時擋住敵軍了
今天的戰況統計出來了
八萬兵力中
婁
傷
敵軍折損的兵力
十萬人當中我們打倒了五萬人
雙方各損失了一半
差別的是我方是活生生的人
相較於對方
各位
我現在…
馬上過去了
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
自分の価値を確かめてみたいんだ
日大 ``相
外野の聲を振り払って
羣がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
i
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立口
深く傷ついたとしても
龍湯匙
この聲枯らして
立
続
I◉
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
Л
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
扨い
主
|I
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
1 笑
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑
=
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
・ムヒ
+
日
■田
ト
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
L
Л
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
一直以來都被束縛在憎恨當中
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ĪNARUTO HD O稱 LC 多32ts http://ani.tv
你又能爲他做什麼呢
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
رڈ
J
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
انا
你應該從那一天起就已經察覺到了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「和解之印」
九尾 你聽我說