矛
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化 x1 x1 ハロ
X
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
執
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
も
ムカ
てる
震
た に
この迷路をほどいてやる
西 刀
ENVY & 'Œ、
西刀
この迷路をほどいてやる
田
人
この迷路をほどいてやる
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
`宮
只
++
J
聡明な光がチカチカヒカル
名
++
高
目を凝らさなくちゃ 未來が変わってしまう前に
'B' n
きっと きっと今をさらっていく
ウ△
コ
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
コ
宀△
大一穴
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ ミ
古
西
h
急げきっと今を笑っていく
佔
亜
客
討厭
不要再針對我的額頭了
下雪了
咚咚咚 大雪一直下
小櫻 看起來尤塔很喜歡你
喜歡你的額頭
剛剛好
走開啦 你想做什麼
盡…
咚咚咚是什麼意思
我特地從家裏偷了一束花想送給佐助
沒想到佐助頭一甩
當成沒看到就走了
好難過 好可憐
井野真的好可憐
尤塔
你好貼心 送給你
井野好積板
敢主動送花給佐助
你覺得開心嗎 小櫻
京
要
只
小櫻 你在開心什麼
不是啦 井野
尤塔真是喜怒無常耶
覺得難過的時候下雨
高興的時候就下雪 是吧
(出售天氣)
ס
D
!.
是尤塔
他在村子裏嗎
沒有下次了 尤塔
不能讓村子裏的人知道你的存在
要是被發現了後果會不堪設想的
應該沒有任何人看到你吧
尤塔沒有被任何人看到
真的嗎
有一個怪怪的男生
是誰
NT
只有他一個人跑到外面去
坐在單槓上面
單槓
是鳴人嗎
該不會是那個男生
我想起來了
他總是自己一個人
好像在生氣
會喝
我怎麼覺得他看我的時候都在微笑
好奇怪
他應該是對你有意思吧
是這樣嗎
鳴人有察覺你的存在嗎
大概･･･不知道
尤塔 你聽我說
絕對不可以再去村子裏咯
要是你被發現
以後我們可能就沒有辦法在一起玩了
知道喝
不要 尤塔不要
尤塔不想離開小櫻
只有小櫻而已嗎
尤塔 謝謝你
不過尤塔的點子還真是有趣
佐助平常都酷酷的
書包變成那樣好像小女生
:
怎麼辦
像阿斯瑪那時候一樣
爲了封印
只能戰鬥了
可是要怎麼做
空
ע
答
我們有辦法戰勝嗎
我哪知道
現在仔細想想
我們對尤塔根本就一無所知
該怎麼辦
爸爸 幫我連結小櫻
我知道了
小櫻
小櫻 聽得到嗎
井野
抱歉 我這裏有一點狀況
不知道你有沒有印象
你記得有一個叫尤塔的男生嗎
等一下 井野
京
怎公會様
等等 他也在我這裏
T
苔
不停攻擊我
什麼
爲什麼尤塔同時也出現在你們那裏
現在有三個尤塔
零零零零零
口哨
!.
你是…
什公人
什麼東西
好像是…
你是…
尤塔
嗎
龍塔
嗚人
:
誓
尤塔
怎麼啦
豐
☐ ☐
快點說
你這樣沒頭沒腦的問
誰聽得懂
鳴人 你應該知道什麼吧
知道什公
你有沒有看到什麼呢
有個不太常見的…那個…
我怎麼可能看過
沒想到你邏輯還不錯耶
你們兩個在感動什麼
莫名其妙
不管了 你跟我來一下
怎麼了啦
萬千
#
尤塔
不久前你在學校看過他吧
知道尤塔的人 .
除了我們幾個之外就只有你而已
快說 你應該有看到尤塔吧
是你去跟大人告狀的 對吧
尤塔到底是誰
他是在村子附近迷路的孩子
我們看他很可憐就輪流照顧他
但是我們今天來看他
發現這裏變得一團亂
他也不見了
爲什麼
那個傢伙不是外人嗎
你們爲什麼掩護外來者
你說這什麼話
太狂妄了吧
算了
마
미
有點太過分了
"
☐
怎麼辦
可惡
爲什麼每次都找我麻煩
算了…
你是…
難道你是…
你怎麼了啦
爲什麼哭得這麼難過
拜託你說句話
尤塔覺得好害怕
你說你叫什麼名字
尤塔的名字叫尤塔
你果然就是他們說的尤塔
突然下太陽雨
文
難道是你特有的術
好棒
不像我
連分身之術跟變身之術都不會
一天到晚被伊魯卡老師罵
煩都煩死了
你不是村子裏的人
大家反而都袒扣你
那我呢 他們把我當成什麼
尤塔知道你是什麼人
你之前坐在單槓上面
用嘴巴呼呼呼的
.1
Gara
教尤塔
尤塔也想用嘴巴呼呼呼
因爲你只要開始呼呼呼
就會變得不孤單也有活力了
我纔沒有呢
肖
我
尤塔也想吹口哨來掩飾
可是 你有大家護着你
尤塔
教尤塔 尤塔也想學
哨
好
仔細看我的嘴型
剛開始不要噘起嘴巴
而是要呼氣
然後慢慢嘟起嘴巴
吹出像風的聲音 咻這樣
:
Y
起風了 是因爲尤塔…
高興就會起風嗎
ン
你聽
什麼
朋友來了
尤塔吹出朋友來了
赤丸 你要跑去哪兒
''.
אב
K
不要辻來
這傢伙又來了
尤塔
尤塔不喜歡狗狗
T
我不知道呵
我跟赤丸在散步的時候
遇到了這傢伙
下
京
☐☐
吉
應該是他乾的好事 對吧
-尤塔-還有鳴人
尤塔
N
看來尤塔那個傢伙生氣就會打雷
ころ
こる
기
Sale i
་་་
"
*
好乖好乖
五
六七
九
+-
十二
十三
十四
-十五-尤塔要跟鳴人一起
傻瓜 尤塔
跟你在一起我馬上就會被發現
好了 好了啦
你不能一副那麼開心的樣子
你一改變天氣就會害我被發現啦
鳴人生氣了
尤塔大傻瓜 你離我遠一點
九十八
九十九
找到鳴人了
可惡 都是尤塔啦
不知道有沒有人願意爲了救我
來
し
ま
LEKÁR Xedy
鹿丸 丁次 井野
赤丸 還有小櫻
剩下尤塔一個人了
尤塔
0 OV..
哭
U
尤塔在那裏哭
S
洗塔
尤塔
G
這個人交給我們處理
除了限制行動
也會對他進行訊問
等一下尤塔不是危險的人
木葉忍者村以外的人
不得在沒有許可的情況下
在村子周邊出現
遲早會傳你們過來問話
這段期間你們先回家待命
尤塔他
ם
!
4107/17
$10
那就是
我們當時跟尤塔離別的開端
最後我們幾個
苔
害
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未來へ」 先生は言うけど
然 I
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
殀 *Œ***
林、
きれいことなんかマシ勘弁です
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
E 日
込
一人
ありきたりな毎日に反抗です
ト
ホ
たぎれ MIC 俺たちの rock
.: ¦ ; | "
君の聲が聞こえる
E
h
立
それだけはリアルさ ハジケロ
日
`列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
H
夕
can't you see? can't you see? can't you see? my face
ভ
`相:函n
三、曰
11421849 14218244S 1184nks
ゃない
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。 労可 h
I can hear you are screaming
さけ วร
あした
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
言、
> tЯ h
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
已經沒事了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我們以後還要一起
尤塔絕對不會忘記你們
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
但是
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你們大家一定要忘記尤塔
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「惜別的雪」
我們怎麼可能忘得掉
可