巖忍者村的陰謀被阻止了
我們的村子
又往勝利邁開了一大步
多虧了她的活躍表現
這次作戰才能順利成功
灼遁羽藏
椰
T
老師
亞貴 有什麼事嗎
拜託您指導我修煉
可是 我纔剛忙完任務呢
羽藏老師･･･也會黨得累
真受不了你
是障眼法嗎
好可惜哦
剛纔這招很棒
換作別人一定會被你逮到的
拜託你 再來一次
別公着急
你將來一定會變強的
真的會就好了
你會這麼積極的想變強
是爲了報仇雪恨 對吧
是 我一定要…
向霧忍報殺父之仇
有這和想法就一定會変強
重視村子和自己的家人
重視村子裏並肩作戰的夥伴
誓死保護村子的堅定意志
強
念
是
好了
來談談跟霧忍者村停戰交涉的細節吧
看樣子
霧忍對我們村子的怨念還是很深
不但提出難以接受的主張
還擺出了強硬的態度
絲毫不肯妥協
但是
現在正是跟巖忍者村決戰的關鍵
應該斷絕所有的後顧之憂
沒別的辦法了
這種時刻只能再次請羽藏出面
爲村子效力
(羽藏)
英雄已經壯烈犧牲
灼遁羽藏
一定是秉持着不放棄的精神
奮戰到最後
絕對不能讓她的死白費
我們要繼承她爲了村子犧牲的砂之意志
現在…
就是打倒巖忍者村的時刻
羽藏老師
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
名 自
[∋
h
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
h
背の高い草並みに走り去って消えた
ה
=
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ハ
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
□ 日 木
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
|-
いまだに追いかけているあの日の殘像を
`≡
自
悲しみに明け暮れながらも今
言 非
コ
悲しみに明け暮れながらも今
非
コ
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
h
貝:
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
丁、
貝
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
H
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
汎 h
灼遁使い!砂隠れのパクラ
灼遁使い! 砂隠れのパクラ
忍法 針千本
太天真了
隊長
先等一下
就算要採取行動
也要等到掌握情況再說
文賀隊長
نال
敵人並非大部隊的進攻
而是以游擊戰的方法對戰
スケ
刃
殭屍化了
該不會…
她也加入了戰局吧
無法確認對手會在哪裏出現
一定要保持警戒
隊長
我們也一起去搜尋敵人
必須等待前線的指示
但是應該也有我們能做的
封印 醫療 通信小組
是戰場上的關鍵
保護他們就是我們的使命
不可以貿然行動身陷危險
說得對
因爲只有你們封印小組的忍者
有能力阻止那些穢土轉生的敵人
你們也要小心
醫療小組責任重大
放心吧 只要有我在
不會讓敵人傷到你們半根寒毛
性
!!
隊長
我明白了
如果文賀隊長受傷了
我也會不惜拼上性命保護你
好 知道了知道了
沒拿忍刀居然還這麼厲害
但是敵人只有一個
只要大家一起圍攻
展開波狀攻擊
定
他
路
看樣子陷入苦戰了
因爲對手也非等閒之輩啊
亞貴
你知道爲什麼對手
不選擇以大部隊方式進攻嗎
我不知道
總之
只能想辦法看穿敵人出招的模式
策
敵人總共有幾個
不知道
他們是突然間出現的
亞貴 琉香
你們先退到旁邊去
我勸你們最好現在逃跑
不然身體就會馬上爆炸
是爆遁的狩
沒想到對手會是你
就是啊
要當我的對手
完全被我們玩弄於股掌之間
難道說游擊戰
是爲了分散我們戰鬥力的欺敵作戰
你們打從一開始
就是衝着後方支援部隊而來的嗎
這麼做是結束戰爭最快的方法
而且
有人想借封印之術
剝奪我好不容易得來的重生
這點我絕對沒辦法容忍
像你這樣的大人物
真的甘心於被人操控嗎
隨你怎麼想
我不想聽
連死都沒有死過的傢伙說教
ス
T
土遁 土石筍
千萬不能輕易的靠近他
不好意思
讓你的善意提醒白白浪費了
文賀隊長 讓我來
你們待在那裏別動
這裏交給我一個人就夠了
真有趣
不過光憑氣勢是無法阻止我的
你以爲光憑那些就能夠阻止爆遁嗎
太好了 隊長 你成功了
是啊
不過
亞貴
立刻把那個傢伙封印起來
隊長
這種忍術是…
羽藏老師
羽藏老師
Dɩ
DC
EL
你是……
亞貴
沒想到
下
文
你的神情還是跟以前一樣
亞貴 你叫她老師
D
這位忍者
刃
椰
同時也是
鍛鍊我成爲一名忍者的師父
我復活後所遇到的事情
都很令人椋訝
老師您爲什麼要加入戰鬥
您現在是靠自己的意志在行動吧
你明知故問
當然是爲了一雪悔恨的心情
悔恨的…心情
椰
幾乎把我捧上了天
結果 面對村子利益的時候
卻把我當成棄子
我非常憤怒
村子裏那些利用我的幹部
已經不在人世
但是
殺了我的那羣霧忍非常礙眼
沒錯
我是爲了除掉那羣霧忍者村的傢伙
纔會選擇加入這場戰鬥
您說霧忍者村
可是我聽說
老師是在跟巖忍者村的戰鬥之中犧牲的
那些全是村子高層編造的故事
他們連我的死亡都徹底利用了
那一天
我在臨死之際看透了一切
風影親自下令
派遣我以使者的身份前往霧忍者村
因爲執行的是機密任務
所以我悄悄離開了村子
灼遁的羽藏小姐
我特地過來迎接您
能見到您是我的榮幸
因爲這裏霧氣一向很重
需要有人爲您帶路
那就辛苦你了
不過 這座山谷路線單純
不太可能迷路
您說得對
那麼您先請
你…你做什麼
我的夥伴遭到砂忍者村殺害
他們的痛苦…
讓你體驗一下
你千萬不要誤會了
我們村子的怨恨
不可能這麼簡單就消失
光憑你小小的犧牲
只能讓雙方片刻休戰
要怪就怪砂忍者村
那些派你過來的傢伙
他們也是這麼想的
我被當成跟霧忍者村進行交易的籌碼
就爲了砂忍者村的利益
怎麼可能
好辻分
仔細一看
你們當中也混進了一個...
血霧的忍者
了
Ind
קשר
יא
現在在第五代水影大人的領導之下
霧忍者村正邁向新的時代
霧忍者村腥風血雨的歷史
難道這麼簡單就能一筆勾銷嗎
羽藏老師 不要再說了
真的要恨的話
就恨對您背信忘義的砂忍者村吧
了
像您這樣一心效忠的英雄
更應該遭到譴責
事實上
我聽了老師剛纔說的真相
心情非常混亂
E
京
也不能爲了報私仇
殘殺無辜的人們
我可以很清楚的告訴您
這麼做一定是錯的
他們一點也不無辜
羽藏老師 您還沒有看清楚
我是參加聯軍的戰鬥才明白的
以前我也曾經對別村的忍者
會
但是跟他們一起行動
當面交談之後
我也能跟這些人相互體諒
互相合作了
那麼
你告訴我
凝固在我心裏的不甘跟仇恨
該向誰發泄
什麼無辜 什麼體諒
難道我應該心甘情願接受一切嗎
羽藏老師
不要再說廢話了
反正我現在的身體是穢土轉生而來的
根本沒有辦法擺脫跟忍者聯軍戰鬥的命運
1,000
通訊器材就交給你們了
你們兩個趕快離開
不 這裏交給我
忍法 布隱之術
聰明的判斷
但是你們又能逃到哪裏去呢
絕對不可以跟她正面交手
得想法跟其他部會合
我會想辦法聯絡
n
100000.
جٹہ
OP
o
多虧你了 琉香
我施展的水遁之術還蠻厲害的吧
真是抱歉
我一點忙都幫不上
你們在這裏
你們不但沒辦法跟我對決
甚至連逃跑都做不到
怎麼辦
還要繼續玩捉迷藏嗎
老師
請您務必聽我說幾句話
過去無法改變
但是未來可以靠自己的力量創造
忍者聯軍的戰鬥經驗
N
子
變
ע
ヒケ
一定能創造出
不再犯下愚蠢錯誤的全新忍者世界
所以羽藏老師
既然您以砂忍英雄的身份死去
就請您維持這個身份吧
這裏的戰鬥相當激烈呢
山
重
不好意思 我們來遲了
因爲剛剛在路上浪費了一點時間
:
就是現在
成功了嗎
這個敵人擁有血繼限界嗎
了
京
要
放心 我會幫你們擋下
那就拜託你們了
琉香
是
成功了
居然會增加
不要停止動作
但是 你不可能抓得到我
就是現在
琉香
L
等
☐☐ ☐
京
示
☐☐
又
座地
來啊 亞貴
攻過來啊
小姐 你的對手是我
這麼想死嗎
京
琉香
負責攻擊的是我
抓到了
爆遁
是爆遁的狩
糟糕了
人數在不知不覺當中增加了呢
羽藏 你怎麼會這麼狼狽
如果我復活得再慢一點
你就危險了
這些傢伙有那麼強嗎
你變強了亞貴
有這種身體的好處
עע
者
好了“開始新的回合吧
臺
☐
L
我們不會讓你得逞
好好的把握這一回合吧
因爲你再也沒辦法重來了
很好
沒辦法重來的人可別在地獄抱怨
ע
你在做什麼 羽藏
孩子必須經歷痛楚纔會有所成長
所以我想給他們一個機會
給他們一個或許能改變未來的機會
☐ ☐
HUR
你這麼做
是在同情過去的夥伴嗎
你要這麼想也無所謂
快跑 亞貴
趁我現在還能控制意識
我看我們就照她的話去做吧
同時對付他們兩個人
確實有點棘手
走吧 亞貴
亞貴
走吧 琉香
灼遁羽藏
老實說
我一直很想試着跟你交手
看來是沒辦法實現了
是啊
我就快要失去意識了
亞貴
嗎
各
拜託你安靜一點好不好
已經很難聽清楚了
你還在那邊鬧
奇怪 亞貴呢
她剛纔還在這裏啊
T
なんでかなぁ空が飛べないのは
林
、北
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
北
夢の中の僕は羽がはえてんのに
相
限界を超えてとびだそうここから
木目
ם
J
さみしさ吹き飛ばす君と君と
h
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
"
-
:
ここに不完全な僕だけを殘して
ロ
ココヒ ་
文
ここに不完全な僕だけを殘して
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노 `汎日々
=
++
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
++ H
+
どこまでもまぶしく輝く世界を
ト
=
可
ト
この歌を
B
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
JU
想在鳴人身上賭一把
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のㄙㄈ55
はこ
那個時候我可以賭的也只有錢而已
O
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
錢沒了能再賺
L
J
し
ĪNARUTO H』 @稱一AX 多3285 http://ani.tv
酒沒了可以再倒
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
lחוו
L
|
下
下一回「無法挽回的事」
の
取り戻せないもの
怎
此
女
取り戻せないもの
1.