這是怎麼回事
漩渦鳴人 登場
將來
我一定會當上火影
別跑……
可惡 又是那個小子
太過分了
居然把整條街搞得一團亂
就算想抱怨
那傢伙也沒有父母聽我們抱怨
怎麼辦
E
嘗
L
抱怨也沒有用 真糟糕
對 就是那個小鬼
沒錯 那個禁忌的小孩
-怎麼會有這種小鬼-就是啊
只會添麻煩
真是討人厭
我們去上學了
便當忘記拿了
真糟糕
媽媽 今天有什麼菜
裏面有煎蛋卷嗎
有 我放了很多進去呢
太棒了…
路上小心
好
我要進來了
這個是這個月的生活費
舌
我的爸爸 媽媽
爲什麼不在我身邊呢
我之前跟你說過了吧
那是很久以前的事…
我想聽的不是那個
我知道你又要說
村子被九尾妖狐襲擊的事
那時候
村子裏有很多人都犧牲了
包括我的爸爸和媽媽
可是 我想知道的
我想知道的是我的…
我的爸爸 媽媽
他們到底是誰
他們是什麼樣的人
就算你知道了也沒有用
已經死掉的人
是不可能再復活的
永遠です
永遠です 永遠です 突撃
突撃ロック
ずっと眠ってた
ずっと だまってた
ーい呼んでい
おーい 行ってみよう
田
H
遠くに何かが見える
ムヒ
지
P
大西
ま
い
+
よ
おーい 呼んでいる
おーい 行ってみよう
田
h
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠
永遠です
突撃ロック
。
永源飛司
永遠正路
息で
永飛
未來はホラ 追いぬいて
日西
ホントはソラ
日
主
飛べる船
圭穴 、八
(忍者學校)
接着 要進行的課程是
請大家展現忍術的實力
給老師看
ㅏ
☐
這麼緊張
那就請大家施展最基本的術吧
分身之術
第一個先請…
宇智波佐助你來試試看
宇智波 就是那個宇智波嗎
對啊 他是精英中的精英
你這傢伙總是裝模作樣
☐ ☐ ☐
xx
京
至少要等試過之後再來裝模作樣吧
我也是這麼想的
"
是什麼時候…
இ
。
表現得很好
佐助
有什麼好尖叫的嘛
這種術 只要攻擊本尊就行了
真是太遜了
真慘 好遜
我今天一定要好好的修理他
怎公會様
可惡
真是的 我受夠了
居然連丁次都…
可惡
我今天
一定會成功
下一個 漩渦鳴人
還有…宇智波佐助
佐助加油
*
ט
|
真可惡
爲什麼大家眼裏就只有他
我絕對不會輸的
開始
好厲害 超酷的
佐助好厲害太厲害了
佐助
這傢伙
這種眼神……
就是大家平常看我的眼神
不比他們都還要強烈
可是…
他眼裏並沒有我
真是氣死我了
し
就是那小子 不要跑小鬼
回來··
小鬼
別跑
可惡 跑到哪裏去了
在那邊 快點…走
是你們活該
J
:)
کے
我之所以
會扮演你心目中稱職的大哥
是因爲我想確認你的器量
你知道喝
☐ ☐
矢
L
這件事我也知道
我是聽我爸爸說的
活下來的人好像就只有他
從今天起要戴這個
戴好了
好 從今天起就是下忍了
接下來 換你們自我介紹了
,
老師 我先說
我的名字叫做漩渦鳴人
喜歡喫的東西是泡麪
更喜歡的東西是…
伊魯卡老師請我喫的一樂拉麪
將來的夢想是……
超越火影
而且還要讓這個村子裏所有的人
T
興趣呢
應該是惡作劇吧
下一個
我叫做宇智波佐助
討厭的東西很多
喜歡的東西一樣也沒有
我的夢想
不是隻有口頭說說就算了
我是有野心的
我一定要親手宰了…
那個男人
至
京
刀ロ
L
明天起要執行任務了
是請問是什麼樣的任務呢
先從我們四個人
可以完成的任務開始
是什麼 是什麼啦
野外求生演羽
雖然對象是我
不過這不是一般的演習
這個演習的淘汰率高達66%
是一項超困難的考試
佐助 我們一起回去吧
我不要
好不容易成爲下忍
呢
עע
怎
我要自己一個人修煉
是…說得也是
真是的 擺什麼架子
這樣就完成了
佐助要一個人修煉
我也得跟上纔行
我纔不會輸給佐助那個傢伙呢
接招吧 卡卡西老師
等着看吧 我絕對會打敗你的
我怎公會跟小櫻
還有那個吊車尾的組成三人小組
就算只有我一個人
也一定要及格
我是有目標的
好 設定好12點了
這裏有兩個鈴鐺
京
從我身上搶走它們
沒搶到的傢伙就沒有午餐喫
算是執行任務失敗
考試不及格
也就是說 你們三個人之中
至少有一個必須回到忍者學校去
預備…
開始
ཐོག་
很好 光明正大的決勝負吧
那個吊車尾的
(辛熱天堂)
我會把你給打扁的
可惡不應該...
不應該是這個樣子的
.
火遁 豪火球之術
其實根本不用老老實實的硬來
只要現在躲起來喫掉就好啦
我要開動了
我是開玩笑的啦
太遲了
如果你們三個人一起上
是有可能搶走鈴鐺的
這是我故意爲了讓你們起內訌
而準備的考試
最後
我再給你們三個一次機會
不過
下午要進行更嚴酷的鈴鐺爭奪戰
想挑戰的人就喫便當
但是 不可以給鳴人喫
這是爲了懲罰他破壞規矩
偷喫午餐
誰要是分給他喫
那個人就立刻喪失考試資格
在這裏 我就是規則
聽懂了嗎
其實我就算不喫飯
也不會怎麼樣啦
也不會怎公様
從卡卡西身上搶到鈴鐺
雖然不甘心
但以我個人的力量的確辦不到
該怎麼辦呢
如果三個人齊心協力
L'
給你
γ.
等一下 佐助
剛纔老師不是說…
不會怎公祥
現在感覺不到他的氣息
下午我們三個人要一起合作奪取鈴鐺
如果有人扯後腿的話
我也會受到影響
謝啦
及格
在忍者世界裏
破壞規矩或原則的人
我們稱之爲廢物
可是 不懂得珍惜夥伴的人
比度物不如
練習到止結束 全體集合
好了 要照相了
大家準備好
爲什麼我非得跟這種裝模作樣的傢伙一起照相
那是我要說的話吧 吊車尾的
你說什麼
好了好了
就算不願意 這也是例行公事
第七小組從明天開始執行任務
簪
是
}
什公
第一隻
卡卡西老師
第二隻
"
好…好厲害
原來卡卡西老師用了替身之術
到 至
i
I
我
可是這傢伙…
明明是第一次實戰
本
還面不改色的
ㄡ
很鎮定的出手救了我
你應該沒有受傷吧
膽小鬼
爲什麼差距會這麼大呢
爲什麼緊要關頭我總是…
可惡
以後
☐ ☐ ☐
☐☐
☐ ☐
也不會黨得害怕
更不會逃避內躱
我
T
木木
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
又
☐
産まれた光 今、放とう
夕ど
ひかり
いま はな
遊まれた光 今、放とう
ひかり
産まれた光 今放とう
B 16
B
琥珀色個夕燒烤大熊腸蛋九大
ПП
琥珀色の夕焼けに染められた
・コ
街は悲しい光と影 映していた
昭
→
`≡
まち
かな
ひかり
おト
うつ
街は悲しい光と影 映していた
昭
→ 非
いくつもの奇跡の糸
夂 " 4'
立結線
始めるのは今、この場所から
日
刻、
雨のち晴れ あの雲になれ
主
ㄇ
今を泳いでゆく
`n`刻
一刻
その心
縛り付けてる
埔 鋪
カ
その心
縛り付けてる
埔 鋪
々
刀
片
躊躇いふりほどいて
社
R
君と僕握り締めた
h
||又
ふた
二つの手の中で
消える事ない君の証
h A
[
自由なその両手で
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你要是不想欠我人情的話
し
نال ارم
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
はこ ら
「NARUTO 疾風伝」の朩-ㄙ~-休二55
下一回 播放十週年 連續四周特別企劃「對手」
這傢伙
什麼時候變得這麼強了