這邊請
//
\ / / /
還真的哎 真的會有這種事發生
你不要緊吧
謝謝你了
你這混蛋
-這是現世報-看我揍你
好了 不可以動手哦
可惡的空 可惡的空 可惡的空
空 你在做什麼
我知道了一切都是我不好
我要殺了你 我絕對會殺了你
不行不行 要不然真的會有報應哦
您回來了 陸大人
結果呢
是的 其他的三個隱形墓地
也就是南午大人 東卯大人 西都大人的墓地
都已經派忍僧們過去戒護了
高
要
至於北子大人的遺骸 已派了好多人分頭尋找了
敬
品
주
可以說是已經做好萬全的準備
那麼 就可以暫時放心了
已經太遲了
=
I
那是什麼態度啊
那家似
我已經回來了
這幾位是應我們的要求 前來協助的
木葉忍者村的忍者們
大家好 我是隊長大和
他們是 小櫻 祭 還有鳴人
是木葉啊 那就可以放心了
是啊 這件事就包在我們身上吧
T
IN
川
☐ ☐ ☐
總而言之 我們還是先等忍僧傳消息回來
這段期間就先到這邊來
33°
飛翔いたら
展翅飛翔之際
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
もと
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
目指したのは
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲傷的滋味
“切標誌”今つ
打好
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱く この感情も
就連心中這份對你的感情
こ は
今 “言葉” に変わっていく
此刻也化爲千言萬語
木
(000)
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
P
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
G
PJ
舒展雙翅 飛向那片廣闊的天空
當展翅飛翔之際
ひど
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
突き抜けたら
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知暁夢之所在
長
區
掙脫一切的來源
蒼い 蒼い あの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
他們搶走屍體是打算要做什麼用呢
說的也是他們應該是想要得到遺體上的情報
要不就是
通靈之術 穢土轉生
一個 兩個
第三個人好像叫不出來 那就算了
目的也有可能 就跟大蛇丸一樣
打算直接拿遺體來利用
不過能夠施展那種高度忍術的人 我想應該也不多吧
那躺在那隱形墓地的四個忍者
就都是很了不起的人物咯
怎怎麼了
他們的確很了不起 而且他們全部都是好人
南午 西都 東卯 北子的墓地
地點就位在以火之寺爲中心的東西南北四個方位上面
他們生前 每一位都是守護忍十二士的成員之一
守護忍十二士
我以前有聽說過
我也聽過
是很有名嗎
就是知道的人就會知道吧
守護忍十二士 是爲了保護火之國諸侯而設立的
由各地挑選出精銳所組成的組織
保護火之國的 應該是我們木葉忍者村的忍者吧
保護火之國是木葉忍者村沒錯
可是村子怎麼說 都是爲保護國家而設立的機關
並不是爲了保護諸侯個人而設立的組織
這麼說
保護國家的首要重點 就是要保護位高權重的諸侯
守護忍十二士 是以保護諸侯的前提爲考量下
所組成的組織
ப
☐
N
爲了火之國 就算要我赴湯蹈也在所不惜
後來便加入了守護忍十二士
那麼 地陸師父也是
順便告訴你們一點
阿斯瑪也曾經是守護忍十二士的成員
阿斯瑪啊 他現在還好嗎
是啊 他現在好得很呢
前一陣子他纔給了我修煉上的建議呢
是這樣啊
這也就是說
對地陸師父來說也算是
三ミ
對阿斯瑪老師來說
T
次
至
他們四個 爲了火之國
生命在年輕的時候就已經隕落了
守護忍十二士裏面
出現了一派想引發武裝政變的人
十二士 也因爲這樣分成了兩派
所謂的武裝政變 就是指
N
變
☐
強迫大家接受自己理想的一種行爲
這種事 不用你說我也知道
在守護忍十二士裏面
有一些人因爲想保護火之國的意識太過強烈
最後甚至還演變成過度偏激的想法
就是說啊 意思就是
就是他們覺得作風溫和的木葉忍者村
根本沒有足夠的能力保護火之國
我這麼說沒錯吧
就是這麼回事嘛 很不可原諒哎
嗚人
你很吵
者
取而代之的是 諸侯爲中心的軍事機構
而那個計劃 實際上也進行到需要諸侯點頭同意的階段
就在那個同時
也準備好對他國發動戰爭
這也太過分了
他們無視五大國間以微妙的制衡所共創的和平
一心想讓火之國統一世界
因爲他們認爲 唯有這麼做才能得到真正的和平
那也太自私了
不管我們再怎麼曉以大義 都無法說動他們
☐☐
K
覺
相
策動武裝政變的六個人分別身亡
西
子
☐
+
沒想到還有那麼一段過往
隱形墓地裏的四個人 是地陸師父和阿斯瑪老師的朋友
拿鳴人跟小櫻的朋友當例子
如果佐助死了 而他的屍體被人偷走的話
一定會生氣的
絕不可能會放過那個偷走北子先生遺體的人
沒錯 不可原諒
是少年僧侶們的夜間練習
空那混蛋也在練習
自由對打 開始
怎麼了
我黨得很奇怪
怎麼個奇怪法
哎呀 我快要按耐不住了
敬禮
謝謝師父指導
臭小子
你看我這個樣子打好嗎
你現在 在跟我開玩笑嗎
在開玩笑的人是你吧
我是不知道你們在練什麼東西啊
不過你剛纔的動作就是這樣比劃的
可惡
我看了就很火大
你根本就是瞧不起這個練習
我是不清楚怎麼回事啦
但是就覺得很火大
鳴人 那個傻瓜
你的名字是叫做鳴人 沒錯吧
是啊
我幫你取一個更響亮的名字好了
幫你取個特別響亮的戒名
戒名
嗚人
看樣子 你終於拿出真本事了
因爲你剛纔跟我打的時候
就像現在這樣 很強勢呢
我
你不覺得 這樣是不是 太激烈了一點啊
又來了
這傢伙是怎麼了
力量 怎麼突然變成在空轉了
這種眼神 是在看空
一樣的眼神
爲什公 你也會遭遇這神眼神
快住手 空
糟了 我停不下來
我沒辦法幫你取戒名了
:
>>
a.
你要幹嘛啦
沒有啦 我只是想要幫你擦汗
不用了 超噁心的
祭 我問你啊
戒名是什麼意思啊
應該就像是取小名之類的吧
只不過 是幫死掉的人取的
就像你之前給別人取的綽號
表示是好朋友的證明咯
空
怎麼了嗎
:
wyp
น
南午大人的墓地已經
曽波掌
曽
51]
你的忍術挺厲害的耶
這也是風查克拉的形態變化嗎
你過來幹什麼啊
我啊 也想幫你取一個戒名啊 怎麼樣
好啊 那你就趕快幫我取個好戒名
空 空空 空空空 小空 小空空
臭小子 敢開我玩笑
你在這座寺廟裏 發生過什麼事
臭小子 你很討厭呢
沒錯 我從小就是在不受歡迎的環境中長大的
你也一樣 對不對
如果是的話 那又怎麼樣呢
是啊 我是很不受歡迎啊 可是那根本就算不了什麼
因爲從小到大 最討厭我的人
不是別人是我自己
沒有錯
我沒有一天不討厭我自己的力量
你
不過 就算我討厭 也沒辦法捨棄這種力量
因爲我發誓 要找殺了我父親的人報仇
報仇
是偵察鳥 是隱形墓地嗎
鳴人 你是跑到哪裏去了
不好意思
前往南午大人隱形墓地的忍僧已傳消息回來了
怎公會様
我也要一起去
好
好 那些骯髒的竊墓小偷 你們就等着被我修理吧
子供の頃 見た虹を
孩童時代 看到的彩虹
•
N
今見上けると七色てはなく
如今再仰望 已經不是當時那絢麗的七色
やかて霧かかかり
或許是被濃霧遮住了吧
やかてかかかり
時間は過き 変わってゆく
時光過一切都在慢慢改變
君を探しても何処にもいない
我追尋着你 你的身影卻早已無處可尋
%
目を閉し 心開いて
閉上眼睛 打開心扉
T
又
吏
ヒヒ
וה
H
又子
確かめてみたい
想再確認一次
素直になれれはこの霧か晴れると
如果我們能移再坦率一些迷霧就會消散
就這樣呼喊出心底的願望
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
手にしたものもきっとあるんたろう
而得到的東西是否一定還在
たけとまた僕等は大人に戸惑い
儘管對成長感到困惑
เ
高
生きてゆく術 探してる
我們仍然尋找着生存的道路
生きてゆく探してる
火之寺傳來最新消息
K
주
都被破壞了嗎 情況怎麼樣
卡卡西小組已前往處理
敵人的目的就是想要獲取守護忍十二士忍者的身體
就是這麼回事
現在不確定曉跟大蛇丸是否跟這件事有關
也不確定段藏大人的意向爲何
文
好吧 就先從身邊開始下手
下一回「新的敵人」
亞
今天的問題是
爲了打敗那個名叫空的傢伙
木
AV
這不是你寫的嗎
因爲我覺得他很任性啊
真是的
火之寺 是木葉忍者村第一忍寺
辛
L
又
忍僧們都會操練一種叫仙族之才的特別忍術
既然地陸師父都能獲選爲守護忍十二士了
就表示他的實力是有保證的
對了火之寺裏面還有蠻多沒剃頭的在家人嘛
對了 火之寺裏面還有蠻多沒剃頭的在家人嘛
爲什麼
不知道 有可能是來見習的
這樣啊 那個傢伙是見習的
我是說有可能啦
是見習的話 那就沒辦法了
了
旁
京
提問者好像已經心服口服了
那今天就到此爲止咯