鹿丸 你在嗎
事
一什麼事
井野說你有事找我
你在做什麼
تا
送過來的照片
裏面應該有重要的照片
我們想查明照片中的人物
再物舊原主
裏面如果有你認識的人
就說一聲吧
好啊
照片這麼多
應該會看到認識的人
怪了
個
梁
亞
L
這是
鹿丸
我
木
III
抱歉 這張照片我先拿走咯
鳴人
對了
你們知道哪裏有盛開的鬱金香嗎
你要找鬱金香 鳴人
曼
鬱金香的花語是 永恆的愛
很適合拿來告白
背後好像有一股麻煩的視線
你去村子東邊的花田找找看
應該可以看到鬱金香吧
謝謝你了 鹿丸
奇怪 鳴人找盛開的鬱金香
要做付公呢
不知道
永恆的愛
糟糕 怎麼突然下起雨來啦
我得趕快趕回去纔行
好痛
這 這是什麼
什麼 原來是石頭
這是什麼
是符咒
奇介
下面糊掉了
糟糕
我 我還是快點回家好了
小櫻
你 你不要抱我抱得那麼緊嘛
小櫻 你壓到我了
大大叔你是誰
你嚇了我一大跳
你突然叫得這麼大聲
我也被你嚇了一大跳
這位大叔
你怎麼可以擅自闖進別人的房間裏啊
這個
我 我回過神的時候
了
京
什麼叫做
你回過神就已經在這裏了
這根本是鬼扯嘛
有鬼
什麼
鬼在哪裏
這裏哪裏有鬼
你不要嚇人好不好
大大叔
你看鏡子
コ]
當
POM
也怪你會消況
大叔 你不記得自己死掉了嗎
你這麼一問
你想起來了
我腦袋一片空白
可是怎麼連自己叫什麼名字
都忘了呢
我從來沒聽說過
鬼也會得失憶症這種事
我也是啊 我問你
你有做什麼對我不敬的事情嗎
我怎麼可能會做出那種事嘛
我不是說過了嗎
我根本就不認識你
怎麼可能會做出對你不敬的事呢
怎麼了
我想起來了 傍晚
我在後山上
撕下了一張奇怪的符咒
符咒
你等我一下
然後 我就突然間出現了嗎
就是這張符咒
奇介
奇介是我的名字嗎
原來我的名字叫做奇介啊
如果是這樣 又是哪裏的奇介呢
你問我 我問誰
說得也是
了
爲什麼沒辦法投胎轉世呢
我聽說過
死者如果對世間還有所依戀
就沒辦法投胎
依戀
是依戀
我依戀什麼了
至
這
あの水平線が遠ざかっていく
夂
ר
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
共
甘茶
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高洲
J
製
حملة المحلي
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
非洲
回月
それじゃとてもまともでいられない
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
△!
乃相
"
E
息をしたくて ここは苦しくて
A'
++
々相 ய
F
△
石相
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
望月、
立日人
息をしてみて
VT
尚
ここの
に気つい こち
労
ト
2 = // ;; '
二 芠
に
よし
△ h
看祥子
就只有我一個人能看得到大叔
可能因爲是你解開封印的吧
這麼一來
你就是我唯一的依靠了 鳴人
也只能這樣了
我來想辦法幫你問問看
奇介
我不認識
沒有聽過這名字
我不認識耶
問了這麼久
怎麼都沒有人認識大叔
行不通嗎
我想到了
今天沒辦法求見
第三代火影大人不在
爲什麼不在 1
他去參加一個重要的會議
景
我想他應該會知道些什麼
沒辦法
只好去問其他人了
所以說
只要能將這個全新的警備網
具體化
木葉的防衛機能
就可以很確實的提高到三倍之多
就我的立場
當然希望這個全新的防衛方案
可
עע
原來如此
這個方案整體看來還不錯嘛
此方案將在午後進行表決
接下來是各位的休息時間
小春大人 焰大人
是你 寂留
勞駕兩位前來了
你的方案很棒
看來你總算熬出頭了
☐ ☐
ㄨ
女
這
感謝兩位的肯定
我這一生
者
年紀輕輕就能想出
村子的全新防衛方案
還真是了不起
只要那個方案
能夠在下午的會議中過關
咱們木葉的和平
將邁入前所未有的穩固狀態
結果還是不行
我的記憶真的沒辦法恢復嗎
大叔 振作一點
不要這麼垂頭喪氣的嘛
找到了
小櫻
鴨
還有空跑來這裏閒晃
我忘記了
你還敢說你忘記了
好痛
不是啦 那是因爲
R
☐
l
就是 這位
除了我以外其他人都看不到
你在說什麼 真是莫名其妙
你再這樣偷懶!
小心我跟老師告狀
我我知道了啦
真是的
我有一種受到連累的感覺
鳴人 真的很對不起
小櫻 等一下
什麼事啦
小櫻
你認不認識一個叫做奇介的人
奇介
我不認識
這個名字我可
你這麼一問 我好像聽過耶
-你在哪裏聽到的-你在哪裏聽到這個名字的
我記得
我去醫院探望生病住院的
朋友的時候
住在最裏面病房的人
(奇介幻)
不會吧
這不是我嗎
也難怪你沒辦法投胎轉世了
因爲你根本就還沒死嘛
我怎公會
躺在這種地方
大叔 大叔
嗚人
大叔 我已經問到你家地址了
我們過去看看吧
大叔
好
這裏就是 我家
thro
B= r
.9
1.
نما
鬱金香
大叔的家
好像前一陣子發生過火災
那時候
這實在很難啓齒
大叔的太太也
大叔
大叔 你還好吧
我想起來了
我我被那傢伙
封印起來了
誰啊
我在暗部的命令下
IN
索
賣
潛入村子裏的間諜的工作
在搜索過程中
聽說 他還是木葉高層
相當看重的優秀忍者
我沒有證據證明他有罪
自然也無法抨擊他的不是
因此我沒把這件事情告訴任何人
繼續在暗中進行偵察
就在那個時候
滾出來吧
難道你真的認爲我沒有察覺到嗎
,
你好像已經發現了什麼
了
至
你這小子果然是
別想逃
什麼
這是
到此爲止了
回張
☐ I
騙你的啦
你也沒什麼了不起嘛
不好意思 我在來這裏之前
就已經先把你的老婆解決掉了
你說什麼
臭小子
只要把你的魂魄封印在這裏
你的肉體
就會以溺水屍體的形式被發現
t
你因爲任務的疲憊導致精神異常
at
ㅏ
這就是你全家同歸於盡的劇本
永別了
渾身別離之術
寂留的最終目的
是在木葉撒下自己
一手打造的防衛網
這麼一來
掌控村子守備機能的實權
自然會落入他的手中
知道他的計劃
當然要全力阻止他
可是該怎麼做
醫師 他的體溫
已經量不到血壓了
沒辦法
不行了
i
發
叔
你別過來會妨礙我們急救的
到底發生什麼事了
生命維持裝置突然停止作用了
心跳無法恢復
還是不行
ነ
不會吧
大叔 你不能就這樣子死掉
大叔
j
ن
<>
鳴人 不要哭
大叔
有人爲了置我於死地
故意拔掉裝置
釒
爲
京
是寂留嗎
現在開始表決
由寂留提出的木葉防衛網議案
那麼贊成本議案的人請舉手
因多數人贊成本案
所以此議通過
我反對
誰啊 是誰
請暫緩執行這項決議
你是
奇介數
你說你反對 總有原因吧
我的名字叫奇介
TT
作
下
接受特別任命
VE
子
T
祕密進行關於潛入村子內部間諜的搜查工作
℃
你的工作跟這項決議案
有什麼關係呢
關係可大了
變身術會露出破綻的
這 這我知道啦
不但有關係 而且關係非常深遠
爲什麼呢 因爲我搜查的對象
就是站在大家面前的寂留
D
o
請各位稍安勿躁
D
我問你
你有任何證據可以證明嗎
我的魂魄已經被你封印起來了
我本身就是證據
那也要
עע
臺
我接獲通知 奇介剛纔已經死了
去確認
是
到此爲止了嗎
可惡
什麼
這個奇介是假冒的
把他抓起來
讓他跑了嗎
你到底是什麼人
會以這種樣貌出現在我面前
想必 你是奇介的夥伴
!
很抱歉 我沒辦法讓你活命
殺死大叔和他太太的人
果然就是你
你是誰
事實就是這樣吧、
是我又怎麼樣
我饒不了你
實
鳴
解
卡卡西
那傢伙
也算是我管轄的一名重要的部下
請你詳細說明
你在掌握木葉防衛網的實權後
打算有什麼作爲
你覺悟吧 寂留
等一下 卡卡西老師
大叔 這個仇你就自己報吧
好
變身之術
寂留 你覺悟吧
多重影分身之術
我來了
寂留
接招
什麼
不行了
卡卡西老師
被滅口了嗎
謝了鳴人
多虧有你
邦
不是我啦 多虧大叔跟着我
사
N
你不要這麼說啦
可是 大叔
這下子你真的變成鬼了
沒關係
我會去另一個世界找我老婆
一起團聚的
什麼事
如果以後你剛好想起我
就拿一束鬱金香
放在我們墳前好嗎
我老婆最喜歡鬱金香了
好啊
好了 鳴人
永別了
你要連我的份一起活下去
大叔
我會的 奇介大叔
再見了
真夜中の詩が叫んだ
次 17-
歌
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「其字
赤く透き通る夕暮れの後
穴
星達は 空に座り それぞれの音を奏でていた
舟
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
ト
素直になれと言われなくても
生`
兄一日、皿、
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
涙はもう 僕の想いを連れて足元で小さな海になった
J
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
'
地面は動かない 君が歩
歩歩
i
真夜中の詩が叫んだ
次
沢十
歌
「僕ほんとうは獨りが嫌いだ 大嫌いだ」
「其守
「甘
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
++
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些`
日
分け合える人がいるかし
ムヒ
τ
し
八吉
||
At /\叫
D
3!
L
のホームページはこちら http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
怎公會
佐助你說這到底是怎麼回事
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我怎公知道
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
事情會演変成這祥
都怪你 小櫻纔會被抓走的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你閉嘴 在我們吵架的時候
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
小櫻的存活機率也不斷的往下掉
現在只能靠我們自己
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
想小法救地了
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
スエ
L
E
-
取心
F.
I
の
只要有你在 就不會有好事
☑V
取心の