跳進敵人忍術裏的寧次跟鳴人
醒來後發現他們身處於另一個神祕的空間
你就是這一次事件的幕後黑手嗎
你這傢伙
還不快把卡卡西老師他們跟其他木葉的忍者全放了
否則就別怪我對你不客氣
鳴人 趕快離開那個男人的身邊
你安靜一點 別妨礙我
在
正
我
你仔細看他的眼睛
白眼
他不是你應付得了的對手
你到底是什麼人
爲什麼會擁有白眼
難道說
你跟日向家有什麼關係嗎
到底發生什麼事了
看來比起那兩個孩子的性命
HBM
酋
木葉忍者村還是老樣子
跟以前一樣完全沒有改變
你根本就不瞭解木葉忍者村
我當然瞭解
L
||
木木
呢
到我這兒來吧
日向寧次
如果你想要知道木葉忍者村長年以來一直隱瞞的真相
就來吧
究竟是怎麼回事
那傢伙到底在說些什麼
=
#
日 日/
」
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
冬
八
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
文
大 甘
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
誰かの轍は足が取られて困る
甘
一音
++
△
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
++
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
#
、高
□□
土早
僕にしか見れないパノラマへ続く
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
小道
我最得意的影子絞首術 大成功
是你們
原來你們也來了
快去救那個孩子
亞
小道
井野
忍法 心轉身之術
不要啊
長門 動作快
快點把那個怪物的位置找出來
交給她吧
她的靈魂已經進入那個孩子的體內了
居然有這種事
井野正在那傢伙的體內跳舞呢
小南
就是現在
井野
小道
哥哥
丁次
這樣很危險 你知道嗎
差一點連我也要被大卸八塊了
媽媽
明日葉 小道
媽媽好擔心你們兩個
對不起 真的很對不起
安
10.
全虧真島大人顯靈
要好好謝謝祂
不是這樣的 媽媽
是那幾位哥哥姐姐們
奇怪
不要再隱瞞了
打從一開始 你們幾個就不是真的想要取我們的性命
III
l
一開始我認爲你們跟其他的忍者一樣
只能在木葉的規矩裏求生存
沒有辦法違抗村子的命令
是一羣沒骨氣的傢伙
但現在看來是我誤會你們了
但現在看來 是我誤會你們了
你們對待別村的人
就像自來也大人對待我們一樣
就算對方不屬於木葉忍者村
也願意伸出援手幫助對方
你們用行動證明了這點
"
し
當時看到你們急忙趕來救人 我真的很高興
也是多虧了你們我們纔有辦法脫困
你們在開什麼玩笑
我只問你們三個 要加入我們嗎
你這話是什麼意思啊
不就是這些人擄走了阿斯瑪老師他們嗎
傷腦筋
我不想強求你們加入
要繼續待在木葉也可以
周遊列國
跨越那條沒有意義的國境界線
讓整個世界知道我們是自由的
你在說什麼
就是啊 我聽了半天還是一頭霧水啊
簡單來說就是要我們加入自來也小隊嘛
我誠心地希望你們也能擁有相同的志向
爾們到現在都還沒告訴我們阿斯瑪他們人被帶到哪裏去了
別以爲我會傻傻地相信你們
先決條件是 你們得幫我們一起救出阿斯瑪老師他們
沒錯 井野説得對
is
很抱歉 唯獨這件事我們愛莫能助
我想除了你們三個之外
應該還有其他人對吧
從這一次的談話裏面
我發現事情會這樣演變也不是你們刻意安排的
"
真對不起 因爲具體的細節我們也不是很清楚
雖然很麻煩
但看樣子我們還是
既然我們雙方沒辦法得到共識那也只能這麼做了
是你們的夥伴嗎
沒錯 三個人 加上一隻狗
7比3
你以爲這樣我們就會處於劣勢嗎
鹿丸 丁次 井野
о
ос
哈樓
等你們好久了
怎麼到現在纔來
那個 因爲有事耽擱了
有沒有其他人來過這裏
沒有
亞
本
那真奇怪
我明明就聞到了好幾個人的味道
你搞錯了吧
對了 接下來該怎麼辦呢 鹿丸
差點忘了 我們就是爲了想知道這點才一路趕過來
就是爲了要推派鹿丸當隊長
什麼
`們現在的首要任務是儘快把這裏的狀況回報給木葉忍者林
等待第四代火影新的指示
不過
在那之前當然也要思考如何救出阿斯瑪他們
必須儘快找到卡卡西小隊還有阿凱小隊
跟他們會合之後共同分配任務
雖然很麻煩還是要儘快把事情搞定
必須趕快回村子回報這裏的狀況
要是再有人犧牲的話 那就麻煩了
賣
☐ ☐
주
L
你在說什麼啊
除了阿凱老師之外
現在就連寧次也下落不明瞭
還有你們小隊裏的鳴人也一起失蹤了
這都要怪那個傢伙強出頭纔會變成這個樣子
我一再提醒不要輕舉妄動
因爲我們比你們大一屆的關係
對他並不是很瞭解
不過他對你們第七小隊來說
嗎
夥伴
更不用說 鳴人他還是第四代火影的寶貝兒子
那些都跟任務無關
-
你們怎麼會這麼無情呢
П
寧次則是我們小隊裏重要的夥伴
我是絕對沒辦法袖手旁觀的
主
總而言之 哪怕只有我一個人
也要去找阿凱老師跟寧次
我從剛纔 就一直覺得他們應該就在這附近
要我放着他們不管自己先回村子
這種事我辦不到
不可以
還沒有辦法判斷敵人會使用什麼招術
10.
臺
我們應該要一起行動
寧次 阿凱老師 我現在就去救你們
等一下啦 小李 我明白了 我也會一起幫忙的
全是一羣傻瓜
可是
你打算怎麼做
好像已經有兩個小隊順利會合了
不過他們現在正各自往反方向移動
是出了什麼事嗎
你能感知到具體的情況嗎
這個嘛
其中一支小隊目前正往村外走
另外一隊則是在村子裏四處亂竄
那應該是小李
這麼說往村外走的是卡卡西小隊嗎
他們是打算先回木葉報告狀況嗎
-
ㅁ
☑
他
的確有這個可能
爲什麼呢 因爲卡卡西小隊裏
總而言之我們抄近路跟他們會合吧
這樣我們不也跟着回村子裏了嗎
只能這樣了
就算急着要去救阿斯瑪他們
像那樣明目張膽地到處亂跑也會引人注意
יר |
T
:
ན་
1.
來 跟着我進來吧
如果你們想知道木葉真正的本質是什麼
E
தா
怎麼搞的 這怎麼回事啊
三代火影
還有
這些人怎公會聚集在這裏
對了寧次你知道嗎
點
安
你
你安靜一點
我也是無可奈何
如果犧牲我一人的性命就可以拯救村子的話
日足啊 急着下定論
日向一族的血繼限界
對這個村子來說是很重要的關鍵
宗家所揹負的使命就是要永遠守護它
但是 也不能因爲這個使命
就眼睜睜看着整個村子被捲入絕望的戰爭之中
這點我明白
分家不就是因爲這個緣故才存在的嗎
見在也只能把日差的屍體當作你的替身送到他們那裏去了
父來
父親
那個人到底是誰啊 寧次 你認識他嗎
日向日差
他是我的父親
1 HA
.000
DWO
i
那個行事作風一向強硬的日足大人到哪去了
사
+
事關重大 絕不能草率地
日差 你這是
請你讓我去吧
不可以 你不是 還要照顧寧次嗎
你爲什麼要爲了宗家 選擇死亡
不是你想的那樣
長久以來 我一直對宗家懷恨在心
說實話 就連現在也一樣
但也因爲如此
我這麼做並不是爲了宗家
而是爲了保護你這個哥哥才決定去赴死的
雖然是這樣的結果
但對我來說
還是第一次擁有可以選擇自由的權利
我這個父親在寧次心目中的形象
I
女
L
m
所以請你一定要幫我轉告寧次
我並不是爲了要保護宗家而選擇犧牲性命
我是爲了要保護我的寧次 兄弟 家人還有這個村子
我是用自己的意志選擇了死亡
雅道
憑自己的意志所選擇的死亡
能被稱作自由嗎
哥哥 哪怕只有一次也好
我真的很想嘗試反抗日向家的命運
不過如此而已
t
נע
那個男人當時是用什麼樣的心情
不得不說出那一番話
只要他還身在木葉一天
就沒辦法改變難逃一死的命運
只能靠着最後勉強剩下來的自由
自欺欺人地對自己說
我是爲了保護心愛的人而選擇死亡的
不是這樣
木葉纔不是你所說的那樣的
我也是衷心這麼希望
木葉已經交棒到你們這些年輕忍者的手中
我真希望木葉能有所改變
是啊
去
m
我終於明白
不管是過去 現在 未來
村子裏的忍者已經失去改變木葉命運的餘地
+
此
實
Ind
linl
又想怎公様呢
既然沒法人內部改変村子
那就只能藉由外力來強迫它改變了
怎麼樣 想不想跟我走呢
寧次 你該不會
བ་མ
་
真沒想到 居然會躲在這種地方
好久不見了 大蛇丸
林相、
ㄎㄧ告
夢見るトラブルメイカー
林相、
一人
ムヒ
지
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
一人でできるふりをして
*
震えるひざを抱いて 強がってる
、枩羊
回
震えるひざを抱いて 強がってる
-**
、杏羊
え
ひ
ev
を
てる
ファ
ハテナが渦巻いた世界
`巳、思
社 1=4"
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
,
穴
料
כ
窓から飛ばす紙飛行機 空青くて
と
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
h
ロロ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
合ホ
赤谷
i
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
さあ、 やるだけやってみようよ
木木
これが夢でもいいじゃん
■ヨー 木木
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
相 カー
h
☐☐
1 1
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
| ||
| |
(Go go) 揺らせエモーション
ㄷ
=
と
וכ
(Let's go) ₹ɔ¿⭑★★★
ㄷ
זוכ
(Let's go) ₹ɔ¿★★★
可菲
,
(Go go) 青空の果てまで飛ばしていけ
可
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
『NARUTO 疾風伝」のホームページ
http: /ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
[NARUTO FO†-4<-$3255 http://ani.tv/naruto
下一回「被封印的力量」
J
עע
ム