スエ
從空的談話中好幾次出現了那個將字
絕對錯不了
T
這
有一個繼承那一起武裝政變意志的人存在
充電 完畢
什麼 敵人都已經攻進來了
可是 這些人是
米女
而且 他們不是普通的人啊
你們動作太慢了
至
사
我現在正要去調查
U
☐ ☐
第
田
就交給你嘍
好
他們身上的刺青是
是琥珀一族的
什麼 你說的琥珀一族到底是
就是位於火之國國境附近的忍者一族
殺害火之國的同胞
真是不可原諒
所以這些人
應該就是那些遭到殺害的人嘍
+
某
☐ ☐ ☐
☐ ☐
נע
ム
讓他們甦醒過來了
嗎
京
Ⅲ
對方到底 是襲擊了多少村子啊
手段未免也太殘忍了吧
對不起
回張
不會吧
降土 差不多啦
是啊 變成了美麗的煙火了
四人衆也差不多準備好了吧
空也是 就跟預期的一樣
我們負責當他們的後盾
好
M
我們走吧
散
女
要利用他們四人合作的忍術
怎公會様
阿斯瑪叔叔
木葉丸
你在做什麼
現在 是第一級警戒態勢中哦
這我知道啊
我們現在正在護送村子裏的小朋友們
到避進所去哦
這樣啊
那我就再指派一個任務給你們三個
只要看到中忍以上的人
就告訴他們立刻到電力設施來
到底發生什麼事了
村子 有危險了
又
HD
要
要殺害全村子的人
那未免太過分了
空 我叫你等一下
33°
飛翔いたら
展翅飛翔之際
もと
請下定決心不再回頭
目指したのは
我們嚮往的目標
市
甚
空
悲しみ
不曾真正理解悲傷的滋味
“悲しみ”はまだ覚えられず
卻已開始探索痛苦的含義
した
あなたへと抱くこの感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
>
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
この羽根を広げ飛び立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展雙翅 飛向那片廣闊的天空
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
はい
ひろ
とた
この羽根を広け 飛ひ立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
當展翅飛翔之際
飛翔いたら
NGAL
請下定決心不再回頭
と
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
L
|||
のは
立
I
空
蒼いい あの空
是那湛藍 湛藍的天空
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知曉夢之所在
振り切るほど
掙脫一切的來源
蒼い 蒼い あの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
啊 這是
怎麼了
原來是這麼回事啊
敵人不只是利用忍術
連你們幾個本身也不放過
者
西
北子
阿斯瑪
是阿斯瑪嗎
是啊
這樣啊
說的也是
這裏是你住的村子
北子
我很對不起你們四位
快回去吧
回去你們長眠的地方吧
回去 屬於你們的世界
地方 世界
已經死掉的我們
哪有那種容身之處
Ⅲ
世
ㄧㄥˋ
E
就得做我們該做的
你們該做的
我叫你等一下
空
至
你跟阿斯瑪老師之間到底是怎麼回事
你這個愛嘮叨的傢伙 放開我
空 阿斯瑪老師他怎麼會可能殺了你父親
트
你自己也親耳聽到了吧
他自己他自己也親口承認了
阿斯瑪那傢伙
不但背叛我父親 還殺了他
我不相信 阿斯瑪老師不可能會做出那種事
如果是火影的命令呢
我聽說第三代火影是阿斯瑪的父親
你到底 想要說什麼
我的意思是
我父親是被木葉的將給殺死的
火之國境內不需要兩個將
就因爲有兩個將才會因此引發爭端
進而造成政事的不穩定
所以我父親
開始爲了只推舉一個將而奔走
但是
最不好的情況卻發生在我父親的身上
起因就在於選擇了另一個將 的阿斯瑪了
另外一個將
因爲那傢伙
接受了火影下達暗殺我父親的命令
景
在下面的人當然只有服從的份
所以我父親打算殺了那個自私的將
就算你說的都是真的
你也沒有理由殺綱手奶奶吧
我真的太傻了
說
我父親當年死的很了不起
居然還覺得很高興
所以聽到阿斯瑪大叔
那樣幫我父親講話後
我真的好高興
讓我覺得
京
如果我爲父親報仇
ㅟ
마
R
生
我心裏當時甚至是那麼想的
可是
I
可是 可是
我還是沒有辦法
相信第三代火影令令
H
T
居
你怎麼能這麼肯定
那是因爲
那你自己也是啊
ע
呢
實
京
因爲你本來
根本不知道阿斯瑪老師就是你的殺父仇人嘛
所以
這件事到底是誰告訴你的
這跟你沒有關係
難道說
難道你想讓木葉毀於一旦嗎
不是的 我不知道會變成這樣
那傢伙並沒有把詳情告訴我
那個傢伙
這場戰鬥是爲了除掉木葉的將
除了將和阿斯瑪之外
In
N
所以
我現在才正要去確認這件事情啊
其實
我能體會你孤獨的心情
我也很能夠了解 你內心所重視的想法
告訴你
我開始很認真的思考
要把你視爲真正的夥伴
我問你 你要相信哪一邊
是相信我們 還是
等一下 空
小朋友 好久不見啦
你就是那個
由我來當你的對手好了
這一次你的脣
肯定是屬於我的了
你們四位
真的很抱歉 阿斯瑪
我們沒有時間在這裏跟你敘舊了
淮道要施展雷夢雷人
c
C
東卯 西都 南午
我不會讓你礙事的
北子
我也沒有辦法啊
既然我們以轉生術活了過來
就沒有辦法違抗施術者的命令了
就算以前是朋友
只要你出手妨礙 就殺了你
接招吧
己
你
阿斯瑪前輩
阿斯瑪老師
我已經聽木葉丸說了
那個傢伙是
就是你們之前追蹤的
前守護忍十二士隱形墓地的北子
原來他就是北子
其他三個人也醒過來了
是轉生術
是誰施展那麼高度的忍術
這麼說的話 其他三個人呢
他們正往村子的東 西 南方向移動中
爲什麼呢
爲什麼會又各往不同的方位移動
他們四個人是守護忍十二士中最強的雷遁忍者
他們大概是打算施展雷遁忍術中最爲人稱頌的
人稱奧義中之奧義的雷夢雷人吧
所謂的雷夢雷人 到底是
雷夢雷
是他們四人從東南西北包圍
將他們包圍的空間
臺
舜
在他們四人就定位的時間點
村子
不會吧
那該怎麼辦
京
只要能夠阻止其中一個人
術就無法成功發動
大和 小櫻 聽我說
這裏我會想辦法撐住的
你們快去阻止那三個人
-嗯 -好 我知道了
好吧 那麼接下來
我也必須要想辦法處理眼前的難題了
リ
你還是跟以前一樣沒變
越是沒有勝算的戰鬥
北子
我記得
☐
慮
N
纔會放心出手的人
是啊
可是 現在我是身不由己
我不能違抗施術者
受死吧 阿斯瑪
ㄧㄥ
N
這回是水遁
我差點給忘記了 那傢伙擁有好幾個屬性
糟糕了 緊接在水後面的
沒錯 接下來就是雷了
8.8
ازبر
☑
這是怎麼回事啊
援軍還沒過來嗎
你們也太丟臉了
我們得靠自己想辦法撐住
就是說
我們是木葉忍者村的忍者
怎麼能夠說那種喪氣話呢
你話說的可好聽
但這些傢伙卻是沒完沒了地冒出來
我們必須要想個辦法 打敗源頭纔行
要是再這樣下去
村子會被死人給淹沒的
這樣子根本沒完沒了
就說啊
話又說回來 鹿丸那個傢伙到底在搞什麼
趕快想個辦法 解決這裏的狀況吧
我心裏有種不好的感覺哦
我在整理過目前的情報之後發現
敵人可以自由地進出結界
也就是說
對方真的有必要
企圖從正面突破嗎
你是說
這是在欺
我認爲應該是已經有其他的部隊
在某個角落運作了
大事不好了
村子快變成一片焦土了
是那個傢伙
又是 上次的那一招嗎
被你給說中了
真沒想到 你居然還活着啊
實在很遺憾啊
不會 我這次會把你給殺了
…
Li
こ
這是
好討厭啊
我期待再見面的對象是那個美少年哎
"
吉
奇怪 怎麼突然好冷
我生氣了
反正你遲早都會被烤焦的
要加快速度嗎 小朋友
雷 地走
我看你還是死心吧
趕快把你的脣獻給我
阿斯瑪 你怎麼了
不是要想辦法阻止我嗎
快阻止給我看
阿斯瑪 納命來
你在哪裏
給我出來
我有話跟你說
我在這
亜
In
我
先等一等
你看看木葉忍者村吧
閃閃發光挺漂亮的
那幾道光是
沒錯 當四道光芒都到齊的時候
木葉就會消失
其實 你是想把木葉給毀了
是啊
就是用光
用光把木葉忍者村燒成灰燼
簡單的理由
亻一一個理由
イーシーな理由
一切都沒問題 少年
者
いっさい
やくぱい
一切許す 若輩
已經呼叫了營救隊
ス
N
მეს
ス
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
.
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是墮天使的魔法嗎 還是小惡魔無聊的惡作劇
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫無意思前
+
ち
ま
ป
就此放開吧
ホウリンクホール
保齡球
是異樣的存在吧 我曉得
承知/7個
承知/スケ
宛如即將崩壞
壊れそうで・・・
斬斷凌亂無序的感情
宛如即將崩壞
阻止其被破壞纔是我們的勝利
根據傳令傳來的消息
防衛線被突破也只是時間的問題
那援軍方面怎麼處理
我已經派小李 牙井野丁次他們過去了
☐☐
☐ ☐
吉
對手跟我們不一樣 他們不會累啊
可是 在還沒有揪出施術者之前
我們也只能繼續拼下去
綱手大人可以請求您派我到前線去嗎
下一回「各自的死鬥」
伊茲摩
你還記得嗎 我們兩個第一次登場的情景
記得啊 就是在中忍考試擔任監考老師嘛
在考試前倚老賣老 給那些新人們下馬威
還挺好玩的嘛
마
☐
景
T
都是被叫來叫去的
我們還要負責搬箱子
那算是任務嗎
還有就是搬運文件
甚至還曾被派去撿被綱手大人丟出去的椅子呢
結果現在是看門的
哎呀 我到現在才恍然大悟噢
跟當第五代火影的祕書比起來 我們還是
小鐵
接下來的話 絕對不可以說出去噢
當看門的 就是最棒的任務了
今天的晴空也一樣好藍啊
'
LEH Yoo.Hyo-sang
日
今天的晴空也一樣好藍啊
作南臨 Yoo Hyo-sang
原片岡 康治
岸本斉史 スコット/集英社・テレ東京
☐
えろ