三船隊長
總部剛纔跟我聯絡了
據說敵人
正從我們所在地下方的深處通過
前線的感應人員
他們居然感應不到
依情況判斷
敵人並不是普通的人
好
立刻從擺出縱長陣形的
我們第五部隊裏面
迭出最靠近黃土
洗出最靠近黃土
♡
第二部隊的幾支小隊
i
通知他們
立刻趕往現場進行支援
動作快
開始行動了
座地 放狼煙
་་
- -
OK
紅色的狼煙
是奇襲部隊 開始行動
應該不要緊吧 再不斬先生
白 你施展的術好像白費了
看樣子中了這種術之後
就不會再死一次
這種術讓我很不爽
白 你很早就察覺到了嗎
那種白色的大鳥
確實會分成兩組飛行
因爲它們會協助彼此覓食
可是它們只會在養育孩子的冬季這麼做
還有混在雲朵之中的狼煙
我判斷敵人
一定會從那裏展開攻擊
交給我來處理吧
冷氣
祕術 魔鏡冰晶
?
{
ཨི་
·
好痛
那個是…
那個是...
既然是不死之身
起碼要戰到兩敗俱傷
T
他
擁有血繼限界的忍者
那可不包括我
雖然跟你們幾個人無冤無仇
但是我們現在也身不由己
來了
卡卡西先生
~
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
::
h
田
遠くに 何かが 見える
ムヒ
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
::
田
h
።
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠です
突撃
未來はほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
日
圭穴 、幾
卡卡西隊長 謝謝你了
現在還不到放心的時候
他們全都是不好惹的忍者
我知道要戰鬥
但沒想到對手竟然是你啊
卡卡西
R
{}
3.
•
雷切
我在那座橋上被你們制止之後
本來應該要下地獄的
但當我回過神來
卻發現自己跟白來到了這裏
既不是地獄
也不像是天堂的地方
這裏是現實世界
你們是因爲穢土轉生之術
纔會來到這裏
穢土裝生
沒錯 是曉主導這一切
讓你們從死亡的世界復活的
什麼 他們認識
等卡卡西隊長的暗號吧
再不輸自
卡卡西手下的女忍者
i
那個小子過得還好吧
你是什麼人
我問你
只要拔這種草就可以了嗎
這種草是藥草嗎
不好意思 還讓你幫忙
姐姐 你這麼早起很辛苦耶
你也一樣 很辛苦
一大早跑進樹林做什麼
爲了修煉
因爲我想要成爲一個更強的人
可是你現在看起來
就已經很厲害了
不行 不行啦
我還想變得比現在更加厲害
爲
文
爲了要成爲我們村子裏
最棒的忍者
我要讓村子裏的人都認同我的實力
還有
現在是爲了證明某件事給某個傢伙看
你這麼做是爲了某個人
或者是爲了自己
怎麼了啦 這有什麼好笑的
☐☐
我覺得
一個人真心
相
III
某
神田
Indi
真的可以變得很強
其實這一點我自己也很清楚啦
我相信你會變強
如果有緣 我們會再見面
☐☐ I
HO
IN
現在應該很了不起了
名號也很響亮了吧
是
:
那座橋現在被稱作鳴叭大橋
村子裏的人們還說他是英雄
是創造奇蹟的少年呢
當初多虧了有你們兩位
鳴人才能夠找到自己的忍道
他甚至在你們兩位的墓前發了誓
從那個時候起
應該聊了一些過往的話題吧
也差不多該辦正事了
952,0
چرا
力量開始湧現
好戲就要上演了
卡卡卡西
你要阻止我們
撤退
卡來西隊長 這幾個人...
對 沒錯
鬼人 桃地再不斬
還有冰遁忍者白
卡卡西老師
你的對手是我纔對
白
很抱歉
舜
要
T
寫輪眼是嗎
那種把戲是奈何不了我的
忍法 霧隱之術
:
1:
接招吧
這就是…
光靠聲音就能打敗對手的
無聲條人術
爲什麼
擁有霧忍者村鬼人稱號的你
會淪爲拿錢替人辦事的傭兵
再不斬
別想找話題讓我分心
忍者的世界裏
只有利用者
跟被利用者兩種分別而已
忍者充其量不過是工具罷了
對我們忍者來說
不需要擁有什麼理想
在我們的世界裏
就等於是廢物
那你爲什麼要替那種人辦事
林木
鳴人 你能夠了解
那種被人視而不見的悲哀嗎
再不斬先生眼裏
一直都有我的存在
臺
Im
我的父親就企圖要殺了我
在我的國家裏
擁有血繼限界的人
都被當作昇看待
大概從那個時候開始
我也是這麼看待我自己
我覺得活在世界上
自己就跟沒用的廢物一樣
跟我･･･ 一祥
生
再
當時收留了被大家視爲廢物的我
而且還認同了我的存在
我真的好高興
我是再不斬先生的武器
我願意聽從你的指示
讓我以工具的身份待在你身邊吧
可是我沒有辦法認同
活在世上的理由
就只是爲了得到強而有力的力量嗎
意識越來越模糊了
☐
我覺得腦袋裏…好熱
鬼的鬥氣
車
再
京
還有冰遁的雪之一族
做好準備 阿凱
千萬不能大意
說到無聲殺人術
沒有人比得上他
卡卡西先生一切拜託你了
就請你再一次阻止我們
我的夢想是…
☐
☐ ☐
成
爲了保護再不斬先生
我死不足惜
既然
就表示那時候我並沒有
成功的保護再不斬先生
不被你們殺死
現在我不只沒辦法再保護他
也沒有辦法再成爲他的工具了
不
你很盡責的保護了再不斬
他會死是因爲有其他的原因
III
再不斬
並不是只把你當作工具看待
卡卡西
我們之間的事不需要你多嘴
因爲當時
☐
☐ ☐
鴨
話說得可好聽了
N
和
吉
IN
明明很弱嘛
白
可惡的傢伙
不要輕舉妄動 鳴人
要考量敵人的人數
可是 我實在是…
小鬼 算了吧
那傢伙說得沒錯
파
你說的這什麼話
白他
他是爲了保護你才死的
就像卡多在利用我一樣
我也只是把白當作工具在利用
我說過了
忍者的世界裏
只有利用者
跟被利用者兩釉分別而已
所謂的忍者
不過是工具罷了
我想要的…是那傢伙的血
不是他自己本身
在你的心裏
品
l
鳴人 不要說了
那個傢伙
那傢伙是真的
打從心底喜歡你
子
品
至
他
一個人
In
要
某
真的可以變得很強
他那公喜次你
嗎
ושן
+
你真的
In
-
我想實現他的夢想
爲了這一點
我可以成爲真正的忍者
他想要變得跟你一樣厲害
ㄩ
京
+
他爲了你
連命都可以不要了耶
車
林木
[
חח
H
ע
這種下場未免太殘酷了吧
小鬼
拜託你不要再說下去了
白
不只是爲了我
也爲了你們
他才狠下心來戰鬥
這一點我很清楚
他就是心腸太好了
الحيا
對了小鬼
結果就跟你說的一樣
忍者也是人
或許真的沒辦法
成爲沒有感情的工具
我承認是我輸了
再不斬
這裏不需要你們插手
這是屬於我的戰鬥
下雪了
在這種季節裏
白啊 是你在哭嗎
你一直在我身邊
至少最後
我也要在你身邊
如果可以
我好想跟你一起去同一個
地方
可以的 再不斬
你們倆會在一起的
我馬上把你們變成單純的殺戮人偶
你們是我的工具
卡卡西 不要手下留情
不管用什麼手段都要阻止我
我早就已經死了
已經以人類的身份死了
是啊 我知道
再不斬先生 謝謝你
來了
卡卡西隊長
那個巖忍者村的男人
擁有血繼限界爆的能力
他叫狩
跟地込一祥曾隸屬於爆破部隊
旁邊是砂忍者村的羽藏
力
ע
☐ ☐
羣
大家千萬要小心
I
本
忍法 霧隱之術
以感應忍者爲中心組成戰鬥小隊
其他人注意十二點 三點
六點還有九點鐘方向
以卍字陣爲基本陣形
再不斬光靠聲音
霧變得越來越濃了
幾乎完全看不見
小櫻 沒關係 不要緊
你不要害怕
我一定誓死保護你的安全
上次他們從這個陣形唯一的死角
也就是中央進攻
所以也要注意背後
包在我身上
是
緊接着濃霧之後是冷氣
開始了
臺
果然跟之前不一樣了
沒想到能這麼強力的束縛住
不愧是大蛇丸大人的查克拉
居然能夠蓋過我的控制符咒
不辻
本來是爲了打擊敵人的精神
ムア
IN
F
尃
也會因爲內心的變化而讓靈魂昇天
就透過這場戰鬥蒐集資訊吧
剩下的棋子就跟往常一樣
1.
K
Indi
丁
接下來就讓他們自由行動
當中有幾個傢伙留下感情
反而對我比較有利
殭屍化了
這種術是...
攻過來了
灼遁 過蒸殺
從我的身體裏…
爆遁 地雷拳
不會吧 太地貴竟然爆炸了
你這混賬
木葉 雙旋風
阿凱先生
戰場上一定會有夥伴戰死
要
사
☐
עע
感情用事會讓更多的夥伴喪命
一定要學會化悲憤爲力量
懂了嗎 菜鳥
是 我懂了
撐着點 沒問題的
已摸透敵人聯手攻擊的方式跟戰術
換我們進攻了
讓對手輕鬆掌握主導權
我沒那麼天真
通靈之術
不會吧 這也未免太…
這…這是…
是前任的霧忍者村
忍刀七人介
h
又
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
|
産まれた光 今、放とう
GC
CCB
産まれた光 今、放とう
ㅁ
ㅁㅁ
琥珀色の夕焼けに染められた
K
[ 1
琥珀色の夕焼けに染められた
водо
昭
街は悲しい光と影 映していた
早
♪ 非
まち
かな
ひかり かげ
うつ
街は悲しい光と影 映していた
昭
RO
非人
街は悲しい光と影 映していた
1-1
一首
昭
→ 非
いくつもの奇跡の糸
夊犬ハ
幼
いくつもの奇跡の糸
繋がって絡まって辿り着いたよ
立焼 焼 終
立
ト
‘日
始めるのは今、この場所から
刻
文へ
雨のち晴れ あの雲になれ
今を泳いでゆく
`、ㄇ ㄇ`文一刻
その心 縛り付けてる
埔
h
躊躇いふりほどいて
君と僕握り締めた
h
又
て
なか
二つの手の中で
消える事ない君の証
自由なその両手で
ここからまた始めよう
文
カ 文
ム
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
是那個叫做自的大哥哥說的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
當人想保護某些重要事物的時候
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那麼你也是這麼想嗎
INARUTO ! *-4X-7K235 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我遇到白跟再不斬之後
就這麼覺得了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
行
下一回「最初的對手與最後的對手」
最初の敵、最後の敵
老實說 我很喜歡他們
أمين
最初の敵、最後の敵