到底是怎麼回事啊
ノ
因爲曉開始展開攻擊
段藏
你說曉展開攻擊 此事當真
是啊 展開攻擊行動的
就是打敗了自來也的曉的首領培因
意思是 對方殺死了自來也之後
就立刻率衆對木葉忍者村展開攻擊嗎
沒錯 爲了收集尾獸 他們四處獵取祭品之力
我判斷包括砂忍者村的一尾在內
已有大半祭品之力落入他們手中了
這麼說 他們的目的是
鳴
產
景
但是第五代火影不顧當前的危機
還打算召喚鳴人回村子裏來
要是真的讓她把鳴人召喚回來
不就等於是在火上加油嗎
沒錯 要是讓第五代火影這樣爲所欲爲
又
H◉
會
怎麼了
老師 你不可以到外面來
鹿丸 到底怎麼了
曉對我們發動攻擊了
☑
紅老師 麻煩你了 請你先離開這裏好嗎
こ
去死吧
快趴下
你不要緊吧
老師 清你快點循地下通道 前往避雅所
我負責護衛你到途中
如果紅老師跟肚子裏的孩子有什麼意外的話
我可就沒臉去見阿斯瑪老師了
鹿丸
奇怪 鳴人呢
你沒看到嗎
仔細看清楚
鳴人 我居然沒有發現他在那裏
他成功了
爲
了
這
我現在想找個地方加強一下
深作大人 危險啊
好痛啊
你不要緊吧 深作大人
自來也的眼光 果然沒有錯
我相信那孩子 會變得比自來也更強
耶
☐ ☐
+
鳴人 你真是傻瓜
i
☐000
*S**
☐ 0
•00
-丁次-我拿藥丸過來了
D
謝謝你
天哪 這是
>
M
-好痛啊-我的腳好痛啊
怎公會様
小櫻小姐 你來得正好
扣
☐ ☐
口
這
靜音小姐呢
靜音小姐她不在這裏
我差點忘了 她正忙着驗屍
因爲人數實在太多了醫療忍者們也都手忙腳亂的
現在得有人負責在現場指揮行
現在得有人負責在現場指揮纔行
要我指揮
要我負責這麼多人的性命
綱手大人要是遇到這種情況
來 喫了這個 好好地加油哦
這些不是要給我喫的
是給受傷的人喫的
-把傷患抬進來-好馬上就來
還可以走動的人 請你們自行前往避難所去避難
過不了多久 就會有更多受傷的人被送來這裏
幫必須立刻接受治療的病患繫上紅色
可以稍後再治療的是黃色
スエ
知道了
哇 你好厲害哦
那麼 我也要走了 這裏就交給你了
喝
你現在還好嗎 還有辦法動嗎
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
広、
矛 h
強がる言葉で覆って隠してる
五人
ター
芻
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
夕
タヒ
コ
僕らは続きがあるから
夂
今結 수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
h
いつかの痛みも越えて
L
コ
n
我知道了 我現在就去召喚鳴人回來
交給你了
不可以
鳴
IN
賣
마
爲什麼
我聽說了 正在對村子進行攻擊的就是曉的首領
你們怎麼會知道的
是段藏跟我們說的
而且他們的目的就是身爲祭品之力的鳴人
是又怎麼樣
萬一鳴人戰敗 九尾也落入他們手中 那不就
你要做什麼
不需要掩護我鳴人你快住手
死
가
林相
實
去
你不用替我擔心
夠了 快讓開 趕快逃
在我成爲火影之前 我是絕對不會死的
我要替好色仙人報仇
所以我沒辦法靜靜等
這又跟感傷有點不太一樣
我們的使命是 要成爲後代的模範 並且幫助大家
爲了達成使命 能夠隨時賭上性命
H
ス
T
我很希望預言之子真的就是他這是我的肺腑之言
子
N
T
綱手 你還不快放手
這是你對待村子顧問的態度嗎 你以爲你是誰呀
我纔要問你們是什麼態度
你們要把他當小孩看待到什麼時候
他繼承了木葉的火之意志 逐漸成長茁壯
鳴人現在 正打算超越自來也
你們知道嗎 他不是我們偷偷藏起來的
一個阻止戰爭的道具
他
可
自來也 砂忍者村的千代大人 還有猿飛老師他們有的
去
你們知道那是什麼嗎
今天我要朗讀我親自做的詩詞給你們大家聽
亡
עע
ง
那就謝謝再聯絡我記不起來的
你說的好哎
鳴人 別亂說話
伊魯卡老師
伊魯卡 沒關係
實
其
不好意思啊
我明白了
我現在還不會要求你們整個背起來
ㄝ
R
但是等你們將來長大了
我希望你們能夠記得這個老頭子曾經說過這樣的話
這是將來對你們一定會有幫助的思考方式之一
就是 火之意志
凡樹葉飛舞之處 烈火必燃
火光將會照亮村子
樹葉叉會再次萌芽
由我們這些無趣的老人所打造的這個忍者的世界裏
有你這樣的人 我真的是覺得很高興
現在回想起我過去所做的一切幾乎都是錯的
但是 到最後 我總算是可以做一些對的事了
砂 木葉
屬於你們的未來應該會跟我們的時代不一樣吧
卡卡西跟我說 你有股不可思議的力量
我相信你的力量應該會大大地改變未來
你會成爲一個前所未有的火影
砂忍者村的千代大人還有猿飛老師他們有的
但是你們卻沒有的
那就是 相信的力量
就像我的祖父-第一代火影因爲相信你們
把木葉忍者村託付給你們一樣
現在 換你們相信孩子們把責任託付給他們了
隨便你了
綱手大人
有查出什麼了嗎
是
就是這個
那是什麼
這根棒子就像是接收查克拉訊號的接收器
這種棒子 佈滿了培因遺體的全身
-接收器-根據深作大人之前的描述
六個培因的身體 還有臉部
子
立
全
也就是說這六個人全身都能接收某種查克拉訊號
然後藉此採取行動嗎
我還沒有確認到這種地步
是接收器 還是向彼此互相發送查克拉的無線電呢
重點是 現在這根黑色棒子有反應
這應該跟培因爲什麼會這麼強的祕密有絕對的關係
是培因
看來最好把所有事情都跟深作大人報告
聯絡蛙 你去找鳴人的時候 順便跟他報告這些事
知道了
靜音 你帶着驗屍得到的情報 去找審問小組
查出培因到底是什麼人
是
暗部RO班 負責保護靜音
也順便保護審問部隊的安危
-不要讓那些傢伙靠近是
我在屋頂上等待情報
順便透過蛞蝓 治療所有的傷患
傾全力保護村子 出發了
好 我也得趕快回到深作大人的身邊了
真是一羣沒有用的傢伙 這些年都白活了嗎
居然反過來被綱手操控了一切
不過這麼一來 就可以困住九尾了
我再問你一次 漩渦鳴人在哪裏
你去死吧
快說 漩渦鳴人現在到底在不在這個村子裏面
快回答我
我不知道
這個傢伙 居然可以把術吸收掉
這麼一來 就只能直接攻擊了
通靈之術
愆
馬上去守在木葉忍者村內所有忍者與一般民衆身邊
然後透過我的查克拉治療所有受傷的人
看祥子 村子遭遇到危險了
別說了 趕快去
我知道了
無論如何都要保住這個村子
用火影的名號做賭注
你不要緊吧
告訴我九尾的祭品之力在哪裏
要不然我就殺了你
這種花紋
我懂了 這傢伙就是曉的成員
好了 快說吧
B:"
嗚人
面對你這種人 我沒什麼好說的
卡卡西先生
趕快帶着受傷的夥伴離開
這裏交給我來處理
是 我知道了
卡卡西先生 交給你了
你的對手就是我
既然如此 就問你吧
九尾到底在哪裏
你現在所做的 全部都是白費苦心
住在這裏的人 跟其他村子不一樣
就算最後 必須付出犧牲性命的代價
也不會有任何人
出賣自己的夥伴
1.1
昨日少し髪を切った
i
前
言わなければきっと
f.
誰も気付かないだろうけど
△
音可
何ヶ月か分の
わたしが牀に
落っこちたのを見た
་།
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
立
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
△△ 前
生
| |
1 |
| | ||
こいでこいでこいでこいで
2113 2113 2112 2118
こいで行くよ
"
コ
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
自転車 自転車
こいで
あの人に會いに行こう
וש
自転車
自転車 自転車
E
車 自転車
車自転車
車
雲
車 自転車 転車
自転車 自転車 自転車 自転車自転車
こいでこいでこいで
| |
-
1 |
។
こいで
1 |
| |
**
あの人に會いに行こう
"
^
!
A D
0 .'
E:
http://ani.tv
NARUTO
DAR-
はこちら
展現出壓倒性的戰鬥力
ani
;
ページこり
http://ani.tv
ㄠˊ
b
木葉的忍者們幾乎陷入毫無招架餘地的劣勢之中
i
J
ペーン
b
WH
雲
http://anity
J
ヘーン
t 0
有些災了保択萪子
有些人 爲了保護重要的信念
}
雲
ペーン
b
http://ani.ty
H
雲』
☐ ☐ ☐
下一回「培因對卡卡西」
L
.7
下一回「培因對卡卡西」