"
散
看來大家的士氣非常得高昂
!
已經訓練到隨時下命令
了
喝
好 我覺得我們也不能再繼續浪費時間了
小茉莉 烏頓 我們該行動了
烏頓 就是現在
火遁 灰積焼
木葉丸 有必要這樣嗎
你做得未免太過火了吧
你們聽好了
現在是村子正在爲戰爭做準備的時刻
我們也得做好準備
纔可以隨時接受村子的召喚
可是我們應該還不至於要立刻上戰場吧
而且我們也有屬於我們該負責處理的工作不是嗎
現在的我們要跟鳴人大哥一樣
立下功勞 成爲英雄才行
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
告
ロ
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
成果は上げられなくても
心が歌っているから
汎
日日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
田
比
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4-
可
どのドア
ックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
コ
A
大
1人じゃ帰れないから
☐
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
||
[
甘人
キミが今一番 會いたい人は誰?
h
『コ
相
=
つ
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ
六
だから
強くなりたかった 只
相ホ =
だから強くなりたかった只
相本
僕等 まだ読み足りない物語
л
朱
無理矢理終われない事分かってて
首 ムヒ
は
誰も皆自分のまま
大、
強くなりたかったから
總而言之
我們替村子立下功勞的時刻已經來臨了
可是木葉丸 我們應該怎麼做纔好呢
就是說啊 用嘴巴說當然很容易
喉 要怎公做呢
我想到了 就是木葉新聞報
到底該怎麼做
這次的木葉新聞報
我們想鎖定跟這次戰爭相關的題材作爲報道內容
除此之外 還有什麼事情是我們能做的呢
當然有啊 把手伸出來
ノ
這些東西 幫忙搬過去
:
辛苦你們了 幫了我大忙呢
小櫻姐姐 先等一下
呢
我們還沒接到指示呢
我們三個也想爲村子盡一點心力
嗯
其實你們已經爲村子做出貢獻了
這些箱子裝的
N
☐
名
☐ ☐ ☐
"
我不是指這種小事
我們想要跟鳴人大哥一樣
爲村子立下更亮眼的功勞
你在說什麼啊戰爭可不是玩遊戲
可能會有很多人受傷甚至死亡
不要輕易地把功勞那種事掛在嘴上
可惡 根本是把我們當下忍看待
瞧不起我們嘛
可是我倒覺得小櫻姐姐說得很有道理
喝
我覺得我們還是協助大家
吉
堂
ע
ム
怎麼了嗎 你們好像亂了陣腳了哦
鹿丸大哥
該怎麼做纔可以到前線去跟曉戰鬥呢
我也有能力打敗佩因
了
נע
H
Ⅲ
那麼我有問題要問能獨當一面的木葉忍者
嗯好啊
你認爲你現在應該保護的將是什麼呢
將
如果你不能瞭解其中的含義
京
ע
|
刃
別看我這樣子 說得頭頭是道
我也是最近才瞭解到其中的含義
有問題再來找我商量
0000°
!
の
}
:
拿去吧
玉
玉 是什麼意思啊
傻瓜
至
昇
L
F
好 既然如此
要怎公做呢
你決定採訪誰呢
你這個臭小子
到底爲什麼我想爲了村子到前線去作戰
爲什麼不行
這裏沒有你出頭的餘地
t.
ス
我
這樣應該有足夠的實力到前線去作戰吧
你妨礙到我工作了
給我滾出去
木葉丸
你還好吧
氣死我了
這算什麼嘛
繩樹 祝你12歲生日快樂
姐姐 這個該不會是
沒錯 是第一代火影
我們的爺爺留下的火影首飾
我最喜歡姐姐了
真是的 可惡
-有人過來了-會被罵的
我們到了
火影大人正在等您過來
好
我記得她是
砂忍者村風影的姐姐 手鞠小姐
風影
我想到好辦法了
你想做什麼
這是風影交給火影大人的密函
好 辛苦你了 這封密函我收下了
不過 這麼忙 怎麼還特地跑一趟呢
哪裏 這麼做是因爲我想親眼見證
同盟國木葉忍者村的現況
你很久沒有來木葉了吧
雖然不像以前那麼繁華
還是讓我們招待你幾天吧
謝謝火影大人的好意
기
子
就此告辭了
鹿丸哥哥
木葉丸他不好了
他怎麼了
砂忍者村的上忍手鞠
我來找你是希望你能接受我的挑戰
走開 你會受傷的
誰會受傷還不知道呢
我叫做猿飛木葉丸
是第三代火影的孫子 鳴人大哥的得意門生
鳴人的
}
你如果不肯接受我的挑戰
"
tr.
這就表示你心裏在怕我
:
你這小鬼在說什麼啊
接招吧
火遁 灰積焼
一之星
ت
她是怎麼辦到的
呈
可惡 我不是小朋友 我叫做木葉丸
手裏劍 影分身之術
二之星
看樣子猿飛一族也沒留下什麼像樣的繼承人嘛
我開始認真了
影分身之術
看我的 接招
三之星
到此爲止
你想向我挑戰 等100年以後再說吧
:!
རྩྭ
你說你是鳴人的得意門生 看來我太高估你了
算了 像鳴人那種傢伙
也不可能調教出什麼像樣的弟子
木葉丸 你做得很好 你也是我們木葉村的英雄
說我的壞話也就算了
但是我絕對沒辦法原諒 你說鳴人大哥的壞話
什麼
那是
忍法 鐮鼬之術
子
景
1.
什麼
Ind
וושן
蟲
受
鳴
這個小鬼已經學會了這麼厲害的忍術了嗎
木葉丸
木葉丸你還好吧
可惡 爲什麼要妨礙我
要是螺旋丸能擊中目標 我明明就會贏的
你爲什麼要打我
因爲 因爲你一直說什麼功勞
贏
因爲你一副好像很高興戰爭即將爆發的樣子
我有嗎
木葉丸 你自己想想那天的事吧
那一天 我跟你分開之後 就往C地區移動
沒想到
is
媽媽 快救我
那個孩子有危險 我得找人過來救他
現在只有我能救他了
一定要救他 一定要救他
壯太
媽媽
我覺得不是隻有上戰場纔算是爲村子盡一份心力
等戰爭正式開始之後
如果敵人趁那個時候攻打進來 那該怎麼辦呢
就是說啊
我們必須代替那些前往戰場打仗的人們
保護木葉忍者村所有的老人和小孩不是嗎
你認爲你現在應該保護的將 是什麼呢
我一定會盡全力保護他們
保護老爺爺老奶奶
還有 小朋友們
要
項
L
不過你的運氣算很好了
如果你剛才硬硬
可能會被手鞠的鐮鼬之術打到只剩下半條命了
她可是女忍者中最大膽也最殘忍的忍者
不過呢 能讓我認真地出手
你也算是很厲害了
我我
我回去會告訴我愛羅的
告訴他木葉已經有了年輕有爲的接班人
我想 再過個幾年 一定會成爲很傑出的忍看吧
木葉丸
接下來該怎麼辦
這還用說嗎
這個村子是爺爺 是第三代火影的寶物
我當然要保護村子
而且我也跟鳴人大哥說好了
要
我會更勤畜地修
1.
T
直
因爲成爲火影就是我的夢想
木葉丸是那麼說的
對他的確那麼說了
這樣啊 木葉丸也一樣
姐姐 不光只有這個首飾
因爲木葉忍者村是爺爺的寶物
我一定會全力保扣村子
因爲
我是打造了木葉忍者村的第一代火影的孫子啊
說得好 男子漢要說話算話哦
嗯 我將來也要變得跟爺爺一樣強
總有一天 我也會當上火影
因爲當上火影就是我的夢想
不知道他是不是也很賣力呢
Fight!!
振り絞るだけさ 最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
高
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
ム
木木相
4.
h_
厶
食飯
林相
幾度となく君と描いた夢は
コ
カ
ケー
木木相
ム
今聲となって胸を刺す
立
It's not crazy
M
Fight and fight, try and try for you
Forever
h
君はひとりじゃない
涙こえて
刃:
君と進んでいこう
h
止
何も怖くなんてないんだ
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで明日へかける
-
Let's sing loudly
We are the one for the future
We
n
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不是你想的那樣
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
絕對不能被捲入什麼麻煩裏
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
快休息
INAR 0 疾風伝」のホームページはこちら http://ani.tv
下一回「撫子村的女忍者」
沒必要連這種地方都追過來吧