真是的
好不容易纔有的任務空檔
в
怎麼了 打雷了嗎
不會吧 是小櫻
小櫻
你沒事吧
你等等我 我馬上去救你
永遠です 永遠です
永遠です 突撃ロック
J
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
田
h
"
田
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
ムヒ
遠くに 何かが 見える
遠くに
何かが見える
何かが
ㄓ
J
勉強よりも
いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
見つかりそうなんだ
です
で
to
です
ロ
コツ
です
永
to
で
です
未來はほら 追い抜いて
未來は ほら 追い抜いて
Ⅲ
主穴,幾
本當はそら 飛べるふね
日
圭穴、
、
八
本當はそら飛べるふね
ROAD TO SAKURA
整體看起來
沒什麼嚴重的外傷
骨頭也很正常
內臟也沒什麼問題
從那麼高的地方掉下來
居然毫髮無傷
未兔太健壯了
只不過
你知道我是誰嗎
這個嘛
身體是沒有什麼大礙
問題出在腦袋
商袋
綱手大人 她這是…
這應該就是所謂的喪失記憶吧
果然是這樣
不過這應該只是暫時性的吧
這很難下定論
雖然我有豐富的看診經驗
卻也很少看到這種症狀
最糟糕的情況是會一直這樣嗎
她才十六歲 來日方長
還有很多時間可以慢慢的治
我會再找時間去查醫學文獻
現在就先觀察看看情況吧
你想到什麼了嗎
你的胸部本來就這麼大嗎
怎ム看都黨得很不自然耶
是不是最近做了什麼
才變成這樣的
這叫做……
老天賜給我的恩典
好痛
綱手大人不可以
你不可以打她的頭啦
說不定她會因爲這樣恢復記憶啊
好了啦 小櫻現在是病人
您就不要跟她計較了
小櫻 你還好吧
洗衣板
這叫做標準尺寸
-你在做什麼不可以打頭-靜音前輩 你冷靜一點
不要跟她一般見識
算我拜託你
就算不要命也要有個限度
弄成這個樣子
-
連我都被你拖下水了
嗎
ㄩ
感覺好像有那麼一點印象耶
這裏應該是我居住的村子沒錯
可是
其他的事情就很模糊了
沒關係啦 我先送你回家
你先在家裏靜養一陣子吧
怎
本
仿脳筋耶
田
사
U
我可不能丟下你不管
井野 這裏真的是我家嗎
對啊
你從出生到現在
一直都是住在這個家裏的
至
對了
去找那個傢伙應該會有用
這個傢伙果然靠不住
井野 這裏是…
是跟你同一個小組夥伴的家
你們一直都是同一組的
搞不好跟他碰面之後
會喚醒你一些印象
他是個怎麼樣的人
他這個人啊
一頭金髮一臉蠢樣
愛穿橘色的衣服
很健忘 傻傻的
很冒失 喜歡喫拉麪
拉麪
相
嗎
至
難不成那個人的名字叫做
叉燒 海帶芽 玉米
不對 還是叫做
白煮蛋
☐ ☐
他的名字叫做鳴人
抱歉
我有好像想起了什麼的錯覺
是我把事情想得太簡單了
其他跟你有深厚淵源的人
佐助
他因爲某些事情
現在不在村子裏
他總是酷酷的
是個嚴肅的黑髮帥哥
而且還是…
花花公子
不知道爲什公
剛纔腦海裏很強烈的浮現那種印象
奇怪了
對佐助的印象也出了錯誤
小櫻 你放心好了
無論如何
我
T
|
☐ ☐
是真的嗎
這還是我第一次接觸到喪失記憶的人耶
嗎
忘
這還用問
她第一個忘的肯定就是你吧
未兔太分了
スト
T
又帶着苦澀的青春月
就這樣全部消失了
也太殘酷了吧
我們有過那種歲月嗎
你不用放在心上
京
舌
他
到底會変成怎公祥
失去的記憶有可能恢復嗎
綱手大人說會想辦法把她治好
不過最壞的情況
就是會一直這樣
什…什麼 這樣怎麼行呢
就是說啊
我們身爲夥伴
就得在這種時候伸出援手
隨便什公都行
你記得什麼就說出來
我們一定會盡全力幫助你的
可是
卻想不起來最重要的關鍵
這是什麼意思
我覺得小櫻真的好可憐
要不然這樣子好了
大家一起配合小櫻的記憶
你們覺得呢
這個嘛
我是贊成這個做法啦
喵
沒想到身爲木葉首屈一指的大派
竟然會爲了夥伴
喬裝成貓咪的樣子
真是沒想到
精神折磨會是這麼難以承受
,
志乃 你要振作起來
其實大家都一樣
這公做
也都是爲了要幫助小櫻
雛田大人的犧牲也未免太大了
不過話說回來
爲什麼我們兩個要離大家這麼遠
而且還硬生生的被綁在木棍上面
我也不清楚
好像是因爲我們
特別是你出現在小櫻身邊的時候
地就會全身發冷
我到底是做了什麼
簡直是莫名其妙嘛
抱歉哦 寧次
這也是小櫻要求的
無言
這兩個人以前是什麼樣子呢
井野 我們這麼做
真的可以幫助小櫻恢復記憶嗎
就是啊 大家都變得好奇怪
能喚醒任何一點記憶
就算是幫上忙了
就請大家全力配合吧
下次就戴上這個
這麼做有什麼含義嗎
還有鹿丸
不好意思 請你做出笨笨傻傻的樣子好嗎
>
爲什麼我要這麼做
要儘量保持笑容
鹿丸 快一點
}
真的好奇怪
スエ
タプ
ス
這也怪不了誰啊
我一直覺得心情不怎麼踏實
爲什麼我會突然跑到那麼高的地方去呢
還有就是
村子也好 夥伴們也好
雖然模糊但都有印象
但只有對這個家完全沒印象
簡直就像是第一次到這個地方來
怎麼了嗎
H
太好可
叔叔阿姨
你們到什麼地方去了
橋對面的商店街今天舉辦特賣會
一不小心就買了這麼多
你們看 這些都是戰利品
東
千里之路更顯舉步維艱
開玩笑 開玩笑的
其實今天發生了一些事
怎麼了 難道有戰鬥糾紛嗎
那種小事去趟公共澡堂就忘光了
你夠了吧 真的很煩耶
你看看你
害井野黨得很尤
你爸媽他們還是老樣子
讓人印象深刻
太好了
既然你爸媽回來了
-那我就能放心了 -爲什麼
你爲什麼要哭啊
我也不知道
看到他們 我就覺得
對不起
怎麼了嘛
你要去哪兒啦
W
ושן
子
難道是…
聽到我的笑話覺得很感動嗎
真是令人開心耶
你不要再跑了
小櫻 等一下
小櫻
我搞不懂你爲什麼要哭
又爲什麼要逃走呢
你有沒有在聽
我也不知道
只是覺得胸口很悶很難受
了
至
但你也不能就這樣
一直不回家吧
回家去吧
要不然我陪你好了
直到你的心情穩定下來
井野
不見了
我的項鍊不見了
你的項鍊
對了
你今天戴了平常幾乎沒有戴過的項鍊
不會吧
我記得我沒把項鍊拿下來
10.
J
Në
小櫻
終於找到了
:
r
i
叔叔阿姨
你到底是怎麼啦
跑得這麼快
老爸老媽差點要斷氣了
小櫻 你在找什麼東西嗎
啦
到
我很幽默吧
真難得你沒有消遣你爸爸的笑話
她掉的東西好像對她很重要
是這樣啊
對了 你在找的東西是…
這個嗎
應該是你剛纔在家門前掉的吧
這讓我嚇了一跳
因爲這條項鍊跟我戴的一模一樣耶
%
1:0
最新報告
第三防衛線已經
失守了
這樣啊
來 小櫻
真的很不好意思耶
沒關係啦
你爸媽很照顧我的
拿去吧
會買一模一樣的東西
果然是父女連心
以後要小心一點
Wal
☐ ☐
□마
原來如此
我說小櫻
我們這樣特地追過來
你應該有什麼話要跟我們說吧
叔叔 阿姨
小櫻她現在……
你怎麼啦
謝謝你們
真是的
這種小事沒有必要哭吧
小櫻是不是喫錯藥啦
因爲…
我就是覺得很高興
我最喜歡你們了
要記得回來喫飯
雖然我不清楚是怎麼回事
不過只要你的記憶能夠恢復就好了
終於想起來了
那你告訴我
你爲什麼會從那麼高的地方掉下來
那一天
我是爲了執行火影大人所指派的任務
好 就是前面了
我也不清楚怎麼回事
雖
"
弓
清醒過來人就在這裏了
也許我並不是
你原來認識的小櫻
我可能不是這個世界的人
不是這個世界的人
你的記憶果然還是沒有恢復
井野
你不用擔心啦
我會很有耐心的陪着你
也會找到資料查證
|
小櫻 你··
井野
謝謝你
在這裏也把我當成朋友
你…你在說什麼
等一下
1.
消失不見了
這是什麼 通靈之術嗎
可是也沒有施術的痕跡啊
也許我並不是
你原來認識的小櫻
該不會真的是…
如果她說的是事實
那我認識的那個小櫻
她到底跑到哪裏去了
忍者網路新聞
大家好 我是雲的麻布衣
我是奈良四角
第四次忍界大戰爆發的第一天
各個戰場
持續發生了不同的激烈戰況
目前
戰場大致可以分爲三個
ㅁㅁ
立
第
與
所展開的海岸戰線
卡卡西第三部隊與忍刀七人衆
陷入激戰的最前線
立
正在移動當中
最新情報
海岸戰線方面
已經成功的
將強敵金角銀角兄弟封印住了
這是來自現場的轉播
第一部隊的寒小姐
目前正在畫面中的是懶先生
聲音似乎沒辦法成功連線
不知道寒小姐怎公様了
那我們先看看沙漠戰線的現況
對手是第二代水影
第二代土影 第四代風影
景
老實說
我們也很難預測這裏的戰況
因爲他們四位分屬於不同的年代
我們來呼叫一下現場吧
第四部隊的手鞠小姐
手鞠小姐
沙漠戰線猶如身處於沙塵暴之中
不知道前線的情況如何了
最前線戰場
スト
立
| | |
第
將七人衆之一的桃地再不斬
與他的部下封印了
那麼在現場的田吉先生
田吉先生
完全沒小法跟田吉先生迸行
第四次忍界大戰的焦點
就在八尾與九尾的祭品之力
殺人蜂大人與鳴人身上
爲了不讓斑一行人找到他們
所以兩人目前都被隔離在島龜上
剛好利用這個機會
鳴人正在進行尾獸玉的修煉當中
臭雞蛋一斤兩塊半
靠
사
另
到底懂不懂
懂懂懂 如何控制很難懂
平
要
要讓自己保持平衡
L
亞 女
1對2根號3
臭雞蛋一斤兩塊半
你是世界第一大笨蛋
了
又
ス
他們到底在修煉什麼
那麼我們就來問問
在現場的鳴人本人怎麼說吧
我們連戰爭開打一事
都沒辻鳴人知道呢
對不起 我忘了
今晚的新聞到此就告一段落了
謝謝您的收看 我們再會
好OK了
一腳本 千葉克彥 絵コンテ・演出 菅井嘉浩 作畫監督 巖田 幸子
大家辛苦了
に
一腳本 千葉克彥 絵コンテ・演出 菅井嘉浩 作畫監督 巖田 幸子
切
原畫
我看起萊島以適
香理
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大 ``相
外野の聲を振り払って
幼
羣がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
I
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立
1日
深く傷ついたとしても
== 〓〓
この聲枯らして
==
立
`相土結
□
Л
主
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
続
|◉
Л
執生
==
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
笑
=
B/
t
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
田
الله
Л
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
[
コ
Л
きていればこの
誰に譲れな!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
爲什麼要幫助忍者
い
「NARUTO 疾風伝」のㄙㄈ55
はこ
你一直都是跟不上時代的武士
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這不像你的作風
祥逐配當武士唔
J
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
我們武士所效忠的對象
U
. O
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「三船對半藏」
な
☑
H
?
並按照自己的信念行動