天氣真好 不過
真受不了自來也那傢伙
幹嘛寫出那麼莫名其妙的故事
讓我好在意後續發展喔
我端點心過來了
是不是來得不是時候啊
不會 沒那回事 我正好覺得肚子有點餓了呢
那就好
這是甘栗甘的艾草糰子
果然用腦過度 得喫點甜食啊
好 繼續看下去
又
女
朋
這一次的任務順利完成
辛苦大家了
雖然我很想這麼說 但這一次的狀況沒這麼單純
我真的非常抱歉一開始違反命令的人是我
-請火影大人懲處我一個人-寧次這不是你一個人的錯
就是說啊 要說違反命令我纔是第一個
עע
臺
不過 違反規定就是違反規定
可是當時
好啦 別在這裏爭執
沒錯 他們的行動或許太過於草率了
л
但是 也是因爲他們的隨機應變才讓我們得救
スト
車
景
山
確實 違反命令沒辦法被原諒
但執行任務總是會有意外
必須在時間有限的情況下思考判斷
同時選擇出最佳的方案...
>
$
況且這一次行動
也是因爲你們大家彼此團結合作才讓任務順利完成
這方面確實必須給你們該有的獎勵
四代火影大人意思是
四代火影大意思是
這一次可以說是功過相抵了吧
DDDD 1
DDDD
這個決定令人開心
真是太好了
這一下總算可以放心了
「せっかく晴れたから」 って言い訳をひとつ放り投げ
「
୮ 毎日
キ
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
冬
八
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不亂に描く一直線ラインは
一一音
++
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
ПС
지
±
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ
好險 我本來還以爲一定會被臭罵一頓
說穿了火影還是對自家人網開一面
夠了啦 你怎麼還在說這種話
我是不會認同你的
好不容易纔平安收場 大家就別在意這麼多啦
話說回來 鳴人的活躍表現真的好厲害喔
是啊 就跟你們說的一樣
好 一起去喫飯 邊喫邊聊吧
真無聊
佐助 你要回去了嗎
他不去就算了啦
走 去喫烤肉
他是哪裏不爽啊
本
☐
內
N
是你太大驚小怪了啦
狀況最糟的時候早就過去了
可是我還是會擔心啊
真是抱歉 全怪我兒子闖了禍
什麼話 別放在心上
這點小傷根本不算什麼的
不過鳴人那小子雖然還有待加強
但是他真的可以控制九尾查克拉了
搞不好他真的就是我一直在找的預言之子也說不定啊
鳴人真的有那麼了不起嗎
נע
我們還有重要的問題還沒解決
是大蛇丸嗎
在我終於找到他根據地的時候
終於找到你了 大蛇丸
+
大蛇丸 你這個樣子 到底是
是啊 我這副模樣是因爲我得到了新的身體
你該不會真的佔用了別人的身體吧
長生不老就是我的目標
年輕健壯又美麗的身體
管
不
不過 目前這個只是暫時的容器
等到下次能再發動忍術
也就是三年之後 我打算再找個更完美的軀體
不會讓你這麼做
你的如意算盤到此爲止了
土遁 黃泉沼
了
마
婁
你說什麼
被他逃走了
不過我不會善罷甘休
仔細地找 一定可以發現你下一步行動的線索
這是
得枉快回去通知湊纔行
糟糕
通靈之術
根據卷軸內容
☐
定
+
K
真猜不透他想做什麼
我明白了
我會盡全力安排好防衛準備 先告辭了
湊這個傢伙還是老樣子這麼忙碌啊
這是因爲現在的木葉還稱不上是太平盛世啊
雖然我們預防了宇智波一族的政變
但問題還是沒有根本解決
跟他們好好談一談
你不但違反了命令 還捲入了無謂的麻煩之中
宇
基本上都屬於木葉警務部隊
你這樣起不了帶頭作用
那是 因爲途中有人擅自行動
你也知道 對宇智波一族來說
現在是關鍵時期
如果換成你哥哥 他一定能做得更好
打擾了
我回來了 爸爸
好正在等你呢
你們還在說話吧
沒關係 你就先報告給我聽吧
那我先走了
-來 歡迎光臨啊-這個好不好喫啊
C
真好喫 任務完成之後來喫烤肉最棒了
可惡 怎麼能眼睜睜讓鳴人一個人出風頭啊
從今天開始 我們也卯起來修煉 赤丸
起
☐
☐☐
最後居然會發生那種事
☐☐☐
△
東
吉
スエ
實在沒想到他們居然會把村子炸了
村子裏也有被我們救出來的孩子
他們會不會是爲了殺人滅口呢
如果真是那樣 也未免太殘暴了
נע
T
下次再遇到 不能這麼算了
就是啊
一定要把他們抓起來 對吧鹿丸
說的也是
爸爸說的話很有道理 要是鳴人不擅自行動
小白 對了 你當時
是被他救起來的
可是這一次不一樣
我們是爲了執行任務而行動
雖然以結果論來說是順利收場 只不過
大家對他都太包容了
?
嗎
就跟平常一樣啊
是嗎
不過反過來想想這表示他對你也是有所期待的
而且 我們宇智波現在所處的立場很微妙
以不惜掀起可怕政變當要挾
他們忌憚我們的力量
刻意讓我們遠離政治核心
約定彼此互不干預
可是 約定確定不會變掛嗎
不用擔心 我就是爲此纔跟在火影身邊的
哥哥
我跟你 早晚都會成爲宇智波一族的支柱
爲了面對將來
早京
要
我
所以你也得加油
哥哥果然厲害 但我也不差
卡卡西 教我新的忍術吧
スエ
T
我需要更強的力量
因此我需要可以一招定勝負的招數
我這裏確實有個很適合你的術
要配合寫輪眼的預測才能夠完成
是一招電光石火般的貫通技
也就是 千鳥是吧
佐助那個傢伙明明纔剛剛完成任務 還真拼啊
你在說什麼啊`馬上就投入新術的修煉
真不愧是佐助
你們兩個應該學學人家纔對
哎喲 真是麻煩
你們說的是真的嗎
佐助現在已經開始修煉新的忍術了
是啊 在演習場裏跟卡卡西老師一起
真的假的 可惡 被搶先一步了啦
沒什麼好着急的吧
話說你不是纔剛學會超強的忍術嗎
抱歉 下次再約了
རྗ ཙ❁
我都已經說過他不接受探病了
有什麼關係 讓我進去啦
什麼事啊 吵什麼吵啊
好色仙人 你趕快起來陪我修煉啦
你這小子未免也太性急了吧
算了 反正這一陣子都得休養
就稍微幫你看一下好了
太好了
自來也
佐助
什麼事啊
臺
要
聲
|
什麼
你太遲鈍了吧
我的意思是說 如果我比你先學會新的忍術
你就得認同我的實力
真無聊
你說什麼
我才懶得理你呢
因爲我的目標在更前面
折
嗚人
對不起 打擾了
那小子想贏什麼啊
IN
H
賣
80.
還真不像你啊 沒想到你會主動跑去挑釁
無所謂 這樣子纔會有幹勁啊
那個小鬼 就是你一直不想輸給他的對手嗎
好 你等着瞧吧 佐助
我不會輸的
而且要儘快讓爸爸認同我的實力
گے
leks.
Sika
精神要再集中一點
要確實地引導出九尾的查克拉
你受傷了嗎
:
꾸미
美
L
總覺得佐助修煉的樣子
ง
把
本
怎麼會呢 很振奮人心啊
好複雜喔 他們的關係真的很麻煩
昭
土
T
Ind
雖然我早就料想到顧問們可能會反對
但萬萬沒想到其他族的反應也這麼強烈
大家都很害怕 宇智波不但有謀反前科
基本上也不跟其他人進行交流
加上他們身手不凡
是人們眼中力量強大的神祕人物
業
EN
☆
臺
三代大人 要我違反協議 實在辦不到
這點我清楚
但如果你無視於衆多的反對聲浪引起的反彈將會更猛烈
是我力不從心 我也覺得很抱歉
不 其實我有點喫驚
那只是個沒有期限的口頭約定
我以爲您會模棱兩可地含糊帶過
就算我那麼做也騙不過你吧
且 我想在我的能力範圍之內爲忍者世界儘可能消除災
這關係到自來也大人在妙木山聽到的預言
未來忍者世界將會出現爲數衆多的災厄
然後 自來也大人的徒弟中將出現一位預言之子
他命中註定會帶領大家對抗災厄
目的是把這個世界引導至好的方向
預言之子就是鳴人嗎
不清楚
因爲老師底下有很多徒弟啊
我自己也是衆多徒弟之一
好 我們暫時不談這個了
重點是村子會變得更加的脆弱
i
我的孩子 還有你弟弟
下
爲
我想盡量爲村子打穩和平基礎
TT
至
IN
這是當然的 我沒有時間浪費了
累成這樣 今天就到此爲止吧
接下來的改天再練
他們還真悠哉
聽好了 鳴人
這個螺旋丸 只不過是基礎而已
G-
依接下來修煉的程度 還能夠再進化出新的術
爸爸
原來是你啊
我正在進行新術的修煉
是嗎 真是辛苦你了
對我完全不感興趣嗎
不對 這種程度還不值得揹負宇智波一族重任的爸爸
對我做出評價
真是厲害
沒想到能在這麼短的時間之內學會
因爲 我是宇智波的人
כן
พื้น
這招忍術
婁
L
可是
我要凌駕在他之上
哎呀
一般人通常都會先高米一下吧
☐ ☐
實
快說 會不會進化
老實說雷遁會耗費相當大量的查克拉
對查克拉量不多的我來說這就是極限了
所以沒有辦法進化
也不是啦
只是想更進一步是相當困難的事
夢見るトラブルメイカー
告
林相、
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
一人でできるふりをして
、傑蘭
震えるひざを抱いて 強がってる
、杏羊
ファ
00%
ハテナか渦巻いた世界
典
文
'*' =
ハテナが渦巻いた世界
紅
ㄠˊ
1=4"
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
כ
穴
料
,
窓から飛ばす紙飛行機 空青くて
h
ㅁㅁ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
合ホ
赤谷
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
さあ、やるだけやってみようよ
木木
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
I
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
I wanna be with you
h
`相 カー
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
ロロ
(Go go) 揺らせエモーション
| ||
j
(Go go) 揺らせエモーション
וכ
(Let's go) ₹ɔ¿★★★
ㄷ
זוכ
(Let's go) ₹ɔ¿★★*
,
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
可
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「彼此的道路」
PM
要