伊魯卡
什麼事 火影大人
雖然說我無法確切瞭解你的心情
但他跟你一樣也不懂所謂父母間的親情
這麼晚了 到底是誰啊
水木老師 有什麼事嗎
快去火影大人那裏
聽說鳴人好像因爲惡作劇把封印之書偷走了
你們大家要儘快找到鳴人
鳴人 你現在要趕快把卷軸交給我
水木老師的目標就是卷軸
爲什麼 鳴人
你怎麼會知道我不是伊魯卡
因爲我是伊魯卡
因爲鳴人 他是我所認同 非常優秀的學生
既勤奮又專注 也因此有些笨拙
雖然得不到任何人的認同
所以現在已經不是妖狐了
鳴人 他是我們木葉忍村的
原來是夢
(祝福的話語)
カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 屆くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ヨ
3人
立
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
雲々
Tell me the story of your life まだ道の途中
い
دالو
Tell me the story of your life まだ道の途中
ぜったいあきら
わたしは 絶対諦めない
広
心
نیزیم
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
貓かしい嵐にふりむけばいつであ聲がするよ
++
に
ム
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
지
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
線攵
で
を
れた
112),
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
いい
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
なたのその
☐
なし
tu
宮內
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
Tell me what is on your mind 果てしない」を
->
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
N
ルルハ
答えのない人生にくじけそうになるけど
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
心は繋がっ
とお はな
よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよ
夕犬 11
遠く離れても
MS
ri
てゆ
Offi
に
FF
共に共に生きてゆこう
伊魯卡老師 你這是什麼意思啊
木葉丸
Satay
זי
你記得之前在這裏幫我錄的那一段影片嗎
你說的是那段枯燥乏味的
老掉牙賀詞啊
你別這麼說嘛
總之你就用那段拍好的影片吧
可是伊魯卡老師
☐ ☐
ש
所以我纔會一直等到現在的啊
那真是抱歉
不過我越想越覺得
實在不知道該對現在的鳴人說什麼纔好
주
者
+
我還是希望能夠拍出一段特別感人的賀詞啊
現在就差伊魯卡老師你一個人了
真的很抱歉 下次我請你喫拉麪
這樣就扯平了 好不好
築根 山椒 壬生菜
你們又對第三代的銅像惡作劇了
鳴人先生的結婚典禮
下週就要舉辦了呢
伊魯卡老師你是不是要上臺致詞呢
沒有 沒有
致詞這種事 應該要由火影大人來做吧
伊魯卡老師
你是一樂的
你怎麼了嗎
因爲之前我總是絞盡腦汁想着木葉丸拜託我的婚禮賀詞
往後我要注意養生了
嗎
ス
N
應該 算是吧
我會再找時間去一樂喫拉麪
麻煩你替我跟老闆問候一聲喔
什麼嘛 這很簡單啊
嗎
☐☐
K
עע
果然不行
J
少喝喙
比翻牆 我纔不會輸你呢
卡
那個時候
老師 你認同了我的存在 對吧
那是我第一次被認同
所以纔會有現在的我
我變得不一樣了
鳴人 當時明明這麼坦率地告訴我他的想法
可是我又做了什麼呢
好痛喔 燙死我了
真是的
——真是的
"
實在不應該做不擅長的事
來了
鳴人
伊魯卡老師
你 你怎麼來了
不是啦 那個 怎麼說呢
就是 突然之間
木
不知道你最近辻得怎公祥
你到底怎麼了
果然我還是不放心單身的伊魯卡老師
所以就來打擾一下啦
等一下 現在不能進來
-這是發生什麼事情 -是這樣的情況有點複雜啦
定
N
總
什麼事啊
對了
拉麪 要不要一起去喫碗拉麪啊
喫拉麪
我剛剛正在準備煮飯
口
舌
會
E
是啊
伊魯卡老師 我勸你還是趕快結婚吧
真囉嗦 你還敢說我
你現在怎麼可以冷落雛田呢
什麼叫我冷落她了
你想太多了
我想太多
我的單身生活就快結束了
所以我想盡情地放縱一下
你這混蛋
我說你啊 到底明不明白
現在雛田是帶着什麼樣的心情跟你結婚的啊
怎麼了 伊魯卡老師
看樣子 我還是沒有好好教會你如何做人的道理
L
+
來吧
我從頭教你
我們要去哪裏啊 伊魯卡老師
我們去找雛田
F
我培養出了一個這麼不懂得體貼的男人
我要帶你去向她道歉
別這樣子啦
要是雛田在的話
我想說的話會沒辦法說出口
你到底想說什麼啊
所以說啊 我們去喫個拉麪什麼的啊
然後呢 老師也可以喝點小酒之類的稍微放鬆一下
這樣子 我們就可以好好地放鬆聊一聊
想說什麼就說什麼啊
你別說了
☐ ☐
☐
미
매
該對你說些什麼
看來也沒有必要想那麼多了
!
我有一個請求
請求
可不可以請伊魯卡老師
以我父親的身份出席婚禮呢
鳴人
ㄴ
H
+
包在我身上
伊魯卡老師
謝謝你
你不用向我道謝 鳴人
該感謝的人是我 謝謝你
不要這樣啦
那再見了 伊魯卡老師
再見
晚安
歡迎光臨
發生什麼事了嗎
是不是又有什麼煩惱了呢
不是 不是這樣啦
我只是很慶幸選擇了現在的工作
是嗎
那麼今天要喫什麼呢
好 一碗味噌叉燒大碗
配菜幫我加點一份魚板
好的一碗味噌叉燒大碗
好 一碗味噌叉燒大碗
;
☑
雛田
0 00
伊魯卡老師
怎麼樣 婚禮準備的還順利吧
☐ ☐ ☐
女
了
Ⅱ
☐ ☐ ☐
了
是嗎 真的是太好了
是這樣的 有件事我想告訴你
就是關於你們結婚典禮的事
伊魯卡老師 同意以鳴人父親的身份出席婚禮嗎
是啊 你果然聽說了
我當然會答應啦
!
☐
I
鳴
因爲他確實是伊魯卡老師的學生
但是 他說 不知道這樣的關係 能不能只用師生兩個字概括
我也不知道這樣的關係
能不能只用師生兩個字概括我們的羈絆
鳴人這小子 跟我有一樣的想法
所以他的結論就是
希望我父親的身份出席婚禮是嗎
是的
所以今後 也要請您多多關照了 爸爸
好啊 沒問題
出
K
熱
我都不好意思了呢
這個拜託你了
請問這個是什麼呢
雖然不多就請你用來當作婚禮費用
既然我是以鳴人父親的身份出席
如果不表示心意 就說不過去了
你
ושן
BBM
HE
拜託您了
這是嗎
那麼我也只能老老實實地等婚禮當天再交給你們了
我
相
心
ור
怎麼了
您現在這個樣子 就跟我爸爸一樣
您已經有新郎爸爸的感覺了呢
原來 是這樣啊
原來是這樣啊
請開始
鳴人 雛田
了
吉
喜
嗚人
怎麼了 伊魯卡老師
難道又不知道要說什麼了嗎
抱歉抱歉 這一次一定沒問題了
拜託你 再幫我重拍一次吧
(祝賀)
鳴人雛田
了
吉
喜
祝福你們的家庭
像朝陽一様畑燈
Wal
了
吉
喜
恭喜
要加油哦
美味的手作料理 可別喫太多了
恭喜咯
小喜爾
鳴人哥哥 雛田姐姐
吉
喜
恭喜你們要步入禮堂了
記得偶爾來喫碗味噌叉燒拉麪喔
恭喜你們要幸福喔
恭喜你們
Π
Inl
還是恭喜你們
鳴人大哥 你終於要結婚了
我也一定會加油
漩渦鳴人 恭喜你們要結婚了
鳴人啊 要加油哦
雛田
T
音
既
鳴
他不能沒有你的陪伴
鳴人就拜託你好好照顧他了
鳴人 跟你就不多說了
|
ㄩ
你
OK
這樣子就非常完美了
太好了 終於順利錄完了
曲
吉
要趕快把婚禮接待的準備工作做好喔
卡卡西大人
☐ ☐
スト
各
這麼快就到了
要帶他們過來嗎
說的也是
風影跟他的夥伴
我們是雲忍祝賀團
贊
吉
鳴
讓我們放下上次的恩怨別再談
那當然了
スエ
六
K
ர
因爲會把你比下去
讓他們如膠似漆
好了 別鬧了
那麼 現在開始婚禮的接待工作
手鞠到哪裏去了
從剛纔就沒看到她
(惠比斯)
請問惠比斯老師大概包了多少禮金呢
這麼一點就夠了嗎
再怎麼說我可是放了五張進去耶
五張 你說五張嗎
爲了我身爲老師的尊嚴
我怎麼可以
禮金是嗎
我果然還是 這個
(免費加魚板免費券)
不是這個啊 爸
不對 是這個
真受不了你
聽着 小李
誠心祝福別人也能夠磨練自己的身心
這就是參加婚禮的意義
也就是說 參加婚宴也不能忘記修煉對嗎
是啊 那當然了
好了 快停止吧
E
下
臺
要開始練習拋接啞鈴咯
沒問題 阿凱老師
可喜可賀 真是可喜可賀
是啊
i
-可喜可賀的特訓-我看你們兩個是腦子有問題吧
怎麼樣 弄到蜂蜜酒了嗎
當然
我一定要說說千手一族的歷史
給鳴人那個小子上一課
以你的歷史程度 竟然還能幫別人上課
當然還可以啦
這樣的話 你就先試試看幫我上課吧
不是 這種事情
快跑
你快跑呀
未來 你在玩什麼
玩騎馬遊戲
赤丸是一隻狗
你騎狗玩騎馬的遊戲 很奇怪哦
這確實是騎狗狗沒錯
但是赤丸看起來有點累了
而且這個樣子 它很可憐
快下來吧
不要 我還要騎狗狗
真沒法
那麼
志乃哥哥當狗狗好了
真沒想到
W
元
這麼說來
他好像真的很有當老師的天賦呢
鹿丸 你在笑什麼啊
哪有 我根本沒有在笑啊
你還敢說啊
男人在婚禮上最想要做的事
不就是去認識新娘的好朋友嗎
根本沒那回事吧 真是麻煩
我們去那邊吧
好漂亮喔 這個蛋糕喫起來絕對很甜
他們兩個是什麼時候開始發展的啊
你是說誰
鹿丸跟手鞠啊
難道你早就知道他們在一起了
先別管他們了
我覺得我們在周圍的人眼裏也一樣喔
(祝賀)
佐助
怎麼了嗎 伊魯卡老師
還有什麼不放心的嗎
還好
你放心吧
多虧伊魯卡老師出的主意
哪裏哪裏
這都是多虧了你
沒有 我根本就沒做什麼
只是出了一點力 幫忙罷了
這一切都是多虧了鳴人一手促成的羈絆
因爲有鳴人在
我們大家纔會聚集在這個地方
是啊
我快要忘了
我等一下要說的婚禮致詞了
寧次大哥
現在 我要結婚了
姐姐 時間到了哦
來了
姐姐真的好漂亮喔
對不對 爸爸
好了 我們走吧
(恭喜結婚
數えきれない痛みを
・米
注
木木
譲れない誇り胸に
今まで生きてきただろう
「
J
..\%
戦うことで守って
思いがけなく失くして
傷つけ合い學んで
ㄉ:音可
=
五
大切なことに気づくだろう
音
폴지 ,
=
五
聲が屆かない
立
それでも
--
「心」 信じていよう
田 = `
相
「心」 信じていよう
西
= \
相
全身全霊 君を守るよ
永遠に
悲痛
可
引
永遠に
何回だって立ち上がれよ
ムヒー
その意志で
:
雲外蒼天 明日を描くよ
も
共に友に
'
とも
GP
共に友に
いつだって諦めるな
首攵
.
道を開こう
☐ ☐
首夊
i
從鳴人到博人
甫
早 刃
(謝謝大家的支持)