我已經事先對你的封印動過手腳
紙
當
我就會出現在你的意識裏
只不過 我不太希望這種事情發生
因爲我根本不想再見到你 九尾
不過
我也有點期待能夠見到
兒子長大後的模樣
所以剛好抵消了
第
你過來 我要把你撕成碎片
他說要把我撕成碎片 卻沒有辦法靠近我
鳴人 我說的沒錯吧
鳴人 是我的名字
爲什麼 第四代火影會知道我的名字
啊?那是因爲你的名字
是我幫你取的
你是我的兒子
ル子
那 我就是
我剛纔也說過了 你是我的兒子
景
第
後面那個傢伙太吵了 我們到別的地方去吧
木
#
☐ ☐ ☐
- B
因爲如果被別人知道你是我的兒子
你就會有危險
爸爸
你爲什麼要把九尾妖狐封印在自己的兒子身上嘛
你知道你這麼做 害我喫了多少苦頭嗎
村子裏的大人都用很冷漠的眼神看待我
想交個朋友 也非常困難
所以我纔不斷地努力 就爲了得到大家的認同
我歷經了嚴厲的修煉 也變強了
後來 多虧遇到伊魯卡老師 卡卡西老師跟好色仙人
能夠變強 我真的覺得很高興
可是我也因此被叫做曉的那些傢伙們給盯上
又
我
我好不容易變強了
可是夥伴卻被曉的成員給打倒了
可是 奇怪 啊 我已經搞不清楚了
我是該高興還是該生氣了啦
鳴人 你今年幾歲了
十六歲
這樣啊 已經十六歲了
你這一路走來 很辛苦吧
鳴人 我真的感到很抱歉
我這個爸爸讓身爲兒子的你喫了不少苦頭
現在要以父親的身份道歉 好像有點怪
算了啦不用了
誰叫我是 第四代火影的兒子
我會忍耐的
T
下
留
是因爲我相信你 有辦法控制這種力量
因爲 你是我的兒子
當然 我會刻意做這種安排 是有原因的
就在十六年前九尾妖狐攻擊村子
我發現一件事
什麼事
那時候 有個幕後黑手 操控九尾來攻擊村子
幕後黑手
那是個實力很強的忍者
如果沒有特別的力量 根本沒有辦法戰勝他
現在 木葉忍者村已經被摧毀了
是 我知道
我在你的體內看到了
你看到了
自來也老師的事情 我也知道了
這麼說 之前操控九尾攻擊村子的人就是培因嗎
不 不是 不是他
那到底是誰
曉的成員之一那個戴面具的男人
那個時候 那個傢伙完全看穿我的行動
他絕非等閒之輩
根據我的猜測 培因大概被他利用了吧
不是的 培因是因爲痛恨木葉忍者村
他說自己的村子 以前也有同樣的遭遇
鳴人 你說的沒錯
因爲這樣 所以纔會被利用
他被利用了
他的實力那麼強耶
還有 你說是幕後黑手的戴面具忍者
爲什麼只鎖定我們木葉忍者村下手
只要世上還存在忍者的系統
마
恰
了
我知道培因問了你關於和平的問題
可是要找到答案 並不容易
我問你 爲了建立和平 你會怎麼面對這種憎恨呢
1.
爲
因此衍生出戰鬥
IN
在
同時就會有憎恨產生
而忍者 就會被憎恨所利用
只要有這種忍者系統存在
名叫憎恨的這種怪物
就會再創造出新的培
雖然自來也老師是被培因殺死的
但是仔細想想
老師也可以說是被這個催生出培因
而且毫無秩序可言的忍者世界給殺死的
忍者 就是要跟那種憎恨交戰
只要是忍者 就永遠無法逃避
自來也老師
把找出結束那種憎恨的答案的工作 託付給你了
可是 我不會因爲這樣 就放過培因
!
我絕對不可能放過他
是啊
第四代火影 你告訴我吧
我到底該怎麼做纔好
答案 你必須自己去找
這個答案 連我也不知道
連你跟好色仙人都不知道的事情
我怎麼可能會知道啊
你們也未免太自以爲是了吧
其實 我的腦袋並不靈光
也不是那麼厲害的忍者
而且 我覺得
鳴人 你一定有辦法找到這個答案
我相信你 絕對辦得到
那種事 我真的沒有辦法
好吧 時間到了
我也差不多該離開這裏了
查克拉也快用完了
等 等一下
我幫你把封印弄好
這是最後一次了
木葉絕對可以重新來過
拜託你了 鳴人
謝謝你 爸爸
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
夂
とうに忘れてしまったよ
幻
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
人
早
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
h
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
芻
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
殀 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
夂
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
h
いつかの痛みも越えて
コ
п
居然可以從地爆天星裏面爬出來
力量也太強了
既然這樣 就得再弄個更大的
九尾 消失了
他不再迷惘了嗎
T
עע
了
In
長門
因爲九尾化的緣故 查克拉整個都亂掉了
幫我儲存仙術查克拉的影分身也消失不見了
能夠運用的仙術查克拉 就只剩下身上所殘留的分量
這傢伙真頑強
我本來想看看九尾妖狐的力量到底有多強
木
至
我還以爲我死定了
這是
那邊是村子的方向
那是
那是你變成九尾妖狐之後破壞的
難道 雛田跟村子裏的人都被我給
她還活着 我還可以感覺得到雛田的查克拉
+ -
我真的好擔心
不過 你變成九尾妖狐後的攻擊
並沒有傷害到木葉的任何人
運氣真的很好
這樣啊 那太好了 真是太好了
鳴叭
雒田大人
至
T
不過還是得立刻接受治療
我現在正在搜尋醫療忍者
可
廾
我已經沒辦法動了
你們趕快回去吧
་་་ ་་
差不多該做個了斷了
你已經稍微理解痛楚了嗎
☐ ☐
☐☐
木木
=
卜
去
力
而且理解別人也不見得能夠化解人們之間的仇恨
這就是道理
你現在就帶我去找你的本體
我有事情想直接跟他談一談
哦 你發現本體的存在了
自來也老師跟你們這些木葉忍者村的人 真的很厲害
總之我要跟他談就對了
仙人模式
看樣子 那種很難應付的查克拉手裏劍
好像只能發射兩次嘛
而且 那還會讓你的仙人模式消失
看來 只能用戰鬥方式解決了
看來是說不通了
本體 我就自己去找
鳴人 你要怎麼找啊
我會有辦法
這傢伙 用仙人模式進行逆向探測
我找到了
%
你這傢伙
影分身之術
好 用煙霧彈
首先是第一次
神天徵
☐
豆花
IL
有五秒的空當
這樣子就行了
$1
:
.
剩下四秒
相
마
スエ
距離下次施展術
還有三秒
可是兩次都沒命中
他完蛋了
什麼
還有兩秒的時間
去吧
居然可以把這麼多影分身變成石頭
還有一秒
零
居然人裏面又影分身
連答案都找不到的你 還是死心吧
但是 我相信
如果我沒有找到答案的話
那麼就把那個答案託付給你好了
鳴人 你一定有辦法找到這個答案
我相信你 絕對辦得到
有辦法超越第四代火影的忍者 就只有你了
因爲我相信你辦得到
承受住了 怎麼可能
2,
い
\, ///
ཚ
ZZ།།
那個術 沒有辦法射出來
D
五秒
這種距離沒有問題
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
翊` コ 穴
夢中で見てる君の顔を
そっと盜み見たの
日々
雄 雄
そっと盜み見たの
日
= h
ヨケ
ㅊ 甘
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
・ h
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
・ h
今日みたいな日にはきっと
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
コ
また思い出してしまうよ
此
おも
また思い出してしまうよ
此
△□ 相
J
もう忘れよう 君のこと全部
-幻立
こんなにも悲しくて
:+1
非人
こんなにも悲しくて
:+1
→ 非
どうして出會ってしまったんだろう
/A
h
どうして出會ってしまったんだろう
か
目を
じオ
今も君がそこにいるようで
人々
ļ
1J
b
☐ ☐
雲』
京
"
b
口
ヘージ こり
b
http:
:
anity
「
D:/LA!
不管結果是贏還是輸 我都無所謂
(D))
凵
king
「NARU風で
http://ani.tv
らり
雲
ヘーンこ b
://ani tv
ㄠˊ
ヘーン
http://api.tv
ヘージ
b
http://ani.ty
下一回「兩個弟子」
我有事情想當面跟那個傢伙確認
R
本來是“大和的房間”現在是“阿凱的房間”
大家好 我是你們心目中的偶像 瘋狂阿凱
今天的特別來賓 是木葉引以爲傲的女忍者
日向雛田小姐
-大家好-你是怎麼了 這樣彆彆扭扭的
怎麼可能把節目錄好呢
-那個-個性總是畏縮不前的害羞女孩 興趣是壓花
IN
員
我們不要管劇本里面寫什麼了
就以自己的本能 隨便問
這樣才能呈現出 最自然的談話內容
容
+
ע
ム
對了 雛田
子
=
難道是談戀愛了嗎
那那是
你現在就對着攝影鏡頭 說出你心裏面想說的話吧
不會吧
你要是害羞 我就陪你一起說咯
의
마
距離愛的告白 三二-
我 我實在沒有辦法
腳本 渡邊 純也 絵コンテ 演出 福田きよむ 作畫監督 Eum,lk-hyun 原畫 星野 正洙