我愛羅 千萬別勉強
已經不再是祭品之力的我
這下子怠算
能以對等身份熬夜到天亮了
我愛羅 你真的
說起來 人類跟尾獸不同之處也只有外表
跟分福很像
可惡
回張
☐
風影小子 拜託你一件事
很好
懂了嗎 我愛羅
嗚人
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
鈇ー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ター
ダー
夕犬
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕
ダー
日
〒8 418 4
うだってうだってうだってく
11日 48 49
日
“−8 48 46
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
誰も彼もシルエット
[日
タ [
首
前影
誰も彼もシルエット
日
タ
前影
誰も彼もシルエット
慾日
夕
首前影
W
扎
d
どんな時も離さずに守り続けよう
ים
ם
A
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
なにもかもを笑えるさ
北大
ムヒ
立
なにもかも家笑える
ム
立
なにもかもを笑えるさ
ムヒ
立
L
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕
守鶴
抱歉了 殺人蜂
風影小子一切拜託你了
不會吧
居然全部被吸走了
好了 現在的力量差不多就這樣了
你的動作好像有點慢喔
不過還是比帶土快就是了
即
I
T
ni
只會在旁邊挑主人的毛病
畢竟黑絕的綽號是毒舌
而我們白絕的綽號叫做饒舌
笑夠了嗎 另外一邊的戰鬥應該沒問題吧
你儘管放心吧
裏面那傢伙可是很棒的喔
搞定了
動作要快
鳴人
我愛羅 我愛羅
我絕對不會讓你死
怎麼能讓你死
抓住對手自認獲勝的瞬間動手
你的習慣早就已經被我看透了
竟然讓小鬼們衝在前面
你還真是一個卑鄙小人
是吧 扉間
彼此彼此啦
不過老天爺可是站在我這邊的喔
速度堪稱忍界第一的你
居然落到這種下場
你們兄弟倆之所以沒辦法完全發揮力量是有原因的
只是不知道他肯不肯幫我
慢着
宇智波的少年
我現在要把術交給你
把術交給我
沒錯 宇智波斑
把我的仙術查克拉搶走了
尃
產
+
你是穢土轉生體 馬上能恢復
我幫你把背上的東西拔掉
m
마
背上的棒子封鎖了我的穴道
讓我沒有辦法再順利凝聚查克拉
而且 你最好別碰我身上這些棒子
由你去阻止斑
我是宇智波的族人喔
你和斑的弟弟 宇智波伊茲納
簡直一模一樣
那又怎麼樣
這跟阻止他有什麼關聯嗎
斑原本是個很溫柔的人
非常愛護弟弟 心中有着強烈的信念
所以他纔給了你活下去的機會
殺了你倒可惜了那雙眼睛
這樣吧
我們同樣身爲宇智波的倖存者
想不想跟我聯手呢
你可別搞錯了 你是早就已經死了的人了
那就算了 我好心提醒你 你剩下的時間不多咯
我覺得你或許有辦法以非武力的方式阻止斑
來 到我面前來
老實說
我從很久很久以前就一直想對你這麼做了
當年
就是你殺死了伊茲納
ㄥ
斑 你復活到底是爲了什麼
東
吉
IN
屬
我這麼做只是爲了替柱間完成他未能達成的願望
不過這個世界是前任失敗者柱間留下來的
面對瀕臨死亡的患者就得下猛藥
我要先走一步咯
所以無限月讀
就是你認定的答案
就是你所謂的猛藥嗎
沒錯
柱間想建立的國家存在着矛盾
人類期盼和平
才
☐☐☐
豆
||
☐ ☐ ☐
同時擁有這兩種慾望纔是人類
生在一個只追求和平沒有鬥爭的世界
人類一定會感到不満或困惑
所以和平與鬥爭是一體兩面的
不管對方是誰
朋友也好 兄弟也罷
甚至是自己的骨肉
只要與村子爲敵決不饒恕
爲了守護某些事物必須犧牲掉某些事物
真正的夢想世界不該是這個樣子
你說的確實有理
但是 人們的夢想輪不到你
擅自決定
就是現在
這個世界
千手柱間創造的這個矛盾世界
可惡
這是怎麼回事
爲了守護某些事物必須犧牲某些事物
斑 快住手
你不可以再這樣
不管對方是誰 不管是朋友也好親兄弟也好
甚至是自己的親骨肉
我給了你充分的時間
我說過了你剩下的時間已經不多
真遺憾哪
斑 你這傢伙實在是
它又要攻擊了
術爲什麼沒有發動
INS
景
至
又來了
사
用的是木遁嗎
誰有這種能力
我不是早就說了嗎
我不會這麼簡單就讓你們通過這裏
還有 你們這一大羣人
難道就沒有人能夠好好回答我的問題嗎
我只是想問便意到底是什麼樣的感覺
我想應該就跟殺人的時候那種快感很接近吧
竟然可以一次使用五種屬性
到底該怎麼對付他
我有辦法
真了不起
居然有辦法施展相同的術抵消我的術
得救了
景
另
話是這麼說
但是大家的查克拉也都見底了
現在只有穢土轉生狀態的三代火影能夠對付他
i
:
如果三代火影被打敗就不妙了
II
i
Тран
III
..
IIII
老實說 綱手大人跟我還有靜音學姐都
要是再出狀況 也沒辦法用醫療忍術了
束]
斑 只能交給鳴人對付了
大蛇丸大人 現在是大好機會哦
還不行
這個敵人
怎公會
噓 你太大聲了啦
不可以 不可以這樣
怎麼了
佐佐
佐助嗎 他怎麼了
看來還是提早採取行動比較好
井野 你怎公了
嗚人
.1
怎麼了
那是 我愛羅大人
終於找到了
嗚人
情況緊急 沒時間跟你們解釋
火影 你也一起過來
在路上儘可能地幫鳴人恢復體力
可
了
你帶小櫻去吧 她身上還有一點查克拉
爲什公鳴人會変成
那邊發生什麼事了
別說了 跟我來
不要拖拖拉拉的 之後再跟你說明
小櫻 快跟風影大人過去吧
好
到底是怎麼回事
鳴人在那邊嗎
是啊 就在那個地方
你自己用白眼看不就好了
嗎
スト
你
鴨
!.
嗚人
寧次大哥 請你一定要 保護鳴人
漩渦鳴人玩完了
不過這一次 他肯定沒救了
尾獸被抽出來 祭品之力就會死
這是永恆不變的規則
:
示
ון
你雖然失去很多
但對於追求某種事物還是很執着
不過這一切即將結束
你將會失去你自己
準備好迎接真正的終結吧
我以前 總是以原諒我來欺騙你
其實只是用這種手法疏遠你
因爲我不想把你牽連進來
但是 我的想法改變了
因爲 說不定 你能夠改變父母
進而改變整個宇智波一族
我會一直深愛着你
!
:
我怎麼能死 我不會 死在這裏
我還要繼承哥哥 活着的意志
無論村子裏
有多少矛盾跟黑暗
我都是木葉的宇智波鼬
怎麼能 在這種地方
在創造真正的村子 見證村子
N
景
我怎麼能
死在這裏
振作啊
千萬不能輸
鳴人 你很強
你一定一定會得救
我的查克拉已經
十
川
X
佐助他
香燐 怎麼了啦
佐助他真的會 真的會
這樣下去 再這樣下去
鳴人
會死
君に負けちゃいそうなくらい
い
君に悩まされそうだ
"
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
文
▼
田
丁
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
Ե
うずくまってちゃダメだ
ム
Л
傷ついたって 穴開いたって
д
まっすぐ立っていられるようになりたい
日
きみ
ま
君に負けちゃいそうなくらい
い
君に悩まされそうだ
h
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
지
ان
君に流されそうなくらい
きみ
君にしてやられそうだ
h
田
君を
肩を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
N
結相
O
˙NARUTO 疾風伝 の厶 -5
☐
口
我從來沒想過情況會演變成這樣
小櫻 鳴人交給你了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶
-
二的
一直以來 鳴人都是村子的希望
下一回「新的中忍考試」
新なる心試験
沒錯 就是從那時候開始