要出發嗎
是的
這樣啊
看來村子 也迫不及待想見識
ע
T
有多大的實力
由此也能看出
寫輪眼擁有多大的力量跟影響力
點
L
עע
不過對一族來說
他被殺了爸爸
他被殺了 爸爸
記住 你可千萬別因爲有了寫輪眼就自以爲了不起
不過 就算我沒說 你也會做吧
因爲 你是我的兒子
我的夥伴死了
可是爸爸
你居然
+
又
女
T
很好
那麼 我出發了
哥哥 你明明說過今天要陪我玩的
我並沒有忘記
不過我還有任務
原諒我 佐助 下次再說吧
真抱歉 佐助
要把你哥哥借走咯
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「
1日
F
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
1/ 1
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
지
高
土見
,
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
爲什麼要說謊騙他
佐助看我的眼神充滿了敵意
凵
EN
不過佐助很聰明 我相信他會理解
首先要找一名下忍同行 保護上級指示的卷軸
我的演習對象只要是下忍都可以
不一定非要是你
事到如今就別再說這種話了
就算這不是正式任務
也是上忍止水的委託
這樣解釋 也不完全是騙人的吧
༼:
半真半假略
出發吧
演習的內容是什麼
內容有三項
第一項
是找到逃亡者的痕跡
並搜尋他的下落
不錯嘛
點
就先從這一帶開始找起吧
-
青苔有被踩過的痕跡
不愧是止水
連這麼細微的足跡都能注意到
這個是
看樣子 那傢伙踩到枯枝了
鼬幹得還不錯
不過 這是僞造的
以被踩斷的枯枝來說
這根樹枝殘留了過多的水氣
而且 仔細看這個切口
大概想製造假象 結果太匆忙了
手法真粗
10.
臺
苔
R
但只有人才會造假
既然是在那個方向的話
་
:
..
石頭
沒錯
אי
背面是乾的 但表面卻非常潮溼
這也有可能是假造的嗎
這個嘛
也不排除有這個可能性
不過 只要憑上面的溼氣就能判斷出要追蹤的對象
사
☐☐
ス
朋
原來如此
從幹掉的程度看來 應該剛離開不久
這個味道
有兩下子
走吧
那個只是魚磨擦過的跡象
哎喲 連假造都不是啊
是啊 這就是敵人刻意造假的最大目的
屋
跡
覺
"
只要能混淆追兵的視聽 就能使逃亡更加順利
看樣子 光靠我一個人 根本不可能找到逃亡者
我得學習更多的追蹤技巧
你只說對了一半
拿去
先喝口水吧
EE
亞
所以你從來沒想過普通人會用什麼方式思考吧
追蹤技巧當然很重要
R
וה
就算沒有追蹤技巧也可以視情況繞到前方攔截
原來是這樣啊
就是這麼回事
接下來
進入第二項演習內容吧
第二項演習內容是
沒錯 就是野營
教科書上有寫在野營的過程中嚴禁用火
但是你這麼做是不是有其他用意
拿去喫吧
鼬 你真的很優秀
跟你比起來我還差得遠呢
就像白天 要是我的技巧更熟練
是啊
這有什麼好笑的
抱歉抱歉
我是真的覺得很高興
你很高興
你別俁會 先聽我解釋
עע
スエ
不過
☐
孝
是啊 就是因爲這樣我覺得很高興
那麼
這火是
這個啊
I
而且我覺得 喫熱騰騰的食物應該能讓你的心情好一點
好了 你快趁熱喫吧
熱騰騰的真的很好喫
是吧
但是
如果我真的夠優秀的話
天馬就不會死了
☐ ☐
了
太
我還差得遠呢
其實
U
+
☐ ☐
]
ㄧㄥˋ
☐ ☐
原來是這樣
所以
你纔會說謊是嗎
說謊 演習剛開始的時候我不是說了
因爲你這個人很擅長自欺欺人
至
覺
察
因爲你不想待在家裏對吧
看你的表情就知道了
或許真的是這樣
原來止水從一開始就已經看透了我的心思
川
女
'
最後一項演習開始了
:
我們願助一臂之力
追兵也是暗部
這也是演習嗎
不 先把演習的事給忘了吧
爲什麼木葉的人要自相殘殺
看到同村的夥伴遭到攻擊
說得好 我們正在追捕村子的叛逃忍者
有證據可以證明他背叛村子嗎
真麻煩 乾脆把他們也一起殺了吧
先別急
說實話 其實那個人並不是叛逃忍者
但他身上有足以成爲叛逃忍者證據的卷軸
只要他願意交出來 我們就會離開
TT
+
得到情報之後
你們打算做什麼
這還用問嗎
凡是與村子爲敵的人都必須接受懲罰
我們是根據黑暗的原則在維護木葉的秩序
你們根本沒有審判的權利
景
交
應該要由火影大人做出公平的審判纔對
公平的審判
你未免也太天真了吧
背叛村子的人 只有死路一條
背叛的人也有他的理由
火影大人的意思是要公正地徹查此事
R
這也是一種思考方式
不過這種事牽連到整個村子
一個背叛者跟整個村子無法相提並論
要是止水的話
竟然趁我們分心的時候跟替身對調了
你放心吧
我早就在我的線上塗了毒藥
他跑不遠的
+
T
爲
真不愧是暗部
不
是段藏大人的根
默默在暗中守護和平的無名小卒
我覺得才稱得上是忍者
那不是跟我們想的一樣嗎
不對 不一祥
任意揮舞刀刃
用暴力的方式來維持表面的秩序
稱不上真正的和平
止水哥
鼬 你先退到後面去
我是宇智波鼬 要跟止水並肩作戰
鼬你
A.
這就是暗部的戰鬥方式
沒想到宇智波竟然得意忘形跟我們作對
別以爲我們會手下留情
你們可要撐久一點哦
t
你朋友正在應付的對手
是根裏面以殘忍聞名的女忍者
動作不快一點的話他就要沒命咯 投降吧
別小看宇智波
而且 鼬可是精英呢
寫輪眼
進攻時總是混雜着多種的攻擊手法
不過
ス
子
W
t
看到了
這就是
寫輪眼的力量
戰鬥並沒有正邪之分
了
穿
주
真的是這樣嗎
被困在陷阱裏的人可是你喔
以小孩來說 你已經很不錯了
怎公會
我不是說了嗎
我看穿了你所有的攻擊
你所丟擲的帶線忍具
已經被我悄悄改變了軌道
可惡的宇智波
萬
スエ
吉
瞬身之術
影分身
不
單純只是殘影分身
如果只是殘影我馬上就能用感知找出他的本體
奇怪 怎麼會這樣
居然找不到本體
快給我出來
☐
竟然沒有動靜
也就是說
他們沒有質量
但是攻擊時卻有力道
這到底是
實
N
舜
但是 也可以說全部都是實體
正
刃
覺
察
我們會隨時在黑暗中監視你們的
宇智波止水 宇智波鼬
這是
並不是致命傷
不需要在意
那個時候如果我能看得更清楚的話
另
這個人希望我們把今晚的事當作沒發生過
而這並不是火影大人所希望的
☐
H
音
是嗎
雖然中間發生了戰鬥
但你們以爲這也是演習的一環
是這樣嗎
真的很對不起
他們太強了
我光是保護下忍就已經很喫力了
沒能查出他們的身份
別這麼說
沒防止好那幾個人潛入
這一切都是我們的失誤
這一次的演習就先到此爲止吧
鼬回去吧
怎麼了嗎
看來是扭到腳了
沒什麼大不了的
在寫輪眼剛開眼的時候
大腦中預測的圖像
有時候會跟身體的反應速度出現時間差
-旦你想勉強自己的身體跟上
來掩蓋那些細微的誤差
就會變成這樣
我不是說沒什麼大不了的嗎
不管你到底有多優秀
也不能逞強喔 鼬
這有什麼好笑的啊
抱歉抱歉
我是真的很高興
因爲我一直把你當作親弟弟一樣看待
所以 我很高興能有機會像現在這樣照顧你
希望你也能把我當作哥哥看待
止水
立
音
他們啊
我不認爲自己的判斷一定是正確的
因爲我甚至連忍者世界有沒有所謂的正義都不清楚
怎公會
我們總是深信着自己是正義的一方
但如果對手也這麼想的話
那到底哪邊纔是真正的正義
透過今天的演習你也看到了
對事物的看法並非只有一種
-要從各種不同的角度去思考-各種不同的角度
你使用完寫輪眼一定累了吧
要不要稍微睡一會兒
不過 有一件事是肯定的
那就是我絕對不會背叛你
☐
變成這樣了嗎
止水
我決定
立
音
ப
臺
宇智波鼬
請多指教
我決定要默默在黑暗中
守護木葉
そんな君をなぜか
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
本
太陽みたいに追いかけた
宮
手が屆きそうな夢は価値がないんだ
.4t.
ムヒ
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ハロ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
六
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△又
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
自分の存在を証明したい
翊´
月
翊`
自分の存在を証明したい
そんな君はきっと
T
h
そんな君はきっと
こんな僕にはない孤獨に怯えてるんだ
△ウ
大
汎
ㅁ 지
d
その先には誰もいない
後ろに近づく不安だけ
北
僕がいる
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
而且 也沒必要向三代他們報告
NARUTO 疾風伝 の一人一う互
-
j
而且 也沒必要向三代他們報告
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
是
C.
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「月夜」
後面那兩個人是你的部下