カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 屆くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ヨ
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me the story of your life まだ道の途中
たし
UELO.
幸たをわたしは 絶対諦めない
広
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かしい嵐にふりむけばいつでなたの聲がするよ
++
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
지
h
+=
立
Underdog は Wander around 回り道してもげるよりマシよ
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
線攵
し
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
ابرو
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
ヨ
3人
立
( )
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
BA
立
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
ハー
->
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
``
나
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
悠安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
=
こころ
つな
とお
宮
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
==
心は繋がってるよ
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
(競技場)
路上遭遇炸弾人
將
查
HT
丁
敬請知悉
你這趟贖罪的旅程 要持續到什麼時候啊
小佐助 你要去哪裏
你就是宇智波佐助
個性驕傲的宇智波一族
現在唯一的倖存者
一看到你的寫輪眼 我就知道了
你接下來要去哪裏呢
這跟你們一點關係也沒有
怎麼可能沒有關係
阿蓑姐每天都爲我們煮好喫的料理
你要去找那個叫風心的人 對吧
等一下嘛 把阿蓑姐他們變成什麼炸彈人的
就是他 對不對
我們也要跟你一起去
我相信一定能夠幫得上忙
你越是裝作一副不需要我們幫忙
不理人的態度
只會讓我們更想幫你的忙
小佐助 你聽我說嘛
怎麼了
怎
但是請你不要那麼叫我
我覺得我的年紀應該比小佐助還要大哦
所以加個小字也沒關係吧
年紀比我大 你說你嗎
說得沒錯
真有那麼大
是哪方面真有那麼大
小佐助
`勸你還是不要只憑着外表或成見來判斷一個人比較好
最好還是不要只憑外表或是一己之見來判斷一個人
哥哥也要加入這裏嗎.
這個嘛 還不確定
你加入吧
因爲等我長大了
我也要加入木葉警務部隊
原諒我 佐助
這是最後一次了
不管你今後變成什麼樣子
世
恨
小佐助
話說回來
小佐助應該已經回到木葉忍者村了吧
就算無視我也沒有用
你是不是打算復興宇智波一族啊
你是唯一的倖存者吧
小佐助 你有沒有聽我說話啊
智野 你別再問了
你到底是站在誰那邊的
育
+
☐
小佐助我們現在要去哪裏啊
居然又無視我
可是他
哎
我有一個很好聽的名字 但不叫哎
你之前問我 是不是在找風心被你說中了
x
L
☐ ☐ ☐
트
意思是你已經有線索了嗎
能製造出炸彈人的人
一定擁有血繼限界
等一下 小佐助
等等我們嘛
i
所以你要找的人
就在那個看起來很可疑的洞穴裏嗎
他又無視我了
你是佐助 對吧
你好 初次見面 叫我大和就可以了
既然你在監視這裏
那就表示大蛇丸一定在裏面
大 大蛇丸 是那個
嗎
L
ע
我想你也知道
木葉最近發生炸弾人裝缶事件
幕後主使者的相關線索
很有可能就在大蛇丸的手裏
不過
女
☐☐ ☐
那當然
火影大人那裏就由我負責向他報告
因爲我們是夥伴
i
☐
卡
麻煩你了
佐助 好久不見了
་བ་་་
7 ,
、
་་
你還帶了兩個很有意思的朋友過來
你認識雷光團裏一個叫做風心的人嗎
了
萬
T
你還是這麼直截了當啊
你如果知道的話 就把一切都告訴我吧
ら
T
Int
品
好了 快說
風心 他擁有血繼限界
原本隸屬於御屋城炎的護衛團
御屋城炎
他是一個不屬於任何勢力的男人
他的身份既是忍者
也是賣武器的商人
只要能賺到錢
他不在乎把武器賣給誰
大家都稱他爲死亡商人
他累積了可觀的財富 是個賺錢高手
他在哪裏
不清楚
聽說他的根據地好像比我更多的樣子
想要找到他 可能比登天還困難
就算再怎公困難
對你來說應該都是輕而易舉
這麼說表示你很相信我咯
這個嘛 雖然不知道他在什麼地方
不過想成功地引他出來
可能得多費一些心思喔
你以爲我是爲了什麼到這裏來的
這還真不像你的作風啊
我也只不過是盡己所能
我感覺到風了
稍等我一下
我需要一點時間來做準備
+
ப
我確實沒說過
佐助
你怎麼這麼討厭
來了也不告訴人家一聲
小佐助
什麼啊 她該不會是佐助的女朋友吧
你少胡說八道了
這種醜八怪怎麼可能會是他的女朋友嘛
真沒禮貌 你說誰是醜八怪啊
佐助 你快告訴我這不是真的
這不是真的
也不知道是誰
剛纔居然慌成那樣
閉嘴
就算是 你也不用一臉世界末日
スト
T
你說什麼你再說一遍
這陣子你一直都在旅行嗎
是啊
嗎
你果然很在意佐助 在意得不得了
你不說話 沒有人當你是啞巴
你們幾個還真是吵死人了
我已經準備好隨時可以出發了
大蛇丸大人 您要出發到哪裏去呢
我待會要跟佐助一起出海
什麼
跟佐助一起出海
你們幾個要留下來看家
跟大蛇丸大人一起出海 還真是無法想象
慢着 我怎麼都沒有聽你說呢
正確地說 我們要去一座孤島
那裏有個富翁雲集的娛樂場所
御屋城就在那個地方嗎
要是魚兒有上鉤的話
我們走吧
好
佐助
那個臭三八想幹嘛
木
☐
+
有種回來 別跑
佐助竟然會爲了別人四處奔走
不過遭到襲擊的是木葉忍者村
也不能說是完全爲了別人吧
據我所知他並沒有回去木葉不是嗎
果然是因爲待不下去吧
#
了
京
就算大型戰爭已經結束了
但還是會有心懷不軌的傢伙
只要佐助身上有那種眼睛
就一定會有忍者裝缶村子
所以 只要讓大家都知道
宇智波佐助不可能待在木葉
而是常年浪跡天涯
那村子遭到襲擊的可能性就小多了
這麼說佐助他 打算旅行一輩子咯
很有可能會變成那樣
話說回來 先摧毀木葉 接着暗殺第四代風影
除了這些之外 還犯下了諸多罪行的你
居然能夠像現在這樣自由行動
還真是不可思議
我纔不自由呢
況且這種話你應該說嗎
照理說 你本來也應該成爲階下囚纔對
不過說到第四次忍界大戰的戰犯之一
完
了
ホ
]
兜也一樣嗎
說穿了跟我比起來
兜爲非作歹的可能性 應該比我還要小很多吧
憑什麼如此斷言
難道你不相信宇智波鼬的力量嗎
其實你跟我還有兜
也許都是被木葉留着 以防萬一 隨時能夠使用的保險吧
保險
不管在什麼時代都會出現極端的人
在某些特殊的情況下
因爲有些東西 光憑正義是沒有用的
所以必須馴養這樣的人
也可以算是各取所需吧
只不過呢
Ⅲ 女
m
去
大概是吧
看來 我們快要到了
不會吧
你也來了
好久不見了
這裏是哪裏啊
☐ ☐
忄
好了 我們走吧
好啊
不要
這裏到底是什麼地方
他們說這裏叫做競技場
競技場
現場的各位貴賓 今天大家玩得還盡興嗎
勝者給予榮光 敗者陷入絕望
規則很簡單
用自己的手牌跟對方手牌進行一對一戰鬥
接着獲勝的一方 可以得到對方的手牌
就像他所說的一樣
來這裏的有錢人們會讓自己豢養的忍者對戰
打贏的那一方 就可以得到對方的忍者喔
首先爲大家介紹比賽選手
入場的是真黍公司社長
真黍先生的手牌
黑色閃電 雷鳴
他的對手是姬百合公司董事長
姬百合女士的手牌 月白妖炎 鈴蘭
這個地方也算是一種賭場
比賽馬上就要開始了
心甘情願一局定勝負
Ready fight
我沒有心思旁觀這種品味低俗的比賽
御屋城炎到底在哪裏
不知道
不過想見到御屋城炎
最快的方法就是來這種地方找
有他想要的手牌 他纔會現身
哎呀 鈴蘭倒地了
獲勝者是黑色閃電 雷鳴
恭喜真黍社長贏得比賽
你這個沒用的東西
你以爲我花大錢養你到今天是爲了什麼
忘恩負義的廢物
這個地方實在太低俗了
在受害者看來
加害者跟第三方其實是一樣的
那些救不了自己的旁觀者們
者
步
사
只會站在一旁說些同情話的小佐助也一樣
不過是個共犯罷了
了
"
智野
讓小孩子看這種節目
可能太過刺激了吧
不會 她的年紀比我大
辻大家久等了
接下來是今天的重頭戲
首先出場的是
御屋城炎大人的手牌
阿沸
看樣子魚兒已經上鉤了
他的對手是大蛇丸大人的手牌
大膽襲擊了五影會談
傳說中的男人
最後的宇智波
宇智波佐助
你這是什麼意思
我說過了
有他想要的手牌 他纔會乖乖現身
因爲他是血繼限界的收藏家
血繼限界的收藏家
沒錯 對於擁有寫輪眼的佐助
他一定非常的渴望能夠得到手
既然知道他在場內的話
把他找出來不就行了嗎
御屋城炎做事非常謹慎
他擅於隱匿行蹤
就連隱藏氣息也不在話下
根本就沒有人知道他在哪裏
不過等比賽結束轉讓手牌的時候
他一定會現身
因爲這就是這裏的規矩
哎呀 哎呀
難道要棄權了嗎
看你的了
來了
了
ா
他就是宇智波佐助
讓我見識一下寫輪眼吧
事不宜遲 馬上開始
心甘情願一局定勝負
Ready
fight
是沸遁 功霧之術
真黍 真黍社K
ㅏ
H
:
炸彈人
24/1
|
さよならありがとう
言
コ
ここから羽ばたこう
마
又又
穴
Mit:
たし
涙じゃ流せない
□大
確かな想いがあった
相
に
涙じゃ流せない、確かな想いがあった
日大 大相
限りある世界へ踏み出すよ
ロロ
せかい
限りある世界へ踏み出すよ
· 15A:
明日もし僕らが此処から消えても
タミ
11 8 8
W
問
م
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ
此
(変わりなんで他にもいるんでしょ?
i
$721
"
1i
6.
"
自信なんて始めから持ってはいないけど
夕 XI
ムシ
吉
V.
自信なんて始めから持ってはいないけど
夕 ×1
ムシ
吉
ノル
自信なんて始めから持ってはいないけど
し
諦められないんだ
日
ム
あきら
큐티
し
全部を捨てられたら
もっと楽になるかな
△
I
そんなイメージひとつで
い
瞬く間に遠ざかってゆく未來
西収
"
L
さよなら ありがとう
il
さよならありがとう
ㄩ
I
夢
中
で羽
たこ
||
ㅁㅁ
•
さよなら ありがとう
必ずまた會えるその場所で
+△
D
•
伝』の
•://ani.tv/naruto
這就表示遭受迫害的宇智波一族
口
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
也曾參與過迫害他人的行動
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
這件事鼬也知道喝
☐
口
去地獄谷一趟應該就會有所發現了
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我想前往地獄谷看看
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
下一回 佐助真傳 來光篇 第三集 風心
來光篇
以宇智波一族最後倖存者的身份