肯德基夜宵堂食暢喫暢喝,每週五週六20:00-23:00
伊魯卡
火影大人有什麼事嗎
老實說 我能夠了解你的心情
其實那個孩子也是跟你一樣
缺少父母親的關愛
村子裏的人
也因爲那件事情而刻意地疏遠他
所以
他只能靠不斷的惡作劇
才能夠吸引人們注意到他的存在
因爲他不管用什麼樣的形式
都希望別人能夠認同他的存在價值啊
第四代火影
希望木葉忍者村的人
都能夠把鳴人 當作英雄看待
他封印九尾妖狐後犧牲時 就是這麼想的
ク
་
☐
لكم
第三代火影大人 第四代火影大人
現在 有一位英雄 就在我的眼前
!
我想都沒想到
培因居然會被打敗耶
這件事必須要趕快告訴鳶纔行
快走吧
怎ムホ呢
啊你是怎麼搞的啊
我們也纔剛離開村子
你這麼快就走不動啦
不是啦
是因爲我想起雷影大人剛纔的模樣
不管怎公様
我都會救出條人蜂
我一定會救他的
雷影大人
如果雷影大人的淚水
就那樣流個不停
那有可能會變成池塘
或是湖泊
等我們回去的時候
那時村子
變成跟雨忍者村一樣潮溼泥濘的話
該怎麼辦纔好呢
拜託
想也知道那是不可能的事啊
淚水怎麼可能會變成湖泊
那得哭多久纔行
哎 拜託
可是對方是雷影大人呢
他的力量那麼強大
用淚水積成湖泊
搞不好是輕而易舉的事呢
啊不對
不要說是湖洎了
搞不好會哭成一座大海
要是大海的波浪
把我們給吞噬掉的話
那到底該
啊你好吵啊
不要再說了啦
跟你說話真的好累哦
如果胸前偉大的寒
說她肩膀痠痛很累
我還能理解是因爲胸部太重了
你沒有胸部
居然還會喊累、
你去死吧
你們兩個別吵了
我們的任務纔剛剛開始呢
走到木葉
最快也要四五天的時間
你們打算
就這麼一路吵下去嗎
我們不可能爲了這種小事而耽擱的
趕快上路
是
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
試圖反省自己那天究竟錯過了什麼
とうに忘れてしまったよ
我似乎已經有所忘卻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
夕陽中 西個人的身影漸漸模糊
かえ
即使如此 我們也已經無法迴歸過往
どこかに壊れそうな脆い心
在哪裏 那顆柔軟易碎的心
強がる言葉で覆って隠してる
用倔強的語氣將它層層隱匿
覆って隠してる
細心地呵護起來
サヨナラ 會えなくなったって
永別了 既然不能相見
僕らは続きがあるから
我們各自還會繼續冒險
君のいない世界だって走るよ
在沒有你的世界裏奔跑
超越一切錐心的疼痛
(
這也未免太慘了吧
看來得好一陣子在戶外上課了
大家分頭去找一找
看有沒有還可以用的教材
是啊
做我們現在能做的事
說的也是
那就各自找事做
散
о
這裏
也是一片狼藉
這棵樹 還依然健在
ཆ་
!
看我的
要投下炸彈啦
命中目標
成功打造出一位紅鼻子火影
哎呀 真受不了他
第三代火影大人
這件事 再讓我考慮一下吧
我沒有把握能夠當鳴人的班導師
伊魯卡
你也都看在眼裏了
鳴人惡作劇的花招
讓大家都束手無策
而且他的功力可以說是一天比一天進步
根本沒有人想當他的班導師
我也知道幫助學生髮揮優點
是當老師應盡的義務
如果鳴人沒辦法順利從忍者學校畢業的話
他就沒辦法當忍者了
這麼一來 他這輩子只能當村子裏的無賴嘍
"
先等一下
應該有其他適合鳴人的
如果找不到班導師的話
唯一的辦法 就是讓鳴人從忍者學校退學
不需要放在心上
就算這樣 也不會有人責怪你
事情會演變成這個樣子
也不是因爲你的緣故
再給我一點時間吧
怎麼了
你願意接受了是嗎
是啊
那真是太好了
看祥子
鳴人是撿回一命了呢
(鳴人到此一遊)
你就站在這裏給我擦
直到把塗鴉擦乾淨爲止
你看那孩子
就是九尾妖狐
爲什麼要讓那種孩子
待在我們村子裏呢
第三代火影大人應該爲我們着想纔對呀
吵死啦
給我站住
し
く
我不是九尾妖狐
我漩渦鳴人
是總有一天會當上火影的人
原來是夢啊
嗯 對了
嗯對了
今天是新的班導師過來上課的日子
給他的第一印象是非常重要的哦
所以我得鄭重的跟他打聲招呼
!
今天也要一樣大鬧一番
-早-早啊
伊魯卡老師
聽說你要當鳴人的班導師啊
是啊
受第三代火影所託
不得已 只好
我看你這可是抽到了最差的下下籤吶
老實說
我自己也不知道
孩怎ムホオ好
因爲那小子真的很麻煩
עי
其實
鳴人只要隨便應付一下就可以了
應付一下
對呀
總之就是息事寧人
把大事化小就對了
只要當老師的不理會他
孩子就會自討沒趣的對你敬而遠之
隨便應付一下
m
--
"
I
是誰做的
沒有人要承認嗎
中計了中計了
掉下來的板擦
只是誘餌而已
鳴人
只要隨便應付一下就可以啦
位付一下
你
是是
我這就去走廊罰站
不用了
回座位上坐好
感覺好像有一點掃興耶
鳴人明明就是希望老師會生氣的
切
真是無聊
大家早
今天就先從自我介紹開始
我是從今天起
擔任各位班導師的
海野伊魯卡
我喜歡喫的食物是一樂的拉麪
不喜歡喫的是什錦拌飯
生日是5月26日
雙子座
興趣是泡溫泉
र
所以說
凝聚查克拉的重要關鍵
就是精神能量
$
總之就是息事寧人
把大事化小就對了
Y
啊老師
這堂課已經結束了
現在要下課嘍
你看 黑板上的時鐘
時間過得這麼快呀
好
那我們這堂課 就上到這裏爲止
看到了嗎
鳴人大爺的惡作劇手法三部曲
好痛哦
這麼快就被發現了
你回你位子上坐好
我們繼續上課
接下來的課程
不是要你們自我介紹
而是要見識一下你們的忍術實力哦
" ,
這不會影響到你們的成績的
只是要把你們的表現
列入將來怎麼安排課程的參考而已
--
-
別緊張
我們就從最基本的術開始好了
先是分身之術
先請宇智波佐助過來示範
加油 佐助加油
分身木 1
根本就是拿來騙小孩的
你這個傢伙
怎公每次都要那様子裝模作祥呵
你這個吊車尾的
給我閉嘴
你不要妨礙佐助集中精神啦
就是嘛就是嘛 鳴人 你不要鬧了
不會吧 連小櫻都嫌棄我
那麼 佐助
你試試吧'
分身之術
好厲害哦
很完美的分身之術
都分不出哪個纔是本體了
咳 就我看來
根本是破綻百出
就是這個
你猜錯了
5¢
-想也知道那個纔是本體-你在搞什麼
那個也不是本體
真厲害
瞬間就使出兩個分身
而且
本體還可以移動到另一個地方
.
哩 這和分身術
我也會呵
看我的
分身之術
這個傢伙根本是傻瓜嘛
淚
回張
我不知道 你是哪一點看我不順眼,
請你以後別再凡事衝着我來了
佐助說的對
爲什麼呢
因爲每一次你一有動靜
就會讓課程中斷
造成大家的麻煩
就是啊
你是個麻煩製造者
你的存在跟細菌沒兩樣
火鉢 你這麼說太過分了
不過這也是事實嘛
罪
你說什麼
各位同學
你們不要再戲弄鳴人啦
老師
鳴人
你不用做沒關係
:
好了
各位同學
我們繼續上課嘍
好
我絕對 絕對
會讓大家對我刮目相看
分身之術
可惡
再來一次
鳴鳴人
-
哦 鳴人你怎麼了
我沒事
要喫碗拉麪嗎
不用了
我叉沒錢
我可以讓你賒賬哦
而且我爐子上的火也還沒熄啊
真的嗎
是啊
太好了
!
我看你無精打采的
發生了什麼事嗎
沒有啦
我沒事啦
我就跟平常沒兩樣啊
-alb.
好的
我們今天要上的實習課
是手裏劍術
ទេ
就跟平常一樣
先請一位同學出來做示範吧
我看看啊
-老師我我我-選我就對啦
我一出手就會命中目
選我啦 老師老師 選我選我
志乃
你來示範吧
伊魯卡老師
1。
您的這個選擇是錯的
O
爲什麼呢
因爲我們油女一族
在進行戰鬥的整個過程當中
都是仰賴寄宿在身體上的寄壞蟲
根本不可能會用到手裏劍
那就算了
佐助你來示範給大家看
佐助加油
佐助加油 加油 加油
佐助加油 加油加油
佐助那個傢伙
就只會裝模作様
爲什麼還那麼受歡迎
喔 佐助你真厲害啊
真不愧是佐助
好帥啊
哼 藉機耍帥
那種招式 我鳴人也辦得到啊
那麼鳴人
接下來換你上場
好
那就看我的了
這次一招搞定
這樣 就可以讓大家對我刮目相看
去吧
他是在幹嘛
根本連一個都沒中嘛
我這是在開玩笑的啦
老師
再給我一次 再給我一次機會
這次 我一定會很認真的
夠了 不用了
好
接下來有誰要出來示範呢
鹿丸
放學後去點心攤喫東西好嗎
哎呦 不可能的啦
你媽媽那麼溫柔好說話
當然是沒問題啊
像我
要是被我老媽發現
我在回家的路上買東西喫
我就會喫不完兜着走
你知道喝
宇智波一族的人全都被殺光了耶
這件事我也知道啊
我是聽我爸說的
存活下來的人
好像就只有他哎
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
一起舉頭仰望 閃現夜空的那團煙火
夢中で見てる君の顔を
愉愉回対頭來
そっと盜み見たの
是你那沉醉其中的臉
君の事嫌いになれたらいいのに
如果能夠討厭你就好了
今日みたいな日にはきっと
像今天這樣的日子 一定
池尻瑠璃子 長澤かおる
村松 友恵
清水 由理
池尻瑠璃子 長澤かおる 村松友恵 清水 由理
また思い出してしまうよ
又會回想起那些往事吧
おも
だ
また思い出してしまうよ
又會回想起那些往事吧
ねず
もう忘れよう 君のこと全部
已經全部忘記 關於你的一切
-
こんなにも悲しくて
即使這樣仍滿懷悲傷
どうして出會ってしまったんだろう
爲什麼會與你邂逅呢
目を閉じれば
如果網上眼睛
如今的那個你 彷彿就在前方
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
封印在鳴人體內的九尾妖狐
U
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
對我來說 有不共戴天之仇
「NARUTO疾風伝」 のホームページはこちら
"
://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
【NARUTO 廚』 @稱A~多BE
我就會想起在他體內寄生的九尾妖狐
NG//y
示
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
G
我不認爲有這種想法的我 可以敞開鳴人的內心
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
D
我不認爲有這種想法的我 可以敞開鳴人的內心
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「伊魯卡的試燎」
下一回「伊魯卡的試煉」
這是第三代火影決定的