肯德基夜宵堂食暢喫暢喝,每週五週六20:00-23:00
彌彥死了
I
後來 我就取代彌彥 成爲組織的領導人
接下來
有好幾個夥伴 在戰鬥中死亡
有好多人
好多人
好多人陸續喪命
你們火之國的人 沉浸在和平當中
付給木葉忍者村的委託金裏面
有一部分成爲戰爭的資金
火之國的人雖然知道自己在協助戰爭進行的事實
卻還口口聲聲提到虛僞的和平
你們大國的和平
都是建築在我們這些小國的犧牲上
纔有辦法得來的
你們的和平 就是對我們所施加的暴力
人只要活着 就會不知不覺地傷害到別人
只要人存在這個世界上憎恨也會同時存在
在這個受到詛咒的世界裏 不會有真正的和平存在
自來也老師所說的那一套
全都只是虛構的假象
我已經把我的經歷告訴你了
說出你的答案吧
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
試圖反省自己那天究竟錯過了什麼
とうに忘れてしまったよ
我似乎已經有所忘卻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
夕陽中 兩個人的身影淅淅模糊
それなのに 僕ら帰れずにいた
即使如此 我們也已經無法迴歸過往
どこかに壊れそうな脆い心
在哪裏 那顆柔軟易碎的心
強がる 言葉で覆って隠してる
用倔強的語氣將它層層隱匿
覆って隠してる
細心地呵護起來
サヨナラ 會えなくなったって
永別了 既然不能相見
僕らは続きがあるから
我們各自還會繼續冒險
君のいない世界だって走るよ
在沒有你的世界裏奔跑
いつかの痛みも越えて
超越一切錐心的疼痛
ܐ)
0.
我已經把我的經歷告訴你了
說出你的答案吧
川
(堅毅忍傳)
我相信 總有一天
人們能夠確實互相理解的時代 真的會來臨
或許你說得沒錯
我也覺得 這整件事就跟你說的一樣
是嗎
我已經理解你們的想法了
只不過 我還是
沒有辦法原諒你們
還是會憎恨你們
那就要跟我們做了斷了
但是
好色仙人 他信得過我 把這件事託付給我
既然如此
我就必須相信好色仙人所相信的事
這就是我的答案
所以我不會殺了你們
་
你還是相信自來也老師所相信的事啊
7.
>
i
■
原來如此 這就是你的答案啊
難道 你是想要我們
i
等到你讓世界變成和平的那一天來臨嗎
你別傻了
現在 我們怎麼可能相信自來也說的那些話
這世上 不可能有真正的和平
只要我們活在這個遭到詛咒的世界一天
就不可能會有真正的和平
沒關係
就讓我來解開這個詛咒
如果世上真有和平存在
我會努力讓和平成真
我是不會放棄的
你
:
那不是
長門你怎麼了
你說的那些話
是的 沒有錯
我剛纔說的
全都是這本書裏的臺詞
這是好色仙人寫的第一本書
好色仙人
是真的想靠這本書來改變世界
在這本書的最後
他有提到 讓他得到靈感寫這本書的徒弟
那就是你的名字 長門
!
不會吧
بهم
ii
老師
你怎麼了
請問 你現在有空嗎
有空啊
我本來想要寫書可是現在沒有靈感可以提筆
所以打算喫飽之後再來寫 正在休息呢
有什麼事嗎
就是關於老師之前提到的 這個世界的憎恨
我思考了一下這方面的問題
那麼 你有找到什麼好方法了嗎
和平
其實我也還不清楚該怎麼實現那種境界
可是
總有一天 我一定會解開這個詛咒
如果世上真有和平存在 我會努力讓它成真
D
比方法更重要的
就是相信一件事情的力量
這樣啊
這是個好方法
說不定真的是這樣呢
-1
怎麼了嗎
我覺得我能夠寫出一本好書 而且是託你的福呢
好吧 既然有靈感 那就得先決定主角的名字了
這樣 我就能放心地回村子了
以後你們就得靠自己打理一切了
這三年來 你們都表現得非常好
唉 別哭了 彌彥人家會以爲你是個愛哭鬼
小南 你將來一定會是個大美女
کے
D
:
00.0..
;
等你們長大之後 再見面吧
這個國家很貧窮
未來還會有很多不如意的事
不過 往後就要靠你們的力量來改變這個國家了
長門
你們也都成長了
對不對
老師 謝謝你
彌彥 你要哭到什麼時候
Į
總有一天 還會再見面的
老師
(堅毅忍傳 自來也著)
ט
我看你也差不多該死心了吧
我不想再跟你玩捉迷藏的遊戲了
是煙霧彈嗎
你死心吧
我可以問你嗎
我不想聽
你納命來吧
我早已下定決心
決不放棄了
就算你打敗我 還是會有刺客來攻擊這個村子的
只要我們活在這個遭到詛咒的忍者世界
就永遠不可能會有所謂的和平
那麼
我就幫你破解那種詛咒
如果真的有和平存在 我就會努力讓和平成真
絕不輕言放棄
你 你是誰
我的名字叫
說不定你就是那個仙人投胎轉世而來的呢
我覺得可以從你的眼睛裏 看到仙人託付的想法
有一位仙人 曾經告訴過我一個預言
他說我的徒弟
會是個給這個忍者世界帶來大改革的忍者
而我 就是引導那個改革者的人
我相信 那個人就是你
我也相信 你一定辦得到
你是 這個世界的救世主
我真的覺得 你有能力
重要的是相信一件事的力量
彌彥 你好厲害啊 釣到這麼大的一條魚啊
彌彥•你好厲害啊 釣到這麼大的一條魚啊
知道我的厲害了吧
好好喫哦 對不對 長門
嗯 真的很好喫
老婆. 真是色香味俱全啊
長門那你就多喫一點吧
恩
與其用傷痛來引導世界 我倒比較希望
你能夠用那種超越傷痛的力量 引導世界
既然如此
我就必須相信好色仙人所相信的事
而且 這本書主角的名字
就叫做
ㅠㅠ
那我就幫你破解那種詛咒
如果真的有和平存在 我就會努力讓和平成真
絕不輕言放棄
你 你是誰
我的名字叫
鳴人
(堅毅忍傳)
這本書主角的名字 就叫做鳴人
O
り
U.
;
所以 我的名字
り
U.
是好色仙人留下來給我的重要遺物
我不可能放棄
因爲這樣會傷害到師父所留下來的遺物
我將來會成爲火影
而且 我也會努力讓雨忍者村恢復和平
你就相信我吧
爲什麼
爲什麼你能這麼肯定地斷言自己不會改變
你能夠堅定地相信自己
以後不管遭遇到什麼樣的痛楚
都不會改變今日所立定的初衷嗎
你能夠這麼肯定地斷言
能夠如此堅定地相信自己嗎
我也曾經遭遇過痛楚
بار
.1.
在我的肚子裏 也孕育着一個極大的痛楚
未來也不知道會遭遇到什公的痛楚
可是
總不能因爲遭遇痛楚 就不相信自己吧
如果主角換成別人故事也會變得不一樣
這樣就會變得跟師父所留下來的書不一樣
那樣子就不是鳴人了
I
О
1.
我 不像師父那樣會自己寫書
所以 血跡 就是我自己走下去的人生
不管遇到什麼樣的痛楚 我都會走下去
這就是 鳴人
主角換成別人 故事也會変得不一祥
我是你的師兄
之前我也說過 我們的師父是同一個人
應該能夠互相瞭解對方
我那麼說 不過是開玩笑罷了
你這個人很不可思議
讓我想起了以前的自己
長門
我一直都沒有辦法相信自來也
不 我也不相信我自己
不過
你讓我有一種預感
你會走上跟我不一樣的路
i.
我就姑且相信你吧
漩渦鳴人
外道輪迴 天生之術
長門 你這是
小南 別說了
我已經找到了新的選擇
這也是我早就放棄的選擇
你幹嘛 這 這是什麼忍術啊
擁有輪迴眼的人 能運用六個培因使用的所有忍術
據說存在於生死所存在的世界之外
長門的瞳力 就是執掌生死之術的
第七個培因
外道
如果長門用目前所剩的查克拉施展這種事
他居然對這個孩子那麼的
他真不可思議 居然改變了長門
A
☑
看來好像是結束了
那結果到底是什麼
就跟預言一樣
自來也的兩個徒弟 以預言之子的身份見面了
ព
只是 我沒想到
領導忍者世界改革的就是他們
或許 在自來也選擇不放棄的那個時間點
就已經註定會變成這個樣子了呢
沒想到 那本書 還真的變成了改變世界的關鍵啊
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
一起舉頭仰望 閃現夜空的那團煙火
夢中で見てる君の顔を
愉愉回頭來
そっと盜み見たの
是你那沉醉其中的臉
君の事嫌いになれたらいいのに
如果能夠討厭你就好了
今日みたいな日にはきっと
像今天這樣的日子 一定
池尻瑠璃子 長澤かおる
村松 友恵
清水 由理
池尻瑠璃子
長澤かおる 村松 友恵 清水 由理
また思い出してしまうよ
又會回想起那些往事吧
おも
だ
また思い出してしまうよ
又會回想起那些往事吧
わず
もう忘れよう 君のこと全部
已經全部忘記 關於你的一切
こんなにも悲しくて
即使這樣仍滿懷悲傷
どうして出會ってしまったんだろう
爲什麼會與你邂逅呢
目を閉じれば
如果網上眼睛
如今的那個你 彷彿就在前方
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
http://anity
木葉丸你平安無事啊
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
0 D: an
老師 “你也是啊”
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
http://anitv
惠比斯老師 你的傷
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
http:
p:// Lanity
沒美系 是 小份
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
|
☑
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
0 an.tv
先不說這個了 現在的這種情況是
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
下一回「木葉的英雄」
究竟發生什麼事了
麼