他自己把引爆粘土喫下去 就表示
這可是大絕招
就用這招幹掉你
鳶 你趕快逃吧
糟糕啦
是C4金翅鳥
快溜啊
這本來是我
爲了要殺死鼬所準備的忍術
這玩意兒也是炸彈嗎
好大
如果這玩意兒會爆炸的話
怎公突然抜腿就逃呵哎
你以爲你能逃得過
這C4金翅鳥嗎
沒爆炸
л/
不
不是沒爆炸
這招是
看來是我贏了
因爲藝術就是爆炸
喝
昇華
可惡
怎公會様
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
又
相□々
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
幻主
米←
==
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
非 -
昭高
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
列 幻
++
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
這就是最棒的傑作了
超小型毫微炸彈C4金翅鳥
透過巨大地達羅破裂所產生的暴風
將肉眼看不到的小型炸彈
散佈在空氣中
生物將小型炸彈吸入後
炸彈就會被安置在體內的各個部位
無數個小規模的爆炸
便會破壞體內細胞
身
又
H▸
真是可怕的忍術
看來我得好好謝謝鼬了
/111
我贏啦
我的藝術贏啦
ON
看來你的查克拉是用盡了
動作很遲鈍
青
☐
炸彈雖然肉眼看不到
但是我的寫輪眼
分辨查克拉
L
HÁ
ப
在我眼中看來
就像是一整塊明顯的煙霧
同時
我也知道你停留的地方
高
至
H
☐
只要能看到炸彈
要躲開就容易了
會
XX燈
那是我的幻術
果然
I
了
蔻
我
告訴我鼬在哪裏
所以我才說
要好好謝謝鼬纔行啊
عذب
粘土
し
را
---
這是分身
我早就已經看穿你的幻術了
日
EEL
Inch
我不會再上當的
沒錯
起
交
你們可別小看了我的藝術啊
我的忍術是一種非常崇高的藝術
去感受藝術吧
喝
那麼會說大話
你最好看清楚自己的模樣吧
什麼
真的是好險啊
你剛纔差一點就要炸死自己了
這個愛嘮叨的傢伙
果然是會早死的那種類型啊
是幻術
是什麼時候
就是打從一開始
從你看到他的寫輪眼的時候
了
中
ス
好美啊
這就是藝術
我居然會看別人的能力看到入迷
還覺得那是藝術
不 我不承認
我絕對不承認
:
我就一直訓練左眼
來對付寫輪眼啦
當然也會很積極的訓練
如何破解幻術啊
/111
了
吉
ㄓ
這
直接被C4給炸死吧
我看應該是 你的查克拉不足纔對
連掙脫的力氣都沒有了嗎
果然沒錯
☐ ☐
마
E
充滿肉眼看不到的C4炸彈吶
傷口好痛啊
再加上剛纔就已經把查克拉用盡了
這根本是丟人的作品啊
你要怎麼應付呢
使盡力氣的雷切啊
距離這麼遠
就算你擅長雷切也攻擊不到我的
分出勝負了
喝
コ
贏了
是我贏了
是我的藝術獲勝了
爲什麼
"
i
這 這是怎麼一回事
這並不是幻術
這麼說
這個傢伙
他是怎麼把C4炸彈給
雅道
難道你已經
察覺到了嗎
沒錯
我早就發現了
你知道吧
面對寫輪眼最基本的方法
吉
☐☐
京
不管你速度多快
都逃不過寫輪眼
全部都是土遁的印
而我的千鳥屬於雷遁
我應該沒說錯吧
果然還是讓你給發現了
1-1
那麼
你剛纔使出的雷切
難道是
土遁故不辻雷遁
只要你的炸彈被雷遁擊中的話
마
+
你
我懂了
剛纔的雷切是用來打自己身體
藉此讓體內的C4不會爆炸
是啊
不過你也害我滿身是傷
這招忍術
應該叫做千鳥纔對
他居然能夠在這麼短的時間內
什麼時候發現的
就在我踩到地雷之後
不過
我打從一開始
就一直在分析了
在我用千鳥千本
對你第一次攻擊進行反擊之後
你製造的炸彈裏面
有些有爆炸
有些沒有
所以
我就做出了一個假設
幾
X
那個時候爆炸的炸彈
只有你爲了閃避我的反擊
所製造並丟出的另一個炸彈而已
之前被我用千鳥千本射中的炸彈
全都沒有爆炸
可是
其中有些炸彈 也掉在你的夥伴身邊
其中有些炸彈也掉在你的夥伴身邊
所以也有可能是你故意不讓炸彈引爆
也就是說
你不知道炸弾沒爆炸
響
景
至
受
還是因爲被我所控制啊
原來如此
所以你剛纔纔會透過
地雷來確認 是嗎
被你說中了
2是用地雷阻擋的行動
然後再從空中準確轟炸
只要你的腳一踏
心
僕
ㅔ
就會自動引爆
☐ ☐
京
相
所以我就能確認我的雷屬性忍術
是不是可以讓土屬性的炸彈沒辦法爆炸
沒錯
就在我把刀插在地上的時候
我那麼做
不是爲了確認有沒有地雷
是爲了確認我的假設是不是正確
才把帶着千鳥的刀
插在地雷上
可是
你是怎麼辦到的
你怎公可能會知道
地雷的正確位置呢
寫輪眼可以透過顏色分辨查克拉
我不是早就說過了
你看得到地雷的位置
難道他不是爲了確認哪裏沒有地雷
才把刀插到地面上的
是不是不會爆炸
那麼如果地雷不像你想的那樣沒有爆炸
你有何打算呢
只有兩個選擇
果真不會爆炸的話
我還有另一個辦法
不過看來是沒有機會讓你見識了
這傢伙
說 鼬在什麼地方
•
""
$
看起來威風
其實你也是快不行了嘛
看來你也是消耗了相當大量的查克拉嘛
是我贏了
因爲我有引爆粘土
面對這種狀況
就不會稍微緊張一下嗎
臭小子
這一次你真的會死在我的藝術的手裏
☐
L
性
你們兄弟倆都是那個死樣子
少在我面前裝酷了
就是那種眼神
就是那種滿不在乎的眼神
XX
那種像是在否定我藝術的眼神
最讓我無法忍受
for
看到我的藝術
完全不會覺得喫驚的眼神
無視於我的藝術的那種眼神
就讓我忍無可忍
那種玩意兒我不會放在眼裏
快點告訴我
鼬在什麼地方
居然這麼的瞧不起我
D
C
好痛
這就是我的終極藝術
我等一下就要自爆了
這傢伙
死後的我將會成爲藝術
前所未見的爆炸
會在這裏留下
前所未見的殘骸
然後
我創作的藝術
賞
口
☐ ☐ ☐
京
會
受
鳶不要怪我
這一次 我一定要讓你死在我的讚賞裏
半徑10公里內都是爆炸範圍
你逃不了的
你
膽怯吧
驚訝吧
絕望吧
哭喊吧
我的藝術就是
喝
爆炸啦
今
出來なくても焦らないで慌てないで
П
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
「
木木・木目 日
יח
日
神様が作ったテストだから難しいんだ
陸
!
1△ 鍼灸
夕
"
文系?理系?むしろ道徳、 君ならこれをどう解く?
37 211 = 首々公
萬日 つ
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
文
米ツ
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
ידי
י
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
■日
安
萬一
一、
今、出來なくても焦らないで慌てないで
П :-
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
:
着
;
。
自分信じてつ
P
行
森の僕なら
に
文
て
NË
いられる
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
鳴人 直到剛纔 這裏都還有助曾經待過的跡象
有非常細微的味道
http://ani.tv
☑
這裏應該發生過戰鬥吧
http://ani.tv
那 我們就趕快去追佐助啊
不行 現在不宣
http://ani.tv
爲什麼
這種情況 難道佐助隨着剛纔那場爆炸灰飛煙滅了嗎
http://ani.tv
下一回 「消失」