J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
も
大西
ま
い
も
よ
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
です
永
to
素です
です
ロ
ツ
未來はほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
我纔不是胖子
只是比較豐滿
爲什麼
丁次那個傢伙不行了
完全喪失戰鬥意志
爲什麼丁次
沒有用
丁次 快讓開
丁次
井野用心轉身之術
進入了丁次體內了
好險
鹿丸 謝謝你
井野
我們三個跟阿斯瑪老師
組成的第十小組
過去執行過很多任務
我能瞭解你的心情
我跟鹿丸
當然也不想進行這種戰鬥
但是
老
才能夠把忍者聯軍
將要承受的風險降到最低
丁次
丁次 你應該不會忘記
我們三個的耳環代表的意義吧
這麼一來
第十小組的成員都成爲中忍了
ע
י
☐ ☐
F
以後
I
☐
木
各自率領新的小隊
耳環是慶祝你們晉升中忍的賀禮
望
者
"
L
同時也是…
你們在各自的家族中
能夠獨當一面的證明
這個耳環的習俗
你們現在應該都很清楚了
那麼就把自己現在戴的耳環
還給各自的家族
從那刻起
你們就會被認定
是能夠獨當一面的忍者
好了 快去吧
獨當一面的忍者
我
火遁 灰積焼
井野 丁次
丁座先生
:
叔叔
對了
Int
我告訴你那個人是誰吧
靠過來一點
所謂的將就是指未來…
要肩負起木葉的孩子們
現在 紅的肚子裏面
ㄧㄥˋ
ப
N
子
我要把我的將
託付給…
你們了
丁次 你不要太過分了
我們已經不是需要別人保護的小鬼了
我們要保護別人
你想要讓阿斯瑪殺死自己的孩子嗎
☐
T
另
衛
鹿丸說得一點都沒錯
真
丁次 別太天真
你可是秋道一族的第十六代家長
秋道一族
那個
那三個標誌最右邊的是秋道一族
其他的是…是
中間的是奈良一族
左邊是山中一族
這三個家族
都會使用罕見的祕傳忍術
從很久以前開始
就彼此手合作
所以有着很特別的關係
耳環的習俗
是爲了鞏固三家之間的關係
並且保護族人
交付族人耳環的
是負責認定的猿飛一族
每一代的人都要對那個耳飾
立下既定的誓言
是這個嗎
其他一族的家長也都戴着
穿耳洞好像很痛耶
+
言
也有隨時要說給自己聽的意涵
總有一天
你也必須在耳朵上穿洞
爲什麼
孩子成爲下忍
家長會把自己的耳環交給孩子
這也是一種習俗
爲了讓孩子記得自己的誓言
懂嗎
可是我怕痛
丁次
那孩子再這樣下去不要緊嗎
他實在太膽小了
明明好不容易纔成爲下忍
卻不願意跟別人竟爭
者
他
跟故人交手
有時候甚至必須冒着生命危險
再這樣下去
任由人宰割
更不用說
要指望他成爲中忍了
那個孩子並不是什麼膽小鬼
只是太善良而已
在忍者世界裏這不是一樣的意思嗎
既然如此
讓他變得更善良不就得了嗎
你說變得更善良
沒錯 那孩子的善良…
是隻屬於那孩子獨一無二的武器
武器
他現在還小
被當成是膽小鬼也沒辦法
但是他的善良
遲早會變成強大的力量
總有一天
木葉會需要那孩子的善良
不過他還需要擁有與善良成正比的實力
以及自律的能力
能夠充分了解
感受別人的痛楚
還要能夠學會包容
以及明辨是非
那孩子身上有這種特質
阿斯瑪
丁次接下來應該會經歷
各種不同的磨練
在忍者的世界裏
痛苦的事情多到數不清呢
不辻 他也會因此変得更強
而且更加善良
૬.
P
丁座先生請您儘快到這邊來
抱歉 我馬上到
如果你擁有真正的善良
現在不運用要等到什麼時候呢
或者你真的
只是個膽小鬼罷了
丁次夠了
你確實很善良
但是
雅道要那隻蝶
永遠藉助你的力量活下去嗎
|
в
從今天起你也能獨當一面了
現在輪到你對這個新的耳環
立下誓言
W
子
怎麼了
我將來有辦法結婚嗎
你那是什麼表情
丁次 你知道阿斯瑪
每次都跟我說你欠缺了什麼嗎
連爸爸都有辦法結婚了
你要有自信
我說不定沒辦法跟你一樣
時代不一樣了
人的想法跟價值觀也會變的
好了 立誓言的時候到了
你知道誓言的內容吧
J
肉彈戰車 滾滾滾滾滾
不管你是誰
T
女
☐ ☐
+
食慾這麼好
看來不需要擔心你的身體了
等我喫完這個
您就會馬上陪我修煉嗎
阿斯瑪老師
最後…
井野 丁次 鹿丸
我有些話想要告訴你們
丁次
你是一個會替夥伴着想
個性善良的好人
所以我認爲
H
III
要對自己更有自信
還有一點
你要想辦法減肥纔行
雖然有點困難 不過我會努力
我本來以爲
這些事都是自然而然就會改變的
以爲只要長大成人
身心就會自然而然的變得強壯
r
戰爭馬上就要開始了
要…要跟死人戰鬥
那…那怎麼辦
我開始覺得害怕了
你很麻煩耶 丁次
了
사
주
就別說那種喪氣話
突然有種害怕的感覺
搞什麼
你們是男生
怎麼可以這麼懦弱
我果然還是做不到
要我跟老師作戰
我實在辦不到
就是現在 丁次
我很清楚你善良的心
可是現在
打敗我纔是真正的善良
把你的善良轉變成力量的時刻
就是現在了
明白嗎 丁次
我本來以爲
誓
去
我在此立下誓言
我將以秋道第十六代家長身份
+
折
言
傳承給將成爲第十七代家長的孩子
我發誓
井野 對不起
我已經沒事了
跟我換過來
我 秋道丁次
爲了守護山中 奈良兩家族
爲了守護木葉忍者村
必須化蛹成蝶
振翅高飛
丁次
現在是我必須蛻變的時候
不用喫藥
就能讓翅膀出現 丁次
丁次
這就對了 丁次
就是你現在這種表情
丁次突然變瘦了
也就是說
他喫了之前喫的那種藥嗎
可是那種藥的作用
就跟呑辣椒丸一祥
真的沒有關係嗎
沒關係
他沒喫秋道一族祕傳的熱量控制藥
是靠自己的力量辦到的
所以不會出現藥的副作用
看樣子你的蛹
比想象中還要堅硬嘛丁次
"
嗎
נע
那當然
我要到上面去了
丁座叔叔
抱歉
丁次老是給你們添麻煩
可是 他以後不會再這樣了
因爲他已經
成爲有資格擔任
秋道第十六代家長的男人了
阿斯瑪交給我們來對付
上面就拜託你了 叔叔
來吧 丁次
:
你
力
你在說什麼
臉皮可還真厚呢
應該是我們過去這樣纔對吧
少喝索
是封印小組
ス
鹿丸 你的背
'
好
去吧 井野
身心轉換分身
該我上場了 縫影之術
C
這樣子很難閃得過
丁次 你做得很好
丁次 就是這個表情
只要有這種表情
冊
עע
京
你現在的表情
已經比任何人都還要有自信了
丁次
居然用我的遺物給我最後的一擊
讓我感動到動不了了
í
票
景
可以束縛對方的行動
好了 接下來就交給我們封印小組了
請你們先等一下好嗎
你想做什麼
你的遺言我們已經都聽過了
再聽一次只會覺得掃興
那麼就讓我再說一句
當時沒有說過的話吧
我對你們三個
說
你們是很完美的豬鹿蝶
سے
老師
阿斯瑪
阿斯瑪老師
謝謝你…
怎麼了
我要結束這個戰場上的戰鬥
所以鹿丸 井野
拜託你們幫助我
好
丁次 我們認識這麼久的時間
現在的你是最有說服力的
ETL
.
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大 ``相
外野の聲を振り払って
羣がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
I
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
比土
比立日
=
私にしか開けない扉がある
比立口
深く傷ついたとしても
=
`相土結
Л
主
続
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
л
執主
==
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
悠々
日/
『
生きていればこの先がある 誰にも疲れない旅がある
田
จ
Л
H
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
八 h
コ
生きていればこの
誰譲れな!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
爲什麼就是不能出去
爲什麼會在這裏
コ
را
ル
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「心中的信」
Л
!
爲什麼 到底爲什麼
し
j