你 給我滾回去
空 我一定會把你救回來
飛翔いたら
展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱く この感情も
就連心中這份對你的感情
今“言葉”変⊃<
此刻也化爲千言萬語
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
この羽根を広げ飛び立つ
舒展雙翅 飛向那片廣闊的天空
ひろ
とた
この羽根を広け 飛び立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
當展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
戻らないと言って
目指したのは
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
當衝破雲層之時
9 5
你便會知曉夢之所在
振り切るほど
あお
蒼い 蒼い あの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
蒼い蒼いあの空
蒼い 蒼い あの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
真正的祭品之力也要對空致敬嗎
快讓空恢復原狀
現在的我也沒辦法插手了
空馬上就要跳出來 木葉就等着滅亡了
休想得逞
你去阻止看看啊 我可不想因此而受到連累啊
你別想逃
:
I
我會讓你想起來的
九尾那傢伙 它只是想把力量借給你用
這一次 輪到我來助你一臂之力了
你可不要跟我客氣
I
m
!
鳴人
你不要緊吧
鳴人 撐着點 我這就幫你治療
哎呀 現在哪有時間治療啊
小櫻 快跑啊
大家快跑
大家都不要緊吧
-是啊-我不要緊
奇怪了 怎麼沒看到小櫻跟鳴人
粉粉
嗚人
小櫻 你沒事吧
嗯
ㅏ
那不重要 鳴人 我要幫你治療
我身上的傷 恢復速度之快
我想你應該比任何一個人都清楚纔對
重點是空那個傢伙 我絕對會把他帶回來的
他的治療就看你的了
鳴人
沒問題
.
..
A
I
嗚人
我不要緊
小櫻 你快去跟大家在一起吧
因爲這是我跟空之間的問題
怎麼會這樣
所以沒有辦法靠我的醫療忍術治好了
果然沒錯
就跟小櫻受傷的時候一樣
一旦遭九尾查克拉攻擊而受傷 傷口就很難痊癒
子
賣
IN
束
我不要緊的啦
那是怎麼了
難道現在除了鳴人就沒人能制服得了他嗎
很遺憾 應該就是這樣了
不會吧
嗚人
如果 那時候我能夠確實地把你打敗
這樣子不是很好嗎
因爲殺了空父親的人 並不是你啊
不對 是我
我這一次一定會殺了你
又是火影的命令嗎
不是的
我沒有辦法原諒你 你竟然對孩子那麼殘忍
什麼父啊子啊 你在說什麼
不是動不動的問題 是讓國家串聯起來
F
出
國
☐☐
爲了達到目的 所以我才需要將啊
你錯了
錯的人應該是你吧
忍法 超獸僞畫
可惡 這什麼玩意
三更半夜的 你從醫院溜出來散步嗎
我覺得村子裏不平靜 就算想睡也睡不着
隨你便
接下來
我就可以好好地跟你談一談了嗎
和馬
告訴你 我跟你沒什麼好談的
エ
コ
回來啊
空 你趕快想起來
想一想 我們剛認識的時候
:
想一想 我們彼此誤會大打出手的時候
當你感覺到危險 趕過來救我的時候
我們打從一開始 就已經錯了
打從我們認定將是代表什麼的時候開始
我們並沒有錯 我們並沒有做錯 阿斯瑪
要是我
要是我死了的話 火之國 會變成什麼樣子呢
不會有任何的改變
你不要開玩笑了
%
Do
我不太記得我父親的長相了
立
要
直到現在 還是記憶猶新呢
對我來說 我的父親就是純白無瑕的光芒了
和馬
你所認定的義
=
I
是誰呀
H
コ
什麼 原來是鳴人
大家先冷靜下來再說 有話好說
空你的拳頭都打到我了啦
真是的 這傢伙真的很吵哎
你不要緊吧 空
又是你啊 鳴人
你爲什麼老是要這樣子強出頭啊
IL
總
凡事都要強出頭
L
H}}
你跟阿斯瑪老師之間到底是怎麼了
你放開我
嘮
鳴
這一次又怎麼了
到底會出現什麼變化
這是
大和隊長
空現在的情況 跟鳴人那個時候不一樣
說的沒錯 不過這單純只是個人的看法了
以空來說 要整合九尾的查克拉
他的氣量實在太小了
快速壯大起來的查克拉 正打算
從空的身體竄出來
那是
空 那股力量
那股力量 不會給你任何幫助的
但是我不一樣
我們木葉的所有人 都很願意
很願意助你一臂之力
嗚人
綱手大人
靜音 準備出去了
是
這是什麼
這就是九尾
好強大的查克拉
怎麼了
發生什麼事了
現在情況好像怪怪的呀
大和隊長
看樣子 九尾應該從空的身體離開了
吧
掌
需
爲
這麼說
,
P'G
:
コ
空 你不要緊吧
哎 你聽得見嗎
你快醒來啊 空
I
是誰呀 又是誰在叫我 是誰在叫我的名字
コ
你很吵哎 鳴人
你終於醒過來了
嗚人
空 我們回去吧空
回去 要回去 你說我要回去什麼地方呢
你這是在說什麼啊 想也知道嘛
我們是要回木葉忍者村啊
木葉 你是說我本來想毀滅掉的木葉嗎
那都已經過去了
你別忘了 你是我們大家的夥伴
不管別人想說什麼都無所謂
我們兩個是夥伴就對了
夥伴
對啊
這樣就沒事了吧
就是說啊
-請問-祭
我能不能也一起加入你們呢
什麼 你不可以啦
爲什麼
剛纔的對話一定有哪裏不對勁
夥伴啊
i
"
A
那你也不打算回火之寺了嗎
是啊 我還想到世界各地去走走
跟各式各樣的人接觸
交
吉
☐ ☐
此
我們木葉忍者村 隨時都歡迎你回來哦
就是說啊 不需要客氣
謝謝你們了
再見了
!
幫我向阿斯瑪大叔問候一聲吧
沒問題
對了 我想起來了
對了我想起來了
下一次我一定要幫你取一個戒名
你這個傢伙
我現在已經知道那個意思是幫死人取的名字了
傻瓜 到現在才知道 再見了
好猛啊 很難得你會這麼突然就走銀將哎
我們就慢慢走吧 反正你還有時間啊
京
-
有時候也得用這種方式下棋纔行啊
你不是討厭用這種方式下棋嗎 就跟我一樣
在面對高手的時候
爲了保護將 某些犧牲是必要的
發生什麼事了嗎
事
實
其
Ind
只是到了現在 我纔開始瞭解將的重要性啊
在下將棋時 只要將被喫掉的話 就真的完了
如果把木葉忍者比喻成棋子
那鹿丸 你應該就是桂馬了嘛
爲什麼
雖然實力不強 卻有能耐越過棋子前進
這種獨特的行動 就跟你滿腦子靈活的思考很像
那老師你呢
™
"
者
用來犧牲的棋子嗎
那麼你知道將是誰嗎
就是火影吧
一直到不久前我也是這麼想的
但事實並非如此
☐
E
等時機一到 你就會知道了
你蠻厲害的 還躲得掉哎
不過我的攻擊速度 是曉裏面最慢最鈍的
其實是根本打不中
原來如此 你們果然是曉的成員
現在只剩下你了
我是在說你的做法
哎 飛段 這傢伙是二尾的祭品之力 別掉以輕心
小心會沒命
亻一一個理由
簡單的理由
イージーな理由
いっさいえる
じゃくぱぶ
一切許す 若輩
一切都沒問題 少年
だから
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
ALNIGHT
所以 請吻我 請吻我 ALNIGHT
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是墮天使的魔法嗎 還是小惡魔無聊的惡作劇
墮天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫無意思前
f
そおれて放れ
就此放開吧
ホウリングホール
保齡球
ボ
異物な存在だろ
是異樣的存在吧 我曉得
壊れそうで・・
宛如即將崩壞
斬斷凌亂無序的感情
阻止其被破壞纔是我們的勝利
綱手大人 和自來也大人一起出任務的卡卡西
傳回最新報告書了
有消息了嗎 結果呢
是 臨近的五個國家七個地方
女
IN
|☐ ☐
二人組
是 雖然還不確定是否會對火之國發動攻擊
但是 那應該是遲早的事了
是嗎 他們終於開始行動了
下一回「逼近中的威脅」
岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・ぴえろ