「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
=
F
++
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
誰かの轍は足が取られて困る
甘
1.
一音
++
△
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土星
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
放心 並沒有傷到要害
ら
T
嗚人
你竟敢
竟敢
對雛田
不可原諒
我一定要打倒他 不管用什麼方法
臭狐狸 快把你的力量借給我
我要打破這層岩石
衝出去跟他一較高下
這個封印術實在太強了
就算你使用我的力量也不可能打破
何況憑你現在的實力
根本沒辦法駕馭我的力量
別被憤怒衝昏頭了
我才管不了這麼多呢
ע
}
保持警戒 千萬不能鬆懈
去
至
要是再這樣下去的話
現在只能把希望寄託他們身上
他們
我的體內
發生什麼事了
九品 你怎麼了
是九尾
它平常 總是非常安定
但從剛纔開始卻突然變得很暴躁
是因爲四赤陽陣消耗太多查克拉了嗎
不是這樣的
我也能感受到
另一半九尾
了
嗚人
井野馬上聯絡在外面的夥伴
我要知道他們的情況
沒問題 火影大人
鹿丸
聽得到嗎
井野 你們那邊的情況怎麼樣
相當危急 但還撐得過去
先不說這個 外面發生什麼事了
就在剛纔 鳴人中了彌彥
哎呀 是中了敵人的忍術
他被封印在一個跟包住村子一樣的黑色球體裏面
嗚人他
被封印起來了
是的
鳴人九尾化之後幾乎失控暴走
這時敵人便趁機利用地上的岩石困住他
那個封印術的外觀看起來就像是一顆月亮
都已經九尾化了 居然還能被封印
九品
這麼說現在的鳴人已經把查克拉用盡了
雉道你打算
九品 不可以
要是這麼做的話你就會
我身爲鳴人的母親
子
見京
第
在湊你所帶領的木葉忍者村面臨危險的時候
我必須挺身而出
可是這麼做的話
我
我知道了
抱歉 湊
但現在
能夠救鳴人出來的人
就只有我了
給我力量 快把你的力量給我
看看你現在這個樣子 到底是誰被關在牢籠裏呢
都什麼時候了 你怎麼還能這麼冷靜
再這樣下去 我們兩個都會
可惡 都是那個傢伙害的
我一定要想辦法打倒他
媽媽
你 你怎麼會在這
是什麼事 讓你這麼生氣呢
什 什公事
還不是因爲爸爸媽媽以及村子裏的夥伴們
連同木葉忍者村全被那個傢伙
甚至 連雛田也
☐
誓
你如果一直這麼憤怒
不管有多大的力量
都會沒法完整地施展出來
冷靜一點
先感應一下外面的情況吧
雛田
M
安
平
了
這樣一來就消氣了吧
媽媽這麼溫柔 想生氣都沒辦法
憤怒會讓你沒辦法控制九尾的力量喲
媽 媽媽 九尾它
怎
這
|這到底是怎麼回事啊
當年九尾在襲擊木葉忍者村的時候
ما
湊把一半的九尾封印在我身上
=.
另一半則封印到剛出生的你身上
->
他相信這股力量有一天會成爲你的助力
可是 因爲九尾在我體內的關係
讓我從小開始就飽受別人的厭惡跟排擠
對不起
但是總有一天鳴人你一定能學會
如何正確地使用這股強大的力量
T
☐
那我到底該怎麼做呢
要怎麼做才能正確地使用這股力量
我不是纔剛說不能生氣嗎
還有 要專心聽別人說話
接下來就是認真思考
該要如何運用這股強大的力量
強大的意志
聽好了 媽媽也是藉由強大的意志
來控制九尾的查克拉
媽媽
接下來 我會把在我這邊的九尾查克拉傳送給你
只要陰陽兩種查克拉合而爲一
你就能離開這裏了
你 你在胡說什麼啊
媽媽不也跟我一樣是祭品之力嗎
要是媽媽體內的九尾消失了
那麼到時候
不會的 我會活下去
你會把我的力量和意志延續下去
你到底在說什麼 我完全聽不懂
我剛纔已經說要好好思考了對吧
自來也大人也曾說過
鳴人的意志 將會拯救村子
媽媽
你是我跟湊 最珍愛的寶貝兒子
對不起 但這是唯一的辦法
一半就好 只要給我一半就夠了
r
你那裏似乎蠻舒服的嘛
我不介意過去坐坐
下次再說吧
九尾
這麼說
媽媽
村子就拜託你咯 鳴人
九品
鳴人 快去吧
什麼
:
神天徵
火
☐ ☐ ☐
我有事要找真正的你
有什麼話 面對面說清楚
我要聽聽你們對於這次的事情有什麼解釋
J
你一定就躲在距離這裏不遠的地方 對吧
給我出來
在那裏嗎
小南 你退下
長門
沒關係
Ind
사
京
強者親自來到這裏懲罰弱者是嗎
你從一開始就躲在這裏操控剛纔那幾個培因 對吧
你最後打倒的那個培因是彌彥
彌彥
他已經不在這個世界上了
三年前 他死在那個村子裏 就是被你們害死的
原來他
這樣啊
但是 炸燬村子的人並不是我們
你們木葉的火影將那次事件視爲不祥之兆
爲了湮滅證據不惜燒燬那個村莊
這就是大國爲了保全自己的面子
事
不是這樣的
我之前也一直以爲那件事是你們做的
直到剛纔我才
事到如今 我們雙方是怎麼想的都已經無所謂了
11 11
|
=
夥伴
苦
T
我的夥伴現在
正陷入要變成大蛇丸容器的危機之中
雖然我們從小就誰也不讓誰
相互競爭到現在
但他仍是我非常重要的朋友
對我們來說 彌彥也是非常重要的夥伴
可是佐助那傢伙
現在竟然爲了尋求更強的力量
自己主動接近大蛇丸
我原本以爲只要像以前一樣打上一架
就能改變他的想法
把他帶回木葉
但他最後還是離開了
從剛纔開始
你到底想說什麼
就是這個
마
עע
☐☐☐
m
我會堅信這一點
絕不放棄
我是絕對不會放棄的
=
我要打破被大國掌控的現況
去幫助那些跟我們一樣痛苦的人
讓他們彼此成爲夥伴
對了 就是這個
]]
京
丁
這麼一來就不需要打仗
再也不會有任何紛爭
一定可以的
只要利用我們的力量
TT
小
長門
如果我現在就放棄的話
就絕對沒辦法當上火影改變這個世界
我要成爲火影 讓許多地方的忍者成爲夥伴
不對 不止是忍者 還有孩子們
總而言之 只要能夠成爲夥伴 就不會再發生這些紛爭了
怎公會
難道這是巧合嗎
放心吧
我不會要你們馬上成爲我的夥伴
但是可不可以 先讓我加入好色仙人的小隊呢
I
說
我不會強迫你們馬上加入
要留在木葉也可以
我只希望以後我們能擁有相同的志向
你到底 想要做什麼
長門
讓我加入好色仙人小隊 成爲你們的夥伴
但在那之前 我得先去救佐助
還有木葉忍者村裏的夥伴們
我一定會把好色仙人的意志傳承下去的
是自來也小隊
你真是不可思議
竟然跟他 公相似
是啊 真的很像
解
什公
你剛纔又做了什麼
我把術解開了
你真是一個不可思議的人
就連你剛纔說的那些話
彷彿都是有人事先設計好的
不對
說不定 這真的是老師他
就用你的實力向我們證明
你適不適合加入自來也小隊吧
育
T
不惜一切救出你重要的夥伴嗎
עע
☐ ☐
那我們就一定會成爲
真正的夥伴
放心吧 我一定會把佐助平安救出來的
煎
軍
סע
کے
多虧有你纔沒有出現傷亡
真的非常謝謝你
別這麼說當時事態緊急
我只是做了身爲木葉忍者應該做的事
話說回來 這次令公子的表現真的十分出色
跟您相比之下 我真是個失職的父親
雖然目前還沒有掌握到可靠的線索
但是我們仍會持續全力搜索他們兩人的下落
爲了鼬跟佐助
讓火影大人跟村子裏的各位四處奔波
我真的感到非常抱歉
都怪我自己總是把心思放在鼬身上
☐ ☐ ☐
車
想必他的內心一定相當痛苦
富嶽先生
我現在還時常回想起
他們兩個相處的樣子
希望我有生之年還能有機會再看到這副景象
是啊
從來沒有人能像這樣
改變查克拉的形態
擁有這股力量的人
到底是誰
毒素已經
-
你這傢伙
是那個時候的
鼬是你的哥哥嗎
我們曉從你決定主動投靠大蛇丸開始
スト
☐
車
☐ ☐
是你殺了你哥哥 對吧
你這傢伙
給我滾
爲什麼死的人是你哥哥呢
而最該死的人卻還活在世上
鳴人
受
妾
ע
你能接受嗎
原諒我吧 佐助
這是多麼諷刺的事情
但其實只要把錯誤糾正過來就行了
曉願意助你一臂之力
說出來吧 你的目的是什麼
讓宇智波一族支配一切
摧毀木葉忍者村
這就是我唯一的目的
L
そんな君をなぜか
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
自
本
太陽みたいに追いかけた
自
手が屆きそうな夢は価値がないんだ
ムヒ
木木 相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ムヒ
ト
絶対に無理だって言われるくらいがいい
比
ロノ
ムヒ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
TE 1
此
六
F.
絶対に無理だって言われるくらいがいい
比
ムヒ
ノロ
あきらめるなんていつだってできるから
d
太 *
ムヒ
女
d
引き離されても僕は頑張ろう
یا
△又
J
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
立
自分の存在を証明したい
七月
そんな君はきっと
J
ト
こんな僕にはない孤獨に怯えてるんだ
△ウ
大
미지
その先には誰もいない
L
d
その先には誰もいない
後ろに近づく不安だけ
北
11 =
僕がいる
r
並綁架上忍的組織曉聯手行動
刃
戈
下一回「忍者們的共演」
那傢伙到底在做什麼