這是什麼 是敵人的術嗎
這 這是蛞蝓
這是綱手大人召喚來的蛞蝓大人
真的很抱歉
怎麼會到這裏來
您是爲了我們纔來到這裏的嗎 蛞蝓大人
交
T
所以綱手大人非常擔心
面對尾獸這樣的對手 不知道能夠發揮多大的功效
☐ ☐
☐☐
L
我們正需要呢
趁現在 趕快把查克拉分給各位吧
那就麻煩你了
好的 我馬上做
可惡的綱手 特地把蛞蝓給送過來是嗎
可惡 再多用點爲要更多力量 幽鬼丸
鳴人
有什麼事嗎
我能得到他的原諒嗎
不是 他會原諒我嗎
要是知道殺了他母親的人就是我
幽鬼丸他
哎你還在爲了這種事猶豫不決啊
我已經下定決心 要竭盡全力保護幽鬼丸了
如果是我 還是會一直想他
不管他會討厭我 會拒絕我
就算是恨我也一樣
我還是會一直想他
是啊 你說得對
我也要試着跟你一樣 當個傻瓜好了
你說什麼啊
趕快走了
幽鬼丸
水面下傳來了三尾的力量
好強大 它的查克拉就像快爆炸一樣
有這麼強大 要不是有蛞蝓大人的查克拉
光憑我的力量 實在是
聽好了 不管三尾的力量
是成爲大蛇丸的囊中物 或是落入曉那幫人的手中
者
可是 現在三尾在我們的手中
可以從這股力量中保護木葉忍者村 還有所有夥伴的
就只有我們了
是
蛞蝓大人 能不能請你再幫我們加強查克拉的力量呢
好 我試試看
L
☐ |
吉
支
他們到現在都還沒放棄想要控制住三尾嗎
幽鬼丸 快點刺激三尾狂亂的靈魂
讓它抓狂 讓它徹底地蹂躪木葉的那幾個傢伙
SHA LA LA いつかきっと
ぼく
ভ
僕は手にするんだ
はかなき 胸に そっと
Г
光 燃えていけ
光燃えていけ
逢いたくなるの 「衝動」
相日々、
哭きたくなるの「純情」
E
品
10024 1=
л
夏の火に飛び込んだ
火火
ホタルはかえらない
++
ロロ
||
[ 0
ホタルはかえらない
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
H_ = \
刀
あなたは何も言わず接吻を殘して
J_
初
火傷つくままうなづいたね
米 -
==
いのち ゆ
哀しいほど命 揺らめいていた
非
CCO
哀しいほど命 揺らめいていた
非
SHA LA LA いつかきっと
ほく
ड
僕は手にするんだ
収
||
はかなき 胸に そっと
[
ひかり 燃えていけ
に
L
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
지
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
昭高
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列ź
++
強く 強く 輝いて
列
וה
++
#
強く 強く 輝いて
列幻
++
強く強く輝いて
列
++
祭 你被他們打敗啦
是啊 幽鬼丸被他們那幫人給帶走了
這個是
絕對錯不了的就是他們了
你先等一下啦
你這是在做什麼 用我們堅強的毅力復仇吧
你現在衝進去 會有打自己人的危險性哎
是呀 赤丸的鼻子在那霧裏面也起不了任何作用
這時候 我們還是先觀察一下情況吧
真是的 我好不甘心啊
難道敵人是想利用幽鬼丸的力量控制三尾嗎
再這樣下去 靜音的封印小組會有危險
這就有點麻煩了
要躲過這不算少數的分身
根本不可能
沒辦法 根本沒完沒了
應該差不多了
་་
煙縛牢
是想不到我竟然會有打敗傳聞中的木葉卡卡西的機會啊
人生就是要想辦法活下去
我也跟之前不一樣了
我可以用影分身
雷切
情況不妙
高
☐
管
不
煙龍
糟糕 可以自在變換形狀的煙 對木遁不利
既然如此 我也配合對方的身形演出了
水遁 水波手
什麼
身爲氣體的煙 只要用水液化之後
就沒辦法自在地控制了
對運用水遁的我來說
你的忍術根本就沒有意義
接招吧
你別忘記了我還有第三隻手呢
了
吉
ス
沒用的
放錘之陣
爲什麼 爲什麼呢
你的術對我的蟲子來說 的確是很難應付的強敵
但是
你的敗因就出在 曾與日向一族的雛田交戰過
爲什麼呢
雛田 我有話跟你說
志乃怎麼了嗎
就是關於那個晶遁忍者的事
我很遺憾 她的忍術真的很完美
要不是我立刻用查克拉包覆全身 現在的我恐怕已經
說到全身包覆查克拉
志乃 你最好要小心那個全身滑溜的人
他對你來說會是個強敵
怎麼說呢
對方的術就是他的身體
☐ ☐
他也因爲這樣 可以自在地變化自己的體型
我用柔拳打他的時候他也是扭曲身體
用這樣的方式閃避我的攻擊
你說他閃避了柔拳
我事前已經得到情報了
所以我打從一開始
黍
肖
III
你打從一開始就
然後再進一步把攻擊集中在一點
+
スト
什
H
了
到此爲止
結束了嗎
是啊
費了好大的工夫呢
卡卡西老師
嗎
Jodi
世
安
☐ ☐
我才擔心你們的安危呢
對了 鳴人呢
還沒有找到他
對不起 幽鬼丸被帶走了
☐
་་
☐ ☐
我
-好的是
還有另外一件事 就是奪回幽鬼丸 進行保護
我們先去看一下封印小組的狀況
看樣子應該是陷入了苦戰
這一次一定要把三尾
井野 你先不要着急
要把精神集中在讓查克拉呈現穩定的狀態
是瞭解
不行嗎 力量還是不夠嗎
可惡 行不通嗎
幽鬼丸的力量不過如此而已嗎
這種東西 根本就沒效嘛
既然如此 就用最後的手段了
雖然我真的很不想動用這玩意兒
來吧
幽鬼丸
你沒事吧
你們兩個 果然還活着
你要撐着點啊 你怎麼了
幽鬼丸 你一定要撐着點啊 幽鬼丸
真的耶 你真的回來了
紅蓮姐姐 因爲我一直在想你
因爲有人會想你的地方 就是你回來的地方
對你說的沒錯
就是因爲你在想我 所以我回來了
嗯
其實我被困在三尾異空間裏的那一段時間
你
☐ ☐
所以說 幽鬼丸 你當然得回到有我在的地方
我好高興哦 我一定會回去
回去紅蓮姐姐在的地方
因爲紅蓮姐姐的身邊就是我唯一可以回去的地方了
是啊 沒有錯 她那裏就是你唯一可以回去的地方
因爲會給你溫暖的母親的懷抱已經不復存在了
夠了 你不要再說了
不行 這件事我一定要說出口
你聽清楚 幽鬼丸
我叫你閉嘴 你聽到沒有
算了 鳴人
可是他
沒有關係 這是我從你身上學到的
紅蓮
有心理準備了 真是了不起啊
你知道喝 幽鬼丸
奪去你應該回去的地方的人
把白色山茶花 用你母親的鮮血染成紅色山茶花的人
殺了你母親的 就是那個女人
也就是紅蓮
因爲紅蓮的本性是惡魔
實
#
爲了利用你 接近你 取得你的信賴
然後就這樣持續地在利用你
幽鬼丸 你心裏很恨吧 很想動手殺了她 對吧
沒有人會阻止你的 怎麼可能阻止
好 把你的憤怒移轉到三尾身上
快命令三尾 把你眼前的一切全部都破壞掉
你這混賬
給我閉嘴
紅蓮姐姐
實
你聽我說 幽鬼丸
或許紅蓮以前爲了大蛇丸犯下了許多不可原諒的罪過
可是 現在的紅蓮已經不一樣了
她爲了過去的所作所爲 感到深深的懺悔
因爲她跟我發誓 不管情況怎麼樣
她都會想辦法保護你 不管你多麼討厭她
她還是會不斷地想着你
我自己很清楚 不管我再怎麼後悔 再怎麼道歉
我所犯下的罪過都不可能一筆勾銷
如果你想的話 要我一命抵一命我也願意
可是如果你願意原諒我的話
我希望 我能永遠在你身邊保護你
紅蓮姐姐
不會吧 幽鬼丸 難道你不恨我嗎
紅蓮姐姐是個好人哦
因爲有紅蓮姐姐在的地方 就是我應該回去的地方
紅蓮姐姐也可以回到有我在的地方就好了
我發誓 我以後再也不會離開你
我會在心裏面一直想着你
嗯 我也會在心裏面一直不斷地想着紅蓮姐姐
永遠永遠不會改變
喜
在
好 我也一樣
太好了 以後你們兩個絕對不要再分離了
怎麼會這樣呢
同是天涯淪落人 在互舔傷口
那種無聊的羈絆 馬上就會被切斷的
什麼
兜 你這傢伙
嗚人
要是你敢礙事 我也會殺了你
嗎
這
兜
我饒不了你
タ
次 "
存在と深呼吸の現実を前に
字
=
挑もうとする視線は
立
間違いも戸惑いも全部 焼き付ける
或
一瞬の連続の中で
幾つもの約束のその上に立っては
噛み締める あの日零れ落ちた言葉
II.
| I' 六
λ
h
甲
田今
誓
+
幾
ㄅㄠˋˋˋˋ
回にすれば今と始まりを繋ぐ
刻一
夢ではなくて
=
木木
絵空事の世界でもない場所でさ
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次
37 11
口
挑もうとする視線は
"/ "
コ
間違いも戸惑いも全部 焼き付けて
或
立
1 夊
X
そのずっと先を捉える
ハー
一瞬の連続の中で
結
http://ani.tv
你說什麼
丸大人 已看到未來將會是個
ani.tv
因此擬定了這一連串計劃
http://ani.tv
你少在我面前胡說八道了
你們別想要離開 我不會給你們自由的
下一回「破碎的約定」
聽你這麼說
不過我想牙應該有看過
者
m
T
應該說我也沒什麼興趣,雛田你呢
一我-我也從來沒看過
大家都沒有看過的話 那就更令人好奇了
搞不好就跟佐助一樣 長得很酷呢
佐助到底哪裏好了
應該是跟卡卡西老師一樣吧
還真是一臉蠢樣哎
-真的是哎-眼睛會長得像小李一樣嗎
-濃眉小子 -哇 好濃哦
搞不好都不是 是屬於美男子型的哦
志乃
T
丹
了
去
在這種地方 你就不要這麼做嘛
演出 福田きよむ
不要 快住手