怎麼了 爲什麼會變成這個樣子
因爲鳴人現在正在跟培因交戰當中
-鳴人-正在交戰當中 就他一個人嗎
是 他還特別交代要大家不能插手
既然這樣 我們也只能相信他了
嗚人
確定是他 沒有錯 戰鬥的人的確是鳴人
就只有鳴人他一個人
ע
ム
你
可是 鳴人是爲了這個村子
就算您過去加入戰局 只會讓鳴人無法專心應戰
反而會造成鳴人的困擾
嗚人
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
]
77 17
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
広、
矛 h
強がる言葉で覆って隠してる
五人
夕宀
芻
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
ムヒ コ
僕らは続きがあるから
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
h
いつかの痛みも越えて
T
可惡 連老大他們都
哎 我們得快一點施展幻術了
讓我們在大家面前合唱 真是羞死人啦
你不要再囉嗦了 快點做啊
我知道了
鳴人 施展這種幻術會用掉大量的查克拉
也就是說 這術需要花點時間才能使出來
知道了 我會抓住那五秒的空當下手
等
可是
下
ט
豆花
你無法在戰鬥中凝聚出不能動的仙術查克拉
你的仙人模式也撐不了五分鐘了
讓影分身凝聚必須靠不能動來製作的查克拉
真是好主意啊
不過 爲什麼不多製造幾個影分身呢
這跟看右邊的時候 同時看左邊是一樣的
雖然已經分配好工作 但是要凝聚仙術查克拉並不容易
所以鳴人他現在 頂多只能製造出兩個影分身
而且用在這裏的戰鬥影分身 最多也只能有三個
這裏要是用掉太多影分身的話
會打亂那邊凝聚仙術查克拉的節奏
這樣啊
也就是說拖太久會對我們不利咯
你的實力確實很強
這可是培因第一次被打成這個樣子
但是
萬象天引
l
京
這件事就到此爲止吧
抱歉了 鳴人 你要撐下去啊
嗚人
你放心吧 我不會殺掉你的
大
|–
N
因爲你是很重要的祭品之力
這算什麼 我根本一點也不痛
你可別小看仙人模式
這次就換我
這樣子 的確是很麻煩
奇怪力量怎麼在逐漸消失
我懂了
原來是這傢伙 他正在從我身上吸收仙術查克拉
スト
鳴人 你要先撐住啊
直到我們施展幻術爲止
還沒 還沒結束
你真的很難纏啊
事
現在動不了 反而正好
你終於死心了嗎
告訴你 控制自然能量 可不是一件容易的事啊
這是
原來如此
那個培因一下子從鳴人身上吸取太多仙術查克拉
ㄝ
變
"
吉
看來仙術查克拉力量雖大也是有相當的風險
現在就只剩下你一個人了
Д
о
你好像有點誤會了
О
P
你這麼說是什麼意思
)
我們所看到的這六個培因都是傀儡
{
看樣子 有本體躲在幕後 操控這幾個培因
本體
好 已經準備好了 開始了 老婆
沒問題
老公
令令仙人
那種幻術 我已經受夠了
鹿丸
井野 你平安事呵
嗯”可是 靜音學姐她
恩
雅道 地
可惡啊 好痛啊
身
世
q
原來發生了那種事了
如果我們能再振作一點
就不會發生這種事
代替她解開培因的謎團 並且找到本體之前
我們必須振作
大家沒有時間哭了
鹿丸 你說話要委婉一點
不 四角 鹿丸說的沒錯
我們現在能做的 就是立刻找到培因的本體
藏身在什麼地方
我已經試過了
可是我們面對的敵人 不斷在改變查克拉的頻率
根本沒法追蹤
培因 是非常厲害的對手
老公
你這傢伙
這樣你就能安分點了是嗎 九尾
你到底是誰 你到底是什麼人
曲
爲什麼要做出這種事情來
爲什麼
事情總是會突然發生的
原因則是後來纔會知道
這種狀況
是啊 我就透露一些吧
鎖定跟培因接觸過的人
透過蛞蝓從他們身上仔細蒐集情報
就算要把屍體搬出來 也要徹底搜查
搬送屍體
等一下
原來如此 我懂了
我知道培因的本體在哪裏了
什麼意思
你有察覺到什麼嗎
我進入自來也大人抓回來那個雨忍者村忍者的腦袋
看到了
那個男人曾經跟他的夥伴一起搬運過屍體
就我常年的經驗來判斷
這是個女人
我們常常把屍體搬到這個村子裏最高的那座塔裏
搬送辻屍體
對 我聽到你說的話 突然想到的
要發送查克拉訊號 就必須儘量靠近收訊的一方
這是最基本的常識
那個男人
把屍體搬到雨忍者村衆多高塔中最高的那座塔裏
還有 以培因身份出現的女人
長得就跟被搬進去那座高塔裏的屍體一模一樣
這表示 那座塔就是實驗場
面
☐ ☐
妾
克
同附製造出培因
那 這爲什麼會跟培因本體的藏身之處有關聯呢
要把查克拉訊號送出去
必須待在一個良好的發訊地
也就是說 爲了把訊號送到更遠的地方
待在高度最高的塔裏是最有效率的
原來如此
這麼說 培因的本體
很有可能就在木葉忍者村附近最高的地方了
好極了 那就去所有的高處進行地毯式搜索
トレ
來
사
亜
就算我告訴你原因 情況也不會有任何改變
可是如果我們坐下來好好談 結果又會怎麼樣
我跟你之間 沒什麼好談的
我的目的是
↑
我剛纔也說過了
目的就是創造和平 成就正義
和平 正義
胡說 別開玩笑
你把我的師父 我的老師 我的夥伴
還有我的村子
把一切搞成這個樣子的你
還有什麼資格跟我說這種大話
那 你的目的是什麼呢
目的就是打倒你 然後替這個忍者世界帶來和平
這樣啊
Ind
ושן
M
那就是你的正義
براش
但是
把我的家人
我的夥伴
我的村子
弄成跟這個村子一樣的你們這些木葉忍者村的忍者
哪有什麼資格可以大言不慚地提起和平跟正義呢
你說這話是什麼意思
火之國 還有木葉忍者村都太龐大了
爲了保護國家利益 就得在大國之間的戰鬥中
爲自己的國家爭取利益
要不然 國家還有村民就會捱餓
可是 成爲那些大國戰場的地方
者
L
生
只要一有戰事 我們的國家就會遭受到入侵與蹂躪
卻把更多的痛楚 留給我們這些小國
你的目標跟我的目標是一樣的
就是要建立自來也老師所崇尚的和平
所以你跟我其實是一樣的
都是爲了彼此的正義而行動
我對木葉忍者村所施加的正義
就跟你要對我做的事情是一樣的
失去重要事物的痛楚 任誰都一樣
你跟我一樣都能深刻了解那種痛楚
你是爲了你自己的正義
而我是爲了我的正義
☐
世
☐ ☐
JZ
可是 如果把復仇稱爲正義的話
那種正義 只會產生更多的復仇
並且創造出憎恨的連鎖
現在我就活在這種現象之中
逐能得知辻去 感未來
也知道那就是歷史
U
忍者的世界
是遭到憎恨所控制的
可是
就算我生性樂觀 也知道這個忍者世界裏充滿了憎恨
充滿憎恨
其實我是打算想個辦法消除這種憎恨的
可是我也還不知道該怎麼做纔好
但是我相信
光聽就覺得很困難了
如果我沒有找到答案的話
那麼就把那個答案託付給你好了
好 既然是好色仙人的託付
就沒辦法推辭了
我問你爲了建立和平
你會怎麼面對這種憎恨呢
告訴我 你的答案吧
首
Inth
我就是爲了阻止那種憎恨的連鎖
オ會成立時
עע
力
☐ ☐ ☐
II
爲了達成這個目標 我需要九尾妖狐的力量
我要用所有尾獸的力量
創造出比我用來毀滅這村子的力量
要強上幾十倍的尾獸武器
這樣就能在瞬間毀滅一個國家
尾曽武器
讓世界徹底瞭解真正的痛楚
再靠那種痛楚的恐懼來阻止戰爭
☐ ☐
☑
可是 你說的那種和平 根本就是胡說八道嘛
人類並不是那種聰明的生物
如果不那麼做是沒辦法建立和平的
過個幾十年之後 那種痛楚就會逐漸平復
阻力也會跟着降低
然後人類又會開始互相征戰
那時候他們會自己去用尾獸武器
再一次體會到真正的痛楚
於是 短暫的和平又會再度降臨
在這永無止境的憎恨連鎖的洪流當中
透過痛楚 來孕育出短暫的和平
這就是我的願望
長門 不要太勉強自己了
你已經用掉太多查克拉了
和平就在眼前了
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
☐
誰も気付かないだろうけど
△
音可
何ヶ月か分の
わたしが牀に
落っこちたのを見た
目を閉じて
聴
えてきた
雨の音
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
AA 前
光を待っている
笑土
自転車 自転車 自転車 自転車自転車
}
…
こいでこいでこいでこいで
| 00
こいで行くよ
コ
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
ト
n
П
コ
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
Π
n
П»
自転車 自転車
こいで
あの人に會いに行こう
שון
自転車 自転車 自転
וש
車自転車
in
ご
こいで こいで こいで
|
i
| 00
あの人に會いに行こう
BE
ヘーン
http://ani.tv
J
b
ㄓㄠˊ
1-
ヘーンこり
http://ani.tv
J
雲.
ㄟソ
b
tto: 周向
W
站在這裏“是我自己的意願
ヘーン
http://ani.tv
17.50, 3
L
?
雲.
ペーンこり
http://ani.tv
HH
雲.
ㄠ
b
0) 只
T
很多次都差點誤入歧途
།
J
雲..
ヘーン
http://ani.tv
b
AD
周向你回
是鳴人的笑容 拯救了這麼沒有自信的我
ㄓㄠ
ヘーンこ b
http://ani.tv
htt
A
ヘーン
b
i.tv
雲!
ヘーン
http://ani.tv
J
b
A
http
如果是®
ヘーン
anity
保抒鴻人
b
A.
L
http://ani.tv
ヘーン
b
下一回 「告白」
鳴人 由我來保護
-錐田 -小櫻
我不懂你在說什麼
我是女主角 卻被晾在一旁
爲什麼你一個人出現在片尾曲裏
可是 我也不知道爲什麼
你看 就是這個
你該不會送了什麼東西去賄賂工作人員吧
Int
T
騎什麼自行車啊
既然是忍者 就應該用跑的啊
小櫻 你就別再爲難雛田了
嗚人
火影忍者的製作羣裏有雛田的粉絲
新片尾曲就是那位工作人員失控下的傑作
什公跟什公
歌
עע
還
歌曲不斷地重複唱着自行車
工作人員聽了一定會想把自行車畫進去的
原來如此
問題不是這個吧
工作人員 你聽好
要幫我量身定做片尾畫面啦 知道了嗎
真是的
腳本 伊達勇登 絵コンテ・演出 三田 茂 作畫監督 冨澤 佳也乃 原畫條暁
作畫監督冨澤
朱
F