今晚是滿月哦 佐助
怎麼了
快點出來吧 九尾
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
・文
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
、高
土早
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
現在切料の2秒的夫喪
這種感覺
好乖好乖
佐助 別哭了
In
女
通靈之術
救命啊
難 難道是
t
去吧 九尾
好乖
不哭了
是九尾
九尾妖狐現身了
到底是怎麼回事
趕快逃就對了 傻瓜
佐助
了
Ind
哥哥會保護你
警部下令
才
TIT
前往辰巳避難所
爸爸
媽媽
過來這邊
你是
稱
快點過來
快去避難所
i
往這邊走 動作快
快快 快點走
你先去吧
-那你呢 -往這邊
我等一下就過去
冷靜一點
爸爸
我知道你一定會平安無事
趕快去避難所
好
動作快
往這邊
它已經到村子外面了
不要給它喘息的機會 繼續進攻
避難作業大致完成了
隊長 我們也去對付九尾
警務部隊要負責保護非戰鬥人員
但是隊長
這是村子下的命令
發生什麼事了
看來九尾已經被封印
終於結束了
景
口
還有很多人都壯烈犧牲了
目前還沒查出事件的真相
生命會誕生
ㄩ
ス
念
京
生命
會消逝
鼬
EEL
那那個
之前真是謝謝你
幸好有你我才能得救
你沒死 真是太好了
是妹妹
我可以抱他嗎
不可以
爲什麼
你抱他 他會哭的
他纔不會哭呢
不哭不哭
了
好乖好乖喔
搞什麼嘛
遭到九尾襲擊之後
村子有許多地方都被破壞
我想借着災後重建的機會
重新規劃整個村子的區域
首先請油女一族搬到這個區塊
因爲該族之前就提出申請
希望擁有森林
經討論之後做此決定
奈良一族 不在受災區內 所以維持原狀
ㅁㅇㅁ
宇智波一族也連同搬到此地
ין
段藏大人
宇智波一族是守護村子的警務部隊
I
這個地區距離村子中央實在太遠了
在緊急時刻會來不及應對
☐ ☐ ☐
立
音
□□
ון
就我所知 警務部隊都會特地前往演習場進行訓練吧
這個地區旁邊有一個非常適合訓練的地方
可以當成宇智波一族專用的演習場
我繼續說明
警務部隊本部搬遷的同時也請宇智波一族一起搬遷
沒有受損的房子 全部遷移到這個地區改建
至於日向一族
之前九尾事件的時候
不讓我們宇智波一族出面
是因爲害怕我們會用寫輪眼來操控九尾吧
更過分的是還有人懷疑九尾事件
是宇智波一族的人一手策劃的
竟然把我們趕到村子的角落
告
景
,
京
我們一族就被迫聚集在村子的一角
那感覺就像被村子隔離了
這次被趕得更遠了
村子根本就是懷疑我們
隊長 這種安排我無法接受啊
應該要果斷地拒絕才對
隊長就拒絕吧
-就是說啊-太不合理了
你們提出的意見都沒有錯
受
不可能只有我們宇智波拒絕
但是 隊長
我會提出交換條件
不過我們不得不接受搬遷的安排
回去後要告訴其他的人
就這樣
#
R
你有什麼看法
爸爸 我想先去看看
新的演習場啊
我還蠻喜歡這裏的
是嗎
爸爸
你能不能教我
宇智波相傳的忍術
好啊
這是宇智波的基本忍術
火遁 豪火球之術
聽好了
結印的順序是
我會了
太令我喫驚了
真不愧是我的兒子
就快要搬遷了
是啊
怎麼了嗎
我們好像被包圍了
希望這只是我的錯覺
什公
沒事
要說快的話 鼬你也是啊
你馬上就要六歲了
クロ
學
)
?
I
جلسة
مس
"
را
首先呢 恭喜各位入學就讀
從今以後希望大家以忍者之道爲目標
並且用心學習
我想你們當中應該已經有人開始在家學習忍術了
不過忍者學校還會訓練與夥伴合作
以及小隊分組的集體行動
學
曦
我不知道答案
京
EE
印是水遁 水彈之術
非常好
這題考試會考大家要背起來啊
來呵 鼬
放馬過來
開始
到 到此爲止
好棒喔
抱歉 哥哥下次再陪你
爸爸 你回來啦
請你教我忍術
忍術
忍者學校會教你們吧
那太簡單了
對你來說確實太簡單了
先去演習場等我
要在喫晚餐前回來哦
我知道了
快看 是鼬同學
在哪裏
他走路也好帥哦
往這邊看了
你們覺不覺得這樣下去不太妙啊
爲了不讓他得意忘形
TE
女
說的一點也沒錯
好艸喔
他實在是太囂張了
他在看我 鼬同學在看我
是看我
他要走了 鼬同學別走啊
另
去教訓他
好
好痛啊
甩
-
幹嘛突然衝出來 傻瓜
傻瓜
你說誰是傻瓜啊
你們是一年級的吧
是你們
突然衝出來撞我
還罵我傻瓜
是你突然衝出來撞我們的吧
你說什麼
T
給我站住
你又是什麼人啊矮冬瓜
跟他們一夥的嗎
今年的一年級
怎麼都是些自以爲是的傢伙
好厲害
快送這個人去保健室
鼬同學 你真的很強耶
同學
高年級生也不是你的對手
鼬大哥
大哥
閃開閃開
鼬大人駕到
大人
快點把路讓開
鼬大人來了
-別這樣-閃開啦
+
-拜託你們 -閃開閃開
-不要這樣~鼬大人來了
生命會誕生
生命會消逝
生命
會羣聚
忍者是什麼
村子
是什麼
學
上
名
Ⅲ
真不愧是我的兒子
請教我更多忍術
-我想更加了解什麼是忍者-如果遇到這種情況
Y
這是很重要的
假設是四人小組的話
年紀輕輕就有好身手
我還不是止水哥的對手
別這麼說
1117/
叨:
怎麼了
TTO
忍者學校太無聊就翹課了嗎
我並沒有翹課哦
你們未免也太陰險了吧
你那是什麼眼神啊
你們幾個 快點住手
☐ ☐
另
鼬
接招吧
怎怎麼了
消失了
他不見了
跑去哪裏了
這是
分身
不對 是影分身之術
怎麼了嗎
我該回去了
這樣啊
止水哥
爲什麼生命會有爭鬥呢
我不知道
不過
如果可以阻止爭鬥我一定會阻止
我也是
宇智波鼬不只學會去年畢業門檻的分身之術
山
木木
可是他現在一年級不是嗎
是
這也沒什麼不好 以前有過先例
他們的時代背景不一樣
現在並不是戰爭期間
不管怎麼說他是一個天才
不管怎麼說 他是一個天才
我從沒看過這麼優秀的學生
那麼讓鼬提前畢業也是爲了他好
畢業
一年級就可以畢業了嗎
老師說必須得到父母親的同意
所以想請爸爸去學校一趟
這樣啊
真不愧是我的兒子
(合格者說明會)
各位畢業生聽好了
從今天起你們將開始執行村子委託的任務
從今天起 你們將開始執行村子委託的任務
等一下會把大家編成三人一組的小隊
每個小隊各由一位上忍老師帶領
在那位老師的指導下
順利地將任務完成~
那麼 現在開始公佈小隊名單
そんな君をなぜか
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
・
本
太陽みたいに追いかけた
宮
手が屆きそうな夢は価値がないんだ
[][][][[[[]]
ムヒ
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
"
六
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△豆
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
澐
立
自分の存在を証明したい
七月
翊`
自分の存在を証明したい
`
よみ
そんな君はきっと
וי
こんな僕にはない孤獨に怯えてるんだ
△ウ
大
汎
ㅁ 지
d
その先には誰もいない
汎
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「生命的的痛楚」
就因爲扯上了關係
オ會変成那様