又來了
萬ㄤ
者
各
現場目前陷入一片混亂
卻不知道敵人是誰
怎公會
敵軍並沒有夜襲的跡象
而且也設置了防禦網
派感知型忍者戒備
爲什麼還會找不到敵人
是中毒造成的?
屍體呈什公狀恣
據說所有人都有外傷
是物理性的外傷
마
ע
E
☐ ☐ ☐
敵人以幻術控制了某些聯軍忍者
是鼬嗎
先等一下
立
敵人的真面目
是白絕變身成聯軍忍者
殺害我方多名夥伴
使用的是連查克拉都能夠模仿的術
難怪了
他的戰術是在白天的戰鬥中
吸取我方忍者的查克拉
再利用晚上変身迸行暗條
木葉的四角 現在該怎麼辦
既然我軍無法清楚分辨敵我
就沒辦法爲天亮的開戰做準備
相
至
時間拖越久
死亡的人數也會快速增加
加
III
束
米女
甚至還會造成我方的人-
自相殘糸
עע
白天進行的戰鬥
是爲了今天晚上的計劃鋪路
這纔是敵人的目的
永
で
+
永
永一
す
で
t
J
ロッ
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
።
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
勉強
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永
です
す
素です
未來は ほら 追い抜いて
8番 刀
本當はそら 飛べるふね
=
圭穴
、八
敵人並沒有任何動靜
是 已經派人密集的巡邏了
E
:
[3]
↑
站住 來者何人
ר
第二部隊 巖忍者村的黑土
我是爲了跟俘虜交涉而來的
我來換班了
太好了
當
有我們在看守呢
說得也是
雖然一直表現出極致藝術
有損我藝術家的形象
但也沒辦法了
雷遁
11/83
☑
S
boooo
וי
I
-
Í
我明明已經小心提防
III
地達羅 地達羅
別這麼隨便叫我的名字
是我 我是絕
絕 是你啊
1-1
осоо
你這個樣子真可愛呢
J'
1-1
:
看在之前的交情我就幫你一把
太感謝了 快點
動作快
等我一下嘛
是那個嗎 在那裏面
怎麼了
地達羅大哥 你還活着嗎
早就死了
聽這聲音是黑土嗎
你看在昔日交情來救我啦
我確實是因爲昔日交情
才被派來這裏
但情況正好相反
我是來找你幫忙的
這算什麼
巖忍者村來審問啊
藥師兜現在人在哪裏
我哪知道
知道也不會告訴你
g
: ་་
地大哥
兜那個傢伙擅自讓你復活
還隨心所欲的利用你
了
旁
京
稍微協助我們一下嘛
兜給了我機會
讓我可以開發全新的超極致藝術
那宇智波佐助在哪裏
佐助
那傢伙也被穢土轉生了嗎
什麼意思 佐助又還沒死
你少胡扯
那傢伙早就被我的極致藝術給炸死了
可是我親眼看到了
☐
T
舌
跟雷影他們大打出手呢
好厲害
佐助現在是曉的成員
也是忍者聯軍的頭號敵人
你說那傢伙加入了曉
對吧
是
這算什麼
佐助居然活着
而且還加入了曉
開什麼玩笑
死後的我將會成爲藝術
前所未見的華麗爆炸
會在這個地方
留下前所未見的殘骸
接着
我創作的藝術
來吧 害怕吧
驚歎吧 絕望吧
痛苦求饒吧
我的藝術就是…
爆炸
他不可能還活着
但我說的是真的
那可是我的極致藝術
就算你說是藝術
也沒有人在意
佐助那傢伙
那傢伙到底算什麼
他沒有害怕嗎 沒有驚歎嗎
也沒有絕望嗎
他沒有驚叫說這是什麼嗎
土遁故不辻雷遁
只要你的炸彈被雷擊中
就不會引爆
+
마
開什麼玩笑 佐助
別小看我
我纔不會每次都敕給雷遁呢
不斷對我方進行暗殺行動
各部隊目前正陷入混亂當中
音
總
常
至
是 我會這樣回報的
三船大人
剛纔那個巖忍的女忍者呢
我不認爲她是敵人
輩
f
大哥 你有在聽嗎
你回答我啊
D§
E
!
真是沒完沒了
把這個打開
我要當面問他話
要打開嗎
山
什麼
你的天空很遙遠
11)
是河流
你們武士
實在太單純了
小心
絕出現了
什麼
大家小心
那傢伙會吸取查克拉
我的藝術就是爆炸
地込
爲什麼
我明明已經用雷遁封鎖住爆遁了
是靠那個避開雷遁的嗎
傀儡裏怎麼會有那種東西
多虧了我的幫忙
絕
怎麼了
快跑
等等我
休想逃
真是的
人都死了還這麼會找麻煩
俘虜地達羅逃走了
他的夥伴絕跟他在一起
快去抓他們
衝助
北
察
☐
我一定會負起責任
現在不是懺悔的時候
快追
是
爲什麼要逃跑
把他們一網打盡不好嗎
K
☐
☐ 1
得找個地方補充纔行
追辻來了
前面也有
可惡
你還是跟以前一樣弱
那只是爲了拖延時間的戰術啦
看樣子你逃出封印了
是兜嗎
:
真厲害 我來回收了
慢着
我的極致藝術被人全盤否定了
雖然已經死了
你想繼續在那裏戰鬥嗎
這一次我一定會完成我的超極致藝術
N‡
相
元
去
不過知識分子的任務
就是保護藝術家
那傢伙是…
:
↑
快逃吧 我來擋他們
交給你了 中吉
這是怎麼回事
躲到哪兒去了
६.
T
數量…好多
:
☐
消失了
回張
已經感應到了
三船隊長 就在對面
大家快走
你到底要去哪裏
找黏土
趕快找土裏面有黏土的地方
那還不簡單 包在我身上
:
地達羅 隨你想怎麼戰鬥
屋
In
反正 我接下來會很忙
我們一定得在地達羅大哥
拿到引爆黏土之前抓到他
要不然會很麻煩
N
刃
用雷遁阻止了爆炸
但他現在在別的部隊裏
這裏有會用雷遁的人嗎
第五部隊目前分成了兩支隊伍
這支隊伍的主戰力是武士
忍者們只負責感應 封印
情報方面的支援
ˇˋ
木
☐
mi
應該幫得上忙
好
:
追兵已經來咯 地達羅
什麼
黍
散
雷遁
怎麼了
大哥
在下面
-是地雷嗎 -快跳
你們休想妨礙我
07/
看招
差得遠呢
사
京
N‡
小心 大哥要爆炸了
臺
賣
IN
得用更強大的雷遁制住他
F
☐
☐ ☐
スト
我
T
三船大人
".
地達羅
這是怎麼回事
因爲穢土轉生的身體是不死之身
天
心
果然如此
太遜了 好絕望
爲什麼
但是 我這副身體卻死不了
我們去尋找超越極致藝術的
超極致藝術吧
可惡 地達羅大哥
三船大人 您在哪裏
三船大人
那個傢伙用地雷炸出的坑
剛好成了戰壕
擁有引爆黏土的地達羅大哥
不容小
各
==
☐
只要能讓他絕緣
京
問題就出在雷遁忍者
世
你還是專注在感應吧
需要向總部要求增援嗎
沒有時間等增援來了
靠現有戰力繼續戰鬥
怎ムか
N
現
跟我的美學不相符
要是蠍大爺在的話
去
可是他卻走得太早了
好孤獨
但藝術家向來都是孤獨的
地雷已經全都埋好了
怎麼樣 想到什麼了嗎
藝術靈感哪可能這麼容易出現
更別說是超極致藝術的靈感
i
佐助
爲什麼
是你們啊
你這傢伙爲什麼還活着
鳴人在什麼地方
我不知道
你最好正眼看着我
我來是爲了找鳴人
夠了 別又跟我來這套
鼬之後換成鳴人啦
☐
L
至
沒有
你這傢伙
是追兵
再見了
你…你給我站住
地達羅
別讓他跑了
別想跑
地達羅 等一等
那個佐助…不太對勁
我這次一定要讓你害怕
讓你感到驚歎 讓你感到絕望
然後扭曲你那張做作的臉
1.
沒錯
在那裏 就在那裏
比起雷遁
蛋
N‡
爲
黑土
你們想幹什麼
竟然沒爆炸
可惡
你這種刀根本沒辦法阻止我的藝術
什ム 武士居然能用雷遁
這不是雷遁
而是運用了一種叫蓄電池的東西
沒有用的
ос
什麼
刀是刺不進去的
就算刺迸去也沒法與走雷遁
min
可惡 放開我
•
Į
"
:
很好
0 00
I
во
A:
མ་
親愛的大哥
真正的佐助到底在哪裏呢
黑土 你這小鬼
你可別小看我
竟然模仿佐助
模仿的還真像 可惡
我放棄了
看來我沒有辦法從地達羅大哥口中
至
他根本就不肯配合
我們回去吧
要維持原來的戰線
m
隊長 那個可以還給我了嗎
不要再給人家添麻煩了
地達羅大哥 有緣再見了
應該可行
超極致藝術的名字取好了
那裏出現一張臉孔也還不錯
藝術是永恆不滅的
雖然我已經死了
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
文
自分の価値を確かめてみたいんだ
日大、
大` `相
.
ź
外野の聲を振り払って
立
羣がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に觸れるまで
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立■
深く傷ついたとしても
この聲枯らして
結
םI
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
Л
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
言
,
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
悠々
△
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑
=
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
田口
・ムヒ
+
日
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
海日
Л
F
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
Л
ト
生きていればこの
誰し譲れな
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
So
MARUTO EN @稱AX 多3285 http://ani.tv
所有的忍者們
ㄈ55
はこ
都去參加第四次忍界大戰了
「NARUTO 疾風伝」のㄙ
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我們該如何保護村子呢
因爲無法保證敵人
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
。
在這次的大戰中不會襲擊這裏
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那種傢伙我們之前不是也曾經反擊過
讓他們嚐到苦頭了嗎
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
小看我們木葉的老闆娘
是得付出代價的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「媽媽聯軍」
Imlı
Uml
Inl