ད
還沒結束呢
看我的
。
..
"
I
是命運 把我們三個人帶到木葉三忍的身邊
你怎麼會在這裏
我們最後終於找到了
自來也老師
可惡 是敵人嗎
趕快趁現在逃走啊
長門你快走啊
可是
我打從心裏 沒辦法接納木葉的忍者
你應該知道是什麼原因吧
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
幻
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
h
=
強がる言葉で覆って隠してる
五月
夕宀
芻
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
タヒ
コ
僕らは続きがあるから
夂
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
丁
いつかの痛みも越えて
П
我們過來是爲了學忍術的啦
你們三個是木葉的忍者吧
હું
謝謝你們這個是謝禮
要不要殺了他們
這種戰爭孤兒 我看太多了
/
下場都很悽慘
不如趁現在先殺了他們
對他們來說也是一種解脫
大蛇丸 別說了
你跟綱手先回村子裏去吧
他們三個就暫時交給我來照顧了
這麼做 也算是一種贖罪
殺死我父母親的人是木葉的忍者
我要開動了
只靠一招火遁之術就把魚烤好了
只不過 我當時覺得自來也老師有點不同
老師我已經學會釣魚的祕訣了
是嗎 那你真的是越來越可靠了
就在我們四個人一起生活後沒多久
發生了一件事情
什麼事情
彌彥
忍者的殘黨 突然跑來攻擊我們
就在彌彥差點被殺死的時候
那個忍者反而死在我的手裏
而且 還是無意識的
彌彥 你沒事吧
我總覺得我好像有種很特別的能力
FE
N
童
T
本來不太想教我們忍術的自來也老師
也終於肯教我們忍術了
老師說 他教我們忍術是爲了讓我們保護自己
但他卻只對我一個人說
是爲了讓我有控制輪迴眼的力量
可是我很害怕自己的力量
就是憎恨的心讓我失控的
我一直認定自己做錯事情
所以心中充滿了罪惡感
後來 是老師把我從罪惡感中拉了出來
是爲了之前的事嗎
那時候 我親眼看到那個人傷害彌彥
他的舉動引發了我心中的怒火
然後 腦袋變成一片空白 忘記自己在幹嘛
等我清醒過來的時候 對手就倒在地上了
在那之後 我就變得非常害怕
充滿仇恨 忘記自我 是我殺了那個人
我覺得我不應該那麼做的
其實應該有更好的方法纔對
長門
其實我自己也不是很清楚 那麼做到底是對還是錯
但是 多虧有你當時的舉動 彌彥才撿回一條命
是你保護了朋友
當時 你所做的事應該是對的
所以沒有人會因此而責備你
這時候我發現我已經接納老師了
只要遭受到傷害 就會憎恨別人
傷害別人 就會被憎恨 心裏面也會有罪惡感
可是 就是因爲體驗過那種傷痛
所以纔有辦法去關懷別人
人必須透過了解痛楚 才能夠成長
然後老師還說要怎麼成長必須自己去思考
R
木木
自來也老師當時好像也是在說給自己聽
老師自己也沒有找到答案
ي
當時的他 就像現在的你一樣
但那個時候的我馬上就找到答案了
不管會遭受到什麼樣的傷痛
那時我心裏想的只有保護他們兩個人
這樣啊
老師
老師你平常都在想些什麼呢
☐
這
त
我在想 該怎麼做才能消滅這些戰爭仇恨
和平 到底是什麼
我想要知道這個答案
經過了三年的修煉
ப
了
覺
我覺得我們的身心都變強 也更茁壯了
可是老師說的話
我
我覺得
自來也老師把那個答案託付給我的輪迴眼了
很久很久以前
人們一直都在征戰
戰爭似乎從來沒有間斷過
是個比現在還要悽慘的時代
在那種戰亂的時代裏 出現了一位僧侶
他是第一個瞭解查克拉真理的人
而他也想讓世界邁向和平
據說他到世界各地去傳授一種名叫忍宗的教義
隨着時光流逝 忍宗就變成了我們口中的忍術
忍術 並不是一種武力
而是要讓人們邁向和平的學術
人們稱那位僧侶爲六道仙人
他同時也是人們口中的救世主
他跟你一樣 都擁有輪迴眼
吾乃建立安寧秩序之人
據說這句話 就是他說的
他應該相信 人們總有一天
說不定
你就是那個仙人投胎轉世而來的呢
我覺得可以從你的眼睛裏
看到仙人所託付的想法
:
把和平託付給我之後
自來也老師 就離開我們回木葉忍者村去了
後來 我們以彌彥爲領導中心 開始展開行動
我們的組織 很快就變成很有名的組織
☐
想要以不仰賴暴力跟武力的方式追求和平
但是當時的世界
巖 木葉與砂 這三大國之間正在打仗
雨忍者村的首領半藏
聽到我們組織的傳聞 便主動來找我們
因爲他已經沒辦法無視於我們的存在了
半藏提議 要以我們爲中心
主動跟三大國進行和平交涉
他想靠我們的力量
讓三大國同意 未來要往和平的方向發展
我們認同這個理念也決定協助他
但是沒想到 那竟然是一切災難的源頭
我們真是太天真了
災難
事
Int
T
彌彥死了
他死了
那一切都是半藏設下的陷阱
屋
ヒ
因
木
彌彥 只是因爲這樣就
幾天後 我們爲了進行和平交涉 前往集合地點
想要抹殺掉我們
段藏爲了奪得火影的大位 跟半藏合作
半藏 則是爲了保住自己的主導權 選擇跟段藏聯手
彌彥
我要你這個帶頭的人 死在這裏
你敢抵抗的話 這個女人就會沒命
那個紅頭髮的傢伙
快用那把苦無殺了彌彥
|| 只要你照辦 我就會放過你跟這個女人
長門 別聽他的
你們不用管我趕快離開這個地方
ľ
i
長門
你殺了我吧
不管會遭受到什麼樣的傷痛
那時 我心裏想的只有保護他們兩個人
長門
不要
趕快動手 你們不怕這個女人被我殺了嗎
小南
無論如何 你都要想辦法跟小南活下去
你是 這個世界的救世主
我真的覺得你有能力
彌彥
所以 我有個很偉大的夢想
動手
如果這個世界一直在打仗
那我就要成爲這個世界的神
全被彈開了
怎麼辦到的
解決掉了嗎
長門
小南 你抱着彌彥 待在這裏別動
小鬼 你很厲害嘛
身中我的火遁攻擊 居然還能逃得掉
看來 你不是普通的小鬼
那種眼睛
動手
通靈之術外道魔像
這是
那個 是什麼
長門 不可以用這一招
被那個碰到就會沒命哦
看樣子 你纔是幕後的領導人嘛
沒想到你居然有輪迴眼
真令人喫驚啊
長門
!
舜
彌彥死了
後來 我就取代彌彥 成爲組織的領導人
درا
我們明明都變強了
結果卻還是跟以前一樣
跟我父母親死的時候一樣
那時候 我發現我錯了
曾經我自以爲找到的答案
京
實
其
他是我的救命恩人 我的夢想
就算拼了命也想保護的 無可取代的朋友
彌彥的死
就是我的第二個痛楚
J
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
翊` コ 穴
夢中で見てる君の顔を
そっと盜み見たの
日々
雄
そっと盜み見たの
日 h
1 雄
甘
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
h
今日みたいな日にはきっと
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
△□ 相
また思い出してしまうよ
此
おも
だ
また思い出してしまうよ
△ 木目
わず
もう忘れよう 君のこと全部
幻
立
こんなにも悲しくて
文
*'
非人
こんなにも悲しくて
:+1 非
どうして出會ってしまったんだろう
/ A
か
i
目を閉じれば
今も君がそこにいるようで
人々
A
今も君がそこにいるようで
人々
}
雲.
ペーン
http://ani.tv
J
b
+
雲
ペーン
b
http://anity
I
ペーンこり
b
http://ani.tv
雲
J
b
NARUTO ALL
//
J
n
周向
只是沒想到會演變成那種形式
雲。
ハー ヘーン こち
b
http://ani.tv
雲』
b
過去 在自來也選擇不放棄的那個時間點
NARUTOのホームページはこちら
http://ani.tv
ペーン こら
b
i
J
雲
http://api.ty
下一回「漩渦鳴人物語」
うずきナルト物語
太難得了
我們三個也已經很久沒像現在這個樣子聚在一起了
我說的沒錯吧
沒錯 是摧毀木葉行動後的第一次
蝶
T
也是以前的事了
我們都還沒退役 都還很活躍呢
好久沒做過了 要不要試試那個呢
好主意
那就開始吧
-陣型之豬-鹿-蝶
真是太帥了
不過 不管年紀有多大 朋友還是歷久彌新啊
哦對了 我們今天好像還約了另外一個人呢
是昨天好不容易纔見到的
對呀 偶爾會一起喫頓飯
他叫什麼名字來着
哎 居然會忘記朋友的名字
這可是老年癡呆症的徵兆啊
這位客人 請問你要點什麼呢
我應該在兩小時前就點過了啊
真是抱歉啊
原來我這麼不引人注意 都是因爲遺傳
腳本 渡邊純也 絵コンテ・演出 本田 榕人 作畫監督 河合滋樹 原畫 和田 佳純