交
再
1.
山
這也是命運吧
今天總算可以把那筆賬算清楚了
是我的傀儡啊
現在反而覺得
那個身體也沒什麼用
現在站在你面前的我
已經成爲永恆不滅的真正人偶了
是我以前想得到的身體
趕快逃
隊長 那個根的成員
量不多的話 讓我來
壹段用岩石把傷者跟霧包覆起來
霧友注在治療上面 知道喝
!!!
太慢了
就是現在
黑祕技 山椒魚
大哥
~
永遠です 永遠です
永遠です
突撃ロック
ねむ
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
::
田
h
።
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠です
未來は ほら 追い抜いて
刀┏
. 7 9
日番刀
本當はそら飛べるふね
日
圭穴 、幾
爆炸
總之需要增援 把敵人打倒
座地 外面怎麼了
沒問題的
我感應得到查克拉
大家都還活着
រ
:
好痛
撿回了一條命呢
祭
是山椒魚
沒想到
居然用藏在地下的防禦傀儡
包住炸彈
你
| ☑
你說什麼…炸彈
你有什麼意見是嗎
你這個根本沒辦法接替佐助的廢物
只要靈魂被束縛在這個世界上
要活幾次都沒問題
L
J
信・・・ 大哥
老實說
我內心裏真的不想傷害你
我以爲死了
נע
ム
抹殺掉感情的鍛鍊與系統
安排他們兩個從小生活在一起
像兄弟一様に大成人
最後再讓他們互相殘殺
這就是木葉根的鐵則
京
那纔是真正強悍的忍者
身爲根的你跟當年的我很像
你畫了很多畫
就自以爲是藝術家啦
藝術就是爆炸
那就再爆炸一次吧
你試試看啊
我有一張圖想要給大哥看
什麼圖 給我看
因爲我還沒有畫完啦
再等我一下吧
黑祕技
可悪 早知道會変成
就應該趕快選擇自爆
雖然一直表現出極致藝術
有損我藝術家的形象
但也沒辦法了
雷遁
O
機機三發
重 做得很好
接下來我會利用傀儡術
你想辦法處理祭的大哥
好
我很清楚
待在根的時候
我就知道怠有一天
必須跟大哥交手
現在可以
替那個時候做個了斷了
那個是我的苦無
所以是我贏了
一定是因爲在空中碰撞
我的纔會被彈飛
運氣真不好
運氣也是實力的一部分
今天負責煮飯的人就是你了
切
你還好吧
來
另
我沒什麼啦
京
До
во
་
對了
我們到這裏來
已經過了多久時間啦
怎麼了
我在想
我們會不會一直住在這裏呢
我總覺得
除了信大哥和段藏大人之外
就沒見過別人了
子
不過我倒覺得這樣也很好
我真希望能一直維持這樣
跟信大哥一起生活
對了
M
這是什麼
你打開來看看
這個是...
素描簿
對啊
你一直想要一本素描簿嘛
是我之前下山進城的時候買的
信大哥 謝謝你
我決定了
Indu
相
n
N
畫成絵本
這樣啊
完成之後要給我看
這是男子漢之間的約定
一定要做到
您…您剛纔說了什麼
段藏大人
我要你們兩個從現在開始
互相殘殺
進行一場生死爲賭注的競賽
不會吧
這就是給你們最後的考驗
同時也是根的宿命
如果三天後
女
古
而且還打算兩個人
手牽手一起下山
那時候…你們兩個
就都別想活命了
不可能 我做不到
交
哥
עע
好啊 那就換我親手殺了你
大哥
你是認真的嗎
想存活下去…
你未免太善良了
大哥
你
舌
עע
ム
我的身體…有病
那要趕快治療
沒有用的
我自己的病我自己清楚
我調查過了
這種病是治不好的
不會吧
我生病的事情
達段藏大人都不知道
你去跟段藏大人報告
☐
那種事我
京
我
是讓同伴互相殘殺
In
內
オ
直到今天
我一邊隱瞞一邊活着
打算以對戰而死的形式
死在你的手中
可是
我現在連那麼做的體力
也沒有了
大哥 我也早就知道
我最後必須跟大哥決一死戰
可是我真的沒有辦法跟大哥交手
你沒辦法是嗎
:
你必須狠下心來
否則你總有一天
會被任務擊潰而喪命
F
你走吧 連我的份一起活下去
大哥
我還有辦法
自行了斷
快走
哭
СТСТ
我
來
下
"
我明白了
我真的好想親眼看見
你親筆畫好的圖
替那時候做了斷嗎
祭 你沒問題吧
祭･･･原來如此
這就是你現在的名字
可是 沒那個必要了
大哥
你已經完成了
我終於看到當年想看的圖
L
你的畫
我不會再被束縛了
祭你要好好珍惜那些...
叫你名字的夥伴
ސ
A
謝謝你
да б
2>
P
爲什麼會這樣
線完全沒有反應
蠍 你戰鬥的模樣
我已經聽小櫻說過了
那個時候
跟千代奶奶一起的女孩
看我的厲害
這是我自己封印的忍術
U
L
刃
本來以爲再也不會用到了
☐ ☐ ☐
☐☐
京
數量好多
老太婆 你真了不起
據說只要看操蹤傀儡的數量
☐
+
ע
笛
千代奶奶終極之術
十指傀儡
我以前就聽說過了
下
의
一座城池的忍術
白祕技十機近松之集
那是傀儡術、
第一代的操演者
文左衛門的十傑作
這傀儡集的確很驚人
只不過
我是靠這些拿下一個國家的
赤祕技 百機操演
你會那麼強
是因爲有靈魂存在的關係
以前你想讓自己成爲人偶
企圖消去自己的靈魂
卻沒有成功
你所製作的傀儡裏面
寄宿着永恆不滅的靈魂
這一點我最清楚不過
但是 現在的你
雖然有活生生的身體
靈魂卻墮落成像傀儡一樣
你曾經是個操控傀儡的一流忍者
不應該是一個
會被別人操控的廢物纔對
我記得當年
兜只是個爲你效命的間諜而已
結果現在
你居然反過來被他操控
傀儡師一旦被他人操控
京
C
不管是你
還是操控着你的兜
既然同樣是操控蠍
那我這個真正的傀儡師
就更不能輸
I
עע
你的技術
跟你製作的傀儡是永垂不朽的
前提是要有能夠繼承
你靈魂的後代操演者
一切才能成立
ע
那就是…
我所期望的藝術形式
不准你胡說八道
別鬧了 蠍大爺
你可不要被這些傢伙的
花言巧語給騙了
ル
舜
N‡
藝術就是爆炸
你聽到了嗎 蠍大爺
製造者的靈魂寄宿在裏面
你說的對
甚
怎麼了
父親跟母親的傀儡
也託付給你了
當你要死亡的時候
也要記得把那兩個傀儡
託付給後代的人
沒問題 這一點我當然知道
怎麼了 蠍大爺
這個…是祭品
怎公會様
穢土轉生
不是一種讓人不會死的術嗎
E
混蛋 放我出去
看樣子 術應該還沒解開
蠍呈然消失了
目
不過那個囉嗦的傢伙還在
所以說 穢土轉生之術
雖然看似完美
但還是有問題存在
人的想法
不 才正要開始呢
祭
馬上展開奇襲
--好
XX
怎麼了嗎
不 沒什麼
移土裝生
這種術還藏着許多未知的祕密
了
覺
至
ス
斑 你到戰線上去吧
我準備要躲起來專心的施術了
這個女人……
居然來到這麼靠近巢穴的地方
而且 兜也早就知道這件事
他是故意讓這個女人過來的
藥師兜
你本來就打算讓我們跟聯軍
互相殘殺對吧
我不會讓你得逞的
要被利用的人是你
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
I
11又
君と僕握り締めた二つの手の中で
I
11又
産まれた光 今、放とう
ゆうや
琥珀色の夕焼けに染められた
こはくい
K
=
街は悲しい光と影 映していた
昭
→ 非
まち
かな
ひかり
かげ
うつ
街は 悲しい光と影 映していた
昭
→ 非
街は悲しい光と影 映していた
1-
一首
昭
→ 非
早
いくつもの奇跡の糸
夂大
繋がって絡まって辿り着いたよ
終
立待
ト
始めるのは 今、この場所から
刻
文人
始めるのは今、この場所から
雨のち晴れ あの雲になれ
主
今を泳いでゆく
コ 文一刻
その心 縛り付けてる
埔
躊躇いふりほどいて
社
君と僕握り締めた
h
I
二つの手の中で
消える事ない君の証
自由なその両手で
ここからまた始めよう
一
文
ここからまた始めよう
ム
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
證明給我看
穢土轉生之術
。
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那我就讓你一輩子
「NARUTO疾風伝」のホームページはこちら
•
都得不到你想要的
ハッカー
INARUTO EN O稱AX-83235 http://ani.tv
都得不到你想要的
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不但如此
「NARUTO 疾風伝」のㄙ
ㄈ55
はこ
你所渴求的恐怕會是自己的生命
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「穢土轉生的祕密」
G
好吧 我就告訴你吧