ゆつ
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
ゆつ
矛牝 X1 X1 ハロ
x1
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
執一
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
J
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
ムヒカ
た風
てる
この迷路をほどいてやる
R用
刀
君が笑った 明日は雨かい?
只
++
聡明な光がチカチカヒカル
`宮
名
#
方
毎日
コ
目を凝らさなくちゃ 未來が変わってしまう前に
大穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
MA
△
大一穴
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△
古
西
J
急げきっと今を笑っていく
佔 コ
田
急げ きっと今を笑っていく
子
T
鳴
既然如此……
你還蠻有兩下子的嘛
奇怪 爲什麼鎖鏈沒有消失
腹部的鎖鏈果然沒有消失
爲什麼
L
ス
年
是用來把我的查克拉
暫時束縛在祭品之力體內的東西
戴面具的傢伙透過外道魔像
掌控了我的查克拉
原來你早就知道啦
這樣子根本就不能算是救了你
你是真的想救我
這還用說嗎
這也是他的真心話嗎
我只告訴你怎麼阻止我的辦法
並沒有告訴你要怎麼救我
你應該一開始就教我怎麼救你纔對啊
真搞不懂
爲什麼你們尾獸都這麼不乾脆
好了 現在該怎麼辦
在告訴你之前
我有一樣東西要給你
什麼
手伸出來
到底是什麼
是好東西
到時候會派上用場
快伸出來
> >
什麼
居然把四尾吸進去
控制權果然還在對方手上
才阻止一隻而已就快不行啦
但是我不會手下留情
你們所珍惜的尾獸
就由他們接收了
怎麼了
世
你這樣就不行了嗎
中
想要我助你一臂之力
其實也不是不行啦 鳴人
你最近好像比較願意跟我說話了
你肯幫我 我當然很高興
不過在幫我之前
我得先跟你說一件事
跟另一個斑交手的時候
真的很謝謝你
你幫了我大忙
別跟我道謝 聽了就噁心
是因爲我覺得你比那個斑要好多了
都是因爲這道煩人的牢籠
TL
ע
ム
AV
我現在只是想看看你
打算用什麼方法戰鬥而已
沒錯 我是在消磨時間
我是在感謝你
你爲什麼要生氣
老是用那種眼神看人也就算了
至少得改改這種怪脾氣吧
要不然你每次都…
T
☐
吧
難道又要…
拉扯彼此的查克拉了嗎
傻瓜 這次犯不着那麼做了
反正 我閒着也是閒着
如果你還有空跟我拔河就來
我們上吧 殺人蜂大叔
兩
刀
☐
第
鳴人 你呢
全力負責後援 保證一定贏
再怎麼說 對手是五隻尾獸
你還沒辦法尾獸化
先退到後面去
糸人蜂大叔阿八
你們都受傷了
別分誰是前鋒 誰是後援
一起上就對了
嗚人
我們一直以來不都是兩人一組嗎
鳴人 你該不會跟九尾…
我還保留了很多力量沒有發揮呢
我不會認同他
是啊 畢竟他是妖狐嘛
不過 鳴人可不一樣
因爲他
他是我打從心底認同的··
優秀的學生
意
又
可是卻不夠機靈
得不到任何人對他的認同
那傢伙最清楚人們心中的痛楚
現在的他已經不是妖狐了
那個傢伙
是我們木葉忍者村的
漩渦鳴人
現在的你不再是妖狐了
你是…
跟木葉忍者村的我一起搭檔的…
九喇嘛
我們一起上吧
!
鳴人 你該不會是…
這…這情況不太妙
阿凱 別輕舉妄動
☐
我
太喫力了
光靠瞳力應付不了這麼多個
既然如此 我只好把八門……
傻瓜
你用那招硬撐到最後會沒命的
可是…
鳴人 那邊情況不妙
尾獸玉多達五個
而且是近距離
我知道 交給我吧
怎麼了
老…老師
那個是鳴人嗎
山居然被
京
竟然全部被彈開了
那麼……
來咯
我們上吧 九喇嘛
鳴人他終於成功尾獸化了
九尾那傢伙
這是怎麼回事
是在九尾的查克拉裏嗎
確認所有控制尾獸查克拉的釘子位置
你要弄清楚
我們沒有時間慢慢來
這是你第一次尾獸化
吉
車
這次頂多只能維持五分鐘
五分鐘就夠了
抱歉了 這次人數比較多
我的動作會比之前更粗魯
의
ㄱ
我怎麼可能乖乖被你撞第二次
看我的
迪
☐ ☐
這個景象太壯觀了
簡直是怪獸總動員
竟然這麼厲害
是逼我現在一口氣殺了你們全部嗎
那個東西
會不會太離譜了
所有尾獸的力量都集中在一起了嗎
鳴人 現在該怎麼辦
打算用相同的力量抵消嗎
N
鴨
NO NO NO
修煉的時候不小心成功過
TP
我
L
尾獸玉
瞄準偏下方的位置
把對手的尾獸玉往上彈
很方害 而且規模好椋人
九尾果然有一套
好 抓住釘子了
來吧 九喇嘛
把釘子全拔出來
我要把尾獸全部解放
WR
又
這種情況跟在孫的身體裏
好不容易
這次總算順利進入這個階層
四尾說的果然沒錯
這個地方跟四尾那時候不一樣
所以纔有辦法
進入尾獸們心理世界的最深一層
你看 祭品之力也都在這裏
不過四尾還是被查克拉鎖鏈
困住的狀態
我蚩然搞不太清楚
讓我比之前放心
那個戴面具的傢伙也無法來這裏
歡迎你到這裏來
我代表祭品之力跟尾獸感謝你
漩渦鳴人 我一直想見你
老實說……
真是辛苦你了
我實在忍不住…
過世之前
你一定沒喫過好喫的拉麪
也不知道跟女孩子接吻的感覺吧
沒禮貌
W
吧
子
-地位很高-嚴格說起來
-而且我是大人了-你接吻過的對象
只有佐助一個人而已
我沒記錯吧
R
木
噓
世
跟佐助接吻的感覺那麼糟嗎
不對啊 剛纔明明不是在聊這個
真是的
四尾說得對
你完全不聽別人說話
你說四尾
孫之前也在這個地方嗎
沒錯
終於啊
也就是說鬍子老先生也來過
你說對了
明確的告訴他吧
還有
我已經把我一小部分的查克拉
交給他了
亞
嗎
六道老頭最後說的那些話
這個小鬼大概就是那個人
我是這麼覺得
不久之後
他應該也會爲了你們
趕到這裏來
到時候拜託你們多照顧他
魔像已經在拉我過去了
那麼我先走一步
四尾 雖然這是我的假設
說不定我們
™
不
スエ
不過…
當初你成爲祭品之力的時候
一開始就記住我的名字了
對不對
可是我並沒有忘記
如果你真的沒有忘記
就叫一聲來聽聽吧
可以嗎 孫
我們大家
在四尾的要求之下集合
他特別交代我們
要把一些重要的事告訴你
這樣啊 他還這麼做
總
N
女
看起來也不錯
真是太好了
這裏是四尾跟老紫離開後
才變成這樣的 鳴人
一切多虧了你
來 鳴人 到前面伸出手
四尾
不 孫悟空已經跟我們大家約好了
我的名字叫叉旅
二位柚木鬥
我的名字叫磯撫
我們之前見過面了
我是第四代水影
我的名字是櫓
我是穆王
我是藩
輪到我了 我是犀犬
再介紹一次 我是泡沫
ve
ɔn
☐
我是
我已經活不了多久了
守鶴 又旅 磯撫
孫悟空 穆王 犀犬
☐
即使各分東西
分別擁有自己的名字
你們的心永遠在一起
總有一天
你們會以有別於以前的形式
爲
吉
☐
☐☐
也會跟在我體內時不一樣
將得到正確的指引
到時候你們會明白…
真正的力量是什麼
這時間也太久了吧 老頭
你們也是這麼想的吧
鳴人就是老頭的…
是啊
對
沒有錯
絕對是
你做得很好 鳴人
山
者
車
不過應該維持不了太久
已經註定的情況不會改變
情況並不是不會改變
一下子聽到那麼多難記的名字
但是我全記起來了
いつかきっときっと辿り着くために
終佔
タ
甘一
いつかぎっときっと辿り着くために
終佔
1 タ
甘一
いつかきっときっと辿り着くために
佔
タ 甘ー
いつかきっときっと辿り着くために
タ
甘ー
終佔
今はまだまだ歩こう
・特
・
今はまだまだ歩こう
'4'40
・
今はまだまだ歩こう
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
本當それだけに夢中になっていた
DE
ま立
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
# K
冬
心
=
諦めるのは簡単なようで一番難しい
= \/ K
日=
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
だからそう 夢は葉う信じたい 信じたい
ウ
コ
吉林相
たった一人でも屆いてくれたら
今口
込一人
たった一人でも屆いてくれたら
今日
於一人
の聲かれるまで
A B±± | \/`.
白瓜
立 甘い
だれでも夢は葉う信じてる 信じてる
吉林相ーウ△]
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
△
ホ
吉々
林相
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
下一回「勝利的預言」
口!
^
這樣子纔是我認識的阿凱嘛