=
| |
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
全ボー
萬回
(
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
又
林相
い
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
3.
BHC
(い)
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
へ 相
やさ
かお
むね
あく
つよ
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
淚矛
おく
つよ
の奧がまた強くなれるの
あい
舊矛
1. (1.)
し
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
いい
す
穴
コ
あいつのあの優しい顔
の奧がまた強くなれるの
J
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
い
141* も
ブッキラボウの心に freグットくる明日を摑みたいんだ
→も
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
==
•A),
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
大
*in ±
:
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
主
c. C
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
1.1
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
お
かな
押さえきれない悲しみも
Ja
()
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
八:
I 非
いつかは抱きしめられるがな
急
いつかは抱きしめられるかな
'矛h、可 林
ト
ありったけ明日にキスしてあげよう
¢
ムヒ
あす
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
あす
ありったけ明日にキスしてあげよう
ト
甘 ムヒ
(
ありったけ明日にキスしてあげよう
اليري
いい
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
ハ
又
で
跑過
どんでんがえし出たとこ勝負、狙うは一等賞
i
j
どんでんか
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
по
ふつふ
ルコ
ヨーロ
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふい
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
11.
,
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
絕 你還想繼續附在帶土身上到什麼時候
不好意思
不過我已經從這些傢伙手中 搶到九尾的另外一半
很好
把九尾跟左眼一起交給我
感覺到仙人的力量
但是比那時候的帶土更強
第四代的九尾 果然在那個黑色傢伙的體內嗎
斑 他是怎麼得到六道之力的
只要斑大人還在這裏
就算我離開他的身體 你們也沒辦法拿我怎麼樣
卡卡西 我們上
可惡 你這個傢伙竟然
還不行
斑 先停手吧 我們談一談
聽好 鳴人需要那個傢伙體內的九尾
我們絕對不能夠失手
一定要等到關鍵時刻再行動
對你來說 我到底是什麼
別開玩笑了 在這個時候問這種蠢問題
+
西
東
עע
你是宇智波斑
來 行動吧
在我復活之前的這段期間 你就是 宇智波斑
否定這個世界存在的是宇智波斑
把想法付諸行動 打算實現無限月讀計劃的人
本
那是
那也曾經是我的目標
L
立
☐ ☐
N
☐ ☐ ☐
》
H
讓你先走一步替我開路
那是我爲了引導你該走的路
你爲了達成目標應該要以斑的身份獻出你的生命
成爲拯救這個世界的救世主
六道仙人所創造的這個世界
已經失敗了
你聽好 六道所傳的查克拉
即使不用語言人們還是可以互相理解
望
☑
K
六道仙人稱這力量爲忍宗
並向人們宣揚這種力量
但是 從某一天開始
人們不再使用查克拉 聯結彼此的心靈
將查克拉轉換成可以作爲武力運用的忍術
夜
軍
사
將查克拉用在武力之上的舊路 真是諷刺
這個傢伙 到底在說些什麼啊
о
我愛羅
我知道
六道仙人的行爲 不過是在助長人類之間的矛盾
再說 就算人與人之間的心靈 能夠彼此契合
再說 就算人與人之間的心靈 能夠彼此契合
也只會讓人更加明白
不管怎麼樣
陷入了無盡的紛爭 這就是現實
而這個現實
被名爲查克拉的力量 束縛在無盡的痛苦之中
因爲有力量纔會渴望爭鬥
因爲沒有力量 纔會失去一切
I
我要創造一個 超越這一切的新世界
我要用無限月讀
創造出一個沒有可恨 查克拉的夢想國度
E
導
☐
這
而你就是我本人並不是帶土
宇智波帶土因爲擁有 宇智波一族的查克拉
纔會挑戰旗木卡卡西
景
前
同時 因爲查克拉的力量是罪惡根源
你纔會失去一切
因此 你來到了地獄 難道你忘了嗎
到我這邊來
過來 救世主 宇智波斑
從今天起 你就是救世主
到現在爲止 你仍然是救世主
沙漠波
神威
仙術
螺旋丸
來吧
你這個傢伙
在做什麼
!
不對
我所做的一切跟火影 沒什麼不一樣
甚至更完美
料
實
עע
臺
沒有人會刻意選擇 崎嶇難走的道路
那隻會徒增夥伴的犧牲
那是我爲了引導你該走的路
導
弓
爲
我想知道的並不是怎麼抄近路
我把一切都交給你處理
讓你先走一步替我開路
火影指的是 能忍受痛苦
走在所有人前面的領導者
我聽說真正的領導者
就算要用自己的屍體 替別人鋪路
也絕對不會跨過 夥伴的屍體前進
你必須先變成屍體纔行
我再也不會被你牽着鼻子走了
我到現在才明白
把一切交給別人
甚至讓別人頂着自己的名字
這跟把事情交託給夥伴 是不一樣的
我並不是你
要加油喔 帶土
你要成爲火影 帥氣地拯救這個世界給我看
我們約定好咯
現在的我
是想成爲火影的 宇智波帶土
سل
帶土
帶土 你終於找回自己了
穿過去了 這就是你右眼原本的力量
你打算搶走我體內的尾獸 削弱我的實力嗎
你真的以爲光憑這樣 就能夠打贏我嗎
太弱了
搞了半天你就只能拉出 這麼一小部分的一尾跟八尾
卡卡西 快點把鳴人送進時空間
難道帶土打算在那裏 把九尾還給鳴人嗎
神威
我知道你在轉移自己的時候 身體會實體化
要是我貿然轉移自己
他一定會趁機發動攻擊
空間移動的速度太慢了
不枉費你曾經進行過仙人化
雖然只有一點點
但卻能吸取我身上的力量
川
因爲太過害怕 我差點忘記呼吸了
那家化
那傢伙跟我們的層次完全不一樣
我送鳴人過去了
"
接下來只要你也進去 鳴人就能得救了吧 帶土
真是的
你老是一副高高在上的樣子
不顧別人自說自話
就跟從前一樣
帶土 快點 小凜來接你咯
抱歉 馬上來
"
:
淺倉
真想趕快看到我的曾孫啊 帶土
奶奶 我現在還很小耶
動作快一點 就要開始了
(少年忍術大賽)
這把就是優勝的苦無喔
帥呆了
好的 非常謝謝這位選手
接下來登場的 會是什麼樣的忍術呢
跟這些傢伙比 我絕對贏定了
7號
宇智波帶土
京
加油啊 帶土
帶土選手 你今天要表演什麼呢
我要施展火遁 豪火球之術
真厲害 不囉嗦 馬上開始吧
看我的
火遁 豪火球之術
7分 7分
成績不錯嘛
帶土 你好厲害
雖然我今天的狀況不是很好
不過看樣子優勝非我莫屬了
接下來是最後一位挑戰者
旗木卡卡西選手
卡卡西選手要帶來什麼表演呢
我要施展土遁的土波
這種術需要大量的查克拉 你沒問題吧
以我們這種年紀居然想施展土波
土遁
土波之術
1.
毫
毫無疑問的滿分
優勝者是旗木卡卡西選手
好厲害喔
了不起
真的好可惜喔 帶土
太棒了
旗木卡卡西
你好慢喔 帶土 等你好久了
抱歉 抱歉 路上遇到了一個老爺爺
卡卡西說今天要跟我們一起玩
今天玩踢罐子吧
好啊 放馬過來
就只剩下卡卡西了嗎
帶土跑得太快了啦
趕快來救我 卡卡西
我馬上就會逮到他
我一定會救似伴脫困
這就是 我的作風
要不要換我當鬼
誰要換啊
一直都是帶土當鬼耶
到
車
卡卡西 太厲害了
媽媽
帶土 我要回去咯
我也是
媽媽
這次又是我贏了
不過我得誇獎你一件事
目前爲止 只有你沒有低頭向我認輸
你臭屁什麼啊
虧我還特地稱讚你
是我爸爸 再見
再見
奶奶我問你
我長得像爸爸 還是像媽媽呢
這個嘛
兩個都像吧
你是父母用自己的生命 換來的孩子
不可以辜負他們要做個有用的人才行
糟了 糟了 糟了
至
(忍者學校入學典禮)
是有可能
不知道
走了
待會喫什麼
都可以啊
入學典禮當天就﨤到呵
像你這種人 沒有資格來忍者學校上課
沒救了
沒問題的
拿去吧 我幫你拿了入學資料
這 這個是我的
是啊 只要填好這些文件 就可以順利入學了
得救了
我會好好報答你
你這麼寵他 他遲到的毛病會永遠改不了
你閉嘴啦 你想打架啊
我沒有啊
那你剛纔說什麼啊
遲到還怕別人說啊
可惡 蠢蛋卡卡西
旗木卡卡西 我一定要打敗那個傢伙
然後當上火影
就是這種氣勢
好厲害哦
-好強喔-對啊
>
不愧是卡卡西 跟我們完全不一樣
早安
快點
那什麼啊
不會吧
等我一下啊
這個傻瓜
聽說他又向卡卡西挑戰 輸得慘兮兮
吊車尾的 怎麼可能贏得了第一名嘛
小凜
等我的寫輪眼開眼之後
就不會輸給那個傢伙了
卡卡西那個傢伙 最近一直請假
聽說好像是他爸爸去世了
我想他一定很難過
在那之後 你就跳級從忍者學校畢業了
空
至
覺
察
現在的命運也許就會有所不同
當時的我 無法理解你父親的死
到底對你造成了多麼大的影響
獨りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
汎
ミ /
ぶつかっていた
本當は追いつきたくて
其日相
h
繋ぎ止める絆ほしくて
甘日相
ト
「ごめん」 忘れないで
「
迎えに行くんだ
立
勇気の燈火照らし出せ弱さを
甬乍
ﾉﾉ昭高
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
龍
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
土
キト
C
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
いつだって離れたって
+
八吉
信じられる絆は胸に眠ってる
主
『NARUTO 疾風』 O* LS-5285 http://ani.tv/naruto
我昨天聽到了有關卡卡西的傳聞
N
口
我之前遇到他也覺得他變了很多
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「結成湊小組」
再見咯 帶平
明天見