井野 你在家嗎
怎麼了 你們兩個怎麼都來了
井野 你還記得之前卡卡西老師說的那件事吧
我在此交代任務給你們每個人一項機密
當然記得咯
這件事有什麼問題嗎
想跟你討論一下送什麼好
非常遺憾
了
#
スエ
西
要
現在正準備去店裏買呢
是哪家店 我們也一起去
纔不要 你們自己也認真思考吧
千萬不要跟我送一樣的禮物
再見咯
カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 屆くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
3.
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
△
女
Tell me the story of your life まだ道の途中
ヨ
たいせ
★なたをわたしは 絶対諦めない
△
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
a
なつ
かぜ
こえ
懐かしい風にふりむけばいつでも”なたの聲がするよ
小
ト
ム
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
지
立
ヨ
L
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
線紋
日
دار
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-
11:).
光にその手かざせ
庶
"
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
-
BA
H
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
(
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
(02)
トン
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
女
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安
ソ
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
筴安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ
-
よたとえ遠く離れても
こころ
とお
心は繋がってるよ
遠く離れても
殀 ||||
11&
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
共に 共に生きてゆこう
共に共に生きてゆこう
該怎麼辦纔好
植
Σ
州
ㄡ
你要不要 鹿丸
不用了 我不想喫
你還是老樣子 這麼能喫
你的腸胃跟小時候一樣
☐ ☐ ☐
變
不過我最近發現大腿肉跟瘦肉其實也很好喫
不是啦 我是說要送鳴人結婚賀禮的事
原來是說這個啊
您的冰淇淋來了
終於來了
看井野那個樣子
她應該是不會幫忙我們想禮物了
再這樣下去
☐ ☐ ☐
只剩我們 是什麼意思
我已經決定好要送什麼東西了
你說真的嗎 你要送他們什麼
我已經準備好要送他們這個東西
你送的這個是
裏兆餐券
你送的這個可不是普通的餐券
怎麼回事
丁次居然可以想出這麼適合又有品味的禮物
兩個人一起去平常沒有辦法去的餐廳用餐
很符合慶祝的氣氛
也能留下美好的回憶
很難找到比這個更棒的結婚賀禮了
可是 就算是要爲鳴人祝賀
你真的是從前那個丁次嗎
原來不只是味覺而已
變
你
您的冰淇淋來了
很特別吧 這組餐券是三張一組
爲什麼丁次要買三張一組的餐券
起
☐ ☐
曲
高
這是大家都知道的常識吧
三張一組 就表示丁次也要一起去嗎
你怎麼了 鹿丸
In
Jn
相
吧
怎麼可能
我再怎麼貪喫也不會當新婚夫妻的電燈泡啊
就 就是說啊 這樣也太奇怪了吧
我會拜託店員
幫我安排到遠一點的位子
還是會去嘛 等等
現在不是吐槽丁次的時候
就快沒時間了
送實用的家電 沒有祝賀的浪漫氛圍
裝飾品 如果不合品味就會淪爲垃圾
送花 水果 或是食物 會搞得像過年大拜拜一樣
送禮果然還是需要考慮實際面
綜合以上條件
現金
好主意
他們可以挑選自己喜歡的東西
至
此
+
或
現金絕對更加實際
不對 仔細想想
如果只有我送現金的話
想買什麼就自己買啊
不 他們一定會認爲我嫌麻煩 不想去買東西
只是爲了應付所以送錢敷衍了事
鹿丸 你怎麼了嗎
覺
事
抱歉 是因爲一直看我喫冰淇淋 所以覺得冷嗎
不是這樣子的
剛喫完烤肉覺得很熱 就想喫冰降溫
而且我是那種就算去下雪的地方旅行
木
N
☐ ☐ ☐
其
京
我的食慾凌駕在寒冷之上
太強了吧 我還真跟不上你的食慾
丁次 你剛剛說了什麼
我的食慾凌駕在寒冷之上
不是啦 是更前面 下雪的地方
就算去下雪的地方旅行也會喫冰淇淋
就是這個
(水蒸氣與軍糧丸)
蜜月旅行
是啊 我要送鳴人跟雛田蜜月旅行
所以 你接下來打算怎麼做
先決定旅行地點
可以的話 想先過去確認場地
因爲考慮到雛田的想法
所以也想先徵詢一下女性的意見
要是井野在的話 那就好了
她來了
好久不見了 很久沒看到你了
是啊 那你們兩個在這裏做什麼呢
我 我們剛剛 在一起喫中餐
手鞠 你呢
我我是來洽談聯合中忍考試的事情
順便來打個招呼
是這樣子啊
你剛剛乾嘛說她來了
我還以爲是井野來了呢
反正你只是要問女孩子的意見
就算不是井野應該也沒關係吧
但是手鞠的行事作風向來很豪邁
要是跟她聊到有關於結婚賀禮的事
什麼啊
Ⅲ
賀
吉
+
你還真是會想這些無聊天真的事
不用想也知道地一定會公回答我
要照這麼說的話
井野地也差不多吧
你們倆幹嘛鬼鬼祟祟的很奇怪耶
沒事 什麼事都沒有
其實是鹿丸 他好像有事情想找你商量
商 商量
就是那個下次
我們一起喫頓飯吧
要 要商量 什麼啊
丁次 你這傢伙
這種話的時機了
好吧 既然丁次都說了
就是 怎麼說呢
我現在正在思考跟蜜月旅行有關的事情
比方說你想要去哪裏蜜月旅行之類的
蜜 蜜月旅行
怎麼了嗎
沒什麼 蜜 蜜月旅行是嗎
你你爲什麼要問我要去哪裏呢
會問你是因爲你
等一下 絕對不可以說出
我只是想聽聽女性意見問誰都沒有差 這種話
我覺得你是提供我意見最適合的人選了
就是這樣子
我我是最適合的人選
這樣啊 那就沒辦法了
好吧 你問吧
好好啊
我個人的看法 覺得去溫泉旅館好好放鬆一下
這樣旅行的感覺應該還不錯
可是這樣子會不會有點老套啊
}
不會啊 泡溫泉還挺不錯的
真的嗎 那真是太好了
美味的餐點再加上溫泉
真是太完美了
太好了
總算問到意見了 接下來
接下來就要選去哪家旅館
是啊 沒錯 先過去看看大致上的情況好了
現在時間還很早 直接過去就好了
好啊好啊
就這麼辦 那麼
我現在要去甘栗甘喫東西
你們兩個一起去吧
真抱歉 我真的很想再喫點什麼當飯後甜點
你剛纔不是喫過了嗎
甜點是放在另一個胃的
你的另外一個胃不是已經裝滿了冰淇淋了嗎
束"
ス
那個 怎麼說呢
丁次他說話沒有惡意
他一定是覺得如果是蜜月旅行的話
兩個人去勘查比較有意義啦
就是說啊
蜜月旅行的話
最好是你們兩個一起去
那麼再見了 兩位 我就先走一步了
等 丁丁次
現在這個狀況
我我該怎麼辦
走吧
怎公會変成這祥
我爲什麼會這麼緊張呢
不過 她從剛纔就一直不說話
搞不懂她在想些什麼
我得先讓手鞠放鬆心情纔行
對
是啊 說得也是
(射飛鏢)
真是難得 你居然會射偏了
真是抱歉 只拿到這些獎品
雖然表現不好 但是看來她心情好多了
太好了 還在架上
我覺得這個是最適合的禮物了
造型可愛又非常實用
而且只有這裏纔買得到
不過雛田她一定會喜歡這個禮物的
這不是井野嗎 怎麼這麼巧
就是啊 沒想到在這裏遇到你
-道苑 -跟我一祥
對了 小櫻 你最近曾經遇到鳴人嗎
我沒遇到他
N
가
吉
記得以前他追你追了好久喔
拜託 這都是小時候發生的事了
"
☐
吉
絕對錯不了
這家似
想把這個相框當成結婚賀禮
我得趁小櫻不注意的時候搶走相框
但是要怎麼做呢
我說小櫻啊
難道你打算買這個相框當作結婚賀禮
送給鳴人還有雛田他們嗎
沒錯 挑戰她女人的尊嚴
讓她放棄買相框就對了
不過我想這應該不可能吧
送這個當結婚賀禮也未免太遜了
我不可以被她挑釁
這個女人 就是想要這組相框
才故意這麼說 讓我放棄念頭
你在說什麼啊
你剛纔不是也想買這組相框嗎
那個是
你自己都覺得遜了
結果還專程跑過來買
你難道是笨蛋嗎
你說什麼啊
我根本沒說過我要買這個吧
我 我只是覺得這個垃圾在這裏很礙眼
想要把它移開而已
看來你只有一股蠻力
你說誰只有一股蠻力啊
你覺得用這麼牽強的理由就能站得住腳嗎
那個 兩位小姐
你們講話這麼大聲
-會影響到其他顧客-看吧 井野
你給店家添麻煩了啦
臺
☐
-是 反正這組相框是我的-是我的纔對
-你最好放手喔-好了好了
兩位小姐 你們這麼大力拉扯商品的話
我
你少囉嗦
開什麼玩笑啊
都是因爲你 我纔會被趕出來的
這纔是我要說的話
神
+
N
不但不識相
胸前一片平坦 空有一股蠻力
你 胸前平坦跟這件事情有什麼關係啊
拜託你 不要因爲你總是贏不了我
+
北
我完全聽不懂你在說什麼
說到女人味的話
你根本不是我的對手
什麼女人味 你哪有啊
好了好了好了
你們兩位都不要再吵了啦
丁次 你來得正好
你覺得我跟小櫻比起來哪一個比較有女人味呢
也太悲哀了吧
忄
דד
☐☐
你還真可憐
等 等一下
別說了啦
既然你們這麼想知道的話
의
什麼測試
那我們就開始比賽吧
誰做的軍糧丸比較好喫
誰就算贏了
小櫻 你等着瞧吧
我早就看穿了你對食物的喜好
只要做出讓你大喫一驚的東西 我就贏了
就由丁次來擔任裁判
不是交給對方試喫嗎
交給我吧
NT
☐ ☐
洄
但軍糧丸放在另一個胃
等 等一下
丁次跟我是同一組的夥伴
這個規則對我太有利了
什麼啊
對自己有利 不是件好事嗎
難道說你爲了讓我輸掉
相
下
N
拜託 這怎麼可能啊
好 趕快開始比賽吧
那麼 誰比較有女人味的軍糧丸對決 即將展開
預備 開始
這招
特地不用研磨鉢
透過查克拉的巧妙控制來改變食材大小
成品的口感 讓人很期待哦
吉
刀
嬰
木木
井野選用經典回回粉
H
車
完 完成了
這種感覺
好喫 太好喫了
口感濃郁有嚼勁
食物在舌尖上跳躍流動
伴隨着高雅香氣留下的餘味
H
☐ ☐
京
簡
丁次 哪個比較好喫啊
你要選擇哪一邊
我有兩個同時喫 分辨不出來耶
不過 不管哪個都很好喫
!
丁次
我多了好多志同道合的夥伴
丁次 你不能死啊
這是怎麼回事
他看到了人生的跑馬燈嗎
井野 你真的下毒了嗎
這怎麼可能啊
我在你心中到底是什麼樣的人啊
我身邊多了好多夥伴哦
糟糕了
了
臺
スエ
你想做什麼
我必須先確認一下里面的成分
纔有辦法對症治療
食物有毒的話 舌頭會有麻痹的感覺
我都說了“我根本沒有下毒
真是的
好好喫喔
這是怎麼做的啊 我非常喜歡這個味道耶
我也超喜歡這個味道
嚇了我一大跳
應該是甜食喫太多了
搞得血糖辻高身體不活
In
不過已經沒事了
原來是這樣 太好了
予
你爲什麼要做我喜歡喫的口味呢
這個嘛
我想用你喜歡的口味讓你服氣
這樣我就能贏啦
原來如此啊
跟我的作戰計劃一樣嘛
小櫻 你也是嗎
難怪 喫起來是我喜歡的味道
到頭來 我們兩個早就把彼此看透了
既然如此 對於這個局面
我倒是有句話想說
什麼話
T
吉
N
搞不好可以找到更優秀的東西喔
笑什麼啊
關於這個 我也早就看透你了
(富屋)
官
我必須要趕快決定
要不然一直被結婚賀禮所困擾
必須趕快把這件事情搞定
好了 我們進去吧
什麼
怎麼了嗎
不是說 先過來看看情況嗎
是先看看情況 沒錯啊
不過要進去纔有辦法實際確認
話雖如此 我還沒做好心理準備
什麼要有心理準備
是因爲這間旅館太豪華了嗎
沒問題啦
總之 先進去之後再想辦法吧
等進去之後就太遲了
到時候有可能會被氣氛衝昏頭
她在說什麼啊
官
☐☐
衝昏了頭又是什麼意思
完全聽不憧
你該不會是 感冒發燒了吧
我 我還是先回家好了
等一下 馬上就要天黑了
身體不舒服就別逞強
更應該要在旅館裏面休息一下再走啊
等一下 我現在真的 真的很需要你
你真的覺得我適合嗎
只有你最適合
不管怎麼說
我沒有辦法進去女生的溫泉池啊
手鞠 你只要進女生溫泉池
鉅細靡遺地把裏面的設施狀況向我報告
這麼做就行了
怎麼樣 很簡單吧
話說回來 這到底是怎麼一回事
你在說什麼啊
原來是這樣啊
我剛剛沒有告訴你嗎
是啊 我現在才聽說
這麼一來又得重新尋找結婚賀禮了嗎
吉
m
覺
鹿丸 你怎麼了
"
木
FBM
我
(距離結婚典禮還有22天)
夕米
`:
木木
ㄉ:音可
☆タハ
ムヒ
RADZ
ارپ
ま
زارا
Live
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
臭雞蛋一斤兩塊半
t ar
@
爲你們獻上豪華大禮
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶
二胡
口
我是帥到爆的殺人蜂大爺
NARUTO 疾風伝 の一ㄙㄟ一二的
口
太受歡迎 愛我要排隊
【NARUTO 疾風』稱
,
/ani.tv/naruto
我是女生的戀愛前線
口
下一回 木葉祕傳 祝賀篇 第四集 風影的祝賀