那一種植物是蒲的穗
你可以把穗摘下來
京
☐ ☐
身近にあるもの
存在於身邊的事物
つね きつ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
あま
ちか
餘りに近すぎて
反而因爲太辻接近
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近體験した
你最近所體験到的
THT
めく
恵まれすぎていて
可能因爲受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
いき
息をしていること
順暢地呼吸着
只是如此簡單的事情
J
卻也是種奇蹟
כ
奇跡だと気付く
卻也是種奇蹟
みぢか
身近にあるもの
存在於身邊的事物
つね き
כ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
あま
ちか
餘りに近すぎて
反而因爲太過接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
き
に
けて
亭
木木
決不放棄地尋找着
ごと
?
い
キレイ事を言えるほど
光說些漂亮話的話
なに
てき
何も出來ちゃいないけど
可能什麼都做不到
E
ゃいない
ち
ど
ひとにぎ
ゆうき むね
一握りの勇気を胸に
把勇氣藏於心中
きゃ
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
是真的 湖泊的水沒有鹹味
跟海水不一樣
可是我並沒有嘗過海水的味道
剛纔是
...
:
到這附近應該就可以了吧
有什麼好笑的嗎
我覺得好像要開始做什麼好玩的事情
是啊 我們要做好玩的事情
你把這個戴在頭上好嗎
這個可以牽引出你的力量
元
來了
到極限了
果然沒錯 真的在這個湖裏
而且這孩子
大蛇丸大人
怎麼了卡卡西
送這個回村子交給第五代火影
請她立刻進行精密的分析
這是什麼東西啊
是志乃的寄壞蟲
應該是被大蛇丸同夥的術給殺了
你說大蛇丸
從足跡來研判對方應該還有五六個人
所以現在我們必須追蹤這幾個傢伙纔行
拜託你火速送達了
包在我身上吧
交給你了
不要錯過了任何細微的線索
--好
你不在的這段期間 我麟兒會全權負起責任的
你儘管放心吧
那就交給你了
其實說穿了只是沒辦法相信我們而已
她不想我們知道大蛇丸的根據地
纔會要我們在這種地方等她的
那是因爲她的行事作風非常謹慎小心
反而可以取得她的信賴呢
被殺的那些人
都是因爲不想見到大蛇丸纔會選擇逃走
我們真的能相信她嗎
12 12 12 12
唉喲鳴你挺賣力的嘛
蛤蟆阿麗的嚴格作風
正好可以把你鍛鍊得有如鋼鐵一般啊
像我就沒辦法拒絕所有誘惑了
天哪 你怎麼會連這種簡單的動作都不會呢
我怎公知道
原因當然是出在你的指導方式未免太爛了吧
你還反駁我啊 怎麼不說你自己笨手笨腳啊
切 我不玩了啦我再也沒辦法忍受了
你給我站住啊 愛的鞭策
好痛 可惡 突然從後面攻擊 你未免太卑鄙了吧
另
☐
ނ
܀
這算哪門子修煉嘛
我
#
שון
什麼叫愛的鞭策
真是的 我要跟你拆夥
我纔不屑當你的搭檔呢
我拜託你們兩個別再吵了
真是的
鳴人鬧脾氣我還能夠理解
怎麼連你都跟着鬧起脾氣來呢
你不用說了 其實我也知道你想跟我說些什麼
可是我沒辦法 我沒辦法
風遁跟木遁的集團忍術
就因爲這樣 更應該找身體合得來的對象
看來我是不可能了
對啊 我們兩個根本就合不來嘛
以目前的狀況
當然是找其他合得來的對象纔是最有利的啊
你這麼說也是不無道理了
可是話又說回來你的手根本沒辦法施展通靈之術
你該不會忘了我擁有超快的恢復力吧 好色仙人
ово
обва
通靈之術
好久不見了耶
嗨 鳴人 你好嗎
奇怪 蛤蟆吉跟蛤蟆龍
嗎
者
原來你們也在不知不覺中長大了嗎
這還用說嗎
因爲我喫了很多很多的點心啊
對了 你召喚我們來有什麼事啊
你問到重點了
召喚你們 目的就是爲了磨練我們身體的默契啊
那種東西很好喫嗎
大蛇丸大人
.
那個傢伙是
你怎麼到現在纔來
大蛇丸大人 已經選擇幽鬼丸了
而且現在的宇智波佐助
是大蛇丸大人的下一個容器
佐助 我要你展現一下這段時間的修煉成果
你就是我的對手了嗎
怎公會
:
千人當前 也絲毫不改顏色的表情 真令人陶醉呢
那個男人 到底有多大的能耐
<>
:
可以開始了
佐助 我果真沒看走眼
那傢伙 哪來的那種壓倒性的力量啊
好 音樂播放開始
一隻青蛙一張嘴
兩個眼睛四條腿
怎麼會是這個樣子啊
有一隻蒼蠅飛過來 看起來很合口
我要開動了
鳴人 你在幹嘛
想跟蛤蟆龍心有靈犀一點通 就跟上來
搞什麼嘛 這樣哪裏算是在修煉呢
唉 我看鳴人還沒有搞清楚狀況嘛
這就是全部了嗎
擊
立
這樣太天真了
我想殺的另有其人
你必須冷酷無情 否則是贏不了鼬的哦
在他面前 我就會冷酷無情了 這是肯定的
連一滴血都沒流
看着這孩子 我覺得自己被稱作天才實在是太丟臉了
再過不久 他就是屬於我的了
好久不見了
紅蓮 很高興看到你
沒錯 他就是我的下一個容器
照這麼看來 你還沒有放棄要當我的容器對吧
f
נע
臺
第一次遇到你的時候 我很驚訝呢
大蛇丸大人
不是的
我對你的那種力量很有興趣哦
跟我一起來吧
那時候 被那種力量魅惑的人應該是我纔對
ע
H
|
我會叫你過來 就是想問你
願不願意在我身邊 爲我工作效力呢
當然願意
才特地過來的
這一次的工作 除了你之外 我不做第二人想了
不 這是隻有你才能辦到的工作
只有我才能辦得到
你要是成功 我可以考慮再重新思考一次
看看究竟是誰纔是最適當的人選 當我的容器
看來消耗了相當大的體力 先休息一下好了
好舒服
可惡 那種亂七八糟的動作 要叫我怎麼配合嘛
看來要跟蛤蟆他們心有靈犀一點通 真的很困難
真的有辦法心有靈犀一點通嗎
你 你是什麼人啊
你從哪裏來的
心有靈犀一點通是什麼樣的狀態
意思就是 對方能瞭解我心裏的想法
ע
我
木
L
那種事是真的存在嗎
當然是真的存在了
其實只要拼命地想
了
總
天
到時候就連佐助也
有想念他的人存在的地方 就是他該回來的地方
川
突然被你這麼一問 我都搞混了
你是說 要是有某個人會主動想我的話
嗎
京
對啊 那裏就是你回去的地方
這是很棒的道理哎
就是說 就是說啊
人呢
那傢伙 消失到哪裏去了
卡卡西老師
我們繼續待在這種地方休息 真的好嗎
搜索的事 就交給我的蟲子們去辦
我們就趁現在保存體力
志乃說的沒錯
是啊 現在還沒有掌握敵人的真面目
輕舉妄動會有危險
吉
日
N
在帕克回來之前 還是凡事謹慎爲妙
進來
綱手大人 是卡卡西送回來的傳令
這不是帕克嗎
在轉達卡卡西的傳言之前 先給我水喝吧
這溫泉真棒
Indu
T
#
你在說什麼 那麼龐大的身體怎麼泡公衆浴池嘛
我是用忍術把我的身體縮小了
沒想到你會這種有趣的忍術
哥
美
+
-
那算什麼修煉嘛 不過只是追着蒼蠅跑而已啊
你怎麼這麼說 那就是我們合作修煉的基本
說到修煉 我怎麼可以模仿你們那種亂七八糟的動作
是誰叫你模仿的
這種修煉是爲了看穿蛤蟆龍的心思 再配合它的修煉
看穿蛤蟆龍的
我最愛泡湯了
T
ע
☐ ☐ ☐
其
思
穿
I
纔是合作的精髓
ע
ง
京
等
對方的心裏在想什麼
對啊 真的是這樣
再一次 再給我一次修煉的機會
這一次 我一定要完成集團忍術的修煉
修修燎
怎麼搞的 溫泉水怎麼又流光了
蛤蟆龍 你要振作
我的頭好痛
我聽到好多女孩子的尖叫聲噢
立
スエ
不
VAAA)
ARA
儘管來吧 儘管來吧 Bab
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳躍着
しず
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ 涙の My Eyez
別在意別在意 不要沮喪 忍住淚水
どんなにハングリーでアングリーでも
不管多麼飢餓 多麼生氣
ドンブリ食ってダンシング!
都要邊喫大碗蓋飯邊跳舞
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
我們永迄都是俠伴吧 Brother
ぎゃくふうきょうふう あらし ふ
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不論逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
不論逆風 強風暴風 怎樣吹都不要緊 Come on
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分開了也在相同的天空下
わら
さぁ笑って踏ん張って
さぁ笑って 踏ん張って
來吧 歡笑吧 努力吧
又
女プ
LET'S DO IT! DO IT! DO IT ! DO IT !
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
あさ
たとえ朝が來なくたってイェイイェイ
假如早上不會再到來
バッチコイバチコイベイベー
儘管來杷 儘管來吧 Bab
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就與你一同進入夢境
バッチコイバチコイベイベー
儘管來 儘管來吧 Bab
あ
H
]
バッチコイバチコイベイベー
儘管來杷儘管來吧 Bab
よる あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎樣的夜晚都會迎來黎明
NANANANANA
儘管來吧
http://ani.tv
發些食物啦
你要更加深入感受蛤蟆龍的心靈電波
下一回「心有靈犀一點通」