(木葉醫院)
如果你打算去追佐助
那就不用修練了
我會通知暗部監視你
10.
至
踏出木葉忍者村一步
因爲你跟一般小鬼不一樣
你有九尾妖狐的力量
話是這麼說啦
如果你不肯聽我的話
堅持要照自己的意思去做
我也只能夠公事公辦
總有一天你會碰上
比大蛇丸還要難纏的對手
所以佐助的事 你就死心吧
這就是你的命運 想躲也躲不掉
別再苦惱了
把佐助的事拋在腦後吧
身爲一名忍者
不是光靠忍術或力量
還得培養做出正確判斷的眼光
如果你堅持走忍者這條路
就得放聰明點
一直當個傻瓜
在忍者的世界裏會過得很辛苦的
我知道了
如果聰明就是你說的那回事
我情願當一輩子的傻瓜
就算得靠自己
我也會編出更厲害的忍術
一定會把佐助帶回來
還不止這樣
R
就憑你現在的實力
又
女プ
靠
充其量也只能創造出那些
不入流的色誘忍術罷了
就算是傻瓜
如果是天下第一大傻瓜
或許還有救
出院之後可要做好心理準備
你這個大傻瓜
再見了
遵命
你等着看吧
你在做什麼
該走了 鳴人
我馬上來了
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
打
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
AG
:
|
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
しみなんて吐きだして
非
前だけ見てればいいんだっけ
日朗
七月
それじゃとてもまともでいられない
歌田
鞏
線 北
息をしたくて ここは苦しくて
A
萬相 ய
リ
△
+
息をしたくて ここは苦しくて
勹相
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
朗、
立
日人
T
息をしてみて
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
爲什麼現在還要進行什麼
如何防禦幻術的修練
你自己再想想吧
你修練的目的究竟是什麼
佐助
我絕對
不會把你交給大蛇丸的
ރ
就算要讓你的手腳全部骨折
我也會阻止你
你到底是我的什麼人
我是你的朋友
所以我纔會告訴你
H
你
所以 纔沒辦法阻止那傢伙
沒辦法把他帶回來
所以 爲了他
爲了把他帶回來
我一定要變得更強纔行
你說得對
所以
那傢伙擁有寫輪眼
通常可以操控從寫輪眼中
發動的瞳力的人
也都很擅長施展幻術的
佐助也理所當然學會了
怎麼施展幻術了吧
וי
"
者
要用什麼方法把他帶回來呢
這我知道嚇
所謂的幻術
就是自己體內的查克拉
遭到了敵人的控制
如果你有能力
靠自己擾亂自己體內的查克拉
幻術本身就無法成立了
嗎
至
ע
我說鳴人啊
你應該已經親身經歷過了纔對
有嗎
累
釋放出查克拉
好了 你仔細看清楚吧
就那個
只要將在手掌中旋轉的查克拉
舌
如果是那樣就簡單了嘛
好吧
那麼
我們就馬上進行實境訓練了
通靈之術
自來也 好久不見
晦蛤蟆雨
好久沒跟你打招呼 真是抱歉
快別這麼說嘛
我們是這麼久的朋友了
我 我喘不過氣來了
這個可愛的小乖乖是誰
他是鳴人
這傢伙是誰
請多指教了小鳴人
覺
京
老實說
有件事情我想拜託你幫忙
我想拜託你從旁協助鳴人
進
這個嘛 該怎麼辦纔好呢
自來也都已經開金回拜託我了
嗚人
不要啦
-你自己也要拜託 懂不懂-你這是在幹什麼啦
好可愛
馬上就開始修練吧 小鳴人
我會非常溫柔的
這裏是
我現在到底在什麼地方
好色仙人
這裏到底是什麼地方
小朋友
你現在在幻術的世界裏
另
別以爲你逃得了
萬
我
趕快從這個鬼地方脫身才行
讓我想想看
就是讓查克拉在體內
紊亂地旋轉嘛
這糰子的味道還真的很不錯
真是的 這小鬼在釋放什麼
不是跟他說了
要讓查克拉在體內旋轉的嗎
不要啊
你這個大傻瓜
解
Ind
生
奇
你啊 在幻術世界裏
想讓體內的查克拉旋轉
可是卻在現實當中
釋放出紊亂旋轉的查克拉了
啦
吉
IN
在實境訓練開始之前
得從控制體內查克拉的基礎訓練
開始練習 懂嗎
看樣子
人家跟小鳴人似乎是犯衝了
在體內紊亂旋轉
再來一次
這種訓練
比製造螺旋丸要困難多了
在體內紊亂旋轉
很好 就是這樣
吉
☐ ☐
還有得練呢
看來 想練成是有得磨了
\ \\ //
小
11/1
好色仙人
今天的修練就先告一段落了
過來喫點東西吧 拿去
告訴我嘛 你爲什麼會選上我呢
我知道了
因爲仙人級的高深忍術
種
사
受
特優的忍者 對不對
因爲我
☐
旦京
スエ
而現在的你
就跟第四代火影那個時候
出奇的像
應該就只有這個原因吧
鳴人是湊的遺孤
就我的立場看來
就像是自己的孫子一樣
如果鳴人能夠繼承我的意志
是最好不過了
}
修練也該進入下個階段了
'!'
"
好色仙人
爲什麼非得換一個地點進行修練
是因爲那邊
有比較像樣的幻術老師嗎
我們現在要去的村子
亞
包圍起來的地方
那裏有好幾個
會影響腦內查克拉的特殊磁場
散佈在村子裏呢
因此只要有人踏進那種磁場
一旦走錯路
就會陷入類似幻術的情境當中
所以那裏是最適合你
完成幻術修練的地方了
聽起來很有意思
好 那就快點趕路吧
好色仙人
你說的那個村子還沒有到啊
就在前面不遠了
K
L
你要是沒跟上
會被幻術控制住
好痛
千嘛停下來
這是怎麼回事
不知道
我之前來的時候
並沒有見過這玩意
好辣
是辣椒
還真是刺激
滾回去
你幹嘛一見面就攻擊
我們兩個並不是敵人
你不是田螺嗎
我是自來也
曾經爲了寫小說
受過你父母的照顧
什麼
你果然是田螺
☐ ☐
"1
E
怎麼啦
你認識這小子 好色仙人
當時好心收留我的須玖禰跟阿米
他們都還好嗎
少喝索 別辻來
子
=
這是爲什麼
你閉嘴
"
田螺 怎麼了嗎
發生什麼事了
你們快走
要是被發現 你們會倒大黴的
Ind
ושן
+
看來我們還是先行撤退吧 鳴人
真是的 怎麼會這樣
以前來的時候
村子明明還很和樂的
以前那麼溫和的村民們
築起了圍牆
還不惜用武力
驅趕外人靠近村子
看來情況非同小可
既然都來了
我也不可能坐視不管
交接時間到了
是啊
剛纔有兩個陌生人在附近徘徊
你們要小心一點
沒問題
你從昨晚就開始站哨
一定累了吧
趕快回去休息吧 田螺
好
☐ 1
☐
田螺 拜託你不要出聲
我想助你一臂之力
וחווה
好 沒問題 我告訴你
快把刀拿開
不好意思
我怕把事情鬧大反而不好收場
須玖你現在在哪裏
你們還是離開吧
要是被知道你們踏進村子裏
村子裏就會有人被殺的
我是來藉助這片樹海的力量的
目的就是爲了讓幻術
עע
ㄓ
你們這些人
就活在我的幻術裏吧
媽媽
爸爸
我們的村子受幻象所保護
與幻象一起生活到現在
我也找到了
利用紅辣椒製造的紅球
村民們 不用擔心
我須玖大人
一定會保護大家安全的
太好了
你們幾個
快從這個村子裏滾出去
助我們一臂之力纔是聰明的作法
樹海所顯現的幻象
是天神爲了保護村子
賞賜給我們的禮物
不是你們這些傢伙
可以隨意利用的
就是啊 你們這些傢伙
滾出去
រ
T
怎麼了
從現在起
就由我韓蛇蜘來治理村子
把女人跟小孩當作人質
如果
☐
這些被囚禁的女人跟小孩
別開玩笑了
我豈能
讓你們在村子裏面爲所欲爲
爸爸
這個算什麼
再怎麼反抗都是沒用的
爸爸 快住手
不要再反抗了
這個村子
不要反抗了
我絕不會讓你們爲所欲爲
另
幾
我爸爸遭到條害
村子裏的女人跟小孩
全部都變成人質了
所以村裏的男人根本沒辦法反抗
原來是這樣
你的爸爸真的很了不起
你少囉嗦 我爸爸是個傻瓜
你在說什麼
他是個挺身而出
想救村子的了不起的爸爸
我不會變成跟我爸爸一樣的傻瓜
明明打不過對方還逞強
T
車
吉
IN
你怎麼
-
只要不反抗就不會被殺
只有這個方法能夠救大家
拜託你們不要插手管事
趁他們還沒發現快離開吧
你這傢伙 居然
我知道了
好色仙人
你們願意離開
原諒我吧
我瞭解你選擇這麼做的心情
可是這個村子裏的人有恩於我
我不可能就這樣坐視不管的
這樣纔對嘛
田螺
田螺 這傢伙就是你剛纔說的
不是 沒錯啦
沒想到
我這個名聞天下的自來也大人
也有失手的一天
馬上帶他去韓蛇蜘大人那裏吧
好
另外一個人應該還在這附近徘徊
京
沒問題
那個漂浮的島是
照這樣看來
那裏應該就是囚禁
所有人質的地方了
#
知らないを理由に逃げてばかりで
道
楽な道を進むのは簡単だよね
-kk
六スハ
楽な道を進むのは簡単だよね
でも今だけのこの一瞬は
日 コ
en
でも今だけのこの一瞬は
日 П
誰のものでもないよ
日々一人
마
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
ガッ
首
/
っちゃうときもあるよ
△
(Anytime) きっと今大事なもの
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
幼
± :n
甬`
行こう 信じて
西
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
+kk
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
言
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
A
J
H
ப
見つかるよきっと
L
3]
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
都是你們害的
都是因爲你們多管閒事
コ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
如果你覺得你的父親
口
ם
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ĪNARUTO M園 @稱b^ 多3285 http://ani.tv
下一回「真毅力師徒 忍風錄」
下一回 「真毅力帰徒 忍風景」
ㅁㅁ
把村子交給你們這種人的