AK.
:
جمة
你現在還來對付我不要緊嗎
好像發生了很不得了的事情
你可別太小看我們了
那傢伙你們也應付得了嗎
亞
鳴人
你想死嗎
你想死在這裏嗎
沒用的傢伙
我可以把力量…
借給你
力量
小餃子喫
D
回中
控制力量
鳴人
IN
HO
你一定辦得到
我相信你…
辦得到
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
名 自
[∋
h
早
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
10 '4
せ
たか ぐさな
はし
さ
き
背の高い草並みに走り去って消えた
ロン
J
=
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
E
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
店
お
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
༣།
지
この気持ちはどうして伝えればいいの?
d
h
☐
音
(きも
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`
지
h
``音
いまだに追いかけているあの日の殘像を
自
토/
悲しみに明け暮れながらも今
非
コ
悲しみに明け暮れながらも今
n
溫 非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
$
Л
h
ㄉ、思〃
貝
あなたなき世界でぼくは生きるよ
亜
h
丁、
貝:
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
丁、
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
L
西
汎
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
丁、
貝:
せかい
あなたなさ世界でぼくは生きるよ
西汎
h
T
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
貝:
이
接招吧
好厲害
但…但是 那不是九尾化
鳴人
"
x
о
0.
逃走了嗎
鳴人
德克先生
這裏很危險
你們得趕快離開
不行 我們得先阻止那個
S=
กา
我們會處理 你們大家快點
雖然我
雖然我已經被解僱了
但我曾經也是村子的守衛
所以保護霍爾…
☑
是我應盡的責任
我明白了
你一個人辦不到的
你不能過來 太危險了
憑你現在的身材和體力
你有辦法獨自一個人完成嗎
讓我跟你一起去
老師
你們不要走
不要丟下我們
老師
你們
法滋 以後不能再挑食咯
就算不喜歡也要喫下去
要增強自己的力量
才能夠保護大家
藍多
TT
E
H}
如果大家有困難
就要互相幫忙一起加油
索拉 你要負責照顧大家
特別是米娜
一切拜託你了
雷歡
你們接下來的日子
加油
米娜
米娜 拜託你
我很抱歉那個時候打了你
明明只有你
スエ
鳴
+
而我卻…
真的很抱歉
接下來的日子應該會很辛苦
但是
千萬不要氣餒 要努力
跟哥哥還有大家一起
堅強的活下去
可是真的很開心
沒錯
跟你們在一起真的好幸福
孩子們 謝謝
謝謝你們
我愛你們
各位
사
W
子
好
我們會盡全力保護他們
希賽爾
6.000
D
老師…希賽爾阿姨……
哥哥
如果…
ע
古
我們就結婚吧
你終於說出口了
那麼
我們無論如何都得活下去
有了 是旋律
那傢伙說有特定的組合模式
是什麼呢
我也不知道
我懂了
就是米娜哼的旋律
米娜哼這段旋律好一陣子了
一定沒錯
餘戮 破壞
毀掉這世界的一切
這樣準沒錯了
鳴人
:
嗚人
糟糕
他現在完全喪失自我了
什麼
希賽爾
快點…爬上來
沒辦法 手臂好像脫臼了
什麼
έ
"
小櫻 幫助我恢復體力
快點
.N.
*-
☑
"
謝謝你
可以的
不過九尾的力量太過強大
我不知道還能束縛它多久
他好痛苦
米娜
撐不住了
必須想想其他辦法
"
:
不要認輸
哥哥 不要再撐了
(das:
我已經有心理準備了
我不要 我不會放手
已經沒有時間了
不要管我了
趕快讓天之矛停止運轉
我絕對不要
再看到自己最心愛的人掉下去
我絕對不要那樣
喜
I
我
T
很喜歡 很喜歡你
所以我才拼命的抓住你
對不起
我絕對不會再放開你的手
如果放手
我就跟你一起掉下去
我也是從那個時候
就開始喜歡你了
就算我的個子現在比你還要高
就算你越來越胖
弱
需
總是以逃避的方式對待我
就算這樣
我還是一直很喜歡你
希賽爾
可是…
誰來保護那幾個孩子呢
只有你而已了
現在只有你一個人
さ
來
可是…
求求你救救他們
因爲我想保護夥伴
重要的人
還有朋友
救救爸爸 還有媽媽
你一定辦得到
我相信你
因爲你擁有正義的力量
嗚人哥哥
求求你
救救他們
救救我們的…
爸爸還有媽媽…
你要拯救世界
你要保護孩子們的未來
我愛你
你是我的最愛
是我最重要的…
އ
-鳴…-鳴人
大叔 快讓那東西停下來
M
你休想
妨礙我們
(力量最後一集)
嗚人哥哥
鳴人哥哥
в
你們好重
謝謝你剛纔救了我 鳴人
謝謝你
真的很謝謝你
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我絕對饒不了他
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
.j
b.
我一定會阻止這場戰爭
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
OL
ル
這麼一來他就不得不上戰場了
☐
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
小小
]
CU L
一切都在計劃之中
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「鳴人蔘哉」
一回『鳴人參
A.
屮
車