J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化 X1 X1 ハロ
x1
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
執
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒカ
ww/ B
この迷路をほどいてやる
『用
刀
마
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
`宮
只
/ ++
J
聡明な光がチカチカヒカル
名
#
D
☐
さなくちゃ
1日
てしま
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
宀△
A
n
大一穴
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
J
△ ミ 古 田
丁
急げきっと今を笑っていく
J
佔
田
接招
撤退 撤退
一流傀儡忍者的查克拉線
不僅能操控傀儡
還能用來操控人
但是隻要把查克拉線砍斷
感激不盡
剛纔差點就誤殺了自己人
因爲傀儡忍者
有屬於傀儡忍者的戰鬥方式
看來我別無選擇只能接受了
對吧 千代婆婆
勘九郎
蠍
回顧一生
我做了很多錯事
遇到鳴人之後
於
我
기
亡
不過看到你站在我面前
果然又讓我想起了悔恨的過去
蠍啊
H
呢
נע
☐ ☐
可能還要再過一段時間吧
這樣子
我實在沒有勇氣告訴他事情的真相
蠍太小
己
受
至
蠍
原來·
世
ス
覺
蠍 你最近還好嗎
千代婆婆跟我說
你之前做的傀儡很受好評呢
希望我以後
能成爲操控你做的厲害傀儡的忍者
你在聽我說話嗎
有人在嗎
你的朋友小蟲來咯
拜託你回拉一下嘛
我不是故意的 真抱歉
可是 難道對你來說
傀儡比我重要嗎
☐ ☐
望
那就沒完沒了了
千代婆婆要我來轉告你
希望能提前完成委託製作的…
烏鴉 黑蟻 山椒魚
已根據委託書製作完成
這就是新作品
你的動作可真快
我不喜歡讓人家等
這樣啊 我想也是
真了不起耶
跟真人的手指一樣
好險 我差點就忘了
婆婆還交代我
問清楚這個新作品
烏鴉的毒藥該怎麼調配
☐ ☐
FTX
要用這些來調配是嗎
不過 要有許可證纔行
好 我小蟲大人就特地幫你跑一趟
你等我一下
我不喜歡等待
沒關係
走吧 快點
我是小蟲
什麼事
你是來傳話的吧
千代婆婆
蠍有事情要拜託你
什麼事
不清楚調配比例的話沒辦法給意見
不過憑你的資質應該沒問題
我會事先跟醫葯部知會一聲
L
IN
究
賣
你們可以離開了
我真羨慕你
年紀這麼輕就可以爲村子盡一份心力
千代婆婆一定覺得非常驕傲
你有沒有在聽
千代婆婆一直很關心你
很在乎你
我啊
真想快點像你一樣被認同
成爲獨當一面的忍者
我父母老是把我當成小孩子看待
說我不適合當忍者
不過這次
上級委託我去守護國境
雖然只是個守衛而已
但只要立下功勞
小蟲
這麼晚了你在外面做什麼
爸媽會擔心耶
別這樣 很丟臉
我馬上就要開始負責守衛的任務
什麼守衛任務
直接拒絕不就好了嗎
媽媽會負責照顧你一輩子
都跟你說別這樣了
謝謝你 蠍
我聽說了
聽說你在執行任務時受傷了
我太不小心了
不過
這是…傀儡的手臂
不光只是這樣而已
感覺自己比以前更強了
得
吉
跟
身
真不可思議
怎麼會中了自己裝填的毒藥
千代婆婆
這不是…這不是他的錯
要怪就怪我自己不小心
你不要再說了
蠍
請你治好他
請你治好他 治好他
T
B
裝
左手也可以 對不對
逐有腳 身體
靈魂也能恢復原狀吧
還給我
拜託你請把我的小蟲治好還給我
那是場令人心痛的意外
小蟲是我跟蠍之間的溝通橋樑
不只是這樣
對蠍來說
小蟲也是他唯一的好朋友
蠍他最近辻得好不好
跟平常沒什麼兩樣
他最近都在製作細微的傀儡零件
跟真人的手一模一樣呢
什麼 難道是……
應該是偶然纔對
有蹊蹺嗎
如果是我想太多就好了
我不喜歡讓人家等
根據目測
應該再過不久就能成長了
蠍 你在做什麼
好不容易纔製作成規格內的大小
蠍
小蟲
已經按照委託
順利完成了造型
ע
臺
苦
他最需要疼愛的時候
我也沒能陪着他
不
是我找藉口從他身邊逃開了
讓他變得扭曲的人是我
對不起
死了的我
對着變成傀儡的你道歉
也無濟於事了
厲害 不愧是千代婆婆
但我感受不到任何鬥志
難道被人操控的傀儡忍者
只有這點能耐嗎
小夥子少在我面前口出狂言
你可不要小看了穢土轉生之術
只要施術者認真起來
來了 別掉以輕心
裏白祕技十機僞松之集
鐵絲
什麼
蠍
蠍的父親與母親
者
那時候……
蠍是這麼說的
他說
自己是沒有完全成爲傀儡的人類
是個擁有人類靈魂的不完全傀儡
ע
相
III
☐
成爲傀儡來接近傀儡父母
怎麼會想成爲沒有靈魂的人偶呢
也許是吧
不過 我卻覺得
這兩具傀儡裏面
寄宿着蠍父母的靈魂
我相信蠍一定也感覺到了這一點
☑
千代婆婆曾經說過
父母傀儡發動最後攻擊的時候
蠍其實看到了
可是不知道爲什麼他沒有躲開
是啊 他一定接收到了
接收到他父母親靈魂的吶喊
我的確是個小夥子沒錯
但是透過查克拉線傳達過來的
是你的後悔與悲傷
你還真是大言不慚
所以說你是小夥子
京
相
到
贖
更何況我是個死人
根本什公都沒亦法做
本
H
蠍
A
我父母的傀儡也託付給你了
蠍是這麼跟你說的
不愧是蠍親手打造的傀儡
結構就不用說了
手指的敏感度也好到無可挑剔
他跟蠍一様
而這份思念
也讓父母親的靈魂進入了傀儡裏
至少蠍的心裏對這件事深信不疑
靈魂住進了傀儡裏
不止這樣
千代婆婆
你操控父親與母親的念頭
也化爲靈魂寄宿在傀儡之中
蠍早就知道這一點
纔會不顧一切把他們託付給我
不對
是託付給未來的忍者世界
繼承並傳承這份思念
Ind
ווען
蠍居然…
我確實是個小夥子
就你看來我是個外人
但是我弟弟
是因爲你的靈魂才醒過來的
我無法把自己當成外人
而且透過查克拉我感受到了
蠍與父母以及家人之間的感情
他們的靈魂這麼對我說
替我們出手阻止千代婆婆
家人
媽
不需要這麼堅持吧
可
不
拍照放在相簿裏
家族聚會會被人說
這張拍得真好
我不想被人品頭論足
可是那並不是我們的用意啊
要不然是爲了什麼
千代奶奶
你不想跟我們一起拍照嗎
不是
說
我
真是拿你沒轍耶
ン
OMER OU
你…你要做什麼
我必須承認
你們找到了一位非常優秀的操控者
-=0000
ག་ ་
千代婆婆
被騙了吧 我很會裝死
既然
蠍把父母作爲餞別的遺物
託付給你了
現在的我能留給你的
也只有傀儡術的奧義而已
來吧 我們立刻開始
先…先等一下
白祕技奧義 夢幻之集
怎公會変成這祥呵
我小時候拜託你教我修煉
你打死不願意
還說村子的未來跟你無關
完全不理我不是嗎
那個時候我太年輕了
那時候你已經是老太婆了
歩き疲れて途方に暮れた
ある つか
とほう
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未來へ」 先生は言うけと
田
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
殀
****
きれいことなんかマシ勘弁です
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
込
毎日
一人
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
.: ¦ ; | "
きみ
こえ
き
君の聲が聞こえる
지
ま立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
+
can't you see? can't you see? can't you see? my face
-
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日吉
|五言 ‶相。
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。 労可 h
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
言、
朗々 第
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
是 他突然說有事情要辦
「NARUTO 疾風伝」の-厶一區55
ム
接着就擅自離開了自己的崗位
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
臨陣脫逃這種行爲
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
在我們雲忍者村可是重罪
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「跑吧 重」
相
リ