我現在…
到底有多強
你很脆弱
你太天真了
你閉嘴
你仇恨的意念不夠強烈
意
京
殺意的力量就是復仇的力量
你憎恨的意念根本就比不上我
你閉嘴
型
佐助
回張
八
鳴人 小櫻 你們快逃
我曾經失去過所有的一切
我不想再看到
重要的夥伴在我面前死去
我…什麼事都做不好
遊･････････ 人
兩千連彈…之卷
鳴人越來越強
強到幾乎異常的地步
從近外看就知道
他隱藏着某種驚人的力量
有時候
甚至會讓我覺得恐懼
該怎麼做才能報仇雪恨
永遠です
噓です 永遠です 突撃 [
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
よ
大西
ま
い
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
"
h
田
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠です
未來は ほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
=
主穴 、八
而且還是衝着鳴人來的
怎公會様
回張
☐☐
可惡
好久不見了 佐助
好久不見 宇智波鼬
我一定會･･･
我一定會…
殺了你
有寫輪眼
那個人是誰
他是我弟弟
我聽說過宇智波一族
已經全被人殺光了
是你殺的
這傢伙就是佐助回中那個
這傢伙就是佐助口中那個
想殺掉的男人
CCC. C...
:
I
你這種人沒有讓我動手的價值
我愚蠢的弟弟
如果你想殺我
就恨我 怨我吧
醜陋的苟延殘喘下去吧
用盡全力的逃
盡全力的苟活下去
我照你說的去做了
我從來沒有停止過怨恨你
就是爲了要親手把你殺掉
我纔會･･･
我纔會活到現在
佐助 可惡
不如先砍斷你的手好了
G
自來也太人
你們的目標果然是鳴人
帶走鳴人
是我們的組織 曉
交給我們執行的最高命令
我不會讓你們帶走鳴人
那可不一定
這樣剛好
我就順便把你們兩個給收拾掉吧
你不要插手
我要…我要親手…
殺了這傢伙
現在 我對你一點興趣也沒有
佐助
可惡
鳴人 我不是叫你不要插手嗎
這場戰鬥是屬於我的
爲了報仇啊
這樣很好
爲什麼
怎麼會跟那個時候沒兩樣
爲什麼差距這麼大
我爲了殺死這傢伙
一直到現在
沒有停止過精進修煉
目前爲止 我都在做什麼
我到底是…
萬┫
接下來的24個小時
你都會在那一天裏徘徊
你這個傢伙
不要太過分了
忍法 蛤蟆嘴束縛術
實在很遺憾耶 鼬鬼鮫
宮
☐ ☐
我召喚了妙木山
巖宿大蛤蟆的食道過來
I
至
我乾脆直接把你們
變成大蛤蟆的食物吧
+
你對我的憎恨…
還不夠
鬼鮫 跟我來
別跑
可惡的傢伙
目前爲止
還沒有人能從這個地方逃出去呢
發生什麼事了
他們不見了
佐助
你要撐着點 佐助
可惡 怎麼會這樣嘛
那個傢伙
到底對佐助動了什麼手腳
是鼬的寫輪眼
他遭到對手用瞳術進行精神攻擊
照這麼看來他受到不小的打擊
佐助
去找跟我一樣是三忍
專門去除病痛的蛞蝓忍者綱手
ע
ง
עע
佐助 你等着吧
我一定會把那個叫綱手的人
帶回來幫你治病的
怎麼了嗎
好色仙人
那兩個人爲什麼會衝着我來呢
鳴人 他們的目的與其說是你
不如說是爲了你體內的東西
:
我體內的東西..
到底是什麼
這個傢伙
不是襲擊了木葉的怪物嗎
所以大家纔會那麼怕它
爲什麼那些傢伙會想得到它呢
我記得九尾從以前開始
就總是出現在時代交替的時候
是個把所有事物都破壞殆盡的妖魔
所以以前的人
把九尾當作天災的一種
對它充滿了恐懼
只要九尾還封印在你的身體裏面
那羣人或許就會想盡辦法
把那股力量據爲己有
說不定…
被那種傢伙給盯上
真可以說是大難臨頭了
這也是宿命
不過 你放心好了
我會保護你的
既然如此……
我就得趕快變強纔行了不是嗎
這裏是…
了
ス
好
我
佐助
佐助 你現在……
沒想到你還蠻識相的
纔不是你想的那個樣子呢
你們真是好夥伴呢
你對我的憎恨…
還不夠
佐助 蘋果削好了
佐助
怎･･･ 怎公回事
鳴人 現在立刻跟我交手
你的身體纔剛恢復
你在說什麼
無所謂 快跟我手
無所謂 快跟我交手
你以爲是你救了我嗎
我纔不管什公第五代火影
Ind
dllal
管
要
什麼
佐佐助
你是…你是怎麼了
鳴人 你說說話
這樣正合我意
我早就想找機會跟你較量了
怎麼會有這種感覺
下腹部突然間緊繃了
而且…蠢蠢欲動
有什麼好笑
纔不是有什麼好笑的呢
是覺得很高興
因爲我終於可以在這裏打敗你了
你說什麼
帶走鳴人
是我們的組織曉
交給我們執行的最高命令
吊車尾的 還敢開這種玩笑
ע
臺
我
礙手礙腳的吊車尾的
現在 我對你一點興趣也沒有
你這個超級大自癡
你得意什公
你不是很酷嗎
了
怎
這可不像你的作風
我沒猜錯的話
該不會是你心裏覺得害怕了吧 佐助
你快放馬過來
☐
我不需要那種東西
你去戴就是了
因爲戴上護額
就是以木葉忍者的身份
と
☐
你這種論調就是得意忘形
不是的 那個傢伙已經……
你還真以爲你跟我是對等的嗎
我怎麼可以跟那個傢伙是對等的
對 我是這麼認爲的
我沒這麼想
你聽好
我從來不認爲我自己
有哪一點比你差
ス
你
至
不要再說了
那是因爲
你一直在原地踏步的緣故吧
來吧 佐助
不要說了
嗚人
佐助
快住手
回張
☐ ☐
你們兩個 快住手
可惡
停不下來了
你們在醫院上面做什麼
你們兩個
就算是打架也未免太過火了吧
佐助
怎麼 還沉浸在優越感裏面
剛纔施展的千鳥
用來攻擊自己人未免太過分了
不是嗎
難道你想殺了鳴人嗎
"
怎麼會有那個洞
那是怎麼弄的
鳴人你到底進步到什麼程度了
教他那招的人
應該就是你吧
就算是爲了讓他有能力抵抗曉
我們半斤八兩吧
你教他的千鳥也是相當危險的
只不過我萬萬沒有想到
鳴人那個小子居然會拿那一招
攻擊自己的夥伴
對那個傢伙來說
佐助既是夥伴
同時也是對手
所以他希望自己跟他隨時都是對等的存在
我想大概是因爲
他沒有辦法忍受佐助的挑釁吧
從忍者學校的時候開始
鳴人就一直追在佐助的後面跑
現在的鳴人
要的不是你或我的認同
而是希望佐助能夠打從心裏
認同他的存在
另一方面
佐助切身感覺到鳴人成長的速度
因此浮現了一股劣等感
這種感覺強烈到
讓他以爲自己完全沒有成長
報仇是嗎
I
是鼬那個傢伙
讓佐助變得那麼焦慮的
☐ ☐ ☐
實
鳴
一旦認同他
又
死對頭這種關係是很複雜的
再加上他們兩個心裏
都有自己的黑暗面
而且那都跟他們本人的意志無關
回張回張
回張藝張
我們是音忍四人衆
是大蛇丸大人派我們過來的
我現在心情非常不好
你們如果再鬧下去
我不會手下留情
}
你的實力那麼弱
少在那邊說大話了
你
好了 過來吧
我要打斷你的肋骨
演奏出美妙的旋律
"
:
原來是大蛇丸在佐助的身上
留下了咒印
對 他還說
佐助一定會爲了尋求力量
主動來找我
"
這樣啊
原來還發生過那種事
大蛇丸
前陣子我也跟他碰面了
他以前是三忍之一還蠻厲害的
是個很危險的傢伙
不過 你放心好了
佐助纔不會被那神
變態的傢伙給誘惑呢
根本不需要去找他
了
마
這一點我可以保證
不如跟我們一起走
這麼一來
大蛇丸大人就會賜給你力量
你的目的是什麼
待在這個和樂融融的村子裏
跟夥伴們互相安慰
好忘記過去的傷痛
忘記宇智波鼬的存在
不要忘了你的目的
這個村子對你來說
根本是一道枷鎖
趕快切斷那些
沒有任何意義的牽絆吧
這麼一來
你就可以得到比以前更強的力量
不要忘了你的目的
我的目的就是親手殺死宇智波鼬
我需要力量
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
又
産まれた光 今、放とう
ひかり
いま
はな
産まれた光 今、放とう
ま
産
ル
のに
にのら
D
Я
ве
街は悲しい光と影 映していた
昭
♪ 非
いくつもの奇跡の糸
夂
い
立結線
終
迪兔品
可
始めるのは今、この場所から
=
刻、
は
雨のち晴れ あの雲になれ
主
今を泳いでゆく
" n
一刻
いま
およ
今を泳いでゆく
コ
一刻
その心 縛り付けてる
甫
その心
縛り付けてる
埔
鋪
カ
躊躇いふりほどいて
君と僕握り締めた
h
又
ふた
二つの手の中で
消える事ない君の証
?
h
コ
[
自由なその両手で
ここからまた始めよう
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
或許認定你是我的朋友
تراء
心
是我一廂情願的想法
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
JUJO
我也不知道爲什麼
i
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我就是不希望
,
i
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
س
你被大蛇丸那種人給搶走
。
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
>
d
… …
UD
下一回 播放十週年 連續四周特別企劃「離別」
我一定會把你搶回來