保護我
爲了保護我
你在胡說什麼
我再說一遍
結果卻是一無所知
☐☐
IN
賣
머
我就殺了你
要
也難怪了
畢竟這些事是突然聽一個可疑的人說的
☐ ☐
Inl
미
實
你應該有聽鼬提過
那個晚上有人協助他的事吧
我就是協助他的宇智波斑
וושן
H
萬生
☐
只不過鼬還沒發現這件事情之前就死了
你少囉嗦
關於他的事已經不重要
你快從我面前消失
不行
你要聽我說
而且非得聽我說完不可
因爲這就是你的義務
爲了忍者世界
爲了木葉忍者村
最重要的是爲了你這個弟弟賭上了一切的哥哥
你必須聽我說宇智波鼬的生存之道
你知道喝
鼬爲什麼會讓你的眼睛能夠施展天照呢
這是因爲鼬不惜付出任何代價
都不想讓我跟你碰面
只要聽了我說的話
你就會知道原因了
知道鼬真相的人只有木葉忍者村的段藏
和第三代火影
以及擔任顧問的炎與小春這四個人
第三代火影已死
T
K
下
我想他們三個人應該也不會把那驚人的事實說出來吧
關於鼬的真相將會永遠消失在黑暗中
然而這也是鼬想要的結果
只不過我也知道鼬的真相
我剛纔也說過
鼬在死之前都還沒有發現這件事情
但是他非常謹慎
而且他似乎也不相信我這個人
他爲了要提防我萬一知道真相
所以想利用天照來滅我的口
他可能早就已經想到
我爲了跟你說話會讓你看我的寫輪眼吧
你在說什麼
你這傢伙到底在說什麼
他爲了保護我
保護
這是真相嗎
你自己想想
仔仔細細的回想一下鼬的事情吧
那個對你體貼入微的哥哥
怎麼了嗎
爸工作的地方就是這裏嗎
是啊 那是木葉警務部隊的總部
我從以前就覺得很好奇
爲什麼警務部隊的標誌裏
會有我們宇智波一族的家紋呢
什麼 你已經發現了嗎
這還用得着說
嗯 這個嘛
簡單的說呢
當時組織並設立這個警務部隊的人
聽說就是我們宇智波一族的長老們
所以纔會把我們自己一族的家紋
加入組織的標誌裏面
自古以來木葉忍者村的治安
都是由宇智波一族維護的
宇智波的家紋
就是證明我們一族擁有至高榮譽的證據
雖然現在宇智波一族的勢力不如從前
不過幾乎所有族人都隸屬於這裏的第一分隊
爲維護村子的治安貢獻心力
下
帝
עע
只有更優秀的忍者才能辦得到
爸爸真的好厲害
哥 你也會加入警務部隊嗎
這個還不知道
你就加入嘛
不可能
那個傢伙他根本就想要殺了我
而且他還想要把我的眼睛奪走
這是誰做的
我愚蠢的弟弟啊
萬花筒寫輪眼
你冷靜一點
要慢慢的呼吸
你不要碰我
就算會被你憎恨也一樣
這就是所謂的大哥啊
佐助 原諒我吧
下次再教你
`音0q’品
I realize the screaming pain
音`ﾛ
品
Hearing loud in my brain
車
But I'm going straight ahead with the scar
#▼
-
||
HY
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
4A #
-
羊 羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊
リ
擦りむい心に蓋したんだ
4±
*
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻。
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
幻
大 * ' - 42=A
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
Л
42 = 4
大、
幻
その
を
ず
なが
なが
も
そ
を
りなが
ず
れ
凡
その
を
なが
なが
も
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
J
==
臼幾
気付けば風の音だけが…･･
ロ
==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
てしま
に
えてるかな
覚
を
完工
覚えてるかな 涙の空を
J
:
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ
林
H
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 !
h
(Can you hear me So am I
mat
지
4t
你已經醒了
很抱歉把你給綁起來了
因爲我看你好像沒辦法乖乖聽我說話
鼬那傢伙是我的敵人
他殺死了我爸我媽
還把族人都殺光
他是逃亡的忍者
也是曉的成員之一
他是我必須憎恨的人
也是我的目標
那天晚上
他的確把宇智波一族的人都殺死了
然後離開木葉忍者村
所以呢
而那些事情就是木葉忍者村命令他的任務
這就是一窺他的真相的入口
那是任務
沒錯
那天晚上鼬壓抑住自己的感情將任務完成了
看樣子你已經冷靜多了嘛
這到底是什麼意思
在告訴你鼬的事情之前
必須先回溯到草創木葉忍者村初期的時代
鼬最後成了犧牲品
IN
美
棲牲品
沒錯
木葉忍者村從創立初期開始就有一個很大的問題
就是那個問題決定了鼬的一生
雖然說起來有點長
實
者
T
下
我爲什麼非要相信你不可
你不值得我相信
我拿不出任何證據
所以要不要相信我說的話
就由你自己來決定了
不過我要你先聽我把話說完
好 你說吧
כ
In
☐ ☐
∞
當時的世界正處於戰亂不斷的戰國時代
☐ ☐
在那個戰亂的時代裏
忍者還只是個以一族爲單位的武裝集團
每個忍者一族都會受僱於各個國家來參與戰爭
當時在衆多的忍者一族當中
有兩個被公認爲最強大的集團
大家也都畏懼他們三分
:
!
那就是我們宇智波一族
以及人稱森之千手一族的族人啊
我們宇智波一族擁有大量的查克拉與寫輪眼
是擅長各種戰鬥的戰鬥一族
也因此而聞名於當時
而我
在當時的宇智波一族裏面擁有特別強大的查克拉
我可以活的這麼久
了
實
linl
☐
以前的我可以說是生活在戰鬥之中
在那個力量就是一切的時代裏
我爲了追求更強大的力量
弟
H
音
你這傢伙
可是我也因此得到了完全的萬花筒寫輪眼
並且成爲宇智波一族的領導人
後來我利用我的力量好幾次跟千手一族交戰
爲了對付千手的領導人柱間
那是我唯一能夠選擇的辦法
木遁之千手柱間就是後來的第一代火影
他是忍者世界的頂點
也是我曾仰慕過的忍者
由第一個自稱爲火影的男人柱間所率領的千手一族
受到所有忍者一族的敬重
☐☐
IT
千手有所行動
宇智波也會跟着劫
因爲只有我們一族能夠跟他們相抗衡
мало,
་
有人僱傭了千手
對方菅就會僱宇智波
兩族根本成了死對頭
在跟柱間對弈的過程當中
我的名聲也越來越響亮
爲了讓自己更接近巔峯
爲了測量自己的器量
你就爲了追求名利
而奪走自己弟弟的眼睛 是嗎
沒錯
可是那是因爲我需要保護宇智波一族的力量
保護宇智波一族
只要宇智波的名聲越響亮
故人也會跟着增加
想要在激烈的爭戰中
防止千手一族等外敵攻擊我們
那是必要的犧牲
那麼做不是爲了打響名號
去
相
八
可是到了某一天
千手一族對我們提出休戰的提議
比
而宇智波一族也同意了
因爲雙方都對那種漫長而無止境的戰鬥感到疲憊
至
ス
可是
我是唯一一個反對戰的人
以前的憎恨到底跑到哪裏去了呢
我的弟弟又是爲了什麼而犧牲的呢
宇智波跟千手畢竟是水火不容的
離
至
宇
總
我一直有這種感覺
可是
10.
身爲領導人的我也只好尊重大家的意思了
沒多久之後
我們忍者聯軍便與希望平定領土的火之國簽下協定
立
スエ
◉
Γ
那就是火之國與木葉忍者村
後來各國也開始模仿一國一個村子的系統
征戰不休的戰火也因此得以慢慢平息
可是那是短暫的和平
亂
立
T
因爲什麼事情
爲了當領導者
也就是第一代火影的頭銜之爭
你也知道後來是由千手柱間得到那個位子
☑
景
宇智波一族很明顯的越來越遠離權力的中心
我爲了要保護宇智波一族
選擇走上由宇智波一族主導村子的路
爲此我必須走向跟柱間對峙的路
我
意
+
我的部下們對於想再點燃戰火的我感到很厭煩
於是背叛了我
他們批評我的行動
只是爲了滿足自己的慾望
甚至還瞧不起我是個爲了保住自己的性命
不惜奪走親弟弟眼睛的哥哥
這世上哪有哥哥會想要傷害自己的弟弟
我明明只是 只是想保護宇智波一族而已
我離開村子
因爲我被所有人背叛了
འགྲན་ར
後來我成了一個復仇者
並且獨自向木葉忍者村宣戰
可是
結果我輸了
就在後來被稱爲終末山谷的那個地方
大家都認爲我死在那個地方
甚至連柱間也都這麼認爲
於是我就這樣被大家還有歷史給遺忘了
柱間的弟弟
也就是第二代火影
爲了防止村子裏再出現像我這樣的叛徒
賦予宇智波特別的職務
藉此表現對我們的信賴
就是設立木葉警務部隊
但是
事實上這麼做是爲了要讓宇智波一族遠離村子的核心
宇智波一族之中也有人發現高層的意圖
因此開始出現繼承我意志的造反勢力
只可惜爲時已晚
隨着時間流逝
主權已落入千手一族的手中
充滿榮耀的宇智波一族
也變成了千手一族的走狗
T
마
Ж
וחוווו
至
宇
J
す
沒錯
就是16年前九尾妖狐的攻擊事件
這是怎麼回事
童
能夠馴服並控制九尾妖狐
木葉忍者村的高層
In
lחוו
但是那是自然發生的一種天災
跟我們根本沒有關係
U
是不是爲了要爭奪主權所以企圖發動叛亂
族人的居住地也被排擠到村子的角落去
離
至
京
第三代火影是唯一反對高層那種做法的人
可是暗部的段藏還有顧問都不理會他的意見
畢竟村子裏的人本來就不相信宇智波一族
也因此開始歧視我們了
他們的不信任造成彼此的鴻溝
☐ ☐ ☐
宇
後來宇智波一族還派了間諜到木葉忍者村的高層去
那個人就是你哥哥
宇智波鼬
鼬也因此開始一腳踏進地獄之中
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
K
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
han
おまえは優しかった
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣き
丁丁品
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
おまえだった
= h
日々
3 h
おまえだったんだ
= h
d
相
逢いたい
夜を超えて
時を超えて
ロロ
=
今逢いたい
h
[□]相口々
今逢いたい
□相□々
雲..
ペーン
http://ani.tv
J
b
ㄓㄠ
http://ani tv
J
就是你嫁禍給宇智波一族
b
AD
O
☑
http://ani.tv
雲
b
D
httm://a向是。你回
Vani
那是鼬捏造出來的謊言
ㄓㄠ
丬
^-ソ
nit
你說的話 我根本不相信
AD
http://ani.tv
ㄓㄠˋ
雲
不要再說了 我受夠了
J
b
ㄠˊ
http://ani.tw
ㄈㄉ
你應該很清楚纔對的 因爲你是
H
ペーン こち
http://ani.tv
사
京
EE