千代奶奶
怎公會様
那個小姑娘應該不能動纔對
是因爲老太婆操控着她嗎
不對 在那種狀態下
不可能做出那麼複雜的動作
那個小姑娘是靠自己的意志在行動
她怎麼還能動呢
應該已經中了我的毒纔對
小櫻 你怎麼會
因爲我先注射瞭解毒藥
DOOD VOO
你是什麼時候有這樣的東西的
=
我在砂忍者村爲勘九郎調製解毒藥的時
D
我真的都沒想到
土砂忍者村裏面也會有種類這麼齊全的藥
雖然如此 這裏因爲土地的關係
藥草並不容易生長
尤其是友知草的量並不多
不會 有這些量就已經夠了
這樣就可以做三份解毒藥了
當時只調配出三份解藥
其中一劑已經用在勘九郎的治療上面
把它喝完
我覺得這樣應該就沒問題了
接着要請你躺着別動好好靜養
直到麻痹感消失
那時候我就知道勘九郎的對手會下毒
斤以把剩下的兩份做成注射型針筒隨身攜
原來如此 所以你才
是的 我已經用掉兩份中的其中一份
但是 它的藥效大概只能維持三分鐘
在這三分鐘之內就算再次中毒
也會因藥效的關係
把毒性分解成完全無害的蛋白質
我明白了
我們千萬不能讓蠍知道
我身上還有這份解毒藥的存在
當他使出最後的絕招而掉以輕心的時候
就是我們的機會
所以不到最後關頭 絕對不能用掉最後一劑
這份解毒藥只剩下最後一劑了
我就把這個解毒藥交給你了
千代奶奶 你不要緊吧
不會吧 難道她已經解毒了
既然你這麼想活下去的話 那我就不殺你了
只不過
那種毒性會讓你在不到三天的時間內死亡
難道她是從那個時候的毒性裏面
分析出成分的嗎
不會的 不可能
就算她真的可以分析出成分好了
也不可能輕易調配出解毒藥
لد
解毒藥的調配是不容易有任何絲毫的失誤
U
就連製作出毒藥的我
也要有調配的比例藥方纔行
,
我現在先幫你治療
這麼一來 我大概還可以撐三分鐘
要在三分鐘之內分出勝負
是老太婆嗎
不對 砂忍者村的醫療水準我最清楚不過了
就算是千代奶奶
她製作的毒藥也沒辦法馬上調配出解毒藥
這個小姑娘也是醫療忍者嗎
我記得她是從木葉來的
木葉現任的火影綱手是超一流的醫療忍者
也是衆所皆知的
難道是這個傢伙調配出解毒藥
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
無
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
小櫻 我的左手已經沒事了
好的
看我的
使用怪力 躲避攻擊 再加上治療傷口
每一個動作都會消耗掉許多查克拉
她應該快撐不下去了
真是的
再這樣下去 叫我拿什麼臉去見蠍老兄啊
得用所剩不多的引爆粘土
他們見識到我纔是真正的藝術家的一面才
而且那個拷貝忍者還真是麻煩
雖然可能會多花一點時間
不過還是陪你玩玩
.
那是什麼
跟剛纔的小鳥造型不一樣 體積小多了
是爲了不讓我用手裏劍擊中嗎
再加上數量這麼多
從它們後腳的大小來判斷
絕招應該就是跳躍力了吧
既然如此 就靠速度來決勝負
鳴人 先等我一下
卡卡西老師你太慢了 我要先走了
你別自己一個人逞強啊
好 這我知道
這下子有點難搞啊
總之 我已經先止住大片傷口的出血了
用剩餘的查克拉避開所有的攻擊
得在三分鐘之內解決 否則沒機會了
解毒效果是3分鐘
Г
沒時間了千代奶奶 你可以立刻進攻嗎
沒問題
要做最後的了結了
現在可不是跟這種玩意對看的時候
要是讓鳴人單獨行動
隨時都有可能失控的
想要往後退的話 就得保持一定的距離
再以助跑的方式防止對方的突破
這樣的話
你們就得想辦法跟上我的速度了
辛苦了
解決掉了一個
怎麼了 是卡卡西老師
終於只剩下我們兩個人了
別露出一臉可怕的模樣嘛
我可是好心要讓你跟朋友見上一面的哦
說的也是 同樣是祭品之力
就是沒辦法保持冷靜
快點把我愛羅還來
等一下
卡卡卡西老師
怎麼了 我還以爲已經把你解決掉了呢
不好意思 剛纔爆炸的那個並不是我本人
下次你可得把分辨本尊跟影分身的能力
一併考慮迸去
不過得看有沒有下一次的機會
等一下
這一點也適用在你的身上
你放心吧 我們一定會把我愛羅搶回來的
保持冷靜
來蠍老兄可能又會氣我事前的準備不足
但是
要我再三考量 面面俱到地做準備
又跟我的個性不合
因爲我認爲 不管面對什麼樣的狀況
都能以四兩撥千斤的奇招應對
這麼做剛好也能磨練身爲藝術家的眼光啊
該怎麼辦
鳴人聽我說
你還不熟悉該怎麼對付那種對手
不止這樣 對擅長打肉搏戰的你來說
他是最容易讓你陷入苦戰的
遠距離攻擊類型的敵人
要打敗這種類型的敵人只能選擇用兩種方法
其中一個方法 是讓敵人打肉搏戰
再借機打倒他
另一個方法就是
用超越敵人的遠距離攻擊來打倒對方
可是 要怎麼做呢
不管用哪種方法 最基本的條件
尤是小隊裏要有擅長施展遠距離攻擊的夥伴
者是能施展遠距離戰鬥用的輔助忍術的夥
如果小隊裏都沒有那種人
想打倒敵人根本就不可能
不過 如果你有和鹿丸相當的頭腦
那就另當別論了
哎喲 你不要再賣關子了啦
卡卡西老師 那你呢
我啊
我是有和鹿丸相當的頭腦
而且會用遠距離戰鬥用的輔助忍術的上忍
這麼一來 條件不就備齊了嗎
所以我才叫你保持冷靜啊
既然如此 那就事不宜遲
想打倒他沒那麼簡單吧
就算只是追着他跑 也找不到任何的空隙
進入射程範圍
D
總算是達到要求了
他是個可以單獨闖入砂忍者村
而且打敗我愛羅的人
更重要的就是 他是曉的一員
現在不是慢慢做好準備的時候
那我們該怎麼辦
就是靠我們兩個人
自己想辦法讓他有可乘之機了
我剛纔說的要是你都聽懂了 就附耳過來吧
我告訴你怎麼做
од
小櫻 要上了
好
我不得不承認 你這個小姑娘不簡單
居然可以一拳把第三代風影打碎
看樣子再繼續用其他的人傀儡也沒用了
從我加入曉 爲了擺平爭執的那個時候
是什麼時候的事了
那是
他的年紀就跟離開我身邊的時候一樣
外貌也跟以前一樣
原因就是那個
我真的已經好久都沒有動用到我自己了
他竟然把自己變成人傀儡
知道喝
知道 我已經明白了
那就上吧
怎麼了
他把全身都變成了傀儡
也就是說他身體裏面所有的武器
可以肯定全都有毒
怎麼了
從我試打解毒藥之後已經過了一分鐘
你們不是要跟我做最後的了結嗎
你們要是不動手的話
解毒的效果只剩下不到兩分鐘的時間了
我要在這段時間之內想辦法拉近距離
做出最後的了結
那我就主動出擊了
就算躲也沒用的
你們要怎麼出招
大概就在平常走的馬路
從那個拐角轉過
進入人海之中
便漸漸地融入消失
我迷失了道路
就連話也說不了了
但是唯有一事
一直殘留在我的腦海裏揮之不去
是你的聲音
你的笑顏和生氣的樣子 一切
駆使我勇往直前
在雲的盡頭看的話一定
吶 你一定懂的吧
忍界寶物鑑定團
沒想到這次千代奶奶帶來鑑定的寶物竟然
傀儡術第一代的操演者 文左衛門的十傑作
如果是真品 可是歷史性的發現哦
這還用說啊
那麼您認爲這個值多少
簡單的說 我是不會定價錢的
這樣啊 那大師的估價是
這個是很棒的寶物噢
那就表示需要鑑定的嘛
下一回「十機對百機」
對了 蠍老兄
1-1
你知道大蛇丸離開曉的原因嗎
應該是被鼬給甩了吧
什麼意思
大蛇丸開發了一種可以佔用別人身體
當作己用的轉生術
聽說他想用那種忍住竊占鼬的身體
結果卻失敗了
後來大蛇丸陸陸續續
換了好幾個年輕又強壯的身體
爲的就是想永遠活在這個世上
真是無聊
只有美麗的散去的 那種瞬間之美
纔是最有價值的
L
只存在一下子就消失的東西
那有什麼意義
有永恆不朽的永久之美 才能算是有價值吸
元化一
腳本工
虯
作畫監督 金塚泰彥
原畫橋本知枝