矛
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化 X1 X1 ハロ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
敬
執一
社
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
}
ムヒカ
T
WWZ B
この迷路をほどいてやる
R用
마
この迷路をほどいてやる
田刀
마
この迷路をほどいてやる
白く尺用
西
J
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
宮
名
++
聡明な光がチカチカヒカル
名
++
‘古
마
コ
目を凝らさなくちゃ 未來が変わってしまう前に
きっときっと今をさらっていく
ウ△ n
大穴
[△
きっときっと今をさらっていく
Π
大一穴
i
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
A 活 西
古
h
急げきっと今を笑っていく
1 佔
西
夕顔 我知道你很痛苦
可是這次的任務
你還是得一同前往
救姐
我知道這公做很殘酷
但是爲了減少我們的犧牲
越
這或許能成爲致勝的關鍵
你必須去 這是上級的命令
夕顏姐沒問題吧
好心酸的戰鬥
那幾個傢伙消除了氣息
還好有感知型忍者
夕顔姐
你知道目標的正確位置嗎
他們在前方的樹林
正繞過戰鬥區域
往兩點鐘的方向移動
我們繞過去就可以包抄他們了
你進步很多
越來越厲害了吧
能讓你兩招防我一招了
沒那麼誇張
是三招中防你一招
那是因爲你用透遁的關係
你要有心理準備
我會馬上追過你
有破綻
D
太大意了
我不會輕易讓你超越
我會負責保護你
我想在戰鬥開始之前
R
先
筘
月光疾風
他是使用木葉流劍術的高手
擅長透遁
是很難對付的忍者
應該儘量避免跟他近身作戰
我們走吧
幹這種活未免太無聊了
我還想再發揮一下實力呢
開什麼玩笑
哪能被那個傢伙喚來呼去
好不容易回到這個世界
應該好好享受一下 對吧
沒想到會以這種形式
可是 憑你的本事…
我在跟你說話
居然敢無視我
來了
原來如此
不死之身就是這麼回事
這樣可真方便
你休想得逞
原來是追兵啊
這樣纔有意思嘛
擋下了兩個人
我
實
其
木
那傢伙那麼快就消失了
不過這樣也好
這羣獵物我們就一人一半
影分身之術
那邊交給你了
好
夕顏 你還是來了
你先退下去
很抱歉 你的對手是我纔對
土遁 飛樂
你死定了
拜託你趕快後退
不行
除非你先把卷軸還給我們
什麼
硫黃大哥
JIDD
你們馬上就要去陪他了
對不起
現在的我是你跟木葉忍者村的敵人
希望你能阻止我夕顔
A
Y
我不想傷害你 拜託了
夕顔用這個
超快幼手 夕顔
沒辦法
我下不了手
כן
這樣下去……
夕顔
你這傢伙
這種攻擊算什麼
ハ
現在只剩下你了
我得走了
站住 可惡
硫黃大哥
لا
怎公會・・・
請忍耐一下
我幫你處理傷口
賣
IN
☐ ☐
미미
不要再說了你也一樣
不要再說了 你也一樣
真對不起 這都要怪我
不是的
前
t
你說自己不能戰鬥了
對不起
木
立
音
最後卻被淘汰了
纔會忍不住……
我去弄點水過來
> +
你要去哪裏
疾風走的路線並沒有改變
想要追上他
必須有我在一旁協助
繼續留在這裏也無濟於事
音
疾風是我以前的男朋友
我們兩個人
女
마
手
互相切磋競爭
磨練彼此的技巧
在那裏
你好厲害
我的透遁
可是得到火影大人認可的
我是靠感知力
以及這一身劍術的本事
才獲選進入暗部的
不過還差得遠呢
是還差一點
疾風
你的實力能得到肯定
我應該要覺得高興纔對
不過任務的危險度也會比之前增加不少
し
f
},
你一定要小心
木ノ
有暗部的死者被送來這裏
是真的嗎
放心 我沒事
不過…
殺他們的是藥師兜
看來那傢伙應該是大蛇丸的走狗
藥師兜不是中忍考試的考生嗎
那不過是個幌子罷了
如果他們的目的只有佐助
|
京
立
想必在策劃什麼不軌的事情
事不宜遲
無論如何都必須想辦法
查出他們的動向纔行
這太危險了
對方是跟卡卡西前輩不相上下的高手
定
Int
我擅長跟蹤術
是最適合的人選
可是…
חמו
我要走了
很遺憾 月光疾風被殺了
什麼...
這怎麼可能 疾風他也是...
真的假的 不可能吧
騙人
疾風居然…
據說是今天早上
在桔梗城旁邊被發現的
怎會・・・
毀滅木葉的行動
是在那個月之後發生的
ANIVI
疾風 我一定會替你報仇
我當成是爲了替疾風復仇而戰
:
我不斷的戰鬥不斷的戰鬥
我變得沒有辦法再握劍了
し
對我來說
京
也因爲這樣
此時此刻
我不得不再一次想起他的死
夕顔姐
我下不了手
我無法忍受疾風再一次死去
就算這樣我也不能讓你去
我不可能單獨留下受傷的人不管
ע
☐
之前
我也沒辦法跟喜歡的人交手
不過…
這裏就交給你了
小櫻
曾
卡
穢土轉生不可饒恕
我也是這麼認爲
T
你真的不去嗎
夜風
我這麼說可能有點唐突
不過那個叫做疾風的人
夕顔
你要記得叫我 我會趕過去
覺得痛苦的時候
呼喊我的名字
我一定會趕過去幫你
我們一起發誓
t
h
向那輪明月
我們倆……
彼此都要比任何人更愛對方
守護對方
這裏你不用擔心
京
馬
卜
疾風老師 請你留步
我記得你是…
春野櫻
你現在已經是個出色的忍者了
讓開 我不想殺你
我絕對不會退讓
我也不可能讓你把卷軸帶走
我不會進入你的攻擊範圍
在那裏
不見了
快逃 小櫻
是你嗎
;
.
疾風
很抱歉 我來晚了
謝謝你
讓我協助你
你還是去叫封印班吧
這個人 光打倒他是沒有用的
好
三日月之舞
夕顔
疾風
朧月夜
祕劍 月影
0.
你的實力提升很多
我可不是爲了做這種事
早知道
當初就不該向那種東西發誓
你這麼說就錯了
我正納悶你怎麼到現在還不回來
我得讓你趕快完成任務纔行
他在叫我
嗎
控
ע
疾風
雖然很丟臉
D
주
夕顔姐
永別了 夕顔
ל
月亮的形狀會不斷的改變
向那種東西發誓
約定會扭曲的
의
不管形狀名稱怎麼變
月亮就是月亮
這是永遠不會變的事實
|
夜風大哥他們已經平安撤離了
這樣嗎 太好了
夕顔姐
最後
他還是保護了我
謝謝你 還有…
永別了
疾風
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未來へ」 先生は言うけど
I
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
殀 *Œ***
出続
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
一人
B
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
君の聲が聞こえる
立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
H
夕犬
can't you see? can't you see? can't you see? my face
can't vou s:e?
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日五吉 ‶相。 [
相。労可
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
朗々 第
≒、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
吉林相
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那個傢伙是誰
「NARUTO 疾風伝」のホ -26 http://ani.tv
ĪNARUTO EN @稱A^ 多3285 http://ani.tv
好像是被穢土轉生出的武士
¡NAR O ***
L
-55 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
快退下 忍者們]
コ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
A,壬彳
口
A, 1
A止訴我
I L
彳
P
生訴我
n
!
D
L
他們兩個後來怎麼樣了
A, ±
A,壬彳
།
• D
i