結果呢
是 幽鬼丸的力量應該是沒問題了
ט
R
下
接
什麼時候可以完成
應該不會花太多時間的
了
☐ ☐
京
雖然我之前提過了
不過那個女人真的可信嗎
我也沒法
因爲這件事只有紅蓮才辦得到啊
紅蓮跟幽鬼丸的能力合二爲一之後
這個作戰纔算開始有成果哦
你是想讓我等到什麼時候
你不用再等待了
因爲大蛇丸大人的命令出來了
真的嗎
這傢伙真單純
幽鬼丸
要我去哪裏嗎 哪裏是我回去的地方
這傢伙是誰啊
你要負責帶上路的就是這個孩子
什麼 要我做的就是帶小孩嗎
馬上就抱怨了
你對大蛇丸大人的忠誠是騙人的嗎
性
予
京
小朋友也不會喜歡你吧
別以爲可以待在大蛇丸大人身邊就得意忘形了
~
你這種角色 我隨時都能殺了你
原來如此
這就是晶遁
也雅怪大蛇丸大人會中意地了
好漂亮
小鬼 你在說什麼
臺
呢
☐ ☐
真是莫名其妙的傢伙
配合得很好嘛
我會隨後立刻跟上
你就帶着幽鬼丸先出發吧
可以
不過你要是再有輕蔑的態度 我可饒不了你
路上要小心
已經有不明人士靠近那附近了
你說什麼 那種事你是怎麼知道的
我沒有告訴你嗎
我在前往你那個根據地的途中
立
音
木葉應該已經開始行動了
跟他們對上會有麻煩
最好想辦法甩開
該怎麼做我自己會決定
你別忘了 幽鬼丸的任務要是失敗的話
那麼 你也別想要進行什麼轉生了
存在於身邊的事物
みちか
身近にあるもの
存在於身邊的事物
つね き
つ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
つね
きつ
常に気を付けていないと
反而因爲太過接近
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近體験した
你最近所體験到的
THT
めく
恵まれすぎていて
可能因爲受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
順暢地呼吸着
只是如此簡單的事情
J
卻也是種奇蹟
i
כ
奇跡だと気付く
卻也是種奇蹟
みちか
身近にあるもの
存在於身邊的事物
みぢか
身近にあるもの
如果不經常留意的話
つね き
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
而容易失去
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
お
ככ
追い続けてきた夢
不停地追尋着的夢想
決不放棄地尋找着
光說些漂亮話的話
ごと い
キレイ事を言えるほど
光說些漂亮話的話
なに
てき
何も出來ちゃいないけど
可能什麼都做不到
可能什公都做不到
あした
いぬ
明日を生き抜くために
爲了明天能夠繼續生存
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
木葉是嗎
那幾個傢伙應該不會背叛我去投靠木葉吧
我到底能不能回去呢
回得去該有多好
可是我真的有可以回去的地方嗎
有想念他的人存在的地方
就是他該回來的地方
我相信我一定會有
你看看這個
這玩意是狗爪子的痕跡
是狗啊
情況不妙
巍
反應越來越弱 我幾乎感受不到了
找到了
很好 這只是有卵的
希望它有能力孵化
I
마
子
怎公會水遁都不會呢
我說蛤蟆老大
鐵炮彈
☐
子
=
ㄓ
你說那種話也沒用啊
因爲不會就是不會
你少在那邊埋怨了
什公恣度嘛
你想怎麼樣
好了啦好了 鳴人大哥
這時候 只能從蛤蟆龍大哥的修煉開始做起了
不錯嘛 小夥子 你還蠻懂事的嘛
切 想也知道沒有那種閒工夫
你要是不願意 我們也不想再陪你修煉了
淮道你想清蛤蟆阿雨來指尋你
討厭啦
好 我知道了 看來我還是得陪着蛤蟆龍一起修煉了
是嗎 既然你願意配合 一切好說
那水遁之術是從什麼時候開始啊
被你這麼一問 其實我也不知道該怎麼做
對哦 因爲是水遁所以應該先從喝水開始做起吧
原來如此
說得有道理哦
有敵人出現是真的嗎
應該錯不了 就潛伏在這座山裏面
對方到底是誰啊
我不知道
從對方查探大蛇丸根據地的行動研
不是曉 就是木葉了
那該怎麼辦 我們要採取主動嗎
既然紅蓮不在我們身邊
也沒有辦法保證我們可以全身而退了
我很意外
怎麼說呢
因爲我本來認定你們一定會趁這個時候逃走的
你說 我們會逃走
這是帶着大蛇丸的情報去投靠木葉的好機會
原來如此
我心裏完全沒有你所講的那種想法誒
我懂了 難不成是你想去投靠木葉嗎
我完全沒有那個打算
那麼 你選擇跟隨紅蓮的理由又是什麼呢
這是我個人的隱私
I
真是的如果是我一個人走
我不想再到那個地方去了
因爲我的頭會痛
好討厭哦 我想回去了
可是我沒有地方可以回去啊
不過 之前遇到的那個人跟我說
當有人想我的時候
那個地方就會變成是我回去的地方了
可是你能告訴我嗎
不要再自言自語了
嗎
עע
就
真是的 這小鬼怎麼回事啊
你喜歡紅色山茶花還是白色山茶花
山茶花
那個
嗯 這的確是山茶花沒錯
你喜歡山茶花嗎
山茶花
我並不喜歡什麼山茶花
只是碰巧遇到而已
哎 你怎麼了
回張
可惡 雨下得這麼大
也不可能淋雨返回根據地
我好冷
你說什麼 你會冷是嗎
發燒了
i
您找我是嗎
大和 我要你動身前去支援卡卡西小組
支援卡卡西學長
我聽說他們只是去查探而已
發生什麼事了嗎
好像跟敵人有衝突的危險
但問題出在敵人身上
對方用的是從來沒見過的忍術
這話怎麼說呢
現在還沒有辦法解釋清楚
目前已經拿卡卡西送回來的樣品
給分析組進行分析了
那麼我要帶誰一同前往
祭有從空中索敵的能力
置
受
櫻
不過小櫻出去替我辦事 還沒有回來
預計是明天早上回來
就等她回來後再準備出發吧
是 我知道了
不過 跟大蛇丸有關的話
我想鳴人應該也會想去吧
沒有什麼都沒看到
我也一樣 毫無斬獲
特別是這種下雨天
對我們的鼻子可以說是非常的不利
沒有進展啊
蝙蝠也來躲雨啊
蝙蝠
我再出去看看有沒有什麼線索
不 等一下 先別急着動
怎麼了牙
沒有啦 就是爲什麼會有犬笛聲
Ⅱ
尺寸
你覺得有什麼蹊蹺嗎
是啊 有一種動物的超音波就跟犬笛的頻率一樣
}
就是這傢伙
原來如此
你的意思是對方有操控蝙蝠的能力
是哪一隻蝙蝠呢
要是輕舉妄動
反而會讓他們察覺到我們的藏身之處
不 我們可能已經遭到對方的監視了
可是現在只能期待志乃的蟲子了
明明可以帶好消息回去給大蛇丸大人
"
☐☐
你可千萬不能死啊
好慢吶 還沒有回來嗎
是啊 這個時候也差不多該回來了
早知道應該帶麟兒跟牛頭在身邊
路上要小心 已經有不明人士靠近那附近了
現在根本不是被困在這種地方的時候啊
你還好嗎
好溫暖
糟糕了
你在做什麼
紅蓮姐姐
嗎
喝
你要是跑掉了 我可是會傷腦筋的
你可是大蛇丸大人託付給我的重要東西呢
那是什麼
媽媽給的
這麼說的話 你的家人呢
我媽媽出去後就沒有回來了
所以我沒有地方可以回去
Fax
你很喜歡山茶花對吧
這朵山茶花絕對不會枯萎的
只要我還活着沒死的話
該走了
باخته
儘管來吧 儘管來吧 Bab
オ
AL
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
>
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳躍着
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
別在意別在意 不要沮喪 忍住淚水
しず
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ 涙の My Eyez
別在意別在意 不要沮喪 忍住淚水
不管多麼飢餓 多麼生氣
ドンブリ食ってダンシング!
都要邊喫大碗蓋飯邊跳舞
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
我們永迄都是俠伴吧 Brother
ぎゃくふうきょうふう あらし ふ
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不論逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分開了也在相同的天空下
わら
さぁ笑って 踏ん張って
來吧 歡笑吧 努力吧
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
あさ
N
たとえ朝が來なくたってイェイイェイ
假如早上不會再到來
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
"
バッチコイバチコイベイベー
就與你一同進入夢境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就與你一同進入夢境
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
不管怎樣說都不要放棄
何が何でもあーでもこーでも諦めるなイェイイェイ
儘管來杷 儘管來吧 Bab
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
よる
あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎樣的夜晚都會迎來黎明
NANANANANA
儘管來吧
http://ani.tv
這就是剛孵化出來的新品種
http://ani.tv
真是的 我還以爲終於找到對抗的方法了呢
不 現在還不到放棄的時候
http://ani.tv
你有什麼對策嗎
是啊 再給我一點時間吧
ふつ
下一回 「雨個拉身符」
赤丸 你是個好孩子哦
哇 赤丸還真的是長大了很多哎
有嗎
難道你都沒有察覺到赤丸驚人的成長速度嗎
說的也是噢 聽你這麼說之後
怎麼樣啊 赤丸 還有哪裏會癢嗎
其實我是有發現洗毛精的用量變得更兇了
其實我是有發現 洗毛精的用量變得更兇了
而且
怎麼樣啊 覺得舒服嗎 赤丸
我也有發現 用梳子梳下的毛髮量好像變多了
還有就是
來吧 赤丸 我們去散步了
赤丸騎到我頭上的時候
會有意識突然不知飛到哪去的感覺
不過這些都是小細節了
怎麼會是小細節啊
因爲它跟以前一樣 是白色的
摸起來蓬蓬的 鼻子黑黑的
要我去在意這種小細節也很傷腦筋哎 赤丸
算了 反正
کی
也不關我的事
Oh, Sat-kat Kim, Jie-yeoun Yeom, Jung-eün