SHALALA 終有一天
業 -+
一定把你緊握在手
かな
晼
虛幻的希望的光芒
+
靜靜地在心中澎湃而起
光燃えてい
【滷見你的衝動
哭きたくなる 「純情】
爲你哭泣的純情
夏の火に飛び込んだ
投身於炎炎夏日中
1.飛入
投身於炎炎夏日之中
■回
なつ
と
夏の火に飛び込んだ
如有去無回的螢火蟲一般
あなたは長吻を殘して
你
下
遍體鱗仿低聲呻吟
c.
もんめいていた
後ほと在中揺撰¯
SHA LA LA
-手にする
一定把你緊握在手
かな
煦光
虛幻的希望的光芒
かなき
靜靜地在心中澎湃而起
SHA LA LA 我所愛之火
你也看到の
まばゆい 貝がそっと
燦爛的月光
明日を照らして
靜靜地照亮明天
強烈地 強烈地·綻放光芒
[
糟了
再這樣下去 我會被殺的
還來得及嗎
我趕上了嗎
沒有
你遲到了 帶土
你以爲我們的集合時間是幾點吶
既然是獨當一面的忍者
遵守規定或原則是理所當然的事啊
沒有啦
路上有個拿了很多行李的老太太
剛好問我路
子
☐ ☐
少來啦 那是騙人的吧
別這麼說 卡卡西
帶土只是陪那個老太太走一段路而已
對吧
我還幫她拿行李呢
老師你太老實了吧
重點是
L
נע
業
☐ ☐
沒辦法遵守規定或原則的忍者
不是嗎
難道你就沒有體貼別人的想法嗎
老是把規定掛在嘴邊
煩不煩吶
其實最重要的是自制心吧
好了啦你們兩個就別吵了
小凜 你對帶土太寬鬆啦
因爲今天對我來說
是個很重要的日子
是個很重要的圖子
說 說的也是哎
是什麼日子啊
從今天起
忍
हा
因爲考慮到任務的效率問題
所以我決定 把團隊分爲我跟卡卡西兩個小組
我們木葉正面臨了前所未有的戰力不足啊
分成兩個小組
那就
嗯 沒有錯
就是由卡卡西當隊長
再加上帶土跟小凜三人一組”
我則是一個人
要送禮物給卡卡西呀
抱歉 我沒有注意聽
卡卡西
這個送給你
這是特別定製的苦無哦
雖然有點沉重
慣
謝謝
我送的是這個
拿去吧
是個人用的特別醫療包
謝嘍
你 你那隻手要幹嘛
想得美
我可沒有準備東西要送給你哦
沒有就算了
反正你也不會送我有用的東西
送給我沒用的東西 反而只是累贅
我倒覺得很奇怪
你這種人怎麼能晉升上忍呢
你沒有資格說我吧
我可是宇智波一族的宇智波帶土哦
R
等我的這雙寫輪眼開眼之後
不靠那種玩意應該也會很厲害纔對吧
你說什麼
好了 你們兩個就不要吵了啦
萬
呀
各位 因爲接近國境了
聽好
就是這條線
這是土之國正在侵略草忍者村的進攻路線
敵人當然就是巖忍者村的忍者
有消息來源指出
敵人的前線已經有千名忍者了
這條線比之前更往前推進了
火之國跟草忍者村的邊境是相連的
要求敵人暫停進擊似乎太遲了
敵人進擊的態勢會這麼順利
就表示
ェ 世
T
마
사
☐☐
神無毗橋
想在最前線打擊敵人
嘛
京
所以我們這一次負責破壞工作的忍者
就必須由少數的精銳組成了
目標是橋啊
也就是說要執行潛入任務了
嗯
卡卡西隊
你們的任務是 潛入敵人的後方區域
破壞這座敵人用來補給資源的橋樑
F
עע
然後 再迅速的離開那個地方 知道嗎
是
老師呢
☐ ☐ ☐
T
這麼做順便可以幫你們誘敵
總之 今天你們的隊長就是卡卡西
我會跟你們一起到國境
之後就開始分頭執行任務了
是
漂亮啊 卡卡西
我被發現了
這些傢伙不簡單
那個傢伙是
不對 應該不可能纔對啊
總之
先觀察好了
只有一個人
敵人的人數有20個
不過這應該是影分身之術吧
看樣子好像是
老師 我直接衝過去
請老師掩護我
不需要這麼急躁卡卡西
我覺得你還是負責支援就好了
老師
今天我是隊長
我正好想試試正在開發中的新忍術
衝過來了嗎
千鳥
這是什麼忍術
好強的查克拉
我要上了
就算面對大羣的敵人
舜
☐ ☐
刃
就跟老師的綽號一樣
"
而且 老師
這是你自己說的
現在我是隊長
規定就是
隊員要聽從隊長的命令吧
老師
居然就這樣直接衝過來了
剛纔射出苦無的動作
讓我確認了所有人的位置
看我的
好快
可惡 是影分身吶
་
那攻擊下一個
不可以大意
是
第十八個
別太囂張了 小子
а
Л
卡卡西
雖然勉強配合那個小鬼的攻擊時機反擊
可是那個金髮忍者的行動呢
結上印了
老師的瞬身之術
好快
莫非
你就是那個傳說中的
木葉的黃色閃光
我們巖忍者村的長官
告訴我們
要是遇到那個傢伙就要趕快逃
我終於瞭解他的意思了
卡卡西所受的傷勢並不輕
所以我們還是先後退
重整一下態勢吧
我不要緊
你這樣還不要緊
還不是因爲你不聽老師的話
自己亂搞 纔會變成這樣的
你根本就沒有資格指責我
你這個剛剛嚇到哭出來的宇智波一族的精英
那 那是因爲灰塵跑到眼睛裏
才流眼淚了啦
你知道忍者心得第二十五條的內容嗎
那是忍者絕對不能夠流下眼淚的原則
你你們兩個不要再吵了
你們兩個都少說兩句吧
卡卡西
沒錯
要
트
可是那並不能代表一切
我曾經告訴過你們
有時候
我們必須根據現場的狀況
臨機應變吧
你自己看吧
帶土
你也一樣有錯
你戴着護目鏡
又怎麼會有灰塵跑進眼睛裏呢
你總是強調自制心
就不要只會要嘴皮子
也要強化心智纔行
還有一件事情
卡卡西
你剛纔用的那招忍術
以後最好不要再用了
從外觀看來
那是一點集中型的攻擊
破壞力和速度的確相當驚人
但是卻因爲你移動的速度太快
無法看清對手
並做出反擊的動作
享
在和你們分開之前
我再提醒你們一次
對忍者來說
京
知道喝
:
老師
i
怎麼了嗎
其實
Imlı
☐
可是
卡卡西那傢伙總是瞧不起我
一天到晚笑我沒用
所以我
オ會
其實
廾
卻又名不符實
オ會被嘲笑
我也承認卡卡西是個很厲害的傢伙
卡卡西是人稱木葉白牙
人人敬畏的天才忍者 佐久茂先生的兒子
據說
連傳說中的三忍都對卡卡西的父親敬畏三分呢
他的幼年時期
是在那樣的天才身邊度過的
因爲這樣的成長背景
所以看到你們
有時候也難免會有點失落感吧
白牙
這麼說 我以前也聽說過
+
卡卡西那傢伙根本就沒提起過
村子裏的人
還有卡卡西
尊
"
者
但是就在發生那起事件之後
事件
或許我不應該在私底下把這種事情告訴你
但既然你和卡卡西是隊友
עע
發生什麼事了
卡卡西的父親佐久茂先生
命
吉
TH
就在五年前
他以隊長的身份潛入敵境
執行一起祕密的任務
當時他遭遇到兩難的情況
IN
美
才
還是救夥伴的命
當然
要遵守村子的規定
就不能放棄任務
可是
T
爲
他
而選擇了放棄任務
但是
因爲他做出這個決定
使得受到重大損失的火之國
J
T
女
後來
甚至連被他救回來的夥伴
也在背後中傷他
所以
被那起任務搞的身心俱疲的佐久茂先生
便自行
後來卡卡西
就再也沒有提起過任何關於父親的事情了
也變得非常執着於必須遵守規定或原則
帶土
我希望
你能夠儘量體諒他
卡卡西會這麼說
其實並沒有惡意
傷勢已經好多了
可是要是太勉強的話
傷回會再裂開的
好
差不多該走了
是
接下來就要兵分二路了
你們要好好加油哦
昨天遇到的敵人
剛好在進行單獨的偵查行動
接下來會變成團體戰
所以要小心
我們趕快走啦
卡卡西隊長
好 出發了
是一
散
哎魔陣那傢伙出去偵查後就沒有回來嘞
該不會
是被那幾個小鬼給幹掉了吧
去問他們不就知道了
忍法 迷彩隱之術
火遁 豪火球之術
這丫頭 我們就先帶走了
等一下
可惡
帶土
不要再追了
你說什麼
你到底知不知道
你剛纔在說什麼
當然知道
n
美
H
小凜呢
小凜她該怎麼辦
回頭再去救她了
敵人想要知道我們的作戰內容
所以不會馬上就取她的性命
而且
幸運的是 小凜是醫療忍者
就算被敵人俘虜 應該也不會受到虧待
她可以拿治療敵人傷患當作條件
重要的問題在於
敵人想要知道我們的作戰內容
+
重
PM
曲
敵人就會立刻加強橋附近的警戒
這麼一來
任務就會更加困難了
你說小凜會安然無恙
要是那些人都是不經思考的小嘍囉
那該怎麼辦
任務已經不重要了
要以救小凜爲優先
身爲忍者
爲了完成任務
就算必須犧牲夥伴也在所不惜
這就是規定
這次的任務要是失敗了
說不定會有更多的人因此犧牲
這一切都只是假設而已吧
難道你要爲了完成任務
輕易地拋棄一個一直都跟你一起出生入死的夥伴嗎
當我們受傷的時候
小凜都用醫療忍術救了我們的性命
如果沒有她在
我們兩個人早就沒命了
本
嗎
這
這也算是她的任務啊
我真的很討厭你這種人
要怎麼想是你的自由
我是隊長
不管在什麼樣的情況之下
你都必須聽從我的指示
爲了不讓小組分裂
只由一個人下決定
也纔會規定小組裏的成員
都必須要服從隊長的命令
帶土
你的力量還不夠強
所以我纔會是這個小組的隊長
既然如此
你爲什麼不打算去救小凜
反正你厲害 擁有足以拯救夥伴的力量 不是嗎
如果因爲一時感情用事
而導致重要的任務失敗
事後一定會黨得很後悔
所以纔會有忍者執行任務的時候
必須消除感情的規定
這一點你應該也知道
小凜地
安
京
所以纔會送你醫療包的
她還在裏面親手縫了一個護身符
醫療包跟醫療忍術
是我們木葉忍者村爲了提升任務成功率
所想出來的一套完美的系統
可是
我昨天也跟你說過了
沒有用的東西反而會成爲累贅
沒有用的東西
忍者需要的是
能夠用來執行任務的道具
感情那種東西
根本就是多餘沒用的
這是你的真心話嗎
你心裏面真的是這麼想的嗎
是 沒錯
算了
反正我們兩個本來就水火不容
我堅持要去救小凜
#1
II
ப
你知道違反規定的人會怎麼樣
我一直都認爲白牙是真正的英雄
星然
在忍者的世界裏
違反規定或原則的人
會被當做度物看待
可是
那些不懂得珍惜夥伴的人
更是沒有用的廢物
E
女
T
既然一樣都是廢物
我會選擇違反規定
如果有人說那種人不配當忍者
那我就會打倒那種所謂的忍者
今、 出來なくても焦らないで慌てないで
| ・n
+
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
木木・木目
П
日
神様が作ったテストだから難しいんだ
수
大
||
文系理系? むしろ道徳、 君ならこれをどう解く?
י
ミフ
首
萬日
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
ידי
י
米
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
■日
安
萬一
一、
今、出來なくても焦らないで慌てないで
|
・n
今、
出來なくても焦らないで慌てないで
出來なくても
も焦らないで慌てないで
h
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
君のマイペースで 自分信じてゆっくり行けばいい
君
自分信じてゆっ行けば
僕なら
今の僕に
牛
Π
L
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
}
http://ani.tv
現在回想起當年的種種 還是一樣後悔莫及
開口閉口都是規定的任性小鬼
http://ani.tv
直到那一天
~戰場の術一個三個~後編
下一回「卡卡西外傳 戰場上的少年時代下集」
~戦場のボーイズライフ~後編