別掙扎了 鹿丸
你也趁早覺醒吧
開什麼玩笑
E
享
被人吵醒
カラノココロを照らすものは何?
昭
穴
さけ
つづ
ひかり とど
+
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ヨ
3人
立
"
て
ぜったい はな
あなたのその手を 絶対離さない
・
A
広々
Tell me the story of your life まだ道の途中
みち
とちゅう
Tell me the story of your life まだ道の途中
ぜったいあきら
注たをわたしは 絶対諦めない
△
(
ノ
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
懐かしい風にふりむけばいつでなたの聲がするよ
+
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
・ムヒ
지
立
ヨ
, L.,
Underdog " Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
線攵
で
四川!
ら
な
巻
じる
?
112)
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
ヨ
3人
立
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
Tell me what is on your mind TLALBA
10:
-
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
``
N
答えのない人生にくじけそうになるけど
笨安
ار
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
笨安
i
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
心は繋がっ
とお はな
よたとえ遠く離れても
BF
心は繋がってるよ
遠く離れても
共に共に生きてゆこう
矢
厶
4三銀 3六步 4二飛4八飛
3六角1六步四步2六步
6二玉 6八玉
7二玉 7八玉 6二銀
你倒是挺賣力的嘛
如果是一般的忍者 到這個時候早就放棄了
我現在正在忙着跟歷代的名人下棋呢
哪有什麼時間覺得無聊
我喜歡你這種愛逞強的個性
下棋可以學到很多東西的
因爲不管是什麼樣的棋局
在這種情況下 你還想翻盤嗎
那我真期待
商量一下 起碼把打火機還給我
沒有那個東西 我無法冷靜
等你願意接受源語大人的志向
我們纔有商量的餘地
爲什麼要向那個傢伙屈服啊
我只是找到自己的安身之所罷了
難道木葉不是你的歸宿嗎
你是第七小組的成員之一不是嗎
如果木葉是我的歸宿
那爲什麼來找我的不是鳴人而是你呢
就算這樣
L
鳴人會不顧一切趕來吧
這種思考邏輯也是源語灌輸給你的吧
源語的能力果然是透過言語蠱惑人心
你也差不多該清醒了吧
ス
我
就在認同源語大人志向的同時
等一下
我一定會破解源語的術
救你離開這個地方
你還是趁早死了這條心吧
太執着 你的處境會更悲慘
你永遠是木葉的一員
別忘了這一點
4五步 3三角 3七桂
沒辦法啦 現在這種情況 棋子不夠
只會讓玉將溜走
朧 是你嗎
這聲音是鹿丸先生 沒錯吧
源語
Ind
要下手就衝着我來吧
聽好了 只要活着就一定會有機會
千萬不能放棄
你要是死了 我絕對饒不了你
不不要紫 沒事
這點小傷對在下來說不算什麼
鏃呢
她沒跟你在一起嗎
她應該沒事吧
T
ע
受
你還要爲他們那種人盡忠呢
這跟你沒關係 懂嗎
回想一下 那些人看你的眼神
在他們眼中 你看到了什麼
了
In
ושן
這是不可能的
這些全都烙印在你的腦海無法忘記吧
快想起來 那些人看你的眼神
他們害怕我 懷疑我 想離我遠遠的
如此高貴的你
爲什麼要爲了那些無能的東西
拼上自己寶貴的性命
又爲什麼非得對那些想束縛住你的人盡忠職守呢
☐ ☐ ☐
☐ ☐
他
大家都是敵人
你不用黨得害怕
轉過身 你要接受這一切
現在你被賦予了全新的志向
:
܀
M.M.
源語大人 我帶他過來了
抱歉 讓你度過了一段無聊的時間
因爲我們必須要小心行事
我根本不想跟你交談
難道是因爲我跟令尊有點相似
關於你的一切 我都查清楚了
你的家人跟朋友
還有你是爲了執行殺我的任務纔來這裏
爲什麼要這樣迫害我們
我們什麼時候迫害你們了
你
+
是個沒什麼資源
無法長出作物的不毛之地
我們只是很努力地讓自己活下去罷了
說得這麼冠冕堂皇
召集這麼多叛忍
到底想做什麼
再次挑起戰爭嗎
並不是我召集他們
而是他們爲了求生存纔會聚集到這裏來
你說求生存
難道你對當今忍者的價值
真的沒有任何的疑問嗎
ح
去
這是忍者存在的意義嗎
你到底想說什麼
所有聚集到這個國家的人
都只是希望活得像個真正的忍者
咲軍就只知道一味地追求和平
但這些人當中 還是會有人挺身反對
而我們這個國家就是那些人的避難所
想要維持和平 本來就必須存在一些規矩
你口口聲聲所說的和平 全都是那些大國的歪理
證據就是你們身上所擁有的尾獸
一旦你們動用尾獸
擊
甚
這
我沒說錯吧
不對 我們根本不打算在之後的戰爭再動用尾獸了…
這世上就只有你們擁有尾獸
這樣還想讓我相信你所說的話嗎
這不是大國的歪理邪說 又是什麼呢
你少在那裏自以爲是
那又怎麼樣
你們也能給這個國家尾獸嗎
我記得雲忍者村還剩下一隻
要是能把尾獸給我們
我就可以放心地相信你們
那種事怎麼可能
我就知道你會這麼說
你們口口聲聲喊着和平
但是說穿了
你們根本沒有辦法
打從心底信任像我們這樣的小國不是嗎
就算如此
跟我來
我想讓你看一樣東西
ཀྭ་
v
這裏是
位在高海拔的村子根本就沒有辦法種植農作物
人們永遠填不飽肚子
只能忍受貧困的生活
要是能有些產物 說不定還能夠勉強度日
於是我進行品種改良
結果長出了這種花
你應該也有在各個角落看到吧
但結果還是一場空
這種花一旦離開村子就會馬上枯萎
因爲這個村子的環境非常特殊
你當初爲什麼會走上忍者之路
是爲了整理文件書藉嗎
我不知道
我想應該不是這樣吧
每天鍛鍊忍者的技巧
不斷地提升自我
施展練成的招數擊敗敵人
親手保護重要的人
這纔是身爲忍者的生活方式
就像你的父親跟恩師曾經做出的犧牲
你這傢伙根本什麼都不懂
我相信你一定想過有一天能跟他們並駕齊驅
但是身處在和平安穩的世界裏
正是因爲世界存有戰爭
忍者的技術纔能有日新月異的發展
一旦和平一直持續
現在的你 還有你跟夥伴度過的時光
毫
我沒說錯吧
生
☑
那我會很樂意放下武器
這並不是你的真心話
你應該也感受到自己的身手大不如前了吧
鹿丸
給我閉上你的臭嘴
你不要插手
不用覺得害怕 鹿丸
好了 快放下你手上的刀
京
錯
先做個深呼吸
感覚怎公様
秈
心
n
來吧
原來如此 是這麼回事啊
這個品種的花朵香味
擁有喚醒記憶的功效
#
另
真是個了不起的志向
就算察覺到這點也改變不了什麼
你根本沒有辦法反抗我
我問你 我的夥伴 朧跟鏃在哪裏
快把他們兩個帶過來
我們已經在這裏了
你們兩個
我們已經認同了源語大人的志向 懂嗎
Jin
1..52
快搜 別讓那小子逃出城堡
放棄吧 鹿丸
就算躲起來也沒用
好痛
我的天啊 到現在還是麻的
鏃那個傢伙
影子沒法用
飛車和角也全沒了
情況很不樂觀
實在很少見
突然就用棒銀迸攻了
這是衝進敵陣絕地反擊
偶爾也該嘗試一下這種戰術啊
我現在逃走只會增加木葉的風險
你那時候這麼說過
看樣子 我也面臨那種時刻了
保持冷靜 現在應該還有翻盤的機會纔對
鹿丸 我想你應該會用
桂馬 對吧
要選突破敵陣的棒銀
還是用桂馬冒險挺進
現在只能選擇
再一次衝進玉將的陣地啊
源語大人
把搜查鹿丸的任務
交給祭先生執行沒問題嗎
要是讓他逃出城堡外面那就麻煩了
先別慌張
他屬於那種越是身處困境
越是會不顧一切將自己置身於危險當中的男人
我沒說錯吧 鹿丸
被你發現啦 真是太無趣了
因爲你不可能把這個留在這裏不管啊
居然還特地跑回來
你也未免太樂觀了
那你就乖乖束手就擒吧
C
地板行不通
從天花板下手就行了
小心下面
我的身體
逮到你了
鹿丸先生 快點放開在下
想解除幻術
原則上打敗施術者就可以達成目的
但這方法對你有效嗎 源語
沒有用
他們根本無法反抗我所說的話
成 不好意思唯
你就暫時充當我的盾牌。
射擊 就算擊中朧也沒關係
儘管射擊 不過可得瞄準好目標
鹿丸 快住手
你無法反抗我的聲音
難道剛纔那個是
他故意讓鏃的針劃過耳朵
暫時讓自己喪失聽覺是嗎
사
真的是太可惜了 就差這麼一點
源語大人請先離開
這裏交給我處理就行了
做得好
源語
你休想逃走
糟了
受不了
你怎麼老是在女孩子身上喫虧
你不是希望爲了夥伴
讓自己變得更加優秀的嗎
老爸 我果然還是不適合當一位忍者
已經死了嗎
我可還沒動手殺他
不過就算沒死也是奄奄一息了
未免太悲哀了
身體到了極限
空
連
]
覺
鹿丸 你沒事吧
你要是死了
我們可饒不了你
你們怎麼會在這裏呢
我知道了 我一定還在做夢
鹿丸
手手鞠
你也算是我看上眼的男人吧
你在這發什麼呆啊
鹿丸
手鞠 你在做什麼啊
他真的會沒命的啦
給我閉嘴
我打他是因爲他在上次的聯盟會議欺騙了我
手鞠 真是抱歉
多虧你讓我清醒一點了
鹿丸
不好意思 這裏交給你們
我要趕去找一位必須打敗的對手
是源語吧
你怎公會知道
火影大人都告訴我了
雖然我花了不少工夫才問出來
我不太敢想象你是怎麼花工夫問出來的
鹿丸 現在怎麼做
打倒他們嗎
雖然被洗腦了
+
女
趕快讓他們兩個也醒過來吧
你還真敢說
等一下
你還忘了一樣重要東西
對方一定料到你會追過去
會先設下陷阱
憑你現在的身體狀況有勝算嗎
我可沒打算當棄子
那就好
很好
我們來一決勝負吧
源語
夕米
注
木木
ㄉ:音可
[NARUTO D*-4^-1255 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
如果說跟我志同道合的夥伴們
下一回 鹿丸祕傳 暗默中浮現的雲朵 第五集 拂曉
1-
口
下一回 鹿丸祕傳 暗默中浮現的雲朵 第五集 拂曉
你根本 沒有能力阻止這件事