我跟了目標 尷尬
被間諜擺了一道
這就是他們的計劃
H
Jor
ווי
我扶你起來
鳴人 現在千萬不要碰阿凱的身體
八門的後遺症開始發作了
只要稍微碰他的身體
全身就會烈疼痛
是這樣嗎
真抱歉 濃眉老師
ス
車
左
スト
車
要
因爲水牢之術的關係
情報外泄的聯絡
也慢了好幾步
HN
L
+
☐☐
所以我們要快點想辦法
讓殺人蜂跟鳴人
離開這裏纔行
故人一定會考慮到這一點
進而採取行動的
這點我知道
但是…
我會讓他們移動
但不是搭船
我要他們待在這座島上
鳴人 你不要再玩了
糸人蜂 狀況怎公様
我慢了一步
臭雞蛋一斤兩塊半
我不懂你的意思耶
要讓他們移動
又要他們待在島上
地圖上並沒有這座島的記載
就算知道地點
想找到我們也不是容易的事
因爲這座島…
你…你真的好大
像我這樣
還只能算是一隻小烏龜呢
不會吧
怎麼可能有比你更大的烏龜
我從來沒看過也沒聽過
你…你說什麼
沒錯
移動的要塞本身就是
活動的島嶼
這是雲忍者村
自古以來所飼養的大烏龜
-好痛-當然我們可以假設
Ind
但是
跟開往雲忍者村的船隻比起來
這座島安全多了
何況我們跟鳴人說過
要在島上執行生態調查的機密任務
我真的好痛啊
r
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
コ
[
成果は上げられなくても心が歌っているから
汎
日 歌
成果は上げられなくても 心が歌っているから
= 3日 可
成果は上げられなくても心が歌っているから
L
`日 日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
西
タ
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
約束が守れなくても 心は歌っているけど
~4~
約束が守れなくても心は歌っているけど
可
どのドアノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
1人じゃ帰れないから
大、
大
1人じゃ帰れないから
誰かを待っていただけ
竿甘人
=
笑
甘人
誰かを待っていただけ
D
☐
笑
甘人
相門
日
つ
六
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
П
ムヒ 六
だから
強くなりたかった只
相ホ =
僕等 まだ読み足りない物語
コ
汎!
пл
僕等 まだ読み足りない物語
禾
終われ
無理矢理 終和九大“享分??
事分かってて
首
道、北
日西宀小紅
誰も皆
自分のまま
大、
日
強くなりたかったから
☐
E
コ
最近五大國情勢危急
爲了準備即將到來的
第四次忍界大戰
由忍者 武士所編成的部隊
心有不安
音
於
作爲第三兵力
由於漩渦鳴人
是能夠了解動物心思的
祭品之力 也是喜歡動物的人
爲掌管動物部隊的適當人選
因此委任其負責編成之任務
首先從島上的動物生態調查
開始着手
用這種騙小孩子的作法
真的行得通嗎
也只能試試看了
品
S
T
請被委任者慎重處理此一任務
木葉忍者村火影 綱手
1.
我
我等這種需要動腦筋的任務
已經等好久了
感覺就像是鹿丸會被指派的任務
對象是動物
真不愧是鳴人
居然對這種任務深信不疑耶
傳聞說祭品之力
有很多都是怪人
果然不是空穴來風
綱手奶奶很明白事理嘛
想借這個機會測試我的領導風格
好 卯起勁來執行任務了
那麼我剛好可以趁這個空檔
來寫新的歌詞
不需要鳴人幫忙找靈感
不要這祥嘛
你應該幫我忙的
你很清楚這座島上有什麼動物對吧
去問King就好啦
這座島上的老大是King纔對
你說的King是...
你可以告訴我嗎
我正在找這座島上最強的傢伙
我就知道
根本聽不懂它在說什麼嘛
Kking大人的意思是說
要你展現出忠誠的證明
忠誠的證明
這個聲音是……
忍者鴕鳥禿鷹
你這傢伙
又再一次逃出來了嗎
老實說
我這次是搭你們的船偷渡來的
這樣我就自由啦
自由的時光
那還真遺憾
這座島上的動物們
都得加入動物部隊
上戰場爲人類效命
請多指教了
開什麼玩笑
我纔不想上什麼戰場呢
這樣啊
마
의
b
T
你要是肯當我跟動物的口譯
我就考慮放你一馬
可惡
這就是忠誠證明
愛的親親
拜託你饒了我好不好
King大人說
它明白你的意思了
「
區
第
除了它自己以外
大無尾熊 阿棟
大企鵝 忠治
領導喝嘛
不對
是領導河馬的河馬老大
別讓它們三個碰面
讓它們碰面
座島就會毀
King老大是這麼說的
這座島上有那麼兇暴的動物
它們三個已經碰面了嘛
那個…我……
King果然是最厲害的
་
它們在說什麼
這個嘛
聽起來好像是爲了一名女子
爭風喫醋的四角關係
你說什麼
它們各自主張對方是自己的女人
絲毫不肯讓步
King大人跟它們說
乾脆把那名女子帶過來好了
請它本人決定
到底誰是它的男人
這樣不會出事嗎
怎麼了嗎
怎･･･ 怎公了
關鍵時刻到了
Ind
יושן
사
這
它說小穿山甲是我的女人啦
它說你們不要打架
別爲了我爭風喫醋
它說我並不是你們的女人
我是這位先生的女人
它這麼說
你說什麼
它們說要殺了你
那個
我先走一步了
再見
機會來了
乾脆就趁這個空檔開溜好了
我纔不要參加戰爭呢
我已經自由了
自由的時光 鴕鳥
慢着
九尾跟八尾那裏由我過去吧
你想做什麼
這是讓你相信
我們互助關係的好機會
而且
有個名叫大和的第一代火影複製人
經常待在體內藏有九尾的鳴人身邊
那個人也是我的實驗體目標
如果你不肯
就分給我一些絕的身體也行
只要稍微分給我一些就好
這應該不會妨礙到
讓十尾復活的計劃吧
드
看來大蛇丸那個傢伙
偷偷的進行過調查
根據鬼鮫送來的情報顯示
忍者聯軍的總兵力是八萬
陣形也清楚了
可是我們的主要兵力
就是這個絕
沒錯吧
你到底知道多少
只要有我搜集到的研究資料
跟知識
就可以確實讓絕變強
但前提是
你願意帶我去那裏
否則就沒戲唱了
鳶 怎麼辦呢
你要相信這個傢伙嗎
נע
☐
וו
我就給你一個絕
跟我來吧
這是…
外道魔像
在下面
這個是...
沒錯 這是活的
第一代火影 千手柱間
話雖如此
也只不過是利用在那場戰鬥中
從他身上搶來的活細胞
培養出來的東西
並沒有意識
重點是
我想要給你看的東西在下面
這未免太驚人了
是什麼時候
這也是有風險的
製造這麼多
已經耗費掉不少
儲存在魔像裏的尾獸查克拉
我希望能夠儘量保留起來
如果十尾復活的進度延後
就代表我的計劃會延遲
這些…到底有多少
總共十萬
ова
་ $
"
萬┫
III
口
策
☐ ☐
可是既然我們已經知道情報泄漏了
對方應該也會觀察一下情況再行動
要好好分析
才比較容易設陷阱
那座島怎麼辦
雖然它能移動
還是令人難以放心
目標是那兩個人
對方一定會來找他們的
爲了應付這種狀況
那座島會按照我決定好的路徑來移動
而且會被雲遮住
應該不至於被敵人發現
如果敵人要找他們
察
照道理說
應該不會派很明顯的人海戰術
來分散兵力吧
可是鬼鮫應該會在地圖上
標示島嶼的座標
就算島移動了
他們應該也會徹底搜尋周圍
千萬不能大意
總之必須趕快派增援過去
不過
大規模移動要是被敵人發現
就沒有意義了
送幾個精明強悍的人選過去吧
那就我去吧
土影大人
如果是大軒老頭要去
見
京
的確是
נע
移動速度也很快
你真的沒問題嗎
風影 你儘管放心吧
我好歹也是人們聞之喪膽的兩天秤大軒
還繼承土影之名呢
要
我看還是我去吧
砂的速度也很快
你這個小鬼
了
ス
你們就趁機好好休息吧
我要出發了
前面就是海了
所以我們要用飛的
已經好久沒飛了
我好期待
赤土 你別這麼高興好不好
我們等一下可能就要戰鬥了耶
太棒了
不是叫你別這麼興奮嗎
難看死了
可惡 看起來真的很有趣
赤土這傢伙
黑土 接下來換你了
真是沒辦法
你很快就能完全醒過來了
你的符咒
跟大蛇丸大人用的不太一樣
我不會完全束縛你
地込
地
我
+1
那是當然的
因爲我的爆炸忍術
術
ス
車
不過我得感謝你纔行
+
ス
曾
蟲
極致的藝術
但接下來能挑戰更高峯了
我想起來了
並沒有成爲人們討論的話題
我不是說了嗎
N
النا
得花很多時間欣賞才能明白
我不是叫你們要排好隊的嗎
真是的
拜託你們趕快進去隧道里啦
聽好
你們要在隧道里接受生態調查
別再這樣了啦
你們還想打架嗎
نلررين
真受不了耶
要
사
還真是不簡單
這次的猜拳又是我贏
舒服
看來你會繼續輸到脫褲子
О
軍
快點過來排隊啦
111:
:
曉很有可能會對這裏發動攻擊
最好讓動物
躲進大烏龜的殼裏避難
看來
鳴人不但對極機密任務
屋
スエ
要是讓鳴人知道戰爭的事情
那才真的是糟糕了
他絕對不會坐視不管
會想立刻衝到戰場上
這一點是一定要避免的
因爲這是一場
保護鳴人的戰爭
根據鬼鮫的情報
座標應該是在這附近
看來已經移動位置了
好輕的拳頭
我記得這個人是…
木
至
我只是先觀察情況
根據拳頭的觸感
你應該是分身吧
看樣子果然不是斑親自出馬
對了
那隻鳥跟地達羅是怎麼回事
差不多就是地達羅本尊吧
C
至於你
果然是粘吐分身
嗨大軒老頭
好久不見
這個也是
丁
一答
[
ろいろ
=
そう 大人になる時間だね
相: 土
高
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相
生 □人、高
刻:
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
^\ 高
相┴刻
心は今更逃げてと叫ぶのさ
田
D
心は今更逃げてと叫ぶのさ
バイマイサイド バイマイサイド
バイマイサイドバイマイサイド
コ
H
バイマイサイドバイマイサイド
E
++
見
例えばあなたの眼の臭い 求める
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
相學
それを摑んで確かめたいんだ
相當
h
典
D
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
典
L
丁
△
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
僕はその手離さないんだ
[
h
僕はその手離さないんだ
八ヶ
еп
D
마을 앞을
an
諧嗎 89
《白
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
八尾跟九尾都在那裏
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你說八尾跟九尾
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
意思是･･･
鳴人那家秋在那裏
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
)
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
地達羅 來個厲害的吧
いい
D
ームページはこちら http //ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「芝術家再現」
لار
i
卞一回「藝術家再現
」
那就來點華麗的
(月刊企劃小李不正經外傳之三)
阿凱老師
小李 當你非得
施展醉拳不可的時候
就得喫這個
W
T
RD
是的 老師
那我就不客氣了
好奇怪
怎麼了嗎
心
☐ ☐
文
腳本 武上純希 絵コンテ / 演出 岸川 寛良 原畫 / 作畫監督 富田 恵美