是敵人
來啦
真是的 這樣根本沒完沒了
只是在消耗體力而已
到底要持續到什麼時候
下雨了
是太陽雨
別的方位也有敵人
不是白色的傢伙
他也是穢土轉生
奇怪 他在哭嗎
看起來像個小孩
這個戰場是怎麼了
大
瞍
這
好奇怪的雨
འག
་།
སmtc
小櫻 我們要進去了
好的
麻煩抬到那邊的手術檯
知道了
下個
你是哪位
你在笑什麼
是雪
你要做什麼
咚咚咚 大雪一直下…
น
蟲玉
牙通牙
可惡 是雷遁嗎
前面有人
赤丸 你認識那個人嗎
又
他是不是在生氣
各位 我馬上到
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化 X1 X1 ハロ
x1 x1
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
執
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
い
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
}
ムヒカ
MW/B
この迷路をほどいてやる
刀
R用
마
:
この迷路をほどいてやる
刀
人
この迷路をほどいてやる
刀
人
J
君が笑った 明日は雨かい?
C
聡明な光がチカチカヒカル
名
++
高
目を凝らさなくちゃ 未來が変わってしまう前に
'B' П
きっと きっと今をさらっていく
-ウ△
コ
大一穴
きっときっと今をさらっていく
┻△
コ
大穴
てし
のか
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
A 活
古
西
h
!
1 佔
急げきっと今を笑っていく
亜
雨のち雪、ときどき雷
雨の雪、ときどき雷
那一陣雨是怎麼回事
又有新的敵人了嗎
我覺得好累
倍化之術
丁次
鹿丸
謝了 井野
000°
300.
看我的影子絞首術
成功
他被我困住了
怎麼還能發動術
TT
丁
怎
這種感覺好奇怪
我的印
爲什麼突然下這麼大的雨
動彈不得了
亞
الـ
鹿丸 次 井野
記得尤塔嗎
這傢伙怎麼會知道我們三個人的名字
我不記得我認識這個人
我也不認識他
好痛
大雪一直下
;
t
你是……
是你嗎
=
尤塔…
尤塔
沒錯 我們大家都認識你
我覺得應該在這附近
裝
L
☐ ☐
該怎麼辦
苦無本來就是用來去的武器
不見了也沒辦法
可是那是我媽在我進忍者學校的時候
特地送我的禮物
要是真的弄丟了
我媽會很難過
丁次那麼善良
我們就陪他一起找嘛
真是麻煩耶
我的苦無
沒有 到底丟到哪裏去了
這邊也沒有
下雨了
真奇怪 怎麼會這樣子
剛剛還是好天氣
你…你們看那邊
怎麼了
他…他掛在樹上
是我的苦無
他哭得好慘
我丟出去的苦無害到他了
怎麼丟才能丟這麼準
我們快點去救他
我的苦無
No
你們兩個也太沒用了吧
老師又沒有教我們爬樹的忍術
哪有可能像我爸他們一下子就爬上去了
不行 那些苦無很重要
可惡
鹿丸 丁次
糟糕
丁次
i
人
剛剛好
雨突然
停了
(出售天氣)
你的名字叫做尤塔吧
尤塔 我想起來了
沒錯 爲什麼在這個時候…
E
車
H
尤塔也是
,
"
!
لله
對了
尤塔擁有操控天氣的能力
尤塔 別再這樣了
這不是尤塔的意思
尤塔被敵人控制了
那麼 尤塔已經…
苔
尤塔 你叫做尤塔
你到底是女生還是男生
尤塔是男生
男生會這樣說話嗎
尤塔就是這樣
這樣纔是尤塔
你不是我們木葉忍者村的人吧
尤塔不住在這裏
你從哪裏來的
從不同的地方來
不同的地方
國家呢
沒有
村子呢
也沒有
沒有 都沒有
他孤伶伶的一個人耶
是啊 真是個奇怪的傢伙
怎ムホ
☐
☐ ☐
子
不可以啦
不久前有不認識的人闖進來
村子裏不是鬧得很大嗎
我爸爸說
現在村子跟村子之間的緊張情勢
世
IT
所以說……
說得也對
像尤塔這種身份不明的人
出現在村子裏
隨對會爆開
就跟丁次的身材一樣
纔不會爆開呢
我只不過有點豐滿而已
丁次肥滋滋
我我我
我纔沒有肥滋滋
完蛋了
你別跑
可惡
過來
尤塔 你怎麼了
尤塔的肚子空空的
空空的
(洋芋片)
太好了 他喫得好開心
真令人羨慕
尤塔還要
ス
NT
了
T
尤塔的肚子還是很餓
咕嚕咕嚕的一直叫
沒有就是沒有了
還要喫
你很煩耶
不要哭了啦
又下太陽雨了
等一下
剛纔也是尤塔在哭的時候…
好了 別哭了
☐
是因爲尤塔哭所以才下雨的嗎
我
因爲我的身材是豐滿型的
עע
T
我現在也覺得肚子好餓
皮
答
T
☐
到底是怎麼了啦
者
明明沒什麼好哭的
可是覺得好…好難過
我們是因爲尤塔才哭的嗎
尤塔
尤塔 不要再哭了
我們大家沒有打算跟你交手
T
R
一定可以的 因爲你是尤塔
你們都清楚了吧
思
苔
T
就跟阿斯瑪那時候一樣
穢土轉生
可惡
龍塔
尤塔
客
咚咚咚 大雪一直卞……
叉下雪了
咚咚咚 大雪一直下
-尤塔-咚咚咚大雪一直下
-你很開心吧-咚咚咚 大雪一直下
尤塔
我們來找你了
不要睡了 快起來
尤塔…
鹿丸 丁次 井野
客
額頭
你是…
好痛
小櫻
額頭
下雪了
好奇怪的天氣
太陽･･･雪
咚咚咚 大雪一直下
咚咚咚 大雪一直下…
尤塔
เจ
那個是……
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未來へ」 先生は言うけど
I
田
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
殀 *Œ***
林、
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
노스
於一人
日
ありきたりな毎日に反抗です
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
: : ; | "
君の聲が聞こえる
h
立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
H
夕
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日五吉 [‶相
相。労可
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
七々 第
主、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我們沒辦法避免跟尤塔交手嗎
INARUTO I D†-L^-"HZ5 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
L
j
い
レー
就跟阿斯瑪那時候一樣
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
尤塔能操控天氣
臺
J
し
Love
ĪNARUTO E園 @稱一AR 83285 http://ani.tv
我們能戰勝嗎
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我哪知道
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
現在仔細想想
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」の--休匚55
はこ
下一回「悲傷的太陽雨」