...
0-
.0
因爲所以 今天的任務到此結束
就這樣結束了
現在才早上十點耶
最近怎麼老是執行這麼無聊的任務啊
我想要執行S級的任務
S級的任務
就憑你這個吊車尾的
你在說什麼啊
我們幾個都還只是下忍而已耶
充滿挑戰的任務嗎
#
卜
既然這樣的話
京
我要回去了
先給我等一下
我知道一個只有我們三個人才能執行的S級任務哦
一個專屬於已經失敗過無數次的我們的超級任務
揭穿敵人的最高機密
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
노노
^" 44"/
言
世世 歳歳何をまだ待ってるの
口
いつのまにか獨りになった
ダー
ため息ひとつ吐いて嘆いて
一夕
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
ﾀ
ため息ひとつ吐いて
嘆いて
情熱 燃やしたあの頃を
扨い
主
心血注いで取り戻すんだ
夕
B
ひび
縁で繋がればこの日々
大幻
八
収
此
てるほど壊れてないだろう
뮤지
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てないで
西
どうか振り向いて
主
どうか君よ
י
こころ
いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
延々 月日は巡るけど
やみ
あさ
捨てるには闇が淺いだろう
立
☐ 1
ロ
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕夏
もう一度
月タイ
君を照らすだろう
昭高々、
我還以爲是什麼呢
千嘛故意裝模作祥
失敗了那麼多次了 還是早點死心吧
你覺得呢 佐助
你這個吊車尾的難得說出了好主意
就是說呀
佐助居然會答應鳴人的提議
搞什麼啊
可是到底該怎麼做呢
之前都試了好幾種方法
者
儘管放心吧
我
至
相
什麼方法
照片
卡
照
T
一定會有一張露過臉
我好像沒有告訴過你
這個方法我以前就試過了
但是每張照片都戴着面罩
跟你們分享一個情報
提交給火影大人的忍者登錄書
有規定必須使用露臉的照片哦
話雖這麼說
不過那些資料都被列爲村子的最高機密
被他聽見了嗎
就算被他聽見也不會怎麼樣吧
你是誰
我是攝影師介吾
爲了尋找獨家新聞而到處東奔西走
那麼南跟北呢
鳴人 別在這種時候問這種無關緊要的事啦
總之 我正好在附近尋找獨家新聞的時候
碰巧聽到了這件有趣的事
果然被你聽見了
我們聯手除掉他吧
大笨蛋
好痛喔
我確實聽說
就是因爲太過於理所當然
大家反而都忽略了這一點
正好我的職業是攝影師
能不能讓我加入你們的行動呢
你的目的是什麼
要是能讓我拍到傳說中卡卡西老師的真面目
肯定會成爲木葉成立以來的頭條新聞
相
我也能借此賺到一筆
那你要先答應我
你要是賺到了這筆錢
一定要請我喫拉麪哦
相
就這麼說定了
☐ ☐
田
意
트
搞什麼啊 真是的
我現在覺得好興奮哦
原來機密文件都被保存在這裏啊
這是非常危險的潛入任務
介吾先生 你有辦法跟上我們嗎
放心吧
我在當攝影師之前也曾經接觸過忍者的工作
那麼 馬上開始執行任務吧
還沒好嗎 佐助
不好意思 能不能讓我試試看呢
打開了 好厲害喔
介吾 你以前是隸屬於哪一個部門的
我以前曾經待過
直屬火影的情報班
那不就是
立
音
隸
因爲發生了一些事情 所以暫時退出了
以你這樣的身份
嗎
사
H
小心被其他的暗部盯上
放心放心 不會怎麼樣的
我們快進去吧
要從這麼多的資料裏找啊
動作快點
|
:
有了 就是這個
準備好 我要打開咯
這關鍵的一刻終於被我等到了
(忍者登錄書
不準動
要是敢輕舉妄動的話
將以反抗罪名 就地處決
糟糕 我突然好想打噴嚏
笨蛋 快忍住
可惡 差一點就能看到了
這算什麼潛入任務啊
對不起 我阻止過他們了
但不管我說什麼他們都不聽
你這狡猾的傢伙
你早就想好了
要是失敗就把責任推給我們對吧
他們說想看卡卡西先生拿掉面罩的樣子
我要是沒記錯的話
你以前曾是暗部的人對吧
真是的
我的臉長什麼樣子
根本就不重要吧
你居然把責任全部推給我們
覺
京
不但有開鎖技術
還是前暗部成員
就算只有你一個人也能做到
就算外表長得很帥
沒有擔當的男人就是不行
抱歉抱歉
不如這樣好了 我用我的攝影技術作爲補償
協助你們拍到卡卡西老師的臉如何
什麼啊 你居然還沒死心啊
嗎
ND
주
S
那 你打算怎麼做
這一次直接從本人下手
請卡卡西老師喫飯
再趁機拍下照片
☐
スト
從來沒有成功過
每次差一點就能看到卡卡西真面目的瞬間
都會莫名其妙出現一堆干擾
用我這臺特製的連拍相機
應該至少能拍到一張吧
老師 我今天有一件很重要的事情要跟你說
什麼事
反正也不是什麼急事
邊喫糰子邊說吧
☐ ☐ ☐
者
既然如此 那我就不客氣咯
嗨鳴人
你們幾個也是出來散步的嗎
你別來妨礙我
我現在可是關鍵時刻耶
你在說什麼
我也正想問鳴人呢
已經喫下去了
不過這次有介吾他們在
肯定萬無一失
這根本是神蹟一般的巧合
不會吧 連一張也沒有
想不到居然會様
我已經沒辦法了
#
京
你們幾個快回家吧
那麼我就先走咯
鳴人
你們幾個剛纔在做什麼啊
牙 你們大家都來啦
卡卡西老師
您來得正是時候
浮
就就是 在前面那裏
說
曼
怎
前面那條河 有個女孩子溺水了
你說什麼
不好了
她的脈象非常微弱
多虧喫了小櫻特製的藥丸
這是我最自豪的色誘之術
沒辦法了
D.
這次終於要摘下面罩了吧
100%
再這樣下去 她會有生命危險
必須分秒必爭 我立刻送她到醫院去
A計劃 失敗了
收到 各位 開始執行B計劃
介吾先生 請你立刻前往現場
瞭解
很好 往這邊來了
鹿丸的推理 果然沒錯
他打算走這條路去醫院
大家各就各位
倍化之術
肉彈戰車
你在做什麼
我得趕快送她到醫院去
The
看我的
祕術 蟲玉
動作快
נה
就是現在
散開
心轉身之術
你們幾個
就算再怎麼想看我的臉
也得視情況啊
我現在得馬上送她去醫院
我得意的影子模仿術 成功
就看你的了 介吾大哥
這一次總算成功了
鳴人 你準備好喫拉麪和水餃大餐了嗎
各位 我們的作戰成功了
這次終於
你們幾個應該要感謝我們
爲什麼呢
覺悟吧 卡卡西老師
你已經無處可逃了
動手吧 鹿丸
真相終於要大白了
你們幾個先等一下
這個時候我們不是應該先好好地談一談嗎
住手 快住手啊
你 你們幾個冷靜一點
這種事最好還是保持神祕
纔會有浪漫的感覺不是嗎
相比之下
☐ ☐
文
☐
已經被收買了嗎
不用掙扎了
給我等一下
不 請你手下留情
你真的很煩耶 小李
請你跟我一決勝負吧 寧次
你們別來礙事啦
啦
另
真是的
我拜託你們兩個別再鬧了好不好
等我一下啦
對不起
.1.
:
好痛喔
པོ
身
居
這到底是怎麼回事啊
打從一開始卡卡西老師就知道了
雖然結果很遺憾
不過還是非常感謝大家
沒什麼啦
朋
邦
我們也玩得很開心啊
謝謝你
我差不多該走了
如果以後需要幫忙 再拜託你們咯
又
要
他們幾個 真是太有趣了
店
實
其
真的只是一時碰巧而已
有什麼關係
偶爾有這種體驗也蠻不錯的啊
現在回想起來 還真是累死我了
得一口氣同時變身出這麼多個影分身
大家完美的團隊合作 還真的差一點讓我的面罩不保啊
其實我倒覺得
就算你的面罩被拿掉
也不會有什麼影響
爲了預防萬一
其實我多戴了一層喔
果然還是得利用食物纔行啊
這招成功的機率纔是最高的
可是 我們該用什麼理由邀請卡卡西老師去喫飯呢
糟糕 他們往這裏來了
不好意思
請問你有沒有看見有人在這附近鬧事
女
卡卡西
聽說卡卡西他們一羣人剛纔在街頭鬧事
我懂了 誤會一場
抱歉 打擾你了
不 不會
請 請問 有什麼事嗎
我們以前是不是在哪裏碰過面呢
沒 沒有啊
我 我是第一次見到你
這樣啊 抱歉 我認錯人了
那麼再見
I
T
這也許是一次很棒的任務經驗
他們三個的團隊默契
比起搶鈴鐺的時候還要更好
也更熟練了
不如 改天有機會 我再陪他們多玩幾次好了
にはわかるんだ
るん
噓
をついている
el
ガ
泣いていいよここにずっといるから
△
J
中
零
ている
探し出して見失って 夜明けが來るのを待ってる
次
右の星には僕の名前をつけて
노스
君が呼んでおくれよ
丁田
ひげ
ほ
きみ
なまえ
左の星には君の名前がね
幾
か
li
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
NARUTO 疾風伝 の-厶-5
!
我得重新想其他的戰術纔行
串
!
讓她把所剩的力量用盡
NARUTO 疾風伝 の一厶-55
口
等她準備再一次逃進那扇奇怪的門裏
NARUTO 疾風伝 の厶 二胡
口
就趁機跟她一起進去
再從那裏尋找佐助
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我現在還能清楚地感覺到
佐助的查克拉
二