爲什麼戒備突然變得這麼鬆散
趁現在逃出去
我們去找佐助吧
你先去找他好了
我要找到我的刀子再過去
了
是
至
☐ ☐
可是刀子卻像消失了一樣
刀子應該是被這裏的人給拿走了吧
那就先去武器庫看看好了
我們走吧
你要幫我找嗎
香燐就不一樣了
對了 香燐跑到哪裏去了
要找她嗎
少了她
總覺得有點太過於安靜了
怎麼辦呢
已摸透敵人聯手攻擊的方式跟戰術
換我們進攻了
讓對手輕鬆掌握主導權
T
ス
我沒那麼天真
通靈之術……
不會吧 這也未免太
這…這是…
霧
T
忍刀七人介
在歷代的成員裏面
他們幾個
是挑選過的
忍刀七人衆啊
圓慧小隊 還沒好嗎
差不多快好了
砂忍者村的亞貴 你們呢
是 我們這邊已經好了
好 先幫圓慧小隊爭取時間
大家一起進攻
f
r
看樣子也不在這裏耶
聽說他們要收集
已消失的霧忍者村的忍刀
你爲什麼那麼執着那把刀
又怎樣了啦
是你說要幫我的耶
現在嫌麻煩啦
沒有
平常總嫌麻煩的人是你
我只是好奇
你爲什麼那麼執着於忍刀
就這件事我一定得拿出幹勁來
因爲我一直以來的夢想
就是讓忍刀七人衆復活
當他們的領導人
夏活
對啊
現在霧忍者村忍刀七人衆
只剩下一個叫做長十郎的小鬼
忍刀本來就是代代相傳的
但現在只剩下比目鰈魚這一把
其
大刀鮫肌在鬼鮫手上
但他是個叛逃忍者
L
至
易
不
可惜又不見了
な
立
사
m
不過以後…
可未必
you
:
永遠です
永遠です 突撃ロック
ねむ
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
勉強よりも いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永逸
永遠でず 永遠です
永遠です 突撃ロック
永遠です 永遠です 永遠です 突撃ロック
未來は ほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
不行
果然不管怎麼攻擊都沒有用
到底該怎麼辦
對手都是那種人
而且還是傳說中的忍刀七人衆
時間拖得越久
情況就對我們越不利
你不用那麼擔心啦
We
☐
或是讓身體無法動彈
R
ע
而且除了再不斬之外的人
這樣他們的實力就等於是減半了
不是每個人都有刀子
霧變得比剛纔更濃了
這樣什麼都看不見
而且元聲條人術根本沒有聲音
也無法靠耳朵來辨別
得想辦法應付這陣霧
否則情況對我們很不利
我已經着手準備了
那麼就交給你去處理了
小李 你去追那個灼遁
爆遁就交給我來負責
我明白了
о
:
卡卡西隊長
影子模仿術跟束縛術準備好了
好 跟我連結上吧
員
同時注意配合我的行動
是
山中三太
用心轉身之術跟我交換身體
憑你的感應能力
☐ ☐
霧
是
感應到再不斬之後
就帶着中了影子模仿術的我
到能看到再不斬的地方
儘量想辦法從對方背後靠近
等到我能看到他
三太就馬上解開心轉身之術
讓我恢復到原來的身體
我跟再不斬戰鬥時
會踩住他的影子
讓影子重疊
然後圓慧就提升影子模仿術
跟影子束縛術的力道
全力束縛住他
接下來
亞貴就用布束縛術
困住再不斬的身體
讓他動彈不得
是
-開始了 -是
心轉身之術
我們要負責保護卡卡西先生
好
to
.
可是 另外還有很多刀子
歷代忍刀七人衆裏
ㄊ
☐ ☐
☐☐
還有很多很多厲害的高手
第一個是…
拿着帶有雷電
非常鋒利的雷刀牙的高手
林檎雨由利
任何防禦都能夠擊潰的
鈍刀兜割的高手
通草野餌人
使用能夠刺穿一切
並且縫合一切的
長刀縫針的高手
栗霰串丸
使用刀法加上爆炸力量的
爆刀飛沫的高手
無梨甚八
再來 是跟幹柿鬼鮫相同
使用大刀鮫肌的高手
西瓜山河豚鬼
還有
就是能夠使用所有刀子
被認爲是鬼人再世的我的哥哥
鬼燈滿月
而我呢
我就是大名鼎鼎
新世代忍刀七人衆的隊長
-同時也是-夠了
你聲音太大也太多嘴了
你幹嘛
你之前拿的那把刀子
不是斷掉了嗎
與其找那種刀
不如打造一把新的刀子吧
你根本什麼都不懂嘛
刀
斬首大刀是刀刃不會損壞的刀子
不對 應該說是刀刃就算壞了
復
ע
Ⅲ
那把刀會藉由吸取殺人時
沾上的血修復刀刃
生
נע
七
至
心轉身之術 解
卡卡西先生 交給你了
很好 搶得先機了
先下手爲強
白乾得好
沒想到他會爲了保護再不斬衝過來
這孩子…已經死了
要一次對付這麼多人
爲了保護他
把其他人都當成盾牌就行了
白是賭上自己性命似的
在保護再不斬
他現在只是個人偶
以戰爭來說
這種戲碼應該算是很精彩的吧
他打算把我跟這孩子一起砍了嗎
卡卡西隊長
·
יע
回張
不但聽不到聲音
還什麼都看不見
卡卡西隊長還沒好嗎
但是影子接觸到第二個人的時間太短
沒有辦法阻止他的行動
你說接觸時間太短
難道卡卡西隊長
他被再不斬的刀砍中了嗎
卡卡西老師
我還要再執行A級任務
MJ...
簡直難以置信
鳴人 想執行A級任務
就要學會更多術井精迸修炳
讓自己變得更強
這樣說是沒錯啦
可是也要找到更多想保護的事物纔行
因爲白曾經說過
只有當一個人
想
此
要
就會真正的變強
這樣啊
那麼你也是這麼想的嗎
對啊
☐
☐☐
至
TT
就這麼覺得了
那卡卡西老師 我問你
你是怎麼想的呢
什麼怎麼想
幸好鳴人最早遇到的對手是你們
リ
亞貴在我下達指示之前
我在我背後準備使出布束縛術
是
這是爲什麼
我怎麼會跟不上呢
可惡
現在的你是贏不了我的
你說什麼
至
覺
察
再不斬 那時候
你在揮刀砍自的時候猶豫了
而且自的死亡
讓你沒辦法掩飾內心的動搖
可是現在不一樣了
你已經變成了一個沒有感情的工具
讓這種沒有意義的戰鬥結束吧
卡卡西老師 那我問你
你是怎麼想的呢
什麼怎麼想
雖然他們是敵人
可是我總覺得
我
還蠻喜歡他們的審
還蠻喜歡他們的耶
:
這種想法會很奇怪嗎
不會
我也是
圓慧 束縛住他
是暗號
尃
IN
景
好
你們死去的樣子跟眼淚
就是你們兩人之間的牽絆
身爲一個忍者
我也有很多必須保護的東西
再不斬 白
你們死去的樣子就是其中之一
因爲你們最後的對手是我
鳴人 你會怎ム想呢
•
ל
亞貴 動手
是
可惡
這…這是…
霧開始散去了
L
ע
只要有這張符咒
就沒辦法召喚他們了
我會負責監視他們兩個人
好 沒問題
穢土轉生
這種術不容存在
跟着我來吧
可是 那種術我還沒有辦法
I
是不爭的事實吧
你不需要再壓抑感情了
本來
我是一個很不容易動怒的人
了
京
拷貝了千種忍術的拷貝忍者卡卡西
接下來在戰場上就不客氣了
大家上
牙通牙
祕術 蟲玉
八卦空拳
八卦掌 迴天
寧次大哥
敵人實在太多了
00%
這些傢伙會吸走查克拉嗎
柔拳法 一缶身
這樣下去根本沒完沒了嘛
別抱怨了 趕快打吧
這一戰每個敵人都很強很難纏
這樣會變成一場消耗戰
黃土隊長
接到總部來的訊息
スエ
通過我們的腳下了
目
#
索
來了
h
又
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
又
☐
君と僕握り締めた二つの手の中で
産まれた光 今、放とう
ひかり
はな
産まれた光
今、放とう
う
ひかり
いま
はな
産まれた光と
放とう
☐ ☐
☐
琥珀色の夕焼けに染められた
品】
=
品品
琥珀色の夕焼けに染められた
i
ia】
琥珀色の夕焼けに染められた
昭
토/
コ
→ 非
街は悲しい光と影 映していた
昭非
まち
かな
ひかり
かげ
うつ
街は悲しい光と影 映していた
幼
いくつもの奇跡の糸
夂
立結線 終
Z
がって絡まって辿り着いたよ
立続
終
繋がって絡まって辿り着いたよ
刻、
ト
始めるのは今、この場所から
玄
‘日
始めるのは今、この場所から
主
雨のち晴れ あの雲になれ
`.
今を泳いでゆく
コ
一刻
今を泳いでゆく
その心
縛り付けてる
埔 鋪
々
こ
心
4. #7
";
し
その心
縛り付けてる
埔 鋪
々、
その心 縛り付けてる
躊躇いふりほどいて
h
11 又
君と僕握り締めた
||又
きみ ぼくださ
君と僕握り締めた
ふた
二つの手の中で
h
消える事ない君の証
ヘミ
自由なその両手で
「
ここからまた始めよう
h
ム
ここからまた 始めよう
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
這兩個人身上有九尾的查克拉
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
好驚人的查克拉
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
是雲的金銀兄弟
斷也在裏面嗎
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
S
這種局面只能由我上場了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「木葉的天才軍師」
木ノ葉の天才軍師