曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
べ
言
☐ 1
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
沼津
世世歲歲何をまだ待ってるの
C C
に
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
지
いつのまにか獨りになった
ダー
d
I
ため息ひとつ吐いて嘆いて
_= -50
夕
情熱 燃やしたあの頃を
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
収
`此
捨てるほど壊れてないだ?
뮤지
女
捨てるほど壊れてないだろう
뮤지
나
歩みを止めないで
幾
☐ ☐
きぼう
す
希望を捨てないで
田
七月
どうか振り向いて
生
口
どうか 君よ
d
こころ
いた
ジンジン 心が傷むなら
++
かんねん
白け
観念の檻を打ち破るんだ
延々月日は巡るけど
やみ あさ
捨てるには闇が淺いだろう
立
日
ロ
ノ
捨てるには闇が淺いだろう
立
=
情熱 燃やしたあの頃を
-
#+1=141*,
戈
情熱 燃やしたあの頃を
も
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
あい
あ
ひび
愛を分け合えばこの日々も
サタ八吉
もう一度君を照らすだろう
X
七夕
次昭高々
昭宮ヶ
アシュラと
哥哥 你爲什麼讀得下這些書啊
爸爸也是
爲什麼要寫這麼多書
這些全都是關於忍宗的書
對我們很有幫助哦
你說的我都懂啦
馮
好像不對
那這樣呢
他們兄弟倆一起學習也一起玩耍
看來是條大魚 阿修羅 快拿好漁網
小心一點 別讓它跑了
阿修羅
哥哥 你看 我抓到了
真受不了你怎麼這麼亂來啊
你這邊也有魚上鉤了
真的耶
搞不好是更大條的魚
什麼嘛 只是塊木頭
好厲害 好大一條魚哦
太好了 阿修羅
可是 哥哥
至
那個時候的忍宗
R
ע
並沒有具備武術方面的能力
因爲我所追求的是內心的羈絆
只要有健全的精神與健康的肉體即可
畢竟當時天下太平
我覺得完全不需要再練習武術
可是因爲因陀羅的發明
大大地改變了忍宗未來發展的方向
你 你到底做了什麼 哥哥
我發現一件事
查克拉凝聚之後發動的力量
跟結手印的方式之間有着很大的關係
只要利用手印的組合變化
我們就可以自由運用各種力量
真的嗎
手的形式叫印
T
ப
印跟術
好厲害 真不愧是我的哥哥
可是從我這裏得到查克拉的人們卻辦不到
因陀羅以十歲的年紀
就實現了連我也無法辦到的發明
幾乎完全改變了人們的生活形態
只要肯多花時間修煉
可是 我實在是個愚蠢的父親
那個時候完全沒有察覺
音
蟲蟲
想利用因陀羅
阿修羅
你沒事吧
好痛喔
你別擔心 我沒事
運用查克拉的時候一定要小心謹慎
不然很可能會受仿
因爲我們擁有的查克拉比其他人還多
抱歉
你的發明改變了忍宗未來的方向
是 父親大人
但是
我不知道這樣算不算是好事
怎麼說
原本以精神爲主軸的修煉方式
逐漸轉變成爲以術爲中心的修煉方式
也許它會成爲武器
給這個世界帶來殘酷的戰爭也說不定
真是後生可畏
你已經想到這麼遠的未來了嗎
是的
不過這也沒關係
沒有任何人能夠阻擋時間的腳步
就算你現在沒有發明印
將來也會有人發明
如果查克拉變成武器
那就把控制它的心
再更深入地好好磨練一番即可
是
原來在你身上啊
你繼承了母親大人的力量
你是誰 快滾出來
我會一直在你身邊看着你
"{
做得好 因陀羅大人
下一位 阿修羅大人
好
到此爲止
阿修羅 你沒事吧
哥哥 你真的好厲害喔
修煉結束了
那我要跟泰造他們出去玩咯
真拿他沒撤
父親大人 我想到後山繼續進行修煉
看樣子因陀羅大人已經完美地繼承了羽衣大人的力量
我覺得這樣也好
怎麼說
這是因爲將來要選擇接班人的時候
按照慣例當由長子繼承
如果讓弟弟繼承的話
恐怕會引起爭端
以因陀羅大人的能力來說
相信沒有人會有異議
這樣子忍宗就能更穩定了
i
་་
!
阿修羅 你好慢喔
抱歉抱歉
我在修煉結束之後馬上就趕過來了
發生什麼事了嗎
你看這個
這是什麼痕跡
這是野豬的腳印
聽說它最近破壞了很多田地
那還真傷腦筋
我提議我們大家一起去收拾它好不好
只有我們幾個太危險了
不會有問題的啦
遇到危險 還有阿修羅在嘛
就用你的忍宗把它解決掉
-說得對-我們快走吧
是誰
能察覺到我的存在 真令我開心
是小孩
你想做什麼
爲什麼要一直纏着我
ப
變
除了有上進心之外還具備了才能
但是你好像
還沒有察覺到自己真正的力量
真正的力量
我是指你體內還沉睡着更強大的力量
可是
要達成某種條件才能喚醒那股力量
你到底是什麼人
你怎公會知道我有什公力量
☐
本
T
要
只要你的力量能夠覺醒
我的願望遲早會實現
先不說這個了
想不想知道讓你力量覺醒的條件是什麼
這靠修煉是辦不到的
你必須失去愛
這是什麼意思
比方說讓你失去最心愛的弟弟
我們就試試看吧
你到底想做什麼
等一下
阿修羅
在這邊 腳印往這邊走了
淮道 那就是
快跑啊
往這邊過來了
好 就用那個
它的力氣真大
這傢伙 不是普通的野豬
阿修羅 快點用忍宗啊
這個 應該是
-阿修羅-快逃啊
小白
阿修羅
哥哥
快點躲起來
你這傢伙
竟然敢傷害我弟弟
哥哥
你沒事吧
可是小白它
こ
剛纔多虧小白拼命保護你
我們一起厚葬它吧
哥哥 你的眼睛
這是
哥哥
我知道你一定在這裏
你這傢伙到底做了什麼
沒什麼
那雙眼睛就是你真正的力量
再見咯
又消失了
好厲害
好痛
阿修羅 你也一樣
憑你這種程度根本駕馭不了忍宗
是
對不起
自從寫輪眼開眼之後
因陀羅大人的成長速度相當驚人啊
T
就連身爲指導者的態度也是有模有樣
我覺得因陀羅大人真的很厲害
登
他年紀輕輕就當老師了
☐☐☐
羅
但是他最近太過嚴厲了
剛纔也是
完全沒有手下留情
等因陀羅大人繼承忍宗
邇真不知道我待不待得住
我也這麼覺得啊
因陀羅大人銳利的眼神
總讓我覺得他是不是看不起我們
阿修羅大人個性直爽容易親近
可是又毫無才能可言
看來是沒希望了
就是說啊
哥哥
今天也要去後山修煉嗎
是啊 我正要過去
我可以跟你一起去嗎
不好意思 我想自己一個人修煉
如果跟你一起的話
說得也是
畢竟我們的程度差太多了
哥哥
那個 我覺得修煉的時候
スト
+
☐ ☐
☐
你
如果認真打
像哥哥你這麼厲害 大家可能都會受傷
你說得對 我會認真考慮
出來吧 我知道你在這裏
真厲害
好久不見了
我跟以前不一樣了
看的出來
☐
登
R
再怎麼說你也該感謝我
爲什麼我非得感謝你不可
青
我問你 你用那雙眼睛看到了什麼
是看到了忍宗的未來還是自己的理想呢
覺
自己多麼與衆不同
你身上還有一股足以改變忍宗未來的力量
因爲你擁有壓倒性的實力
1).
阿修羅根本無法與你相提並論
總有一天
你的力量會跟你父親羽衣不相上下
那就再也沒有人是你的對手了
下一個
怎麼了
沒有任何一個人敢上來當我的對手嗎
一羣廢物
哥哥 爲什麼
你不是說會考慮嗎
阿修羅 沒有寫輪眼的你永遠不會了解
想整合這個世界就得靠力量
有力量纔有紀律
總有一天我會繼承忍宗
貫徹這個理想
哥哥
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
++
1/7 +
>
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
/*800
相品
コ
廿
綺麗な月の下 歌を歌おう
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
切ない切ないララバイくらいに
||-
IL
切ない切ないララバイくらいに
ハハジツ
永
•
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
田
ロロ
番品
\ /\
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
呂相
\/1
西
□□
やさしい歌だってあるんだから
FHT BULB
+
P
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
聽說了嗎
☐
[NARUTO D*-4^-¾£255 http://ani.tv/naruto
タ
ヌ刃宀
NARUTO 疾風伝 の一ㄙ-二胡
不知道羽衣大人會選因陀羅大人還是阿修羅大人呢
口
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
這還用說
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
當然是具備優秀忍宗才能的因陀羅大人
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「考驗之旅」
現在 我將決定忍宗的繼承人