今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品
さ
何も言わず泣けたらいいね
ロロ
涙が涸れたら終わり
མ
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行
赤
もっと僕が強くならなきゃ・・
IT
=
じりつ
いっぽ
日
悲しみは自立への一歩
非
=
コ
悲しみは自立への一歩
非人
=
非
悲しみは自立への一歩
=
コ
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
=
ト
ין
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田
幻ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
道に倒れ 大の字に
지
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
ЧП
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
活得越久就越能夠體會
現實生活中充斥的只有無奈
痛苦
還有空虛罷了
聽好
這個世界上一切有光亮的地方
是沒辦法分割的聽懂了嗎
+
捨棄現實世界討厭的事物
逃進充滿好事
不必醒來的夢境裏
因爲是夢
只有贏家的世界
只有和平的世界
只有愛的世界
我要創造一個這樣的世界
小凜 我一定會…
創造一個有你存在的世界
我要··
☐ ☐
☐☐
所以
我纔會回到這裏
應該沒有人看到你的存在吧
看得到他的人只有我而已
者
+
邦
你放心吧
只不過他好像沒打算殺死卡卡西
反正卡卡西也什麼都沒有看到
當木葉的增援抵達時
還驚訝地喊着
誰把敵人都殺光了
你對過去的夥伴還有所眷戀啊
並不是
我只是覺得不重要
不管那個傢伙是死還是活
對我來說都已經不重要了
卡卡西會活在我即將創造的世界裏
還有小凜
告訴我怎麼創造夢境世界的方法吧
斑
不用說那麼多了
快點過來吧
從今天起你就是救世主
看着我的眼睛
你在我施展的幻術裏
現在是一片空白
不過只要把我的意志投影進來
就可以創造出一切
只要借用魔像的力量
Jodo
"
+
成
Int
☐ ☐ ☐
就像這樣
我要透過這個幻術
創造出理想的世界
並且對所有人施加幻術
把他們都帶來這裏
青
把這個術的規模擴大
創造夢境世界
你說得太籠統了
我沒有辦法掌握重點
如果要詳細說明
得從六道仙人與十尾說起
十尾
不是神話裏出現的生物嗎
神話也是根據事實改編的
分散在世界各地的尾獸
就是六道仙人
分裂十尾力量創造的產物
你有什麼證據
當然有
我得到千手柱間的細胞之後
立刻把細胞移植到傷口上
當時什麼事都沒發生
但是在我瀕臨死亡的時候
我的輪迴眼開眼了
除此之外
某個封印也在這個時候解開了
我把十尾的軀殼……
從封印石裏通靈了出來
十尾的軀殼
我把它稱爲外道魔像
而那個封印石
亮
我做了一個實驗
我用魔像的身體作爲觸媒
利用柱間的細胞培養出這個
也就是說
這些人造人是千手柱間的複製人
當然是劣質的版本
輪迴眼
必須同時擁有宇智波和千手的力量
才能順利地操控外道魔像
現在你身體的右半邊
具有千手的細胞
所以就算輪迴眼沒開眼
你應該還是能夠操控魔像
看到了嗎
那個紅髮傢伙的眼睛
京
那是斑原本的眼睛
趁那孩子還小
沒有記憶的時候就先移植過去了
長門因爲有千手的血統
所以他是除了斑以外
עע
☐
你現在
就先按照斑交代的
去拉攏長門吧
你想做什麼
正面跟他接觸
我不需要那種東西
帶土
我把宇智波的禁術 六道之術
受
N
☐☐
我把意志注入到這個傢伙身上
你可以把他當成半個我
但只是劣質的複製品
這些用陰陽遁製造出來的傢伙
可以任你使喚
那根黑色棒子
是我把意志形體化的東西
你可以用它施展六道之術
好了 行動吧
甘
사
古
你是誰
宇智波斑
你是斑
報上宇智波斑的名號
表示你如果不是罪犯
就是個傻瓜
你接近我們有什麼企圖
輪迴眼
正確地引導得到這種眼睛的人
就是我們組織
自古以來所揹負的使命
>
사
青
Inl
你就是期許
這個世間安定的六道仙人
他的意志所投胎轉世之人
現在只有大國受到矚目
你們這種小國的忍者村
垂死掙扎
正因爲如此
輪迴眼纔會在這裏開眼
有光亮的地方就一定會有影子
只要存有贏家這種概念
就一定會有輸家的存在
因爲有維持和平這種想法
纔會挑起戰爭
因爲想要守護愛
オ會衍生出恨
些
是沒辦法分割的
你聽懂了嗎
但是 有一個只有贏家的世界
只有和平 只有愛的世界
如果你現在願意與我合作的話
我就馬上把
創造這種世界的方法告訴你
-旦你擁有了輪迴眼真正的力量
就能夠立刻成就一個
只屬於你們的世界
來吧
我們不可能跟你合作
☐☐
☐ ☐
要
"
你未免把事情說得太簡單了
瞭解對方的痛楚
流下相同的淚水
才能拉近與真實世界的距離
流下相同的淚水是嗎
你是指復仇
不是 我不是這個意思
我是指彼此互相理解
你才別把話說得這麼好聽
世界上沒有那種東西存在
小南 長門 我們走
不能相信這個傢伙
以後別再來找我們了
每
你總有一天會明白這些道理
你們是什麼人
我們是這個村子的保鏢
警告你們
立刻離開這個村子
別理他們動手吧
E
舌
風遁 烈風掌
可惡 沒辦法靠近
納命來吧
再動就會被刺穿
我們絕對不會讓你們踏進村子一步
還是死心吧
-因爲下雨-趁現在
抱歉 沒事吧
可惡 沒完沒了
我本來不想用這一招的
難道說你們幾個是半藏的手下嗎
هـ
頁
客
護
但不是他的手下
不過我們總有一天
也會跟半藏一祥
引領這個世界走向和平
也就是說你們在模仿半藏
我們不是模仿
是希望爲這個村子帶來和平
不透過暴力 而是透過交涉
透過交涉
這個村子可是在大國的交界處
只要他們之間的紛爭不間斷
京
吺
你
是這個世間不變的定律
你們又能做什麼
我們在這裏戰鬥
就是爲了改變這種觀念
我相信你們
一定也期望着和平到來
聽好了
你
但是如果三根聚集在一起
☐
京
算了
更多稻稈聚在一起
就能變成比較紮實的一捆稻稈
彌彥
你真不擅長演說
總之
我們不想要你們的性命
快點離開這個地方
我們可不保證以後不會再襲擊這裏
在你們放棄襲擊願意交涉之前
不管多少次...
我們都會奉陪
但是下次
不會再手下留情了
你們要有心理準備
撤退吧
你剛纔保護了孩子們 對吧
我向你道謝
我們幾個也是戰爭孤兒
你們還真愛管閒事
突然跑來說什麼要保護這個村子
我們是爲了改變現況
戰火不可能從這個村子消失
變
L
彌彥
看來稍微有一點改變咯
我們覺得半藏的作法不夠強硬
於是離開了村子
成爲逃亡忍者
可是
我們自己也對這種毫無作爲的人生
感到很伏倦
看到你們的眼神之後
我們也想重新來過
謝謝你們了
但是我們真的不想
再回到半藏那裏了
請求你讓我們做你們的小弟吧
不可以
什麼 你剛剛不是說…
不是什麼小弟 是夥伴纔對
我叫做彌彥
他們是長門和小南
我的名字叫做韋馱天鳩助
需要蒐集情報的話
就交給我們負責好了
那你們就去尋找
跟這個村子一樣在受苦受難的人吧
彌彥
怎麼了
我們要不要取個名字呢
卜
婁
總應該有個對外的稱呼吧
名字是嗎
就叫做…曉吧
這個國家備受戰爭煎熬
一直在哭泣
所以我們要成爲改變這個國家…
不對 要成爲改變世界的黎明
曉嗎
真是個好名字
好極了 曉就此結成
好
你放心好了
戰爭總有一天會結束的
-沒錯-是啊
-昨天又幫了不少人-是啊
明天不知道有什麼任務呢
我們曉的夥伴在不知不覺中
越來越多了
你的夢想讓大家產生了共鳴
其實大家都對戰爭感到厭倦了
吉
N
大
要
和平一定會到來
對了 小南呢
她剛剛不是到外面去了嗎
做什公
不知道
這個是
小南的
拜啓 小南小姐
我從第一眼見到你就
這個是
應該是情書吧
我想當面詢問一下你的心意
我會在後面的天台上等你過來
鳩助
難道小南去天台了嗎
上廁所
快憋不住 憋不住了
那個傢伙
不但跑得快
出手速度也不落人後
隨着加入的夥伴增加了
情敵也跟着變多了 對吧
就是說啊
長門
彌彥 你喜歡小南嗎
傻瓜 纔沒有那回事呢
我倒覺得小南她很喜歡你哦
他走了
彌彥 長門
小南 你怎麼回答鳩助
我告訴他在曉的夢想實現前
我沒有時間談戀愛
是這樣吧
小南
彌彥
當我修煉的對手吧
你那一招在雨中可是不管用的
用的是油紙嗎
真聡明
我想了很久呢~
U
慢吞吞的 小心追不上我
し
纔不會社你得逞
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
[
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
A'
何時まで経っても屆かないよ
あと何廻も繰り返す日常
「
田
カ
追いかけてるのはいつか自分で描いた未來
コ
また誰かの所為にしてた
「
L
解ってんだよ
わか
ムヒ
このままじゃ駄目な事
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
日
ムヒ
この目で見出した “明日の自分”はもう信じていいんですか?
言
-
この目で見出した“明日=
117=
もう
いんです
この目で見出した“明日の自分” はもう信じていいんですか?
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未來へ
上山
コース
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
【NARUTO 疾風伝.の一厶 二胡
是我們忍者的榜樣
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
也會成爲不輸給半藏的組織
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-
ㄙ
我很歡迎以和平爲目標的勢力
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝 の厶-
L.
ப
我那胸懷和平
˙NARUTO 疾風伝.0厶打5
j
ㄕ
ri-
說服五大國的夢想也近在眼前了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
☐
下一回「悄悄逼近的黑影」
你們是那個小鬼的弟子啊