我聞到了味道
你終於聞到自己身上濃濃的體味了嗎?
這不是我的味道
你也很清楚
像我們這種嗅覺系忍者
對其他的味道也是很敏感的
是什麼樣的味道
不會吧
他們從那片沙漠漩渦中脫困了嗎
他們活着不是更有趣更好玩嗎
可以繼續玩你追我跑或是捉迷藏
我一點都不黨得有趣
我只想找個涼快的地方-就算他們脫困了
-打發這段空虛無聊的時間-再怎麼拼命追
也不可能追得上我們
這樣的話 就用這招吧
可憐的木葉忍者
布拉米
}
་
スエ
幫
加油 加油 加加油
加油
我最受不了這一招了
這麼一來我們的味道就被中和了
變成無味了
味道突然消失了
赤丸 你也一樣嗎
可惡
回張
怎麼辦呢
不需要感到絕望
爲什麼呢
嗅覺行不通 還有視覺
可是 對手在白眼視線範圍之外
車
J
拜託了 蟲子們
那邊好像發現了他們的蹤跡
等着吧 要把我們的卷軸
不對 我絕對會把天之書跟地之書一起搶過來
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
k
終點
終佔ㄠˋ
僕らは何も何もまだ知らぬ
タ-
ダー
・線越えて振り返るともうない
-E
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
夕犬
ダー
なに
僕らば何も何もまだ知らぬ
夕犬
ダー
日
+ B 48 4
煌めく汗がこぼれるのさ
I
夕 - 京
誰も彼もシルエット
笛日
タ ` 一番前
誰も彼もシルエット
竹日
[
首前影
誰も彼もシルエット
慾日
夕 [ 首前影
士
扎
どんな
どんな時も離さずに守り続けよう
口
d
"
夕 名
なにもかもを笑えるさ
ム
立
なにもかもを笑えるさ
なにもかもを笑えさ
ムヒ
立
ひらりとひらりと舞ってる
ス西 西
木の葉が飛んでゆく
在那裏
好耶 換我們把他們打得全身是沙
等等
我看不到查克拉
怎公會看不到呢
是海市蜃樓
回張
☐ I
可惡
原來是假的啊
是塔
志乃 再用你的蟲子試試看吧
L
☐
,
至
他們可能在我等待蟲子回報的這段時間裏
就已經到達塔那邊了
可惡
爲什麼他會出現
怎麼了
絕不能放棄
一定要想辦法 追上那傢伙
你打算在沒有線索的情況下 盲目追趕嗎
索
ע
T
L
他們的目的地一定就是那座塔
而且一定會避開 那片無底的沙漠地帶
地域呈然寃廣
但還是有範圍
雛田 怎麼樣
能不能試着找出大概的方位
我試試看
白眼
東北邊流沙多 很難通過
西北邊 可能性更大
東北偏北的方位應該是比較安全的路線
我贊成往塔的方向
除了他們之外
一定還有其他人也帶着天地的卷軸
沒有必要非得鎖定那三個人
就要鎖定他們
因爲他們搶走了我們的卷軸
從我手中
如果是鳴人 他一定會從他們手中再搶回來
嗚人
不是 這跟鳴人一點關係也沒有
如果是鳴人一定不會放棄
會追蹤他們到天涯海角
不是 跟鳴人沒關係啦 是我
我是絕對不會放棄的
沒錯 鳴人絕對不會放棄
我在說我啦
不對 是我們纔對
志乃
爲什麼呢
因爲在感知能力方面
第八小組絕對不會輸給任何人
志乃
好極了
就讓他們見識一下 我們超強的毅力
第八小組 絕對不會讓他們逃掉
看樣子我們甩掉他們了
怎麼了
還真是不死心他們快追上來了
T
W
當
スト
我
品
是啊
T
奏
害
他
如果我們往別的路線 稍微繞個路不就得了
這樣做不夠 絕對不能小看他們
說得沒錯 這麼驚人的執着不容小看
依情況判斷
他們在追蹤方面 擁有相當程度的自信
是喔 那該怎麼辦
有我在你們儘管放心啦
دادية
加油 加油 布拉米
B
向前衝
赤丸 你也感覺到了嗎
怎麼了牙
那個大胖子的味道又出現了
☑
水
怎
我馬上就到
等着吧
怎公
怎麼了嗎
果然是陷阱嗎
這附近到處都是那個傢伙的味道
接招吧
怎麼辦
他的味道是從哪裏傳來的
那傢伙的味道
牙看樣子他們技高一籌
亞
可惡
爲什麼他總是能面帶笑容
爲什麼總是能站起來
那時候 是什麼在驅使着他
鳴人這傢伙
好不容易覺得自己追上他
他又要跟自來也大人去修煉了
☐
回張
八
我也可以
赤丸 你聽着
我們要超越雙頭狼這個絕招
增加更多的頭出來 看起來就厲害了
這招取名爲多頭狼
招
吉
IN
要
影分身之術
од
38"
0.
Ма
19.00
怎麼回事
查克拉 根本完全
不夠用
我知道了啦
也怪會様子
因爲變出越多影分身
克
查
鳴人那傢伙 到底有多少查克拉
回張
!
|||
沒辦法了
那就先從一個開始 再逐步增加好了
影分身之術
開始了 赤丸
加上你就有三頭所以是三頭狼
犬家流人曽混合変化
三頭狼
什麼嘛 光是查克拉一分爲二術就沒有辦法維持了
更別說逐步增加數量了
2-1
سا
連三頭狼都沒有辦法成功嗎
不 我要堅持 我要堅持 堅持 堅持
吊
京
靠體力跟體術提升基礎體力
這裏是
鳴人
血跟汗水
這裏充滿鳴人的味道
接招
你也靠味道 明白了嗎
我也明白了
那傢伙到底經歷了 多麼艱苦的修煉
如果是這樣
就讓這裏只能聞到我們的味道
影分身之術
赤丸 我們再來一次
我絕不放棄 絕對不會放棄
我怎麼能認輸
絕不能輸給他
三頭狼
是啊 是我的
是我們的味道
可惡
我能夠感覺到鳴人
至
ע
那傢伙又在笑了
問我是不是要放棄
我絕對不放棄
☐
ND
T
你們幾個
爲什麼
從被追蹤的獵物 變成獵人也很不錯啊
真糟糕 徹底被偷襲了
這樣下去
加油 加油 布拉米
加油 加油 布拉米 加油 加油 布拉米
我們果然 不行了嗎
這個是
怪怪 這小子動也不動了
太好了 他們不會再來打擾了
這都是我的功勞
不對 布拉米
軍
吉
走吧
這都是多虧了我
是塔 成功了
你們三個 怎麼會
看來你們徹底中計了
L
品
我們都還好好地活着呢
我利用體內的蟲子 進入了假死狀態
用蟲分身替換了牙和雛田
居然上當了
就算是這樣
你們又是怎麼追上我們的
布拉米 你沒有察覺到他們的味道嗎
我們的味道並沒有外露
爲什麼呢
竟然用蟲子打造出密閉的外衣
怎公様
可是好奇怪耶
我們也再一次 把身上的味道消除了
這樣他們怎麼可能 還追得上來呢
我並不是 追着你的味道過來的
我是追着 這個東西的味道而來的
因爲鳴人那傢伙在的關係
那傢伙是誰啊 我不認識
你認不認識他無所謂啦
T
提
怠
我一直覺得納悶 是剛剛突然間想通的
☐
在那個練習場地
我接觸到的雜草葉片 附着在我的手肘上
那個味道讓我想起當時的訓練
不只這樣
還讓我連帶想起了最不想想起的鳴人
關係可大了
我讓附着在我手肘上的雜草
也附着在你這隻肥豬的肚子上
你雖然消除了肥肉的味道
可是你好像 沒注意到雜草的味道喔
都是你害的
不對 是整個團隊的責任
快點把我們的地之書
不對 我們會把天地之書
不對我們會把天地之書
一起搶過來 通過考試
通靈之術
鼴鼠丸
入侵
成功
牙通牙
把它咬碎 寄大蟲
八卦空掌
我
影分身之術
犬家流人曽混合変化
三頭狼
布拉米
加油
追尾
團隊合作
牙牙轉牙
牙
是鳴人救了我們
爲什麼呢
因爲我想起了那個傻瓜 絕不放棄的堅定毅力
不對 開什麼玩笑 我纔不要想起他
找到這些雜草的味道
☐ ☐
T
並加以利用的人是我
都是我的功勞
不過說穿了還是因爲鳴人
不過 說穿了還是因爲鳴人
都說是我的功勞了
赤丸也幫了大忙
d
何度叩き付けられても
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
지 佔
Į
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
白
지 佔
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相
コ
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
吉`
土
見
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
殘りわずかの正気取り戻して
北
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
△
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
L
何よりも大切な事だって
=
田
何が待ち受けていようとかまわない
雨にも負けず闇を照らす
雨にも負けず闇を照
法
自
H
この強靭な心があれば
田
百
小心
この強靭な心があれば
回 田 -
西
萬
Ժ
b
この時この場所に集いし仲間達
J
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
下一回「天天的煩惱」
舌