我愚蠢的弟弟啊
哥 你好厲害啊
+
女
עע
N
好 我也要好好練習
佐助 差不該回去了
是你自己答應我
要教我新的手裏劍術
我明天有重要的任務要執行
得先回去做準備
你根本就是騙我的
佐助 原諒我吧
下次再教你
哥 你看我
別這樣逞強啊
realize the
´音`ﾛ
aal 9 pain
reall
A
니
Hearing loud in my brain
ㅏ
車
But I'm going straight ahead with the scar
++
-
||
|| -
+
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
지
擦りむいた心に蓋をしたんだ
ト
羊
リ
擦りむいこいにをしたんだ
羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻
-
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
とろ ¥
し
J
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
大、
なが
なが
も
そ
を
りながらも
ず
れ
その を
ず
なが
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
J
==
臼幾
ゴ
気付けば風の音だけが･･･
□
==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
れてしま
覚えてるかな涙の空を
覚えてるかな 涙の宛
えてるかな
覚
を
完工
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
八林
林宀┓
木木
その痛みがいつも君を守ってるんだ
林 夕△
h
(Can you hear me So am I
hat
ムヒ
你這扭傷腳的傢伙是在笑什麼
難道你剛纔只是覺得好玩才那麼做的嗎
纔不是呢
我是一想到明天要上忍者學校就很高興啊
因爲這樣
我就可以跟上哥的腳步了
鼬 你已經下定決心了嗎
如果你沒辦法下定決心的話
就由我們親自動手了
先別急着下定論
事態已經是迫在眉睫了
這我知道
你說什麼
你應該知道明天是個什麼樣的日子吧
我看你根本就不清楚自己的立場
我明天要去執行任務
執行什麼任務
עע
是個機密任務
鼬 你的角色
也是我們宇智波一族跟村子中樞之間的溝通橋樑
這一點你應該知道吧
這我知道
把這一點給我牢牢記在心裏面
而且明天的集會一定要來
T
l
你覺得我很可恨嗎
其實也無所謂
忍者只要邇活着
"
力
至
我沒有那個意思
TIL
有了力量之後就容易被別人孤立
態度也會比較傲慢
即使一開始就面對要很優秀的期望也一樣
只不過對你來說
我是獨一無二的兄弟
我會以你必須突破的障礙的身份
繼續存在於這個世界上的
就算會被你僧恨也一祥
這就是所謂的大哥
鼬 在家嗎
叫他出來
怎麼啦
爲
昨天的集會有兩個人沒有過來參加
你爲什麼沒有過來呢
理
音
令尊也常常以這個理由來袒護你的種種行爲
但是以我們的立場並沒有對你特別通融的意願
我知道了
以後我會注意的
那麼各位就請回吧
說的也是
N
T
相
元
昨天晚上
那個宇智波止水在南賀之川跳河自殺了
我記得你把止水當作像自己親哥哥一樣的仰慕
是這樣嗎
我最近都沒有看到他的蹤影
真的很遺憾
所以我們警務部隊已經決定傾全力進行深入的調查
吉
這一封信就是止水的遺書
我們也做過了筆跡的鑑定
這的確是他本人寫的沒有錯
查
ヒ
T
如果是會用寫輪眼的人就可以輕易的拷貝別人的筆跡了
他是宇智波一族中的人才
舜
只要是族內的事
不管是什麼任務
他
這樣子的人
很雅想象他會留下和東西自條
我建議各位最好不要從外表或主觀意識來判斷一個人
總而言之
我知道了
希望能夠找出一些蛛絲馬跡來
你們爲什麼不直截了當的說呢
U
是啊 沒錯 你這小鬼
}
0.0
F
我剛纔已經說過了
最好不要從外表和主觀意識來判斷一個人
你們是憑哪一點
來認定我是個很有耐心的人呢
一族長一短的
+
ע
就因爲你們誤判我的能力不夠大
所以纔會被我打倒在地上
世
了
音
大家都看得出來
你的言行舉止出了異狀
你的心裏到底在想什麼
執着於組織
執着於一族
執着於名號
這就是侷限自己
限制自己能力的可怕的事情
而且也是害怕憎恨目前還沒看到
ושן
爲
丁
快住嘴 鼬
不要再說了
這到底是怎麼回事
鼬你最近變得怪怪的
我並沒有哪裏奇怪
我只是做好自己該做的事
就這樣而已
那昨天晚上你爲什麼沒來呢
就爲了讓我更接近巔峯
這是什麼意思
我的能力對這個無聊的族羣感到絕望
就是因爲你們太執着於一族這種渺小的東西
纔會看不到真正重要的東西
真正的變化是沒有辦法侷限在
規範 制約 預感或想象的框框裏面的
你太傲慢了
夠了
如果你再胡言亂語的話
我們就把你抓去關起來
你打算怎麼辦
我已經忍無可忍了
隊長 下令逮捕他吧
哥 你別鬧了
殺害止水的人並不是我
但是我爲我剛纔的諸多失言向你們道歉
對不起 我錯了
好像有點太累了
隊長
立
景
音
就算我們是警務部隊
也不能在沒有逮捕令的情況下拘捕他
而且我會負起全部的責任來監視我這個兒子
拜託你們了
我知道了
進來吧 鼬
F
☐
鼬
EEL
飯菜我幫你放在這裏了
我知道你是爲了工作在忙碌
不過偶爾也要跟家人一起喫頓飯吧
謝謝你 媽
我留下來練手裏劍
ス
京
剛纔那裏好像有一個人
사
爸媽
哥 爸媽他們已經
爲什麼 爲什麼
這種事情到底是誰幹的
我愚蠢的弟弟啊
萬花筒寫輪眼
不愧是我的兒子
不要
哥 不要讓我看
爲什麼
爲什麼你要這麼做
就爲了測驗我自己的能力
測驗自己的能力就要這樣嗎
就爲了測驗自己把大家都殺了
因爲這對我來說很重要
你騙人
哥絕對不可能這麼做
因爲
賣
IN
燈
其
就是爲了要衡量你的力量
你將來會成爲衡量我的能力的對象
你身上蘊藏着這種可能性
你會覺得我很討厭
一直憎恨我
希望自己總有一天能超越我
所以我纔會讓你活下去
目的就是我
你也是跟我一樣擁有學會萬花筒寫輪眼的人
但是 這是需要條件的
就是把最好的朋友給殺了
就像我所做的一樣
那是哥做的
是哥把止水先生殺了
沒錯 我也因此得到了萬花筒寫輪眼
南賀神社本堂
從右邊數來第七張榻榻米下面
有我們一族的祕密集會的場所
裏面記載着宇智波一族的瞳術
是爲了什麼目的而存在的
密
童
等到你開眼之後
包括我在內
會用萬花筒寫輪眼的人就有三個了
到那時候
就沒有枉費我讓你活着了
像你現在這樣沒有讓我動手的價值
我愚蠢的弟弟啊
如果你想殺我的話
就恨我怨我吧
就醜陋的苟延殘喘下去吧
用盡全力的逃
盡全力的苟活下去
等到你擁有跟我一樣的眼睛的時候
再過來找我
你的那雙寫輪眼到底可以看到什麼程度呢
能看到什麼程度
現在我這雙眼睛裏所看到的
就是鼬你當場慘死的模樣
我慘死的模樣 是嗎
那麼
你就展現給我看吧
千鳥
千鳥流
你的實力變強了
少跟我廢話
最後我還有一件事情要問你
你的實力變強了
跟之前說同樣的話還有烏鴉
用最擅長的幻術耍我
你想知道公
雖然這不是最後
還是讓你問吧
我再說一次
་
幻術
我是這麼說的
快點回答我的問題
否則你胸口的痛楚就會持續
你刻意避開了我的要害
你那個時候說的
等到你開眼之後
包括我在內
會用萬花筒寫輪眼的人就有三個了
到那時候
就沒有枉費我讓你活着了
第三個人
另一個有寫輪眼的人到底是宇智波一族裏的誰
你怎麼會在意那個人是誰
等我殺了你
他就是我下一個目標
就這麼簡單
你要殺他
在你殺光族人的那個時間點裏
仕
スエ
那個沒有被你殺死的族人
也就是協助你動手殺人的人
就算你再厲害也不可能單獨殺光警務部隊的人
你已經察覺到了
他是誰
他是宇智波斑
"
L
☐
青
就跟過去的宇智波斑一樣
那種傢伙我不認識
宇智波 斑
可
臺
N
也是第一個學會萬花筒寫輪眼的男人
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
[ヶ飴
おまえは優しかった
1泊矛
ロロ
ときとさな
おまえは時々泣き
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
佔
おまえだった
= h
おまえだったんだ
d
日々
逢いたい
相々
夜を超えて
☐ ☐
ㅁ
ㅁㅁ
時を超えて
今逢いたい
□相冂々
た
مراد
L
http://ani.tv
し
「
如果你說的是木葉創始者的斑 他應該早就死了
http://ami.tw
http://ani.tv
這種鬼話 誰會相信
斑現在還活着 要不要相信 就看你自己怎麼想
萬華寫輪眼の光と闇
來跟你院
故事好了