(力量 第二集)
差不多到達極限了
是剛纔在洞裏…
"'
那個人是…
守衛村子的士兵
後會有期
被他逃走了
大和先生 他們到底是…
又
看來有必要請求增援了
來了…
釣到了
"
來 這個送你
謝謝惠顧
-真的很謝謝你 叔叔-老闆娘 不好意思
你們幾個
是從託尼卡村來的對吧
你手上的守衛記號
臺
III
看你的樣子好像傷得很重耶
發生什麼事了嗎
總之發生了一起意外事件
貨
至
不來看看就號大咯
老師
對不起
老師 我釣到了
大手收
這都是因爲我的技術好
不過挑選魚餌的人是我
沒有魚餌 技術再強也沒有用
無所謂啦
嚴格說起來 我真的不太喜歡喫魚
法滋 你不要那麼挑剔啦
魚喫起來很麻煩耶
而且我也不喜歡腥味
如果是我媽
一定會替我準備其他
마
ス
我記得你在教室也哼過這個旋律
她說她可以聽得到聲音
聽得到聲音
現在也是
[∋
名 白
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
丁、 토/
h
な
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
「、
背の高い草並みに走り去って消えた
J
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
J
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ハ
=
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
お
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
지
།
|口
h
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་།
d
h
いまだに追いかけているあの日の殘像を
自 ヨ
토/
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
亜
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
丁、
貝
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
h
託尼卡村的倖存者
是希賽爾小姐認識的朋友嗎
我跟他算是兒時玩伴
我們小時候生活在一起
我都習慣叫他哥哥
現在也還是一樣
前陣子比較沒有機會跟他見面
不過
其他地方都沒變 我放心了很多
呢
M
真了不起
你到底怎麼啦
我的肚子莫名其妙覺得脹脹的
你們在這裏等我
我進去看他在不在
大家快跑
怎麼了
哥哥
老師
我們爲什麼要逃跑
安
他們是襲擊村子的壞人
先不要跑啦
請你們大家先冷靜一下
我們並不是什麼可疑的壞人
(危險 橋面腐朽 禁止進入)
雷炊
不可以 很危險
我們一定要逃走纔行
:
I
U
老師 快辻來
米娜
要走咯
老師
老師…
嗚人
我知道
米娜 對不起
"
$
- I
دع .
怎麼回事
哥哥
大叔 你還真重
對不起 都怪我太早下定論
孩子們也是爲了我才...
對不起……
."
沒關係
我叫做德克
在村子裏面當老師
幫小朋友們上課
他是雷歐
你們好
你叫雷歐
你還蠻勇敢的
當然咯
藍多和法滋
你們好
請多多指教
她叫做索拉
哥哥姐姐好
你們好
還有…
雷歐的妹妹 米娜
她身上的背心會不會太大件了
那個背心本來是我的
但是她很喜歡
一直穿着不想脫下來
米娜 多多指教了
真是不好意思
米娜 你怎麼了
祕寶
兜爲什麼會對這種東西有興趣
我實在想不透
我也覺得很好奇
所謂的祕寶到底是什麼
不瞞兩位
我以前的身份是個考古學者
着手過不少研究
也特別針對霍爾進行了長期的調查
在記載霍爾的古代書籍當中
這本書提到了重要的資訊
我認爲這個歷史事件
跟霍爾的祕寶有很大的關係
由太古之主所創造出的天之矛力量
已經遭到污穢的人奪走了
污穢的人憎恨這世間的一切
想利用這股力量把世界破壞殆盡
☐ ☐
卻差一點就毀滅了世界
其中一位亡者在偶然之中
撿到了力量的碎片
亡者瞬間成了身覆紅色火焰的人
:
並向污穢的人進行復仇
在連續七年
N
吉
ˇ
身覆紅色火焰的人終於贏得了勝利
身覆紅色火焰的人
至
N
爲
將力量分成七個音
封印在這個旋律裏
以上就是簡單的概要
在旋律裏…
所以這就是兜想偷走的東西咯
丹
☐☐
r
天之矛
到底是什麼呢
依我判斷
天之矛應該是一種
超越了人類智慧所能達到的力量
我的直覺告訴我
那個霍爾裏一定隱藏着重大的祕密
但是…
就算想奪取祕寶
2.
想得到力量
也不應該連無辜的託尼卡村民
一起趕盡殺絕
這種慘無人道的事絕對不能原諒
ע
臺
我有同感
我一定會設法讓兜
爲自己的惡行付出代價
這件事就拜託你們了
嗚人
PM
路
堂
可以跟小櫻泡混浴了嗎
那怎麼可能
T
好厲害
不愧是村子裏面傳說中的英雄
只要你們肯認真修煉
或許也能做到這種程度
真的嗎
こ
{}
可惡 再來一次
鳴人 連在我們這種鄉下地方
你也是出了名的
我本來以爲你是個強悍叉可怕的人
沒想到你叉年輕叉親切豪爽
你真的好厲害
我聽說你體內
隱藏着強大到無法想象的力量
沒有啦
跟你比起來
我在你這種年紀的時候
+
N
立
希賽爾小姐 那是…
你說這些傷嗎
去
下
ス
大概有五十公尺左右吧
當時運氣好
掛在樹上撿回了一命
爲什麼會摔下去呢
那個時候
全都要怪我自己太不小心了
不要這樣啦 希賽爾
哥哥在我身邊再三的提醒我要注意
德克先生
他抓着我的手掛在懸崖邊
我猜
差不多維持了有一個小時那麼久吧
因爲我不喜歡運動
臂力不夠強
我覺得自己當時很沒出息
很不甘心
如果希賽爾當時就這樣死了
我真的...
L
要
者
我不聽哥哥的勸告
不小心一點
明明就不是哥哥的錯
你
ע
我賣力的加入警衛隊
力
又
女プ
T
但這份工作真的不適合我
後來我們就各走各的了
雖然很少碰面
但是碰面就會覺得尷尬
於是在不知不覺中
我們兩個就互相疏遠了
可是 那天晚上…
我覺得如果我…
我們很久不見了
雖然我覺得很開心
更強一點
如果我的力量…
哥哥他…
他一定還是覺得很不甘心吧
我真的還想再多救一些人
哥哥幾乎失去了…
所有他愛的人
-可惡-沒辦法
根本辦不到嘛
в
鳴人哥哥
快點教我們訣竅啦
好
那天我是在快睡着的時候
突然發覺到村子裏面出現了異狀
舜
整
☐
我自己也遭到了忍者的攻擊
對方很強
讓我覺得這次絕對死定了
但是他的動作突然間停了下來
感覺就像是操控他的繩索斷了一樣
這種忍術叫做穢土轉生
用活人當祭品
是一種強行讓死者復活的禁術
我本來以爲世界上
只有第二代火影跟大蛇丸會運用這種術
不過這個施術者
控制死者動作的時候常出錯
享
T
德克先生
您聽說過旋律的事情嗎
是古代書籍寫的嗎
我們推斷這是兜此行的目的
關於旋律
如果你知道什公
能提供給我們參考嗎
你帶着這個趕快跑
丟到哪裏都沒關係
但絕對要記住
不可以跟任何人提起這件事
沒有 我不知道
這樣子啊
我們打算明天開始
跟鎮上的警衛隊合作
一起搜尋那個傢伙的下落
因爲之前發生了士兵被抓走的意外
爲了慎重起見
我們會特別注意你周圍的動靜
真的非常謝謝你們
還有
關於您從村子裏救出來那幾個孩子
聽說鎮上的孤兒院
願意收留並照顧他們
你意下如何
享
者
今天…
呢
1 !0)
0 0
0.
那天晚上之後…
第一次笑了
兜
你編出來的術式實在是太野蠻了
我認爲
根本就沒有趕盡殺絕的必要
(你不是也挺開心的嗎)
開心的是你吧
(若是大蛇丸一定會公做)
我利用自己的查克拉改良了一下術式
這一次一定能成功控制
差不多該嘗試
讓他們擁有自我意識跟記憶的狀態了
(不過那個還是不夠)
(可能是被某個人拿走了)
怎麼 你又要我去找嗎
(這種事不是一開始就說定了嗎)
受不了
你這家佚真會使喚人呢
算了 無所謂
反正多了一點樂趣
(什麼)
就是鳴人啊
なんでかなぁ空が飛べないのは
コ
夢の中の僕は羽がはえてんのに
0000°
限界を超えてとびだそうここから
[
「
コ
相
さみしさ吹き飛ばす君と君と
ここに不完全な僕だけを殘して
回北
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
티노
L 日々
日
+
典
ト
この歌を
日
4回
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
我好寂寞 我好寂寞
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「力量 第三集」
快滾出去
滾出去 滾出去 滾出去 滾出去 滾出去