ラ
怎麼樣 你所謂的實驗結果出來了
他們應該已經充分證明了
比起村子的規定 更重視夥伴之間的牽絆
我想沒有必要再繼續實驗了
請你把這段時間擄走的所有木葉忍者全部都放了
父親大人
什麼 戴面具的男人是寧次的
綱手大人 您差不多該喝點東西了
真是貼心啊
請慢用
五臟六腑全都舒暢了
好 繼續看繼續看
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
.>
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
✓ ++
#
、高
土早
,
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
"
可以
失蹤的那些人在哪裏 他們都沒事吧
那當然了 我待會就帶你過去
準備好迎接大家吧
我知道了
我先善後 再過去跟你們會合
各位 聽我說
我們要團結起來救出阿斯瑪他們
幫助我們木葉的夥伴脫困
好
好 那就馬上出發了
鳴人 你等一下
又怎麼了啦你 不是說要出發去救夥伴嗎
我是說了 但是現在根本不知道他們在哪裏
也沒有任何線索
L
T
屋
是這樣嗎
我 我怎麼會有那種情報嘛
雖然戰鬥力提升了但是腦袋還是一樣不靈光啊
你說什麼
好了 你們別再吵了
現在只能靠我們搜索小組出馬了
看樣子沒那個必要了
京
Ind
寧
讓大家擔心了
☐ ☐
品
沒有
凸
開
讓他逃走了
"
不 也不是逃走
那你快說啊 到底怎麼回事
拜託鳴人 你根本沒有給寧次說話的時間
受不了
抱歉
說吧 寧次 怎麼了
д
你終於現身啦
本
實驗結束了
ד
京
這可不行喔
你看 我的藝術品被弄得傷痕累累
這種情況你要我退場
了
吉
☐ ☐
要證明的也得到證明了 解散吧
R
☐
要
$
什麼等一下嘛夥伴
工作已經結束,拿了錢就沒我們的事了
ヒ
T
搞什麼嘛 等等我啦
我想委託你們幫忙善後
你要我們幫忙善後
中
至
H
安
好啊 這沒問題
還有另外一件事 也請你們一併處理
就是這麼回事
也就是說
到目前爲止
是啊 他答應我會釋放所有的人質
而且還準備了帶路的人
一帶路的人
一那是什麼啊
你們是什麼人
我們三個並不是敵人
必須先建立彼此的信賴關係
很抱歉這次把你們牽扯進僱主的實驗裏
實驗已經結束 我們會立刻釋放你們的夥伴
是真的嗎
我們是來自雨忍者村的忍者
爲了忍者世界的未來
`們是正在尋找擁有相同志向的夥伴而旅行的自來也
-這不是-自來也團隊
你們三個認識好色仙人嗎
是啊 他是我們的救命恩人也是我們的師父
L
意
至
覺
原來是實驗啊
那意思是我們已經通過考驗了嗎
應該是這樣
所以我會告訴你們夥伴的所在地
小南
是忍者鳳蝶
蝴蝶會帶領你們前往夥伴的所在地
我們現在得趕去協助村民回到自己的家裏
先走一步告辭
先等一下
復
原本想再多問問他們好色仙人的事
跟着蝴蝶走就行了吧
寧次大哥
好
忍者鳳蝶
在那裏
是那棟建築物嗎
好 快去救大家出來吧
等一下 萬一裏面有陷阱怎麼辦
根本沒在聽
受不了
各位
真去臉
阿凱老師 您能平安無事就好
老師現在覺得宇宙超級無敵感動
被學生搭救 對老師來說是教學生涯最大的回報了
拜託你 溫柔一點好不好
阿斯瑪
身體還好嗎 有沒有哪裏會痛
沒事
抱歉 讓你們大家擔心了
真是太好了
T
麻煩你們說明一下吧
好 我知道
難道 你是
你是 日向日差先生
怎公會
您應該在我三歲的時候就過世了 不是嗎
先由我爲大家說明狀況吧
寧次大哥
雛田大人三歲生日那天
發生了一件足以撼動木葉的大事
雲忍者村的忍者想要擄走雛田大人
日足大人展開反擊 卻因此受挫
那件事當然是雲忍者村的錯
當然這件事也導致村子關係惡化
戰事可說一觸即發
木葉想回避戰爭與雲忍者村私下談判
接受雲忍者村的條件
不 那是不得不接受
木葉到底接受了什麼條件
交出擁有白眼血繼限界的日向宗家
也就是 雛田大人的父親
日足大人的屍體
合
而我父親日向日差是日足大人的雙胞胎弟弟
我父親不得不爲了代替宗家犧牲
也因此守住了村子的和平
我父親的決心和理由
鳴人 如你所看到的
日向爲了守護宗家
代代相傳着可怕的咒印系統
活着就必須面對無法反抗的命運洪流
但我父親以自由意願向命運抗爭 這是他的生存方式
卡卡西 這一次的事件給大家添麻煩了
주
你
是啊 剛開始我也毫無頭緒
從長眠中醒來的時候
我身處於某個男人的根據地
你之所以能夠活過來
是藉助我的忍術 穢土轉生
不過這也是因爲你的內心還對這個世界有所執着的緣故
我沒有執着什麼
我爲了族人才把這條命
你爲了族人心甘情願獻出自己的生命是吧
如果說你的死亡完全沒有意義呢
或許正如那個男人所說的
那時候我確實有所期待
+
↑
茉
我期待自己的犧牲沒有白費
希望我當年的死
キプ
我不屬於這個世界 不能繼續存在
但是這個忍術似乎沒有辦法自行破解
我想回村子調查如何解開這個術的方法
但在我回去之前
我想跟我的兒子寧次 兩個人單獨談一談
寧次 你要活下去
你是我們一族當中比任何人都具備日向才能的人
真希望你能夠出生在宗家啊
雖然說 這是我想保護村子 家人還有保護你
才反抗日向家命運的結果
但到頭來卻害得你孤單一個人
那個時候 我非常擔心
你未來會被日向家族的命運給束縛住
是啊 失去父親的我
的確把憎恨詛咒日向當成動力 活到現在
20,
但是 自從認識一個下忍之後 我改變了自己的想法
一輩子揹負無法抹滅的烙印 這種命運是什麼滋味
臺
我當然明白
所以呢 那又怎麼樣
你少得意忘形了
全世界又不是隻有你一個人與衆不同
每個人 都在反抗自己的命運
女
ㄩ
爲了向你證明這一點 我絕對會打敗你
什麼日向家可恨的命運
那些我管不了
等我當上了火影之後
我會幫你改變日向
漩渦鳴人 是他教會了我
就算是籠中鳥
只要夠聰明 也能試着用嘴打開籠子
期望再次在空中自由飛翔
可是如果能懂得這個道理
ע
又
京
我認爲擁有這種精神纔是真正的強者
父系大人
我的目的只有一個
就是變得更強
ㄩ
現在 我是這麼想的
你擁有一個好夥伴
B
寧次
現在我們是競爭對手
父系大人
ㄇ
☐ ☐
夫
是啊
你長大了 寧次
父親大人
父系大人
阿凱老師
看祥子
日差先生離開的時候
心目中最大的遺憾就是沒辦法親眼看着你長大
是啊
好
L
謝謝
+
世
村子也恢復昔日的和平了
是啊 那接下來該怎麼辦呢
想不想跟木葉忍者村的下忍們合作呢
好啊
我黨得就算不同村子
他們也可以被稱爲同志
搞不好有一天會有機會跟他們合作
長門 這個東西 是那對小兄弟的
我在路上撿到的
可能是大家回村子的時候不小心掉的吧
他們兩個大概又會因爲玩偶不見了大吵大鬧吧
好吧 我幫他們送過去
彌彥
我馬上回來 在這裏等我
好了 得趕快回村子向老爸回報情況
那麼鳴人 我們來比賽用跑的回村子吧
我不會輸的
我也不會輸給你
是我不會輸給你啦
是我
-是我纔對-是我
真是精力旺盛
就是說啊
等等我們
-身體的狀況還沒恢復-先先休息一下再走吧
這下糗了
怎麼了
怎公回事呵
彌彥
長門
林相
ㄎㄧ告
_^
北
지
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
、傑蘭
震えるひざを抱いて 強がってる
”、羊
る
22c
れ
を
るひ
え
EU
震えるひざを抱いて 強がってる
しと
わがまま子狐ファイター
ハテナが渦巻いた世界
‘巳、貝
巳、思
ハテナが渦巻いた世界
紅 1=4"
見えないキズナ結んで走ってく
ひ
j
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
穴
h
ㅁㅁ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
h
ロロ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
合ホ
赤谷
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
さあ、 やるだけやってみようよ
當
木木
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
聽
| ||
| || |
-4
◆相々_
I wanna be with you
h
`相 カー
| ||
I wanna be with you
ㅁㅁ
(Go go) 揺らせエモーション
|--
| ||
(Go go) 揺らせエモーション
ㄷ
(Let's go) きっと大丈夫
וכ
(Let's go) ¾ɔ¿***
可菲
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶
二的
口
自來也這傢伙幹嘛寫出這麼莫名其妙的故事
讓我好在意後續發展喔
口
☐
我端點心過來了
【NARUTO 疾風伝 の
二馬
口
是不是來得不是時候呢
[NARUTO D†-4^-9±255 http://ani.tv/naruto
下一回「歸隊」