ㄨˋ
終佔ㄠˋ
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
k 終佔い
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
・線越えて振り返るともうない
ヨー
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
うだってうだってうだってく
歌 日歌日
日、
うだってうだってうだってく
•1日 408 40
歌
日
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
蟲 蝙
誰も彼もシルエット
慾目
夕 、一番前影
誰も彼もシルエット
一首前影
日
タ
` 一前影
++
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
ん
ليد
な
ず
丸山
さ
ポ
よ
どんな時も離さずに守り続けよう
口
d
內:こ に守り沅いつ
どん
な
コ
1日
rik
さず
ホ
けよ
どんなも離さずに守り続け
1. L
:
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
そしたらいつの日にか
立
なにもかもを笑えるさ
北
立
なにもかもを笑えるさ
ム
立
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕
鹿丸大哥 你站在這裏做什麼啊
T✓
因爲中忍選拔的第一場考試要在這裏舉辦
有些地方需要進行調整
中忍考試 終於要舉辦了嗎
已經兩年沒辦了
那我們也去報名參加考試吧
只要考過就可以晉升成爲中忍了耶
你們三個還是忍者學校的學生吧
連下忍都不是根本沒有資格報考
連下怨都不是根本沒有資格報考
雖然覺得很可惜 但也鬆了一口氣
對鳴人大哥應該就快回來了吧
你說鳴人
他會回來參加中忍考試吧
喔不會喔
他現在在哪裏進行什麼樣的修煉
都沒有人知道
更別提用什麼方法通知他即將舉辦的中忍考試了
所以鳴人大哥會缺席這次考試嗎
畢竟 不可能讓全村的人都配合他的時間啊
這樣鳴人大哥會落後大家的
還會失去當隊長的資格
我們三個代表砂忍者村一定要晉級成爲中忍纔行
好了啦 你在興奮什麼嘛
m
ì
汕
我聽說鹿丸好像是這次的主考官之一
這也不無可能
.
爲什麼呢
ク
了
資
中
只要通過這次考試
我們大家就離中忍更近一步了對不對
བ
請多指教
一起加油吧
好的 你們三位的報名申請書
我們確實收到了
這次的考試
刪除了審覈提交申請書的環節了嗎
考試內容主考官決定
我們不清楚
來 請你們三位抽籤吧
-3-2
我是1
請三位把籤放回來
然後前往跟號碼相同的教室
到底要我們做什麼啊
是鹿丸的傑作嗎
實在搞不懂他耶
好 下一組請進
你們是瀧忍者村的應考生嗎
我叫做楓
來 請你們抽籤
我們已經做好了萬全準備一定能成爲中忍
小李 吵死人了
嗎
中
我可是特地趕回來的喔
}
鳴人
不會吧 你是鳴人嗎
真的 是本人嗎
當然是我本人啊
感覺沒什麼成長耶
オ沒那回事呢
讓你們見識一下我修煉的成果
色誘之術
怎麼樣啊
厲害吧
青
l
木木
E
還是原來的那個笨蛋!
但是 這就是鳴人最好的證明呀
☑
自眼
盞
白眼
好啦 我也要去報名中忍考試了
可是 必須三人一組參加纔行
我特地趕回來一時還找不到人組隊
就特別破例讓我參加考試嘛
好痛
你這是在做什麼
拜託 不要怪木葉丸
你沒事吧 木葉丸
他這麼做都是爲了鳴人大哥
睾
爲了鳴人
:
因爲鳴人大哥沒辦法回來參加考試
這樣就沒辦法晉級爲中忍了
所以你打算替他參加考試
這樣可不行喔
好了 你們不用擔心了
因爲鳴人
絕對不會被中忍這種框架綁住
景
說的沒錯 等他回來
我們就用燦爛的笑容迎接他
我明白了
下一組 請進
?
-1 -3 -2
-1-3-2
請把籤放下 去各自的教室報到
一號往這前面的教室走
室
至
我們要分開嗎
變成個別行動嗎
我是一號
寧次大哥
爲什麼要把同一組的人分開呢
這我怎公知道
打不開了
+
ושן
主考官還沒來嗎
應該有什麼特別企圖吧
儘管放馬過來
這裏放了一疊紙
我勸你最好不要隨便亂碰
大家好
我是這一次中忍考試第一場的主考官奈良鹿丸
請各位考生們到講臺上拿一張考卷
自行找個座位坐下
第一場果然是筆試測驗
太好了 就跟往年一樣
好 大家就定位了嗎
L
吧
臺
因
很麻煩是什麼意思啊
我們可是很認真耶
你們的運氣真好 今年我就是規則
這麼說也沒錯
什麼意思
他怕麻煩 不會出太難的考題
第一場是筆試 大家趕快看題目吧
فأ
有三道題目
分別是 30分 40分 50分
分別是30分40分 50分
全部答對有120分
全部答對不是100分嗎
每個人從三道題目當中任選一題作答
☐☐ ☐
作判斷
首先呢 三個人相加合計超過100分的小隊
就會被淘汰
有沒有搞錯啦
也就是這麼回事咯
三個人30 30 50共110分
30 40 40 共110分404040共120分
如果得到這種積分就算淘汰對吧
米文
-
得分沒有超過平均分數的小隊就遭淘汰
得平均分數以上就算合格
平均分數
是指三個人的平均分數嗎
嗎
米婁
先等一下
到底要怎麼考啊
考試正式開始
我 到底該回答哪一題纔對啊
考卷上寫的是什麼 我完全看不懂
這些題目要測驗的不只是表面上的答題
還有背後的目的
別說這種會讓人更混淆的話啦
難
T
只要不是太笨的人
50分的題目也能夠回答
別小看我 不管什麼考試
我絕對不會逃避
就算一輩子都當下忍
我也會憑意志力當上火影的
我們走着瞧吧
差點忘了
真的有連一題都寫不出來的笨蛋
N
ㅏ
題
也就是說 跟上次一樣
ע
那麼 得到100分的組合有
30 30 40 50:50 0
設計這場考試的用意是什麼
目的是讓考生判斷小隊的另外兩個人
會選擇答多少分的題目
或者是說讓考生決定其他兩人得多少分
那麼在這場考試中
如果有人會施展在遠處聯繫夥伴的忍術
不就不受影響了
如果真有這種能力 那也無所謂啊
!”
At : /
寫
☐ ☐
☐
反正有這種技術的小隊 最後一定會拿到100分
其他的小隊就只能想別的辦法了
我記得上次第一場考試也是類似的考題吧
關鍵不是得多少分
中忍選拔考試是選拔小隊隊長的考試
如果只是看忍術實力 我是不可能成爲中忍的
說的沒錯
你也太直接了吧
這裏是 密閉空間
寧次大哥
雙層窗戶 看來緊急進行了隔音工程
你這樣擅自動沒關係嗎
雖然有規定幾項禁止事項
交
京
也沒有人出來制止
這樣啊
也就是說 就算作弊也不會被視爲違規
沒錯 上次的第一場考試就是在測驗作弊
門打不開
真不愧是鹿丸 這道題目真的很難
這場考試 要是能跟其他考場的兩位夥伴聯絡上
就會変得非常容易
我們的小組裏 並沒有這種忍術高手
.
志乃會不會有什麼辦法呢
要不然
就只能推測另外兩位夥伴會答哪一道題目了
我們被分到了教室123
"
머
마
RD
超過100分就喪失資格
一定要避開這一點纔行
只要有人考分的話
就絕對不會超過100分喪失資格了
但是卻沒有辦法保證另外兩個人會回答50分的問題
而且 一旦加總的分數過低
米女
也很有可能因爲未達平均分數而喪失資格
m
者
要
共計90分的話
T
+
"
K
就會提高平均分數
就算拿到90分也一樣會被淘汰
好堅固 無法打造逃生路線了
能拿到100分的組合有30 30 40
或是05050
得考慮隊伍中每個人回答的是哪一道題目
這就是關鍵
井野跟小櫻會回答哪一題 我怎公可能知道呀
志乃跟牙他們會選擇怎麼做呢
他們那邊現在應該也忙着思考我們這邊的情況吧
我明白了 我終於想通了
你想通了
L
筆
忄
這樣啊
我可不會借你看喔
我纔不想看呢 根本用不着看
她是什麼人
看起來不像馴蟲忍者
雖然是發牢騷 不過這場考試
如果有鳴人在就簡單多了
爲什麼啊
因爲那傢伙 一定會拿零分啊
就算是鳴人30分的題目應該也能答得出來吧
—不絕對不可能
真不愧是鳴人
要是我們家小李能像鳴人那樣笨得徹底
就不用傷腦筋了
那個 可以打擾一下嗎
怎麼了
請問 第一場考試怎麼做纔會過關
你沒看到大家正在傷腦筋嗎
止
H
部
說得對
萬無一失的做法
但是 不是還有平均分數的限制嗎
本
也對 不管怎麼樣都得拿到100分纔行
者
至
עע
臺
時間所剩不多了
+
又
我
試試看吧
試着感應他們兩個
你們兩個仔細聽我說
是楓嗎
好
你手舉這麼高做什麼啊
聯繫夥伴啊
感應之術
我懂了
D
該怎麼辦啦
丁次
我會寫40分那一題所以你選30分那題
我會寫40分那一題 所以你選30分那題
皺
C
喂 源內 稻穗 你們聽得到嗎
坦三 彌野治
是我啊
現在該怎麼辦啊
-是我啊-現在到底在幹嘛
這樣根本分不清楚是誰的聲音了
你們有沒有聽到什麼聲音
好像有人 在大聲吶喊
T
萬+
עע
+
☐ ☐
A
聽得到嗎
好像有什麼聲音耶
是誰在大叫啊
有好幾個聲音 三
我懂了
喂
小麥 源
天下大亂咯
不需要阻止他們嗎
要是阻止他們考試就沒有意義了
就讓我看看 他們怎麼解決
我要寫50分那一題
我寫40分那一題
了
死
這樣怎麼可能聽得到嘛
.
其他教室的考生也在喊
什麼都聽不到
走着瞧 沙文字
我會寫40分那題
F.
是沙塵
要我們兩個人寫30分那題是吧
這麼一來 我們合計就是100分了
一羣傻瓜
Ш
}
現在就在這裏開始修煉
寧次大哥你要做什麼
+
T
Iml
l
好 我知道了
好我知道了
八卦空掌
全力
用全力
八卦空掌
怎麼了
你們兩個
T
到底在做什麼啊
記我來告訴你
這道看似困難問題的正確解答
何度叩き付けられても
J
L
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
佔
L
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
지 佔
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
白
公 佔
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
吉
土
見
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
殘りわずかの正気取り戻して
北
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも
=
西
何が待ち受けていようとかまわない
竹日
,
I
雨にも負けず闇を照らす
も 自
* VẺ,
立
この強靭な心があれば
・百
か
しし
この強靭な心があれば
回西
一
H
L.
この時この場所に集いし仲間達
佳
J
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
高
NARUTO 疾風伝 の厶一
方
如果我不是主考官
口
arut
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
口
所以我的正確答案也就不存在了
下一回「適合當隊長的人」
リーダーに相応しい
I
E
வ
那寧次會怎公做呢
リーダーに相応しい