米婁
長久以來的屈辱封印將被解開
弓
擴散到一般人身上的查克拉
會經由神樹
全部依附在我身上
再一次合爲一體
快點甦醒吧
查克拉的始祖
全能的神
Ind
머
L
受
將在此劃下句點
是查克拉
再這樣下去就糟糕了
這種查克拉比十尾還要更強
一定要快點阻止他
兩隻自投羅網的蟲子
我現在就一併吸收你們兩個的查克拉
回張
這傢伙
就是
老爺爺說過的
]
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
노노
^" 44"
泊漁
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
沼津
世世歲歲何をまだ待ってるの
ך
D
い
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
지
いつのまにか獨りになった
d
ダー
夕
_= -50
ため息ひとつ吐いて嘆いて
・ﾀ
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
縁で繋がればこの日々も
大八
〒
捨てるほど壊れてないだ?
뮤지
捨てるほど壊れてないだろう
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てないで
西
七月
どうか振り向いて
生 口
d
どうか君よ
こころ
いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
観念の檻を打ち破るんだ
延々 月日は巡るけど
-
,
捨てるには闇が淺いだろう
立
ロ
捨てるには闇が淺いだろう
立
ロ
じょうねつ
j
情熱 燃やしたあの頃を
、
扨い主
いま
ょうねつ
ころ
情熱 燃やしたあの頃を
扨
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
あい
あ
ひび
愛を分け合えばこの日々も
+
もう一度君を照らすだろう
七夕
次昭高々
昭宮ヶ
佐助
嗚人
他們兩個不會有事的
倒是我們
WH
ע
臺
這兩個人是
羽衣跟羽村的
不對 應該是
因陀羅跟阿修羅
受
佐助跟鳴人
京
她是誰啊
斑怎麼會突然變成這樣
這種查克拉
斑根本比不上
沒想到有這種人存在
羽衣知道
地一定會再次出現
纔對我們
帶土
你的目的是什麼
心示
不是忍者纔對
跟你們這些不懂查克拉的意義
只會玩小把戲的傢伙
我無話可說
這片土地對我而言是很珍貴的苗圃
該結束這場戰鬥了
什麼
就在這個地方
在這裏
把你們全部消滅
怎公會
下面是岩漿
這是幻術嗎
不對 這種感覺
應該是
通靈之術
佐助 快辻去
你在做什麼 先去救他們
怎麼辦到的
卡卡西把卷軸的一端綁在苦無上
當作繩子用
年
#
☐ ☐
帶
卡卡西老師果然厲害
真抱歉 用了粗暴的方法
看來這果然不是幻術
難道 她瞬間召喚了另一個空間過來嗎
鳴人 看前面
鳴人 我要先跟你把話說清楚
我跟你哪怕只是其中一個人死掉
這個世界就完了
只有用你手中的陽之力
跟我的陰之力一起
纔有辦法封印這個傢伙
如果我們失敗了
無限月讀的時候
卡卡西跟小櫻 只是碰巧在你身邊
就只是這樣
我的意思 你懂吧
這我當然懂
我也非常明白 你話中的含意
可是
身體就是會在這種時候不自主地動起來
就像那個時候
佐助
你這傢伙
爲什麼
爲什麼要保護我
你那是什麼表情
你這個萬年吊車尾的
爲什麼要救我這種人
In
管
我
這種事
我哪裏知道
是身體不由自主地衝上前去保護你
傻瓜
算了 無所謂
我的意思
你應該能夠了解吧 佐助
佐助說的沒錯
那個時候
說不定只是佐助的無心之舉
但是
鳴人 謝謝你
น
KAT MA
糟糕
亞
趁現在
白眼
糟了 鷹的翅膀被點穴了
那就用須佐能乎
棒子消失了
終於能動了
接下來就可以
只要趕到那個傳來強烈查克拉的地方
也許就能知道現況
奇怪 查克拉突然消失了
消失了
嗎
我必須再一次
回到鳴人的身邊
鳴人 你竟然
能浮在空中
1.
?
我記得
得到六道查克拉的斑也能浮在空中
影分身之術
小櫻跟卡卡西老師就交給你了
六道的查克拉
他得意的表情就像得到特別的玩具
但不管那是什麼樣的查克拉
我要再一次
讓查克拉合爲一體
佐助
就是現在
可惡 停不下來
佐助
連須佐能乎都沒用
先把他救起來再說
我都忘了
你會用類似瞬身之術的忍術嘛
真是太好了
害我白擔心一場
就用這個當立足點吧
多虧有了六道仙人之力的恩惠
但是如果不能封印她
這一股力量就沒有意義了
是啊
::
I
我那兩個分走查克拉的孩子
動不了了
來到母來身辺來
查克拉漸漸地被吸走了
輝夜一看到你們兩個人
似乎就想起了她的兩個孩子
真是充滿了慈愛
]
至
是多麼可憐的母親
爲什麼六道老爺爺要封印自己的母親
他所封印的 應該是十尾
看樣子 你好像誤解了一些事情
你這傢伙 到底是什麼人
你說什麼
這傢伙的語氣變了
我記錄了母親不在時所發生的一切
而且還在這段漫長的時間裏
創造出忍者的故事
머
트
你在說什麼 我怎麼完全聽不懂啊
字
想必已經見過羽衣了
我知道只要轉生者的力量夠強就可以見到他
L
爲
我們要封印的是十尾
H
羅
禾
趁着吸收查克拉的空檔
京
我
>
剛纔我也有提過
子
臺
因爲這個緣故
十尾變成了月亮
但是就在封印的前夕 我被生了下來
爲了有朝一日能夠復活的母親
就讓你們看看吧
沒有糖果的連環話劇就要開演咯
風が吹いていく
玉
いてい
夜をまたよろけて歩く
1/7 +
カ
++
夜をまたよろけて歩く
1/7 +
-
ぶつかって転んで失敗ばっかして
立
負けそうになるけど
小)
よ
た
て し
ね
ま
九
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
相品 ☐
廿
相品
相品 ☐
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
中口
J
綺麗な月の下 歌を歌おう
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
貝
夕汎
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
\/1
やさしい歌だってあるんだから
大
矛 可
= 1
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一二馬
口
那個從天而降的女人就是她嗎
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「大筒木輝夜」
是神樹的守護者
口