A
記得當初
ト
己
K
那時候我最大的勁敵
是個名叫漩渦鳴人的小鬼頭
嗚人
他是個威脅到我自由的
不可理喻的小鬼啊
時光流逝
就跟河流的水一樣從沒停過
那時候對鳴人來說
應該算是他人生中的低潮
當時佐助頭也不回地離開木葉
L
鳴人心中充滿了無力感
對 就在綱手
當上木葉第五代火影
鳴人準備跟自來也踏上旅途之前
你們先靜下來
聽我說我跟鳴人的故事
去尋找寵物
現在還指派我做那種初級任務
我纔不要呢
這次我會指定你去
當然是有原因的
C
С
這傢伙是
那隻鴕鳥怎麼叉逃走了
鳥
與
而
後來還接受了
跟忍犬一樣的忍者鴕鳥訓練呢
什麼
忍者鴕鳥
把這次任務
當成一般搜尋物
就大錯特錯了
請問
第五代火影大人
又有什麼瑣事要找我去做呢
我要任命你爲隊長
隊長
你要任命我爲隊長
鋼小鐵
立刻率領臨時編成小組
把鴕鳥抓回來
是
鴕鳥逃脫的地點
就是木葉忍者村的演習場
演羽場
就是那個進行中忍考試
有一隻超大蜈蚣出沒的地方
N
中
□
在44號演羽場
這次要你們去的是第零號演習場
好像是有個第零號演習場
是啊
只不過第零號演習場
現在已經不當成演習場使用了
還不只是這樣
那裏後來成了保護區
住着從世界各地
蒐集來的珍禽猛獸
平時是禁止進入的
那都是我小時候的事了
至
什麼樣的生態園區
我也不清楚
它的別名叫禁獵區
這裏就是第零號演習場
真是的 那隻臭鴕鳥
就我的看法
我已經迫不及待
躍躍欲試了
不管對方是誰
者
對了 你們三個人
以前曾經有合作的經驗嗎
我想想看
這個嘛
沒有
爲什麼呢 因爲我
好 我知道了
準備進去咯 痘
火影大人也真是的
她絕對只是把
剛好經過附近的下忍叫過來
V
由小鐵擔任隊長
你怎麼了,
只派他去出任務
我會指派他並沒有考量
你們兩個之間的能力差距
只是這次碰巧小鐵
"
Innt
所以伊茲摩 你就別想太多了
爲什麼
任務不是我跟小鐵一起去呢
不要再囉嗦了
幹嘛這麼不甘寂寞
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高洲
:
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
口
*** `
悲しみなんて吐きだして
非
前だけ見てればいいんだっけ
日翊月
それじゃとてもまともでいられない
電西
鞏
城目
線 比
ㄩˊ
□
そこ
ま
太
そ
息をしたくて ここは苦しくて
△
土
萬相 ய
リ
息をしたくてここは苦しくて
文 A + A' ㄉ相當
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立
ヨ
、日人
息をしてみて
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
++ 化學
カミッ
ܥܢ
接下來
我們要採取一列縱隊的隊形前進
|| L
鳴
好
緊接着的是我
如果前面有什麼動靜的話
就可以立刻支援
再來是志乃
不要怠忽左右的警戒工作
小李負責殿後
小心背後的跡象
是 我知道了
是我知道了……
殿後應該由我負責纔對吧
什麼
爲什麼呢
因爲看得到背後的人
才適合負責殿後
沒錯
我的後腦勺的確沒有長眼睛
志乃 你有嗎
我的後腦勺也不可能長着眼睛
只不過
我可以從不同的立場來觀察事物
拜託 你說話不要這樣子
卡
說穿了不就是那個嘛
別急着下定論
爲什麼呢
因爲更換位置
必須先得到隊長的同意
那麼殿後就交給你了 志乃
同時兼任副隊長
這個小組的副隊長
應該由我擔任纔對吧
這裏就只有我看過那隻鴕鳥
所以才由你負責打前鋒啊
了
子
可是隊長
我們到底要從哪裏開始找鴕鳥
臺
☐☐
至
☐
你應該知道它在哪裏吧
火影大人是這麼告訴我的
+
景
我只知道那隻鴕鳥長什麼樣子
怎麼可能知道它現在在哪裏啊
-
火影大人
爲什麼不指派探測型的隊員來支援這次的搜索任務呢
像是日向或是犬冢之類的
者
УН
丁
IN
火影大人
!
• 火影大人
G
那該怎麼辦纔好
我來搜索好了
志乃
你是油女一族的嘛
看你的了
還沒發現鴕鳥的下落嗎
因爲搜索範圍很廣
先彆着急
我覺得這裏的感覺
很像熱帶的叢林
不要笑
都是你害我
又得執行這種無聊的任務
需要跟它講道理嗎
不 你們就這樣繼續交談
吸引它的注意
志乃 你想幹嘛
我準備開始發動攻勢了
志乃 交給你了
那當然 不用你說我也知道
了
就看你的了
你的爸爸是凸肚臍
你幹嘛笑成那樣
也難怪那個傢伙會笑
因爲它瞧不起你
你說什麼
沒有錯
鴕鳥確實有父親
親
鳥
是絕對不可能有凸肚臍的
你很煩耶
說清楚講明白啦
爲什麼呢
因爲鴕鳥是卵生動物
不會有肚臍
可惡 居然敢瞧不起我
好了啦
志乃 還沒好嗎
這就怪了
怎麼了嗎
沒有蟲子的反應
難道是 那是
食蟲植物
小夫 小拳
小羣 小諾諾
小米爾 小摩 小克
小可 小霍克
點
我的蟲子有一大半被喫掉了
休想逃
快走吧 志乃
我沒辦法繼續往前走了
爲什麼呢
因爲我無法確定
我不會再失去我的蟲子
那你就繞遠路過來吧
A
X
"
鴕鳥 鴕鳥
你給我站住
傻瓜 傻瓜
好快啊 真不愧是鴕鳥
它就交給我來對付吧
我的腳力
可是阿凱老師精心調教出來的
那你就趕快上吧
是
濃眉小子還是老樣子
速度好快
覺悟吧
:
來了
什麼
“果然是異國的體術
拳志
拳擊啊
W
鴕鳥
奇怪
鴕鳥 接招吧 鳴人
來啊
鴕鳥會說話
我有想過應該會有追兵
但沒想到你會出現
我們也算是很有緣嘛
不過這份糾葛也到此爲止了
鳴人
我今天會打敗你
得到我一心向往的自由
你只不過是打敗了鳴人
就這麼狂妄 鴕鳥
這裏還有身爲隊長的我在呢
隊長
那就先從你開始收拾
鴕鳥
你可別太小看人類了
鴕鳥制空斬
不 不會吧
隊長
鴕鳥
不好意思 接下來要認真了
鳥
你怎麼了 小鐵
剛剛纔那是
鴕鳥升龍彈
我們倆的合作默契感覺還不錯嘛
剛纔的影像難道是
鴕鳥
閃亮的鴕鳥飛踢
總有一天
我們都會成爲上忍的
是 是跑馬燈
聽說會在死前看到的玩意
難道我快死了嗎
死在這裏
鴕鳥
死在鴕鳥的手中
不要得意忘形了
這次換我來對付你
慢着 鴻人
我們還是先撤退吧
原來如此
拳法豐富多變 速度也很快
不過 光靠拳頭沒法打敗我的
畢竟你是動物嘛
:
剛纔那是
尾巴
尾巴的確令人驚豔
不過你的招式還真是單調
到此爲止了
剛纔 剛纔那是
從哪裏來的
看來我們太小看對手了
是啊
ス
幾乎不能稱它們爲動物
它們擁有引誘我們
再各個擊破的智慧
還會說話 也會使出招式呢
看來想求肚就得全力反缶
我們現在的任務是捕捉即可
但是 我不會那麼拘泥的
隊長的度量真大
身爲隊員 真的很放心
總比敗在鴕鳥跟袋鼠的手下
要來得好吧
人類 聽清楚了
立刻從裏面滾出來
這附近一帯
已經是我們動物的王國了
我們如果被人類飼養
你的嘴裏根本就沒有獠牙嘛
你閉嘴 就憑你們幾個
不可能逮得到我
本大爺的名號可是叫做禿鷹
明明是鴕鳥
還大言不慚地說自己是禿鷹
要你管啊
T
想剝奪我們自由的傢伙
總之先讓你們見識
忍者動物四獸士的力量
你們這樣哪裏算四獸士
嗎
米女
我們一起上吧
주
L
什麼
食蟻獸
那個傢伙是食蟻動物
我最親密的蟲子們
上吧 濃眉小子
好
又對上你了
只不過我不會再像剛纔一樣
!
$
ין
+
我不會讓你逃走的
影分身之術
分身之術
太神奇了
這隻鴕鳥還會分身之術呢
反正只是分身 實體只有一個
看我的
好痛啊
N
景
我知道了啦隊長
P
沒想到它們還有埋伏
可惡
我這次玩真的
木葉旋風
原來這就是四獸士啊
小李
,
1.
i.
f
照這種情況看來
也只有奮力一搏了
來吧
接招吧
看我的
是替身
隊長 小心後面
鴕鳥
り
О
RY
你怎麼了 小鐵
又來了
我們倆的合作默契感覺還不錯嘛
剛纔的影像果然是
總有一天
我們都會成爲上忍的
就這麼說定了
跑 跑馬燈
果然沒錯
我真的快要死了
伊茲摩 不好意思
我們倆之間的約定
閃開啊 小鐵
居然連幻聽的症狀都出現了
不要輕言放棄 站起來
鴕鳥流星爆
救兵來了
伊茲摩 你怎麼
準備用那招
好的 拜託你了
鴕鳥
水遁 水飴拿原
你死定了
慢慢着
想得美
一起上了
沒希望了
終於把鴕鳥給搞定了
我這邊也是
我也搞定了
伊茲摩
你來得正是時候
幫了我一個大忙
!
要不是你即時趕到
"
我現在可能已經
我有一個問題想問你
我可是丟下了火影大人
交代的瑣事跑過來的
伊茲摩 等回去之後
-
||
就換我幫你了
回張
這一次你是插翅也難逃了
我本來以爲你應該會懂的
懂什麼
你這混蛋
好黏 好黏
告訴你 我絕對不會輕言放棄
這就是我跟鳴人之間的糾葛
那傢伙總愛阻擋我
爭取自由的決心
禿鷹
你這個傢伙怎麼又逃走了呢
好了 接下來的故事發展
就等下次再告訴你們了
不要跑
禿鷹 給我站住
知らないを理由に逃げてばかりで
道
#
りゅう
13.
知らないを理由に逃げてばかりで
い
楽な道を進むのは簡単だよね
±kk
}
六スハ、
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
en
日 コ
誰のものでもないよ
日々一人
=
なりたい自分になるために
h
道乍/
何して何を見ればいいのって
日
= 8
迷っちゃうときもあるよね
△
ユ
だけど
日
(Anytime) きっと今大事なもの
日田
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
土 :n
田
(Anytime) 怖がらないでそのまま
甬`
甬
行こう 信じて
西
I
A
В П
でも今だけのこの一瞬は
誰のものでもないよ
日々一人
、
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
"
h
H===
ப
米
B
見つかるよきっと
INARUTO ME! 0†-4x=”k¿ http://ani.tv
SE
嗎
INARUTO 興園 0稱 4 多3235 http://ani.tv
絕對不可欠缺的成分是徐福花
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
能治百病
☐
口
J
但是這麼珍貴的花
絕不可能輕易得手
☐
口
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
好 我知道了
INARUTO M園 O稱 bv一多32ts http://ani.tv
我這就去替你把花摘回來
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「啊 青春的中藥丸」
沁
你要聽我把話說完嘛
ああ、月の
T
い
ああ、月
سا
の流
這就是自來也大人的暗號
是我聽說的
音
☐ ☐ ☐
正在解讀這組暗號
爲什麼綱手大人
就是不願意跟我們商量一下呢
不是叫我們看門就是整理資料
盡是交辦一些不痛不癢的任務
粉絲們會替我們感到難過的
話說當年我們倆
還是鹿丸他們的監考官呢
H
不對 是鹿丸在我們之上吧
好 既然如此
我們就搶在他們的前面
音
IN
☐
L
讓大家對我們刮目相看
伊茲摩 小鐵
ווושן
打擾你們了
腳本 渡邊純也 絵コンテ・演出 木村 寛 作畫監督 徳倉 栄一 原畫 巖田 幸子
腳本 渡溪也癬都寳? 魷屓蛋餅
=
不是 不是那樣的
您誤會了 綱手大人
綱手大人