什麼
把結界給破壞掉了
看來對手也不是好惹的嘛
紅蓮小姐
卡卡西老師
新來的
輯
鳴人 剛纔那個是
是好色仙人教我跟蛤蟆合作的集團忍術
現在就要大顯身手了
這次 你是逃不了了
又出現了一個聒噪的傢伙
雛田
你到底對雛田做了什麼
現在該怎麼辦 卡卡西老師
對方挾持雛田當人質
☐ ☐ ☐
]
☐ ☐
要
雛田就會跟着一起碎裂變成粉末
目前的情況很棘手
祭一發現機會 就從空中把雛田帶走
是
蛤蟆龍 可以再來一次嗎
再一次應該可以
爲了避開雛田 就得抑制風的查克拉纔行
不許動
-蛤蟆龍 就是現在 -住手 鳴人
凩遁 蛤蟆鐵炮
什麼
我的晶遁可以將所有物質結晶化
想向我挑釁 十年後再說吧
晶遁・破晶降龍
蛤蟆龍快逃
那個傢伙把你的術結晶化之後
再轉變成自己的術
你聽好了鳴人 我負責分散她的注意力
你趁那個時候保護雛田的安全 帶她脫離戰線
現在要以保住雛田性命爲最優先
好
就算躲起來也沒用哦
你們可別忘了 我的手上可是有人質的
看來你們死心了
我想請你放了雛田 由我來取代她當人質
你太天真了
鳴人 就是現在
蛤蟆龍
別想要逃
可惡 居然把我給弄髒了
紅蓮小姐
你沒有怎麼樣吧
這些人逃跑的速度還真快
麟兒 絕對不能鬆懈監視的工作
知道了
る
あ
の
如果不經常留意的話
PL. 2 143-316
悅
常に気を付けてないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
餘りに近すぎて
見失ってしまいそう
而容易失去
你最近所體驗到的
THT
幸せは一體なんてすか?
幸福究竟是什麼呢
寇まれすぎていて
可能因爲受到太多恩惠
思い出せないかも
也許無法想起
と
こ
る
ここ
こじ
佔
立
今
順暢地呼吸着
と
ている
こ
を
息
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
存在於身邊的事物
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
餘りに近すぎて
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
追い続けてきた夢
不停地追尋着的夢想
決不放棄地尋找着
光說些漂亮話的話
何も出來ちゃいないけと
可能什公都做不到
ひとに2
一握りの勇気を胸に
把勇氣藏於心中
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
- 好 已經可以了 蛤蟆龍
快把雛田吐出來吧
スト
車
很好 就是這樣慢慢地 慢慢地
有蒼蠅
雛田
你這個傻瓜在幹什麼 真是的
不 不會吧 不行 不行啊 快停下來
-雛田-不要再裂開了-雛田
:
停下來學
糟糕了已經來遲了嗎
帕克
志乃的寄壞蟲已經完成分析了
敵人的忍術應該就是晶遁沒有錯
果然沒錯
分析包覆着寄壞蟲周圍的結晶之後
已經確認出好幾種的物質
吉
連祭的超獸僞畫也沒有辦法逃過結晶化
還真是麻煩的忍術呢
麻煩的不只是那種忍術本身
還有忍術的效力
這麼說的話
那麼
那雛田呢
雛田她應該不會有事吧 卡卡西老師
呃 是啊
看樣子必須趕快送她回村子裏了
對了 綱手奶奶
綱手奶奶一定會想辦法治好她的
鳴人 你冷靜一點
雛田
小櫻
沒問題 她還活着
真的嗎
那就好
嚇了我一大跳
你這個傻瓜 居然會爲了蒼蠅分了心
志乃怎麼了嗎
我想到我之前的那些蟲子們
被晶遁之術打敗的蟲
在我的手中碎裂成粉末
可是雛田卻毫髮無損
沒錯一開始我們目擊到的晶遁
也是碎裂成結晶的粉末
也就是說 存活下來的蟲跟雛田有某種共同點了
我我
現在還不可以亂動
我記得 在遭到術攻擊時的那一瞬間
從點穴釋放出查克拉
在身邊表面形成一層保護膜
原來如此 也就是說她的晶遁再厲害
嗎
吉
去
嗯 雛田 你在那一瞬間做了非常適當的判斷
是
雛田真是太厲害了一定是平時修煉的成果
了
가
Indu
安
平
ע
鳴人 真對不起 讓你替我擔心了
雛田 你不要這麼說嘛 你沒有必要跟我道歉
嗚人
那麼卡卡西學長 我們接下來該怎麼做呢
咽‘相一相
我的身體不要緊
現在還不可以亂動
力
至
策
先行撤退也算是有勇氣的行動
可是這麼做就會讓他們給逃走的
沒錯 現在要是沒有緊盯着他們
ད་
།
恐怕也無法掌握線索
スエ
現在要是讓他們給逃走了
想要再找也不是一件容易的事啊
我看這樣吧
我們現在的人數也夠兵分二路了
祭跟小櫻在這裏照顧雛田 同時待命
- 是 - 是
其他的人就是追蹤小組
不過對方在離開的同時 並沒有忘記消滅跡象
赤丸也沒有辦法追蹤
嘛
直
עע
ム
我們可以利用對方用來監視用的蝙蝠
谷田
値
靠
我們的行蹤反而會被對方發現
所以所有行動必須慎重
原來如此
實在很麻煩 不過也沒辦法
不是隻有這樣而已
就算發現對方的行蹤 也絕對不能輕舉妄動
自始至終 我們的目的都是爲了查探對方
瞭解
這樣 我們也差不多可以回去了吧
好 那就再拜託你們咯
那麼 我也要回去了 卡卡西
不好意思啊 帕克 辛苦了
再見了
那就拜拜咯
好了 我們也該走了
:
紅蓮姐姐
有沒有什麼特殊的情況發生啊
g
我遇到一個認識的人
什麼
那個人是誰
那個人戴着護額
頁
客
難道是剛纔那羣人
呢
客
你
他是我之前跟兜哥哥出去的時候遇到的
那個人說 我應該有回去的地方
所以他跟我說要我跟他一起回去
(
可是我拒絕他了
因爲我回去的地方一定是跟他不一樣的
是偶遇喝
是啊 那幾個傢伙應該沒有看到
我們跟這個小子在一起的時候
接着該怎麼辦呢 紅蓮小姐
這還用說
你表現得很好 也回來得好
你該回去的地方不是他們的地方
是我這裏纔對
嗯
只不過既然是你朋友 就得先打個招呼
I
☐ ☐
至
要追那幾個傢伙嗎
是啊 我絕不會讓我盯上的獵物逃走
紅蓮 你的老毛病又犯了
兜哥哥
你怎麼馬上就得意忘形了
你說什麼
我希望你能夠自我反省一下
從你們剛纔講的幽鬼丸沒有被他們綁架
算是運氣好了
如果幽鬼丸意外失蹤的情形發生的話
紅蓮 你就會失去大蛇丸大人的信任哦
不好意思 你們幾個
☐ ☐
敬
☐
因爲這次任務我不想遭到任何人妨礙
什麼啊 我們幾個就不能去嗎
麟兒一切按照兜交代的去做
IN
茶
了
女
不好意思啊 可以出發了
從這裏開始 一起行動的人數是越少越好
至
T
沒有錯 那的確是非常難得一見的東西
你看了自然會知道的
怎麼了嗎
兜哥哥 我有點不想誒
因爲我喫藥的時候 頭會變得非常痛
你放心好了不會發生什麼不好的事情
要是出了什麼事 紅蓮也會保護你的
真的嗎
啊 真的啊 真的
看來還真的不能有一絲一毫的疏忽誒
現在又得從頭開始搜尋那羣傢伙的跡象了
爲了遷就蝙蝠不能自由行動 還真是不方便
這樣的話 我有方法可以姑且一試哦
志乃 你有什麼好辦法嗎
是思考方式的問題
爲了不讓對方發現 蝙蝠的確會造成障礙
可是 如果有心理準備會被發現的話
就可以利用蝙蝠了
שון
R
高田
蝙
簡單地說 當蝙蝠感測到我們存在的時候
會用什麼方法通知對方 朝這個方向思考
原來如此 這樣我就懂了
聽你這麼一說 果真是如此
志乃 虧你想到了這一點
這還用得着說啊
只有一個人還是下忍嘛
牙 你這是在跟我挑釁是不是
算了 其實我也知道這個中的道理
是真的嗎
回到主題吧 現在該怎麼辦
那就試試看吧 鳴人
你先做三個影分身出來
讓他們各保持十公尺的距離 在地面上奔馳
我要是那麼做的話
動作快
真是的 我知道了
影分身之術
這麼做的話 就會讓蝙蝠的雷達給偵測到了吧
偵測到也無所謂
就是那個
因爲蝙蝠不可能在毫無理由的情況下
選在大白天裏飛行
好 大家跟上來
蝙
我
I
哎呀 我看你根本就不懂嘛
那隻蝙蝠在發現我們的行蹤之後
要趕着飛回去通知他們啦
也就是說 只要追着那隻蝙蝠後面跑
也就是說只要追着那隻蝙蝠後面跑
就可以找到敵人了
原來是這麼回事啊
真是的 我看你的腦袋啊 真的是很不靈光誒
就因爲你是中忍 講話就這麼不客氣啊
看我的厲害
好臭啊
誰叫你活該
這裏不管來幾次都一樣很陰森
要在這裏做什麼呢
沒什麼 只是做個實驗罷了
Z
●就利用他還有紅蓮
好了 把這個戴上吧
"
一下子要他喫這麼多藥
相
出
這次的工作 除了你之外我不做第二人想了
不 這是隻有你才能辦得到的工作
至
オ
「
只
你要是成功了 我可以考慮再重新思考一次
看看是誰纔是最適合當我容器的人選
你放心好了
嗎
等一下會有好玩的事情發生哦
跟之前喫的藥不一樣
這一次不會讓你覺得痛苦
你要是不肯喫 就永遠回不了家了
好了 紅蓮 輪到你了
下
T
晶遁・翠晶六角柱
怎麼了 會發生什麼事嗎
這種跡象是
要小心 來了
來了
實驗成功了 就要現身了
到底是什麼要現身了
是尾獸
尾獸
這傢伙就是三尾
儘管來吧 儘管來吧 Bab
オーマイカツ! オーマイカツ!
Oh mod! Ohm od!
✓ !
to c
ツ
昨日の失敗でくじけたって
3.
由於昨天的失敗而氣餒
ゴッツアンテス! ゴッツアンテス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースか跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳躍着
お
ユ
ふく
☐☐
刃
الـ
や
ま 10
不管多麼飢餓 多麼生氣
トンプリ食ってタンシング!
都要邊喫大碗蓋飯邊跳舞
俺らいつまでも仲間だろプラサー!
我們永近都是俠伴吧 Brother
いくふうきょうふう あらし
たとえ逆風、強風、嵐か吹いてもハッチコーイ カモン!
不論逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
離れてても同じ空の下く
即使分開了也在相同的天空下
さぁ笑って 踏ん張って
來吧 歡笑吧 努力吧
N
あ
ㄨ
又
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
ハッチコイチョイヘイヘー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
ハッチコイハチコイヘイヘー
儘管來吧 儘管來噌 Bab
バッチョイバチョイベイベー
就與你一同進入夢境
君とともに夢を見るせイェイイェイ
儘管來吧 儘管來吧 Bab
不管怎樣說都不要放棄
何が何でもあーでもこーでも諦めるなイェイイェイ
儘管來吧 儘管來吧 Bab
不管怎樣的夜晚都會迎來黎明
NANANANANA………….
NANANANANA…………….
儘管來吧
這種感覺是怎麼回事
怎麼了嗎 志乃
我的蟲子們感覺到異樣的查克拉
異樣的查克拉
以前從來沒有感受過的
看樣子 赤丸現在的感受也跟你的蟲子一樣啊
卷吧
+
☐ ☐ ☐
下一回「抓狂的尾獸」
:
這是什麼 癌細胞嗎
對不起
我的體重又比較重了
我的體重也增加了
我跟之前差不多沒有什麼變
不過是體重 有什麼好比的
志乃
你不能穿着衣服量啊
跟衣服的重量沒有關係
大
☐ ☐
隨心所欲調整我的體重
を
T
1)
這樣很方便
了
京
這樣量體重 根本沒有意義嘛