かげ
明かりがあれば影ができると言った
西
こん わす
あの
日の君の幸がられられずに
h
強くありたいと願い
”ホ
ろう
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
五 △
中
ロ
僕のコアが弾ける
紅蓮の愛が心を焼いて
も
風に迷えば涙が落ちる
>
犬
✓
日
また先へその先へ
甬
L
瓦礫のは僕らの料
瓦礫の空は僕らの絆
[
「
襲うまやかし蹴散らしてやる
裟
またかし蹴散らしている
し蹴散らし
花
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
畫
柱間 這一次你輸定了
最後站着的人是我
跟那個時候相反
剛達成不久的夢想
我想好好守護
其他的別無所求
你的樣子看起來很沮喪哦 柱間
你這次沒辦法再振作了嗎
彼此推心置腹
Ind
ושן
עע
最重要的就是不要放棄這個目標
不斷地持續加強自己的實力吧
就在這裏建立屬於我們的聚落吧
我以爲只要努力實踐
就不會遙不可及
但是
夢想已經開始慢慢成真了
木遁分身
我竟然被人從背後攻擊
我要保護我們的
不 是保護我的村子
In
管
保護村子就是保護一切
忍者 孩子
我會爲了所有人守住木葉忍者村
不管對方是朋友兄弟
或是我自己的骨肉
只要與村子爲敵
我都絕對不會饒恕他
你變了 柱間
就是這個時候 我有了覺悟
爲了守護當下擁有的一切
只能忍耐求全
這個本末倒置的想法
遲早會成爲村子的黑暗
退早
如今我不確定斑是怎麼復活的
但我確實爲了保護村子殺了好友
這就是真相
沒錯
所謂村子
一開始
斑跟我心目中的村子
是把一族與一族串聯起來的地方
在無秩序中建立起秩序
是守護一切事物的重要樞紐
是可以保護孩子們
避免無謂紛爭
並且實現和平的地方
然而 卻製造出了
你哥哥鼬身上所揹負的黑暗
斑當年所說的話
或許是正確的
也許他早就料到會有這麼一天
造成今天這種局面的忍者
就是我
而且默許這種狀況的忍者
同樣是我
我認爲
忍者必須爲了目標忍耐求全
但目標變了
行爲也會有所改變
就像斑跟我一樣
所謂忍者…
就是忍耐求全的人
爲了達成心中的目標
對我來說 建立村子就是目標
但是斑似乎找到了其他的目標
剛纔大蛇丸說過
斑復活後打算消滅世界上所有忍者
但是我不清楚他的具體做法是什麼
無限月讀
不分村子 國家
忍者或是平民
將一切納入幻術的範圍
按照自己的意思操控世界
把我的哥哥 宇智波斑的弟弟
還有你們一直以來
☑
*
臺
米婁
我哥哥･･
從來沒有用言語來表達
而是以行動繼承了你的意志
我哥哥…
鼬 你的角色是宇智波一族
跟村子中樞之間的溝通橋樑
這一點…你應該知道吧
我哥哥
雖然肩負了一族的重責大任
لية
*.
我們不能再姑息容忍了
如果他們打算發動革命
奪取木葉的政權
就不得不將宇智波一族
視爲村子的叛賊加以處置
慢着 小春
先別急着下定論
但是 蒜山
已經無法阻止宇智波一族了
爲了避免造成村子的混亂
我們必須儘早採取行動纔行
連
יון
四川
W
這不是在鼬面前該說的話
更何況
如果內亂對手是宇智波
가
他們勢必做好了縝密的計劃
了
容
前
☐ ☐ ☐
N
我們得先下手爲強纔行
只要你我聯手
部
音
馬上就能解決
宇智波是昔日的戰友
不應該用武力
要用談判解決問題
我一定會想出個好辦法
這樣吧
ע
田
☐ ☐
哪怕片刻也好
在村子與一族對立的中間
這樣啊
你選擇了投靠他們
爸媽
我們都明白 沒關係
鼬 最後答應我一件事
佐助就交給你了
我知道
不要害怕
這是你選擇的道路
跟你相比
我們的痛苦會在瞬間結束
我們思考方式不同
但你依然是我的驕傲
子
M
善
你
親手殺了雙親
情報指出
曉的宇智波鼬不久前死了
你們把通緝名單上
宇智波鼬的那一頁
做記號刪除吧
這個可惡的叛徒終於死了
可是隊長
到底是誰把宇智波鼬幹掉的
你知道喝
聽說是他弟弟 宇智波佐助
殺害同胞 最後竟然被同胞所殺
還真是諷刺
他犯下了這麼嚴重的罪
這一切都是他應得的報應
不但手刃同胞
還加入曉襲擊我們木葉
那傢伙
可是木葉歷史上少有的大惡人
如果可以
我也想親手幹掉宇智波鼬
揹負滅族兇手
叛逃忍者的污名
潛入監視與村子爲敵的組織
☐
我以木葉忍者村宇智波鼬的身份
再一次守護了木葉忍者村
我
不止如此
他死前甚至說
以身爲木葉的忍者爲榮
r:
H
ע
竟然是宇智波一族的忍者
不只是你哥哥而已
我有個跟你哥哥一樣
立口
愛
叫宇智波鏡
景
第
你不是很討厭宇智波一族嗎
不是你想的那樣
我只是出於謹慎
注意村子潛在的危險因子
事先嚴加戒備罷了
很明星
也正巧因爲…
宇智波一族特別重視愛
纔會出現像你哥哥
或宇智波鏡一祥
願意爲了守護村子
跨越一族籓籬
付出一切的忍者
大哥認爲
村子的功能
IDE
但是
實
事
柱間大哥的天真
宇智波斑的陰險
在兩人的極端之間取得平衡
同時保護 鞏固村子
是我第二代火影的職責
那位宇智波鏡的後代
是宇智波止水
京
丁
☐ ☐
☐
包括我在內
H
只是…
我大概比任何人都來得天真吧
沒能妥善地承接
第二代火影的建村工作
也因此
讓段藏獨自揹負起村子的黑暗面
爲了報仇 我把段藏給殺了
他臨死之前說
不惜用卑鄙的手段
也要保護木葉忍者村
景
似乎是成事不足 敗事有餘啊
如今演變成正在進行的慘烈戰爭
我應該負起最大的責任
不這並不是三代大人的錯
其實您已經爲了保護木葉忍者村
盡心盡力了
子
U
不爭氣地倒了下來
您很期待我能夠勝任火影的工作
但是我卻辜負了您的期望
三代不惜捨棄我也要選擇你呢
者
每
大蛇丸大人 您在鬧彆扭嗎
在三代面前忍不住想抱怨幾句嘛
要是我還活着
對於宇智波的叛變計劃
策
נע
☐
或
避免悲劇發生
好了
佐助
你要怎麼做
要摧毀村子嗎
佐助 原諒我吧
下次再教你
下次再說
你覺得我很可恨嗎
因爲對你來說
我是獨一無二的兄弟
我是你必須突破的障礙
因此 我將繼續存在於世間
就算會被你憎恨也一樣
這就是所謂的大哥
你沒有讓我動手的價值
我愚蠢的弟弟啊
如果你想殺我
就恨我 怨我吧
儘管醜陋地苟延殘喘下去吧
我照你說的去做
我憎恨你 怨恨你
一直以來
我活在這個世界上只爲了一件事
爲了
親手殺了你
現在我對你完全沒興趣
爲
你對我的憎恨
還不夠
以前
我總是以原諒我這句話欺騙你
其實我是用這種手法疏遠你
因爲我不想把你牽連進來
但是 我的想法改變了
說不定
你當初能改變爸爸 改變媽媽
甚至改變宇智波一族的未來
我要是打從一開始
就坦然地面對你
不看輕你的存在
實
早已失敗的我
到現在也沒資格以長輩的身份
對你說什麼了
所以
這次我決定要說一些真心話
你可以永遠不原諒我
但不管你從今以後想怎麼做
L
我要到戰場上
EE
又
女
我不會讓它白費
決定了
扉間 準備好就飛出去吧
我想施展飛雷神
尃
那個叫大蛇丸的
你打算怎麼做
你剛纔不是說了
你站在佐助那邊嗎
當然
我會一起去戰場
呢
重
我也會同行
因爲保護佐助是我的職責
四具最強的殭屍
加上三個怪物
跟着這種陣容上戰場
那還得了
還是找機會逃命吧
這裏的風景太讓人懷念了
就是現在
誰啊
果然是你
| ☐
刀
我感受到查克拉
-這跟我跟我個人無關-不敢相信纔回來看看
被我逮到了吧
香燐
沒想到當時成功的實驗體
全都斉聚一堂了呢
你這傢伙 我絕對不會原諒你
我很抱歉 香燐
什麼 你太天真了
以爲說那種話
我就會原諒你這個
可惡的傢伙嗎
看來你對佐助
還是毫無抵抗力呢 香燐
大蛇丸大人 請您聽我說
佐助用千鳥刺穿了我的心耶
是不是很過分
這樣啊
他之前也這樣對我
不過我現在決定要協助佐助
這樣正好 你也一起幫忙好了
那也沒辦法咯
她誰啊
從查克拉跟一頭紅頭髮判斷
應該是漩渦一族
一羣怪人裏又加了一個笨蛋
斑看到這種莫名其妙的組合
也會傻眼吧
大蛇丸
你爲什麼決定和佐助站在一起
你不是一心想着要摧毀村子嗎
我在兜的體內看清很多事
模仿我所有作爲
企圖累積一切能量的兜
最後失敗了
現在
我只是對佐助不同的生活方式
感興趣而已
因爲他跟兜不一樣
他選擇走自己的路
各位火影
我們站在長年守護村子的雕像上
把木葉的樣子
牢牢記在腦海裏吧
終於可以見到兒子了 鳴人
我不曾盡父親的責任
這次我會帶一份大禮給你
我這一身老骨頭很久沒上戰場了
要集中全力 不得大意啊
斑
這次一定要打倒你
雖然是這種場合
不過能夠見到多年好友
是令人期待
等我來吧 斑
每個時代都有鬥爭
不過 這是最後一場戰鬥了
我們上
Y.
ト
こうして今も変わらず
<
土
ト
こうして今も変わらず
<
#
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遙か彼方
出會った全てがオレの寶
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
△
0 0 *
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬編
だって、決めたから
大、
┏
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
K
J
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
西、夫=
J
誰にも負けない強い意志で
コ
品
進め きっと進める
田
・
L
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
裏、
その力が道しるべになる
л 旦
、タ
みんなからもらったこの手に Love
△
みんなからもらったこの手にLove
隹
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終點
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
汎
だから叫ぶ この聲枯れるまで
タ
士立
だから叫ぶ この聲枯れるまで
ハタ
立
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見據えたままで
主 `∩
離さない
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
你過去的夢想也是成爲火影
所以不可能不瞭解鳴人的心情
下一回「空洞」
所以纔會想否定他的一切