第四次忍界大戰
即將要爆發了嗎
但是 就算對方是宇智波斑
有必要動用 五大國聯手來對付他嗎
你現在是在說什麼夢話
宇智波斑所率領的曉
不過是派一個長門過來
H◉
ス
你已經忘了這件事嗎
我的看法跟綱手大人一樣
從一尾到七尾的尾獸
如果他們打算 用尾獸當作武器來對付我們
就必須假設
他們現在的戰力在長門之上
如果真是這樣
那五大國 不對
עע
☐ ☐
整
情況已經刻不容緩了
我知道了
嗎
矢
大致上推測出根據地的位置了
就在剛纔
我們收到了 御手洗部隊回報的消息
消息指出
他們已經確認疑似宇智波斑的行蹤
這樣啊
目前正在調查更深入
而且具體的情報
這樣子沒押韻啊
有沒有什麼不錯的句子呢
如果不知道敵人的本營
或根據地在哪裏
偷襲的行動 通常不會有太大的成效
因此 有必要先組成偵察部隊
那麼
“那麼”-偷襲作戰的三種陣勢
太缺乏原創性了
如果把兩個字的位置對調
會怎公呢
改成“麼那”
然後再加上饒舌的風格
變成“麼那唷’
"
I
麼那麼那唷
這麼一來
就知道雲忍者村 大致上的戰力了
幸好八尾是笨蛋 省了我不少力
不行耶
這個句子聽起來有點不爽
☐
☐ ☐
עע
香
既然
我們目前 沒有敵人的相關情報
那就應該參考其他來源的情報
我們兩手空空
|
能靠其他村子提供情報嗎
スエ
可是 如果因爲這樣
各
策
組成聯合軍隊就沒有意義了
所以現在只能相信盟軍
我們現在 沒有閒工夫停滯不前
在我們進行討論的時候
宇智波斑
應該也正在逐步進行爲戰爭做準備
好
我決定三天以後 召開忍者聯軍的聯合會議
立刻去通知各個忍者村
很快的 村子所有人應該都會知道
了
Jnd
ושן
第四次忍界大戰
小櫻 你還不知道這件事嗎
宇智波斑 已經公開向大家宣戰了
這次並不是大國之間的戰爭
而是五大國聯手合作
戰爭規模是前所未有的
敵人是
當然就是曉了
曉真的已經跟佐助
戰爭一旦爆發
很多人的心靈 會產生恐慌與不安
到時候
你們就要負責 給那些人精神上的慰藉
巡視各小組
要他們立刻回報 各種必要的情報
不得有所隱瞞
是 我馬上辦
還有 要嚴加監看鳴人的一舉一動
不能讓他在此時擅自行動
以避免困抗
因爲鳴人 就是曉在這次戰爭中的目標
靜音 怎麼了
剛纔傳來了一則消息
說鳴人突然從一樂失蹤了
什麼
難道是被某個敵人給
想從這個村子把鳴人給擄走
是不可能的
立刻搜尋鳴人的下落
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
人雙
雙ミー
、幾
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
日
雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙
、八
、流泣
h
□□
人雙冰
幾
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
人雙
幾
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田
h
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
夏の空見上げてニラんだ
r
七月
法
1:4:
強がってばかりで涙は見せない
呈
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名 當日
學`溫溫
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚、溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日
名
學溫溫
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
池
** DEZE / →
溫溫
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
++
┣立
品田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
キム
呈
立上
歌田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
人雙方
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙
\ xxit, &
、八
君はいま涙流した泣きじゃくる子供のように
人雙方
ロロ
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
E
[ ]
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
なつ
そらみあ
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
クー
七月
夏の空見上げてニラんだ
巨大老爺仙人 那就再見了
那我就送你回去了
我回來了
你跑到哪兒去了
你剛纔突然消失
現在叉突然出現了
有點事啦
嗚人
不會吧 真的嗎
不過
我實在沒想到 會在這裏遇見你耶
對了 可以拜託你一件事嗎
請你幫我們家的孩子 籤個名吧
他是你的粉絲
簽名
你是木葉的英雄
創造奇蹟的少年
澁渴鳴人
也拜託你幫我籤個名吧
怎麼了 不行嗎
不是啦
是因爲我還不習慣這種狀況
我也不知道怎麼簽名耶
最近幾乎每個人都說 他是奇蹟的少年
但不久前的情況 卻是完全相反
這也難怪了
兩位客人
可以先讓他喫碗拉麪再要簽名嗎
可以
太好了
コロ
終於可以喫拉麪了
е
嗚人
小櫻
你剛纔跑到哪裏去了
去哪裏
就是突然被叫過去
總之你馬上跟我走就對了
因爲綱手大人跟大家都很擔心你的安危
好痛
-小櫻 你先讓我喫拉麪啦-拉麪可以等一下再喫啦
你去大蛤蟆仙人那兒了
對啊
是用逆通靈藝術召喚去的
簡直就是唯恐天下不亂嘛
要找你過去也應該先跟我們知會一聲啊
不過 總算鬆一口氣
你平安就好
我沒事啦
我還是活蹦亂跳的
不過
大蛤蟆仙人 爲什麼要你過去呢
因爲
巨大老爺仙人說 他看到了我的預言
巨大老爺仙人說他看到了我的預言
就是自來也 被告知過的預言嗎
那麼大蛤蟆仙人 說了些什麼呢
他是說
說什麼
我好像會去個度假勝地
邇會遇到章魚
章 章魚
:
遇到章魚是代表什麼涵義呢
感覺上
好像是章魚 會給我一些協助之類的
詳細的情況
10 其實巨大老爺仙人也不是很清楚
還有
遇到章魚以後 我會跟佐助手
你跟佐助
사
ㄴ
HN
☐ ☐ ☐
嗚人
小櫻 你放心吧
總之佐助的事情 包在我身上就對了
好安靜
就是說啊
和平耶
應該不是這樣吧
幾乎被培因毀掉的村子
重建工作已步上正軌
IN
ス
可是佐助的事
鳴
最
木
元
戰爭
你是怎麼知道的
我也不是傻瓜
看上忍們忙成那樣就知道啦
說得也是
被你說中了
哉爭很快就會爆發
是啊 果然沒錯
是啊 這可以說是我們
不對
女
史上規模最大的戰爭
怎麼說
這都是五大國 第一次聯手合作
想要徹底毀掉曉的戰爭
算是第四次忍界大戰的序曲
第四次忍界大戰
鹿丸 你不會害怕喝
會啊 其實我也會覺得害怕
不過 面對這一次的戰爭
N
苦
ע
臺
怎麼說曉都是高手中的高手
光是派一個培因過來
就幾乎毀掉了木葉
這樣的實力真的很可怕
甚至率領曉的 宇智波斑的能力
到現在都還是個謎團呢
已經有七隻尾獸
在那個宇智波斑的手中了
如果他讓那一些尾獸 一起作亂的話
就算忍者五大國團結起來
也不知道有沒有勝算呢
這是忍者世界存亡的危機
所有的忍者
都必須要發揮 自己最大的極限
否則不可能打贏這場仗的
丁次 實不相瞞
我很期待你的表現
鹿丸 我 真的有那種能耐嗎
話雖然這麼說
☐
你還好吧
因爲你說你想知道
上戰場要有什麼心理準備
我不要緊的
{
真正的戰場 不只是這樣子而已
痛苦的呻吟 血腥的味道
不管什麼情況
世
不過在那種環境下
醫療忍者還是得隨時保持冷靜纔行
因爲大家都覺得 我們一定有能力救命
他們纔會奮戰到底
這個我知道
所以我纔會用這種方式
用這種方式
不過
我已經不想 再跟你多說些什麼了
回才並不是很好的我
真的不怎麼適合說教呢
如果我們彼此都盡了力
而且最後都死了的話
那你就不是宇智波的人
我也不是九尾的祭品之力了
只要沒有任何的負擔
就可以 在極樂世界互相理解了
就可以在極樂世界互相理解了
鳴人 你
如果鳴人跟佐助
受
丙
到時候我會先救哪一個呢
找到了
保持安靜
殺人蜂大人 怎麼了嗎
拜託你別這嚇人啦
俺是殺人蜂 保持安靜
感覺還不錯
那
有什麼事嗎
(火焰熱情演歌演唱會)
被我大哥給擋下來了
這次一定要圓滿成功
你說演唱會
這種演唱誰會
你們兩個是怎麼了
真的那麼不想聽我的熱情嗎
你們這些混蛋 臭雞蛋
不是 不是那個意思
好的 沒問題 師父
我們會很努力的賣這些票
交給你們咯
你們動作還真快
因爲這是緊急狀況
我說綱手公主
你的身體復原了嗎
幹嘛不趁這個機會 把棒子交給年輕人
你的年紀也不小了
你沒資格這樣說我吧
兩天秤老頭
段藏的事我們就先不管了
至
עע
這樣我們就放心了
打招呼就先到此爲止
這個會議現在正式開始了
要先討論 八尾跟九尾祭品之力的事
以及有關於敵人根據地
跟戰力的相關情報
我們村子的忍者
已經找到敵人的根據地了
但也有可能是陷阱
所以還需要時間 再蒐集一些情報
我們也已經組成偵察部隊
正在着手蒐集相關情報
我認爲各村所得到的情報
應該迅速進行覈對
既然這樣
就由聯軍
另外組成一個專門統合情報的部隊吧
你這個提議不錯
這樣就不會有 知而不報的情形了
那當然
如果各國在這種時候
顧慮到本身的利益
京
齊心對抗曉這個組織
那麼
重要的祭品之力 要藏在哪裏呢
藏起來
怎麼了
鳴
怎麼可以把他們給藏起來
我本來也是這麼想的
可是敵人會發動這次的戰爭
就是想要得到他們
爲了以防萬一
所以不能讓他們上戰場
這是上一次 開會的時候決定的
公主因病無法出席呢
敵人可是宇智波斑
如果爲了保留戰力而失去致勝的機會
☐ ☐
應該要傾全力而戰
這一次是五大國聯手合作
爲了保護他們的戰爭
所以光火影 一個人反對也沒有用的
米女
多
ㄡ
你這個毛頭小子
鳴人他是
In
ושן
鳴
木木
你真是會讓人操心
那個傢伙 常會爲了夥伴太過亂來
所以才更要這麼做
在討論戰力的問題之前
吉
五
這樣纔會有機會打勝仗
這一點我也有同感 綱手大人
好吧
愛說話的蛞蝓公主依然健在嘛
마
HN
那先決定 要把八尾 九尾藏在哪裏
你沒有意見吧 火影
知道了
吧
賣
IN
京
我已經決定好地點了
我們村裏有個地方適合藏身
而且是曉的成員 到不了的地方
是一個很棒的地點
你想私下跟我談的是什麼事
其實有件事要拜託你
拜託我
我聽說你弟弟殺人蜂
能夠完全控制八尾
凹
望
如何控制九尾的方法
你倒是很會利用人嘛
那個叫做鳴人的小鬼
如果能夠學會 怎麼控制九尾的方法
他就會成爲你們木葉忍者村最大的戰力
T
把方法傳授給他嗎
利害關係我當然很清楚
但是現在
並不是各國 爲了本身利益計較的時候
我們的對手是宇智波斑
我們一定會需要藉助到鳴人
或是殺人蜂的力量
到時候才做的話就太晚了
聲
另
舌
你都是用這種態度 在拜託別人的嗎
對不起
你剛纔所說的也不無道理
什麼這是什麼意思
我要他們兩個人去的地方
不光只是個藏身之處
我說過那是一個很棒的地方
那裏曾經是我跟殺人蜂
一起努力修的地方
S級任務
要把那麼重大的工作 交給我負責嗎
沒錯
這
I
我要你跟大和一起去
雲忍者村的某個地方
區
蟻
那地方是度假勝地
大蛤蟆仙人的預言 真的應驗了
看來那裏 應該就是預言的地點
這麼說
我會在那個度假勝地 遇到章魚嗎
那祥很不好意思耶
大家明明都在忙
就我一個人 到那種度假勝地去
你這個傻瓜
我是爲了任務纔派你過去的
這個我知道啦
我只是開開玩笑嘛
可是 要我去那個預言的地方
跟另一個預言
我會跟佐助交手
這兩者之間 是不是有什麼關聯
這兩者之間是不是有什麼關聯
有沒有關聯我也不太清楚
但是
戰爭即將爆發 卻是不爭的事實
這也是指派你 出S級任務的原因
任務內容等你抵達現場
H
好 我知道了
這個S級任務就包在我身上
唱演歌就得穿和服便裝
我穿起來還挺帥的嘛
殺人蜂 你在嗎
什麼事 哥兒們
這個驚喜也太大了
有任務
現在立刻出發
你怎麼穿這種衣服
走了
演唱會是在三天之後喲
(火焰熱情演歌演唱會售票)
這種票絕對賣不出去的卜
、 你們這些混蛋 臭雞蛋
T
這樣子罵我們吧
然後因爲這樣子 耳朵長滿了繭
我知道了啦
只要把票賣掉就好了
可是 如果真的能賣掉
師父一定會非常感謝我們
結果一樣 會永遠被束縛在特別席上
一輩子被迫聽師父唱歌
聽到耳朵都長繭
K
那你說 我們到底是要不要賣啦
你問我我也不知道啊
イエイエイエ!ドキドキューン!!
D
Dance Dance Dance to you
ce to vol
i
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
A- .44.
N
誰かが誰かをダマしてチチ
☐
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
バー
ケン
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
ﾑ
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
ין
”列、
つ
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
h 七月
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
、[: 祉大
幼
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ!愛に無駄はねえ!
}
日汎
コ
イエイエイエ!
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就跟大蛤蟆仙人預言的一様
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我踏上了尋找章魚的旅程
☐
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
爲了擁有 能控制九尾的力量而修練
然後再一次見到佐助
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「青年與海」
出發 前往雷之國