就這裏啊
我愛羅就在這塊岩石裏面
看樣子這裏應該設有結界
怎麼辦呢
一起衝進去
等一下
你來遲了卡卡西
沒有啦
因爲途中遇到了一些麻煩的事情
是鳴人 還有小櫻
卡卡西呀
你所說的麻煩不是暗指我這老太婆吧
嗨
鳴人
那麼要動手了嗎 卡卡西
好啊
我愛羅 你等着吧
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平目裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
裏面好像是一個空間相當大的空洞
可是
`沒有辦法很清楚地看穿這個空洞裏面的情況
好像有幾個人在裏面
寧次 我愛羅呢
誒 我愛羅他現在怎麼樣了
等一下 我正在搜尋
寧次
那個 那個到底是什麼東西
怎麼了嗎 哎 裏面到底有什麼東西啊
放開我
裏面有什麼嗎
很難用言語說明
那也就是說
也就是說我們只能靠自己
直接用雙眼確認裏面有什麼
是這樣的話 就好辦了
看我的
是結界啊
外面開始變吵了嗎
那幾個傢伙好像已經到了
是哪來的傢伙
是鬼鮫先去阻止他們前來的那幾個
或者是
看情況 是雙方
很有默契的同時到達
只不辻
很遺憾 他們已經來遲了
聽說有另外一個祭品之力在裏面
你可不要怪我哦 鼬
怎麼辦呢
當務之急就是得破解這結界纔行 小李
要怎公破解呢
想要破解的話
得先看穿這是什麼樣的結界纔行
嗯好吧
首先就是這種結界的種類
卡卡西
好 我知道
你看怎公様
看樣子 這是五封結界嗎
嗯 我有同感
五封結界
這種五封結界 是把寫着禁字的符咒
貼在附近的五個地方所形成的結界
除了我們眼前的這張符咒之外
還有四個地方貼着這個符咒
那我們應該怎麼移除呢
分別貼在不同地方的五個符咒
必須在同一個時間點撕下來
否則無法破解結界
必須在同一時間點撕下來嗎
沒錯
這個結界的邏輯就是得五張同時撕下
否則就無法破解
"
ì
那裏有一張
還有其他四張是嗎
那麼其他的四張符咒到底是貼在什麼地
我知道該怎麼做了
自眼
找到了
寧次 在哪裏
東北的方位 距離這裏約五百公尺的岩石
第二張貼在
東南方三百五十公尺處
生長在河岸邊的樹幹上
第三張
位於西北方約六百五十公尺的巖壁上
最後是
位於西南不到八百公尺的樹林裏
就這四個地方
這麼看來 算是有一段相當的距離
該怎麼約定暗號呢
這點你放心
距離不會是問題的
這個距離應該還是可以用無線電聯絡
無線電吶
原來如此
那麼 我們就彼此在寧次的指示下
互相聯繫 找到符咒
接下來 就差不多可以離開這裏了
外面也變得越來越吵了
而且我也得完成我自己的標準纔行
你說的沒錯
外面那羣人該怎麼辦
現在
也還不知道他們幾個能不能闖進這裏來呢
不要太小看他們了
你應該很清楚纔對
啊 我承認對方的確是擁有不可思議的怪
蠍
地
嗯
你們兩個去收拾外面那幾個傢伙
果然又是我們兩個
但是 祭品之力必須留下活口
這一點我知道
其他人解散
走咯
好
那麼我們也走吧
鼬 九尾的祭品之力是個什麼樣的傢伙呢
你告訴他吧
就是會在一開始向你大聲怒吼的那個人
嗯?你在說什麼
難道就沒有其他更具體的特徵了嗎
那麼我就先走一步了
這樣好嗎
那曾經是你的標準誒
走了
好
貼在周圍四個地方的符咒由我們負責撕下
因爲如果要論速度的話
是我們這個小隊比較快吧
那就拜託你們了
好 小李 你去西北方的樹林裏
是 阿凱老師
寧次 負責東北方岩石
是 我知道了
天天 負責去東南方
沒問題
西北方的山崖就由我負責
因爲我確定那張符咒
是貼在最難撕下來的地方了
頻率是多少
頻率是174.
頻率是174
知道了
大家聽到了嗎
小李 麥克風的靈敏度調太高了啦
真是對不起
洛克李
小李 小李啊
對不起
無線的設定OK了
恩
我這裏也沒問題了
好 阿凱小組
E
是
i
好啦好啦
ك
拿出青春的力量
戰鬥
戰鬥 再來一次 戰鬥
散
我覺得喊那種口號好酷哦
我們也來喊一下吧
我死都不要
是啊
傻瓜
那在下也差不多該走了
我就算待在這也沒什麼用
沒辦法幫得上忙
帕克 辛苦了
那麼 我就告辭了
這裏就交給你們了
好
你放心好了
等你們的消息
確認作戰策略
阿凱的四人小組
等發現符咒之後就在現場待命
在全員皆已各就各位之後
在我的一聲令下一起撕開知道嗎
知道了
當然 卡卡西小組也要同時撕下
這樣五封結界就會破解了
在結界遭到破解的同時
小櫻便會破壞入口處的岩石
岩石碎裂之後就往巖洞內衝
然後將我愛羅奪回
我愛羅
未免也太慢了
既然要來的話 我倒希望他們快點來
蠍老兄 你是怎麼了
我記得你不是最討厭等人的嗎
是啊 我最討厭了
蠍啊
我萬萬沒想到會有這麼一天來臨
這裏是寧次 我已經就位了
我也已經找到了 馬上就會抵達
我也找到了
寧次
我知道了
自眼
再往南一點
再過去一點
好 就是這裏
OK
我找到了
這裏是小李 我也已經就位了
卡卡西 你那邊的情況怎麼樣
隨時都可以開始
突破的方法是
Button Hook Entry
我早就記住了
好
大家請準備
數一二三就把符咒撕下來
開始了
小櫻
是
很好 看祥子迸行得很順利
那個 那是
已經太遲了嗎
蠍
سکے
Д
་་་་
་་་
那麼 祭品之力是哪一個呢
我會 打敗你們的
一開始就會大聲怒吼的傢伙
就那小子
看樣子好像就是他了
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
飛田 展男
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
在拿出了卷軸之後比劃三個招式
然後最大的手裏劍也在這個時候出現
等一下沒有人叫你說話你就不要少說話了
你少囉嗦了
這也兼具了才藝大會的練習哦
你說什麼
好啦 別吵啦
我現在表現我深藏不露的才藝給你們看
華麗的空中苦無
苦無浮起來了
我等一下可以特別指導你們
不用了 我覺得那沒辦法對付傀儡
下一回「機關啓動 阿凱小組的敵人」
鬼鮫老兄
什麼事啊
跟老兄你搭檔的鼬是個什麼樣的人
這個嘛
鼬是從那個宇智波一族出來的
最擅長的忍術算是火遁之術
可是他最令人害怕的則是萬花筒寫輪眼了
那是什麼
同時兼具了強力的催眠眼跟洞察眼
種可以達成天照或月讀的高等忍術的極致
他施展的忍術 頗具藝術價值的嘛
那我問你一個問題好了
你知道鼬的寫輪眼是哪一個嗎
正確答案是A
人也長得很姉呵
人也長得很帥啊
這就跟你不一樣應該很有女人緣吧
你怎麼了
反正我只是個配角
沒想到老兄非常在意啊
ディレクター
作畫監督
腳本 渡辺しゅんや