P
.
'
''
南賀神社本堂
從右邊數來第七張榻榻米下面
有我們一族的祕密集會的場所
原來是這麼回事
不愧是我的兒子
Indo
Inl
者
爸
佐助
I 女
此
如果你想殺我的話
就恨我怨我吧
哥 只要是爲了要殺你
不管前面的路多麼黑暗
我都會勇往直前
不管發生什麼事
N
女
至
已經得到力量充滿憎恨的我
到這裏來了
宇智波鼬
你今天會死在這裏
而且是死在我手裏
`音0q’品
Hearing loud in my brain
車
||
生
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
ཁ
擦りむいた心に蓋をしたんだ
\羊 羊
-
擦大心匯蓋 大人犬
た
給您 -
たんだ
關
羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
\ 羊
*
擦りむいた心に蓋したんだ
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね
大、
傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
幻
大、
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
425 52'
可
幻
その足を引きずりながらも
回
の
0)
し
その足を引きずりながらも
の
し
O
その足を引きずりながらも
新着
そ
を
ず
りなが t
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼幾
気付けば風の音だけが･･･
ㅁ ㅂ
伝えに來たよ 傷跡を辿って
-
世界に押しつぶされてしまう前に
覚えてるかな涙の空を
あの痛みが君の事を守ってれ
ハ
林┏┓
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ
林┏
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 夕△ !
h
(Can you hear me So am
hat 41
I)
4t
那麼
我現在就照你說的去做
重現你死去的模樣
跟天照一樣
沒有辦法閃躲的術
到底是什麼樣的術呢
我懂了
剛纔的火遁就是爲了這個
什麼意思啊
那一記火遁攻擊的目標打從一開始
就不是衝着鼬來的
到底是什麼意思啊
他是故意把火遁射向天空
讓大氣突然增溫
借這個動作產生上升氣流
上升氣流
目的就是爲了要製造積雨雲
ㄙ
這到底是什麼意思
他並不是用自己的查克拉
而是想利用在大氣中膨脹的能量來施展雷遁之術
是什麼術
總之這個規模
跟人類靠查克拉進行性質變化所施展的術不一樣
原來如此
一方面也是爲了要利用天照的熱能
才故意把鼬引誘到外面來的
這種術會讓雷電從天而降
而我只是把那種力量導向你而已
果然是這麼回事
如果是這樣也難怪無法閃躲了
爲什麼呢
落雷的速度是千分之一秒
比音速還要快
這術叫麒麟
那是什麼
☐ ☐
+
品
來吧
隨着雷聲一起死吧
想不到威力這麼強
難道鼬已經死了嗎
ง
結束了
這就是你想重現的我死去的模樣嗎
☐☐
回張
那是
如果沒有這個
我肯定死定了
那是什麼
你的實力真的變強了
佐助
這一次換我讓你見識一下我的最後王牌
須佐能乎
換我讓你見識一下我的最後王牌
就是當月讀與天照兩種能力開眼的時候
☐ ☐
寄
佐助
如果你還有隱藏的力量
要趕快趁現在使出來
好戲纔剛要開始呢
天空開始放晴了
照這種情況看來
剛纔的術只能用一次嗎
那個是
查克拉用盡就無計可施了嗎
你說什麼
我來幫你吧
我可以助你一臂之力
可惡
你現在需要我吧
佐助
你不是一心想對鼬報仇嗎
這種感覺是大蛇丸的八岐之術
那是什麼
卻還是硬要擠出力量纔會變成這樣
被他壓抑在體內的大蛇丸的查克拉跑出來了
該出現的東西已經出現了
那個是
還是一樣一直從嘴裏吐東西出來
好惡心吶
就跟蛇一樣是個難纏的傢伙
就是這個
刻
사
京
我
多虧你讓佐助拿來壓抑我的查克拉也用盡了
我可以借這個機會得到他的身體
然後
怎麼
你以爲這種程度的攻擊就能打敗我嗎
好了 佐助
接下來你打算怎麼做呢
這把劍是
難道 這把劍是十拳劍
鼬 你偷藏着這把劍
那把劍是什麼
十拳劍
是一把別名叫酒太刀的封印之劍
據說被這把劍刺中的人
會永遠被封印在醉夢的幻術世界裏面
而劍本身就是帶有封印術的草薙劍之一
那是大蛇丸一直在找的東西
鼬果然害
該做了斷了 佐助
鼬的那種術到底是什麼
那個叫做須佐能乎的術
好像存在着相當大的風險呢
타
T
料
了
加上大蛇丸也硬是被扯了下來
這樣應該算是鼬贏了吧
這
下
I
L
我要慢慢的得到你的眼睛
怎麼了
情況有點不太對勁
可惡
那種叫做須佐能乎的術
可以用那個盾牌擋下所有的攻擊
絕對錯不了
那也是靈器之一
那叫做八咫鏡
可以擋下所有的攻擊
☐
京
根本是所向無敵
那是我的眼睛
是我的
U
鼬倒下去了
D
:
不會吧
那不就是鼬已經死了嗎
結果是佐助贏了
可是我總覺得哪裏不對勁
怎麼了
憑鼬的實力應該不止是這樣纔對
他的動作不像平常那麼靈活
你也說他的情況怪怪的吧
沒錯
他無法避開應該能夠閃避的攻擊
戰鬥的時候也好幾次吐血
Iml
和
某
受
スト
京
是因爲他的寫輪眼使用過度了嗎
不這就沒辦法斷定了
☐ ☐ ☐
おまえが笑っている
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
☑
おまえは倒しかた
1泊矛
おまえは時々泣き
h
ト
ロロット
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
俺のたった一つの弱さが
おまえだった
h
コ
おまえだった
= h
おまえだったんだ
日々
d
相
逢いたい
h
夜を超えて
☐ ☐
時を超えて
コ
今逢いたい
[□]相
相冂々
今逢いたい
コ
相□々
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』木一厶一二55
の ム はこ
O
可惡 這傢伙到底是怎麼了
『NARUTO 疾風伝』木一厶一二55
の
はこ
可惡 這傢伙到底是怎麼了
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
http://am
怎麼就一直在跟我耗時間
『NARUTO 疾風雲』 のホームページはこちら
http://ani
爲什公螺旋丸都攻法不到他
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風雲』 のホームページはこちら
Ո
t
不 不是這樣的
『NARUTO 疾風雲』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
!!
我的攻擊確實是命中了
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝』木一厶一
の ム
ani.tv
二55
はこ
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
向け//mitv
可惡 時間不能再這樣耗下去了
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝』木一厶一二55
の
はこ
因爲我現在得趕快到佐助的身邊纔行
『NARUTO 疾風雲』 のホームページはこちら
この
魚
因爲我現在得趕快到佐助的身邊纔行
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
下一回「尊的謎団」
下一回「鳶的謎團」
下一回也絕對不要錯過了
C
jaż,