肯德基夜宵堂食暢喫暢喝,每週五週六20:00-23:00
嗨 你們在這裏做什麼啊
嗚人你想幹嘛
不要辻來哦
二
讓我加入有什麼關係嘛
要玩的話
就讓我跟你們一起玩嘛
爲什麼要跟你玩
今晚的試膽大會
我們絕對不會讓你加入的
試膽大會
好痛
你幹嘛要說出來呀
好像很好玩
我也跟你們一起去
都說了
į
我們不會讓你參加啦
می
پیج
聽好嘍
我們不會跟你玩的
我們走吧
聽好嘍
我們不會跟你玩的
就算你們不給我去
我還是要去
這就是我鳴人的作風
你看
就是那個孩子嗎
對呀
就是那個九尾妖狐
好啊
想想看要用什麼方法
嚇嚇那幾個臭小子
你這小子
你快給我滾
你幹嘛這樣突然推我啊
你這個瘟神
到我店裏來做什麼
我來做什麼
我我只是
我只是過來看看面具而已
鳴呱
-
--------
真是的
哎呀
這個面具送給你好了
你馬上給我滾
什公嘛
到底爲什麼
-
你們
爲什麼要用那種眼神來看我
真是的
你們太沒用了吧
還真的沒人敢走到最裏面去啊
這不是敢不敢的問題嘛
好啊 那就我走過去
這種事有什麼難的嘛
只要拿走那些樹枝就可以了
有妖狐
い
啊 怎麼了嗎
有妖狐
你說什麼
真是活該
大家都嚇得拔腿就跑了
老師也得趕快逃
要不然也會被一口吃掉哦
爸爸 媽媽
不會有事吧
你儘管放心
不會有事的
你只要聽從指示
跟着大家一起避難就行了
沒事的
我們先遣部隊
絕對不會讓九尾妖狐踏進村子裏一步的
你們要打敗那個九尾妖狐哦
好
那就拜託你照顧了
回頭見
加油
大事不妙
先遣部隊被殲滅了
什麼
先遣部隊全軍覆沒
這不是真的
這一定是騙人的
我的爸爸 媽媽
不可能會死的
老帰你怎公了
鳴人
你到底知不知道自己究竟在做什麼
什公嘛
爲什麼會這樣
你們每一個人都不肯接納我
連我的班導師也一樣
用那種眼神看着我
ми
我既不是麻煩
更不是什麼細菌
M₂
may
我是
我是漩渦鳴人
鳴人
從今以後
我不會再去學校上課了
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
試圖反省自己那天究竟錯過了什麼
とうに忘れてしまったよ
我似乎已經有所忘卻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
夕陽中 西個人的身影漸漸模糊
それなのに 僕ら帰れずにいた
即使如此 我們也已經無法迴歸過往
どこかに壊れそうな脆い心
在哪裏 那顆柔軟易碎的心
強がる言葉で覆って隠してる
用倔強的語氣將它層層隱匿
覆って隠してる
細心地呵護起來
サヨナラ 會えなくなったって
永別了 既然不能相見
我們各自還會繼續冒險
君のいない世界だって走るよ
在沒有你的世界裏奔跑
いつかの痛みも越えて
超越一切錐心的疼痛
J
同學們早
老師早安
現在開始要點名嘍
鳴人沒有來上課嗎
沒看到他哎
小櫻 你有看到他嗎
我沒注意到哎
仔細想 今天好像沒有看到他
牙也沒看到他嗎
我不知道
因爲對他根本沒興趣
對不對 赤丸
算了
我們開始上課
這是爲什麼
第三代火影正在執行勤務中
爲什麼第三代火影大人
不願意接見我
我們怎麼可能知道啊
火影大人只交代我們
不能讓任何人進房間
這裏是我專用的座位
你在我附近那麼大聲的嘆氣
I
會影響到我
讓我沒辦法好好看書的
對不起
我馬上離開
哎 別急着走啊!
哎 別急着走呵
我也差不多該離開這裏了
イチャイチャパラダイス上
中辛
I
再見啦
怎公唯
無精打采的
如果你願意
可以跟我談一談呢
你是前輩
卡卡西先生對吧
老實說
我現在是那個鳴人
那個漩渦鳴人的班導師
我本來是打算去拜託第三代火影
安排其他人選擔任鳴人的班導師
可是第三代火影大人
根本不願意見我
老實說
我真的不知道該怎麼跟鳴人接觸纔好
因爲
我根本沒有資格教鳴人什麼
原來如此
所以纔會已經死了
我是說你的眼神
卡卡西
你明明在現場
怎公會
我真的很抱歉
這次的失誤都怪我不小心
我應該
安排他跟我一起行動纔對的
哦伊魯卡
你的傷勢嚴不嚴重啊
是
我的傷勢並不嚴重
讓火影大人替我擔心了
這次的任務
真是辛苦你了
你就多放幾天假
好好的在家修養身體
火影大人
這次的意外
都是我的責任
並不是小隊長的責任
伊魯卡
這種事情不需要你來跟我開口
我也知道啊
伊魯卡
因爲你本來就是個好人
你的個性實在是太善良了
就因爲你這善良的個性
反倒成了拘捕敵人時的障礙了
你的個性
有時候會危及自己的夥伴
讓他們面臨死亡的威脅
是
火影大人說得對
我很瞭解自己的弱點
既然事情已經發生了
那也沒辦法
下次執行任務的時候
火影大人
老實說
有件事
我想跟您商量
說吧
想跟我商量什麼事情
我想火影大人
應該還記得吧
您曾經在英雄碑前面
對失去父母親的我
提及關於火之意志的事
這件事情我還記得
我把您說的話
視爲金玉良言
激勵我日後修煉
與任務的執行
我現在
想把我從第三代火影大人身上
學習到的火之意志
傳達給未來的忍者們
怎麼了
你的意思是
想要擔任忍者學校的老師嗎
是 如果可以的話
我答應你
明天起
你就去忍者學校擔任助理教師吧
是真的嗎
火影大人
你那個時候閃耀着光芒的眼神
現在已經死了
自己沒辦法敞開胸懷
也沒辦法讓對方坦誠相見
我在想
你是不是忘記這個道理了
不對
是你刻意遺忘的
封印在鳴人體內的九尾妖狐
對我來說
是殺死父母的仇人
但這並不是鳴人的錯
我自己也很清楚這一點
可是
只要他一出現在我眼前
潛藏在他體內的九尾妖狐
就會沒有預警的浮現在我腦海中
我不認爲那樣的我
能夠敞開鳴人的胸懷
能夠敞開鳴人胸懷的人
就只有你了
老實說
這就是
你必須經歷的試煉
試煉
對
是火影大人給你的試煉
再多加把勁
我相信 只要你肯付出
一定會有所斬獲的
別辜負了火影大人對你的期待
再見
第三代火影也是狠下心腸了
E
浩二 回家了
好啊
大智 回家喫晚飯了
好
大家都該回家嘍
媽媽
你在幹什麼
不是跟你說過
不能跟那孩子玩嗎
好啦 趕快回家啦
鹿丸 回家啦
啊 老爸
丁次也在這裏啊
那我順便送你回家
一起走吧
鳴人 再見
再見了
啊哦
老爸 我自己會走啦
有什麼好害羞的
放開我
我的爸爸媽媽還在戰鬥呢
回張
淚
I ☑
啊好痛哦!
到底是誰啊
這麼一清早的
伊
他到我這裏來要做什麼啊
D
鳴人
我進去了
淨喫這種沒營養的東西
我要開動了嘍
你還要去丁次他們家吧
動作要快點哦
老爸我有一件事情想要請問你
什麼事啊
就是鳴人啊
,
爲什麼大家都對他敬而遠之
他做錯什麼了嗎
你自己又是怎麼看那孩子的
啊怎麼看啊=
其實我也沒想過啦-
L
他雖然跟傻瓜一樣
「
不過還蠻有意思的
我是不會想跟他朋友啦
F
不過
也不會想要排擠他
E
那麼你就照你自己的意思去做
哦這麼說也對啦
不去學校上課
反而閒的沒事做哎
i
in
1.
:
你們想要幹嘛
下面那個是鳴人嗎
我可以接受你加入我們這個團體
是真的嗎
是啊
只不過你想要加入我們
是有條件的
是什麼條件啊
昨天我爸的警備部隊
在後山深
跟敵對的忍者交戰
屍體還遺留在後山
如果你可以找到屍體
帶些什麼戰利品回來的話
三
就可以加入我們了
你是說真的嗎
是啊
好
.
!
那我絕對會親手把戰利品給帶回來的
那傢伙真是傻瓜
其實我爸是說
後山那裏可能還有敵人的餘黨出沒
你好過分哦
鳴人嚇你的事
你還懷恨在心對吧
你們沒看到 他那一臉高興的樣子嗎
也不知道自己其實被騙了
各位同學
有沒有誰看到鳴人呢
不知道哎
沒看到哦
鳴人他跑到後山去了 老師
-鹿丸 你怎麼
你在說什麼啊
他去後山
去那裏找屍體
對吧 火鉢
我很看不慣你們的所作所爲呦
今天你們自己自習
等找到戰利品
我就有朋友了
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
一起舉頭仰望 閃現夜空的那團煙火
夢中で見てる君の顔を
愉愉回辻頭來
そっと盜み見たの
是你那沉醉其中的臉
君の事嫌いになれたらいいのに
如果能夠討厭你就好了
今日みたいな日にはきっと
像今天這樣的日子 一定
池尻瑠璃子 長澤かおる
村松 友恵
清水 由理
池尻瑠璃子 長澤かおる 村松友恵 清水 由理
また思い出してしまうよ
又會回想起那些往事吧
わた
もう忘れよう 君のこと全部
已經全部忘記 關於你的一切
-
こんなにも悲しくて
即使這樣仍滿懷悲傷
どうして出會ってしまったんだろう
爲什麼會與你邂逅呢
目を閉じれば
如果網上眼睛
如今的那個你 彷彿就在前方
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
伊魯卡老師 您聽說了嗎
INARUTO ALEJ 01-44-30265 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
昨天晚上 後山好像發生戰鬥
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
好像是有他國的間諜在那裏出沒
。
INARUTO ALLI O1-44-98256-http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
戒備小組好像打敗了其中一個人還回收了屍體呢
NARUTO SERIEI 04-09035: Zan
[NARUTO #MAJ 01-A
://
今天最好還是別讓學生們靠近後山比較妥當
『NARUTO 疾風』の-ㄙㄈ55
ム
はこ
☐
今天最好還是別讓學生們靠近後山比較妥當
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那裏可能還有敵人的餘黨
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「伊魯卡的決心」
し
)
只希望 不要有任何意外
}