矛
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛
X
x1 x ハロ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
執
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
1日
る
出
た
てる
この迷路をほどいてやる
人
田
ごく
L
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
高
名
++
↓
聡明な光がチカチカヒカル
高
只
/ ++
↓
コ
日
13/
きっと きっと今をさらっていく
ウ△
コ
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ 活 西
古
h
急げきっと今を笑っていく
你說什麼
離
LK
i
這是真的嗎 卡卡西
是
據說他突然說有事情要辦 就擅自離開了自己的崗位
重竟然...
爲什麼爲什麼
快回來
我的朋友 我的戰友啊
重
腦袋到底在想什麼
減少任何一個戰鬥力
告
他難道不了解現在的情況嗎
雷影大人 您老糊塗啦
您真的相信重他會逃跑嗎
輕輕
他看起來吊兒郎當
但是絕對不是不負責任的男人
大敵當前卻溜之大吉
這其中一定是有什麼原因
我也希望事實跟你說的一樣
只不過臨陣脫逃的行爲在雲忍者村是重罪
所以...
所以……
我這裏倒是有一條線索
是祭嗎
在重大哥離開前不久
至
曲
立
至
請求我們增援的緊急報告
重大哥一聽到消息
臉色突然變得很難看
X
K+
+
我方人員被大羣白絕包圍
DD
卡
兩千人
附近沒有能增援的救兵
我們回覆請他們先撐住
之後就沒消息了
助
נט
第七戰線是哪裏的部隊
立
I
主要成員來自霧忍者村
一共編列了二十四人組成
零忍者村
有個報告我很在意 數小時前往第七戰線移動的補給部隊
目前爲止
還沒有抵達預定的目標地點
他們會不會
是前往支援水陸游擊隊呢
哪裏的補給部隊
雲忍者村的雷雲隊
你說什麼
雷雲隊
音
☐
雷
是由七個十二 三歲的孩子們
組成的部隊
者
卻纔能出衆的孩子
我認爲他們已經可以上戰場
先讓他們負責補給部隊的任務
還是太早了嗎
重是知道了這件事纔會
那個超級大傻瓜
調查第七戰線的查克拉
部隊倖存的狀況怎麼樣
遭到一大羣白絕包圍
倖存的我方人員查克拉
有七個
七個
跟雷雲隊人數一樣
您黨得幸存者
有可能全是我們雲忍者村的人嗎
T
N
スト
者
M
他們應該有隨時會喪命的覺悟吧
他們都還活着
重 你在哪裏
重
各位 我真的很抱歉
現在在打仗
你怎麼能自作主張
給我一個小時吧
我會在時間內
把雷雲隊全員平安帶回來的
什麼
緊急時刻你開什麼玩笑
你話說得倒是很輕鬆
你平常瞎擔心的個性跑到哪裏去啦
而不顧大局
這樣太不負責任了
很抱歉
可是那七個人是他們幾個
就…就算這樣也不行
而且你現在趕去的話
也未必來得及啊
你再說這種讓我想睡的話
我就不理你了
再見
重 聽我說
憑他們的才能
正在開慶功宴
搞不好開第二場了
他們會跟我說
不能喝酒 前輩
用汽水乾杯吧
糟糕
這下子要慶祝到天亮了
沒有辦法
他不回應我的呼叫
雷影大人 真的很對不起
請您馬上派人
車
A
可是如果雷雲隊真的有幸存者的話
戰場上
不能只給他們幾個特殊待遇吧
卡卡西 阿凱
小李 祭
你們幾個應該能夠掌上一個小時吧
就算是一個小時
失去重這種高手確實棘手
不過我們會……
一個人五倍
又
☐
用
不
一定能夠輕鬆搞定
交給我們
又
我會盡力
你覺得呢
抱歉了
重
拜託你了
但是 重只有一個人
鳴人影分身的位置在哪兒
鳴人嗎
他的一個影分身
也有整個村子的戰鬥力的
火影大人這會不會太誇張了
找到了
目前有一個分身體
正往第七戰線方向前進
不過距離並不是很近
儘快通知他
星然跟雷影大人
約定了一個小時的時間
可是…
如果在三十分神內搞定會怎公様呢
你真了不起
下一任雷影非你莫屬了
他會這樣說嗎
不不
別說一個小時
有可能要花三個小時
到那時候
他可能會說你乾脆別回村子了
很好 終於到了
越過這座丘陵
就是寸草不生的荒野
他們一定鋪好了紅地毯
ト
這未免也太驚人了
他們會繁殖喝
霧忍者村的
"
.
可惡 煩死了
在哪裏 紅地毯到底在哪裏
真不好意思
就算被你們包圍
我也絕對不會放棄的
漩渦鳴人 在此拜見
你…你是…
那時候的祭品之力
漩渦鳴人
·螺旋……亂丸
R
吧
字
名
雖然不清楚狀況
但我也深信不疑
L
那幾個孩子還活着
我一定會救他們出來
我纔沒有相信什麼呢
他們本來就還活着
正在等我開慶功宴呢
說得沒錯
來了
只要有他在……
好極了
不必三十分鐘
三十分鐘就搞定
☐
京
景
放馬に來
糟糕 砍過頭了
好險 原來是影分身
不對一點都不好
好不容易鳴人來幫我
我是傻瓜
嗚人
一定是覺得我一個人沒問題
才故意･･･
被我砍到
沒錯 這羣傢伙算不了什麼
我一個人應付綽綽有餘
他們一定都還活着
三十分鐘好像有點困難
一小時也蠻危險的
兩小時夠不夠
兩小時解決
雷影大人也許會酌情處理
推薦我當下一任雷影候選人
}
%
怎麼了
他們吐出的毒氣是…
紅泥土
白色的傢伙都變紅了
這跟紅泥土有什麼關係嗎
:
C
現在該怎麼辦
從這裏開始全都是毒氣
那是什麼
有了
在那裏 絕對沒錯
邇活着
還活着 還活着 還活着
絕對還活着
T
ཞེ
不行 別対來
趕快跑
不行 馬上會被找到
他們遲早會發現這個地方
空氣也剩不多了
果然還是不行
我們還是無法戰鬥
立
H
安
景
現在別說這種話了
之前柚卡伊說要去救援的時候
你們爲什麼沒有表示反對呢
抱歉
我只是爲我們一事無成
感到不甘心而已
我也是
我也一樣 柚卡伊
我對你們很抱歉
都怪我這個隊長下了錯誤的判斷
我真的很不甘心
比起躲在這裏等死
不如最後奮力一搏
躲進水裏是個辦法
但到頭來還不是一樣不能呼吸
糟了 我快不行了
雷遁 散打慕流鬥
這是…
還活着 還活着 還活着
大
小
至少也要報一箭之仇
這個是…大哥給我的
שון
;
!
پرا
•雷遁 聯合技 散打慕無
يج
*
因爲這裏的紅土含有飽滿的水分
雷遁的極佳傳導率讓威力倍增
現…現在可以放心呼吸了吧
這片高原的空氣好像不怎麼新鮮
查克拉耗盡了
重大哥
也給我們一個一顯身手的機會吧
看吧
憑你們的才能還是辦得到的
上吧
我不是早說了嗎
這幾個傢伙都還活着
擅自離開崗位恣意妄爲的傢伙
不要得意洋洋的說大話
弟弟妹妹也聽好了
M
還不能獨當一面就千萬不要逞強
不對 他們沒有在逞強
"
也不是弟弟妹妹
ス
H
獨當一面的忍者了一
重 你這個半吊子忍者
雷影大人
我只答應給你一個小時
如果你不在時間之內歸隊
我就要親自處置你
做好心理準備
是 我明白了、
謝謝你了
重
回去還有一大段路
某些地方一定會有陷阱
如果我正好掉進去
陷隣很深
導致我沒辦法脫困
對向會很快辻去
不知不覺就超過了約定的時間
於是雷影大人的雷電…
我完蛋了
怎麼會這麼倒黴啊
いつかきっときっと辿り着くために
終佔
タ
甘一
いつかきっときっと辿り着くために
タ 甘ー
終佔
いつかきっときっと辿り着くために
甘一
終佔
今はまだまだ歩こう
・
'A いき
今はまだまだ歩こう
・
ま
だ
続
今はまだまだ歩こう
・
口
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
本當それだけに夢中になっていた
☐ E
ま立
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
諦めるのは簡単なようで一番難しい
日日
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
だからそう 夢は葉う信じたい 信じたい
吉林相_ウ
コ
たった一人でも屆いてくれたら
今口
於一人
込
たった一人でも屆いてくれたら
今口
노스 一人
たった一人でも 屆いてくれたら
今口
込一人
この聲かれるまで
± | \/`
文
甘
i
この聲かれるまで
日
立
甘
だれでも夢は葉う信じてる 信じてる
吉林相_ウ
]
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
'A'
h 壹々、
赤
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
ホ
吉々、
夢を抱いて歩こう
木木相
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你也太慢了吧
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
現在就快達各個前線的戰場了
口
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
識破這些罐頭冒牌貨
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
痛快解決這批壞傢伙
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「増援抵込」
☐
下一回「增援抵達」
我們也要加快腳步了
пл
D