明かりがあれば影ができると言った
田
あの日の君の聲が忘れられずに
広々
強くありたいと願い
”ホ
ろう B
ゆび
蝋燭を消した指
自
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
五 △
中
ロ
僕のコアが弾ける
ムヒ
夕 異
BKN
க
紅蓮的愛加心蛋燒口吃
+
N
ㄨˋ
風に迷えば涙が落ちる
本
鉄
夕犬”
日
Y5
然
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
襲うまやかし蹴散らしてやる
>
花
i
またかし蹴散らしてや
花
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
畫甬
い
B
D
(糰子)
這不是卡卡西嗎
要不要過來跟我們一起喫糰子呢
要我當下忍的擔當上忍
湊老師
帶土 你太慢了
你終於來了
你就是帶土嗎
等你很久了
-總算趕上了-遲到很久了
了
+
只剩下你一個
景
要
我是宇智波帶土
而且我的火影顏巖
要精雕細琢地刻上
最能代表我特色的護目鏡
以及寫輪眼
就像這樣
讓別的村子見識一下我的英姿
他們看到我的寫輪眼顏巖
一定會嚇得屁滾尿流
一定會得屁尿流
再也不敢對我們的村子動歪腦筋了
那種事情等你當上火影
還開了寫輪眼之後再說吧
而且
雕了護目鏡 怎麼雕寫輪眼啊
總而言之呢
我很高興能有個跟我抱持
.
相同夢想的部下
從今天起 我就是你的上司
我叫湊 請多指教
現在
F
我們四個先進行首次演習吧
好
這次的演習呢
是爲了考驗你們的團隊精神
團隊精神
只要能從我這裏
了
吉
마
丙
非常簡單吧
鈴鐺只有兩個 意思是
就是這麼回事
怎公回事呵
:
就是三個人裏面
會有一個人被淘汰
什麼
你判斷得很準確
好 開始了
我就是你們三位的擔當上忍
我叫旗木
卡卡西老師對吧
不需要那麼客套地打招呼了啦
還是趕快開始上課吧
我要你們進行的…
是落選率66%的
那次演習的時候
我根本沒考慮過團隊合作
而且
湊老師當時也沒意識到這一點
大家都過關咯
i
保持這個樣子
增強團隊合作能力吧
7.1
也就是說你們其中一個
至
I
也難怪湊老師沒有意識到
我裝成領導團隊合作
其實是利用了他們兩個
我知道他手下留情了
可是湊老師的實力實在太強了
、,
ས
༡༣.
事
文
好可惜
光憑你們這種身手
呢
נע
L
怎
果然是這樣
湊老師會配合對手的程度
ス
車
變
面對帶土跟小凜的時候
跟面對我的時候
這樣下去
百分之百搶不到鈴鐺
爲了完成任務
凜
帯
就用在學校學過的第一個陣型
•卡卡西 我不覺得那麼簡單的陣型
卡卡西 我不覺得那麼簡單的陣型
可以用來對付湊老師耶
一定要用
不試也不知道管不管用啊
“
嘛
者
總
我會配合你的作戰計劃
一起上
湊老師露出的唯一破綻
必須用他們兩個人當誘餌
抓住那個時機纔會有勝算
ہی
D
好了 開始吧
那樣根本不能算是團隊合作
如果那個時候
湊老師能夠準確地判斷出
我缺乏團隊合作的資質
我絕對會是第一個搶到鈴鐺的人
應該是第一個被淘汰的纔對吧
不是這樣 那根本…
那根本就不是湊老師的錯
我只是在推卸責任
盤算着如何逃避現實而已
就因爲這樣
纔要讓這些傢伙
看清團隊合作的重要性
真是狼狽
實在太丟名門的臉了
你說的應該是你自己吧
我纔不要這樣
我沒辦法忍受了
不要把我跟你們這種傢伙
相提並論啦
你說什麼
真是太好笑了
簡直快笑破我的肚皮了
對了 我想到一個不錯的辦法
還真巧
我剛好也想到一個好主意了呢
我也是
因爲我也不想給卡卡西老師添麻煩
是啊
測驗的淘汰者就由
-我-來
決定淘汰誰
你們幾個
ས
R
ミ
θα
夠了
你們幾個全部都被淘汰了
回忍者學校重新來過吧
那種冰冷的視線
簡直就是…
他內心所隱藏的黑暗面的反射
看來想要驅除他心裏的黑暗
呢
וח
T
小凜 帯土
我明白
我不會讓不懂得
U
T
當上忍者的
m
不管誰怎麼說
你們三個可能要一起滾回學校咯
我要開啓青春的全力
好強 不愧是上忍
ス
車
真是的
我還以爲從學校畢業
就能順利成爲下忍
我絕對不能半途就被判出局
木葉剛力旋風
怎麼啦 這樣就投降了嗎
我不會放棄
我的夢想是靠體術—
成爲一名優秀的忍者
我絕對不會輕易放棄這個夢想
о
很無聊 不過
對我來說
我也不可能就這樣在這裏止步
就是啊
因爲我要接近我所憧憬的女忍者
:
所以我絕對不能泄氣
很好 各位
這就是屬於你們的青春
來吧 超越體力
超越自我極限
毫不保留地使出全力吧
好 試試看
對我使出全力的一擊
看我的
你們三個
水
全部都美咯
我辦到了 我真的辦到了
立
我好……好難受啊
大家都能過關 真是太好了
བ་D
因爲我不能被困在這種地方
停下腳步
不過
SUTH
幸好我們三個沒碰到那個
傳聞中的老師
你說的是那個上次讓三個人
全部重返忍者學校的上忍嗎
有實力就不怕什麼幸不幸運
\
會有那種結果是因爲他們實力不夠
во
聽說也不是那個樣子
好像除了忍者本身的能力之外
還有其它更重要的原因
那到底是什麼呢
道要學會社ムー缶必糸
了不起的絕招嗎
無論如何 我可受不了
被硬套上自作主張的奇怪準則
卡卡西
哥哥 真的沒關係嗎
哥哥真的沒關係嗎
:
只有我們兩個人喫便當耶
到目箭勞企
我跟你們兩個說過的話有出錯過嗎
沒有吧
不過 現在卡卡西老師不
別說廢話了
你們兩個
現在只要按照吩咐
遵守規矩就可以了
雖然在忍者的世界裏
違反規定或原則的人
會被當作物看待
D
つ
a
可是
一個不懂得珍惜夥伴的人
是更沒有用的廢物
帶土 我…
11.
い
卡卡西老師
我可能會被判出局
不過我弟弟他們都遵守了規矩
#
守
你們幾個
ཀ
་.
!
你們是遵守了我的命令
也遵守了規矩
至
卻
對忍者來說最重要的東西
這是什麼意思
白頭髮的傢伙 8
白頭髮的傢伙 5
學
夫
(糰子)
要暫緩參加中忍考試
阿凱 這決定也太謹慎了吧
是啊
中忍考試嗎
沒錯
形式上只要完成八次以上的任務
就有資格參加中忍考試了
最近･･･
雖然沒什麼新人蔘加中忍考試
怎公祥
你們三個要不要試試看
怎麼了嗎 小李
我心裏一直都…
有這樣的想法
可是怎麼啦
我自己最清楚不過了
自己目前擁有的實力
根本不值得一試
那寧次你呢
這一次我也不參加
憑你的實力
馬上就能成爲中忍的
正因爲如此 纔沒有必要着急
這樣啊 那天天你呢
那我也不參加
在下次考試之前加緊修煉
到時候三個人一起參加吧
『你重要!!!炒到時候三個人一起參加吧
你們真是…
我能夠有你們這樣的學生
真的覺得好高興
我要糰子 再來一份糰子
好
雖然我不太懂
不過這就是你的作風
重點是
用那些剛從學校畢業的下忍當部下
是什麼感覺呢
對啊 這一次算是你的初體驗嘛
是你啊 卡卡西
:
怎麼樣 要不要過來這邊
跟我們一起喫糰子呢
他到底怎麼了
他的眼神簡直像是在暗部一樣
有一大片陰影
但這不是什麼大問題吧
沒錯 最大的問題
應該是卡卡西自己內心
揮之不去的黑暗吧
+
☐☐
至
我也是他們的同期
看他這樣 我覺得好傷心
不過 總要再振作起來吧
就是啊
我還以爲他是長期待在
音
才慢慢變成那個樣子的
三代火影大人
卡卡西他並不適合待在暗部
我們知道我們還不夠資格
向火影大人提出意見
可是 我們過去...
實在失去太多的朋友和夥伴
卡卡西現在的樣子
簡直就像在急着尋死一樣
1/
所以我們三個人才會想到
讓卡卡西當老師
帶領下忍的這個辦法
他有了學生之後
想法說不定就會改變了
很好
你們大家的心裏也這麼想嗎
現在想想
我們說不定多此一舉了
立
音
爲
一直看着忍者的黑暗面
還不如親自指導未來的忍者們
更能看到未來的希望
三代火影大人
三代火影
不用在意我
你們就繼續喝茶吧
我也跟你們一起喝一杯好了
原來你們擔心的是這個
有什麼好笑的
你就是這個樣子
W
信
阿斯瑪
沒關係
很抱歉 我笑了
不過
我也的確把你們當成小孩子看待了
湊老師
我這種做法是不是錯了呢
卡卡西老師
敬禮
我們三個現在
在忍者學校負責照顧低年級學生
最基礎的修煉
果然要從打招呼開始
本
牌
RI
下次大家也要繼續保持哦
好
那麼我們先告辭了
告辭了
我們告辭了
不需要那麼客套地打招呼啦
還是趕快開始上課吧
那些傢伙居然
這不是卡卡西老師嗎
你們是…
謝謝老師的指導
我們幾個
!
在那次演習中
被老師您淘汰回學校之後
就徹底改變了
哥
我
從來沒有表達過自己心裏的意見,
其實那個時候
我們也很想把便當分給大哥
大家一起喫
所以經過那次的演習之後
我們也開始學着表達自己的意見了 對吧
是啊
我本來是想幫助弟弟們
可是卻總是在無意之中
忽略了他們的意見
我也已經反省過自己了
因爲這樣
H
卡
T
感謝我嗎
老師教導弟子修煉
同附也會人弟子身上學到東西
就像這樣互相激勵
עע
才能稱作真正的師徒
建立出色的師徒關係
當然也希望卡卡西能夠做好
O
三代火影大人 這難道是
米
這
這幾個就是卡卡西今年負責的
忍者學校的畢業生
都是些很有個性的學生吧
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
甘い罠にそこには本當なんてない事を
穴々
容
理由して Ru away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
自
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
又
真実に手を伸ばせ!
亜∋
Always (^Shout out) All time (Catch up)
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
も
強くありたいと願うのならば
々相ホ
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
鳴らせ 帰らせ 目覚めの口を
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
今月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ吠えろ
---"---"
|
希望の光を望むのならば
々相
七月
燃やせ燃やせ 心の炎
Th
赤い月の下で君を叫べ
幼
N
h
今 いま イ
≤ \\₹ 1▼ Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ Flame up (Catch the fire)
今 いま イ
ŝ \\* 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
ŝ \\* TỶ Flame up (Blaze up!!!)
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
j
ㅁ
N
景
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
口
你就是我們的老師嗎
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我是漩渦鳴人
☐
口
是將來要成爲火影的男人哦
" NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
下一回「第七小組」
讓那孩子當下忍