那種堆積木的遊戲
現在已經完全難不倒我了
會玩那種玩意是應該的
京
下
接
取九尾查克拉的房間
居然能通到這裏來
仔細看清楚
這次是八尾的石像
怎麼這麼麻煩
這裏是通往另外一個房間的入口
是尾獸修煉階段的最後
安
接下來我要教你祭品之力
最強的術
All right 準備OK了嗎
我一定會學起來
也得學會怎公控制
那我現在要先做些什麼呢
在尾獸模式下讓自己尾獸化
"
-------
接下來 換你上場
哦 動作快
這樣會不會很危險啊
我現在有點害怕變成尾獸
現在的你沒問題的
臭雞蛋一斤兩塊半
只把純正的尾獸查克拉取出來
並不會失控 你這個小乖乖
那就…
更進一步想象尾獸的樣子
小乖乖
好累··
辦不到啊 可惜
因爲你跟九尾不是真的變成好朋友
尾獸化慘敗
這樣要怎麼教他尾獸球呢
就算是祭品之力
也要尾獸化之後才能用那招
人蜂
真的好累
已經用了不少九尾查克拉了
還是做不到
而且 你是不是該把
尾獸化模式的風險告訴他
殺人蜂 鳴人跟你揹負的風險
是完全不一樣的
我來跟他說明吧
讓我現身
這種囉嗦的事就交給你來辦
太令我喝茶涼快
嗚人
我是八尾 不是殺人蜂
注意聽我接下來要說的事
怎麼這麼麻煩
不過不用聽冷笑話
應該比較容易懂了
首先要告訴你
進入尾獸查克拉模式時的風險
風險
這種模式還有風險
風險可大了
☐ ☐
사
你先聽我說 別插嘴
好 沒問題
永遠です
永遠です 永遠です 突撃ロック
ねむ
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
田
h
お田
おおい 行ってみよ
遠くに 何かが 見える
ムヒ
勉強よりも いま 大切なもの
西
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永遠です
永遠です 永遠です
突撃ロック
永遠です
未來は ほら 追い抜いて
本當はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
進入尾獸查克拉模式的風險
那就是…
基本上
TH
#
☐ ☐
☐
你本身的鳴人查克拉
會被九尾給吸走
是因爲你放着鳴人查克拉不用
用的是九尾查克拉的關係
當然
如果鳴人查克拉一直被吸走
被吸光的時候你就一命嗚呼了
那爲什麼章魚大叔
就可以好好的沒事
因爲你只是帶走仇尾查克拉
而不是真正的馴服了九尾
以前我跟殺人蜂也是這樣
我們會搶奪彼此的查克拉
還有…
最好別在尾獸查克拉模式下
動用影分身
分身越多
鳴人查克拉就會被吸越多
一口氣被吸光就沒命了
不用擔心啦
我的查克拉
是把多到漏出來的九尾查克拉
還原而成的
數量多得不得了
傻瓜 別小看九尾的力量
你的查克拉會不停的被吸走
被吸走的鳴人查克拉
必須花很長的時間才能恢復
最好小心點
如果你在戰鬥中
不停的使用九尾查克拉
就會在不知不覺中死掉
祭品之力跟尾獸之間的查克拉
要怎公分配
本來是靠交涉決定
但九尾不是會做那種事的尾獸
還有
你從九尾身上取出的九尾查克拉
也是有限度的
風險好大
意思是我沒辦法施展祭品之力
最厲害的術嗎
是啊 你就放棄學尾獸球吧
我看你還是繼續鍛鍊你的絕招會比較好
尾獸球 那是什麼樣的術
很簡單
就是讓自己的查克拉形態變化
保留在嘴裏壓縮
然後再發射出去
那個啊
那種感覺就像是在嘔吐
那我就維持這個模式試試看
是這種感覺嗎
必須尾獸化才能辦到
換餘人蜂出來了
山不轉就路轉
只好改成訓練你在尾獸查克拉模式下
使出你的絕招啦
試試看
螺旋丸必須靠影分身之術
才能施展
不適合在這種模式下用
一個負責放出查克拉
一個負責旋轉壓縮
並保持形態變化
兩個人聯手才做得到
尾獸查克拉的感覺
就像自己的手腳
你會誤以爲是真正的手腳
原來如此
嗎
T
文
京
你做得很好
那就先試着使出那個絕招
看能不能成功
好
LE
奇怪
這個是…
旋轉壓縮
並保持形態變化的
那種術跟尾獸球一模一樣
臭雞蛋 一斤兩塊半
鳴人 那種術是誰教你的
你這聰明的小乖乖
是好色仙人
是自來也老師教我的啦
不過這個不是第四代火影原創的術
第四代火影…未免太巧了吧
是命運嗎 shock
螺旋丸
施展的方式就跟尾獸球一模一樣
The same
看來四代火影是參考了尾獸球
才創造出螺旋丸這種術的
簡直就像是要把尾獸球
託付給你一樣
你真Lucky耶
但是在人類的狀態下
會因爲形態變化困難而施展不來
只不過
還是能利用增加旋轉來加強穩定
可是我覺得
沒辦法像平常用螺旋丸那麼順利
尾獸查克拉
融合了正面的藍色查克拉
與負面的紅色查克拉
先調整平衡吧
壓縮的時候
讓紅藍查克拉的比例成爲8比2
就能變成球狀
試試看
好的
還差得遠呢 You know
剛纔的比例是紅色9.5
藍色0.5
看起來簡單其實很困難
一下子正面負面
一下子又純藍查克拉
一下子又紅藍查克拉
還加上數字
我根本就聽不憧
我根本就聽不懂
不用雙手撐住 馬上就會亂掉
根本沒辦法去注意那種小細節
因爲我是那種靠身體記住的人
前
^
學
在
我會不斷的嘗試再嘗試
會
學
至
好痛
人類是承受不了這種重度勞動的
先休息一下
雙手的傷痕是術造成的
我說過
我現在沒辦法注意小細節吧
章魚大叔
幫我看有沒有變成8比2吧
如果比例剛好就跟我說
我會馬上記住那種感覺的
還真倔強呢
瞭解
那麼我就不再跟你囉嗦一大堆
看樣子這個女人還活着
這女人能承受大蛇丸大人的咒印
而且體內也有大蛇丸大人的查克拉
我還不能殺她
不行 現在馬上殺了她
這個女人已經看到
我們巢穴的正確位置跟入口了
我得在她活着的狀態下
把大蛇丸大人的查克拉吸回來
我的身體也可以說是大蛇丸大人的身體
爲了提升我的力量
這是一定要做的
而且更重要的是
o
那種術需要用到活人的身體
這就是我堅持讓她活下去的原因
如果戰力能夠增強
對你的貢獻度也會跟着提升
你說對不對
今天是朋友
變
會
נע
也有可能變成對我不利
看樣子你還不相信我嘛
你要我怎麼做
在這裏證明給我看
穢土轉生之術
真的是需要用到活人的身體
還有
現在就把這種術的一切告訴我
去
當
如果我不願意呢
那我就讓你一輩子
都得不到你想要的
不但如此 你所渴求的
恐怕會是自己的生命
時候並不活合跟幹回眼硬硬硬
我手上也還有一張王牌
不需要那麼着急
那好吧
但是這裏沒有可以當犧牲品的人
我剛纔說過了不能用這個女人
那兩個人是段藏的
是段藏的走狗
我逮到他們之後
就用寫輪眼對他們施展幻術了
毫不留情
好了幫你準備好了
你就用這個傢伙當犧牲品
讓我剛殺死的傢伙復活吧
Bi
我先聲明
這種術被歸類爲通靈之術
"
把死者的靈魂
從死後的淨土召喚到這世界
也就是穢土
身體的一部分就是個人情報物質
沒有這種東西無法進行穢土轉生
還有 靈魂不在淨土的人
京
如果靈魂被封印在別的地方
也沒辦法進行轉生
就像以前
大蛇丸大人想讓第四代火影轉生
☐☐
吉
I
讓他的靈魂被死神帶走了
然後 在毀滅木葉行動時
第三代火影蒜山也用了相同的封印術
景
也就是說
施展穢土轉生了嗎
沒錯
雖然我讓很多人轉生了
但是收集這些個人情報物質
真的很辛苦
因爲那表示我得尋找屍體
屍體腐敗後就分不出是誰了
所以也有好幾個失敗作
這就是術式嗎
就像這樣
把活人變成死者靈魂的容器
這麼一來 穢土轉生就完成了
""
這…這是…
穢土轉生之術
可以說是忍者世界裏
最強大的忍術
第二代火影所發想
大蛇丸大人完成的
遺留在這世界上最偉大的遺產
用這個符咒壓抑人格
賦予一定的命令後
京
עע
!ה
א
復活者生前的能力就會恢復
變成一個不會死亡
而且服從我命令的棋子
當然 包括六道的輪迴眼
與鼬的寫輪眼
這一類稀少能力也會恢復
只不過 宇智波止水的屍體
我一直找不到
自來也的屍體在水壓強到
人類無法進入的深海里
如果是要段藏的右眼
或六道培因們的武器
那就需要他們的個人情報物質
你別太囂張了
那就算了
反正我有足夠的棋子了
既然是這麼方便的術
應該會有什麼風險吧
這種術最棒的一點就是……
施術者不會有任何的風險
你說什麼
是真的
穢土轉生之術沒有風險
不應該算是有一個吧
因爲這是非常驚人強勁的術
所以施術者的名號
會傳遍世界各地
總有一天我會變成
比宇智波斑還有名的忍者
那並不是我這個知識分子
那樣只會讓我被盯上
我說過你別太囂張了
IL
☐ ☐
你千萬別太大意了
謝謝你的忠告
若要說這種術會有的風險
大概就是我把這些細節
в
那我也差不多該走了
知識分子比較適合
音
☐ ☐
慢着
穢土轉生之術的解除方法
你還沒告訴我呢
你說的對 我不小心忘記了
這種術即使是殺了施術者
R
那該怎麼做呢
其實很簡單
就是操縱我這個施展穢土轉生的人
餘
N
午
就可以了
比方說用你的寫輪眼之類的
☐ ☐
ה
被施以穢土轉生的人們的靈魂
真的這麼做就行了嗎
我怎麼敢說謊騙你呢
話就說到這裏吧
我已經把解除的方法告訴你了
我要走了
只要有穢土轉生跟另外一種術
我就是無敵的
總有一天
我會解開六道仙人的真理給大家看
有讓白絕的孢子
附着在他身上了吧
當然有
那麼黑絕
你也差不多該去爲那件事情
做準備了
知道了
ラ
如果沒有油女牟田的情報
ㄎㄧ
有大軍從地下接近
必須把感應範圍往下擴大
他們打算通過我們聯隊的下方
再發動攻擊
難道是想出現在聯隊後方
」
☐ ☐ ☐
用
☐ ☐
聯絡黃土 立刻展開行動
情報部
馬上把這個消息傳達給黃土
來了
明白
L
情報部隊 第2分
有情報
F
蛋
終於要開始了
在座標25之3的地底裏
來這套啊
www
Į
"
が
Himpo
О
ار
快辻來･･･支援
穢土轉生
比第二代火影扉間
使用的時候還厲害
能一口氣束縛這麼多靈魂
真了不起
牙志乃
牙 你動作真快
上級叫我們趕緊過來會合
敵人就在這附近嗎
土遁 開土升掘
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
又
産まれた光 今、放とう
ひかり
はな
産まれた光今、放とう
舒雅
B
□
に染められた
□□
☐ ☐
琥珀色の夕焼けに染められた
コ
街は悲しい光と影 映していた
→ 非
昭非
いくつもの奇跡の糸
夂
立結線 終
繋がって絡まって辿り着いたよ
지
立峙
線 終
ト
始めるのは今、この場所から
玄
‘日
雨のち晴れ あの雲になれ
主
今を泳いでゆく
`n` 一刻
П
コ
今を泳いでゆく
一刻
その心
縛り付けてる
埔 鋪
々
補 h
その心 縛り付けてる
埔
h
躊躇いふりほどいて
君と僕握り締めた
h
||又
ふた
て
二つの手の中で
消える事ない君の証
h
自由なその両手で
☐
-
自由なその両手で
ここからまた始めよう
h
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
看樣子 這裏既不是地獄
【NARUTO
@稱AS 多35 htt/ani.t
htt⚫
0.
已經不是你們能來的地方了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
卡卡西先生
已經以人類的身份死了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
I
IL
L
K
¢f F£*♚]
مرين
[