「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「
F
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
1/ 1
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不亂に描く一直線ラインは
一一音
++
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
,
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
"
爸爸
任務完成了嗎 鼬
好久沒像這樣跟你一起散步了
畢竟我已經是下忍了 也需要執行任務
是啊 說的也是
話說回來自從宇智波一族搬到這裏
幾
文
☐ ☐
也已經過了三年
U
高
迫使宇智波一族釋出權勢的這種做法
直到今天 仍令許多人不滿
사
T
我們總有一天要奪回權勢
-從黑暗回到陽光-爸爸 你看
你好
你們好
這有什麼好笑的
抱歉爸爸
因爲爸爸是宇智波一族的代表
能跟爸爸走在一起
我也黨得很光菜
幹嘛說這些客套話
買點你喜歡喫的東西再回去吧
(糰子店)
想不到今天賣得這麼好
鼠由
泉
真抱歉 鼬
打斷你跟爸爸相處的時光沒關係嗎
那個啊
沒關係
(糰子)
好久不見了
從鼬成爲下忍之後就沒有見過面了
者
甚至連一句恭喜都沒有對你說
真的很抱歉
沒關係 你不需要一直跟我道歉
這個雖然沒辦法代替祝賀用的禮物
但如果你不嫌棄的話 要不要來一串呢
這個 是我媽媽最喜歡的糰子店 做的三色糰子
不過像鼬這種成績優異 忍術跟體術都近乎完美
還連跳好幾級從忍者學校畢業
讓宇智波一族引以爲傲的男孩子
大概不會喜歡喫甜食吧
抱歉 是我太自以爲是了
HN
T
女
鬥
那我就自己喫掉吧
雅道鼬
你想喫嗎
我很奇怪嗎
一點也不會
●點也不會
只是覺得認識你這麼久
我竟然連鼬你喜歡喫什麼都不知道
聞
喜歡喫什麼跟成績好壞
或者男生女生都沒關係吧
你說得對心
抱歉
因爲鼬你剛纔的表情
好像只差一點點 寫輪眼就要開眼了
真有趣
我不是故意要笑你的啦
抱歉抱歉
我送你一份禮物當作賠罪吧
你有沒有想要什麼東西呢
想要的東西
這麼說起來 她是
說的也是
不過 那一個我沒有辦法送你哦
有新的任務來了
別浪費時間打情罵俏
我們纔沒有打情罵俏呢
聽我說
雖然我沒有辦法送給你
但我會替你祈禱
你的寫輪眼一定很快就能開眼
到時候一定要讓我好好替你慶祝哦
之前你買走的苦無用起來還習慣嗎 鼬
是 那個苦無非常好用
非常好用啊
你還真會說話
スエ
非常罕見
在外面可是要用好幾倍的價錢才能買到喔
我爸爸也特別交待我要好好向您道謝
()) JP
扣
要
K
IP
這一次的委託費就算我便宜一點吧隊長先生
抱歉 貓婆婆
這是兩碼子事 不能混爲一談
F
你
好了 馬上開始執行任務吧
內容都清楚了嗎
水無月老師 我完全搞不懂
不過是要找只貓而已
爲什麼還非要強迫我們戴上這種奇怪的東西啊
天馬怎麼還是老樣子 真不坦率
你說什麼有什麼意見嗎
實
-別吵了安靜點-難道我有哪裏說錯了嗎
你們會把小環吵醒的
B
:
我委託你們找的並不是一般走失的貓
而是一隻忍貓
你們必須深入地底
到貓咪們所聚集的貓魔殿去
難怪要戴上這個能聽懂貓語的忍具
貓具 看來這是不可或缺的必備道具喔
但話說回來
如果只是諜報行動的話
這個忍具真是太適合你了
我說你啊
好歹是以第一名成績從忍者學校畢業的
淮道不黨得去臉喝
丟臉
我覺得執行委託任務跟外表並沒有什麼直接關係
好了好了 你們兩個別吵了
這就是這次委託的忍貓照片
這隻貓是
聽說你們最喜歡玩這個了
別客氣 快來
HN
就不需要刻意學貓說話了吧
何況你說的話 應該也沒有貓能聽得懂
幹嘛這樣看我
爲了要執行任務 不能不戴吧
可惡 真是一族之恥
雖然嘴巴上這麼說
但天馬你不是戴得很高興嗎
有什麼好笑的 小心我叫貓咬你
先出發去蒐集情報吧
我跟鼬一組
天馬跟新香一組
知道了吧
散
我們趕快出發吧
ト
想不到居然這麼順利
鼬 跟天馬他們會合吧
13 00
IN
》
宅
☐
然後呢 結果怎麼樣
什公怎公様
又沒有什麼事
其實 老實說
關於這次的任務
也就是我們被委託要找的那隻忍貓
聽說它是一隻非常特別的貓
你從什麼時候開始變成貓博士了
你可別會錯意
我們一族的族長
也就是 我老爸他生病了
治療的中藥方
好像指名需要那隻忍貓的鬍鬚
是嗎 那拔下來不就好了
這樣可以嗎
我哪知道
總之我會裝作不知道
你就趁大家不注意時偷拔吧
對了 這件事絕對不能讓他知道喔
你一個大男人心眼怎麼會那麼小啊
+
L
IN
H
而且呢
還以第一名成績畢業
所以你就羨慕 嫉妒恨
要是沒有那傢伙的話
怎樣 你就會是第一名嗎
別別胡說
我不是那個意思
是是是
話說回來 鼬真的很厲害耶
你憑什麼跟人家比啊
那有什麼了不起的
第一名又怎樣 我以前
怎樣
已經知道忍貓的所在地了
快去跟水無月老師會合吧
居然被甩了
一族的那些傢伙
襄
אי.
原來是爲了要追母貓纔會跑到這裏啊
似乎是這麼回事
看樣子我們幾乎算是完成任務了
好 我一個人過去
你們幾個在這裏待命
嗨
幹什麼
至
U
覺得有很深的感觸跟共鳴
不知道有沒有這個榮幸多跟你聊聊
你能懂我的心情
一隻被母貓甩了的公貓的心情
我懂 我比任何人都懂那種心情
原來如此 你也是不受女人歡迎的傢伙
被 被你說中了
總之先喝一杯
這些女人還真是一點都不懂得欣賞男性的魅力
每次都要等到被傷害了纔回頭找人訴苦
不准你說她的壞話
看樣子老師的交涉失敗了
真是的
京
臺
別浪費時間
你們這幾個小鬼想幹什麼
我就陪你們玩一玩
你別想逃
他打算要繞到前面是嗎
T
粉 粉紅色的肉球
超級
療愈的
真害
得先想個辦法封住它靈活的動作纔行
原來是靠那條尾巴在保持平衡
但不僅如此
既然如此
你在瞄準哪裏
使用苦無的身手還不賴
可惜還差得遠呢
是啊 你說的沒錯
我以爲只差5釐米就能割掉了
總算順利完成了
上
1.
別小看我飛毛腿天馬大人
希望我能跟貓一樣平安落地
了
成功了
這一次真是多謝各位關照了
我的確是說過希望他趕快成家立業
但沒想到他居然會愛上貓妻
雖然這小子身手不錯
卻完全沒有看母貓的眼光
爲了我們一族
我原本打算要幫我自己找一個最棒的老婆
幸好最後大家都平安無事
雖然我很想對辛苦完成任務的你們幾位說聲謝謝
但是他的鬍鬚發生什麼事了
執行任務時發生無可避免的戰鬥
已將傷害降到最低
被割斷了嗎
算了 誰叫我沒事先把他的身價跟你們說清楚
ר
那它的鬍鬚有撿回來嗎
那個
剛好被風吹走了
既然這樣也沒辦法了
辛苦你們幾個了
聽好了 鼬
聽好了鼬
下次你來的時候
要把宇智波一族欠我的人情一次還清
پند
木
BBM
也還好吧
這時候應該大方地表達自己的心情吧
那不是攸關着你們一族的命運嗎
纔沒有你說的那麼誇張呢
不過等老爸的病好了之後
我們一族也會更加穩定的
那隻忍貓
還有那些大人
大家
想
者
相
你這小子
可別以爲順手幫了我有什麼了不起的
我心裏並沒有這麼想
搞清楚 就算你當時沒出手救我
你在做什麼啦
你怎麼到現在還在說這種話啊
我們不是夥伴嗎
互相幫忙是應該的
-不 我只是爲了要完成任務而已-夥伴 你說我跟他嗎
Ex
你也別總是說這種場面話嘛
天馬 你應該有話要跟鼬說吧
這個人情 我一定會還給你
真是的
大方地說聲謝謝 有這麼難嗎
新香 這拳超痛的耶
可惡
夥伴
是嗎
哥哥 這是什麼
這是 那時候的
生命會誕生
生命會消逝
但是 被救也是生命的一部分
不對 我那對候會出手救他
E
☐ ☐
享
慮
我們不是夥伴嗎 互相幫忙是應該的
一族聚在一起
便形成了村子
接着不斷和一些人產生關聯
京
T
我們確實是夥伴沒錯
因爲扯上關係
オ會変成那様
就因爲扯上了關係
他纔會
這個人情 我一定會還給你
オ會死
過去我一直都不瞭解
什麼是真正的痛楚
失去生命的那種痛楚
只有真正失去纔會瞭解
不是被迫察覺到
☐ ☐ ☐
相
田
哥哥 你的眼睛
在你體會到這樣的痛楚之後
そんな君をなぜか
J
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
自
本
太陽みたいに追いかけた
`
手が屆きそうな夢は価値がないんだ
j
ム
[][][][[[[]]
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロー
ムヒ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ノロ
ムヒ
六
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△又
L
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
△法
立
自分の存在を証明したい
翊`
七月
そんな君はきっと
い
こんな僕にはない孤獨に怯えてるんだ
△ウ
大
汎
ㅁ 지
その先には誰もいない
d
後ろに近づく不安だけ
北
僕がいる
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
哥哥 你明明答應今天要陪我玩的
口
下一回「止水的委託」
呢
登
"