老爸 可以跟我碰拳頭嗎
好啊
好 就試試看吧
九尾 不
עע
要
的確有可能
好 那我們四個人聯手合作
四個人嗎
居然把我們當成人了
他是怎麼成長成這樣的
嗚人
我現在
真的很想跟你好好聊個天
男
世
我已經明白了
我已經跟媽媽的查克拉見過面了
你想說的話
就跟囉嗦的老媽一樣吧
ス
!
這種感覺 還真是令人懷念
明明處於這麼危險的困境
10.
去
沒錯
就像是 九品在我身邊一樣
就是這種感覺
力量不斷地湧現出來
我要直接向前衝了
鳴人的查克拉竟然這麼強
鳴人這麼有精神很好
不過別光顧着耍帥 你可不要忘記了
只有使用仙術攻擊才能夠對那個傢伙造成傷害
你應該不是傻瓜吧
我還真的忘記了
好吧 沒想到你比我大哥還蠢
給你這麼強大的查克拉還真是浪費了
剛剛那種感覺 是錯覺吧
不簡單哪
看來你愚蠢的程度已經超越歷代火影了呢
少喝喙 九喇嘛
你這個笨蛋 大笨蛋
當笨蛋也不錯 比較有親和力
不過你不用在意
不需要擔心這個
我纔沒有擔心自己是不是個笨蛋呢
不 我不是指那個
你也許可以在尾獸化的狀態下進入仙人模式
我說的是這件事
你聽好 也許你已經不記得了
那次 跟培因長門 最後一次交手的時候
他說的歪理讓我抑制不住心中的憤怒
那時候你正好處於仙人模式的狀態
我剛好釋放了過多的查克拉
吉
"
L
-
有那麼一回事嗎
我想起來了
進行仙人修煉的時候
你還妨礙過我跟仙人爺爺一起進行的仙人之術
那是因爲我不想要跟那種青蛙待在同一個身體裏面啊
☐☐
亞 世
f
ス
☐ ☐ ☐
木
XX
你這個小心眼的傢伙
小心眼的人應該是你纔對
我要說的是
現在我特別允許你
同時使用我的力量跟仙人之術
你說說看我這樣哪裏小心眼啊
你實在很不坦率耶
你這傢伙
最近越來越不把我放在眼裏了 找死啊
不是的 這就叫做有親和力啊
同時使用尾獸化跟仙人模式嗎
你跟你兒子體內都有我的力量
你應該可以給他強力的支援纔對
是啊
不用你說 我也知道
忍術就交給我準備吧
這麼一來我就可以專心吸收自然能量
好了
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
終佔幻
$
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
・線越えて振り返るともうない
ヨー
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
鈇一
ぼく
めに
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕犬
ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
うだってうだってうだってく
ah Bah E
B
日
〒8 408 40
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
蟲 蝙
誰も彼もシルエット
日
夕 [
道前影
L
い
誰も彼もシルエット
쌈 日
タ
一番前
・前
誰も彼もシルエット
慾目
日
夕 [
道前
大事にしたいもの持って大人になるんだ
H
今月
どんな時も離さずに守り続けよう
Д
どんなも離さずに守り続
どんな時も離さずに守り続けよう
d
名
そしたらいつの日にか
夕
名
立
なにもかもを笑えるさ
ひらりとひらりと舞ってる
ズ亜
W
木の葉が飛んでゆく
ཐལ་མ
沒問題
二代火影大叔
要開始了
直接衝上去吧
對方的攻擊
就交給我們的查克拉來抵擋
F
T
那個黑色的東西好硬啊
可惡
果然被他料中了
一味使用飛雷神的戰術行不通
怎公做
好吧 既然這樣
接下來
我就要把仙術加進這顆尾獸玉里了
不錯 幹得好
說不定你會成爲比大哥更厲害的火影
老爸那邊的九喇嘛也要幫我喔
放心一定會幫你
果然沒錯
好令人懷念的感覺
這就是現在的鳴人
צו
你到底 有多厲害
,
照態勢看來還是先下手爲妙
怎麼回事
這是 想進行無限月讀嗎
那傢伙把十尾吐出來了
一定要小心 看起來不太妙
結界開始消失了
這樣我們就可以跟鳴人他們並肩作戰了
這這是
快逃啊
被抓到的話查克拉會被它全部吸光的
大家千萬要小心 它會鎖定查克拉進行攻擊
爲什麼
爲什麼只有我被這麼多鬼東西追着跑
臭雞蛋一斤兩塊半
這就是神之樹 也叫做神樹
是十尾的最終形態
因爲它已經感應到你體內的查克拉比其他人還要多
這樣一來
鳴人傳給大家的查克拉就毫無意義了
這東西到底是什麼啊
最早的查克拉就是來自這棵神樹
這裏所有人的查克拉
T
什麼
過去是人類從神樹那裏偷走了查克拉
現在 神樹只是想要把查克拉要回來而已
你在說什麼啊
經過漫長的歲月流逝
會讓事情的真相逐漸變得模糊
柱間 你知道最初的忍者是怎麼誕生的嗎
從前
當時的人們就已經展開了無止境的爭鬥
神樹並沒有因爲人們的爭鬥被牽扯進來
而是被人們奉爲神柱
T
至
受
接着有一天
實
IN
雖然人們不知道這究竟有什麼意義
但自古就流傳着不得摘採神樹果實的古訓
直到某一天
有一位公主爲了在戰爭中獲勝
想得到神樹神祕的力量偷喫了禁忌之果
公主得到神樹力量之後
據說她單憑一個人的力量就平定了戰亂
這位公主名叫
光
D
這麼說的話
她就是第一個擁有查克拉的人
ID
子
這個孩子的體內也天生擁有查克拉
然而 神樹因爲被奪走查克拉
爲了把查克拉要回來開始四處亂
那就是十尾
他名叫大筒木羽衣
他四處宣揚查克拉之說
是創立忍宗的忍者始祖 被後人稱爲六道仙人
你爲什麼會知道 這些事情
這些事情被記錄在宇智波家的石碑上
爲了平定戰爭
偷喫了禁忌果實的人
後來的情況變得怎麼樣
還需要我說明嗎
沒錯 她無法帶來和平
反而讓世界上的戰爭變得更加的慘烈
所以 我已經徹底絕望了
柱間 世界上不存在什麼真正的夢想
打從偷摘那顆果實開始
人們就受到詛咒
彼此之間註定只剩下仇恨
你不覺得忍者的存在
本身就是一種愚蠢的象徵嗎
所以我決定
決定利用這棵神樹的力量施展大型幻術嗎
因爲你看不見
位在更前方的未來的夢想
這就是你說的 未來的夢想嗎
是啊 不過 稍微有點不一樣
鳴人
水遁 水斷波
可惡 數量太多了
這樣就算感測得到鳴人也沒有用
第四代 你能直接跳到鳴人身邊嗎
沒有辦法 纔剛發動過飛雷神
而且查克拉被樹藤吸走了不少
這樣的話
放開我
可惡
斧
真是抱歉 我來遲了
不
猿飛
好 離開這裏吧
i
平靜下來了嗎
這就是你說的未來的夢想嗎
是啊
不過稍微有點不一樣
有點不一樣
你看
當這棵神樹的花蕾綻放的時候
花中的眼睛會投射到月亮上面
無限月讀就會被髮動
而且 發動無限月讀的人
就是我
已經 不行了 撐不下去了
1.
E
小櫻 你還好嗎
情況很不妙啊
臭雞蛋一斤兩塊半
真是好險
平靜下來了嗎
放心吧
不用再掙扎了
你們已經
忍耐得夠久了
君に負けちゃいそうなくらい
君に悩まされそうだ
きみ
N
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
지
ムヒ
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
カ
ト
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
ムヒ
ト
京
うずくまってちゃダメだ
ム
Л
ついたって 穴開いたって
日 七月
まっすぐ立っていられるようになりたい
ト
君に負けちゃいそうなくらい
h
きみ
晝や
君に悩まされそうだ
いか
き
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
ム △` 丁
지
し
な
///
اليم
君
君にしてやられそうだ
h
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
[NARUTO D†-4^-9±255 http://ani.tv/naruto
我也會停止條戮
Մ
سيد
下一回「忍者的夢想」
NARUTO 疾風伝 の朩-ㄙ-二方
口
下一回「忍者的夢想」
實現我們忍者 真正的夢想