你曾經跟我說過
T
木
快住手 不要進入我的內心世界
不過其實你也跟我一樣都想成爲火影吧
如果沒有那場慘劇
很可能我還會追隨你的腳步
那些只是我捨棄的過去
這種東西
עע
"
你戴上面具想隱藏自己也沒有用
你可是卡卡西老師的朋友
我老爸的部下
矢
宇
身
m
是跟我 懷抱相同夢想的前輩
也曾是木葉的忍者
你是什麼意思
漩渦鳴人 你到底想要我怎麼樣
我要你承認自己是宇智波帶土
我說過了
我一定要把你的假面具給扯下來
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
舊
K
終佔
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
・線越えて振り返るともうない
E
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
日
•1日 4日 4
うだってうだってうだってく
日、 11日 48 49
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
蟲 蝙
誰も彼もシルエット
日
[
前影
誰も彼もシルエット
慾日
タ [ 首前影
H
扎
· ㅁ
どんな時も離さずに守り続けよう
口
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
立
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
你說我是宇智波帶土
事到如今這個名字
這個存在還有什麼意義
我已經跟十尾合體
超越萬物凌駕在這世界之上了
也就是說我已經不是普通人
是領導人們步入下一個階段的領導者
スエ
志
我是第二個六道仙人
纔不是 你是宇智波帶土
剛纔我們的查克拉相連
+
至
你的成長和經歷
完全一模一樣
☐ ☐ ☐
T
女
仗
所以你才知道我最怕孤獨
你一開始也是想得到別人的認同
得到稱讚
所以你纔會把火影當成努力的目標
就跟我一樣
可是現在的你做了什麼
你選擇跟所有忍者爲敵
還敢說什麼這樣做是爲了世界
你根本只是想滿足自己罷了
你現在的夢想沒有人會認同
你心愛的人更不會認同 你還不懂嗎
原本跟我擁有同樣夢想的你
☐
因爲你跟我一樣
-我纔對你 - 正因爲跟你一樣
我才渴望看到你也對這個世界絕望的樣子
不應該說我想再體驗一次
證明我當初所選擇的道路並沒有錯
跟你交手之後
讓我想起了過去的自己
所以纔想再看一次
跟我一模一樣的你什麼時候纔會絕望
就是因爲我們這麼像 我纔會覺得火大
你這傢伙
只是想拋棄一切 徹底逃避而已
不是
景
甚至更完美
你心裏 真的這麼想嗎
帶土
你確定你心裏真的這麼想
小凜 你在戰場上救我一命
這個舉動等於拯救了整個忍者世界
真的很了不起
你知道的嘛
H
景
所以我必須健康地活在這個世界上
你懂我的意思嗎
所以你必須留在我身邊一直看着我
也就是說
.20.
那個
你 你幹嘛突然靠這麼近啊
害我嚇了一大跳
你不是要我在你身邊看着你嗎
對 就是這樣 好好看着我吧
我以宇智波一族的家紋發誓
將來一定會成爲火影
沒錯 我就是這麼想的
目標還不明確的時候
沒有人會刻意選擇那種崎嶇難走的道路
這樣只會讓夥伴白白犧牲
當目標明確有捷徑可走的時候
任何人都會造捷徑
沒錯 成爲火影的最終目標
就是世界和平
你到底在胡說什麼
我想知道的並不是怎麼抄近路
而是走過危險道路的方法
就算知道兩條路通往的目的地是一樣的
你還會這麼說嗎
踏上的是捷徑還是危險的路
誰會一開始就告訴你
☐ ☐ ☐
走在大家前面的領導者
身爲領導者
絕對不會讓自己的夥伴犧牲
成爲火影
沒有任何捷徑
成爲火影之後
更沒有逃避的理由
就是這樣
糟了糟了糟了
到
ע
友
(忍者學校入學典禮)
你等一下要去哪裏
去喫點東西吧
入學典禮當天就﨤到呵
像你這種人沒有資格來忍者學校上課
沒救了
不要擔心
拿去吧 我幫你拿了入學資料
-我我的嗎-是啊
只要填好這些文件就可以順利入學了
得救了
真是謝謝你喔
1.
x
你這麼寵他
他遲到的毛病會永遠改不了
你閉嘴 你想打架嗎
我沒有啊
那你剛纔說什麼
-遲到還怕別人說啊-可惡蠢蛋卡卡西
(忍者學校)
十分滿分
好厲害喔
Z
d
你想殺我啊
對不起啦
巴
西
,
E
開始
到此爲止
ש
有
就是 那個
帶土 你怎麼了
老師沒叫你哦
他在幹嘛 好好笑
又沒有叫他
卡卡西要參加畢業考試了嗎
可是他的年紀跟我們一樣吧
聽說因爲他的成績太優秀了
才能跳級應考 他現在正在參加考試喔
可惡
出來了
考過了嗎
真害耶
-好強喔-對啊
你頭上戴的護額是
你通過考試了嗎
恭喜你
怎麼了 不向我道賀嗎
誰理你啊
我再辻不久就會追上你
你給我記住
帶土
A
:
་
馬上就要開始上課了 走吧
小凜
你會 一直在我身邊看着我吧
什麼
我會追上那個傢伙
而且會超越他
我將來一定會成爲火影
你放心 我會看着你
我發誓我會努力的
i
L
這樣子根本不行
不行啊
一定會不合格的
怎ムホ
我爲什麼追不上他
刀
我
い
找到你了
原來你在這裏啊
ㅏ
怎
對 對不起啦
我到處找你呢
給你
雉道我
雅道我
恭喜你了
你從今天開始就是能夠獨當一面的忍者
-太好了-不過
成爲下忍之後會面對很多困難哦
是
今後 你們會編成一個三人小組
各個小組會由一位上忍老師負責帶領你們執行各項任務
您找我嗎
有一件事情我要拜託你
剛纔出去的那個人應該是旗木卡卡西吧
是啊
他是過世的木葉白牙旗木佐久茂留下的孩子
他有什麼問題嗎
旗木卡卡西是個優秀的忍者
但是太過於嚴守規則
不管被分配到哪一個小組 都會跟人產生摩擦
引發爭端
+
強
高
實
我想一定是他的父親爲了保護夥伴而打破規則
最後自盡而死 在他的心中留下了陰影
所以
您想把他交給我嗎
我明白你想說什麼
不過這一場漫長的戰爭
讓我們木葉失去了許多優秀的上忍以及中忍
生
Indo
我明白了
至
L
不好意思 可不可以再等他三分鐘呢
那個傢伙遲到的毛病還是沒改
沒關係啦 他馬上就來了
小凜 你太縱容他了
抱歉,我遲到了
小凜
太慢了
受不了你 怎麼老是遲到
你說什麼啊
唉呀 好了 好了好了
先到此爲止吧
源藏先生等你很久咯
趕快站好
準備好了嗎 看這邊
君に負けちゃいそうなくらい
い
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
影
君にしてやられそうだ
文
▼
君を想っちゃダメダメダメだ。
}
ム
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
京
ムヒ
うずくまってちゃダメだ
ム
Л +
傷ついたって 穴開いたって
まっすぐ立っていられるようになりたい
日
きみ
ま
君に負けちゃいそうなくらい
|-
h
きみ
なや
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
ムヒ
h
رب
0.
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
h
西
君を想っちゃラメラメラメ
ムヒ
結相 h
[NARUTO D†-41-5 http://ani.tv/naruto
疾風伝」 のホームページ
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
口
卡卡西老師還有小凜之間的回憶吧
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
민
☐ (
木
a O
下一回「好好看着你」
☐ ☐
爲