是真的嗎
鳴人真的在三尾的身體裏面
興奮成那樣 就跟小鬼一樣嘛
"
…
感覚很舒暢
是啊 跟以前的我完全不一樣了
不只是這樣 我還覺得有一股力量湧現出來了
從木葉那羣人手中搶回來
我現在可是所向無敵的呢
就算是紅蓮也沒在怕的
你們就好好地表現吧
反正我也不抱太大的期望
í
14L
根據這個孩子 也就是幽鬼丸的說法
那個叫做紅蓮的晶遁忍者還活着
也就是說鳴人跟那個紅蓮
兩個人一起被三尾吞下肚了嗎
了
ス
"
三
如果還是找不到那他的說法應該不是瞎掰的
可是你怎麼會知道紅蓮平安無事
這個是紅蓮姐姐爲我做的
要是紅蓮姐姐有什麼意外 這個也會壞掉的
原來如此
可是 就算這是紅蓮平安無事的證據好了
沒錯 沒有人知道他們在三尾的肚子裏面會怎麼樣
他們兩個人也有可能已經打起來
還分出勝負了也說不定
那麼鳴人他們
☐ ☐ ☐
☐ ☐
ㄡ
ப
現
重點就是相信他們還活着 把三尾找出來
我可以試着找找看
你說你可以找到三尾
可是 找到三尾之後接下來該怎麼做呢
T
好 那我們就找機會救鳴人脫困
先爲三尾暴動的情況做準備
大和 爲了預防跟鳴人一起被發現的紅蓮發動攻擊
你帶雛田同行
祭在上空待命 其他沒點到名的就負責周邊的警戒
P
SHA LA LA いつかきっと
ぼく T
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸に そっと
コ
光 燃えていけ
ひかり も
逢いたくなるの 「衝動」
相口々
哭きたくなるの「純情」
10024 1= 主
л
夏の火に飛び込んだ
火火
「
ホタルはかえらない
ホタルはかえらない
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー =
なに
LD
くちづけ のこ
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
初
火傷つくままうなづいたね
白米
==
いのち ゆ
哀しいほど命 揺らめいていた
非
ト
SHA LA LA いつかきっと
ほぼく
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸に そっと
H
>
ひかり 燃えていけ
J
C
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
J
++
強く 強く 輝いて
列 幻
+
強く 強く 輝いて
列
++
強く強く輝いて
列
L
強く 強く 輝いて
列 幻
+
強く 強く 輝いて
列幻
++
我們的對手是那個兜 不知道他會用什麼卑鄙的手段
鳴人就交給你們了
好 你們自己也要多加小心
志乃
差不多可以拿出來了
我知道了
好了 各位 我們封印小組會走在隊伍的最後
爲了避免刺激三尾行動一定要保持安靜
是
嗚人
怎麼了嗎
這個聲音是
那些傢伙 數量非常驚人
什麼
怎麼還會有這麼大隻的
只能拼了
業
卜
עע
品
要不然還有什麼地方可逃嗎
的確是無路可逃了
晶遁 六角手裏劍
你看吧 根本就起不了什麼作用嘛
耳
4H
知道喝
看我的
接招吧
紅蓮
怎公祥
可惡 影分身之術
:
趕快跳到我的背上來
我怎麼能讓你背呢
爲什麼不能啊
我的自尊心不允許我這麼做
傻瓜 現在不是爲了這種無聊的事情計較的時候啊
傻瓜 放我下去
哎呦 你不要亂動
動作快一點
好
好哎
不知道小櫻他們進行的還順利嗎
那就要看鳴人是不是平安無事了
Jodo
יושן
安
平
|
他
因爲他也是我心目中很想認真挑戰的對象之一啊
怎麼了嗎 赤丸
看樣子我們應該是遇到敵人了
這樣正好 現在我的心情正高昂呢
我的拳頭裏面 有我對鳴人的關心
原來又是你們幾個
你還記得我們啊
就算能去掉跡象或是味道 殺氣怎麼也無法消除
你們這些手下敗將還敢來挑釁
你別小看我們哦 現在的我們跟以前不一樣了
魔煙丸
這根本無法靠近
亜
呢
L
:
你太天真了
我的苦無 怎麼會
現身吧 煙龍
怎麼了
找到了 就在下面
好 封印小組 準備了
等一下 沒有出口啊
紅蓮姐姐他們正在找出口呢
出口
如果可以從外面開洞的話 那裏一定就是出口了
RO
昭
下
山茶花 幫我摘很多山茶花過來可以嗎
山茶花
你爲什麼要救我
這句話應該是我要問的吧 你剛纔爲什麼要救我
要是現在就讓你死了我再怎麼掙扎也沒救
什麼嘛 原來你是在指望我啊
哎 你的傷口還好吧
不要碰我 離開這裏之後我跟你就是敵人了
隨便你想怎麼樣 不過你休想把幽鬼丸帶走
什麼原因讓你對幽鬼丸這麼執着
주
☐ ☐ ☐
N
我
不管情況怎麼樣你一心想效忠的那個大蛇丸
蛋
+
反正你也只是被他給利用了
就像那個傢伙一樣
那傢伙是
總而言之有你或是有大蛇丸在的地方
都絕對不可能是幽鬼丸可以回去的地方
我先去看一下前面的情況怎麼樣
想要偵察情況 就得我親自出馬了
可惡 看樣子好像還蠻深的嘛
也只能跳了
霧
糟糕了
又是那幾個傢伙嗎
喂 你是誰啊 怎麼會在這裏呢
這不是真的吧
佐助 你怎麼會出現在這裏
☐ ☐ ☐
我
快住手 佐助
UNDI
它會讓身處在這片霧裏面的人
覺
走進霧裏 我也可以面對以前那段回憶
佐助 快住手啊
你是
可是你的孩子 就算必須犧牲我的生命我也會保護他
☑
Сс
佐助 你有自己該回去的地方吧
嗎
忘
☐
文
對不對 佐助
放開我 你快放開我
覺
Ⅱ
至
鳴
還好 得救了
嗎
矢
對啊
對了 你知道佐助是誰嗎
在大蛇丸大人那裏見過他
我覺得很可怕
他現在是不是平安無事
他過得還好嗎
應該還好吧 你爲什麼會這樣問我
這還用得着說嗎 因爲他是我們的夥伴啊
我一定會把他帶回來
我得讓佐助知道 他有自己該回去的地方
你是真心要帶佐助回你們村子裏去嗎
這還用說嗎
就是那個
宇智波佐助
這個傢伙腦袋有問題嗎
ப
∗
女
你這是在笑什麼
凵
愛
幹嘛突然這麼說
L
了
-啊 真的好痛 -你還好吧
原來如此 那就是幽鬼丸說的 前往異空間的入口
只要能打破那道膜 就會有出口了嗎
就是現在
雷切
怎麼了 霧散到哪裏去了
難道是流到外面去了嗎
這是什麼時候
這樣子就無路可逃了
可惡又來了
這些傢伙也太不死心了吧
再一擊
快回來吧 鳴人
都準備好了
就是現在
鳴人 有一件事我必須趁現在告訴你
什麼事啊 幹嘛在這個時候講
幽鬼丸 應該說過他的母親已經死了
是啊
殺他母親的人就是我
你說什麼
那個時候 大蛇丸大人爲了要打造音忍者村
便下令於我 要我襲擊幽鬼丸的村子
可是 用盡所有力氣的我 當場倒地不起
雖然我是敵人 那個人還是願意出手救我
快逃吧 我可以當做沒看到
你這是想背叛我嗎 紅蓮
可是 我卻 我卻
卻在遇見幽鬼丸的時候 全都甦醒過來
所以你纔對幽鬼丸
你說的一點也沒錯
我讓幽鬼丸的心受到無法挽回的傷害
我根本沒有資格保護他
紅蓮
我已經快不行了
可是 就算會要了我的命 我也會保護你
你一定要活着離開這裏 幽鬼丸交給你了
山茶花
:
幽鬼丸
那傢伙是想告訴我們出口要怎麼走哎
危險
好 就是現在
נע
ム
我
T
告訴你 我們要一起回去了
存在と深呼吸の現実を前に
タ
次 "
コ 字
=
挑もうとする視線は
立
或
間違いも戸惑いも全部 焼き付ける
一瞬の連続の中で
幾つもの約束のその上に立っては
又収 六
込められた思いは誓いのようで
J
+
田今
哲幻ー
#4, r
ㄠˊ
回にすれば今と始まりを繋ぐ
刻一
△
Ⅲ
.** ..
夢ではなくて
=
木木
絵空事の世界でもない場所でさ
タ
37 11
コ
字
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次
37 11
コ
挑もうとする視線は
"/ "
n
或
間違いも戸惑いも全部焼き付けて
間違いも戸惑いも全部 焼き付けて
或
立
そのずっと先を捉える
ハー
一瞬の連続の中で
http://ani.tv
我絕對要阻止這種情況發生
下一回「咒印的逆襲」
☐ ☐ ☐
來
BBM
接
是24小時以內潛入敵人根據地的充滿驚悚的畫面
奇怪 怎麼沒有麥克風啊
о
到底怎公回事 大和
就是那個沒帶劇本
嗎
#
ㄩ
你
不是 不是啦 因爲今天的畫面絕對不允許出錯
順便告訴大家 所謂的v check
就是邊看已經畫好的影片 邊進行對嘴配音的練習哦
原來是藉口啊
看來木葉的上忍也挺墮落的嘛
聽 聽我說嘛 不是那個樣子的
就是啊 就是啊
-就是啊 就是啊 -真是的 你們不要那麼說嘛
沒辦法了我的劇本給你看
卡卡西學長
哎 這本不就是我的嗎
對哈 真是不好意思啊
而且上面還畫了奇怪的塗鴉
拜託 請你們饒了我好不好
作畫監督 洪 原畫 鈴木 奈都子
容
拜託 請你們饒了我好不好
作畫監督 容洪 原畫 鈴木 奈都子