鹹、如､
I realize the screaming pain
音`ﾛ
`音q’品
Hearing loud in my brain
車
But I'm going straight ahead with the scar
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊羊
蘭
擦りむいた心に蓋をしたんだ
ト
\羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
-
羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、 幻
지
「傷ついたって平気だよ
江 流 L
*
大
- 42 =
幻
もう痛みは無いからね」
14.
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
Л
42 = 4
大、
幻
その
を
ず
れ
なが
なが
なが
も
そ
を
りな
が
ず
#
見失った自分自身が
臼八
音を立てて崩れてい
J
==
気付けば風の音だけが･･･
ロビ ==
J
伝えに來たよ 傷跡を辿って
てしま
に
覚えてるかな涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ 林
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ
林 !
h
(Can you hear me So am I
mat
지
4t
這招真是高明啊
也難怪我一直找不到被藏起來的禁術
因爲他把自己的孫女當做容器
埋藏在她的身體裏面
照這個樣子看來役之行者的心也蠻狠的嘛
只要從被當做容器的人身上取出禁術
術就會永近消失
此外 只要身爲容器的人所擁有的實力
不足以操控禁術的話 禁術本身就沒有辦法啓動
這麼一來 就算有人想動禁術的歪腦筋
也沒辦法對她下手
這就是役之行者設想周到的防護措施
可是再這樣下去 就怕寶物會腐朽凋零
現在的你只不過是一個
因爲你沒有適當的忍術
可以啓動那些彙集而來的自然能量
這時候剛好有我出現
土蜘蛛一族中
唯一有能力可以操控發動之術的倖存者
真是太好了螢
有希望振興一族了
^
會
☐ ☐
者
就用這術讓看扁一族的那些傢伙
景
舜
你是怎麼了 螢你應該高興的
既然高興就要笑啊 來 笑一個吧
這樣啊 你也很高興是嗎
就是說啊 你很高興嘛
L
上
...
木木
立
來了來了
禁術覺醒的時刻終於來臨了
彙集吧 查克拉
填滿這作爲容器的螢的身體
同時展現那巨大的力量給我看吧
泡沫 你幹嘛停下來
查克拉正在流動
查克拉
我哪看得到那種玩意兒
那些應該存在於自然界的查克拉
這是什麼
是查克拉 順着查克拉的流向往同一個地點彙集
她應該就在那裏
你是說螢嗎
快走吧
好
爲什麼查克拉會往同一個地點聚集
喂 螢真的在你說的那個地方嗎
如果還有時間動嘴巴問 還不如加快腳步吧
螢
就是那裏
好
螢
:
我們來遲了嗎
他們也太沒用了吧
真的沒辦法替我多爭取一點時間嗎
算了觀衆當然是越多越好
你這個傢伙 你對螢到底做了什麼事
泡沫大人
告訴你
望
實
爲
+
爲了振興我們土蜘蛛一族
由你親手解放爲什麼是你
因爲這位小姑娘還沒有足以發動禁術的技能
她現在只有彙集自然查克拉的能力
所以現在必須靠我的力量 從外部幫助她發動禁術
爲的就是要
把已經一敗塗地的土蜘蛛一族的尊嚴找回來
你還有臉說尊嚴
你根本就只是把螢一直都很重視的爺爺
P
+
立
只是這樣罷了
我不需要那種冠冕堂皇的理由
我要的是整個世界
你說什麼
只要我有了禁術 管他是五影還是諸侯也罷
都沒有辦法對我的一言一行視而不見
創立新的村子 哦不對
我甚至有能力可以創立
實力與五大國相當的國家呢
你說的是真的嗎
已經可以跟五大國匹敵
有這種禁術想奪取世界也不再是夢想了
果然不出我所料 對你來說這個村子
土蜘蛛一族的事 根本就微不足道嘛
是啊 這還用說嗎
那螢呢 螢的心情你又怎麼看待
那纔不關我的事
就算自己的身上被刻畫了那麼深刻的印記
螢爲了要振興土蜘蛛一族
還是願意盡全力保護禁術 並且將它託付給你
亡
爲
另
L
不惜親手殺死自己父親的人啊
你有資格說我嗎 你的過去我清楚得很
你應該知道通緝令上有你的名字吧
你是霧忍者村的逃亡忍者
你也是把霧忍者村給拋在腦後了
心裏面根本沒有村子存在的你
有什麼資格對我說教
我告訴你 我有聞到你身上的味道
就跟我的一模一樣
*
只有一點我沒有說清楚
我父親是爲了保護禁術而死
而動手殺死他的人就是我
泡沫殺了自己的師父是叛逃村子的大罪人
不是的 泡沫大人跟這種人完全不一樣
可是 可是我現在
什麼
這是 這股力量是
等一下 停止 快停止
被我說中了吧
反正也不關我的事
既然螢的心裏那麼爲土蜘蛛一族着想的話
我可以把我建立的國家取名叫做土蜘蛛
我果然不是個盜賊 隨時隨地都可以爲一族着想
是一個完全投身於振興一族的了不起的大好人啊
你別開玩笑了
#
川
L
泡沫
可是 螢會怎麼樣
地會活着呵
她就是名叫禁術的最大武器
存放着最偉大的忍術
也就是我的容器了
容器 你是說容器嗎
沒有錯 是容器
少喝索
真是遺憾 你已經沒有辦法違抗我了
就跟眼前的螢一樣
很好 再多一點 就讓查克拉填滿你的身體吧
接下來要讓你做點什麼有趣的事情纔好呢
對了 來個同伴間互相殘殺怎麼樣
動彈不得了
要不然這樣吧 當我的護衛也成
專門負責保護我的容器
這傢伙
你 你不要一直把容器掛在嘴邊
螢纔不是什麼容器呢
給我閉嘴 少跟我囉嗦
各
吧
是螢自己選上我的
W
意
L
啡
我已經決定跟白浪師兄合作
一起爲振興土蜘蛛一族而努力
感謝您這段期間對我的照顧
再見了
弟子蕾敬上
所以說螢根本沒有要你們過來這裏救她的意思
你們兩個就乖乖地待在這裏
看着土蜘蛛的村子瞬間消失吧
泡沫大人 是我錯了 這一切都怪我
怪我太膚淺了
沒想到你還有抵抗的想法
泡沫大人
回張
就快了
再稍等一下 螢這個容器就會充滿了查克拉
你們兩個就當這偉大禁術復活的見證者好了
這樣子根本沒辦法跟那四個人交手
看這個情況必須要先想個辦法阻擋這些人啊
該怎麼做呢
可能會有點粗暴 可是也沒辦法
請你們原諒我 我是真的要動粗了
看我的厲害
超曽仿畫
看我的
木遁 四柱牢之術
也太掃興了吧
這句話應該是我們說的吧
那可不一定了
當然要有觀衆打起來纔有意思嘛
真是的 還真是沒完沒了
j
回張
|||
很棒哦 螢 我想觀衆也差不多等得不耐煩了吧
卜
堂
II
把拒你於千里之外的這片土地給燃燒殆盡吧
忍法
什麼
起爆泡
是傀儡 什麼時候設下這種圈套的
只要你們肯乖乖地聽話
我就會讓你們再活久一點
"
爲什麼 字縛術怎麼會
他們兩個凝聚出超乎尋常的查克拉量
我們怎麼可能這麼輕易地
就被你這種可惡的傢伙給操控
你們休想得逞
你這混蛋
螢 你沒事吧 螢
螢
現在該怎麼辦纔好啊
你這個傢伙 你還在操控她嗎
快退下
回張
八
雖然自然查克拉的充填還不是很完整
來吧螢 讓他們見識一下
禁術到底有多可怕
好了 可以開始了
不要
H
看我的厲害 怒發天
不要啊
ここにあるのは君が今まで選んだ道の
又、首
ヨカー
答え達よ ほら自信もって進めばいい
笑日
+
とても自然なの 雨上がりの
殀
アスファルトに虹が架かるように
ま
-加
Lonely 風が吹いて
注
h
Feeling 気がついたよ
答えはどこにも無いけど
殀
d
夕
Call me 分かってるわ
ス
With you 愛はいつも
夕
殀・
ロ
與え合うもの
For You
きっと君はいつの日か
大、
上┏
HA
この空を飛べるはずだから
大
何度つまずいたとしても For You
スタホ
b
何度つまずいたとしても For You
幻タル
立立
大
I
大切な事は一つ
西
一佔
曰林相
夢目る
・日林相
■田
心だけは閉ざさないでいて
ムヒ
続収 I
田
心だけは閉ざさないでいて
ム
結
山
--
ヘーンこり
http://ani.tv
、-
ヘーンこ b
http://ani.tv
!
萬
ㄟソ
b
周向中畫
我希望能守護爺爺託付給我的術
J
雲
八心ソ
http://amtw
實現他老人家的夢想
b
ヘーンこり
雲
http://ani.tv
{
ㄓㄠ
b
http://ani.tw
可是我竟然親手傷害了鳴人大哥 還有泡沫大人
ヘーンこり
EA
http://ani.tv
雲
b
ani
我背叛了泡沫大人 我活着還有什麼意思
ペーンこり
(
I
http://ani.tv
!
ㄠ
雲.
الفالة
ㄟ-ソ
b
[
乾脆就跟着禁術一起消失好了
雲
ペーンこり
b
http://ani.tv
AD
再見了 泡沫大人