看來事情沒有那麼好解決了
那就用這一招來對付你們吧
那個傀儡果然會用第三代風影的忍術
很久沒見識了吧
因爲第三代風影就是靠着這一招忍術
站上最強的地位
我也差不多該殺你們了
到底是什麼呢
那是砂忍者村最令人感到害怕的武器
鐵礦砂
是第三代風影應用了
控制着守鶴的持有者所使用的忍術
然後開創出來的忍術
可以讓鐵礦砂變形成所有的形狀
並且視狀況製作成武器
第三代風影的體質很特殊
他可以讓凝聚出來的查克拉具有磁力
同樣的道理
那個傀儡好像也可以把查克拉轉變成磁力
這是什麼意思
就算他利用了第三代風影本人的肉體好了
但是那只是個人偶 這也是無法改變的事實
爲什麼人偶會有查克拉
不對 利用肉身的人體所打造的人傀儡
跟這種父母的普通傀儡人偶
基本上是不一樣的
只有蠍纔有亦法制造出人傀儡
而且 那是在生前的查克拉
還寄宿在肉身的時候所製造的
因此 蠍也可以藉由人傀儡
運用那個人生前用的忍術
那也是人傀儡最大的優點之一了
好處可不止這樣
再怎麼說 這可是我很喜歡的收藏品
小櫻 快離開這裏到外頭去吧
接下來我來處理
這超出我的想象太多了
既然他已經使出那一招 就不是你能應付的
可是
已經太遲了
鐵礦砂之雨
糟糕了
你對傀儡動過手腳了
居然還有查克拉盾牌
阝個玩意好像比我玩的時候多了不少功能吸
鐵礦砂果然影響到傀儡的動作了
你應該知道這種忍術不能擋下來
應該要避開纔對
光是要讓小姑娘逃走就已經很喫力了嗎
我讓鐵礦砂混進那個傢伙的體內
只要我控制着第三代風影的磁力
那玩意根本無用武之地
好了
這一次我要鎖定你們兩個一起攻擊
爲了要確實地打倒你們
我要讓鐵礦砂以重式殺傷力的形狀呈現
別想逃過第二次的攻擊
一個傀儡沒辦法一次幫兩個人抵擋攻擊
你要怎麼做呢 老太婆
是誰會死呢
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前沖 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
BÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
BÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
雖然是手
你也把自己的身體傀儡化了
同樣身爲傀儡師的我們
連心裏想的都是一樣的
這是怎麼回事 他就跟以前一樣
完全沒有改變
我知道了 原來是這麼回事
۶/۱
彡
有鐵礦砂卡在裏面就沒戲唱了
傀儡也會跟着完蛋的
怎麼辦啊 千代奶奶
!
1ork
008 0.083..
這 這怎麼可能
那個可惡的木葉白牙 真是不可原諒
蠍
千代奶奶 回去的時候要買點心給我喫哦
好啊這有什麼問題啊
千代奶奶
蠍 怎麼樣
這就是我們家代代相傳的傀儡術
你想不想學學看怎公操控
奶奶要教我嗎
是啊 你跟奶奶一起來吧
排列在這裏的
是砂忍者村製造傀儡的試驗品或是失敗之
你聽奶奶說
你可以自由運用這裏的東西
打造出你自己的傀儡
我自己的傀儡
這 這是
無敵的傀儡師沒有傀儡可以用
就跟普通人沒兩祥了
我這種老經驗的傀儡師
居然也會淪落到這樣的田地
小櫻 什麼都別管 快逃吧
小櫻 你是怎麼了 快逃
我已經說過了 這不是你能夠應付的
趁我還能想辦法幫你擋住的時候 你快逃吧
要我逃 要我丟下千代奶奶不管
自己一個人逃
不對 應該還有辦法的
我現在應該還能做些什麼纔對
我現在能夠做的事 那就是
千代奶奶
請你運用我吧
現在我能夠做的事
那就是當千代奶奶操縱的傀儡跟敵人戰鬥
如果運用肉身的我
行動就不會因爲鐵礦砂遭到封鎖
我現在只剩一隻手了
沒辦法像剛纔那樣支援你了
沒有關係的
雖然我身上不像傀儡一樣
隱藏着許多驚世駭俗的武器
可是師父那種不服輸的精神
倒是已經根深蒂固地深植在我腦海裏
綱手公主嗎
第三代風影的能力就是磁力
所以用鐵或鋼製成的武器奈何不了他
沒問題
赤手空拳戰鬥也是跟師父學的
又要出那招了 真是無聊
看我的了
這個傢伙
好戲現在纔要開始
大概就在平常走的馬路
從那個拐角轉過
進入人海之中
便漸漸地融入消失
我迷失了道路
就連話也說不了了
但是唯有一事
一直殘留在我的腦海裏揮之不去
F.A.IINTERNATIONAL 上海又一〇一二
是你的聲音
F. A.IINTERNATIONAL 上海一八一
你的笑顏和生氣的樣子 一切
駆使我勇往直前
在雲的盡頭 看的話一定
吶 你一定懂的吧
火影忍者疾風傳 越演越烈了
我心愛的小櫻將會遇到大危機
而且蠍會
而且蠍邇會
很抱歉打擾了 這裏有緊急速報
河畔已展開一場驚心動魄的對決
當事人展現了最極致的自信心
巖洞裏的某些部位出現了崩塌
因崩場情況並未改善
請各位在經過這附近時一定要注意安全
不好了
因爲剛纔緊急速報的關係
讓我們的預告宣言
你說什麼
那我們調整好心情 再一次
今天上醫療忍術相關的課
那麼我們要開始上課了
醫療忍術是靠博大精深的專業知識
與纖細的查克拉控制力
來抑制人體上的疾病或傷痛
雖然用在治療外傷或中毒的忍術有很多種
但也有用查克拉手術刀進行的攻擊
或是讓對手神經系統失控的忍術哦
這裏面最極致的忍術就是綱手師父的忍法
創造再生了
利用大量的查克拉加速細胞的分裂
就算再嚴重的傷也可以在短時間內馬上治,
但是要付出的代價就是會讓自己壽命縮短
現在我要問一個問題
綱手大人的得力助手靜音小姐是哪一位
正確答案是C
我要更用功的修煉
成爲像靜音小姐或師父那樣
一流的醫療忍者纔行
看我的
ディレクター
شعرا
WEEN TH
RE
* T
NARA NO 0
A