這回收的是志乃的寄壞蟲是嗎
是
這是怎麼回事
"
}
..
懂。
0+>
;
怎麼會有這種六角形的形狀
是 研究小組的報告中指出
就是志乃送回的寄壞蟲
☐ ☐ ☐
吉
IN
ス
是嗎
有什麼問題嗎 綱手大人
沒想到還真的存在
您看出了什麼端倪對吧
嗯
以前曾經有一個傳聞
吉
L
☐
據
是一種名叫晶遁忍術
聽說可以在一夜之間消滅掉村子裏所有的人
一個不留
後來因爲這個傳聞沒有目擊者
而逐漸遭到遺忘
也就是說 的確有晶遁這種忍術存在
沒錯 長久以來都沒有目擊者
應該很有可能是大蛇丸的收藏品之一
佐助離開這個村子已經三年了
車
H
모
[
按時辰推算 大蛇丸應該已經開始着手準備了
보
亞
|||
查出佐助的下落
みちか
身近にあるもの
存在於身邊的事物
つね き
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
あま
ちか
餘りに近すぎて
反而因爲太辻接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
S
さいきんたいけん
あなたが最近體験した
你最近所體験到的
しあわ
いったい
幸せは一體なんですか?
幸福究竟是什麼呢
めく
恵まれすぎていて
可能因爲受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
いき
息をしていること
順暢地呼吸着
ただそれだけのことが
只是如此簡單的事情
כ
奇跡だと気付く
卻也是種奇蹟
みぢか
身近にあるもの
つね き
כ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
き
に
けて
亭
木
て
な戈
ら
き決
あ
الالك
ごと
?
い
キレイ事を言えるほど
光說些漂亮話的話
なに
てき
何も出來ちゃいないけど
可能什麼都做不到
E
やし
なし
ち
ど
ひとにぎ
ゆうき むね
一握りの勇気を胸に
把勇氣藏於心中
あした
い
ぬ
明日を生き抜くために
爲了明天能夠繼續生存
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
古
"
先暫停
照程序來的話
應該會留下標記方便我們辨識才對
到目前爲止 還沒有發現任何疑似標記物
真是的 他們該不會是忘了會有人來支援吧
他們又不是你
應該是搜索小組發生了什麼意外才對
祭
是
接下來請你從空中進行偵查好嗎
好 沒問題
忍法 超獸僞畫
祭應該沒有那麼快回來
那你們先在這裏等我一下好了
現在正在進行任務 你想去哪裏啊
我想要去小便啦
真是的
沒有任何疑似搜索小組的跡象
山茶花
我得趁這個空隙 再複習一次修煉的成果纔行
要不然會忘記剛纔掌握到的那些訣竅
怎麼了
$:5.
:
你是上次的那個
果然是你沒錯誒
你在這裏做什麼呢
山茶花的樹 並不是全部都是矮小的樹木哦
如果是自然生長的話 也有長這麼高的呢
你在說些什麼啊
是我啊 你忘了嗎 在溫泉的那個
任何人都會有一個自己可以回去的地方
有人會主動想我的地方 就是我回去的地方
☐
사
這不重要啦 重點是你怎麼一個人呢
你的夥伴或者家人呢
白色的山茶花 變紅了
那個時候所有的人
音
京
你果然是自己一個人嗎
那你要不要跟着我們一起來呢
一起到我們的村子裏來嘛
雖然現在是在執行任務途中
我
下
你在這兒等我回來
我得等她纔行
有人會主動爲我着想的地方
她是不是會替我着想呢
如果會的話就好了
也就是說 有人會爲你着想是嗎
我發高燒的時候
她整晚沒睡地照顧我
這樣啊 那就表示那個人會爲你着想嘛
如果是就好了
你聽好了 你就跟着那個傢伙走吧
你可千萬不要跟去咯
嗯
是志乃的蟲
鳴人
抱歉 我還有任務
奇怪 怎麼突然不見了
不過那個傢伙 他已經有他的地方可回了
-
已經發現志乃的寄壞蟲了
立刻跟上他們哦
好
啊
☐☐
要
對不起 因爲遇到一個之前認識的人
想也知道是騙人的
呢
至
會
ע
我剛纔真的遇到他啦
個子大概這麼高的小男生
本
我知道 因爲對方都不是等閒之輩啊
不過 我也因此看穿那幾個傢伙有幾兩重
比較麻煩的就是卡卡西了
當務之急就是阻止卡卡西的行動
因爲我不可能讓那幾個傢伙
壞了大蛇丸大人的計劃
接着 由我來接手
算是做得很好了
+
☐ ☐
E
當這玩意兒發光的時候
翠晶裏面的光會永遠彷徨
沒辦法走到外面
花開吧 晶遁·翠晶迷宮之術
志乃 怎麼樣 追得上嗎
沒問題
爲什麼呢 因爲蟲子的包圍網之所以沒有完成
就只差這十點鐘的方向而已
是啊 看來我們是必須要找出他們的目的爲何了
那我們走吧
不等一下
怎麼了嗎 志乃
寄壞蟲的行動很奇怪
不
京
這是怎麼回事啊
通常 這種情況可以說是蟲子們失去所有感覺
處於彷徨狀態吧
是幻術還是什麼嗎
可是 他們只會採取物理攻擊誒
勢
ע
不
是在試探我們的實力嗎
雛田 你調查一下
看看對方有沒有用封印術或結界
是
自眼
白眼
!
雛田 怎麼了嗎
米文
白眼被封鎖了嗎
B
還是老樣子很美的
翠晶 分身之術
看樣子 我們好像是被困在某種結界裏面了
寄
☐ ☐
我
L
結果敵人封鎖我們的範圍似乎來得更大
是敵人
散
晶遁・翠晶刀
將物質結晶化的忍術啊
她就有用不完的攻擊材料
看來這場戰鬥是無法拖太久了
拷貝忍者卡卡西
☐ ☐
嗎
京
我的晶遁沒辦法拷貝哦
不行 果然沒辦法運用白眼
我看你的眼力好像很好
+.
☐ ☐
你的好眼力反而會變成障礙哦
就算白眼沒辦法用好了
你是想從正面跟我交手嗎
才全心全意致力於修煉的
你那麼急着想死啊
就算我沒辦法跟上寧次哥哥 我也可以
只要集中精神在敵人身上
柔拳法 八卦三十二掌
掌
Soul
土土
八掌
十六掌 三十二掌
我辦到了
晶遁・翠晶牢之術
怎麼了
怎麼了嗎
是對方刻意引我過來這裏的
對我的情況也一樣
雛田呢
你們三個人的夥伴在這兒哦
雛田
糟了
這到底什麼玩意呢啊 亖
這到底什麼玩意兒啊
是結晶
應該是敵人的術沒錯
不過這看起來體積還蠻大的
祭
是 我知道
果然沒錯
我覺得直徑應該有一公里
可以到一公里
那還真的是很厲害了
那 那就整個把它破壞掉啊
鳴人等一下
吉
這
可是如果是陷阱的話 就不妙了
沒問題 從外側攻擊並不會有任何的反應
只是被困在裏面還無所謂
要是內部有什麼陷阱的話 情勢就不利了
你能不能像潛入大蛇丸的根據地的時候一樣
把這面牆壁給瓦解
恐怕沒有辦法
它的排列組合是非常有規則的
跟之前的土牆不一樣 完全沒有任何縫隙
不過 可以從地底試試看
1 11
吉
下
+
ப
根本毫無縫隙可言
強度也很椋人
如果不是一點集中型的忍術 根本無法破壞
是啊 範圍這麼大的話
只要一受力就會均等分散
攻去力也會相對減小
那就得用範圍更大
נע
而
列
丁
有意思
不行啦 鳴人
小櫻 你完全不用擔心啦
我絕不會用那招忍術的
讓我試試我正在修煉中的忍術
鳴人
}
通靈之術
你叫我啊
原來鳴人會通之術
你召喚它們出來要做什麼
你們只要看就對了
聽好 這術雖然還沒有完成
但也只能這麼做了
被困在翠晶裏面的光是沒辦法到外面去的
你們的夥伴就會粉碎成一堆光線的粉末
準備好了
知道嗎 我灌進查克拉的時間點
就是剛纔那種感覺哦
喝
鳴人他到底想要做什麼啊
總之我們就先靜觀其變吧
開始了 蛤蟆龍
從鼻子用力地吸一口氣
先蓄積起來再一口氣吐出去
就是現在
果然是意外性第一的忍者
你在搞什麼東西啊蛤蟆龍
對不起 我忘記凝聚查克拉了
蛤蟆龍 我不給你喫點心了
好 把心情調整好 再試一次
在肚子裏面凝聚出查克拉
再從鼻子很用力地吸一口氣
先蓄積起來 再一口氣吐出去
就是現在
凩遁 蛤蟆鐵炮
太好了 我成功了
儘管來吧 儘管來吧 Bab
Oh m od! Oh m
od!
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
オ
昨日の失敗でくじけたって
રા
Go some death! Go some death!
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
味汁在新的衣服上跳躍着
ふく
ス
フォ
しず
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ 涙の My Eyez
別在意別在意 不要沮喪 忍住淚水
不管多麼飢餓 多麼生氣
都要邊喫大碗蓋飯邊跳舞
我們永遠都是夥伴吧 Brother
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
不論逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要
Come on
ぎゃくふうきょうふう あらし
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不論逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
ぎゃくふうきょうふう あらし
學
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
即使分開了也在相同的天空下
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分開了也在相同的天空下
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
來吧 歡笑吧 努力吧
J
マ吧
わら
さ來
さぁ笑って 踏ん張って
來吧 歡笑吧 努力吧
わら
さぁ笑って 踏ん張って
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
儘管來吧 儘管來吧 Bab
バッチコイバチコベイベー
バッチコイバチコイベイベー
假如早上不會再到來
あさ
N
たとえ朝が來なくたってイェイイェイ
假如早上不會再到來
あさ
たとえ朝が來なくたってイェイイェイ
儘管來吧 儘管來吧 Bab
バッチコイバチコイベイベー
就與你一同進入夢境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就與你一同進入夢境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
儘管來吧 儘管來吧 Bab
バッチコイバチコイベイベー
不管怎樣説都不要放育
一管
バッチコイバチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
不管怎樣的夜晚都會迎來黎明
よる
あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎樣的夜晚都會迎來黎明
よる あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
ŇANANANANA
NANANANANA
儘管來吧
http://ani.tv
是啊 你也看到了 雛田在對方的手裏
http://ani.t
蛤蟆龍 剛纔那招能再來一次嗎
http://ani.tv
可以啊 你想做什麼
我有我的想法
http://ani.tv
開始了 蛤蟆龍
-慢着 鳴人-要開始了 風盾 蛤蟆鐵炮
-慢着 鳴人 -要開始了 風盾 蛤蟆鐵炮
下一回「出現的標的」
這是我用辛苦存來的錢買的中古電視 馬上打開來看哦
小櫻的新聞節目
-那麼接下來 我們要告訴大家制作單位的公告-小櫻
-那麼接下來我們要告訴大家制作單位的公告-小櫻
我想大家應該都知道了地上數位
地 地上數位
各位親愛的觀衆朋友
類比電波放送 將在2011年7月24號前結束
轉換成地上數位放送
現在利用類比電視收看的觀衆
需要開始準備數位頻率調整器哦
☐
什麼
不過切換成地上數位之後
就可以以完美的畫質與清晰的音效
收看我們火影忍者疾風傳哦
-這就是祭品之力九尾的力量-好棒哦
曉已經出動了準備接招吧
累
千萬不要搞錯了對象
對着畫面施展螺旋丸之類的忍術哦
小櫻 現在纔講也太慢了吧
作畫監督 岡野 秀彥