ושן
ןשם!
つね き
つ
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
而容易失去
你最近所體驗到的
幸福究竟是什麼呢
可能因爲受到太多恩惠
恵まれすぎていて
也許無法想起
現在我站在這裏
今ここにいること
চে
ро
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
存在於身邊的事物
如果不經常留意的話
G
スエ
反而因爲太過接近
而容易失去
完美
しまいそう
而容易失去
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
けて
亭
木木木
ル
決不放棄地尋找着
光說些漂亮話的話
至
עע
可能什麼都做不到
ひとにさ
ゆうき
むね
一握りの勇気を胸に
把勇氣藏於心中
ひとにき
ゆうき
むね
把勇氣藏於心中
賣
ע
☐☐
爲
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
只要想專注在螺旋丸上面 性質變化就會怪怪的
可是 要是專注在性質變化上
京
真是丟臉
我是真的這麼想的
卡卡西老師都已經說出那麼看重我的話來了
可是 我現在竟然連邊都沾不上
怎麼辦呢 要先暫停修煉嗎
等他想休息的時候再說吧
我我
可惡
我現在沒時間躺着睡覺
N
景
朋
注意 大家小心小心 現在又有九尾化的傢伙出現了
大和隊長 快來幫忙
傳藏 來咯
合
סום
你不要緊吧
加入風的性質變化到螺旋丸裏的修煉
已進行一整天了
影分身大概有200人左右
用每一個人修煉時間來換算的話 是4800個小時
這樣子還不夠是嗎
可是這種修煉 控制查克拉的技術實在太難了
我最多也只能一次分身出200個影分身
覺
#
凝聚出螺旋丸 本來就需要很大量的集中力
你怎麼會說這種喪氣話一點都不像你
我所認識的漩渦鳴人應該不是這樣的
祭
小心這樣會感冒哦
鳴人的情況怎麼樣
الله
在螺旋丸里加入性質變化的修煉
好像比想象中困難多了
其實鳴人本來就不夠機靈
所以卡卡西老師纔會建議他進行這種修煉方法
立
נע
鳴
-
分身成兩個人修煉成果就是兩倍
十個人就是一百倍了
可是
把性質變化加到忍術裏的修煉
再加上螺旋丸是第四代火影大人創造出來的忍術
想把性質變化加進那種術裏面
對鳴人來說 真的太難了
你說的沒錯
而且鳴人也挺笨
他不夠靈巧 也不夠纖細
要執行把查克拉的性質變化加進螺旋丸裏的修煉
קשן
עע
可是到目前
卡卡西老師和大和隊長
卻還是一直陪着他
簡直就是浪費戰力
完全沒有資質可言的鳴人
居然還妄想當什麼火影
你再繼續說下去 我就連你一起打了
我問你 你到底對鳴人瞭解些什麼
是啊 鳴人的確不夠聰明 沒錯
他不夠靈巧 很遲鈍 總是笨手笨腳的
可是他的意志力是別人的一倍
我有好幾次都是因爲鳴人才得救的
In
קשר
K
那就是你認識的漩渦鳴人
既然是團隊夥伴 就應該記住
你到底在笑什麼小心我揍你哦
我拜託你 不要揍我
不過話說回來 書本上的知識偶爾也是會派上用場的
?
主
R
語氣是心情的另外一面
祭 原來你
我當然知道 其實你一直都是相信鳴人的
這樣的小櫻 是絕對不會背叛鳴人的
什麼嘛 我中了你的計
持續喫那麼難喫的泥糰子
如果修煉還是沒有成果的話
我看 到時候鳴人也會撐不下去的
什麼泥糰子啊
我只是把效果擺在第一順位而已
我覺得你在窺視別人真心之前
應該先學會不要說出自己的真心
沒問題 鳴人一定會成功的
真是的
鳴人加油
不過我還是第一次覺得沒有希望
就算沒希望 還是得做
那卡卡西老師 我問你
你要我看右邊的時候 同時還要看左邊
你有辦法做到嗎
那種事
的確是沒辦法做到
原來如此 你有這種困擾啊
其實也不見得做不到
影分身之術
在看右邊的同時
還要一邊看左邊
就是指這麼回事吧
我懂了
你弄懂什麼了嗎
影分身之術
接下來要花三天的時間 要有心理準備
要三天啊 怎麼那麼久
這邊在下雨哎
飛段 你不要再說了
☐☐
마
ע
那可是讓無神論者體會一下邪神教存在的大好機會喲
木葉忍者村不是無神論者
☐ ☐ ☐
勢
志
土土
不過 那也可以說是爲了打仗而存在的名義而已
你這個傢伙 說那種話是想要間接嘲笑我嗎
不是 我的意思 並不是嘲笑你想戰鬥的理由
其實說穿了 我也跟你差不多啊
戰爭的理由 根本就不重要
宗教 思想 資源 土地 怨恨 戀愛 一時興起
不管是多麼可笑的理由 都會成爲引發戰爭的導火線
戰爭 是絕對不會消失的
理由 只要事後加上去即可
是人的本能在追求戰鬥
唉呀 這裏沒有人想要聽你的長篇大論啦
我有我自己的做法 有我自己的目的
T
米
女
IN
☐ ☐ ☐
既然你隸屬於曉這個組織
就必須協助組織達成目的
只要曉的目的能夠達成
那你的目的也應該馬上就會成功的
你話是說的很好聽沒錯啦
但說穿了曉的目的根本只是爲了錢而已嘛
沒有錯
表面上看來 我們的目的的確是錢
可是曉本來的目的並不是錢
而是要達成那一個目標 必須要花費龐大的金錢
我是在鳶之後加入的成員所以根本沒聽你們提起過
你們是在私底下偷偷地討論啦
你是在鬧彆扭嗎 好吧 那我就告訴你好了
IBM
需
要
全部可分爲三個階段
第一 就是要收集到錢
第二階段 就是用那些錢當作資金
建立一個忍者世界中第一個負責經手戰爭工作的組織
什麼嘛 這樣不就跟其他的忍者村在做的事情一樣了嗎
你是想借由接任務的方式 得到報酬啊
原來你想要當一個沒有國家願意僱傭的
小忍者村的村長啊
真是無聊啊
擁有國家的村子 完全不是這麼回事
什麼
我就按照順序說明給你聽
對擁有強大忍者村的國家來說
忍者事業 在國家經濟收益中扮演了很重要的角色
忍者村 藉由參與國內外的戰爭來獲得大筆金錢
甚至可以說 這就是國家經濟的支柱
也就是說 想要得到讓國家安定的利益
就必須要參與戰爭
但是 現在這個時代
雖然常有小型的衝突
卻不像過去那樣會爆發大型的戰爭
只好縮小忍者村規模 導致許多忍者流離失所
忍者是爲了戰鬥而存在的
但是忍者爲國家拼命所得到的回報卻如此的悽慘
大
H
也受到信賴 來自他國的委託也多 生活還算安定
可是小國就不一樣了
讓忍者村在平常保有與戰鬥時相當或相近的戰力
就需要花費相當龐大的金錢
但是如果把村子的規模縮得太小
又會沒有辦法應付突如其來的戰爭
所以我們才創立曉這個組織
我們不屬於任何國家
有必要時 就會準備必要數量的忍者
我們以必要的力量
接受所有小國或小忍者村的金錢委託
由我們去幫他們打仗
剛開始 即使只有一點報酬
我們也會參與任何一場戰爭
藉此控制戰爭市場
然後我們還會運用尾獸 配合市場的大小來引發戰爭
最後 我們就會有能力 獨佔並控制所有的戰爭
這麼一來 大國忍者村的這種系統 會隨之瓦解
國家與小村子 就不得不利用曉了
如此一來 我們纔有辦法達成真正的目的
目的的第三個階段
就是
征服世界
這樣啊
那麼 紅小姐那邊呢
રા
員
☐
紅那邊就由我
不 我去
讓我去通知她
因爲阿斯瑪隊長交代我要傳話
成功了
對 我總算是開始掌握到一些訣竅了
去
+
京
你在用螺旋丸的時候 也是由負責放出查克拉
與負責形態變化的兩個人使出來的 對吧
第三個我負責風的性質變化 這樣子就沒問題了
既然一個人不可能同時看左邊又看右邊
那就分身成一個看右邊 另外一個負責看左邊
讓這兩個人來分擔我要達成的使命就可以了
你看到我剛纔的分身 就想到這個訣竅啊
話雖如此 這是具有查克拉與影分身的你
去
נע
我就不用說了
這種方法連第四代火影都辦不到
這傢伙還真是
鳴人 你還真是個意外性第一的忍者啊
我覺得
我好像變得越來越喜歡你了
不要突然說那麼噁心的話啦 你這個混蛋
你害我嚇一跳哎 還讓我被自己的術彈開了
不是我不是那個意思啦
不要靠近我
該怎麼說呢 就是
不要
真是的 他們兩個人在搞什麼
有事相告
先等一下
什麼事啊
100.
卡卡西學長 我們先暫停修煉 回村子裏去吧
到底是怎麼了
猿飛阿斯瑪先生
在任務中過世了
今度はいつ會えるかなんて
ㄷ
4.
かお
そんな顔してよく言えるって
おも
思ってたよ なんでだろう
any time 喋りすぎのKY
夕、舌、五
名
||
タ
\^`¾‚ ' 'E
舌
===
ㅁㅁ
つよ
◉
=
X
なみだ こうか
涙の効果はどれくらい?
あい
相
七月
溢れるのに 君が見えない
二度と君に會えない
ムヒ
h
そんな気がするんだ...
つた
K
舌
G′0
私 多分噓でもイイのこ
「ロ
私多分噓でもイイのに
го
も
「
いて
го
握ってた手が離れたら
わす
君はいつか忘れちゃうの?
名
HA
스
君はいつか忘れちゃうの?
わたし
私のこと
HA
ד
ことは
みあ
伝えたいのにうまい言葉見當たらない私 多分
つた
ار
相
ことは
みあ
1=
ご
舌
#
さ、
わたし
たぶん
噓でもイイのに「行かないで」も言えないよ
木葉丸你還好吧
阿斯瑪叔叔 怎麼會
阿斯瑪
丁次 你有沒有看到鹿丸 他好像還沒有來
這就怪了耶
スト
마
I
☐ ☐
男
下一回「第十小組」
八
=
真好喫
那麼甜的東西 你居然還喫得下
重點是 你躲在這裏偷懶好嗎
反正回去也是被迫做一些打雜的工作嘛
原來你在這裏啊 我找到你了 小鐵
糟糕了
是綱手大人要你趕快回去工作
我拜託你了 放過我好不好
不行 你別想逃
拜託你行行好啦
你不要跑
-伊伊茲摩-不要緊吧
小鐵
相
我原創的水飴拿原
就是在這種情況下完成的
突發奇想的創意靈感
我可以回去了嗎
作面臨門 堀越久美子
作価
5 ProductionI.G 松本 吾
我可以回去了嗎