仙法
超大玉螺旋丸
好快
難道你以爲你贏得了我嗎
如果不是這樣
ப
☐
京
而且
我已經抓到你了
看我的
風遁 螺旋手裏劍
就是現在
他變弱了
就趁現在
我好恨
好痛苦
我真想殺了他
我要報仇
我再也不會成功
Ind
קוושן
糟糕了
鳴人 別輸給他
臭雞蛋一斤兩塊半
憑你的能耐
哪有辦法控制住我的力量
你只不過是我憎恨的一小部分罷了
了
八
+
沒有人會認同你這種人
滾開快滾吧
・快漆
吵死了啦
怎麼了
九尾的憎恨
大到讓我想要流鼻涕
眼前情況真的變得很危急
ע
ム
☐
讓我來壓制他
好啊 那我就滾好了
不你可以待在這裏
鳴人
NE
ディ
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
汎
可
成果は上げられなくても心が歌っているから
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
どれだけ強い雨越えて愛
M
か?
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
14. m
約束が守れなくても心は歌っているけど
可
約束が守れな
ても心は歌しているけど
どのドア
ノックしで開けたらいい?
ノックして開けたらいい?
Δ
開けたらどこへ向かったらいい?
大
ひとり
大``
見
ひとり
かえ
1人じゃ帰れないから
誰かを待っていただけ
ロミ
甘人
誰かを待っていただけ
生
甘人
誰かを待っていただけ
キミが今
『コ
・番會いたい人は誰?
相
つ
キミが今一番會いたい人は誰?
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ 六
.u.
心の中でだけ話その數は増えていく
だから強くなりたかった 只
相亦
だから
強くなりたかった 只
d.
僕等 まだ読み足りない物語
米
L
首
ㄓ日
[[甩0
無理矢理終われない事分かってて
首
幼
大
竺日
誰も皆自分のまま
大、
慾目
小
も
分のまま
自
皆
})
濾
強くなりたかったから
鳴叭
!
爲什麼這裏會有人呢
而且
字
U
會
對耶
說得也是
那麼
你來猜猜看我是誰好了鳴人
雅道
你已經猜到了嗎
你一定是九尾假扮的
你変成女人
是打算讓我降低戒心嗎
可惡的九尾
我可不是九尾喲
好痛
九尾喲
忍不住就動手打人了
我的個性天生就比較急躁
還有個奇怪的口頭禪
還有個奇怪的回頭禪
t
雖然我已經儘量剋制不說了
可是一激動起來就
你應該不會這樣吧
希望你別跟我一樣 |
動不動就說出奇怪的回頭禪
那麼…
真受不了他耶
沒錯
我就是你的…
我一直
都很想見你一面喲
媽媽
見你一面喲
你果然是我的孩子
i
九尾化停止了
大和 你做了什麼嗎
i
沒有
看樣子好像是自動停止的
到底怎麼了
好不容易見到你
我有好多事情想要問你呢
那我們好好聊一聊
不過我得先讓九尾
安分一點纔行
這種查克拉……
這種查克拉
是九品®
L
:
;
當初
爲了因應你
控制九尾力量的這一刻來臨
湊把我的查克拉
一併輸入到封印式裏面了
☐ │
TT
☐
•
你有在聽嗎
媽媽是個大美女真是太棒了
•
謝謝誇獎了
很抱歉 鳴人
雖然你的頭髮像爸爸
+
文
L
爲什麼這麼說
我長得像漂亮的媽媽
I
就表示我是個美男子吧
而且･･
媽媽的頭髮
是又直又漂亮的紅髮
我也希望能遺傳到這一點呢
稱讚我的紅色頭髮漂亮的男人
你是第二個
是這樣嗎
那第一個稱讚的人是誰
那還用說
·當然是你爸爸咯
☐
相
屋
怎麼了
怎公了
【就是那個 那個啊
在
☐
有
如果有機會我一定要好好問問你·
當年你跟爸爸相遇
到底是什麼情況,
這個問題讓我好難爲情喲
你又說出喲咯
可見你很興奮
不對吧
是
這種時候應該要說
你說了
說得也是
那一天
是我從別
搬到木葉忍者村的第一天
是我跟你爸爸
我跟湊第一次見面的日子
這位同事是今天
轉進我們忍者學校的…
我的名字叫做漩渦九品喲
你看她頭髮的顏色
好誇張
要怎麼染才能染得那麼紅
好奇怪的頭髮
好了…
-安靜 各位同學安靜一點-換成是我根本就不敢出門嘛
我將來……
我將來一定會成爲
這個村子裏的第一個火影
我將來也想成爲
者
☐ ☐
了不起的火影
村子裏的人都認同的火影啊
那對候我黨得他娘娘腔
又不是很可靠
所以我很瞧不起他
也黨得他那和人
不可能會當上火影
爲什麼
我覺得我爸看起來很強
是啊
可是我那時候還小
☐ ☐
者
Int
林
不過
一個剛從別村搬來的人
突然就誇回說要當火影
真的很狂妄
後來我就常常被臭男生欺負
而且還被他們取了個綽號
番茄
你從今天開始就叫番茄了
你的臉圓圓胖胖的
加上一頭紅髮
跟番茄一模一樣
番茄怎麼可能當上火影啊
京
我也是
我從來不喫沙拉里的番茄
惹人厭的番茄
i
怎麼可能會得到村子裏的認同嘛
我懂了
在那個時候保護你
不被其他人欺負的就是爸爸
我說對了吧
不對 完全不是那樣
番茄
這個綽號
我覺得好丟臉
爲
番茄越來越紅了耶
番茄圭年祭
大家一起來收成
你說誰是番茄了
我先把話說清楚
我也是很討厭番茄的喲
看我的
好痛
誰敢再用番茄來嘲笑我
我就會給他好看喲
你笑什麼笑啊
我常常找那些笑我是番茄的臭男生們算賬
卻反而把自己搞得像爛掉的番茄一樣
我會甩動着長長的紅髮
把臭男生打個半死
結果他們又幫我
取了一個新的綽號
:
血紅色的暴君辣椒
我記得牙跟鹿丸都說過
媽媽是一種非常可怕的生物
我動不動就跟人打架
當然我是百戰百勝的暴君辣椒
臭女生
老是把我弟弟打哭的人
京
我會打他
是因爲他故意說難聽的話
捉弄我
就只會耍小聰明
我是下忍
很厲害吧
小
敢欺負我弟弟的壞人
當然得好好教訓纔行
是真的苦無
真的是一頭紅髮耶
跟線一樣都纏在一起了
這種頭髮看了就礙眼
這是你活該
老實說
我自己
我也不喜歡這種頭髮
MX
可是…
就算有一頭紅髮
我還是我
我又能怎麼辦
暴君辣椒又打人了
外來者
你這個外來者
怎麼可能當上火影
因爲我是一個外來者
所以你就不肯幫我是嗎
☐
對不對
你的心裏也是那麼想的吧
我就是不想當外來者
我就是想把這裏當成我的故鄉
纔會那麼說的
誰要當什麼火影啊
IN
☐
京
可是 發生那件事以後
我就喜歡上自己的這一頭紅髮了
f
什麼事
1.
我回來了
有人在嗎
嗎
者
來人啊
快救我
因爲我身上有特別的查克拉
"
雲忍者村就是看上我這一點
想把我擄走
那時候我在被帶走的途中
爲了留下敵人的足跡
就拔掉我的紅髮
撒在走過的路上
當然不能被敵人發現
可是 我知道自己是外來者
所以早就死了心
不指望會有人過來救我
就在我被帶到國境邊緣
已經徹底絕望的時候
你沒有受傷吧
我是趕過來救你的
放心 已經沒事了
等一下
那是…
你的頭髮很漂亮
我馬上就發現了
可是你平常都不肯出手幫我
T
+
木
我知道你很強
不管是力量或是內心
可是
這是村子跟村子之間的紛爭
不是同學打架那種小事
所以...
所以什麼
所以我真的不想失去你
就算我是外來者
外來者
你都住在木葉忍者村了
就是木葉忍者村的夥伴
那個時候 湊看起來
就像是個了不起的忍者
我覺得他一定會實現他的夢想
是他改變了我
我本來最討厭的這一頭紅髮
卻變成了命中註定的紅線
爲我帶來了命中註定的伴侶
後來…
了
京
而且:
也變得非常喜歡湊
有一句我很珍惜的話
我只送給稱讚我頭髮的男人
鳴人 你願意收下嗎
那就是我愛你
木葉的黃色閃光
加上血紅色的暴君辣椒
就是木葉忍者村的
橘色火影了喲
這樣一來就酷斃了喲
火影
沒想到你的夢想
就是湊跟我的夢想的延伸
是啊
我不會讓爸爸媽媽的夢想
劃下句點
鳴人
可是 眼前要面對的…
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
々
答
[
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
高
相文刻: 生
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相┴刻
生
^\ 高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
☐
ム
こ
心は今更逃げてと叫ぶのさ
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
h
+
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
自
見
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
h
早
それを摑んで確かめたいんだ
相當
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
僕はその手離さないんだ
△
h
、凱共
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
bu Jo
鳴人 專心聽我說
شام
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
鳴人專心聽我說
在你體內的九尾
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
爲什麼會封印在你身上
•UTO #F! Q+-4^-7H25 http://ani.tv
要追溯到十六年前發生的那起事件
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
也就是你出生的日子
[NARUTO 807] 08-LA-20261
•
後
下一回「被盯上的九尾」
口
到底發生什麼事了