君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
丁品
人雙
亥 in
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 方
+ 002
ロロ
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 、
h
ロロ
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 方
h
ロロ
Л
立
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
h
あず
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
八
「
h
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
피
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
h
1:4:
法
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名旦
尚 溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
*` ``
溫溫
/→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
學`溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日
名
*\\ \_\
尚 溫溫
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
*` *5*5 / →
溫溫
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
トム
H 立
品田
いっしょ
つよ
#4 []
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
重田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
#化
+ ムヒ
ト 立
品田
吉、
呈
י
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
立
雨西
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 、
h
ロロ
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
Է
ロロ
雙、
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
!
七月
夏の空見上げてニラんだ
BAM
☑
☐ ☐ P
SJER
NO
>
佐助的實力大概就是這樣子了吧
你的動作太快了
我的眼睛還沒閉上呢
我看你就去找鼬
聽他對你說教好了
贏
☐☐
吉
到底怎麼樣了
這種感覺是什麼
你應該是自認爲
已經看破伊邪那岐了
怎公會様
爲什麼伊邪那岐沒有啓動呢
段藏 你說得沒錯
佐助的幻術跟鼬確實是天壤之別
你這小子
要去見鼬的人應該是你纔對
果然沒錯 跟我的感覺一樣
現在的段藏是實體
雖然跟能夠自在操控
來
☐ ☐
有如天壤之別
不過 只能維持一下
微小又不顯眼的幻術
只要用對時機就行了
伊邪那岐
是藉由一次性
利用寫輪眼而發動的
靠一個眼睛所施展的術
大約要六十秒
可是
傻瓜 爲什麼要主動出擊啊
表面上看來
佐助不斷主動進攻
等於是自殺的行爲
但卻是可以讓段藏的寫輪眼
很確實的一個接着一個閉上
那是經過縝密計算後
採取的攻擊行動
所以
就在他們刺中彼此的不久之前
段藏右手上面的寫輪眼
了
音
京
佐助是宇智波一族的人
而且還是
擁有萬花筒寫輪眼的忍者
要說觀察力
段藏 他當然在你之上
佐助早在你發現之前
就對你施展了幻術
他讓你誤以爲
右手的最後一隻眼睛還沒閉上
他看到你好幾次
透過看右手的寫輪眼,
來確認你用的伊邪那岐
還能撐多少的時間
佐助當然不會放過這一點
雖然只能讓你在很短的時間內
以爲伊邪那岐還有時間效果
但他早就知道
就算只有一瞬間
עע
所以佐助當然要把握這個機會
你因爲得到了寫輪眼
就輕忽了跟擁有寫輪眼的敵人
戰鬥的方式
就是這種傲慢讓你失敗的
☐☐☐
☐ ☐
京
別小看我們宇智波
雖然段藏
沒有辦法運用止水的眼睛
但沒想到佐助
步
ì
1.
又
看樣子我差不多
了
下
根本來就應該埋藏在土裏嘛
佐助
你沒事吧
來吧 趕快咬我吧
帶那個女人過來是對的
非常有用
真不愧是佐助特地挑選出來的人啊
我居然
敗給了這種小夥子
我現在還不能死在這種地方
不行
這樣下去
我會被第一代火影的細胞吞噬掉
段藏快死了
已經無法控制查克拉
柱間的力量
不是那麼簡單就能夠控制得了的
這傢伙也太難纏了吧
還沒結束
現在纔是用眼睛對話的戰鬥
右眼的瞳力已經恢復了
在止水的眼睛恢復之前
先用伊邪那岐來戰鬥
這都在他盤算中嗎
段藏好像還沒決定
要使用止水的瞳力來施展幻術
還是犧牲它來施展伊邪那岐
☐☐
音
וה
佐助
佐助已經沒用了
如果要用止水的幻術來操控敵人
那就要操控斑
不能再浪費時間了
我受的傷太重了
佐助 你要怎麼因應呢
:
i
說要犧牲自己
吉
我這麼做並不代表我害怕死亡
爲了木葉忍者村
爲了忍者的世界
我不可能就這樣死在這個地方
我是唯一
能夠改變這個忍者世界的改革者
這個女人必須爲我的目的犧牲
佐助 快救我
你先別動不會有事的
連同人質擊中我的要害
這麼做就對了
哥哥 我幹掉第一個人了
你沒有時間施展伊邪那岐了呢
段藏
佐助
U
+
對你來說 我到底
香燐
你被挾持當人質只會礙手礙腳的
佐助
段藏
我要拿走止水的眼睛了
鼬在家嗎
我們有事找他叫他出來
爲
怎
因爲昨天的集會
有兩個人沒有過來參加
你爲什麼沒有過來呢
我知道你加入暗部之後
Ind
트
令尊也常以這個理由
來袒護你的種種行爲
但是以我們的立場
音
+
T
我知道了 我以後會注意的
那麼各位就請回吧
你明白就好
不過在離開之前
HM
*E
III
Ind
ווין
ப
我
昨天晚上宇智波止水
在南賀之川跳河自殺了
青
京
段藏 你還好吧
不用你多管閒事 蒜山
段藏 別這麼說嘛
在這種狀況之下
當然必須要關心夥伴們的安危
In
安
者
鏡 鬥理風
是啊 總算是熬過了
敵人實在太多了
蒜山 該怎麼辦
說得也是
我們被包圍了
敵人有
二十個人
從追蹤能力看來
應該是雲忍者村精銳的金角部隊
包括火影大人在內
我們只有七個人
相差這麼懸殊
焰 還沒交手你就退縮啦
其實敵人
還沒有確實掌握到我們的位置
我們就在這裏埋伏
找機會偷襲突圍
不可能的 小春
☐ ☐ ☐
H
עע
ง
吸引敵人注意
當誘餌
那個人一定會沒命
誰要自願呢
我是個忍者
我早就決定要像個忍者一樣
死在戰場上
猿飛
你現在心裏面是怎麼盤算的呢
你有爲大家犧牲的決心嗎
說 快說
我
怎麼了
爲什麼說不出口呢
就由我留下來吧
猿飛
蒜山 這怎麼可以
你們放心好了
我非常的有把握
我是我們幾個人裏面最厲害的
所以你們不用擔心 我死不了
く
"
我的身體不再發抖了
幾
T
惡
心裏面居然有
鬆了一口氣的感覺
段藏 別這樣
大夥交給你了
我相信你
你閉嘴
我本來就想要舉手自願了
少在這個時候裝模作樣
誘餌由我擔任
段藏
我父親跟祖父
.
T
忍
犧牲自己是忍者的本分
誘餌當然由我來擔任了
你們都是今後要保護村子
繼承了火之意志的年輕人
這怎麼行
您的身份是火影大人
村子裏沒有比您更厲害的忍者了
段藏
我知道你老是爲了一些小事
跟蒜山吵架
但是
現在我們需要的是 夥伴之間的團隊默契
別把個人的情感帶進來
꾸미
燈
所以現在要審視自己
還要冷靜下來看清楚自己
你這樣子只會讓夥伴身陷危機的
總之 段藏 猿飛
IBM
ス
那個時候總有一天會來的
重點是
你們必須讓自己活到那個時候
+
,
猿飛
你要保護那些愛村子
也相信你的村民
而且還要培育出
能夠託付下一個時代的人
從明天開始 你就是火影了
猿飛 木葉就交給你了
是
走在我的前面
爲了忍者的世界
爲了木葉忍者村
我絕對不能讓你們再活下去
ப
+
佐助 快離段藏遠一點
蒜山 這一次好像輪到我了
有樹葉飛舞的地方
火就會燃焼
火的影子會照亮整個村子
木葉又會再度長出新芽
就像你拼了性命的保護木葉一樣
D
這次輪到我了
我絕不會放過他們
但是我最後還是沒辦法成爲火影
JOBD
不管我走到哪裏
就是沒有辦法追上你
你是沐浴着光明的樹葉
音
在
在你的眼裏是怎麼看待我的呢
你說啊 蒜山
對你來說
我到底
KONOHAGAKURE NO SATO
KONOK 56 KURE NO SATO
KONOM 56 2XU RE NO SATO
KONOHAGAKURE NO SATO
手、足、 繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ 一體どうなってるの?
r
寫
DV
喜旦信 /
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <13%
気
N
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
Who's the Ruler? <13%
flx
る
聞きたくねぇよ もう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
ㄉ六合
見えない鎖を斷ち切れ
限界すれすれ出し切れ
自分で勝ち取らなきゃ
++
牝生
誰かの手に渡っちゃうぜ
Stand Up!! + Reach Out For Liberty
Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さあ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
さきた
先立つものなんてなくたって
Run For Your Freedom
E
木木木
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
+
(so you better) Stand Up!! *Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我從來沒想過他那種表情的背後
http://
究竟隱藏着什麼
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
但是 我已經下定決心了
لد
こ
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「小櫻的決心」
"
一定要趕上啊