カラノココロを照らすものは何?
昭
穴
'('//
まで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
3人
立
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
△
雲々
Tell me the story of your life まだ道の途中
изво
花をわたしは 絶対諦めない
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
•
(
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
懐かしい風にふりむけばい
AD
こめ聲がするよ
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
・ムヒ
h
立
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
線攵
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
ヨー
3人
立
い
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
いに
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
自
나
に
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎 笨安
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
L
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
о
100 g' ve 't... ol Veen 'ialtı aside dow!
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
==
心は繋がってるよ
遠く離れても
収 II.
コ
共に共に生きてゆこう
E
夕
収収
共に共に生きてゆこう
夕
\\ ||
共に共に生きてゆこう
夕
収 ||||`
poo
(我愛羅)
媽媽
我
你真的很厲害耶
我愛羅 你能變出好喫的東西嗎
是烤魷魚
拉麪
櫻桃
龍蝦
海膽蓋飯
好厲害
好神奇 你真是太了不起了
那麼
手鞠
勘九郎
來了
我愛羅
手鞠
馬上來
他到底在做什麼啊
看了就覺得噁心
對啊 好可怕
那個被詛咒的小鬼
真讓人不舒服
夜叉丸 我問你喔
爲什麼
爲什麼肚子會覺得餓呢
這個嘛
可能是爲了喫好喫的東西吧
這樣啊
你說的對
T
☐ ☐ ☐
北
世
IN
夜叉丸 我問你喔
爲什麼天空是藍色的呢
這個嘛
可能是因爲只要看着藍色的天空
心情就會得很舒服 很平靜
這樣啊
你說的對
我每次看到藍色的天空就覺得安心
胸口也不會那麼痛了
夜叉丸 我問你喔
我就算到了晚上也不會想睡覺
這是爲什麼
這還真傷腦筋呢
原來是這樣啊
對了
爲什麼媽媽不在我的身邊呢
那是因爲
因爲我愛羅大人已經有我了不是嗎
我愛羅大人 我會永遠陪在您的身邊
不會離開
し
是便當嗎
(洋芋片)
(鹿丸)
仔細聽好了 所謂的體術呢
可以說是忍者在一生中的一種
怎麼解釋呢
就好比人生到底是爲了什麼而活在這個世界上
也可以說就像魚逆流而上一樣
-真是麻煩 -是一種自然的定律也不爲過
L
要保持良好的
怎麼了 發生什麼事了
好痛啊
☐ ☐
鹿丸 是你吧
回張
| ||
奈良鹿丸
看招
你們兩個人吵死了 到底在搞什麼啊
這樣叫我怎麼睡覺
喂 鳴人
現在是上課時間
不是讓你們
睡覺用的
鳴人 鹿丸 丁次 你們三個人去走廊上罰站
誒什麼啊
是
真糟糕 我又惹伊魯卡老師生氣了
那個
我這裏有一包零食要喫嗎
噓
業
我當然要喫
怎麼樣啊 你們三個應該都有好好反省
真拿你們沒轍
原來是伊魯卡老師
差點就被你嚇死了
好幼稚喔
怎麼了發生什麼事了
你果然在這裏
鹿丸 拜託你
借我錢吧
你借錢想幹什麼又想買零食啦
那還用說
不然你告訴我除了零食之外還有什麼東西可以買嗎
還真是麻煩耶
大概也只有你會這麼想吧 丁次
大概也只有你會這麼想吧丁次
你的眼睛好奇怪喔
시
舍
I
不要往這邊看 感覺好恐怖喔
你們不要這樣 大家和平相處嘛
她對你們做了什麼嗎
怎麼 你想英雄救美嗎
意
你少囉嗦
少裝模作樣 算了 我們走吧
就是說啊 別理他
走吧走吧
他還真是無聊 沒事就愛給自己找煩
既然這麼有空管別人的閒事
空
不如多磨練一下自己的忍術
傻瓜鳴人
不準叫他傻瓜
怎麼了
鳴人才不是傻瓜
因爲鹿丸你不是說過 將棋的棋子要湊齊了才能玩嗎
就像我一樣
你到底在說什麼啊
你是不是因爲我剛纔沒借你錢 所以生氣了
纔不是
因爲鳴人就是鹿丸
不準叫他傻瓜
收回你的話
真是麻煩
鹿丸 你沒有資格命令我
喂 喂 你們兩個在做什麼啊
你們是好朋友吧
爲什麼要打架呢 快住手
註
L
香
害
我纔不是胖子
我這叫豐滿
你們的問題
R
父
什麼意思
意思是 你要出錢買零食給我喫嗎
你在說什麼啊
-你在搞什麼啊 真是好笑-男生好奇怪 這樣就和好了嗎
你別擔心 男生就是這樣
我一下子就搞定了
然後我就自己一個人去了老地方
是嗎
鳴人要喫零食嗎
要啊
謝啦
喂 你們看
i
不會吧 真是麻煩
真討厭 女人最麻煩了
慘了 她追來了
快跑
地追來了
快跑啊 我跑不動了
快點
好可怕 快跑啊
井野那個傢伙
生起氣來 還真是可怕
像她那種女生 絕對嫁不出去
你們看 那邊那個人
是好色的伊魯卡老師
被我發現了吧
鳴人 我建議你
就用那一招吧
真的
沒錯
好嘛 說定咯
哎呀 真仿脳筋耶
原來是鳴人啊
怎麼這麼晚還在外面遊蕩啊
-小朋友該上牀睡覺了-色誘之術
再見了 鳴人
你的色誘之術 真不是蓋的
拜拜 鳴人
姚
H
鹿
| ■
我們家今晚是咖哩飯日喔
-
IN
スエ
丹
拜拜 明天見
-好 -明天見咯
さよならありがとう
☐
ここから羽ばたこう
引
〃
空
ito
のて
HI
ボ
で
ELISAVIAMENT. -
涙じゃ流せない確かな想いがあった
མ་
△法
し
涙じゃ流せない確かな想いがあった
△法
"
L
涙じゃ流せない確かな想いがあうた
□大
相
に
涙じゃ流せない確かな想いがあつた
相
日大
1 大
限りある世界へ踏み出すよ!
= 6 = g
せかい
限りある世界へ踏み出すよ
= = =
1 B
ほく
固定
קו
明日もし僕らが此処から消えても
あした
A
タミ
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ
此
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ ホ此 /
f
変わりなんで他にもいるんでしょ?
ムヒ ホ此
T
Chica
އ
,
自信なんて始めから持ってはいないけど
夕 XI
ムシ
=
こ
諦められないんだ
日
ム
いつそ
그
ハノ
全部を捨てられたら
もっと楽になかな
A
もっと楽になるかな
!
A 1
そんなイメージひとつで
今日 一人
巨た
ま とお
みらい
瞬く間に遠ざかってゆく未來
抱きしめた
西収収
夢中で羽ばたこう
ㄎ
0.111.
し
い
限りある世界のその中に
= {
B = B
◉
見し
あ
ev
ロロ
☐
こ
さよならありがとう
なら
J
P
E
がと
さよなら ありがとう
Ci
必ずまた會えるその場所で
ウ△
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
對了 今天就來聊聊我們的夢想怎麼樣啊
木木木
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「自來也卡卡西」
JIRAIYA KAKASHI