嗎
空
京
我就是想找你
你是誰
趕快到這邊來 空
你沒聽到我問你是誰嗎
你怎麼會知道我的名字
趕快到這邊來
你到底有什麼企圖
33°
飛翔いたら
展翅飛翔之際
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
目指したのは
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱く この感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
て
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
F
當展翅飛翔之際
Lea
請下定決心不再回頭
=}
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
突き抜けたら
當衝破雲層之時
つめ
突き抜けたら
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知暁夢之所在
་
蒼い 蒼い あの空
蒼いあの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
你到底想要幹什麼
奇怪 這是什麼味道
你也拿一個去吧
啊好燙好燙
烤地瓜
我都等得不耐煩了
因爲實在是太無聊了
纔會烤地瓜等你來的哦
這地瓜烤的真好喫啊
I
你剛纔說你在等我
你肚子也餓了吧
真好喫啊
真好喫
好喫吧
來 多喫一點
至
那是因爲喫地瓜的緣故了
是風吹過來的時候帶過來的
是北子大人隱形墓地裏泥土的味道
你這個造孽的混賬
這個傢伙
你不安靜的喫我給你的地瓜嗎
你也是啊
把那四個人的遺體還來
要不然的話
你會遭報應的
會遭
這句話從我出孃胎後就常聽到了
丹
你也是想做什麼就去做吧
現在哪是什麼遭報應的時候啊
是啊
相
Indo
就是打敗眼前的你
你敢瞧不起我
你怎麼啦
這傢伙 到底是什麼人
哎呀 倒地不起了
我會不會有點太過火了呢
不過
等我讓你嚐到甜頭
就沒事了
看我的
凩遁 花散舞
是風遁
這個傢伙
土
水
اترم
風
所有屬性的忍術
☐ ☐
品
很驚訝是嗎
AV
ト
☐ ☐
特別是女人
你怎麼可以逃呢
因爲風火大人我要告訴你女人身體的微妙之處呢
這可不是開玩笑的
那有什公微妙 我纔不想知道呢
火遁 鳳仙火之術
水遁 邪之口
と
可惡 怎麼會這樣
糟糕
雷 地走
怎麼啦 啊
吉
亞
挺有魄力
i
你也差不多該讓我見識一下了吧
就是你真正的力量
以後不要再用這種玩具了
不行呢
你給我站住
這 這是什麼
不對
可是 這種感覺
你真的那麼想看我的力量的話
那我就讓你見識一下啦
說的沒錯
這祥纔對嘛
不過
還不到完全的地步
看樣子你終於認真起來啦
要扯就到地獄裏去扯
這風還真舒服啊
獸波烈風掌
得枉快跟大家會合纔行
我會擔心鳴人和空他們
祭
沒事
我只是覺得有點頭昏
你覺得這麼說對嗎
元
即興
N
悅
可以迅速縮短與他人之間的距離
你要是說那是書上寫的 我可饒不了你
重要的細節
至
☐ ☐
者
只能像現在這樣
用自己的身體汲取經驗
你說的對
+
丹
好 影分身之術
啊 是風 好
這是什麼東西啊
你的心好狠
居然真的下得了手把我給殺了
:
•
i
什麼 是變身之術嗎
你是會讓女人掉淚的男生嗎
你知道我花了多少時間才讓頭髮留這麼長的
頭髮是女人的生命
你不憧得珍惜
還敢傷害女人的生命
京
L
我動彈不得了
是金縛之術
亞
我太不小心了
來吧小朋友
來個熱情的擁吻吧
只不過我會吸走你魂魄的
不要辻來
來吧
好痛
回張
八
奇怪 那傢伙怎麼不見了
啊怎麼了
到底發生什麼事了
是你的力量
☐ ☐
☐☐
"
+
結果 就把這裏變成這樣了
這就是你真正的力量
是嗎
這就是 我真正的力量
沒錯
那股力量是上天賜給你的
威力不僅只是這樣而已
核會更強大才対
你實在是不需要委屈自己
活在那種小廟裏面
所以說 你必須認真的思考
☐
ப
雖
你在胡說八道些什麼 我根本聽不懂
你要用在自己的欲求
或感情的表露上
越
刀
把力量奉獻給這個國家火之國呢
原來如此
我也許會真的遭到報應
不過 隱形墓地裏的那四個人呢
生前 就是爲了火之國努力戰鬥
オ會喪命
如果我想把他們的遺體
用在爲火之國着想的用途上
嗎
來
사
爲了火之國
沒錯
我就是爲了火之國用這股力量的
我問你
你到底是什麼人
當你還在襁褓中的時候
スト
說的坦白一點
我認識你的父親
你說什麼
屍鬼接吻
怎公
我的查克拉
這裏是
鳴人
鳴人你在幹什麼
卡
スエ
T
不
你說你 認識我爸爸
鳴人
嗚人
快把鳴人給放了
你不要緊吧 小櫻
生
木遁
我不會讓你們插手的
土遁 巖柱牢之術
糟了
怎麼會有這種邪惡的查克拉
風火
好痛
可惡
你這個傢伙
你們幾個
我乾脆一起幫你們取戒名
=
什麼
哎呀 這孩子
哦 就是這小子
我過來助陣了
마
L
本
明明就是你自己要我過來救你的
胡說
我纔沒有叫你來救我呢
是嗎
來
ス
*
T
總不能叫我走吧
一起上吧
好
鳴人空
跟他們交手會有危險
-快跑啊-我不會讓你們走的
看來只能奮力一搏了
哼 是三對二麼
你會扯我的後腿
所以應該算是四對一哦
嗚人
怎麼了
我哪知道呵
i
對不起我來遲了
我帶援軍來了
-地陸帰父 -地陸大人
你們想怎麼樣啊
一個一個全到了
是啊 看樣子我們沒必要爭取時間啦
那傢伙到底是
我要到木葉去
喝
趙
者
既然事態已經演變成這樣
應該還會由我們這個小組負責吧
空 你覺得呢
能不能請你助我們一臂之力呢
你也知道的
還需要一段時間才能復原
既然你是守護隱形墓地的火之寺的一員
應該有足夠的實力
可以彌補紀因爲受傷而所留下來的空缺吧
我覺得不需要跟他講這麼多吧
鳴人
你說話也得考慮一下場合吧
要不然真的會遭天譴
我覺得到外面的世界去看看
對你來說也是個學習的機會
不過
最後下決定的人
還是你自己
他們設下的那個陷阱
並不是衝着地陸師父來的
這樣的話 唯一的可能就是
子供の頃 見た虹を
孩童時代 看到的彩虹
如今再仰望 已經不是當時那絢麗的七色
やがて戀がかかり
或許是被濃霧遮住了吧
やかて霧かかかり
A
時光過一切都在慢慢改變
時間は過き 変わってゆく
君を探しても何処にもいない
我追尋着你 你的身影卻早已無處可尋
害
目を閉し 心開いて
確かめてみたい
想再確認一次
如果我們能夠再坦率一些 這迷霧就會消散
就這樣呼喊出心底的願望
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
而得到的東西是否一定還在
儘管對成長感到困惑
生きてゆく術 探してる
我們仍然尋找着生存的道路
生きてゆく街 探してる
因爲我要趕着寫報告書纔行 先告辭了
我也得帶祭到醫院去了
我們走吧 祭
-好 -哎 先等一下哦 我也要修煉啦
卡卡西老師還沒回來吧
空
京
我纔不要呢 誰要帶那個傢伙啊
不要抱怨了 交給你了 鳴人
因爲空也算是我們卡卡西小組的一員
下一回「團隊夥伴」
☐☐
是第四代火影大人所創造的忍術啊
高
刀
НИ
學
我還不知道有這麼厲害的忍術存在
那個忍術啊 是我跟好色仙人學來的哦
雖然很無趣 不過修煉的過程很辛苦
剛開始是利用查克拉讓水氣球裏的水旋轉
氣球撐破 是旋轉的修煉
緊接着就是把氣球換成橡皮球
進行威力的修煉
那種橡皮球是很難弄破的
마
車
57.
是壓縮的修煉
那真的是非常困難哎
好厲害噢 真不愧是鳴人
是啊 我還真的是挺厲害的噢
唉呀 討厭啦 祭都是你太誇獎我了啦
作石藍 朝井 ㄓ子
©岸本斉史 スコット
スコット/集英社・テレビ東京
えろ