カラノココロを照らすものは何?
昭
穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 屆くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
隊
H
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
A
広々
Tell me the story of your life まだ道の途中
しし
★なたをわたしは 絶対諦めない
△
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
(r)
なつ
分管
懐かしい風にふりむけばい
++
こえ
なたの聲がするよ
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
ト
・
지
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
線攵
B
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
☑
11)
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
()
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
〃
``
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
自
心
ハル
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安
Y
じんせい
ビニー
ナ
汎
笨安
い
た
Z
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
こころ
つな
心は繋がってるよ
とお
遠く離れても
殀
とも
共に 共に
t
易
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
い
(血龍眼)
我會讓你說出事情的真相
你辦得到嗎
猛風大烈破
還沒完呢
沒風的地方 就是颱風眼
你就從實招來吧
我還沒輸
回張
那是
同樣的招式對我來說是沒用的
這裏就是地獄谷嗎
血之池一族 真的就在這裏
當然是真的
你仔細看清楚
這些就是有人生活過的證據
血之池一族因爲莫須有的罪名
被宇智波一族監禁在這個地方
被迫在悲慘的環境裏生活
只能喝這些滾燙的水
打下空中的飛鳥
啃食稀疏的草葉 努力活下去
聽說族人不想繼續鬥爭
再也沒有去過外面的世界
一直待在這裏苟且偷生
聽說
從我懂事的時候開始
☐ ☐
☐
ス
의
順便告訴你
御屋城從地獄谷裏面擄走了一個人
你是一個人嗎
你是孤伶伶一個人嗎
怎麼你對我有興趣
真是難得
那我就讓你看看吧
當時血之池一族只有我一個人
可是在御屋城的宅院裏
卻有很多像我這樣的孩子
刃
受
妾
怎麼啦
你要是贏不了
今天晚上就沒飯喫了
你的表現很好啊
後來有一天
E
某
競技場
楔不動產社
契先生的無敵手牌
☐ ☐
*
冷血無情的颱風戰士
風心
17717x1
他今天的對手是久未登場的御屋城炎的全新手牌
美麗的血龍眼 智野
前所未聞的血龍眼
其中到底隱藏着什麼樣的能力呢
相信觀衆席上的各位也跟我一樣的興奮
T
不
Ready
Fight
既然你這麼好奇
京
在你出招之前 我就會先把你吹走
臺遁 強風裂破
什麼 這到底怎麼回事呢
風心 他從剛纔開始就呆站着不動
到底怎麼了 風心
我
輸了嗎
沒錯 是你輸了
吉
ˇ
意
多
無敵的風心
竟然被一個初次登場的幼小少女給打敗了
我坐下來咯
你真的很厲害耶
你在諷刺我嗎
我沒有那個意思啦
是因爲我的眼睛
很特別吧
出生就這樣了
特別嗎
擁有血繼限界的人
w
因爲這種力量
讓大家總是對我心懷恐懼 敬而遠之
不是被排擠 就是被漠視
就算是這樣 也比我好很多了
這是什麼意思
從我懂事的時候開始
就已經住在這裏了
立
☐ ☐
N
是嗎
THI
實
其
你說我這樣 很幸福
與其擁有那些不堪回首的過去
倒不如什麼都沒有比較好
我是在水之國出生的
雖然說是水之國
但並不是霧忍者村所在的本島
而是位在周邊的貧瘠小島
後來因爲這股力量
大家把侵襲小島的風暴怪到我頭上
父母爲了送走我這個瘟神
親手把我
賣給那個叫楔的有錢人
我在那裏學會的
就只有服從 跟接受永無止盡的折磨兩件事
不過我並不討厭在競技場上戰鬥
因爲我能用這股力量證明我很強
但沒想到我居然會輸給像你這樣的小女孩
對不起 我不該贏你
你知道就好
可是就算這樣 我還是很羨慕你
你記得父親的臉 母親的臉
還有自己爲什麼出生
爲什麼活在這個世界上
可是我什麼都沒有
不管你擁有多麼痛苦的過去
都跟一無所有的我不一樣
我知道
你不愛聽這些
對不起
不知道爲什麼
這還是我第一次像這樣把自己的過去告訴別人
也是第一次爲了別人的眼淚
感到心痛
後來我們兩個
被安排進入御屋城的護衛團
開始了爲他工作的日子
某一天 我們在御屋城的宅裏發現了一樣東西
智野 你看
那本史書記載了血之池一族的過去
我們走吧 智野
我們去地獄谷
說不定能找到你們血之池一族的人
你一定也有過去
只要去了地獄谷
你就不再是一無所有了
可是御屋城不可能會同意這件事情
幹嘛要他同意
就這樣
我跟風心還找了其他幾個也想脫離御屋城掌控的夥伴
一起逃跑了
這下 我們就自由了
然後一路往地獄谷的方向跑
但是
通通聽好
你們以爲靠賣這些粗製濫造的竹器能夠活到今天
E
+
那當然是 仰賴領主大人了
廢話
爸爸
難道你以爲拿出這麼一點就能夠打發我嗎
-爸爸 你振作一點 爸爸-不然把你的女兒送給我好了
阿蓑
痛死我了
是誰幹的
จบ
如果不想再受傷的話 就快滾
是
你們兩個動作快一點啊
請 請等一下
謝謝謝你們救了我們
不用放在心上
我只是看不過去
幾位俠盜是從哪裏來的
俠盜
拜 拜託你們了
今今後也繼續保護我們好嗎
我們被冠上俠盜的名號
開始用雷光團這個名字
爲附近的村子工作
我們獲得了英雄式的對待
每次我們出現
受
者
他們會提供我們伙食還有住宿
對我們非常友善
真是抱歉
這神狀況暫對沒亦法去地獄谷了
沒關係啦
卜
L
世
現在就先爲這些人多努力一下吧
タブ
+
京
4.
L
看到我們不屬於任何勢力
實力又強
☐
+
II
音
在上一任水影的時代
霧忍者村也曾經是我們的客戶
那個夜晚也一樣
"
|☐☐
好嘛 就這麼說定咯
-不行這樣啦大人-你只要答應我就好
= 8.
你 你們就是傳說中的
沒錯 我們是雷光團
動手吧
先 先等一下 拜託
只要把錢交出來
我們就馬上離開
到此爲止了
忍者
霧忍者村
原來如此
你是想借這個機會除掉我們
好跟那個混蛋諸侯建立好關係啊
謝謝謝你們我得救了
這麼做很過分吧
不過 更過分的還在後面
一下子就好了
讓我們休息一下
另
我要是收留了你們
搞不好連我們都會被牽連
我我們絕對不會造成村子的困擾
馬上就會離開
不過是拿搶來的金錢接濟我們罷了
居然還好意思求我收留你們
T
連
受傷的夥伴一個接着一個死去
最後只剩下我跟風心兩個人
我們現在已經沒有地方可以去了
不 還有地方
於是我們兩個人
終於來到了地獄谷
我果然什麼都沒有
智野
木木
疋
我爲什麼會出生
又爲什麼會活在這個世界上
是霧忍者村的追兵嗎
M
你 你這傢伙快放手
好痛啊
智野
這 這是什麼東西
你怎麼了
第
W
田
智
原來我還能做出這種事
剛纔那是
血之池一族的真正力量
我要報仇
い
ப
さよならありがとう
芸
コ
イ
ЃЈ
ここ
J
又又
空っぽの手のひら握りしめてさ
心法:
L
涙じゃ流せない確かな想いがあった
□大
相
· 15A:
明日もし僕らが此処から消えても
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ 亦此
ムヒ
ホ此 /
ほな
変わりなん他にもいるんでしょ!!
ムヒ 赤比
الالامي
自信なんで始めから持ってはいない廚ど
吠 xl
,
言
|
to
日比 北雲
あきら
諦められないんだ
اتا
あぎら
ぜんぶ
だい
全部を捨てられたら
もっと楽になるかな
△ リ
1.
もっと楽になるかな
△
今一個
そんなイメージひとつで
||又 又
"
コ
A
さよならありがとう
E
、萬一
!!
L
夢中で羽ばたこう
い
0.1,
いい
限りある世界のその中に
◉
= {
B = B
◉
し
110.11,
限りある世界のその中に
i
「
あ
さよならありがとう
コ
さよなら ありがとう
~A
あ
必ずまた會えるその場所で
11.
تو
(3)
必ずまた會えるその場所で
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
□
那你爲什麼還要爲木葉戰鬥
[NARUTO JD-4^-1235 http://ani.tv/naruto
下一回 佐助真傳 來光篇 第五集 最後一個人
;
就是那種渴望的心 把我跟米葉連結在一起