"
E
客
不知道他們的卷軸是天之書還是地之書
就只會逃而已
乖乖地把卷軸交給我們
沒用的
紫陽花
火遁
開封術
紙吹雪
逃走了嗎
一定是害怕我們的實力
但是我們並沒有把卷軸搶到手啊
k
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
ㄎㄥㄠˇ
僕らは何も何もまだ知らぬ
タ-
ダー
緊
僕らは何も何もまだ知らぬ
タ犬-
・線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
僕らは何も何もまだ知らぬ
日
-8 48 4
し
||
8 48 4
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
蟲 蝙
誰も彼もシルエット
竹日
夕 ■一番前
竹
誰も彼もシルエット
夕
一番前
首前
誰も彼もシルエット
慾日
夕 [ 首前影
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
d
夕 名
なにもかもを笑えるさ
立
北大
なにもかもを笑えるさ
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
I
夕
木の葉が飛んでゆく
1.
T
:
J
天使大人
您交代給我們的特別任務是什麼
我要你們利用這次中忍考試
找出祭品之力的下落
找出擁有強大查克拉的忍者
嗎
就算你們找不到祭品之力
也要帶回其他村子裏 優秀忍者的相關情報
是
紫陽花負責支援她們
是 我知道了
雨忍者村目前正在進行改革
不能讓別村的人發現我們的祕密
要讓他們以爲雨忍者村
現在還在山椒魚半藏的統治之下
是
紫陽花 怎麼了
原來別的國家 能看到這麼多星星
星星啊
這就是星空嗎
是流星
我還是第一次看到耶
雨忍者村有朝一日 也一定能看見流星
接下來
這附近並沒有其他忍者
那麼我們就可以放心喫飯了
晚餐喫大阪燒哦
大阪焼
我們得好好喫飯
纔有體力面對接下來的考試啊
有天天在真的很方便耶
方便
對啊 超方便的
什麼叫我很方便啊
ע
不過我可不是方便的道具哦
是是
天天聰明伶俐又方便
哪 什麼啦
我纔不是什麼方便的道具
東西都在這裏 你們自己準備吧
那個 天天
:
不要跟対來
Di
她怎麼了
我也不知道
該怎麼辦
E
你不要問我
煩耶
一不小心又亂髮脾氣了
་༤་༥
八卦空掌
第三生門 開
d
你進步很多喔 天天
謝謝老師的指導
我已經沒什麼可以教你了
可是光這樣是不夠的 阿凱老師
喔怎麼了嗎
像這種運用武器的格鬥戰
只是身爲忍者的基礎而已
要
我知道
但我想問的是在基礎之上的應用
寧次深入磨練柔拳
四
ス
確實如此 他很厲害
小李雖然只會最基本的體術
但他也開啓了八門遁甲
喔 那是他修煉的成果
可是就只有我只會這些基礎而已
C
我也希望自己有不一樣的突破
如果再這樣下去
我就只能一直在後面 支援他們而已啊
可是天天
你要了解團隊裏面 也需要支援的角色啊
這也是無可奈何的事
天天 就因爲有你在後方支援
小李和寧次 才能夠放心地在前方作戰啊
你的存在相當重要 不要小看自己了
說得太冠冕堂皇了吧
我也想深入鑽研 某一種特別的忍術
有什麼是你能教我的阿凱老師
學三市棍怎公様
那跟現在這個有什麼不一樣
哎呀 我想到了 天天
你在這個小組裏
不是有個其他人都不會的特殊能力嗎
就往那個方向多磨練吧
其他人都不會的能力
那就是你非常方便
怎麼可以這樣說我
別把我説得跟道具一祥 老師
不 不是啦 你 你誤會了我說這句話的意思了啦
真是的
人家可是思考了很久 纔開回拜託阿凱老師的耶
r
天天
大阪燒已經煎好了哦
快來喫啊
עע
我是沒什麼信心啦
今天 還是一樣好熱喔
跟雨忍者村完全不一樣
真希望有點溼氣中和一下
那個方向 可以看到綠樹
自眼
怎麼樣 寧次
附近一個人影也沒有
那就繼續往前吧/
越是接近終點 就會聚集越多的參賽者
說的也是 可能會有人設下埋伏
相
ㄡ
下
在哪裏
過去看看吧
這個地方真奇怪
放眼望去 四周全是空洞
看樣子是個遺蹟
遺蹟
是啊
是風之國的
果然沒錯
是木葉的忍者
不是昨天遇到的那些人
U
立
가
不知道今天這三個人怎麼樣啊
往這邊過來了
對方也有感應型的忍者
那就正面迎缶
小心 真的有埋伏
不知道他們的卷軸是什麼
只能開戰搶過來了
小心對方也是這麼想的
過來了
從正面
以正面
我們不想進行無謂的戰鬥
直截了當地說吧
我們的卷軸是天之書
怎公祥
如果你們想要天之書的話 就只能一戰了
☐ ☐
+HH
那個術是
迴天
通靈之術 雨水門
你這是
會施展時空間忍術的人 可不是隻有你而已
會施展時空間忍術的人可不是隻有你而已
這三個人 蠻有一套
是啊
不過並不是擁有強大查克拉量的忍者
紫陽花
開封術 紙吹雪
逃走了
自眼
快追
他們追過來了
果然有感應型的忍者在
水遁
畫
霧雨隱身之術
你怎麼了
水遁之術沒辦法 在這麼幹燥的地方正常施展
在這裏戰鬥 雖然對我們相當不利
但爲了測試 也只能硬上了
木葉旋風
小李 小心上面
路
挺有兩下子的
柔拳
木葉腳後跟攻缶
天天
紫陽花
立
覺
r
但是太深了
土砂真礙事
目前的狀況是分秒必爭
我
T
K
☐ ☐
我們的狀況也一樣
說得對 我們兩組先暫時停戰吧
這並不是在打仗
只不過是場考試而已
比起是否能通過考試 夥伴的安全更加重要
我們同意停戰
但是 我們要靠自己搜尋夥伴
這個地方應該是風之國的遺蹟
紫陽花她們墜落的地點
應該就在地下回廊
既然有地下回廊應該會跟某個地方相連
只怕會造成更嚴重的塌陷
還是尋找遺蹟內部的通道 進入地底救人要緊
你怎麼了 天天
要燃燒青春的火焰啊
激發出你那年輕的體力吧
讓我見識你火熱的查克拉
可是阿凱老師
我們不能只做單純體能訓練 幫我達成目標嗎
你太天真了 天天
不小心就會墜落喪命
喪命
爲了保命
想要超越體力極限所必備的
就是強大的精神力
知道了
你們也在進行攀巖的訓練嗎
辛苦咯
卡卡西你,
你怎麼單手攀巖啊
這是我攀巖的習慣
好 我先走一步咯
什麼叫先走一步
等等來決勝負吧
這一次換我贏
你犯不着這麼認真吧不過是修煉而已
靠修煉競爭有什麼不對
阿凱老師等等我啊
你自個兒慢慢爬啦
真是的
小
總
耀
可惡可惡
$
可惡
天天 你也爬上來了啊
怎麼樣 超越極限了嗎
我也不是很清楚
坦白說沒有什麼特別的感覺
水呢
請慢用
我就說天天真的很方便
I
不要再說我方便了啦
我說的方便是指你的術
b
面
L
或是利用卷軸從遠方搬運物品
沒有資質是學不會的
老師 您的意思是 我擁有這種資質嗎
答對
只要精進修煉就能夠鍛煉出 你所謂的應用
實力也會変得更強
可是你說的精進
止
不 還包含了強化精神
不還包含了強化精神
你應該知道查克拉 是身體能量與精神能量
這兩者交織而成的產物吧
當然啊
每個人身上所擁有的 查克拉量非常少
但可以透過修煉增加
查克拉量 也會在不知不覺中持續增加
查克拉量增加以後 對我會產生什麼好處嗎
所謂的通靈之術 是根據施術者的查克拉量
召
ע
你現在雖然只能召喚出 這麼一點點水
但隨着查克拉量的增加
就能召喚出整個浴缸一座湖
甚至是大海那麼多的水
هيد
大海
所以呢 天天
•
你必須持續進行增加 查克拉量的修煉
是
纔剛上來 爲什麼又要倒着爬下去啊
這也是一種修煉 燃燒你青春的火焰吧
激發出你那年輕的體力
讓我見識你火熱的查克拉
.
c,
這裏是
عمر
你沒事吧
快醒醒啊
d
何度叩き付けられても
쌈
J
L
何度叩き付けられても
あ
點
どな
め
る
白
佔
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
広口
佔
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
土
`
見
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
殘りわずかの正気取り戻して
北
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
ㄓ
= =
何が待ち受けていようとかまわない
雨にも負けず 闇を照らす
戈 自
自`〟
この強靭な心があれば
田
・百
この時この場所に集いし仲間達
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
d
NARUTO 疾國伝 ①一人一方
.
我們得趕快找到入口才行
☐
口
不然可能會因爲剛剛的衝擊崩塌得更嚴重
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
NARUTO 疾風伝 の一厶-
不然可
剛剛的衝擊崩長得更嚴重
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
應該是掉到非常深的地方了
口
[NARUTO D†-4^-91±255 http://ani.tv/naruto
p
下一回「被困住的兩人」
閉じ込められた二