k
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
ㄥㄠˇ
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
夕犬
僕らは何も何もまだ知らぬ
ター
ダー
線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 鈇一
夕犬
ダー
うだってうだってうだってく
司 日 日
日
うだってうだってうだってく
歌 日歌 日┻
日
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
蟲 蝙
11.
覚えてないこともたくさんあっただろう
京
誰も彼もシルエット
タ 、一番前影
慾日
一首前影
誰も彼もシルエット
[日]
首
前影
どんな時も離さずに守り続けよう
どんな境も離さずに守り続けよう
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
立
茶飲
по
|
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
ア
原來小李還在進行那種修煉啊
中忍考試正在進行耶 真拿他沒辦法
四良 見識我真正的實力吧
我把話說前頭 四良的實力強得離譜哦
我也是個越戰越強的人
這次交鋒對我來說是最後一戰
最後
接招吧 小李
怎麼回事 好誇張的速度
鐵拳對鐵拳的組合
אם
עע
他居然有能力擋下我的招式
全部擋下來了
有機會 我也想跟他一較高下
真厲害 除了阿凱老師跟寧次
從沒看過這麼厲害的體術忍者
技巧非常到位
受
T
臺
每
我能感同身受 你經歷過的那些艱苦修煉
小李 我真的很感謝你
小李 我之所以能成爲忍者 可能是多虧了你
當時我愛羅大人說過
以前 我在木葉忍者村
也許是你的拳頭 改變了我愛羅大人的心意
不 那跟我沒有關係
T
羅
又
女
小李 爲了答謝你 我會全力以赴
這是當然的
這就是精進體術的人該有的作風
他們兩個好像很開心耶
小李現在應該是覺得自己終於遇到了真正的對手了
一個人的修煉是有極限的
寧次你也有對手嗎
我的對手
我是不清楚日向一族 到底有什麼命運啦
至
"
但如果你辦不到
那就什公都不要做
景
再由我來改變目向一族
能夠當我對手的人就只有你了
趕快回來吧 鳴人
大概只用了五成
他們的身體到底是什麼做的啊
繼續這樣勢均力敵的話
不對 他們並不是勢均力敵
不是這樣嗎
招式的速度和出招的多寡 現在是勢均力敵
但是四良的體型 比小李強壯一些
受到的傷害會更大 是
小李應該也差不多 察覺到這一點了吧
四良的每一拳 都比我重一些
這樣下去
小李
那個架勢是
雅道小李打算用華
太危險了
我知道
這
但是要戰勝我必須冒這個險
ע
臺
怎
第一開門打不開 爲什麼
你用點穴封住了 我查克拉的流動 是嗎
同樣身爲體術忍者
當然很清楚各自的優缺點
我知道你會用名爲 八門遁甲的祕術也很正常
接下來我要使出全力了
四良的模式改變了
終於要施展真本事了
接招吧 小李
है
怎麼會這樣
他的攻擊 突然能連續擊中小李了
這是
是聲音
聲音
肖
我們體術忍者 如果想要施展高超的技巧
必須不斷磨練自己的五感
其中一項就是消音
這麼說來 小李之前跟音忍交手的時候
好像就曾陷入困境呢
這跟那個時候正好相反
四良完全沒有發出聲響
可是爲什麼呢
自眼
我知道了 這是貓頭鷹的原理
貓頭鷹
你知道貓頭鷹飛的時候 不會發出聲響嗎
ט
能消除展翅的聲音
他讓全身充滿 只能用來驅動體術的查克拉
製造出那種翅膀
只靠自己居然能練出這種身手
他是敵人不是夥伴太可惜了
無音之拳 你能接招嗎 小李
我該怎麼辦
沒錯 我也完成了許多不會輸給四良的修煉
接下來 做仰臥起坐1000次
真的嗎
當然是真的
等等等等等等 先等一下
要強化體力 做這些鍛鍊就夠了
你的體力已經遠遠的 超越我們了 小李
可是 我到現在從來沒有 贏過阿凱老師還有寧次
這是因爲你沒有動腦子的緣故
體術跟腦子有什麼關係嗎
當然有關係啦
用腦袋想象可以說是精進體術的重要關鍵
迎戰敵人之前
我都會先想好 100種應敵的方法
真的有那種可能嗎
相信我
其實我一直在進行想象的訓練
所以要是我跟卡卡西對戰
我能夠看透他 1000招之後的招式
有 有那麼多
這是真的嗎
不知道
舉例說明
我先出右直拳開始進行攻擊
小李 告訴我 你所出的第50招是什麼
告訴我 你出的第50招是什麼
就是那個
我應該會出右直拳
答錯了
京
正確答案
呢
我會出左腳水路
答錯了 正確答案是左迴旋踢
我現在就證明給你看
準備好了
四十八 四十九 五十
繼續
老師剛剛說的真的應驗了
九十八九十九一百
真的說中了
原來如此
是老師引導他這麼做的
阿凱老師你好厲害
這是什麼魔術啊
這並不是魔術
我剛剛只不過是引導你 照我的想法出招
沒錯
我的反擊促使你 只能做出我想要的動作
在招式與忍術的戰鬥中 有着真理
我在剛纔的練習中 我掌控了主導權
結果就是體力勝過我的你卻先累垮了
原來是這樣
舌
ப
只要能夠掌控全局
我就可以一邊消耗你的體力一邊保存自己的體力
只是一味的攻擊
會
עע
才
出招的目的 是用來尋找對手的破綻給予致命的一擊
這就是所謂的動腦子 聽明白了嗎
沒錯 到目前爲止的對打中
我已經大致看出 四良的出招模式
既然如此 就要在對打中掌控全局
這麼一來 就算聽不到聲音 我也能預測四良的出招了
很好
什麼
小李成功躲開四良的攻擊了
小李終於想起那個時候的修煉了嗎
反應好快
我越來越想看你使出全力了
沒有點中我的穴道
這是怎麼回事
是偶然沒點中嗎
就算我沒有那麼厲害
第三生門 開
a d
?
突然就從第三門開始了小李居然修煉到這種程度
突然就從第三門開始了 小李居然修煉到這種程度
這就是傳聞中的八門遁甲
既然如此
七天呼法
第一活性
第二活性
第三活性
那是什麼
那是四良自創的 根據呼吸法而來的體術
透過吸入大量氧氣
四良在使出那招的時候
他的肺活量 可是將近平常的4倍呢
也就是自創的八門遁甲
好厲害 居然自創那種招式
真是的 他們兩個還真是令人震驚:
又
女プ
☐
T
說得沒錯
小李四良 你們都要加油哦
我要上了 四良
來吧
我還可以
第四傷門 開
第五杜門 開
木葉旋風
:
還沒完呢
.
:
他的傷口裂開了四良
他的傷口裂開了 四良
四良
你沒事吧 四良
我沒事
看樣子 今天是沒辦法分出勝負了
小李 我真的好羨慕你
我也很想聽聽看 阿凱老師的教誨呢
+
HK
IN
你察覺到了
因爲我真的很想跟 全力以赴的你一較高下
跟我想的一樣 你真的很強
我
才
N
這
-你在胡說些什麼啊-都怪你太亂來了
四良 這套衣服送給你
這是阿凱老師送給我的禮物
我就是靠這套衣服變強的
這衣服的透氣性非常好
而且在設計上 竭盡所能地追求活動便利
穿着它修煉更能明白它的好處
你一定會愛不釋手
穿上這身衣服 我們就是兄弟了
謝謝你 那我就收下了
四良 你剛剛說這是你的最後一戰
在風之國
有一支 在北方國境守衛的隊伍
HK
עע
誓
由於那裏的環境惡劣
幾乎沒有人願意前往
而我決定只要通過這一次考試 就自願到那個地方
因爲我的家鄉就在那附近
我想陪伴在生病的父母身邊
所以我想應該沒機會 再跟你們碰面了
原來是這樣啊
四良 原來你是這麼想的
不過這麼一來
你也見不到嫁了
不過我想你應該會纏着四良吧
我並沒有 對自己的人生感到後悔
不過要是有你這樣的朋友 人生一定會過得相當精彩
了
ㄧ
因爲這是我的肺腑之言啊小李
兩份卷軸也都到手了
接下來就是往終點直奔了
該什麼時候跟他們說呢
根據調查班的報告
瀧忍者村的楓那個小組裏
自稱是多奇和訓的那兩個人 其實並不是下忍
應該是兩個名叫 華嚴和養老的上忍
瀧忍者村到底有什麼企圖
慢着
還有這個真相 絕對不能走漏風聲
但是
第二場考試就照常繼續進行
明白了嗎
真搞不懂他在想什麼
馬上就要天黑了
就是啊
ע
☐ ☐
非常適合露宿
對了 楓呢
剛剛還看到她在旁邊的
楓
真是的又偷溜出去了
怎麼回事
力
真是的 要是遭到別的村子偷襲 該怎麼辦啊
你對瀧忍者村來說 可是很重要的
知道了 我馬上過去
還敢說我
你們這樣大聲嚷嚷 才容易被發現吧
楓 那傢伙是
d
何度叩き付けられても
J
쌈
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
佔
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
広口 지
佔
T
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
相
吉
土
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
殘りわずかの正気取り戻して
北夕
◉
目の前の扉こじ開けてみせる
△毛
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも大切な事だって
日 ヨ
何が待ち受けていようとかまわない
數日
雨にも負けず闇を照らす
注 も
自
立
この強靭な心があれば
五
か
しし
この強靭な心があれば
コ 西
この時この場所に集いし仲間達
J
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
I
D
[NA OREJ $†-4^-³±255 http:/ . i.tv/
O
口
第二場考試 我們就一路帥氣地過關斬將吧
}
LL
我覺得很好啊 感覺很有鳴人的作風
了
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
-
口
這跟鳴人沒關係吧
『NARUTO 疾風』0稱一b^2b5 http://ani.tv/naruto
現在鳴人是不是正在修煉呢
口
拉開我跟鳴人之間的差距
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「逃走VS追跡」
下一回「逃走VS追蹤」
出發了 紅第八小組