你
明かりがあれば影ができると言った
コ 西
早
あの日の君の聲が忘れられずに
h
強くありたいと願い
”ホ
ろうそく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
É / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
五 △
中
ロ
僕のコアが弾ける
ムヒ
紅蓮
蓮の
幺
かせ
なみだ
風に迷えば涙が落ちる
•***
させ
また先へその先へ
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
襲うまやかし蹴散らしてやる
うまかし蹴散らしている
花
戦いの果てに何もなくても
大牛
五角
紅>
口
また先へその先へ行こう
畫
卡卡西
關於這次讓你負責的三位下忍
還是由我來負責嗎
你不要一臉不願意的樣子嘛
阿凱不久前開始跟他帶領的下忍們
了
HK
0 0 0
你難道不想快點跟弟子們
合作執行任務嗎
是
不說了
我覺得這次要你帶的這些下忍
你應該會很感興趣
這裏是…
是漩渦鳴人住的地方
第四代火影的孩子
那孩子現在是下忍
看樣子你已經開始感興趣咯
這裏就是鳴人的家
沒錯
這瓶牛奶
保存期限應該過很久了吧
W
真難想象
他是那位一絲不苟的湊老師的孩子
這孩子一向粗枝大葉的
由你來負責是最適合不過了
因爲你非常敏銳
D
除了鳴人
你的小組成員當中
還有宇智波一族的佐助
要勞煩你多費心了
知道了
看來這個任務應該會很艱鉅
接下來是女忍者的家
卡
跟
景
接下來我家小櫻要拜託你們照顧了
請進來裏面坐吧
最貴的茶跟點心都準備好咯
開玩笑的啦
真受不了你
不過老公你怎麼這麼幽默
嚴格說起來我們算是私下拜訪
如果公然到學生家裏作客喝茶
會被其他家長說成什麼樣子
我邇真不敢想像
火影大人 事情沒那麼嚴重啦
H
是啊是啊
都是因爲火影太人的英明領導
עע
合
就算在背地裏也不敢說什麼的
-來吧-來來來
卡卡西老師也進來吧
就別客氣了
來吧來吧 請進請進
這下子真的不好受了
最後是宇智波佐助的家了
你也知道
曾經在特別自治區生活的
宇智波一族
只剩下佐助一個人了
い
宇智波富嶽
也就是佐助的父親
他是一個很嚴厲的人
☐ ☐
W
佐助的哥哥鼬也是個能幹的孩子
確實如此
鼬也曾在你的底下待過好幾年
現在 弟弟也交給你了
我代替他過世的父親
宇智波富嶽拜託你了
坦白說
我認爲自己根本沒教過鼬任何東西
就算是寫輪眼
他的功力也比我強多了
話雖這麼說
但木葉現在有寫輪眼的人
也只剩下你了
目前還不知道佐助的寫輪眼
能不能夠開眼
不過如果時候到了
你一定要多幫助他纔行
是
帶土 你怎麼··
現在…
由我來保護夥伴
帶土
卡卡西
1:
小凜
如果可以
或許他的寫輪眼
永遠不要開眼還比較好呢
但是…
不管好壞
這隻眼睛都是重要的象徵
象徵我對朋友跟夥伴的思念之情
如果將悲刷重演
視爲對夥伴的一種背叛
爲了避免背叛
就必須高度重視
並珍惜身邊所有的夥伴
這麼看來
|
你今年的考試標準也不會改變了
對吧
不過
佐助跟鳴人的房間真是截然不同
&
о
0.
爲什麼呢
你指什麼
您爲什麼安排我
當他們三個人的指導老師
爲什麼
遲鈍又莽撞的吊車尾
優秀的精英
加上聰明的女忍者
跟從前的湊小組一模一樣
難難道說您是故意的
卡卡西
我身爲村子領導者
不會因爲個人感情決定人事變動
活才活用
如何運用人才
קוושן
+
사
當然唯
學校的老師怎麼看
ושן
安排佐助跟鳴人在同一組嗎
原來如此
佐助是二十七名畢業生當中
成績最好的
而鳴人是最後一名
您考慮的是小組整體實力平衡吧
現在忍者都是團隊行動
小隊的分組方式
將會大幅左右任務的成功率
正因如此
培養有特長的小組
便成了村子領導者
I
N
]]
n
重要的責任之一了
'
舉例來說
去年剛組成的阿凱小組:
去年剛組成的阿凱小組
並不像學校老師所說的是爲了平衡
而是爲了凸顯體術特長的編組方式
對吧
的確是
今年編制了強化搜敵小組
接下來還打算編制
仰賴祕傳忍術的強化戰術小組
某種意義上來說
!
鳴人是九尾的祭品之力
而佐助
可能開啓宇智波一族的寫輪眼
這麼一來…
我剛剛也說過
現在能夠幫助佐助
開啓寫輪眼的沒有別人
就只有你了
ชา
爲了村子的未來
我就算想盡か法
也得讓佐助開啓
少
ענע
☐
下
這也是爲了不讓那一夜的悲劇重演
我知道他們兩個非常特別
呢
我覺得…
她擁有某些能夠成爲
優秀女忍者的特質
只是現在還看不出來
只不過…
手裏劍影分身之術
這小子
已經偷偷學會我的忍術了
大蛇丸 真有你的
我也會
什ム 自來也 你也會喝
手…手裏劍
滿天飛之術
會
10.
男人會注意女人
互相競爭會刺激彼此不斷的成長
加油
衝啊
也就是說
正是這麼回事
確實
帶土也一直爲了
得到小凜的認同而拼命
可是…
三代大人 我明白您的想法了
可是
您過去兩次安排我擔任擔當上忍
我都失敗了
我覺得自己
可能還是不適合擔任這個職務
難道你是因爲個人情感
而淘汰他們的嗎
不是
雖然這麼說對他們很嚴格
但忍者世界就是這麼殘酷
還是趁年輕的時候
早點發現這一點比較好
從結果來看
這反而成爲了
他
Imlı
可是…
這兩次只是湊巧往好的方面發展
m
ע
不過我還是相信你能夠做得很好
事情託付給你 我很放心
火影大人
湊也跟我一樣
湊老師
1.
:
zavalciɔfatal. "
從演習的報告書確實可以看得出來
以
卡卡西專斷獨行的行事風格
卡卡西的才能在畢業生中
是一枝獨秀 讓人印象深刻
所以
我非常期待他今後會如何成長
確實
因爲佐久茂先生的事情
他的個性變得有點偏執
不過我相信他很快就會察覺到
團隊合作的重要性
你相信
應該會的
那麼
我就選擇相信
這麼信任卡卡西的你好了
湊老師注意到了
我那幼稚的作戰計劃
☐
去
我早晚能自行領悟這點
信任井守抉着弟子
사
+
這纔是一個良師的處事態度
爸爸
一直以來
我都否定你的生存之道
在我心中
雖然在忍者的世界裏
違反規定或原則的人
會被當作度物看待
可是
T
H
是更沒有用的廢物
沒錯
我不想讓下一代的孩子們
再經歷那種讓人痛徹心扉的悲劇
0 0
i
-夠了-丼野不要吵啦
很好笑嘛
是你嗎 你是我們的老師嗎
我是漩渦鳴人
是將來要成爲火影忍者
奈良鹿丸 秋道丁次
第
T
い
我是你們這個小組的擔當上忍
我叫猿飛阿斯瑪
我們四個現在要開個會
ㄇ
走咯
再見
我們先走咯
i
佐助 再見
滾得越近越好 井野豬
什麼嘛 原來是鹿丸他們的老師啊
下一個進來的
一定就是我們小組的老師了
纔不是呢
先進來的一定是我們小組的老師
你說對吧 赤丸
犬冢牙
油女志乃
日向雛
我是你們的擔當上忍 我叫夕日紅
請多指教
吊車尾小組的老師果然是最晚來的
リ
忍
太慢了
你在等我嗎
傳藏
請你別再叫我傳藏了好不好
卡卡西學長
那麼
你也不應該再叫我學長了吧
這一點也不會有所改變
好了 怎麼回事
我聽說你填補了我的空缺
而且表現得非常傑出
今天是特地來嘲笑
我這個負責照顧下忍的學校老師嗎
不是啦
已
사
學長卻還是一點都沒有改變呢
不好意思 我今天很忙
沒空待在這裏陪你
以爲我不知道嗎
跟下忍見面的時間已經過咯
那麼再見
再見了...是嗎
學長果然不太一樣了
眼裏只有現在跟過去的學長
竟然會向人說再見
蹩腳的惡作劇
如果是團隊合作就算惡作劇
上當了
設陷阱的是鳴人
老師 真對不起
我已經阻止過他了
可是鳴人他還是...
小櫻找藉口 好明哲保身
完全沒把他視爲夥伴
絲毫沒有團隊合作精神嘛
上
L
課題就是在中午之前
從我身上搶走它
到中午之前還搶不到鈴鐺的人
就沒有午飯喫
演習內容是透過分裂夥伴考驗你們
要察覺到
搶不到鈴鐺的人
至
*
會
至
也就是說
你們當中至少有一個人
學
要
要開始咯
預備
開始
從教室的惡作劇判斷
他們絕對不會團隊合作進攻
(辛熱天堂)
看我的厲害
果然如此
你們幾個
我再給你們最後一次機會
日曰
下午開始就是更殘酷的鈴鐺搶奪戰
只有想參與挑戰的人才能喫便當
不過 不可以給鳴人喫
這是對他破壞規矩
想一個人偷喫便當的懲罰
如果誰把便當分給鳴人喫一
我會立刻判定他考試不及格
在這裏我就是規矩
明白了吧
མཎཾ་འདས་?
我是不是應該像湊老師相信我一樣
也相信你們可以做得到呢
而且如果這個判斷
本身就是錯誤的
你這個人
雅道一點都不憧得體涼別人
整天不是規矩就是原則的
煩死了
帶土 你說得對
一直以來
我只想遵從自己所制定的規矩
好了 我們快點走吧 隊長大人
帶土
你爲了團隊
主動對我讓步了
那時候
你爲夥伴着想的心意
о
你喫吧
D
帶土 你看到了嗎
你跟小凜
我一輩子都不會忘記你們
卡卡西
你們三個
過關
山
永遠記得你們的同時
我會跟新的夥伴一起向未來邁進
鳴人 佐助 小櫻
鳴人佐助小櫻
嗚人 佐助 小櫻
我相信你們三個
凜
帯
我也答應你們
我絕對不會讓我信任的夥伴遇害
演習到此結束 全數過關
第七小組 明天開始執行任務
幫我鬆綁啊
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
気付いてんだろそう 世界が語る偽りと
甘い罠にそこには本當なんてない事を
穴ク
理由探して Run awa Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
חה
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
◉
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
T
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
も
強くありたいと願うのならば
々相ホ
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
帰らせ帰らせ 目覚めの道を
今月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
|E||| |||
=
希望の光を望むのならば
月
々相
燃やせ燃やせ心の炎
・も
赤い月の下で君を叫べ
幼
h
今いまイ
ŝ li₹ 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
ŝ \\* 1 Flame up (Catch the fire)
今 いま イ
ŝ \\* 1▼ Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
✰ \\* 1Ỷ Flame up (Blaze up!!!)
SU 1 Flame up (Blaze up!!!)
口
。
我沒能遵守答應你的約定
下一回「卡卡西的決心」
保護現在的鳴人