你
明かりがあれば影ができると言った
早
こん
わす
あの日の君の聲が忘れられずに
方々
強くありたいと願い
”ホ
ろうほく
ゆび
蝋燭を消した指
自
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
五 △
d
中
僕のコアが弾ける
ムヒ
سم
紅蓮の愛が心を焼いて
殀 も
かせ 餃子
なみな
風に迷えば涙が落ちる
日
狀
3F
傷つきながら本來信じて
夕
A
また先へその先へ
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
うまやかし蹴散らしてる
戦いの果てに何もなくても
五角
その
□
こう
{
また光へそりえい行こう
畫番
また先へその先へ行こう
畫
難 難道說
那是
絕對沒錯
C
對
十尾
魔像上邪惡的查克拉
明明消失了不是嗎
可惡 被擺了一道
那根本沒法用感情跟概念
去定義
חון
甚至沒辦法察覺
其實
那跟我們日常感受到的水 土
空氣等物質一樣
就是在這個世界上循環的自然能量
但如果用進入仙人模式的狀態應對
結果就另當別論了
7.
這樣啊
既然那是所謂的自然能量
就讓我確認看看他有多厲害
算了吧 鳴人
不管你再怎麼探查
至
사
N
☐☐
開什麼玩笑
我本來的計劃
是在十尾完全復活之前逮到他們
我想馬上開始進行
無限月讀的儀式
I
о
оо
О
施展那種大型幻術
召喚出月亮需要不少時間
他們會妨礙我施術
先借助魔像的力量剷除
才能確保萬無一失
沒說錯吧
說穿了
你只是想率先嚐試駕馭十尾的力量 對吧
所以故意這麼說
沒想到你這麼幼稚
你錯了
真正的幼稚
是指某些沉不住氣的人
厲害的傢伙過來了
我們真的能打贏他嗎
怕什麼
你以爲能一輩子
躲在章魚壺裏當膽小鬼嗎
廢話少說 先把阿凱交給我
等一下我會幫他恢復
那邊的鳴人跟卡卡西也一樣
好
接住了
聽好了
先拉開距離 看清對方的招術
然後順勢避開他施展的攻擊
再以近距離奮力一搏
就跟我剛纔說的一樣
九尾 你真像隊長
怎麼 有意見嗎
沒有 我還有點高興呢
這些話
等我們打贏再聊吧
要上了
速度真快
另
可惡
就是現在 阿八
連環尾獸玉
%
根本沒有閃躲的必要
不過我還是希望十尾
刃
ע
這是
糟糕了
交給你了
這羣傢伙還真是命大
嗚人
難道你是
濃眉老師 你別那麼着急
控制得不錯嘛 鳴人
去得恰到好處
是我太過注意十尾了嗎
抱歉 犧牲你一隻腳
差不多要開始了
神威
好
一切都照計劃進行
剛剛有一隻章魚腳沒有傳送過去
餘人蜂先生 八尾
天衣無縫,章魚壺作戰
不小心騙到你 你活該
看招吧
射穿你的眼球
要射中啊
上面還有兩隻遺落的蒼蠅
十尾的尾巴
嗚人
卡卡西
你跟我真的很像
沒錯
只是你比我還要年輕幼稚罷了
你遲早……
對不起
阿八條人蜂大叔
☐ ☐
忄
景
好痛
九喇嘛 你怎麼在關鍵時刻鬆懈
大概八分帥
是比之前久一點但也到極限了”
給我一點時間凝聚查克拉
真受不了耶
好痛啊 臭雞蛋一斤兩塊半
殺人蜂 我也要休息一下
到極限了
什麼時候...可以幫我復原
傳送像八尾那神虎然大物
消耗力果然椋人
京
舜
看祥子
尾
又要施展拿手的影分身嗎
禁術中的高等忍術都動不了我
更何況你這無能之輩
TINT
N
ע
我
住手 鳴人
再繼續把查克拉均分給影分身
已經毫無意義
就算成功
還是沒辦法做了結
要是連你都倒下
這場戰爭就輸定了
終究是一羣烏合之衆
烏烏合之衆
果然是無能之輩
婁
但本質上沒有絲毫變化
這種招式根本毫無意義
עע
☐☐
你遲早……
不對 所有人退早都會···
變成我現在的樣子
我絕不會墮落成像你這副模樣
我說過好幾遍了吧
我的目標是成爲火影
你不用擔心
一切都會如你所願
世界上沒有任何一種忍術
+
עע
我就在這個幻術中
成就你當火影的夢想
所以
你就連同這個世界一起消失吧
這是
打偏了 故意的吧
總算來了
卡卡西 阿凱
讓你們久等了
在白眼的協助下
精準定位的心轉身之術
京
T
就算這樣
還是讓巨獸的攻擊偏移了
做得很好
鳴
沒事 ®
就算在雛田面前
你也不用逞強成這樣吧 鳴人
蟲邪民具之術
霧隱之術
鳴人 我們來了
很好
這麼一來就不會那麼容易
被察覺到了
餘人蜂大人
您看起來狀況還不錯嘛
殺人蜂大人 您是不是受了重傷
重 你也未免擔心過頭了吧
阿凱老師
您不會是用了晝虎吧
小李
卡卡西隊長 抱歉來晚了
小櫻 麻煩你了
交給我吧
不妙
感應水球已經無法維持原形了
亥一青 快確認戰場情況
-好-沒問題
第一部隊 抵達
醫療部隊也到齊了
感應部隊抵達了
以爲這樣就躲得了了嗎
風遁 風切之術
'
兒
這樣子
就不再是你說的什麼烏合之衆了
你現在要面對的招式
命名爲忍者聯軍之術
這可是忍界史上
最棒最強最厲害的一招忍術
是能勝過無限月讀的忍術
記好了
忍者聯軍之術嗎
這名字會不會太牽強了
就用這招阻止你們的惡行
不對
在這裏阻止我們根本毫無意義
爲什麼你們就是不明白這一點
你所說的這個術
在這一戰後必將分崩離析
到時候你們之中的某些人
將會步上我們的後塵
就算掙扎也不會有勝算
+
實
世界上不再有什麼希望
如果沒有
就由我們來創造
在戰場上起這種無聊的爭執
沒有任何意義
差不多該做個了斷了
i
意見不合的時候
米
你們說呢 該怎麼辦
這是個好主意
那麼
就把你們一個不剩的全都消滅
然後
你們果然還是這麼說
可是
這個世界
-準備被消滅-不會被消滅
好 大家上吧
這是最終決戰了
散
爭取到時間了
幹得好 鳴人
足夠用來擬定作戰計劃了嗎
多虧了你
1.
L
傳達給聯軍的所有人
卡卡西報告戴面具男子
就是宇智波帶土的時候
我
J
這一戰要先下手爲強
根據已知情報
敵人的眼睛相當棘手
首先要用障眼法
讓對方行動遲緩 讓他視野受限
雲忍者村的各位
雷遁
i
雷光柱
嵐遁 勵挫鎖苛素
原來如此
擾亂十尾的視線是他們真正的目的
利用之前的霧隱之術
再加上邪民具的蟲
讓嵐遁製造出的大量塵埃
乘上氣流 加以控制
砂忍者村的各位 動手吧
凩遁 氣流亂舞
徹底擾亂敵人視野的同時
還要讓敵人無法掌握到我方的動向
而敵人會因爲身形巨大無處躲藏
我們就是要充分利用這個優勢
☐
至
I
刃
轉眼間竟然能運用在實戰中
這隻有鹿丸的老爸才辦得到
這麼一來就無從感應了
有點麻煩
只要用十尾的攻擊清除障礙就行了
巖忍者村的各位 繼續行動
包在我們身上
:
土遁 大地幼核
先奪走敵人的感覺
接着是身體自由
一旦十尾掉進去 馬上覆蓋石灰
熔遁 石灰凝之術
霧忍者村的各位 換你們了
水遁 水彈之術
把水灌迸去
讓石灰跟水均勻融合並凝固
木葉忍者村的各位 準備收尾
猿飛一族的夥伴們
我們上
火遁 豪炎之術
再利用火遁製造出的高溫
凝固後就無法行動了
د
L
C
真是難以置信
來自不同忍者村的忍者
居然能在短時間之內
培養出這種默契
不阻止十尾的行動
就很難有機會對付帶土和斑
十尾對他們來說
是發動幻術必備的道具
只要打倒站在十尾頭上的
兩個施術者
無限月讀
應該也就無法順利發動了
但是務必牢記
我們能阻止十尾行動的時間
非常短暫
只有物理攻擊纔對宇智波斑有效
具備體術才能的忍者集中對付斑
帶土能穿過所有的招式跟忍術
但根據情報
只能持五分鐘的時間
醫療部隊一同加入
對他發動
超過五分鐘以上的連續攻擊
鳴人 沒錯
這就是你所說的
fiom.
忍者聯軍之術發動的時刻
真是可悲啊
是啊
這些傢伙拼命抓住的希望
根本不存在
現在他們本身的存在
m
望
西票
十尾似乎也準備好了
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
甘い罠にそこには本當なんてない事を
穴ク
穴
理由して Run awa、Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
自
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
' A
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
04.
Always ( 4 Shout out) All time (Catch up)
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
も 殀
強くありたいと願うのならば
々相ホ
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
帰らせめの量を
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
今宵月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ吠えろ
---"---"
希望の光を望むのならば
月
々相
燃やせ燃やせ心の炎
・も
赤い月の下で君を叫べ
N
J
今 いま イ
ŝ \\₹ 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
ŝ \\* 1 Flame up (Catch the fire)
≤ \\₹ 1ỷ Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
い
17 Flame up (Blaze up!!!)
今いまイマ
* 1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
伴隨對會牲
"NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
と
NARUTO 疾風伝 の一厶-
馬
口
你就是作戰成敗的關鍵
『NARUTO 疾風』0稱一L-2b5 http://ani.tv/naruto
作戰成功之前 無論如何
" NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
下一回「緊密相連的人們」
日向是木葉最強的一族