かげ
明かりがあれば影ができると言った
토/
西
こん
わす
あの日
の君の手が忘れられずに
h
強くありたいと願い
”ホ
ふうほく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
ロ
僕のコアが弾ける
ムヒー
紅蓮の愛加心聖燒口吃
幺
++
Ri: 13%,
傷つきながら本來信じて
日
タミ
言
傷つきながら信じて
犬
A
言
傷つきながら本來信じて
= T A
また先へその先へ
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
L
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
戦いの果てに何もなくても
西角
D
我的完美作品
一定能讓動作慢吞吞的曉
大喫一驚
系統沒有辦法承受
沒關係 這太棒了
就是這樣
來 快點站起來吧
去把第四代火影兒子
身上的九尾搶回來
沒辦法控制了
這絕對會成爲
超越祭品之力的極致存在
你要做什麼
快點放手
我可是你的創造者
大蛇丸大人
了
步
I
至
大蛇丸大人
先到安全的地方
我們走吧
不但脫離曉 自立門戶
還偷學了外道魔像的構造
製造出這種東西
他的目的是爲了捕獲尾獸嗎
雖然某些細節部分
沒能確認清楚
但終於恢復到能啓動運作了
此外
我還做了一些新的調整
這麼一來
他就對我們唯命是從了
鼬 你去把九尾抓回來
看我的
廾
H
你難道不想打聲招呼嗎
貸
我沒那種閒工夫
נין
來這邊坐
嗎
ام
י)
來了來了來了
立
各
-店員小姐-是
再加一份五花肉跟里肌肉
一份五花肉跟里肌肉-還有這些盤子
☑
可以麻煩你收走嗎
-好沒問題,不會太過分嗎
可是金主都還沒到
就自己點餐喫了起來
這樣不太好吧
i
我個人是覺得相當不妥
沒關係啦
他一定是去找紅老師
把跟我們有約的事情
忘得一乾二淨了
你知道喝
卡卡西老師爲了鳴人
一直陪在他身邊貼身指導耶
不如說他在拼命
似曽忍法曽人分身
牙通牙
我怎麼能輸給那個傢伙
實
隨時可以應戰
爲什麼呢
因爲我再也不想被大家排擠了
我沒辦法跟他並駕齊驅
但至少
我要維持在
能夠看見鳴人背影的程度
小櫻 你今天也做了軍糧丸嗎
我想至少在營養方面聲援他呀
你要喫一個嗎
不用了啦
他真是衝勁十足
那種動力是哪裏來的呢
拜託了 大和
要把鳴人的九尾查克拉
徹底地抑制住哦
到目前爲止都還算穩定
快斷了吧
可惡
我絕對不能在這種地方被困住
必須不斷地向前
勇往直前
向前衝
去吧 到鳴人身邊
怎麼了 發生什麼事
大家還好吧 沒受傷吧
這是
你是什麼人
站着別動
了
In
ווין
合
嗚人大哥
出事了 你快回來
沒想到寧次會陷入這樣的苦戰
你到底是什麼人啊
竟敢傷害村子裏的夥伴
現在由我來奉陪
千萬別大意 這傢伙不簡單
連我也完全不是他的對手
知道
只不過我忙着回去進行修煉
沒空在這裏跟你耗
我會一口氣把你收拾掉
景
朋
一起上吧
這傢伙好強
回張
鳴…鳴人
好像
長得真的好像鳴人
鳴
不要稱呼敵人先生啦
鳴人
我們來場一對一的對決吧
機器人冒牌貨
我不知道你是被誰製造出來的
但是我可不會被冒牌貨打敗
等一下
我沒有用九尾查克拉
你幹嘛 你在做什麼
卡卡西學長
那個傢伙想從鳴人身上
把查克拉據爲己有
如果繼續被搶奪
對手會越來越強
鳴人就危險了
這可不妙
景
N
ㅓ
那麼小
累
王
惡
使不出力氣了
雷切
鳴人的九尾查克拉停止流失了
我懂了
要吸取釋放出的九尾查克拉
就得跟鳴人保持一定的距離
如果是這樣
就讓鳴人遠離那個傢伙
(發現)
怎麼回事
鳴人 你醒啦
不用擔心
這個地下通道
是隻有暗部纔會知道的祕密通道
那傢伙
開什麼玩笑
看我怎麼修理它
鳴人 別亂動
被發現了
不應該只是全面性攻擊
卡卡西老師 讓我收拾它
再這樣下去
村子會被它搞得面目全非的
快逃
學長說對了
它確實在進行全面性攻擊
鳴人 你贏不了那個傢伙
奶奶 我一定會打敗它
你聽好
對方不只會吸收你的九尾查克拉
寧次使用了白眼
發現它體內
被施展了可能是八卦封印的封印術
也就是說
那個東西很有可能
L
T
也是封印九尾的容器
我推測 ·
它可能想透過吸收查克拉
你
i
變
•趁機搶走丸尾
九尾一旦被奪走
了
屋
是用來代替鳴人的容器嗎
外型故意做得那麼像鳴人
意
T
[][]
回張
可惡
那個傢伙跟你之後就消失了
雖然下落不明
但只要你一出現
它一定會再度現身
到那時候村子就會變成戰場
你到底想說什麼
我希望你離開村子
你打算趕走礙事的人嗎
你閉嘴
先聽我把話說完
但是
絕對不能讓鳴人接近那傢伙
辦得到嗎
淮度有點高
現在也只能這麼做了
要控制九尾查克拉
大和一定得在場纔行
加上我 還需要…
感應型忍者
跟遠距離型忍者的協助
這個轎子未免也太豪華了吧
沒想到綱手奶奶
居然有這麼奢侈的東西
這是諸侯大人所賜
N
堂
☐ ☐
外
我覺得很俗氣 所以都沒用過
大和跟鳴人一起坐在轎子裏
然後抑制住鳴人
別讓他的九尾查克拉外泄
瞭解
不過萬一那個傢伙非常接近
就算不願意
查克拉也會自動外泄
ע
ム
爲了這件事
>
我們也會同行
鹿丸
寧次
丁次
那個時候的成員又再次聚集了
牙
怎麼樣 是不是嚇了你一跳
纔沒有呢
我早就猜到了
成員當中一定會有你
你想趕快回去繼續修煉吧 鳴人
雖然很麻煩
不過我會盡力幫你的
爲什麼我要跟大和隊長
一起擠在這麼小的地方
你以爲我喜歡這樣嗎
我們的工作是抬轎子
!
聽好
無論如何都要打敗那傢伙
鳴
子
☐ ☐ ☐
者
T
出發
什麼跟什麼
不要叫它機器鳴人啦
京
我
:
你們這次也會把我排除在外
爲什麼呢
因爲有蟲子向我通風報信
來了
這傢伙還會飛啊
怎麼辦 它向我們發射了飛彈
糟糕 情況很不妙
交給我來處理
志
爲什麼呢
因爲我不想一個人
志乃
!
志
被你們排擠
什麼
(第八小組 油女志乃)
(失去戰鬥力)
拜託你別再用那種表情對着我啦
-不要-我沒事我沒有暈車
我沒暈車
真的嗎
上空一百五十公尺
正在去下引爆裝置
樹林 快躱迸樹林裏面
卡卡西老師 你來接手吧
:
怎麼了
我要用影子把機器鳴人打下來
(發現)
亂七八糟 根本在胡鬧
儘管來吧
不要停下來
賣
IN
影子模仿術
成功
接下來……
忍法 影子絞首術
斷了
i
點
けい
I
要
重
اشيد
T
影子
(第十小組 奈良鹿丸)
(脫隊)
鹿丸
機器鳴人接近了
轎子裏面的情況也很危急啊
靜音 請求砂忍者村支援
こうして今も変わらず
殀
<
こうして今も変わらず
#
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遙か彼方
出會った全てがオレの寶
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
k
どんな踏まれようと 花は咲いてる
л 犬編
K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬紗
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
ｶK
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
田、夫
五 丶夫
||
J
誰にも負けない 強い意志で
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
裏、
その力が道しるべになる
л 旦
、タ
みんなからもらったこの手に Love
포스
-4A
みんなからもらったこの手に Love
隹,
JE
この街に吹く風に乗る
品
ゴールはまだほど遠く
終佔
日
でも知ってる まだやれんだって
、
汎
だから叫ぶ この聲枯れるまで
タ
士立
だから叫ぶ この聲枯れるまで
立
ート
この世界は視えぬものばかりで
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見據えたままで
主
`∩
離さない
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
夥伴們爲了保護我
一個個陸續倒下
C
它的目標是我體內的九尾吧
마
料
口
NARUTO 疾風伝 ①一厶人一方方
□
我絕對不會輕易放過你
L
會
ス
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「特別篇 鳴人對機器鳴人」