爲什麼
爲什麼你還不明白
再過不了多久的時間
大蛇丸就要奪走你的身體了
要奪走我的身體 那又怎麼樣
鳴人 你還是一樣幼稚
對我來說 報仇就是一切
只要能夠報仇 我纔不管我會變成什麼樣子
就算世界有所變動 也跟我沒關係
我把話講清楚
憑現在的我和大蛇丸 都沒有辦法打敗鼬
可是 如果把我的身體獻給大蛇丸
就能得到足以打敗鼬的力量
那我非常樂意 把我的生命送給他
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚被銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yama-
-yalpa-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
F
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的目子
我會走得更
話已經說完了
鳴人 小櫻
實說 我真的不想在你們的面前動手攻擊
不過 我決定要真的打了
大和隊長
要真的打是
總不能讓這種跟大蛇丸一樣背叛村子的家作
逍遙法外吧
不管用什麼手段
都要把他帶回木葉忍者村
木葉忍者村
我已經受夠你們了
到此爲止
大蛇丸
我勸你最好還是不要用那個術 佐助
放開我
口
怎麼可以又用那種態度跟大蛇丸大人說話
我沒理由停手
我想你也應該知道曉現在的動向吧
`想讓這些木葉忍者村的人幫我消滅掉曉吸
消滅一個是一個
如果遭到其他曉的成員礙事
你也沒辦法順利報仇了吧
這個理由太過牽強
這麼做 是爲了幫你提升報仇的成功幾率哦
我沒有說錯吧
我們走吧
口
1.
再一次
我又沒能夠阻止他
我實在
太弱了
你就算哭
哭得再傷心 佐助也不可能再回來
還有我在
我也會跟你一起進步的
其實 我們還有將近半年的時間啊
想也知道 三個人會比兩個人來得更有力量
而且 我的實力還蠻強的
謝謝你
好了
一切才正要開始呢
這樣啊
你說什麼 鳴人他們跟佐助碰面了
可是 他們幾個原先的任務是
沒錯 他們幾個的任務是
生擒蠍在生前安排待在大蛇丸身邊的間諜
把那個人帶來木葉
也是爲了掌握大蛇丸跟佐助他們的情報
可是 蠍的間諜藥師兜
早就因爲大蛇丸的緣故 把蠍的術給解掉了
而且 大蛇丸好像想借這個機會
把蠍給除掉的樣子
因爲他並不知道真正的蠍已經死了
大蛇丸接觸的鳴人 沒辦法剋制自己的情緒
所以失控了
鳴人後來 甚至連第四條尾巴都顯現出來了
大蛇丸也因此跟處於九尾狀態的鳴人交手
而且應該是全力盡出了
□來趁着大和抑制鳴人的時候 離開打鬥現
但是大和的分身低調地追蹤
冬於掌握到大蛇丸的根據地 並且潛入到內音
就在那兒 和佐助遭遇 後來逐短兵相接
那後來的結果怎麼樣呢
佐助好像得到了很強大的力量
聽說鳴人完全不是佐助的對手
是這樣嗎
你就別這麼垂頭喪氣了
鳴人是因爲九尾的創傷
沒辦法使出自的全力
-而且-不是
我不會因爲這種小事就心情低落
我早就覺得 現階段是佐助的實力佔了上風
而且
鳴人已經自覺到自己和佐助的差距
正蓄勢待發地準備修煉
對嗎
是啊
他們這一次能夠平安地回來
就算是好事一樁了
鳴人這一次能夠平安回來 算是很幸運了吧
可是
雖然說執行任務難免會有意外發生
不過實在沒想到他會和大蛇丸對上啊
這種事以後也很難避免
我覺得鳴人最好還是待在村子裏
我是覺得
那個頑固的女人不會這麼輕易妥協的
然後呢
我們是絕對不會放棄的
ነ
那麼 我現在馬上指派下一個任務給你們
在有消息之前先在家裏待命
好
小櫻 我們兩個就直接去約會吧
我問你
你已經把綱手大人剛纔說的話給忘了嗎
啊 她說什麼了
我們卡卡西小組 在確認下一個任務之前
要在家裏待命的
哎呀 只是一下子而已 不會被發現的啦
你想約會的話 自己一個人去啊
可是就我一個人 哪算是約會啊
祭有什麼特別的舉動嗎
是 綱手大人所擔心的事情真的發生了
段藏有另外指派特別的任務要他執行
特別的任務
果然沒錯
祭在段藏的指示下
持續以暗部的身份執行任務
任務的內容就是針對對木葉有危險性的人物
進行諜報活動以及祕密處理的行動
至於這次和我們卡卡西小組配合的目的
就是要把即將成爲木葉頭號敵人
大蛇丸找到的新肉體
也就是佐助給暗殺掉
我一直以爲他是個不好惹的人
想到他還真是貫徹他身爲激進派的強硬作
大家爲木葉着想的心情 其實都是一樣的
您剛纔說的這一番話 指的是段藏嗎
是他沒錯啊
阝就請您先看過這份資料再對他下評斷好
這是
殳藏爲了讓他跟大蛇丸的接觸得以順利進行
特別交代祭送給大蛇丸的見面禮
這 這是
這是暗部的成員名單
3.
C
可惡 段藏那個傢伙
是怎麼從機密的檔案中拿到這份名單的
那個 綱手大人
靜音 立刻加強機密檔案倉庫的戒備
同時着手變更檔案的解讀暗號
是遵命
是 遵命
馬上辦
L
可惡 那個老奸巨猾的傢伙
不管走到哪都不好惹
土村子必須處理大蛇丸跟曉這些外患的時候
居然還得留意潛藏在村子裏面的內憂
文下子 我得慎重考慮祭剛纔所提出的要求
關於這一點
特別任務 怎麼會失敗了呢
這可不像是你的作風啊
我有一件事要拜託您
你說 你要拜託我
是 能不能請您同意我暫時用祭這個名字
繼續待在卡卡西小組呢
這種笑容是
關於這件事 其實綱手也同意了
不過祭 你應該知道吧
所有的憎恨都是因感情而起的
而且憎恨同時也是引起戰鬥的根源
我跟我哥之間有所謂憎恨的牽絆
或許這是事實沒錯
可是
那個傢伙
他是比任何人都認同我的人的其中一個
佐助是我的朋友
他是我好不容易纔得到的重要牽絆
1.J
こ
夥伴這個名詞 你到底懂不懂啊
我當然知道這個名詞啊
這兩個字怎麼了嗎
畏祭
我們要討論下一個任務的相關事宜哦
動作快一點啦
好 我馬上過去
仲間
遙遠的天空上漸漸分散的雲 不管我多麼的渴望
我的目標在哪 我的起點在哪 從現在我不會猶豫
=管我有逃不掉的命運去面對 我會繼續尋找明
給我力量的是朋友之間的牽絆
覺醒吧 野性 這些滲出的感情
隨着我無所謂的笑容藏在我心深處
只有在我大聲呼喊時 WowWow 才能表達出真相
我的心在燃燒牽起你的手
牽連着夢想的 那些永恆的願望
如果我們要追求Wow Wow
一定會找到我們想要看到的光芒
覚醒吧 野性
大和已經全都告訴我了
佐助的事我也略知一二
已經沒有時間了
光憑我們現在的力量
根本沒有辦法把佐助帶回來
佐助的進步簡直超乎常人
綱手大人說他有可能是利用禁術
或是靠藥物幫助
如果是這樣 那我們只能變得比他更強了
可是那該怎麼做呢
我住院這段期間
當然不是光躺在病牀上睡覺而已
下一回「噩夢」
我回來了
好了 現在要拍照 大家趕快站好
爲什麼非得要跟這個傢伙一起照相不可吸
這應該是我說的吧 超級大白癡
你說什麼
好了 別吵了 拍紀念照是慣例
我好高興啊 沒想到可以跟佐助一起拍照
我也好高興噢 可以跟小櫻拍照 超高興的
老師 可以不要跟鳴人拍嗎
不會吧
-你不要笑啦-你怎麼樣
你們兩個別再吵了好不好
這樣攝影師也不好拍照的
C
=]
哎 這是大家以後的紀念 要保持笑容
好了 那就麻煩你了
作畫監督 徳田夢之介
原畫 大河原 烈
© - *
本
OD
スコット/集·社・テレビ東京・
えろ