ото
阿凱老師
這就是 阿凱最後的絕招
結果呢
我差一點死掉了 你這個傢伙
雖然你撐不了多久
不過爲了感謝你當我的對手
在你化成灰之前就由我來殺了你吧
竟然把求道玉錫回來
D
眉老師
嗚人
不感覺跟之前完全不一樣了
是帶土那個傢伙
是啊 連我自己也覺得很不可思議
我覺得自己可以改變這一切
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
ja
...).
(1.111)
に
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
木木 木
(
"
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
- 相
done)
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
_宀△相
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
淚矛
汨矛
L
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
A: n 旦
し
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
・も
相
い
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
高
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょほら Let's try!
大`
次
なみだ
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
L
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
r
注
コ
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
(2)
}
押さえきれない悲
197)
31,
(..)
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
ハ :
I
→
非`
「
いつかは抱きしめられるがな。
こ
いつかは抱きしめられるかな
非
ヤワなハートが疼きだしたら
い矛々、\\
、
ヤワなハートが疼きだしたら
矛ㄉ
=**
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘 ムヒ
F
ありったけ明日にキスしてあげよう
寸 ム
あす
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ムヒ
い
震えたままの小さな拳を強くまた握って
||叉
"
ર
えたままの
さ
を
ト
屋
また
震えたままの小さな拳を強くまた握って
カ
` / \/ \
え
:).
ままの
とでんがえ
い
: _こ
:
こうに一番員
ヨ
し
どんでんがえし出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふつふ
(10.9
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
川
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
他的查克拉沒有消逝
怎公會様
他到底做了什麼
難道他讓八門的最後一步 停下來了嗎
明明碰到了求道玉 爲什麼可以安然無恙
是因爲我的身體 還沒有完全復原嗎
不是這個傢伙的力量突然提升了
孫 把你的查克拉借給我吧
沒問題
仙法 熔遁螺旋手釗
這下糟了
蛇墓
什麼 他竟然 避開了輪墓
很好
就是現在
竟然把樹砍斷了
把我 吸收進去
是誰
把神樹
把十尾
音
難道那個 是鳴人做的嗎
阿凱老師也還在那個地方
那裸大村消失了
阿凱老師
Ind
他現在已經沒有生命的危險
鳴人 是你救了阿凱老師嗎
嗎
スエ
我有一種奇妙的感覺 現在的我
L
世
立
他碰了斑的棒子 竟然能毫髮無傷
這個傢伙
在瀕死之際到底發生了什麼事
嗎
!
景
原來是這樣啊
可以
+HO
+
☐
ט
וושן
주
只不過
我現在只剩下 能把一個人轉移過去的力量了
京
m
我一個人過去就好
佐助
他現在的力量變得完全不一樣了
實在很遺憾
雖然我也很想過去 見識一下你的身手
不過似乎沒機會了
不辻似乎沒機會了
反正接下來的戰鬥
我們就算過去了也只會礙手礙腳
不過只要一想到以後 不會再被你呼來喚去了
心裏就覺得有點高興呢
佐助
你們幾個怎麼這樣就放棄了
這怎麼可以
我可是 我可是
Von
濃眉小子跟我愛羅 你們負責保護阿凱老師
鳴人 阿凱老師他他真的
鳴人
о
оо
等你順利成爲火影之後 我們找個地方一起喝一杯吧
好
是鳴人
帶土 難道你
『
你是我的敵人
你之前傷害了很多人 殺掉了很多人
所以我其實很不想對你說這種話
可是經過剛纔那件事 我已經把你當作夥伴了
你救活了垂死邊緣的鳴人 非常感謝你
這不是夥伴的請求
把我當敵人就好
原來如此
這就是神樹的力量啊
將世間萬物合而爲一的時刻到了
是因爲我遇到仙人老爺爺
得到了力量的關係嗎
從這裏也能清楚感受到
仙人老爺爺另一半的力量
עע
臺
יא
剛纔我得到了永生不死的力量
也就是永恆的力量
你這個傻瓜 並不是我要打敗你
而是我們會一起打敗你纔對
我們會打敗你 斑
一個練成了六道仙術
另一個則是讓輪迴眼開眼了
不辻呢
我本來就擁有六道仙術 跟輪迴眼這兩種力量
這將會是最後的決戰
我的力量跟你們的力量
我們就來試試看到底是誰比較強
仙法
遁雷派
佐助
;
ه
這隻左眼
原來如此
這種距離 是瞬身
不 這並不是他移動了位置
你還有空分心看旁邊啊
輪墓
那是什麼
又是這招
仙法
嵐遁光牙
什麼 叉來
什麼又來
在那裏
沒有命中
佐助 往你那邊過去了
L
I
西
是嗎 我倒是看得一清二楚呢
這兩個傢伙
果然看穿了我的輪墓
那個是 另外一個斑
因爲他得到了輪迴眼 所以纔看得到的嗎
至於鳴人 雖然看不見 不過卻可以感應得到
鳴人 照這樣看起來
我們的物理攻擊
對另外一個斑 完全起不了任何作用
是啊
理論上來說
在這個世界上的人 是絕對不可能感覺得到
或是看得到
存在輪墓裏 身處於不同時空的那個我
ㄗ
雖
T
十八
i
宇智波佐助
他是除了我以外 唯一讓直巴寫輪眼開眼的天才
我跟佐助之間或許有某種 血緣以外的聯繫也說不定
這樣的話 那隻左眼想必 也很適合拿來當我的眼睛吧
這就是 你那隻左眼的能力嗎 佐
那麼 就來試試看吧
到底要做到什麼程度你纔會死
看來另外一個斑
עע
在他右手臂上的傷
鳴
指
臺
看來另外一個你
每過一段時間 就要回到自己的本體
嗚人
如果另外一個斑再出現的話 就交給你來對付了
我來對付看得見的這個只不過
只要聽你下指令 我就覺得很煩
看來我這點到現在都沒變
目
古
少
集中精神 現在是個好機會
他跟另外一個他
者
J
我要你隨時準備好用仙人之力攻擊
就使用我的查克拉吧
謝啦 那個誰
我是守鶴
還跟我一樣 開啓了直巴寫輪眼
如果他比帶土還早出生的話
就可以選擇他
ロイ
還是儘快把兩隻眼睛先湊齊吧
仙法
磁遁螺旋丸
我也擁有六道的力量
千鳥
H
妾
等
鳴
我會引導你命中他
雖然很煩 不過你果然是我最值得信任的夥伴
爲什麼我出現在這裏
鳴人 六道仙人傳給我們的那個術 你還記得吧
那當然 我們趁現在
怎麼了
竟然跑掉了
用另外一個自己當成替身嗎
他在那裏
佐助 我負責把這傢伙留在這裏 你去追他的本體
看來在這個距離 輪迴眼的能力好像沒辦法使用
佐助 我開始慢慢摸清 你那隻左眼的能力了
佐助 動作快一點
斑的目標可能是
卡卡西老師
་་་
動作快 毀掉我的輪迴眼吧
IN
スケ
你追上來的速度還真快啊 佐助
神威
л
о
命硬得跟暲螂一祥
動作快一點
我知道了
休想得逞
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
コ
一昭高
音八百
木木
'ㅁ
だけど流れた涙 噛み締めた溫もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
^"
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
=
ム
→
ga
ㄱ..
보
しし
Ժ
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
田今
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
コ. `昭高
自
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
П
昭嶌
自
J
照らせ 明日を今心伝うメッセージ
コ
昭高
放て 虹の空
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-互
口
如果輪迴眼落入斑的手中
[NARUTO #D*-4^-¾£255 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 の一厶-互
口
當他湊齊了兩隻眼睛將會導致可怕的結果
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
可怕的結果
口
還會有什麼更可怕的事
如果兩隻輪迴眼都回到宇智波斑的身上
下一回「無限的夢境」
恐怕
就沒有任何人可以打敗他了