就是十六年前 九尾妖狐的攻擊事件
我們竟然遭到了懷疑
是不是爲了要爭奪主權 所以企圖發動叛亂
後來 宇智波一族就徹底受到暗部的監視
族人的居住地也被排擠到村子的角落去
他們的不信任 造成彼此的鴻溝
實
Indo
變
ㄓ
ヒ
宇智波一族 企圖發動奪取村子主導權的政變
後來 宇智波一族還派了間諜到木葉忍者村的高層去
那個人就是你哥哥 宇智波鼬
鼬也因此開始一腳踏進地獄之中
族人企圖發動政變 鼬的身份居然是間諜
你雖然是宇智波一族的人卻什麼都不知道
因爲當時你還小
鼬 你的角色
也是我們宇智波一族跟村子中樞之間的溝通橋樑
這一點 你應該知道吧
可是 事實剛好相反
H
子
矢
L
也就是人們所說的雙面諜了
你應該沒辦法想象他的負擔有多麼沉重吧
爲什麼爲什麼鼬要背叛宇智波一族
H
第三次忍界大戰時
年僅四歲的鼬 親眼看到很多人在戰亂中身亡
他那麼小的年紀 就體驗過戰爭
哉爭狄如地獄
這也讓鼬變成一個不喜歡爭鬥 而且愛好和平的男人
一切以村子安定爲第一考量 爲和平貢獻心力
他就是這樣的男人
他是個不受種族這種枷鎖束縛 而且熱愛村子的忍者
村子的高層就是利用他這一點
高層給了他一個祕密的任務
那就是以眼還眼
宇
寫
要
要有寫輪眼纔有辦法對抗宇智波一族
沒有錯 那個任務就是
當時的鼬 到底懷抱着什麼樣的心情呢
實在是無法想象
可是鼬 當時卻被迫做出一個可怕的選擇
本來一般人應該都不忍心下手殺自己的同胞
可是如果像宇智波這麼厲害的忍者發動內戰
就會大大地撼動木葉忍者村與火之國
其他國家也一定會借這個機會進攻
宇智波一族的利己思想 可能會造成很多人死亡
甚至與忍者世界無關的人們也會受到牽連
如果你是鼬的話 會怎麼做
於是鼬下定了決心
由他親手來替一族的歷史劃下句點
他不是因爲憎恨宇智波一族才背叛的
是因爲他沒有辦法
村子繁榮之後的差別待遇以及長久以來的鴻溝
鼬獨自揹負起這些包袱 選擇犧牲自己做出這種決定
☐ ☐ ☐
因爲我恨千手的木葉忍者村也恨宇智波一族
可是鼬居然連這件事情都察覺到了
他是唯一一個發現我還存在的人
1 F
:
鼬要求跟我碰面 並對我提出了一個條件
他說他可以協助我對宇智波一族報仇
但相對的 我不能動村子的任何腦筋
他說他願意幫助我動手殺害同胞
可是隻有第三代火影 想用別的方法解決事情
筆
找機會讓雙方好好談一談
可是 因爲時間急迫 最後還是失敗了
於是就發生了那個晚上的事情
那是個任務
以殺死族人的罪犯身份 揹負着污名 成爲逃亡忍者
這一切都是他的任務
而且鼬也完成了高層所指派的任務
但是他犯下了唯一一個錯誤
那就是
他不忍心殺死弟弟
realize the
`音`□´
j
really pain
A
Hearing loud in my brain
ㅏ
車
But I'm going straight ahead with the scar
く
+++
-
||
|| `-
+
▼
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
지
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊 羊
擦りむしこいに蓋をしたんだ
羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
幻
大
피
「傷ついたって平気だよ
☑
SM
大 *
もう痛みは無いからね」
- 42 = 14
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
大、
幻。
そ
を
ず
れ
なが
なが
なが
なが
なが
も
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
J
==
臼幾
ゴ
気付けば風の音だけが･･･
□
==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
てし
に
覚えてるかな涙の空を
覚えてるかな 涙の宛
えてるかな
覚
を
完工
J
h
あの痛みが君の事を守ってくれた
八林
木木
林宀┓
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 夕△
h
(Can you hear me So am I
Mat
지
ムヒ
那天晚上 他懇求第三代火影
保護你不受到段藏跟村子高層的危害
還警告了段藏 之後才離開了村子
如果段藏敢對你下手
鼬就要把村子的所有情報都泄露給非同盟國
這是因爲他非常擔心你的安危
可是他沒辦法把真正的想法告訴你
所以他只能那麼對你說了
騙人 哥不是這個樣子的 因爲
就是爲了要衡量你的能力
你將來會成爲衡量我的能力的對象
你身上蘊藏着這種可能性
你會覺得我這個人很討厭一直憎恨我
希望自己總有一天能夠超越我
所以我纔會讓你活下去
目的就是我
我愚蠢的弟弟啊
如果你想殺我的話 就恨我 怨我吧
就醜陋地苟延殘喘下去吧
用盡全力地逃盡全力地苟活下去
他給了你 過來找他報仇的目標
並且希望你能夠變得更強
他也想讓你相信 宇智波一族在木葉忍者村
是個光榮的部族
Ind
ע
☐
他
他在離開村子的時候 就決定要跟你戰鬥
並死在你的手中了
女
^
這就是關於鼬的真相
不 這不是真的
想也知道 這全都是騙人的
是你胡說八道
我有好幾次 差點就死在他的手裏
如果他真的想殺你 你早就死在他手裏了
可是 你居然
你的反應也全在他的意料之中
+
他爲什麼會那麼做
此外 那一場戰鬥也是爲了要讓你的萬花筒開眼
那全是鼬事先替你安排好的戰鬥
青
要
ப
者
看來你已經搞清楚狀況了
T
你根本就是在騙我
讓九尾妖狐襲擊村子的人是你
鼬是這麼親口跟我說的
但那次攻擊也被第四代火影給阻止了
也就是說
現在的斑是個輸家
能站上宇智波一族真正頂點的人 並不是他
超越了那個男人
靠近真正頂點的人是我纔對
你爲了讓宇智波一族背黑鍋
所以 你纔會跟鼬聯手玩弄我們一族
爲了不讓這種可能性出現
不只這樣 他甚至還讓你的眼睛能使出天照
我不可能相信你說的話
宇智波鼬 可惡至極
他是個殺光族人後投靠曉的可惡罪犯
他一個人獨自揹負了無法抹滅的罪行 離開村子
還加入曉
同時也爲了你在操心
WA
當跟他約定好會保護你的第三代火影過世的時候
他會立刻出現在村子裏
就是爲了要告訴包含段藏在內的村子高層
鼬還活着的事實
因爲他非常疼愛你這個
F
女
言
那爲什麼你到現在還活着呢
活在這世上的每個人
都會被自己的知識或想法給困住
還把這種現象稱之爲現實呢
可是 知識跟想法是很曖昧的東西
那種現實也有可能是幻覺
人都活在自己所認定的想法裏面
你不這麼認爲嗎
你的那雙寫輪眼 到底可以看到什麼程度呢
現在我的眼睛 跟以前不一樣了
:
我的寫輪眼 可以看透幻術
你還是老樣子 挺倔強的嘛
你說的這句話 我就先聽進去好了
穿
青
也沒有看穿鼬所施展出來的任何幻術
那時候的鼬 殺了朋友 殺了上司
殺了戀人 殺了父親 殺了母親
他唯一下不了手的
就只有你這個弟弟
那個流着血淚 爲了村子壓抑感情 並且殺死同胞的男人
就是狠不下心來
動手殺死自己的親弟弟
你知道爲什麼嗎
要
+
☐
他在瀕臨死亡的時候 不 即使死了
也還是爲了你 就爲了給你一股全新的力量
他就是要讓你打敗他
這樣你就能夠成爲替宇智波一族報仇的
木葉忍者村的英雄
即使他發現自己快因生病而離開人世
還是強行用藥延續自己的生命
爲了他最愛的弟弟
他必須跟你交手 而且要在最後死在你的面前
爲了你
他可以選擇讓自己以一個犯罪者與叛徒的身份死去
他把污名當作名譽的代價 把憎恨當作愛的代價
即使如此 鼬還是很高興地死去
他把宇智波這個名號 託付給你這個弟弟
也繼續欺騙着你
我回來了
哥 你回來了 哥 我們一起玩吧
哥 你說我們玩什麼好呢
佐助 哥哥還有忍者學校的功課要做呢
等他做完功課再說
啊
沒關係 功課待會再說吧 反正很簡單啦
真是的
哥會躲在什麼地方呢
至
哥
佐助 你真的很厲害
不過很可惜
好詐哦 哥
爸 我跟你說
你說 他是不是很奸詐
哦你已經會用分身術了
哥 等喫飽飯之後 你也要教我分身術好不好
功課
好吧
佐助 原諒我 下次再教你哦
佐助 差不多該回去了
是你自己說要教我新的手裏劍術的 你忘了嗎
明天 有個重要的任務要執行 我得回去準備
哥說謊騙我
對不起 佐助下次再教你
哥 你看我
佐助 太逞強的話
哥 你下次還是一樣會陪我一起練習嗎
好啊
可是我要執行任務 你明天開始就要去忍者學校上課了
所以 我們能在一起的時間應該不多了
沒關係只要可以偶爾在一起就行了
只不過對你來說
我是獨一無二的兄弟
我會以你必須突破的障礙的身份存在的
哥
今天學校放學之後 陪我去做手裏劍術的修煉好嗎
我還有事情要忙呢
你去找父親指導你就可以了
可是 跟爸比起來哥的手裏劍術要厲害多了
這連我都看得出來
好痛哦
佐助 原諒我吧 下次再教你
我會以你必須突破的障礙的身份
IN
++
ተሐ
就算會被你憎恨也一樣
這就是所謂的大哥了
佐助 原諒我吧
這是最後一次了
スト
從現在起 這個小隊就改名爲鷹
鷹的目的 就只有一個
我們要聯手
毀滅木葉忍者村
おまえが隣にいる
おまえが笑っている
h
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
[ヶ飴
おまえは優しかった
1泊矛
おまえは時々泣き
h
ト
ロロ
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
佔
おまえだった
= h
おまえだったんだ
d
逢いたい
相々
夜を超えて
時を超えて
今逢いたい
□相□々
E:
http://ani.tv
Д
J
D
周向
眼睛好痛哦 光線好強 已經中午了
ーン
http://ani.tv
H
J
b
ㄠ
49 Tone
J
ר
你這個混蛋 臭雞蛋一斤兩塊半
C
J
一大早就修煉 害我肚子快餓扁
an
0 P
唱饒舌歌是我的最愛 中午的菜單就是喫壽喜燒啦
J
EA
http://ani.tv
-5b
J
http://ani.tv
哦耶
ད
H
http://ani.tv
ーン
J
I
http://anty
看樣子應該是錯不了
I
http://ani.tv
下一回「雲雷峽之戰」
}
八尾 我要把你抓起來