今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
高
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
[品
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
己
小行亦
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
木
小
もっと僕が強くならなきゃ・・・
IT
=
じりつ
いっぱ
=
悲しみは自立への一歩
非
→ 非
悲しみは自立への一歩
非人
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非人
=
L
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 執
道に倒れ 大の字に
可
名
J
道に倒れ 大の字に
攵
J
空を見上げて思う
月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
пл
是啊
就算打敗了對手
曉也得不到任何的報酬
我們有的只是理想罷了
時間久了
累積的疲勞遲早會讓理想消失
D
你的意思是大家會忘記……
我們是爲了什麼而戰嗎
長門
我想拜託你當曉的領導者
因爲…
我不是當首領的料
那個時候…
我第一次殺死了敵人
那種觸感還留在我的手上
相
京
彌彥
可是你不一樣
你身上有英雄的印記
有輪迴眼這個特別的印記
i
那將會成爲大家新的理想
彌彥
你想利用我的輪迴眼嗎
我非常害怕自己
我一直因爲這雙眼睛而受苦
這我知道
可是
也有人能夠幫助你抑制這雙眼睛
小南會一直留在你的身邊
彌彥
大哥 大事不好了
怎麼了
半藏的使者來了
你就是曉的首領
彌彥先生嗎
沒錯 我就是
在下乃是山椒魚半藏大人的心腹
名叫勘藏
我們對曉這個組織
想要貫徹和平主義
不倚靠武力的訴求
已經久仰多時了
那就是我們成立曉的理念
半藏大人
託在下將這封信交給您
請收下
什麼
上面寫的是真的嗎
半藏大人想盡快與你們見面
包圍雨忍者村的三國交涉
עע
三國的和平協議
太厲害了大哥
請幫我轉告半藏大人
這件事交給我們吧
太好了 太好了
好耶 太棒了
這麼一來
我們就可以光明正大幫助別人了
了
又
走到現在這一步
我們付出很多犧牲
終於有臉面對那些犧牲的人們了
太好了 彌彥
你想理解對方痛楚的想法
終於感動了半藏
你看
曉又重新找回理想了
根本就不需要什麼印記
我們大家
都願意奉陪你的理想到底
長門
我們並沒有做錯
ODE
סנו
明天和半藏大人的會談
由我跟長門前往
沒問題嗎 大哥
要不要我們也一起去
不用 沒問題
如果我們一行人大舉前往
可能會嚇到半藏大人
的確是這樣沒錯呢
對了 小南人呢
她不久前去第七區巡查了
至
是這樣啊
這麼難得的日子
總之
曉在今天邁出了重要的一步
各位 今天就忘記任務
一起慶祝吧
你沒有被曉那羣傢伙
察覺到什麼破綻吧
當然沒有
只要那個叫彌彥的小鬼死了
京
☐
你們準備妥當了嗎
你不用擔心
是誰幹的
這是…
.
現在他們應該已經抓到人質了
這麼一來
威脅村子的不法之徒們就會消失
雨忍者村就是屬於您的了
終於走到這一步了
長門
你是…
臺
주
實
你趕快跟彌彥他們分開
跟我一起行動吧
要不然你們就會…
我們會怎麼樣
彌彥所說的不過是理想罷了
就算你們想理解對方的痛楚
+
木木
甚至…
T
整
這就是現實
擁有輪迴眼的你
忄
|
ע
☐
不管你怎麼說服我
如果沒有伴隨着痛苦
就無法體會到現實
從這點看來
你雖然擁有輪迴眼
但也還只是個凡人而已
三起還只是個凡人而已
也好啦
你就看清楚真相
親自感受痛楚吧
原來你在這裏
彌彥
剛纔有人在嗎
沒有
差不多該出發了
不然會來不及跟半藏大人會面
我們走
好痛
幹什麼 真是的
☐ ☐
正
垂
r
長門還有彌彥大哥呢
他們兩個不是已經出發了嗎
他們要跟半藏
超快去追大哥他們
怎麼了嗎
等一下再告訴你
到底發生什麼事了
在木葉邊境駐守的夥伴
剛剛傳來消息
立
音
正在前往半藏那裏的途中
什麼木葉的暗部
爲什麼他們會去半藏那裏
詳細情況我也不太清楚
不過這個時間點也太湊巧了吧
而且仔細想想
意
女
那麼……
今天跟半藏的會談……
總之
사
要
真是遺憾
賣
TT
臺
我
你是誰
我的名字叫宇智波斑
你這傢伙是半藏派來的嗎
我不是半藏的同伴
不過如果讓你們胡亂插手
麻煩就大了
再怎麼說
我不懂你在胡說什麼
沒時間了先解決這個傢伙
小嘍囉就交給你了
討厭你還真是會使喚人呢
我可是韋馱天鳩助
最好不要小看我的腿力
竟然穿過去了
到底怎麼回事
鳩助
你們
爲什麼要做這種事
我要製造時機
讓長門的輪迴眼徹底開眼
你說什麼
這個被詛咒的世界
並沒有所謂真正的和平
長門需要拋棄現在的理想
跟我走向全新的世界
我纔不會讓你得逞
大佛 連我一起幹掉
快點
我們來世再見了
水牢之術嗎
這種程度的術是奈何不了我的
這不是普通的水牢
這是水泥
身爲戰爭孤兒的我
在悲慘的一生中
曉是我第一次看到的希望
這份希望
+
עע
怎
這招同歸於盡的戰術不錯
可惜你沒認清我們實力的差距
怎公會・・・
鳩助
我不會讓你白白犧牲
痛…好痛…
凝固的表皮脫落的感覺好痛
抱歉了
R
立口
☐ ☐
曲
我
你沒事吧
沒事
好了 走吧
去見證長門的命運吧
AND
彌彥·
今天我要你這個帶頭的人
|||
死在這裏
要是你敢抵抗
:
這
마
旁邊那個紅頭髮的傢伙
用那把苦無殺了彌彥
只要你照辦
我就會放過你跟這個女人
長門 別
你們不用管我
趕快離開這個地方吧
長門
你殺了我吧
不可以
趕快動手
你們不怕這個女人被我殺了嗎
小南
h
無論如何
木
去
古
你是
這個世界的救世主
我真的覺得……
你辦得到
彌彥
!
動手
全被彈開了
怎麼辦到的
嗎
長門
小南
守着彌彥 待在這兒別動
蠻厲害的嘛
中了我的火遁攻擊
居然還能逃得了
看來你不是普通的小鬼
動手
通靈之術 外道魔像
出現了
那個是 十尾的軀殼
什麼 那是……
長門 不可以用這招
被碰到就沒命了
看樣子你纔是幕後的領導人
沒想到你居然有輪迴眼
真令人喫驚
長門
瞬身之術
長門 彌彥 小南
我一定會讓你們…
在夢境世界中再次相遇
我說得沒錯吧
我終於明白了
想維持和平的這種利己想法
纔會挑起戰爭
因爲想守護愛才衍生出恨
在這個被詛咒的世界裏
根本沒有真正的和平存在
你說得沒錯
彌彥
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
#
П
コ
にじ
こ
空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
何時まで経っても屆かないよ
あと何廻も繰り返す日常
田 演
カ
かけてるのはいつか自
追いかけてるのはいつか自分で描いた未來
$
また誰かの所為にしてた
解ってんだよ
ま
の
ム
ад
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
[言]
この目で見出した“明日の自分” はもう信じていいんですか?
L
コ
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未來へ
┻山
一人
f
口
四代火影的人選出爐了
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
口
你不要嚇到咯
『NARUTO 疾風』O稱一L^-ë2b5 http://ani.tv/naruto
第四代火影是我們的湊老師
[NARUTO $-4^-1±255 http://ani.tv/naruto
下一回「掩飾內心的面具」
絕對
不能再有你們這樣的犧牲者了