J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
x1 x1
矛鬥 X1 X1 ハロ
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
執
社
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
C
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
J
ムヒカ
ww/ B
この迷路をほどいてやる
亜人
마
この迷路をほどいてやる
西 刀
마
この人
.R
はてヤ
“
마
i』
C
容をほどいてす
刀
人
この迷路をほどいてやる
``人 마
J
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大一穴
き
と今をさらっていく
[△
大一穴
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ 活 西
古
h
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△
古
西
h
急げ きっと今を笑っていく
1 佔
亜
這個地方
曾經被稱爲修煉的巖洞
對了
你說的新忍術限定月讀
到底是什麼樣的忍術啊
那是無限月讀的實驗作
第一個步驟
必須調查被施術者最期望的事物
今天是休假的最後一天了
好 爲了培養接下來的日子
出任務的活力
我決定狠下心
打開我珍藏已久的限量特頂級拉麪
這樣好無聊哦
好吧
快看 有好東西
好棒 限量特頂級拉麪
一上市就被搶購一空
根本買不到
相
☐
木
☐ ☐ ☐
面
頂
米婁
IN
相
那麼想喫嗎
R
IN
好 拉麪爭奪超級紙牌大賽
現在正式開始
快累壞了
漫長的任務終於劃下句點
區
T
要
卡卡西
接下來的任務要拜託你接手咯
是 是 我知道了
待會兒一起去澡堂
放鬆一下吧
小李· 你要一起去嗎
我就不去了
接下來我要進行自我修煉
真了不起
不過太勉強自己
身體可是會受不了的
小李 我太感動了
燃燒青春吧
可惡 可惡 眼淚停不住了
我也陪你一起修煉
-我們走 小李-是
沒問題嗎
跟着我來吧
用青春全力衝刺 衝刺
真令人擔心啊
阿凱老師
站起來 請您站起來
面向明天的太陽
小李 這個人的身體已經跟不上他的精神了
您不能死啊 阿凱老師
您不是 您不是答應我
-要把我訓練成優秀的忍者嗎 -小李 這裏交給我來處理
ப
拜託你替我向小櫻跟鳴人
轉達幾句話好嗎
スト
T
洗乾淨的衣服要角對角的疊起來嘛
你要是不滿意的話就自己疊啊
爲什麼我難得休假
還要一直聽你說教說個沒完
你也只有休假日纔會在家吧
嗎
☐ ☐
不
不想聽我說 你就別頂嘴
小櫻 媽媽說得一點也沒錯
如果一直吵架
感情就會淡
加點鹽吧
小李 你怎麼來啦
抱歉 打擾你們說話
你是特地過來跟我商量任務的
我馬上來
不好意思 我是來轉告你
任務明天早上六點集合
沒關係啦
正好讓我有藉口溜出來
最後一天休假
我想好好休息
謝謝你咯
"
那麼接下來是
太棒啦
可惡 運氣真背
可惜 只差一點點就要贏了
你這傢伙該不會耍手段出老千吧
這是實力 乖乖認輸吧
你說什麼
你們別吵了啦
n
你到底站在哪一邊
這怎麼回答
☐
列
PBM
元
喪家犬叫不停
煩死了 你給我出去
受不了
搞半天我到底是輸還是贏啊
最後一天休假 我到底在做什麼
一個人孤孤單單好空虛哦
嗚人
我們去喫烤肉吧
BBQ一桌喫到飽 只要一千五百兩
很便宜吧
三個人分攤的話
我算算是多少
是五百兩啦
吉
比起喫烤肉 我更想洗澡
我也是 洗澡一票
赤丸
你身上沾了好多泥巴哦
我看你要改名叫茶丸了
這樣不是很奇怪嗎
爲什麼呢
明明—身自毛 卻叫它赤丸
依你的邏輯推算
現在的赤丸應該叫做白丸纔對吧
你在說什麼 我完全聽不懂
你在說什麼我完全聽不懂
我說的不是那個意思
我只不過是想把赤丸洗乾淨而已
那我們等一下去澡堂好不好
那可不行
爲什麼呢
ע
☐
那隻要想辦法變通就行了吧
我們待會兒一起去澡堂
放鬆一下吧
嗨鳴人
我跟大家約好了
要一起上澡堂
各位
身爲木葉的夥伴
就應該一起上澡堂
爲什麼提議的小李自己卻沒來呢
他說什麼倒立行走的修煉
三千步沒完成
結束之後就會馬上過來
真是喫苦耐勞
濃眉小子那傢伙
看我一個人才叫我一起來的
濃眉小子怎麼還不快來啊
本來想一個人輕鬆自在的泡澡
怎麼大家都來啦
算了 無所謂
吉
真是渾身暢快
天天
你說話的語氣真像個大叔
لو
雛田 你遮遮掩掩的做什麼
不用那麼害羞啦
大家都是女生
你就輕鬆的泡個澡嘛
怠黨得好像會浮起來
要加快速度了
一千八百五十二
一千八百五十三
一千八百五十四
濃眉小子那傢伙還沒練完嗎
真是的
不知道該說他頑固還是死心眼
這種事情很常見
爲什麼呢
因爲他是個修煉狂
不過坦白說
我很欣賞他的個性
牙
我們應該以更寬闊的心接納夥伴
之前的任務
只有志乃被排除在外
看來他到現在還耿耿於懷
你這句話說得真好
要用寬闊的心
志乃
志乃的…
志乃的下半身有一條好大的蟲
使用蟲的忍者在身上養蟲也是很正常的
志乃 你在許多不同的領域
者
☐ ☐
雄
是嗎
牙 你說對不對
那個傢伙是赤丸
因爲狗狗不能進澡堂
所以我讓它獸人變身了
...
:|
好球
開玩笑的
小心點啦丁次
洗澡水都変少了
丁次 你到底在幹什麼
抱歉
說抱歉有用嗎
-那邊好熱鬧-這樣下去怎麼洗
小櫻 虧你有辦法溜出來
你媽媽不是很囉嗦嗎
對啊 超煩的
我家也是
K
區
如果我不答應
☐ ☐
☐☐
京
我真的有點慕你
丁次 用你的倍化之術
爲什麼
用就對了
我知道了
倍化之術
水變多了 爲什麼
水雖然變多了
但是這樣子很擠
比起一個人
跟他們在一起果然開心多了
那家化不知道怎公様
只有他變得不一樣
如果他沒變也會在這裏
佐助 爲什麼
-你怎麼了-好厲害
小櫻 你看到了吧
-怎麼了 鳴人-我沒看到什麼東西
一臉圖謀不軌的表情
-你說什麼-爲什麼
-你心裏該不會正在盤算着 -好厲害
-要做什麼壞事吧-真的浮起來了耶
-什麼壞事-你們不要再看了
-就是偷窺-不要
再來一次
-對哦 這面牆的另一邊-不要 不要再叫我做了
有什麼關係嘛
-原來上澡堂還有這種樂趣-別這樣
泡澡真舒服
I
身
你剛纔有泡澡嗎
兩千九百九十八
差一點點
鳴人 我馬上過去
I
5.
兩千九百九十九
偷窺是有技巧的 我看看
怎
辛
可惡的鳴人
好痛
小李你怎麼會在這裏
李洛克 你這傢伙
你該不會在偷窺我們洗澡吧
不…不是的
我修煉的時候勾到東西摔下來了
這只是單純的意外
是嗎
特地跑到澡堂屋頂上修煉
太可疑了 說實話
是…是真的
濃眉小子
鳴人 我就知道是你
不 不是我
你少裝蒜了 李洛克
李洛克
發生什麼事了
鳴…鳴人
聽我說
剛纔小李偷窺我們洗澡
你說什麼 真下流
濃眉小子 你
他跑了
你這傢伙
マ
別跑
好痛
-太可惡了-給我站住 不要跑
-別跑-站住
-可惡 -不要跑
站住
各位
身爲木葉的夥伴
就應該一起上澡堂
嗚人
我跟大家約好要一起上澡堂
難得的休假
別孤單的一個人
跟大家一起玩吧
不過
我還有自定的修煉沒完成
我堅持對自己誠實
吉
東
濃眉小子
是爲了我才主動邀請大家來
In
事
ע
他
小李 我真的看錯你了
不 大家誤會了
我剛纔是沿着屋頂在練習跳躍
真的
你們看 這裏破了
L
至
然後就掉進更衣室裏了
你廢話少說
大家先冷靜一下
也許真的是巧合也說不定啊
小櫻
先等一下
濃眉小子 他不是那種人
鳴人
嗚人
濃眉小子是我們的夥伴
他說沒做就是沒做
不要隨便懷疑夥伴
我們要相信夥伴
這麼說也有道理
對 我也有點太沖動了
嗚人
我們要用更寬大的心胸…
這件內衣的尺寸這麼小
應該是屬於…
是我的
鳴…鳴人
可惡
怎麼啦
你這個內衣小偷
什麼
漩渦鳴人 你少裝蒜了
只是偷窺而已
有那麼嚴重嗎
而且我還失敗了
今天真的是有夠悲慘
好痛
爲什麼我會這麼倒黴
;
果然
不應該因爲覺得一個人很孤單
就跟大家一起出去
;
不想再理他們了啦
小李說想約大家一起玩
所以我們都來了
趕快開門啦
應該是不在吧
爲什麼呢 因爲他沒開門
沒辦法了 回去吧
可是我有聞到味道
他應該在家裏
我猜他大概還在爲剛纔的事情
鬧彆扭吧
真是的
不知道該怎麼說你們這些人
是喔 我們來的不是時候嗎
好了 各位 回家吧
沒辦法啦
我就陪陪你們好了
怎麼可能
怎麼又是寧次吊車尾啊
丁次 你該不會出老千吧
我認輸了
會叫的狗不會咬人
纔沒那回事 爲什麼呢
我咽不下這口氣
再一次
還要玩幾次啊
真麻煩
其實還可以再玩一下啊
很抱歉
太晚回家 我老媽會念個不停
再見了
媽媽 來這邊看看
陪你等多久啦
不錯
有那麼久嗎
不管…來…坐…喝兩杯
好啦好久沒有跟你喝酒了
等一下就買給你喫
好…不要哭…
:
也許是因爲今天玩得很開心吧
總覺得…
房間比平常更空曠
大家應該喫完飯再走嘛
在這種時候…
時機成熟了
漩渦鳴人
至
我
好 限定月讀要開始了
الله
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未來へ」 先生は言うけど
然 I
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
殀
注林日続
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
一人
日
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
: : ; | "
君の聲が聞こえる
지
h
立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
世
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日五吉 [‶相
相。労可
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
朗々 第
言、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
J
e
U
能再次見到您 真是太榮幸了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
L
『
你怎公會看辻他
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
關於您 還有龍之眼的一切
ロ
下一回「老人與龍之眼」
L
你後來還是繼續當忍者嗎