1.
ов
哎呀 學長 我知道那個地方有一家丸子店哦
等一下去那裏休息一下嘛
我們這樣一直走個不停 我真的好累喲
我看你一點都不累嘛
你這個傢伙也太悠哉了吧
我說學長啊 就算可以抓到尾獸好了
我們也不知道尾獸到底在哪裏呀
還是悠哉一點嘛
不過話說回來我們可以抓到什麼
三尾三尾
一尾 兩尾
我是最大尾
開玩笑的
兩位點的丸子來了
看起來好好喫哦
先喫哪個好呢
我要開動咯
C
с
真是太好喫了
這個醬的味道也很好哎
不會太甜也不會太辣 哇 真是人間絕品啊
啊 真是太好喫了
哎 學長 深長 你看那個
那個就跟學長的作品一模一樣哎
該不會學長的作品風格
抄很大
你這傢伙
看我殺了你
身近にあるもの
存在於身邊的事物
常に気を付けてないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
笑ってしまいそう
而容易失去
ع٦ ك
C
而容易失去
あなたか最近體験した
你最近所體驗到的
COACHW?
幸福究竟是什麼呢
ていて
ま
至
ע
ה
思い出せないかも
也許無法想起
息をしていること
順暢地呼吸着
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
存在於身邊的事物
てなし
ムカ
をい
スエ
気
常
反而因爲太過接近
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
き
て
追
亭
木木
決不放棄地尋找着
キレイ事を言えるほと
光說些漂亮話的話
何も出來ちゃいないけと
可能什麼都做不到
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
這 這個是
三尾馬上就要出現了
怎麼會有這種感覺呢
志乃怎麼了嗎
我的蟲子們感覺到異樣的查克拉
異樣的查克拉
以前從來沒有感受過的
能量異常龐大的查克拉
看樣子 赤丸現在的感受也跟你的蟲子一樣啊
這麼說 那應該就是在那裏了嗎
快點走吧
這種感覺 從空氣中傳來這種感覺麻麻的殺氣
應該不是木葉那幾個傢伙
發生什麼事了
就在那裏吧
那個是什麼啊 全籠罩在霧裏面
看樣子蝙蝠是往那邊霧裏飛過去了
絕對錯不了 龐大的查克拉也是從那裏傳出來的
也就是說 在那片霧裏面了
是啊 只不過在霧裏面看不到真面目
衝進那團霧裏看清楚就知道是什麼了
冷靜一點 別那公着急嘛
做好心理準備了嗎
就得這樣纔行
J
全員就戰鬥準備 但是千萬別逞強
瞭解
他們的人數居然增加了
是他們請求支援了嗎
眼前的蝙蝠 讓我什麼都看不到了
|
支
T
以人數來說是對我們不利
我們還是爭取時間 等紅蓮小姐回來之後再說
鬼鳳 準備煙幕了
好的 沒問題
ز
حه
•
學長 怎麼了
煙幕是吧 應該是有埋伏
要是被絆在這兒
事
至
☐ ☐
ム
☐ ☐ ☐
還是兵分二路吧
鳴人 你另外採取行動
我不需要參加戰鬥嗎
要
E
車
是啊 沒有錯
你就趁我們絆住敵人的時候 往湖泊的中心前進
只不過嚴禁交手戰鬥
好 我知道
讓鳴人單獨去 真的不要緊嗎
多少也應該信任他一點吧
因爲以求生意志來說應該沒有人比鳴人更強了
鳴人 就看你的了
☐
柵
☐ ☐
I
沒有反應 好像沒有任何人在
走了
可惡什麼都看不到哎
是不是逃走了呢
ス
K
עע
好從這附近進去的話 就可以一口氣衝進湖裏面了
我衝過頭了
我要點心啊
真是的 才以爲可以回去休息了
居然又馬上被你叫過來
不要這麼說嘛 我一定會報答你們兩個的
不過這查克拉也太強烈了吧
霧的另一邊發生什麼事了
要來了
這個 就是三尾
超乎我的想象
爲什麼會這樣 爲什麼有這種壓迫感
空
了
幽鬼丸
糟糕了 看來不能再這樣繼續下去了
這傢伙要是倒下去三尾會怎麼樣
抑制住三尾的力量 就是你的任務了
嗎
去
幽鬼丸
這種聲音是怎麼一回事啊
紅蓮 趕快封鎖住這個傢伙的行動
下
者
這傢伙體積雖大 動作卻很靈活
快 趁現在
牛頭
快啊
晶遁 御神渡之術
怎公祥
我的水晶竟然裂開了
יו
☐☐
吉
你這個泥烏龜的殼也未免太硬了
紅蓮 你幹什麼難道你想殺了三尾嗎
封鎖住那個傢伙吧 要不然會全軍覆沒的
越是大型的忍術 相對地需要更多的準備
已經來不及了
牛頭
快一點
晶遁 水晶壁八之陣
你這個泥烏龜 接招吧
成功了
☐ ☐ ☐
相互
我我凝聚太多查克拉了嗎
哎 志乃 你不要靠過來啊
其實我並不是刻意要靠近你的
不要浪費脣舌了 要集中精神 看看敵人在哪裏
可是卡卡西老師
在上面 大家小心
奇襲失敗了嗎
卡卡西老師
小櫻 祭 多虧了有你們啊
雛田 你的身體已經恢復了嗎
是啊
不過你怎麼能夠
我懂了 是白眼
那個小姑娘的術還挺麻煩的嘛
居然可以從一片煙霧中看穿我們的所在之處呢
這裏是哪裏
不要說波浪了
居然連一隻魚也沒看到 這也未免太陰森了吧
我好像看到什麼了
是烏龜 湖裏有烏龜啊
大哥 這隻烏龜是什麼烏龜啊
鳴鳴人 這傢伙是尾獸啊
尾 尾曽
而且是三尾
紅蓮 快帶着幽鬼丸逃吧
牛頭 你也是一樣
牛頭 你要保護幽鬼丸
好 我知道了
紅蓮姐姐
搞清楚 你的對手是我
那個傢伙是
爲什麼那個傢伙會跟三尾
紅蓮姐姐
爲什麼你會在這個地方
難道是
有人會主動想我的地方 就是我回去的地方
你說你回去的地方 就是指那個傢伙嗎
別小看我 烏龜
紅蓮姐姐
只要我還活着沒有死的話
這朵山茶花就絕對不會枯萎
紅蓮姐姐
牛頭
你在做什麼 快帶幽鬼丸離開這裏
紅蓮小姐
L
IN
立
T
你是說
怎麼回事 三尾的動作停下來了耶
難道是
וו
ע
怎麼了
學長 你看
前面那個是
0%
怎公會様
那裏 是三尾現身的異空間
要是被那裏吸進去的話
你還好嗎
很溫暖峨
給你
你 這個是
幽鬼丸
了
☐ ☐
사
這次換成是我握住你的手了
儘管來吧 儘管來吧 Bab
オ
マ
オーマイカツ! オーマイカツ!
Oh m
od! Ohm od!
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンテス! ゴッツアンテス!
Go some death! Go some death!
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳躍着
別在意 別在意 不要沮喪 忍住淚水
トンマイ ドンマイ 沈んだまましゃ 涙の My Eyez
別在意別在意 不要沮喪 忍住淚水
不管多麼飢餓 多麼生氣
トンフリ食ってダンシング!
都要邊喫大碗蓋飯邊跳舞
我們永遠都是夥伴吧 Brother
いくふう ふうふうらし
たとえ逆風、強風、 嵐が吹いてもハッチコーイ カモン!
不論逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
離れてても同じ空の下で
即使分開了也在相同的天空下
さぁ笑って 踏ん張って
來吧 歡笑吧 努力吧
e
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
儘管來吧 儘管來吧 Bab
たとえ朝が來なくたってイェイイェイ
假如早上不會再到來
ハッチコイハチコイベイベー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
ハッチコイハチョイヘイヘー
就與你一同進入夢境
ゆめ
君とともに夢を見るせイェイイェイ
就與你一同進入夢境
ハッチコイハチコイヘイヘー
儘管來吧 儘管來吧 Bab
ハッチョイハチコイベイベー
不管怎樣說都不要放棄
何が何でもあーでもこーでも諦めるなイェイイェイ
儘管來吧 儘管來吧 Bab
不管怎樣的夜晚都會迎來黎明
NANANANANA…....
NANANANANA…………….
儘管來吧
ス
大蛇丸那傢伙怎麼會去碰那麼麻煩的玩意兒
可是我們會早一步發現
有可能是不幸中的大幸也說不定
就是說啊 不能讓它落入任何人手中
那我們要抓住它嗎
看樣子應該是不容易
我花點時間找以前的文獻
你趁空檔 召集上面寫的人員
下一回「在霧中」
跟濃眉小子同年啊
大和隊長 竟然是26歲哎
明明已經像個老頭子
!
興趣是閱讀與建築相關的書籍
隊長跟伊魯卡老師是同年的耶
是真的耶
討厭 興趣居然是泡湯
簡直就是老頭子嘛
皮
☐
☐ ☐ ☐
這比我想象中的還
對啊 對啊
到了那種年紀 還會有那種啊咦的反應
會不會太超過了呢
☐ ☐
☐
靜
你剛纔說的話 我還想再聽一次哎
絵コンテ 伊達 本渡邊 純也
渡邊 純也
演出/作畫/
演出/作畫店/ 木下ゆうき
松本浩