་་
你們放心
綱手大人
一定會醒過來的
是
大家好
我們拿午餐過來了
來吧
這些飯糰是剛剛做好的
是這裏的份哦
這裏就只有我們幾個人而已
A
哪需要這麼多飯糰
可以分一半給我嗎
我看你一開始就是這麼打算的吧
被你發現了
小櫻你也一起喫啊
三角飯糰做成鹹的最好喫了
好吧
邦
去
我
H
就可以叫老闆請我喫拉麪啦
你都沒變
還是喜歡喫拉麪呢
我沒喫拉麪就使不上力啦
古
鳴
就是啊
俗話說得好
傻瓜是不會感冒的哦
傻瓜不會感冒是嗎
你在幹什麼
好痛
虧我還特地過來迎接完成任務的你
等幹了就沒事了啦
נע
怎
我現在要帶着你的鼻涕去出任務
我最討厭鳴人啦
小小櫻
我真的沒有辦法停下來
你也喫太多了吧
√好痛苦啊
嗚人
你還好吧!!
你還好吧
要不要我叫醫生
吾
肖
☐
打針
不要不要不要
لا
CE
肚子好重
來
下
者
+
好痛好痛啊
肚子好痛
小櫻
"
這這這這 這是什麼
目標確認
將目標逮捕到案
針筒
好危險
你們到底是什麼人
又是針筒
別讓他逃走
發現目標
手段不拘
立刻阻止目標移動
怎麼會這樣
讓他逃走了
要快點把鳴人抓回來
春野櫻有事向大人報告
現在人手不足
所以簡單的任務
就只能派一個人出去處理
是
你怎麼了嗎
沒有
事
怎麼了嗎
不要靠近
小櫻
有沒有人對着你的臉打過噴嚏
鳴人有對我打噴嚏
難道是
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高
王
r
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人
非日翊月
☐
それじゃとてもまともでいられない
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
ރ
t. 六
々相
山
息をしたくて
A'
++
ここは苦しくて
々相 ய
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
朗、
立
日人
息をしてみて
↓
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
小櫻喫藥之後沒多久
就睡着了
有哪些症狀
血液檢查的結果
必須等到明天才會出來
目前的症狀有肚子痛 發燒
還有顏面出現一些小疹子
果然沒錯
這全都是查克拉病毒的特徵
查克拉病毒
是一種靠飛沫傳染的神祕病毒
這種病毒會把查克拉轉換成高燒
很難處理
把查克拉轉換成高燒
沒錯
一旦發病
即使病情痊癒
還是會有好幾個月沒辦法凝聚查克拉
對忍者來說
是致命性的病毒
可是
爲什麼鳴人會感染到那種查克拉病毒呢
以前這種病毒曾經在某個村子裏蔓延
當時因爲處理得宜
所以大家都認爲病毒已經遭到消滅了
雅道
鳴人去執行任務的地方就是
就是那個村子
應該可以確定鳴人
就是病毒感染源了
目前這種狀態
要是病毒蔓延開來的話
如果遭到他國攻缶
只有滅亡一途
正因爲這樣
사
不要說他國了
村子裏的人也得保密
現在火速將鳴人逮捕
離
#
他應該沒有走遠纔對
那些傢伙
到底是什麼人啊
爲什麼會拿注射針筒
啊 難不成是
要不要
我叫醫生來幫你打一針
好幫助消化啦
是手打大叔去告密
大叔
快起來開門
怎麼啦
三更半夜的
我馬上來開門
你可別跟我說
你還喫不夠啊
難道你來是爲了跟我結清賬款的嗎
大叔是你吧
是你告密叫人來幫我打針的吧
你在說什麼啊
是你說的吧
一定就是你叫醫生幫我打針
ע
你也太無理取鬧了吧
確認目標
這些人是幹什麼的
這應該是我想問的吧
將目標逮捕到案
好危險啊
你在做什麼
大叔
沒關係 鎖定目標
你們在做什麼
快追
無論如何
都要把他找出來
就算我拉麪喫太多
弄成這樣也未免太誇張了吧
情況怎麼樣 找到了嗎
沒法
沒找到啊
嗎
舌
會
要真是這樣
當然不能被這些傢伙抓走
區區一個鳴人都沒辦法抓回來嗎
真的很抱歉
光靠醫療小組逮捕鳴人
實在是人手不足
看來現在已經不是考慮
選擇什麼手段的時候了
$%
L
#
F
啊 已經天亮了
我什麼時候睡着的
呢
I
怎
小櫻
她
這是什麼
וחוו
חו
目標消失
可惡
那些傢伙是從哪裏瞄準的
目標確認
貓準射缶
是影分身
你最好給我從實招來
你們是哪個國家派來的
住手
是木葉的護額
爲什麼村子裏的人要鎖定我呢
那是
第五代火影大人的命令
綱手奶奶
爲什麼要下這種命令
詳細情況我也不清楚
我只知道
命令就是要逮捕漩渦鳴人
那村子裏的人呢
女
避難
大家不用擔心
10'
‚l.
i...
這是在進行防災訓練
這次訓練預定在天黑之前結束
請大家耐心配合
總而言之
ㅏ
立
小
我我知道了
靜音姐姐
你就乖乖的束手就擒吧 鳴人
別以爲你逃得掉
好吧
那我就直接去找綱手奶奶問個清楚了
嗚人
至
管
這次
你插翅難飛了
怎麼啦
我既不會逃
也不會躱
多重影分身
原來如此
算你還有點聰明
只不過
你的行動早被我料到了
未免太小看我了
原來牆壁上有陷阱啊
往那邊
往這邊
那邊
不對啦 這邊
好痛啊
怎麼會這樣啊
這就是木葉忍者村
代代相傳的陷阱八卦之陣
就算有軍隊大肆進攻
面對這種陷阱陣勢
一舉一動都會在我的掌控之中
回張
這邊也沒有路可以走了
啊丁次
你快幫幫我啊
i
嗚人
星然我並不清楚
你到底做了些什麼
不過這是任務
倍化之術
膨脹 肉彈戰車
等一下 丁次
你先聽我把話說完嘛
:
翁
鳴人的本體好像不在這裏耶
這邊是天天
不好意思
要先請你睡一覺嘍
別這樣
你就先聽我把話說完呢
好好睡吧
不會吧
景
I yay
WN
&
·這次是牙
赤丸
趕快把這件事情搞定吧
擬獸忍法
ェ
T
立
料
牙通牙
不要啦
我這邊
也是隻有影分身
現在只剩下北側了
呀 救救我啊
差點就被命中了
你應該要有自覺
現在還不是放心的時候
爲什麼呢
因爲你根本不知道敵人潛藏在什麼地方
這種饒舌的說話方式
志乃
破綻百出的人是你呀
蟲分身
我說過了
你根本不知道故人潛藏在什公地方
你就老實一點吧
這樣你就不用忍受痛苦了
厲害
原來他還有殘存的影分身
應該就藏在某個地方
把他找出來
真是好險啊
你在那裏幹嘛
佐助
是佐助嗎
鳴叭
我得救了
我明明什麼都沒有做
去
E
我還在納悶
今天早上怎麼會這麼吵
我啊 真是喫了不少苦頭哎
哎 爲什麼
哎爲什麼
你可不要怪我
AM
實在太過分了
綱綱手奶奶
你真是浪費了我不少精力呀
嗚人
I---
趕快抓住他
III
確保目
你說鳴人沒有感染病毒
嗚人跟小櫻
他們做了抽血檢驗
在
T
☐ ☐
吉
那鳴人爲什麼會打噴嚏呢
這點
我們從鳴人的口袋裏找到了一瓶胡椒
這可能是打噴嚏的原因
那 小櫻怎公會病倒
好像只是單純的身體不舒服
當時臉上起的紅疹子
又
怎
地會臉紅
好像也是因爲鳴人的噴嚏所導致的
也就是說
臺
是
Int
קשר
綱手奶奶
關
你
否則我咽不下這口氣
嗚人
就算你的身份貴爲火影
做錯事還是該認錯吧
哼
我並沒有做錯
因爲
這是防災訓練
感謝你的協助了
你 你說什麼
好啦
T
ㅏ
京
丁丁丁丁次
那邊借我過一下
真的
優瓜不會感冒
只不過
好痛哦
啊 抱歉抱歉
走路要注意看前面嘛
哎呦好痛哦
只不過小麻煩不斷
知らないを理由に逃げてばかりで
道
りゆう
に
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
en
コ
でも今だけのこの一瞬は
日 П
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
小さい頃に描いてた
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
ガッ
首ノ
乍
日
(Anytime) きっと今大事なもの
n= =
田
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
土 :n
甬
行こう 信じて
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
-kk
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
Hey, I think U can do it !
ΠΙ
大人耳公安
"
h
ビルの間の間まで探してみてよ
D
ニコ
C
の
ニコ
ב
でしてみ
自分を動かす何か
コ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐ /
ப்
我是這次任務的隊長
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
感覺不太放心呢
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら so
我覺得最好還是由寧次來負責
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你閉嘴嚙
今天我就是萬中選一的隊長了
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
沒向題 我會努力也一定會成功的
那麼大家就出發吧
。
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「出擊 天天小組」
我總覺得哪裏怪怪的