對了
卡卡西老師身上背的那個人
是誰啊
她是佐助的夥伴啦
已經不是夥伴了
我們有很多事情想問她
所以要帶她回村子
是喔
那我們就回木葉忍者村了
鳴人 不是那邊啦
你在說什麼卡卡西老師
木葉忍者村是在這邊纔對啦
我們有東西忘在鐵之國了
對吧 小櫻
忘了東西
我們還是得回去拿 對吧
你們在說什麼
我覺得好想吐
鳴人 你怎麼會到這裏來呢
你應該跟我一起回村子裏纔對吧
鳴人 我們差不多該走咯
鳴人
糟糕了
爲什麼
剛纔是影分身
對對不起
我慌張的道了歉之後
就馬上追過來了 真是的
其實鳴人
剛好在千鈞一髮的時刻出現
幫了很大的忙
原來不是你特地派他來的
我怎麼可能派他過來
當初交代我
先帶鳴人回村子裏的人
可是學長耶
京
讓他自己跑了是嗎
不是 那是因爲
☐ ☐
☐☐ ☐
吉
要是鳴人沒過來的話
ע
☐
LL
ע
佐助的查克拉
跟以前不一樣
変得暗而且很冷酷
就算是這樣
佐助還是一樣是佐助
是啊
這次多虧了鳴人了 大和
如果鳴人有錯 也請你原諒了
好啦 我知道了啦
解
那你們先走好了
那你呢
我啊
我要回旅館把鳴人挖的洞
給修理好啊
對不起啦 大和隊長
真受不了你耶
好了 我們也差不多該走了
被佐助拋棄的我
不知道水月跟重吾怎麼樣了
算了 也不關我的事
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
┣日
雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
ロロ
雙ミ
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙
ロロ
幾
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
丁日
、 773-
雙
、幾
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙、女
丁品
、八
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
夏の空見上げてニラんだ
月
強がってばかりで 涙は見せない
「
王
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
1-
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
蘭
尚 溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
||
學溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
==
名曰
尚
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
溫溫
*` DEZE /→
尚
トム
-14
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
#
H 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
品田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
++
立
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
#化
17 11
立
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 方
h
ロロ
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
日
人雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙、
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
1 七月
[
夏の空見上げてニラんだ
七月
段藏那傢伙
這時候也差不多該回來了吧
沒把五影會談的事情處理好
他打算怎麼解釋
可以打擾一下嗎
怎麼了嗎 四角
隸屬於根的那些成員
I
議論紛紛
你說的是根的成員嗎
他們的態度看起來似乎有所動搖
理由就不得而知了
焰大人 小春大人
說曹操 曹操就到
請問段藏大人有沒有傳消息回來
沒有
老實說我們也正在等他回來呢
態度還真是動搖了
F
那些高辰也什公都不知道
那些高層也什麼都不知道
還有祭呢
那個傢伙應該也去鐵之國了
快去找祭
趕快搞清楚到底發生了什麼事
我們回來了
餘人蜂大人
阿輕 阿重 好久不見了
你們還精神百倍 快樂呼吸嗎
那怎麼可能嘛
您突然從村子裏消失
我真的好擔心
算子 反正條人蜂大人
能活着回來就好了嘛
雷影大人
真是辛苦您了
稍等一下 要馬上召開會議
討論五影會談的結果
沒得休息
想也知道沒有辦法休息吧
而且應該馬上就會變得更忙了
京
爲什麼呢
就是第四次忍界大戰啊
也就是忍者聯軍的組成
細節我會在會議中說清楚
還有
,
也必須召開諸侯層級的會談
那我會先申請晉見流程
奇怪
您背上揹着的是什麼
是我跟忍刀七人衆之一
交手得到的戰利品
這玩意很喜歡黏着我的
完全不想離開我呢
是忍刀七人衆之一的武器
好厲害 不愧是殺人蜂大人
我厲害
好厲害的本大爺 真的是很厲害
T
怎麼樣•戰鬥畫面有錄下來嗎
有啊
鮫肌呢
八尾把它帶走了
這樣啊
那麼
是啊 進行得很順利
鬼鮫真是厲害
我已經在五影會談中
公開宣佈第四次忍界大戰
即將開打
嗎
享
スエ
只要一宣戰
八尾應該就會被限制自由
施以保護拘束
要捕獵八尾
文
Xi
京
站在我的立場
我並不在意什麼時候動手
只不過
當務之急是不動聲色
部
掌握他們最新的動態
也就是說這次的任務是臥底咯
就利用白絕吧
他只要觸碰對方
T
製造出假以亂真的分身
包在我身上了
你
+
在戰鬥中幾乎派不上用場
唬
醬
נע
頂
我倒是覺得跟八尾交手很有趣
搞不好會把他弄個半死
也說不定呢
我試試看吧
那麼
咯
京
沒問題的
我花了很多工夫找你啊 八尾
我背後這把大刀鮫肌
最喜歡強大的查克拉
興奮的不得了.
興奮的不得了
真不好意思
要請你當我這把鮫肌的食物了
不過 我不會殺了你的
接下來就不像之前那麼輕鬆了
讓鮫肌喜歡上八尾是一件好事
只是我沒想到
鮫肌居然還會提供查克拉給他
不過
這一點倒是讓我也成功臥底了
覺
T
鮫肌本來就是吸取鬼鮫的查克拉
當作自己的能量
所以查克拉跟鬼鮫的相同
敵人也因爲這樣而沒有察覺到~
ཐ་
臥底任務讓我來就好了
因爲你太弱了
☑
最終的目的是要獵捕八尾
+
T
交
☐ ☐
不過你把戲演得很逼真
我在水裏面
跟鬼鮫交換身份的時候
真的很辛苦呢
這樣會不會有點過頭了
要對付八尾
那麼做算是剛剛好了吧
의
TI
下
那麼就拜託你了
水遁 大鮫弾
絕牛 雷犁熱刀
現在應該可以解開替身之術了吧
是啊
我們也差不多該喫飯了
進行融合吧
اك
5.
忘了的東西
就是這個意
ス
嬰
他們幾個竟然還能躺在這裏睡大覺
把他們叫醒吧
要
Iml
是
要叫醒他門
要叫醒他們
真是的
鳴人 他們會睡成這樣
都是我造成的
所以叫他們的時候
要儘量溫柔一點
啊 我好難受
怎麼連你也躺下去啦
那位小姐 你叫做小櫻是嗎
鳴人他會變成這樣
也是因爲你下毒的關係吧
這傢伙還真悠哉 已經睡着了
享
下
ス
鴨
放下了心中的大石頭
不過我們現在
也不能浪費太多時間
溫
小櫻
接下來是祭了
我醒了 因爲藥效已經過了
對不起
奇怪
爲什麼連鳴人都到這裏來了
而且還跟我們一起躺着睡
京
你快起來啦
牙 要溫柔一點溫柔一點
爲什麼 怎麼會這樣
還覺得不舒服嗎
不是
幫我看一下這個好嗎
、
☐ ☐
スエ
那就是咒印已經消失了
“因爲我的舌頭上
本來有段藏大人所施展的咒印
不過到底是怎麼了
舌頭上的咒印消失就表示
這麼看來
應該沒錯了
實在難以置信
段藏大人怎公會
IN
+
W
那個叫段藏的傢伙被佐助幹掉了
佐助
是真的嗎
佐助已經把段藏殺死了嗎
爲什麼 他是火影耶
其他就沒什麼好說的了
你再描述得詳細一點啦———
突然這樣冒出一句
根本搞不清楚是怎麼回事嘛
我想要一碗特大的
你也真是的
-你趕快起來解釋清楚啦-好了 牙 別這樣了
鳴人 你快起來
好 接下來要跟諸侯大人會談了
好 接下來要跟諸侯大人會談寧
諸侯大人在等了
這樣啊
各位千萬不要浪費時間
特別是 殺人蜂
怎麼了 哥兒們
我想 情況你也很清楚吧
ス
1=11
看來事情変得很平重
是啊 聽說是忍界大戰哦
也就是快發生戰爭了吧
而且是全面性戰爭
米
實
也會被推出去
分配去打前線
陷入窮途末路的絕境
即使如此 也只能拼命的戰鬥
T
又
才
如果敵人的反擊相當激烈
我也只能忍痛流淚了
T
☐
IN
爲什麼死的是我啊 你這個混蛋
別煩惱了 年輕人
別煩惱了年輕人
糸人蜂大人
讓我來放鬆一下
你們陷入煩惱泥淖中的心情吧
寶貝
VD
就用我充滿感情的饒舌歌
感情
真是的 誰受得了啊
我們答應你的要求
幫你找到佐助了
牙 你就別那麼生氣了
小櫻 你就不要一個人
在那裏裝模作樣了
我們明明說好
T
凹
結果祭把所有的事都告訴鳴人
最後還是讓佐助給跑掉了
牙
你是個男人
就別這樣囉哩叭唆的啦
鳴人
一直在囉嗦的人應該是你吧
是我
是啊 這倒是說對了耶
因爲你很單純 腦筋也不太好
者
相
☐☐☐
祭
你最近好像笑得越來越自然了嘛
謝謝你啊
我不是在誇你
怎麼了 濃眉小子
我覺得鳴人
好像又變回以前的樣子了嘛
這就是沒有成長的意思嘛
傻瓜就是傻瓜 傻瓜
牙 我覺得你纔是傻瓜 傻瓜
你這個傻瓜
憑什麼罵我是傻瓜
幹嘛 你的笑容我受夠了
這傢伙跟佐助正好相反
他的查克拉
非常的
開朗
而且溫暖
這是什麼
更深層的地方有這種查克拉
好黑暗 這簡直就像是
他們幾個是誰
音
我想各位學長你們也應該發現了
段藏大人用來束縛我們的咒印
消失的原因
段藏大人
已經身亡了嗎
是
負責護衛的風跟斗留音呢
關於他們兩個人的事
我也不清楚
景
T
所以我想這個時候
有必要跟各位學長討論一下
根的未來
和在場的新任火影
新任火影
跟旗木卡卡西先生一起談
那我們先回去吧
卡卡西老師會成爲下一任火影嗎
感覺上好像是由我來繼任了
那我就單刀直入的說了
忍者村 木葉忍者村
巖忍者村 忍者村 砂忍者村
以上忍者五大國
再加上鐵之國的武士們
共同組成了忍者聯軍
因此要請求您的認可
苗示
就算單刀直入也要有個限度
我想你們忍者之間
應該也有敵對關係的存在
結果就這樣團結起來
組忍者聯軍
1☑
是因爲尾獸
尾獸
一個叫做曉的組織
說他們擁有九尾中的七隻尾獸
正式向我們宣戰
||
將掀起第四次忍界大戰
賣
IN
剩下的尾獸
是我們的八尾與木葉的九尾
演變成這樣 也只能選擇合作了
那該不會是
以下犯上
想對我們不利的聯軍吧 雷影
站在我們的立場
也不確定能不能保護得了
各位諸侯大人
會是相當喫力的戰爭
我知道了 雷影
我同意你們組聯合軍隊
那麼就要請您召開諸侯會談了
諸侯會談
但是 如果要那麼做的話
會有忙不完的事情
拜託您了
那也沒辦法了
只要是你說的 我都同意就是了
是
L
已經取得諸侯大人們的認可
這樣就可以正式爲戰爭
進行準備了
是開始進行細節的安排
我希望其他國家
也能迅速的開始進行準備工作
我想木葉應該會落後吧
因爲他們
還有火影的問題要擺平呢
砂也是
風影還年輕 不懂得什麼是戰爭
別的地方不用管
我們雲忍要儘快準備好臨戰態勢
那是怎麼回事
不知道
(感情)
.༡.
་།་་་ ་ ཀ་ ་་་་་་
│ │
| ! |
各位年輕人
拋開心中不安的焦慮
|||
[IWm ! !2་མ་་་་
腳錫開我要獻上饒舌歌
一腳踢開我要獻上饒舌歌
充滿感情 保證讓你嗨翻天
寶貝
那就聽我唱
裏面添加了阿三師父所說的感情
演歌饒舌歌的最新作品
歌名叫唔作
謝謝各位了
看我的飛踢
你完全沒有學會教訓嘛
大哥的飛踢 讓我好傷心
我想哭啊
ja tbo.
KONOK 16 AXURE NO SATO
KONIE BGLYURE NO SATO
手、足、 繋がれてるよ I'm Like マリオネット
「
そんなのありえねぇよ 一體どうなってるの?
音旦信/
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <13%
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <#3%
聞きたくねぇよもう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
六
見えない鎖を斷ち切れ
限界すれすれ出し切れ
自分で勝ち取らなきゃ
北生
誰かの手に渡っちゃうぜ
△社
Stand Up!! Reach Out For Liberty
さあ皆
Stand Up!! *Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
さきた
先立つものなんでなくたって
Run For Your Freedom
E
木木木
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Un
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
"
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
口
我們忍者聯軍的實力也是未知數
。
「NARUTO 疾風伝」 のホームペ
255 http /. i.tv
▲ D
# *-4-5 http://ani.tv
就足夠和曉進行對抗
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不然世界就完了
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「大國開始行劫」
下一回「大國開始行動」
接下來開始進行大戰的準備了
نا پے ل