あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
とうに忘れてしまったよ
ス
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
☐ 17
ぼく
かえ
それなのに
僕ら 帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
=
h
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
五人
芻
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
夕 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
幻結 수
h
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
いつかの痛みも越えて
コ
你已經醒過來了
大蛤蟆仙人
因爲我覺得你那樣可能會有生命危險
我給您添麻煩了
你傷還沒好 就要喝酒啦
藥
文
茶
對了 那小鬼呢
他正在跟培因的本體進行對談
他跟培因
不知道會怎公做了斷
我想先聽聽你們的故事
然後再找出我的答案
好啊 我現在就告訴你我們的痛楚
長門 別浪費時間了 現在馬上把他給
慢着 小南
我想知道這傢伙的答案
怎麼說 他都打敗了六個培因一個人跑來這裏
這裏我最大的痛楚有兩個
其中一個就是 父母親的死亡
這件事 發生在被捲入大國間的戰爭
進而變成戰場的雨忍者村
有找到什麼嗎
有啊 是罐頭
不對 是三天才對
哎 隨便了 我已經餓壞了
搞不好 還能再找到喫的
快趁現在 逃到外面去吧
萬一被發現 該怎麼辦
我好怕
沒關係 只要不出聲 就不會被發現的
真好喫
是誰
可惡 是敵人嗎
趕快趁現在逃走
長門你快走啊
長門你趕快逃走
D
長門 你快逃 趕快跑啊快一點
這這是個孩子
怎麼會這樣 這家人並不是忍者
該怎麼辦呢 怎麼會發生這種事
怎麼會誤判他們是敵人呢
可惡
☐ ☐
木
我
至
這麼深入戰場裏面的地方 還會有一般老百姓居住
小弟弟 對不起
怎麼了
發生什麼事
爸媽
我爸爸媽媽
死在你們木葉忍者所引發的戰爭之中
那時候的痛楚 我一直沒辦法忘記
到現在 我都還能感受到那種痛楚
那種痛楚 轉變成憎恨
吉
我是到後來才知道
當時殺了那兩個木葉忍者的人 就是我
永別了 爸媽
由於糧食所剩不多 我便獨自離開當時的家
這是最後的食物了
肚子實在太餓 連腳步都站不穩
謝謝你
如果不是你叫醒我 我可能已經死了
對不起
就算你跟着我 我也沒有東西可以餵你
因爲我已經沒有食物可以喫了
不好意思 能不能分一些可以喫的東西給我呢
我已經
我已經很長一段時間沒喫東西了
很抱歉 我沒有多餘的食物可以分給你
現在這種世道 想餵飽自己就已經很喫力了
不好意思 你去別家問吧
這已經是最後一戶人家了
走吧
我不行了
難道我要死在這裏了嗎
這個 給你喫
可以嗎
嗯
C
:
給你 要一點一點慢慢喫哦
小南 爲什麼要帶他們回來啊
對不起 我看他們快死了
者
T
叫什麼名字
小不點
好奇怪的名字哦 叫小不點
不是啦 那是狗的名字
那個時候的我遇到現在在場的小南
還有名叫彌彥的少年
後來 我決定加入他們兩個人的行列
好棒哦 有這麼多的食物
你要是想待在這裏 那你也得想辦法去找食物回來
木
找食物 要怎麼做
去偷啊
In
L
去
去偷 可是 那樣做是做壞事
你是傻瓜嗎
現在不是講道理的時候
講道理
就算是偷 也是不得已啊
要不然我們早就餓死了
你懂了吧
懂了
能不能分我們一些喫的
一點點就可以了 你行行好
我沒有多餘的東西可以給你們滾邊去吧
什麼嘛 小氣鬼
你說什麼 你這個臭小子
回來你這隻野狗 不要跑啊
真是的
等一下
可惡 跑到哪去了
幹得好 小不點
你們要是不買 就別給我站在這裏
聽好了 小鬼
你們下次敢再來偷的話 就不饒你們
混亂的小國裏 根本沒有救濟孤兒的機構
無家可歸的小孩子們
想活下去 就只能那麼做了
在那種情況下 彌彥並沒有放棄希望
彌彥並沒有放棄希望
唉 人生就是這樣 偶爾也會出錯的嘛
就是說啊
長門 你心裏有什麼夢想嗎
林木木
女
子
端
要
所以我有個很偉大的夢想
就是征服世界
你想要征服世界
沒錯
+
ע
ム
就不需要再受這種苦了
是真的嗎
而且 如果我就像現在這樣子過一生
冥
不
親
生
對不對 小南
只要站上世界的頂點一切就能隨心所欲
站上世界頂點 好像是神一樣哎
可惡 怎麼會這樣
刃
者
마
列
00....
而且還是半藏跟木葉的忍者
在那裏交手的 就是自來也老師他們
也就是後來 被稱爲木葉三忍的那三位忍者
對手是雨忍者村的首領 半藏
雙方交手的戰況非常激烈
然後
小不點
彌彥 怎麼辦 小不點沒有呼吸了
等一下再管小不點
我們要先離開這裏纔可以
小不點
可惡
可惡 可惡 可惡
怎公會様
如果這個世界的戰爭一直不停止
.
i
F
那我就要成爲統治這個世界的神
這時候 彌彥的夢想也成爲我的夢想
長門你不要這樣一直哭
哭
至
芸
也不會有任何改變
就跟這個國家一樣
我決定要改變這個國家
力量
我要學習忍術
忍術
跟誰學
就跟半藏交手的那些木葉的忍者們
剛纔我跑去戰場看過了
並沒有發現那幾個忍者的屍體
表示他們跟半藏交手之後 還能存活下來
他們的實力一定非常堅強
可是
我就是不喜歡半藏
就是他把雨忍者村搞成這樣殘酷的戰場
總而言之 我要拜厲害的忍者爲師
去追他們吧
如果追上卻發現他們被打敗了呢
到那時候 就去找打敗他們的對象就好了嘛
總之我下定決心了
喫的東西要挑可以久放的再帶哦
其他的要去掉嗎
不用
小不點 再見了
你們幾個要幹嘛
這些東西
你就跟賣菜的老闆還有水果攤的阿姨平分吧
السري
不好意思
但是 對我們來說
想追上木葉的三忍 絕不是一件簡單的事
還只是孩子的我們想追上戰鬥中的忍者
除了深入戰場的核心地帶 四處徘徊之外
沒別的方法了
기
ע
ム
霧裏面要是有毒氣的話 我們就完蛋了
你還好吧
不可以
那是誘殺陷阱
怎麼樣 這樣很酷吧
我們一定會變強的
想找到木葉三忍 實在很不簡單
可是彌彥沒有放棄任何希望
於是我們又深入到更核心的戰地
因爲我們覺得 戰況越是激烈的地方
手給我
加油啊 小南
喝
我覺得 爆炸的聲音好像停了
這裏不太對勁
彌彥 彌彥
這裏是
已經找到他們了
是命運 把我們三個人帶到木葉三忍的身邊
ㄎㄧ
自來也老師
J
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
氓` コ 穴
夢中で見てる君の顔を
そっと盜み見たの
日々雄
h
そっと盜み見たの
日々
コ
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
・
h
君の事嫌いになれたらいいのに
4.
今日みたいな日にはきっと
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
▲
□ 相
また思い出してしまうよ
此
おも
疤
また思い出してしまうよ
此ˊ
△
□ 相
もう忘れよう 君のこと全部
- 4
幻
立
T
こんなにも悲しくて
非
:+1 非
こんなにも悲しくて
非
ま
どうして出會ってしまったんだろう
h
目を閉じれば
今も君がそこにいるようで
人々
雲ㄛˊ
- ヘーンこり
b
http://ani.tv
ヘーン
http://ani.tv
通雲
ペーン こら
http://ani.tv
広
のバーヘーンふらり
http://ami.tv
這樣啊
b
ㄓㄠ
TO
老師 我常看您好像在想什麼耶
AD
http://ani.tv
雲.
ㄈㄣ
b
這個到處充斥着怨恨的世間
I A
-
ヘーンこり
http://ani.tv
ペーンこら
http://ani.tv
下一回「培因誕生」
後來我們便成長茁壯了