交給你了 帶回去給火影大人
みちか
身近にあるもの
存在於身邊的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
あま
ちか
餘りに近すぎて
反而因爲太接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近體験した
你最近所體験到的
しあわ
いったい
幸せは一體なんですか?
幸福究竟是什麼呢
めく
ぎな
す 受
ま
עע
おもだ
思い出せないかも
也許無法想起
今ここにいること
現在我站在這裏
いき
息をしていること
順暢地呼吸着
けのこ
Ind
כ
奇跡だと気付く
卻也是種奇蹟
みちか
身近にあるもの
存在於身邊的事物
つね き
כ
常に気を付けていないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
き決
اللك
な戈
ル
て
ごと い
キレイ事を言えるほど
光說些漂亮話的話
なに
てき
何も出來ちゃいないけど
可能什公都做不到
d
何も出來ちゃいないけど
可能什麼都做不到
ひとにぎ
ゆうき むね
一握りの勇気を胸に
あした
いぬ
明日を生き抜くために
爲了明天能夠繼續生存
And I'll never take it for granted
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
進來吧
暗部派送的忍鳥捎信回來了
卡卡西呢
我想他應該是去找鳴人了
爲了那件事啊
是不是 已經發現大蛇丸的根據地了
還沒有 就在差一點就掌握到線索的時候
突然遭到了襲擊
立刻選定搜索小組成員 並指派他們前往執行任務
是
寄出這封祕書的暗部 肉體恐怕已經不在這世上了
下
R
立
音
不揪出根據地 要如何安慰他在天之靈
T
我捎來大蛇丸大人的命令
大蛇丸大人的
以上就是大蛇丸大人下的命令了
這樣啊
我還以爲被打入冷宮了呢
我有說什麼很好笑的話嗎 紅蓮
目的是讓他們互相殘殺
骨頭碎裂還有震耳欲聾的悲鳴
相
ト
スト
H
身
這是大蛇丸大人要挑選部下
執行下一次作戰
京
要
☐
是啊 這我知道
ㄧㄥ
+
N
實
好了 開始吧
盡情地廝殺 盡情地扭打
來 久等了 豚骨味增叉燒
ТИШІ
謝啦
就是這個
好燙啊
好愛啊
唉只能用左手真的不方便
不過 有你這樣子幫我療傷 我真的很高興
因爲我覺得我跟你在一起 就更加接近佐助了
這太難爲你了吧 筷子給我吧
楽なに
我沒猜錯的話 小櫻她要餵我喫拉麪了
嘴巴張開 啊
喂,這不應該是你來做的吧
你是真的不懂還是假裝不懂啊
怎麼了
難得小櫻願意放下身段 餵我喫麪哎
當朋友有難的時候一定要挺身相助
書上說 這樣纔是真正的朋友啊
我告訴你 在看那種書之前
要先認清楚現場的氣氛 懂不懂
氣氛眼睛又看不到 要怎麼掌握呢
唉呦 你這個傢伙很麻煩哎
看樣子好像是僵持不下
卡卡西老師
來喫吧
結果是卡卡西老師餵我
對了 執行那種重大任務之後
很難得可以不用躺在醫院裏靜養哎卡卡西老師
現在的我已經給人留下那種印象了
好難過
因爲這次任務 我並沒有動用到萬花筒寫輪眼啊
那時候 要不是有你們及時趕到的話
我肯定會再度送用
很抱歉 我們來晚了
這時候就會跟你想的一樣 躺在病牀上了
鳴人
你是真的變得比以前更強了
T
文
驅
N
不過你要牢牢記住一點
對施術者來說 力量越是強大的忍術
所伴隨而來的風險也相對提高
卡卡西 以後不要再讓鳴人
用那招新術風遁螺旋手裏劍了
如果再讓他繼續施展那招新術
他以後恐怕再也無法凝聚查克拉
如果細胞從經絡系統剝離的話
用我的醫療忍術也治不好
這件事一定要清楚讓鳴人知道
鳴人 關於那個新術
卡卡西老師
口
וושן
U
木木
了
我是將來要當火影的人呢
我是個很厲害的角色 所以不會有問題的啦
唉 真是的 虧我替你擔心
搜索小組成員應該可以就這樣確定了
卡卡西還沒有來嗎
我已經跟他說過了 可能是一下子抽不開身吧
不過光憑卡卡西真的有辦法說動鳴人那傢伙嗎
我得找人先看住他纔行
否則他一定又會開始修煉新術了
+
賣
就會有再也沒辦法凝聚查克拉的風險
是啊 變成那樣 他的忍者生命就結束了
這
T
匕
嗨 好久不見了啊
你不是正在搜索曉的相關線索嗎
我是擔心村子的現況 纔回來看看的
可以把你剛纔提及的詳情 再跟我說一遍嗎
老闆 我喫飽了
拉麪的錢去找卡卡西老師算賬哦
歡迎再度光臨
謝謝老師請客
是你啊 木葉丸你終於學會影分身了
什公 怎公回事
ร
那就讓我看一看你的技術進步到什麼程度了
仔細看好 鳴人大哥
色誘 女女之術
原來是這麼回事啊
怎公祥 大哥
N
木葉丸 你應該不要緊吧
好痛啊 小萌你在幹嘛
你怎麼可以在淑女面前做這種事呢
看來不需要我出手了
사
不是啦 這種術可以用來誘敵呀
這也可以說是我們兩個很認真的決勝負方式呢
你們兩個幹嘛拿這種伎倆來切磋
會中這種術的人大概也只有你們了
你們幾個還是老樣子
在一起的時候總是很熱鬧嘛
好色仙人
又來一個會上當的人了
你比我想象中的要有活力嘛 鳴人
對啊 這種傷算不了什麼的啦
好痛
你很傻哎你的骨頭還沒有接起來呢
KN
I
N
進來吧
大蛇丸大人 用藥的時間到了
唉呦 你已經回來了
是 纔剛回來而已
|
紅蓮怎麼了
她還是老樣子沒有變
但是 我實在不懂哎
爲什麼大蛇丸大人會那麼在意那個女人呢
我知道你不喜歡紅蓮
你別看她那樣
當時她可是當我容器的第一候補人選呢
結果算她時運不濟了
E
這些屬下都知道
只要等佐助學會了必要的技藝之後
轉生的時刻就快到了
這一次的作戰就是爲了那時候做準備
Id
ב
大蛇丸大人
就是因爲是轉生後的重要作戰
所以那個女人的個性上的缺陷會不會造成問題
這一次的工作 她就是不二人選了
除了紅蓮之外 沒有人能夠取代
你就趕快着手進行測試吧
了
ע
我進去了
你喜歡紅色山茶花還是白色山茶花
山茶花凋謝時 不是隻有花瓣 是整朵花一起掉的
עע
實
☐
不要在這裏久留 回去吧
回去 我可以回去的地方在哪裏呢
我
現在的居所就是我回去的地方嗎
可是 我總覺得不對勁
現在的居所不是我回去的地方
說的也是那種事是沒有辦法弄清楚的
那你有地方回去嗎
我沒有那種玩意兒
幽鬼丸 你怎麼跑到這裏來了呢
差不多該走了
是
打擾到你了
再見了 佐助哥哥
鳴人他有辦法接受嗎
那小子也算是長大了
接下來就交給那個人處理了
這樣也好 這裏有件任務想指派給你負責
是搜索任務 雖然還沒辦法確定
傳回來的地圖也只有概括的地點而已
是 我知道了
你對我挑選出來的成員 有沒有什麼意見
很完美啊 就搜索來看 這些人選的確是再適合不過了
卡卡西老師
運用各位所擁有的能力 這個任務應該不算太難
首先由我負責打頭陣
先讓寄壞蟲飛出去 找出查克拉跡象濃厚的區域
接着就交給我跟赤丸了
我們會用鼻子鎖定出根據地的正確位置
☐
等
去搜尋內部敵人的查克拉就行了
就看你們的了
如果那個地方真的就是大蛇丸的根據地
那麼佐助很有可能就在那裏
Ind
사
鳴
你這麼問就不對了
爲什麼呢
因爲他要是知道這件事情的話
不可能到現在都毫無動靜的
沒錯 真的是這樣哎
是啊 我們沒有讓鳴人知道這次的任務
我聽綱手說了 她說你已經學會風遁螺旋手裏劍
真的是幹得好啊
那還不行啦
你在說什麼
你學會了連第四代火影都無法成功的術
要更有自信一點纔對嘛
結果就是這樣 所以纔不行啊
我學會了一擊必殺的新術
可是可是我不但消耗了太多的查克拉
甚至還受傷 根本不像話嘛
這種術 不是那種可以連續發動好幾次的術
所以我覺得我應該還要再多學習一兩種
不會消耗太多查克拉 又可以看到效果的術
.
:
C
"
你就是爲了這種事在煩惱啊
這種事好解決只要再修煉就行了
憑你現在的實力 沒有什麼術是你學不會的
怎麼樣 要不要再跟我一塊去採訪旅行啊
我是在問你 有沒有意願再一次跟我修煉啦
好啊 那你就帶着我一起上路吧
那就這麼決定了 我們現在立刻出發吧
對了 要去哪裏啊
你得先把手傷給治好 那就來個溫泉之旅好了
什麼溫泉之旅啊
你以爲我會不知道好色仙人心裏在想什麼嗎
我找到了一個對骨折很有療效的混浴溫泉哦
什麼嘛 你的目的就是混浴啊
好 好啊好啊 我要去 我要去 你等我一下
我要去 我要去 我當然要去了
我可是受傷的人呢 等等我 好色仙人
え
會 I
はいつ
ヒ
て
見
かお
そんな顔してよく言えるって
你用那樣的表情提問到
おも
思ってたよ なんでだろう
我一直在思考這是爲什麼呢
any time 喋DESKY
有時候總是說太多不合適的話語
利 見世 強力D龍“I cry"
一剎那間顯示出我那逞強的哭泣聲
なみだ こうか
涙の効果はどれくらい?
究竟淚水的含義是什麼
あい
私龍『愛
』
以我的方式傳達想被寵愛的願望
あふ
溢れるのに 君が見えない
而滿溢出的淚水 但你卻沒有發覺
にど
きみ あ
二度と君に會えない
再也不能與你相見
つた
伝えたいのにうまい言葉見當たらない
想傳達卻找不到合適的措辭
わたし たぶん うそ
私 多分噓でもイイのに
想傳達卻找不到合適的措辭
わたし たぶん うそ
私 多分噓でもイイのに
我大概 「別走」的流言都説不出口
わたし たぶんうそ
私 多分噓でもイイのに
我大概 「別走」的流言都説不出口
握ってた手が離れたら
J
ら
T
租
君はいつか忘れちゃうの?
如果牽著的手鬆開了
わす
君はいつか忘れちゃうの?
總有一天你會不會忘記
わたし
私のこと
關於我的事情
伝えたいのにうまい言葉見當たらない私 多分
想傳達卻找不到合適的措辭 我大概
のに
に
木
T
噓でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
連「別走」的謊言都說不出口
http://ani.tv
怎麼突然就跳出來了
已經沒有生命跡象 重點是他的身體
http://ani.tv
如果這裏就是根據地 那裏面到底發生什麼事了
洞穴裏面 有許多若有似無的查克拉反應
http://ani.tv
看來也只能衝進去了 卡卡西老師
搜索不要太
而且要小心陷阱
下一回「發現大蛇丸的根據地」
第五回 縱貫木葉的超級猜謎
主持人是由我大和
還有我井野 代替突然生病的小櫻來爲大家服務
在出題之前 我想大家應該都知道
所有的忍術都是有名稱的嘛
比方像丁次的這一招忍術是
倍化之術
沒錯 因此我要針對書上面
沒有明顯標識的忍術名稱來出題
請仔細聽題目
就是多由也所展現的
利用笛音操控三個怒鬼的這個忍術的名稱是
魔笛 幻舞操曲
正確答案
志乃你是怎麼知道的
爲什麼呢
因爲這本祕傳鬥之書上就是這麼寫的
答出正確答案的志乃 將獲贈十萬兩的圖書禮券
這麼一來 就可以買很多寶島少年了
目的就是爲了搶助理的位置嗎
作畫監督 木下ゆうき
原畫 松本みやこ
太過分了