今夜の月はなぜか一回り大きくて
`、口 ±
A
高
d
今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
高
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品
涙が涸れたら終わり
지
མ、
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
小赤
行
悲しみは自立への一歩
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
=
こ
пп до
悲しみは自立への一歩
→ 非
||
ト
悲しみは自立への一歩
非人
=
非
悲しみは自立への一歩
=
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
=
L
何度 傷つけば痛みを忘れる?
五 幻ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
: 執
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
道に倒れ 大の字に
지
名
碗
七月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
「
日汎
真の孤獨とは 過去のない者
今しか知らぬ者
п
如果想徹底認清自己
就要重新檢討自己
並承認自己
沒辦法承認真正自我的人
終究會失敗
就像以前的我那樣
從一開始
U
TT
世
了
我就一無所有了
你要撐下去啊
這裏
-請過來這邊-請你幫幫忙
兜 你還能治療嗎
院長 我可以
雖然是爲了孤兒院
但是沒想到
連我們都要替忍者治療
T
漆 能幫忙把繃帶拿來嗎
沒問題
-謝謝-抬過去
你雖然不是忍者
這些都是院長教我的
你說你叫兜是吧
你想不想當忍者呢
你能成爲優秀的忍者
一定可以
我並不想成爲忍者
只要像現在這樣留在孤兒院幫院長
儘可能爲這裏多賺一點錢就夠了
院長明明對我那麼好
但我除了一副眼鏡之外
者
這樣啊 那真是太可惜了
過去人稱步行者巫女的你
T
昭
臺
氏
這麼久沒見 仔細一看
你好像有點憔悴 乃納
那些頭銜我早就捨棄了
倒是關於援助金的事
我們跟木葉應該早已經談妥了
爲什麼現在又……
卡
部
I
現
我們來這裏不單是爲了援助金的事
現在大敵當前
我們取得巖忍者村
正擬定大規模作戰計劃的情報
我們要你負責潛入
實
HI
一經確認
你就必須繼續調查該計劃
將在何時何地進行
具體內容又是什麼
並向我方報告
這應該會是個長期任務
我想你們找錯人了
我早就已經…
你們根本完全不明白
對孤兒院跟孩子們來說
要
[
院長爲了保護孤兒院
可是拼了命地周旋呢
這麼危險的任務
你們根自己的人去做不就好了
爲什麼非得讓院長去冒險
這個長期任務
除了步行者巫女
沒有其他人可以勝任
現在根裏面
T
נע
做得像她一樣完美出色
大多數人……
不是心理崩潰就是倒戈敵方
可是我知道
她絕對不可能會出賣木葉忍者村
看你的表情想必已經很清楚了
沒錯
如果你拒絕
今後孤兒院休想再拿到錢
豈有此理
我們都跟第三代火影大人商量好了
他不可能會允許這種事情發生
聽說這家孤兒院好像很容易遭小偷
爲了避免遭竊
我建議你們最好僱用保鏢
不過前提是你們要有錢纔行
另外 還要特別注意
小孩子被有心人偷偷帶走
可是很有利用價值的呢
你們太無恥了
這樣也算是忍者嗎
不清楚狀況的你們憑什麼說這些
只要能保護木葉
這些算得了什麼
我知道了
等等 院長
就因爲你無法狠下心
+
至
你果然還是不適合留在根
這種話也說得出口
還有 爲了得到這次的情報
我損失了一個部下
所以我要從這裏
帶走一個孩子來代替他
別欺人太甚
我都已經答應接受你的委託了
☐☐
In
之後的錢我們會準備好
不過這一次
你們得用一個孩子來交換
更何況
你們這裏的孩子之中
應該也有人想成爲我們木葉的忍者吧
你不妨去問問看
也許真的會有人願意也說不定
兜 爲什麼
兜爲什麼
因爲我很適合當忍者
而且我也想精進醫療忍術
兜 你要拋棄三年來跟我們的羈絆嗎
快給我回來
大家都把院裏的規定忘了嗎
現在已經過了睡覺時間咯
P
糟糕
被包圍了
ル
如果沒有失手
現在已經是睡覺時間了
離開孤兒院已經五年了
真希望能再跟院長和大家見一面
i
院長
怎會・・・
你怎麼會在這裏
我們要你
潛入巖忍者村進行深入調查
☐☐
其
사
除了步行者巫女
沒有其他人可以勝任
難道說
你還在執行當年那個任務嗎
爲什麼要替我療傷
你到底是誰
木
完
我是兜
你不用擔心 我一定會救你
你到底是誰
在這裏
PM
可惡 有人被幹掉
院長不記得我了
爲什麼
T
這樣的話 之前的我又算什麼
院長給我的東西算什麼
名字
跟身爲院長的孩子
甚至連這副眼鏡
這個人
到底是誰
這個人不是我
不是真正的我
看來你還沒有完全認清自己
'
بہت
了
ス
我可從來沒忘記過你 兜
F.
我記得 你是…
我記得你是…
☐
音
者
☐
也監視着乃納
來 跟我一起走吧
到時候我會告訴你 你想知道的事
我想知道的事
是什麼
爲什麼院長要襲擊你
還有
她爲什麼會不記得你是誰
難道這些你都不想知道嗎
別:
這裏是我的基地
沒有任何人知道
也就是說你是第一位訪客
爲什麼特地帶我到這裏來
你想做什麼
不錯
你想知道的事情變得越來越多了
這是個好現象
人們總是無法逃離
想知道這釉求知慾
所以你纔會跟着我到這兒來
別拐彎抹角 快告訴我
木
"
t
那麼我就直說了
根早就決定
要把你跟院長兩個人一起處理掉
這是怎麼回事
你們兩個
把間諜的任務做得太過完美
知道的事也太多了
怎會・・・
他們要我爲了村子
長期拼命地蒐集情報
現在居然……
怎公會様
有些時候
情報比強大的忍術或武器
擁有更加龐大的力量
T
☐
사
臺
埋下伏筆
讓你們自相殘殺也是早就計劃好的
你一離開孤兒院
段藏就告訴院長
你離開孤兒院的真正原因
爲了替孤兒院籌措資金
你犧牲自己加入了根
因爲這樣
ע
☐ ☐ ☐
段藏在幾年前同意了這個請求
但條件是…
要院長替他去暗殺某個男人
你也許會覺得奇怪
但院長被指派暗殺的目標…
就是你
這種條件怎麼能算是解救我
爲什麼院長沒發現她要殺的人是我
我說過了
根打從一開始
就想要讓你們兩個人自相殘殺
所以早就在過程中動了手腳
動了手腳
爲了不讓你們碰面
你跟院長潛入的敵方基地
距禽相當遙迄
院長只能透過照片
然而她卻沒發現
照片在過程中被替換成別人的照片了
時間一長
不知道真相的院長
另
透過時間進行洗腦
這是根慣用的手法之一
這個人就是另一個兜
木
相
III
至
你纔是真正的兜
因此毫不猶豫地出手殺你
誤以爲你是仇恨村子
所以你被根派來…
監視我們互相殘殺
並殺掉倖存的那一方
我說得沒錯吧
雖然對自己的事不是很清楚
嘛
H
Inl
w
我一直想要一個
R
ון
עע
能
我以爲我好不容易找到了
但拜你們根所賜
又害得我搞不清楚自己到底是什麼人了
眼鏡
明明是我跟院長之間的牽絆
得到的名字也應該只屬於我自己
不管發生什麼事
院
世
ப
她是我的親人
וח
那麼我到底是…
什公人
到
JIII
足以證明自己身份的情報而已
眼鏡 名字
W
這些都還不足以展現真正的自己
這樣不是很好嗎
עע
N
ㄡ
那你就再去尋找能夠代替的東西
直到滿足自己爲止
你既然打算殺我
又爲什麼要跟我說這些呢
老實說我也很想知道自己到底是誰
所以我正在蒐集各種東西
我把一點一滴蒐集來的各種東西
反覆進行實驗以及驗證
目的就是爲自己儲備知識還有能力
然後讓自己脫胎換骨
朝着嶄新完美的自己前進
接着
我又用相同的方法得到了新的事物
這次得到的
就是你
想知道自己到底是什麼人
只要蒐集到這個世界上
所有的東西跟情報
應該就能夠找到
你一直想知道的答案了
爲什麼
對你來說我也是那其中之一嗎
因爲我比任何人
ע
K
殺了你實在太可惜了
這裏的東西
全是我爲你精心準備的醫療設施
你到底有什麼企圖
我的理念跟根不同
我要創建尋求自我的組織
以及忍者村
也就是不屬於任何國家的音忍者村
從現在開始
我跟你脫離木葉的根
而且從現在開始
我就是你的上司
你的兄弟 你的親人
我會保護你不受段藏的傷害
從今以後
你新的人生經歷是這樣的
小時候你在桔梗嶺戰役當中
立
皮
你回到段藏身邊以後
表面的身份是醫療部隊隊長
藥師乃納所扶養的孩子
從今天開始
你將脫胎換骨
成爲全新的藥師兜
我的名字是大蛇丸
如果你想知道自己到底是誰
那麼就到我的身邊來吧
接下來
我想安排你去調查一個組織
請交給我吧
☐☐
☐
至
就是曉
實
△米
עס
以及跟穢土轉生相關的情報
給我帶回來
好的 我知道了 蠍大人
H
ע
☐
你真的很能幹
能消除聲音
消除氣味
消去自我
簡直就像我的傀儡一樣
如果沒辦法認同之前的一切
那就繼續尋找…
能替代的東西
不斷地滿足自己
不夠 這樣還不夠
這個樣子
還不是真正的我
法規
佔//自
首
午前0時 燈り消えた街
法裏
佔い
自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月燈りも屆かぬ場所には
피
孤獨さえも唱う街がある
人 禾香
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴へ
◉
木木
世
壊れそうな失くしそうな寶石だ
比べられることなど奪われることなどない
文
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
#
L
=
汎
□ 萬田
福田三田、
何も考えずともそこに理由が無くとも
== 高 田口 L
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
午前0時 燈り消えた街
裏 佔 "
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
下一回「伊邪那美髮動
J
Л
對阻斷了視覺的我
ェ
毫
T
☐