帰傅
不行 不行 暫停
不行 暫停
怎麼了嗎
要準備開始正式雕琢了
事
大
聽說段藏大人已經過世身亡了
第六代火影沒有了
沒有了
你 你說什麼
我爲了做初步的準備
可是說連作夢都會夢到
段藏大人的臉
搞什麼嘛 太可惡了
T
下
那
到底是誰啊
她是個忍者
音
女
後來成了佐助的夥伴
以曉的成員身份參與行動
意思是說她知道很多曉的訊息咯
你們要對我好一點
還有 佐助跟段藏對戰的時候
她本人也在現場
他們對戰的時候你看見了嗎
-
纔剛見面就已經開始偵訊了嗎
好吧
這個傢伙交給情報部來負責
我會把她知道的全問出來
把她帶走
是
幹嘛啦 討厭
放手啦 我不會逃啦
把你的手放開
真是的
我現在口渴得要命
先給我一些的吧
對了 綱手大人的情況怎麼樣
還是老樣子 昏迷不醒
這樣啊
那我還得去向高層報告
先告辭了
卡卡西 現在的木葉忍者村
命令系統一片混亂
必須要有人趕快站出來
重整目前的亂象
亞
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙:
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 00
雙ミー
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
人雙
幾
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙
、八
L
丁品
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 、
、八
立
あず
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
み
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
피
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
J
夏の空見上げてニラんだ
月
強がってばかりで 涙は見せない
П
品
h
法
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
L
凸
必死で走りぬけてきた
本
--
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
なが よる
名
名品
尚
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
學`溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
BB
名
*`\ \\
尚
溫溫
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
學溫溫
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
+ムヒ
-4
立
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
-
ロロ
人雙
幾
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙
ロロ
一
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙、女
J
ロロ
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
八
지
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
立
지
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
なつ
そらみあ
夏の空見上げてサケんだ
|
七月
夏の空見上げてニラんだ
アーコ
七月
ושן
☐ ☐ ☐
是啊 令人難以置信
所以 我希望大家把佐助的事
交給我來處理
R
告
心
想也知道我們絕對不可能
同意你那麼做的吧
天天說得沒錯 鳴人
我們不可能讓你一個人亂來
怎麼說 這都是我們村子的一件大事
-
我會這麼做 絕不是亂來
,
你之前說
回到村子會跟我們好好談一談
我還以爲你會說些正經話
告訴你 我們早就下定決心
要幹掉佐助了
鳴人
你該不會是想要假借
自行處理佐助的名義
其實是爲了要暗中袒護他吧
不是 其實
我完全沒有要袒護佐助的意思
-千鳥-螺旋丸
交
☐
景
你爲什麼不乾脆
R
當時斑也在場
情況沒有大家想的那麼簡單
而且
就算不簡單
U
スト
你可是打敗培因的英雄 不是嗎
英雄
面對佐助
你應該也可以像打敗培因那樣啊
事情不是那樣的
光靠那樣子
沒辦法打敗現在的佐助
我很清楚
那傢伙的心裏也有
你很清楚
是指什麼事啊
總之不管是誰
都不能跟現在的佐助交手
你這是什麼意思
能夠跟他交手的就只有我
就是這個意思
R
僕
ע
你跟大家說清楚
到底是怎麼回事
等時候到了 我就會告訴大家的
你又想用這一招逃避話題
真是的
嗚人
佐助
你 也已經看出來了嗎
我心裏真正的想法
還有 你應該瞭解
如果你跟我交手的話
鳴人到底隱瞞了什麼呢
In
ושן
+
反
請大家多多體諒
你別走 鳴人
鳴人
嗚人
居然達段藏都
居然連段藏都
真是糟糕
越是優秀的人走得越早呢
現在我們得趕快召開
決定火影人選的會議纔行
沒有火影的話
T
☐
忍
事到如今也沒辦法了
豆花
L
☐ |
我們的同盟國砂忍者村
也是推薦你
我已經有心理準備了
你很坦然接受了嘛
不過
我知道自己並不是當火影的料
我們明白了
那麼立刻請諸侯們過來召開會議
也要通知村子先做好準留
其實 我覺得也沒有什麼
特別需要準備的
卡卡西 你是下一任火影
有些話我要先說清楚
段藏生前的確有野心
不過他做的一切都是爲了村子
景
蒜
那時候也算是
木葉忍者村的全盛時期
兩位這一番話是在替他辯解嗎
這是忠告
攬
最好安排幾個心腹
在自己身邊協助你
那個時期的夥伴
也只剩下我們兩個了
忍者的命運
實在是令人捉摸不定
>
老師 聽說我就要當火影了
卡卡西 看來你是平安回來了
身體的情況還好嗎
身上有沒有哪裏受傷了
我看看
是啊 我身體很好
好極了
N
T
爲什麼
爲什麼呢
這還用問嗎
那當然就是因爲我們倆
是永遠的對手不是嗎
+
現在只是增加一次新戰局而已
那就
沒
不可以用寫輪眼
剪刀 石頭 布
不
我絕對沒辦法接受
用猜拳的方式決勝負
勝負就是你身後那個
我已經在那上面設了終點
看誰先抵達那裏 知道嗎
現在不是比那個的時候
卡卡西 就因爲是這種時期
我們才更需要來一場
充滿熱血的對決
我永遠的對手
你會不忍心拒絕我吧
說得也是 只剩下現在了
好 決勝負了
起跑點
你也刻意設在村子的入口嗎
是啊 沒錯
因爲我想好好體會這場
對決的樂趣
你準備好了嗎
-是 隨時可以開始 -預備
開始
這種感覺真是太棒了
好痛
你什麼時候有那些東西的
我在開跑之前從瓦礫堆裏撿的
太卑鄙了 看我的
這算什麼
-可惡 接招吧-可惡 接招
可惡
-看我的厲害 -可惡 看我的厲害
鹿丸 你在想鳴人剛剛說的話嗎
是啊
你就別想了 再想也是沒用的
沒用
既然鳴人不肯說的話
我們也不可能會知道的 來吧
是啊
------
तित
那是怎麼回事
發生什麼事了嗎
T
☑
1,
1 1 1
จ
村子正在重建
路徑跟平常不一樣
所以無法預測
是啊 沒錯
怎麼了
鳴人 我覺得你那麼說
不可能說服得了大家的
L
트
就是佐助的事
小櫻 那你能接受我的說法嗎
ո
我覺得
你應該是有自己的想法
所以我決定相信你
卡卡西老師跟阿凱老師
好快喔
那兩個人該不會又是爲了那個
JE.
絕對錯不了
是他們兩個人的對決
一定叉是阿凱老師主動挑起的啦
真是的 選在這個時候
不就因爲是這個時候
才需要較量一下吧
Y
爲什麼
真害
不愧是我永遠的對手卡卡西啊
好勝負就從這裏開始了
好啊
在阿凱老師決勝負的時候
我也要跟他們一起並肩作戰
小李 到底是誰贏了
這場對決
卡卡西老師贏了
我覺得這是一場很精彩的對決
恭喜你了
U
不用了 不過是贏了這場對決嘛
是要恭喜你就任火影
你當上火影以後
大概就沒辦法像現在這個樣子
輕鬆的跟我來一場對決了
所以我纔在想在你就任以前
跟你來一場最後的對決
卡卡西 謝謝你
這不會是我們最後的對決啦
就算我當上火影
我們倆也一樣是永遠的對手
阿凱 我是說真的
有你在我身邊
讓我心裏踏實多了
以後也請你多多幫忙了
卡卡卡西
這個村子
不是光靠我一個人就治理得了
有沒有在聽
不好意思
京
你
元
卡
下一任火影
算是吧
真是太剛好了
音
下
我也正想取個型呢
要做什麼
了
臺
我
火影的顏巖
所以要麻煩你到我那裏去一趟
等 等一下
看祥子當上火影
真的有很多事要做
是啊
結果我讓我永遠的對手搶先一步
走在我前頭了
好了 別推我
不過
是
下次就輪到阿凱老師超越他了
既然卡卡西即將就任火影
那我的目標就在更前面了
我一定要走在火影的更前面
一直到更遙遠的另一端
請您加油了 阿凱老師
我會的
對了 比火影更高一等的目標
是什麼呢
我不知道
髮型這應該就行了嘛
請問
護額要放斜斜的嗎
其實差不多就可以了
這不是開玩笑的
因爲一旦開始雕刻
就不能再修改了
這樣可以了 沒有漏掉吧
是的 師傅
那麼 接下來就準備取型了
好來了
這是石膏嗎
是啊
接下來
把石膏薄薄的在臉上塗好幾層
這樣子就能夠取型了
現在要開始咯
可以把那個拿下來嗎
就是您的口罩
既然是顏巖
總不能把臉給遮起來吧
來人啊 趕快過來
請問怎麼了嗎
靜音 難道是
您願意接受就最好不過了
四角先生 如果火影由你來擔任
這樣我就可以鬆一口氣了
別開玩笑了
我都考慮把棒子交給兒子繼承
準蚤退休了
更何況這本來就是你該負的責任
是
沒想到那個段藏
會在跟曉的戰鬥中捐軀了
是啊
現在又必須決定火影的人選了
我們一致推薦
由旗木卡卡西來擔任
AD
是那個人啊
旗木卡卡西 進來吧
我覺得很好
好吧 那麼旗木卡卡西
我任命你 任命你爲
スエ
者
好煩喔
景
我
怎麼說呢
本來決定段藏是第六代
TH
京
T
中
不知道該讓卡卡西當第六代好
還是當第七代好呢
雖然還沒有正式就任
但段藏還是
跳辻去
我覺得應該是第六代
不對 是第七代吧
但是 實際上第六代是
好 我決定了
旗木卡卡西 我任命你
抱歉 打攪了
阿凱
什麼事啊
我們正在召開重要的會議呢
我過來也是爲了要報告
什公什公重要消息
སན།
綱手大人
音
派傳令去其他村子吧
木葉的火影綱手仍然健在
也要讓其他國的諸侯
知道這件事情
最好也要儘快讓村子裏的人
Inch
T
北
這件事就交給你去辦了
請問
我現在可以離開了嗎
既然都到這裏來了
我們就去喫回轉壽司吧
看誰喫幾盤來決勝負
帰傅
不行 要暫停了
又怎麼啦
聽說火影
還是繼續由綱手大人擔任
什麼嘛 又讓我做白工啦
イエイエイエ!ドキドキューン!!
イエイエイエ! ドキドキューン!!
>
لحرة
Dance Dance Dance to you
D
བ
- D
D
Dance Dance Dance to you
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
^-44
誰かが誰かをダマしてアチチ
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
A'
h
همسر
汚い 綺麗 ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
ﾑ
1.
つ
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
萬
"
〝列、
h 七月
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
ㄠˊ
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
지
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一月
日汎
イエイエイエ!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我叫你來也沒別的事啦
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ノコッ
好啦你就趕快把我想起來吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
J
我想起來了
下一回「大蛤蟆仙人的預言」
大ガマ仙人の予言
ナガマ仙人の予言
這樣就真相大白了
大ガマ仙人の予言