今夜の月はなぜか一回り大きくて
A
高
`、口 ±
d
今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
宮
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北止
+
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
[笑品
何も言わず泣けたらいいね
ロロ
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行
じりつ
いっぱ
悲しみは自立への一歩
非人
=
悲しみは自立への一歩
非
=
→ 非
悲しみは自立への一歩
ין
→ 非
=
非
悲しみは自立への一歩
ト
し
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非人
=
ト
L
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻ム
木木
-
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 執
: 扨
道に倒れ 大の字に
名
J
道に倒れ 大の字に
名
J
空を見上げて思う
月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
很好 走投無路了
還以爲意識恢復了
*
至
怎麼了
果然很難對付
羽藏老師
亞貴
我受夠了
我已經忍無可忍了
差不多要爆炸了
我是說真的
我們已經用雷遁控制住你了
你絕對沒有辦法爆炸
你這顆騙人的啞彈
少在那裏嚇唬人了
我的藝術纔不是什麼啞彈
難道真的要爆炸了
怎麼了
難道說
斷先生
是啊
看來有人成功阻止這個術了
,
鳴人
祭品之力們好像快消失.
看來鼬的計劃終於成功了
鼬 謝謝你了
我們這邊的進度慢得像蝸牛
怎麼能像蝸牛
現在開始我們也要拼了
去轉告大軒
告訴他
等忍者聯軍分出勝負後
記得過來向我報告
這到底是怎麼回事啊
這樣啊
沒爆炸嘛
真是虛驚一場
砰
只是還沒爆炸而已
藝術
永遠不滅
N
☑
他還真愛嚇唬人
千代婆婆
太好了
終於可以從這個邪惡的詛咒當中解脫了
羽藏老師
亞貴
可別隨隨便便送了命
老師
你們還有…長遠的未來呢
這一次終於能真的死去了
千代婆婆
勘九郎
傀儡師的絕技就託付給你了
我會傳承下去的千代婆婆
這一下子我也不需要再裝死了
跟我想的一樣
已經能夠照自己的意識
控制身體了
T
座
吉
了
看來真的是這樣
各位不需要維持結界了
是
丁座 真的很抱歉
那個印
是靈化之術對吧
我知道了
那就請你快點趕去綱手大人身邊吧
這個曾經殺死過不少忍者的術
沒想到能在這種情況之下
☐ ☐
用
軍
靈化之術
跟我想的一模一樣
擺脫穢土轉生之術
即將昇天的靈魂
也可以用靈化之術
自由進行控制
但是
時間應該也維持不了多久啊
你快點過去吧
是啊
再見了丁座
真的很謝謝你
好 好厲害
維持着靈體狀態就飛走了
這靈化之術到底是
透過變成生靈
附身在敵人身上
殺死敵人的忍術
本來是這樣
綱手
爲了我們木葉忍者村的未來
改革是絕對必要的
這公做
也是爲了儘可能減少無辜的犧牲者
你說得沒錯
能助我一臂之力嗎 綱手
你覺得我行的話
我當然需要你的力量
斷
讓我們倆一起實現夢想吧
好
實現忍者的夢想
這是…怎麼回事啊
穢土轉生體的查克拉
正陸續地消失中
我收到各個部隊
不斷傳進來新消息
穢土轉生體正在陸續昇天
不管是被封印的
從目前這種狀況來判斷
應該是穢土轉生被破解了
感知部隊的看法呢
絕對錯不了
很好
立
사
+
來自總部的報告
穢土轉生已經解除了
好厲害
江
賣
可是
你可以永遠不原諒我
但不管你從今以後想怎麼做
女
☐
我
柚木鬥
櫓
藩
泡沫
楓
鬍子令令
一切就交給我吧
他們都走了呢
也就是說其他戰場也一樣
可惡的兜失敗了嗎
你最好不要東張西望
你現在的對手是我漩渦鳴人
還有我 蒼藍猛獸
了
スト
廾
N
車
所以呢
那又怎麼樣
你們看
那道光芒是什麼
須佐能乎消失了
而且
西示
H
生
R
這種情況絕對不會錯
你說得對
주
N
生
+
你說什麼
聯軍應該還在搜尋兜的下落
未免也太快了
而且不但找到了他
甚至連術都被阻止了
到底是誰做的
☐ ☐
女
不管是誰
他都是守護忍者世界的英雄
情況逆轉了
我們還沒被上天拋棄
沒想到你們的陣營當中
也有這麼厲害的忍者
這下沒辦法了
他覺悟了嗎
R
עע
他打算在消失前給我們最後一擊
大家小心了
火遁 龍炎放歌之術
水遁
不行 來不及了
火影大人
我沒問題
百豪之術…失效了嗎
但是
我們贏了
糟了
剛纔那是
綱手不是已經失去意識了嗎
了
怎公會
好久不見了
是我 綱手
我是斷
斷 你怎麼會在這裏
車
然後
我用靈化之術飛了過來
好險 剛纔真是千鈞一髮
斷
你完全沒變呢 綱手
斷 事實上
時間不多了
現在不是沉浸在感傷中的時候
我差不多該離開了
你爲什麼會
忍者的工作
不應該只是在戰鬥中不斷失去夥伴
我真的
很喜歡這個村子和夥伴們
所以我想保護他們
成爲保護大家的存在
成爲一位火影
這就是我的夢想
斷 自從你死了之後
ת
乙
N
但是我變了
現在的我
能再一次看清楚你心中的遺憾
以及你想要實現的希望
雖然我成爲了火影
但是
謝謝你 綱手
你已經
非常出色地完成了我想實現的夢想
我讓你
一個人經歷了很多痛苦的回憶
對不起
我在那邊等你
但是
你可別馬上就過來哦
因爲你就是我夢想的化身
在最後關頭還能保護你
這麼一來我被穢土轉生
也多少有點意義了
景
吧
生
得到查克拉了嗎
我剛纔遇見了一位老朋友
我很快就會讓你們再見面
什麼
Ind
יושן
斑的查克拉本來快脫離身體了
卻又完好如初回到了體內
恢夏原狀了
•
爲什麼沒有消失
啊
車
所謂穢土轉生
是一種能夠召喚死者的忍術
但存在着唯一的風險
風險
我就好心爲你們上一課吧
如果被穢土轉生的死人
這種術的弊端就會馬上顯現
不死的身體
無限的查克拉
不再受施術者控制
難道說
去告訴施術者吧
沒有萬全的準備
就不要輕易使用禁術
fr
T
族人到底是什麼
村子到底是什麼
忍者
又算化公
我到底該…
至
總
是你們啊
你在這裏做什麼 佐助
穢土轉生已經被阻止了
什麼
☐
N
I
NE
完全不願意多說幾個字
楚
ושן
我們大家都這麼久沒見了
m
R
I
کبھی
什麼
是兜
施展了穢土轉生之術
沒想到會變成這個樣子
就憑這種程度的術
是沒辦法束縛我的
你們跟我交手了好一段時間了
乎
נע
下
接
據說親眼見識過
這東西威力的人都會死
我剛纔已經把招式收了回來
如果又施展同一招
實在有點難看
有人礙我的事 讓我興致大減
現在
差不多是時候該去抓九尾了
你說什麼
這邊的斑就交給我們對付
我們會跟他做個了斷
這裏你就放心地交給我們吧
土影大人
都這個節骨眼了
他根本不是我們能對付的對手
就算這樣也要上
我們說什麼也必須阻止他
真是太醜陋了
雷傳
阿凱
好
接招吧 小指攻擊
你的表情好像很痛苦啊
這是什麼意思
因爲你把臉遮起來了
所以我認定你的表情就是那樣
不服氣就把面具摘下來
讓我看看你的表情是不是很輕鬆
傻瓜
說得好 鳴人
女
沒辦法
不得不出這招了
那個是
好像是一個大葫蘆
還有一個大酒壺
我本來打算
讓他們在完全的狀態下復活
☑
i..
不過即使是碎片
那股力量還是不會改變
已經拖了太久
丁
若
午前0時 燈り消えた街
法裏
佔い 自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月燈りも屆かぬ場所には
피
孤獨さえも唱う街がある
人 朱
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴へ
木木
壊れそうな失くしそうな寶石だ
甘日
ப
比べられることなど奪われることなどない
文
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
汎
== 高田
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
さぁ、 夜明けだ
午前0時 燈り消えた街
裏 佔
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
口
大蛇丸不是已經被你殺了嗎
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「大蛇丸夏活」
京
ス
עע
H