今夜の月はなぜか一回り大きくて
いつもより明るく照らす
コ
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
+
どんな時も味方はいる
口
名
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
ロロ
涙が涸れたら終わり
ཡ
지
法
もっと 僕が強くならなきゃ…
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
小行赤
亦
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行
IT =
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
「
非日┻
非
悲しみは自立への一歩
==
→ 非
=
日
悲しみは自立への一歩
非
TIT
悲しみは自立への一歩
=
ト
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
非
悲みは自立への一歩
日
悲しみは自立への一歩
非
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
五 幻
ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
道に倒れ 大の字に
夊
지
道に倒れ 大の字に
J
지
夊
J
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
所謂的寫輪眼
就是種用完即丟的力量
連擁有寫輪眼力量的
宇智波一族
☐ ☐
止
逐漸受損
最後的結果就是失去光明
甚至某些禁術
必須伴隨着犧牲寫輪眼的代價
才能發動
你們去幫我找這隻眼睛的替代品
襲擊宇智波一族
需要事先做好萬全準備
不見得要找宇智波
有個沒有父母 師父
還殺死夥伴的人也有寫輪眼
旗木卡卡西
這樣就除去後患了
(野原凜)
那是誰的墓碑
是他親手殺害 自己的夥伴
卡卡西學長
火影大人有事找你
知道了
你別再叫我學長了
這裏又不是學校
(野原凜)
L
野原凜
你應該知道大蛇丸
在我們火之國各處
都設置了祕密的研究據點吧
是
當年大蛇丸叛逃村子的時候
破壞了幾處設施
有部分原封不動地留了下來
裏面留有我們不清楚的東西
的確是這樣
執行任務中的小隊
在樹林中偶然發現了
來路不明的設施
根據已返回的小隊報告研判
那極有可能是遭到大蛇丸
遺棄的研究據點之一
小隊着手調查內部了嗎
他們並沒有貿然的行動
畢竟對內部狀況毫概念
我們並不想讓村子裏的人
知道大蛇丸一直在進行
可怕研究的真相
更不想讓他們知道
失蹤的親人和夥伴
遭遇到何種對待
木
所以說您要派我過去是吧
大蛇丸逃離村子已經三年了
到現在
我們對他的作爲仍然一頭霧水
很抱歉 就拜託你了
Y
ppon
"
.1
聽說你發現大蛇丸的根據地啦
我們找到了那個傢伙
留下來的研究設施
查
スト
這樣啊
嗎
ישן
雖然說那是被棄置的研究設施
☐☐
ע
☐ ☐ ☐
T
臺
你派去調查的人承擔得起嗎
我派去的人是暗部的高手
意
望
你是甲嗎
卡卡西大哥 好久不見
你怎麼會來這裏
執行任務啊
是來支援我的嗎
不 應該不是
吧
殳
他想自己調查大蛇丸的研究設施
纔會派根的成員來這裏
不過 你來倒是幫了我大忙
要是卡卡西大哥被燒死了
我也不好交代
嗎
吉
☐ ☐
要
要是發現了什麼
就分享各自的情報
怎公様
怎麼了嗎
就算隸屬不同部門
互相幫助是應該的吧
你說得對
不知道前面會出現什公情況
我們還是一起行動吧
好
看樣子陷阱就只有入口那裏了
大蛇丸爲了逃跑
應該沒多少時間善後
你說得對
不過最好還是小心爲上
是啊
我們走
是
☐ ☐
這
大蛇丸之前在這裏做了什麼實驗呢
大概是他最擅長的
人體實驗之類的吧
人體実験
這個也不行
那個…那個也不行
丁
這次的人體實驗完全失敗了
我本來以爲成長期的孩子
應該會很適合繁殖柱間細胞纔對
結果反而行不通
孩子缺乏體力
者
看來這裏也只能封起來了
等等
其實你也不用擔心
細胞移植
還有很多其他的方法可以嘗試
我會馬上進行下一個實驗
等等 等等
等等
甲 走咯
是
這間房間上了鎖
交給我處理吧
打開了
在木葉忍者村裏
絕跡多年的木遁忍術
你到底是怎麼學會的
這是祕密
木遁忍術對木葉來說
意義格外重大
點你知道
不清楚
木葉擁有九尾的祭品之力
木遁忍術
是可以控制九尾的力量之一
我知道另一種能控制九尾的力量
是寫輪眼
你的木遁忍術不光只是爲了根
應該是爲了守護
整個木葉忍者村的力量
T
相
其實你應該被派去直屬火影的部隊
你難道不想去除了根之外
比較光明的地方嗎
我不要我不要
我明明邇活着
我不要
有幸存者嗎
這是什麼
裏面好像有什麼
甲 你在做什麼
甲
你是認真的嗎
是 我是認真的
5.
த
我搶得了先機 接着就是……
那傢伙知道對付寫輪眼的方法
마
曲
車
甲
如果你真的想置於死地
我也不會留情
這樣會變成夥伴互相殘殺
我是認真的
我就是認真的
你爲什麼要取我性命
這是任務
你這麼說就奇怪了
卡卡西大哥
明明就是會殺害夥伴的人
ADDI
分身
木道分身
你比那個時候要厲害多了嘛
是啊
所以卡卡西大哥也不需要留情
我絕不會殺害夥伴
我不需要你手下留情
甲 快住手
放棄這個任務吧
對忍者來說任務就是絕對
甲
任務並不是絕對
如果任務是殘殺夥伴
那種任務本身就是錯誤
下令的人本身就是錯誤
段藏大人本身就是錯誤
你能走路嗎
怎公
你是不是忘記自己是誰了
沒辦法開口說話嗎
不是
跟我來吧
H
木木
了
但判斷下得太快了
不
你意外被我發現也算值得慶幸
要是留在大蛇丸的身邊
一定還會被當作別的實驗材料
我的組織專門收留那些
沒有容身之處的忍者
今後你就加入他們
當根的忍者吧
根
沒錯
我們支撐着木葉這棵大樹
就像堅韌不拔的樹根一樣
根必須不斷地擴張
才能長成大樹
所以叫根
以後你的名字就叫甲
ดา
從現在起你也是我們的夥伴
را
:
機率是六十分之一
要培育出木遁忍者
ㄜ
+
得
甲 你可要珍惜生命啊 知道嗎
是
我要走咯
聽說我會變成木葉的根呢
水遁
差不多該由我親自訓練你了
段藏大人
E
親自上陣
我曾經見識過
第一代火影大人戰鬥的場面
樹界降誕 花樹海降臨
都是力量強大的木遁忍術
你繼承的就是這種大人物的細胞
所以你要能同時操控土遁
水遁的性質變化
I
還沒辦法做到嗎
對不起
在所難免
因爲你並不是第一代火影大人
完美的複製品
県
+
留給後人的木遁忍術書
都是我們沒辦法使用的忍術
交給你研究應該能夠學會
我能學會段藏大人都不會的忍術
忍者世界裏
A
米女
T
光靠一種力量
沒辦法與外界抗衡
必須融合衆多的力量
藉助這股力量
才能統一目前的忍者世界
我期待看到你領悟出的木遁忍術
T
錯
京
+
我要達成任務
回張
☑
這算什麼任務
我再說一次
殘殺夥伴不能算是任務
那你又爲什麼殺了她
什麼
你說啊
凜
予
田
爲什麼殺她
是因爲任務才殺她的吧
你別擅自提起小凜的名字
我執行暗部的任務
除掉了不少木葉的叛逃忍者和叛徒
殘殺夥伴的卡卡西
會有這種稱號是理所當然
可是 我根本
回張
根本不想殺死小凜
我沒能保護好夥伴
所以小凜纔會死
被我的千鳥…
沒能保護好
你會動手殺我嗎
你是木葉的夥伴嗎
還是說你是叛徒呢
我纔不是什公叛徒
那你是什麼
我是根的忍者甲
那麼 甲 放棄根的任務吧
我辦不到
那我就把你抓起來
帶去交給火影大人
木
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
П
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△`
何時まで経っても屆かないよ
쌈 스
あと何廻も繰り返す日常
[
演 カ
追いかけてるのはいつか自分で描いた未來
また誰かの所為にしてた
=
ㅌ 미
解ってんだよ
わか
この
ま
や
יל פ
y
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
=
この目で見出した“明日の自分” はもう信じていいんですか?
L
리전
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未來へ
┻山
一人
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-
口
是支撐木葉這棵大樹的獨立組織
下一回「木葉的忍者」
甲 根下達的任務就是絕對