面對這種傢伙
不需要刺探
京
クツ
碓道你
那麼
被你說中了
我要召喚那兩位仙人過來
在我完成召喚之前
先幫我爭取一點時間
這段期間
我絕對不能把手放開
就拜託你了
幫我爭取這段時間了
好
雖然我沒用
又
タプ
會
☐
消失不見了
還真是糟糕啊
他到底是從哪裏學來那種把戲的
既然他消失了
會很不好對付哎
我記得
那是隻要進入範圍內
既然如此
!
☐ ☐
吉
IN
就敢用攻擊力較強的玩意兒了
蛤蟆健
雖然我沒用
又
你挺機靈的嘛
哪有啊
我真的很沒用
什麼
:
這 這是怎麼回事啊
你不要緊吧 蛤蟆健
不過
你難道就不能再做的更好一點嗎
因爲我很沒用嘛
這些傢伙只要捱打
數量就會增加
玩
木人
ス
那就是被增幅通靈之術束縛住的狗了嗎
看樣子得先換個地方了
還是各個擊破好了
先把對手引到狹窄的空間裏
好
看祥子
那就是術的重點了
甩掉了
雅道
沒辦法爭取時間了
m
· (、
這麼快 就被包夾了
來了又會再分散哦
在上面
這樣根本沒完沒了啊
又
ス
我
如果不管再怎麼打
還是無止境的分裂
嗎
又
你這個了無新意的傢伙已經來啦
接招吧
你不要緊吧
蛤蟆健
看祥子
我真的很沒用啊
看來蛤蟆健已經沒辦法動了
現在也沒有時間
召喚兩位大仙人辻來
只能投降了
米女
居
T
只不過
碰上妙木山的大蛤蟆
鹹、如､
I realize the screaming pain
品
Hearing loud in my brain
車
But I'm going straight ahead with the scar
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
ཡ
H
擦りむいた心に蓋をしたんだ
-
羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大
幻
VW
ムダ
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
л
大、
42 = 4
とろ
J
その足を引きずりながらも
そ
き
ず
を
なが
も
その足を引きずりながらも
ㄷ구
その
を
き
ず
なが
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼
気付けば風の音だけが…
ロ
ㅕ 디
==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
てし
覚えてるかな涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
八
林┏┓
h
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ
林 夕△!
h
(Can you hear me So am I
hat
지
ムヒ
不見了
連狗也不見了
是先逃走避風頭嗎
我纔不會逃走呢
長門
你的技術還不夠看
T
路
你也是影分身呢
沒錯
我不只是影分身
還同時
通靈之術
什麼糟糕了
沒用嗎
蛤蟆健
怎麼啦
成功啦
:
我纔不想被打吶
啦
還真的是沒完沒了哎
可是 只差臨門一腳了
我怎麼可能
在這個節骨眼上放棄呢
已經來啦
速度好快啊
不好意思
我來遲了
辛苦你了
真是的
施術者消失了
就算想攻法施術者也沒亦法呵
蛤蟆健
難道你不覺得很奇怪嗎
我真的很沒用
所以也搞不清楚
I
ושן
那傢伙
擁有跟六道仙人一樣的眼睛
他不止把我教他的所有術都學起來
甚至還把一個人不可能做得到的
六種查克拉性質變化
都學起來了
他擁有
精通所有主流忍術的力量
可是
爲什麼呢
爲什麼就只用通靈之術來應戰
唯道這一哉
根本不需要他來自出手
i
蛤蟆健
沒問題了
接下來的交給我
你可以回去了
我知道了
對不起
小子
你爲什麼只會在
要處理這種麻煩事的時候才召喚我們
你這樣 也難怪文太會那麼火大啦
哎呀 老婆
你就別那麼說嘛
自來也會這麼做也是有原因的
你也知道呵
死鬼 你給我閉嘴 真是的
好久不見啦
這麼做真的很不好意思
大大
不過小子
你不是說這樣會讓你沒有異性緣
所以不希望身體變成這樣嗎
因爲對方有輪迴眼呢
呢
吉
哎呦 那種玩意真的存在呀
既然真的存在
也就沒法
我說自來也啊
我想你也差不多該學會靠自己
變身成仙人模式了吧
我跟兩位比起來
還算是後生晚輩
就拜託你們助我一臂之力啦
那就動手嘍
召
スエ
就是那兩隻蛤蟆
不對
是老師本身產生變化了
看來不管是大蛇丸還是自來也
☐
|||
青
到底在哪啊
上了年紀視力就變差啦
不是 是那個人
這樣的話就是變色龍之類的了
☐ ☐
吉
スエ
T
那樣是解決不了的
用生物偵測
一口氣把他們找出來
老婆 你別這麼激動啊小心皺紋會變多
死鬼 你給我閉嘴
不過 自來也呀
我搞不懂 你爲什麼不惜把我們找來
也要跟那種人交手啊
因爲
他是我以前教過的學生
我怎麼沒聽你說過有這個人呢
雅道他也是
沒錯
你找我啊
你來了你來了
我說 自來也啊
大老爺它做了一個跟你有關的夢
我想你也知道
這是大老爺的預言
專心的聽吧
是
那就仔細聽好
在我的夢裏面
生性好色的你
也總有一天會成爲了不起的忍者
而且你還會擁有一個能獨當一面的徒弟呢
我在夢裏面看到
你的徒弟將來會是個在忍者世界
帶來大改革的忍者
改革
不是爲這個世界帶來前所未有的安定
要不就是破滅了
就是這兩者的其中一種改革
他是預言之子
那你們爲什麼要交手呢
因爲我總覺得
他好像並沒有往正常的方向成長
而且我本來聽說
他已經死掉了
就以爲預言之子
並不是他
既然他沒有走上正途
那就該把他殺了嘛
哎呀 那個預言是老頭隨便說說的
呢
另
那就動手啦
我找到啦
好快
我抓到他啦
死鬼
好
-
!
:
那就是輪迴眼啦
還真的就跟傳說中的眼睛一樣呢
好討厭的眼睛啊
沒想到他就是預言之子啊
而你就是引導那個改革者的人
總有一天
你會面臨一個必須做重大選擇的關鍵時刻
選擇
而且你的選擇
將會左右世界的改革
往其中的一個方向走
蛤蟆仙人吶
這就是我該做選擇的時候了嗎
通靈之術
۳ باد
原來這次 是召喚人類啊
你是那個帶來破滅的人
那麼
我的使命就是
在這裏打倒你了
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
Man
おまえは優しかった
[ヶ飴
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣き
h
ロロ
俺は困った
d
誰より強さを求めたあの頃
俺のたった一つの弱さが
4日
おまえだった
= h
おまえだったんだ
d
逢いたい
相_
夜を超えて
> >
時を超えて
今逢いたい
□相門々
□相口々
http://ani.tv
那三個人雖然外表長得不一樣
卻都有同樣的眼睛
http://ani.tv
就算他們其中一個人是長門好了
也很難想象三個人同時都擁有輪迴眼
http://ani.tv
這到底是怎麼回事
那個培因 到底是什麼人啊
http://ani.tv
下一回「培因六道駕到」
H
☐
木木
#
要
抜
抽