你是誰
爲什麼要說自己是宇智波斑
說穿了我誰都不是
也不想當任何人
這個只剩下絕望的世界
根本不値得存在
感受到的就只有絕望 對吧
跟尾獸在一起就是不幸
你少自以爲是了
我完全不認同這個說法
就算這個世界對你來說毫無價值
引發戰爭
還大言不慚的說自己誰都不是
你真以爲這麼說就能矇混過關嗎
我火大了
我今天一定要扯下…
T
你的假面具
讓我先上吧
想扯下這張面具…
你們必須多用點心
八尾 九尾
我要你們落入我的手中
我要得到月之眼
我絕對不會讓八尾跟九尾落入你手中
這是怎麼回事
嗎
他們應該是穢土轉生復活之後
被迫再次成爲祭品之力
我感受到尾獸似乎有別於以往
殺人蜂 要小心點
準備戰鬥
頂尖高手一次到齊排排站
你跟我一樣蠢蠢欲動
溶遁 灼河流巖之術
這一下搞清楚了
你們果然是衝着我來的
已經針對我的弱點徹底研究過了嗎
那就讓你們見識我的厲害
把身體變成了熔岩
水遁 大爆水衝波
看來你也不是省油的燈
對付你逐真麻煩
真是頑固
你回來了
是啊 要活捉他有點麻煩
我費了不少工夫呢
大雨怎麼不早點下呢
到樹蔭底下去躲雨吧
小心身體 彆着涼了
首領正等着我們回報
下
L
就要同時進行封印三尾和四尾的儀式
稍微讓他等一下
也沒什麼關係嘛
別忘了
口
式
L
封
他好像快死了
對上了年紀的人要溫柔一點
利用溶遁的四尾祭品之力
相
如果沒有親自跟他交手
ゆう
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
ゆう
いつ
矛
x1
X1 X1 ハロ
矛
Ժ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
止
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
がある
風に
てる
この迷路をほどいてやる
『用
刀 文
J
君が笑った 明日は雨かい?
++
聡明な光がチカチカヒカル
高
大穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
J
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
A 活 西
古
h
急げきっと今を笑っていく
1 佔
人柱力vs人柱力!!
我的朋友鮫肌蠢蠢欲動
我懂
我們同心協力完成一場漂亮戰鬥
你先等一下殺人蜂大叔
動作好快
OK 出其不意把你KO
明明就沒看到
1.
臺
爲
臭雞蛋一斤兩塊半
糸人蜂大叔
你這樣行不通的
他們就跟我之前交手的培因六道一樣
青
輪迴眼的視線是連結在一起的
這是什麼意思
這是跟長門一樣的外道之術
意思是說
吉
-
可惡 連說話的時間都…
好燙
糟糕 柚木斗的老鼠毛球
追過來了
會追蹤的小老鼠超難甩開
快逃
柚木鬥那傢伙身手跟以前不一樣
好可惜
高級圍巾只剩四分之三
改天拿去便宜拍賣
是因爲寫輪眼
那種眼睛足夠看透我們所有行動
山
祭
讓他們變得更難對付了
ע
と
ム
在第一時間搶得較有優勢的位置
和攻擊的時機
殺人蜂 讓我跟鳴人說話
鳴人
兩種瞳力和尾獸的力量
應該很清楚我們躲在這裏
怎ムか
同時面對這麼多對手
只能想辦法各個擊破
如果他們跟長門一樣
那應該是被查克拉操控了
當時他們爲了接收查克拉
每個人身上的某個部位
都裝了黑色的接收器
原來如此
只要拔掉接收器並加以破壞
就能破解你說的外道之術嗎
但是 這樣子就麻煩了
我
G
車
T
我們光要讓攻擊打中對手都很困難
至
☐ ☐ ☐
根本不知道裝在哪裏的黑色接收器
是那個嗎
哪個
In
ושן
卡
RI
我眼睛離不開
一不小心看到上面有個黑色圓圈圈
不仔細看還以爲是…
重口味喫太多難消化
若隱若現最有Feel
你這傢伙
這可是攸關世界未來的戰鬥
Ⅲ
些
相止
子
就是那個
我馬上去確認其他人的狀況
嗚人 慢着
既然攻擊無法命中
也跟不上他們
那就先被打中
再想辦法抓住不放
螺旋丸
果然在這裏
好 那我就直接…
1.
"
好痛
餘人蜂
在樹林裏跟他們交手對我們不利
你的視線會被大片的林葉遮蔽
你知道我在說什麼吧
我要把這片樹林夷爲平地
蜂
千萬抓緊別被甩下去
好戲正要上場準備好了嗎
尾獸八卷
舜
我感覺得到八尾巨大的查克拉
就我感應
他目前稍微處於劣勢
如果連殺人蜂大人都一直處於劣勢
情況就不妙了
才
景
+
目前爲止 狀況都很樂觀
☐ ☐
觀
五影都聚集在那裏
我們當然得佔優勢纔行
其他部隊的情況怎麼樣
第一 第二部
還剩二十七個
1.
די
二六二五
J
}
:
真提不起勁 一口氣解決吧
スエ
黑土 你幹什麼
不要操之過急
老爸
我一路上快要被你煩死了
剩下的白色傢伙
交
土遁 開土升掘
立
第
還剩兩個穢土轉生的敵人
霧忍者村的忍刀七人衆
目前只剩下鬼燈滿月一個人了
我已經開始厭倦當這些傢伙的對手了
我也是
i
霧忍者村忍刀七人衆
桃地再不斬
林檎雨由利
栗
通草野人
無梨甚八
西瓜山河豚鬼
只剩下
鬼燈滿月
就是現在
至
身爲傀儡忍者堅持的忍道
你們看仔細了
第五部隊那裏好像出了點問題
但還是佔優勢 不需要擔心
很好 儘快通知
第一 第二 第三與第五部隊
吉
才
音
各
立刻前往支援鳴人還有殺人蜂先生
青先生 他們的座標呢
好 好厲害
మ
.
非
ཐ་
他們倒下了
人蜂
糸人蜂大叔
你會用封印術嗎
先不管他們有沒有被控制
或是想做什麼
用墨分身使出卍字固定
文刀曰...
這是殺人蜂的封印術之一
只要數到三
三秒鐘的時間
墨水就會包圍住敵人的身體
讓對方動彈不得
至
等
再把胸前的那個東西拔掉
這種封印的方式好酷哦
成功了嗎
沒有
我反而覺得敵人的力量
迅速竄升了
去吧
那個戴面具的傢伙
居然躱在地底下埋伏
蟲食
貓爪
蛭間
好痛
是強鹼性液體
皮胅會被侵蝕
ブ
餘人蜂大叔
珊瑚掌
這是什麼
鳴人
花栗山
糟糯
木
至
1.
下
變成尾獸
鳴人 我們先離開
☐
吉
角折
動不了了
可惡
就算同樣是祭品之力
六對二還是挺喫力的吧
只要這隻手碰到你就是我贏了
糟糕
激木葉剛力旋風
你們用鳴人當誘餌
算準我在實體化的時候出手啊
竟敢妨礙我
卡卡西老師 還有濃眉老師
就算多了兩個人也起不了作用
童
你們根本應付不了
我們這裏也有寫輪眼
還有我
木葉高傲的蒼藍猛獸
阿凱也來了
いつかきっときっと辿り着くために
1,Ħ
タ 甘
終佔
いつかきっときっと辿り着くために
タ 甘ー
終止
いつかきっときっと辿り着くために
終佔
夕
甘一
今はまだまだ歩こう
・
'x4'40
今はまだまだ歩こう
ど続
・
窓口
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
立
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
文
=
、幾
諦めるのは簡単なようで 一番難しい
広
E =
そう僕は今日も歌うよ
八ヶ
歌
そうさ僕は今日も歌うよ
"
結歌
だからそう 夢は葉う信じたい 信じたい
吉林相一
=*** _—AS ||
今
たった一人でも屆いてくれたら
文へ
今口
込一人
この聲かれるまで
△ 日
H=
甘
だれでも夢は葉う信じてる 信じてる
吉林相 ウ △T コ
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
文
'A'
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
木
壹々、
々、
:
夢を抱いて歩こう
木木 相 □
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
身爲老師怎麼能休息呢
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就是左眼跟右眼
下一回「四尾仙猿王」
四毛・山猿の王
^
עע
萬左
四毛山の王