[
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
白
h
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
h
背の高い草並みに走り去って消えた
J
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
自
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ハ ய
自 七
丶
追、
8/
J
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
h
空い
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 林
■ 日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
ごこ追
L
自
≡
토/
いまだに追いかけているあの日の殘像を
`≡
非
:
-8 (
ナ
コ
行淐
非人
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
ㄉ、思
貝
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
思 :
父の想い、長い)愛
父の想い、母の愛
父の想い、 母の愛
你說你已經不是祭品之力了
這是怎麼回事
寄宿在我身體裏面的守鶴
已經被操控你們的傢伙給抽走了
我曾經死過一次
封印術 幻龍九封盡
我
我到底是什麼
最後是靠着千代奶奶和朋友的協助
我才終於得以復活
꾸미
而且 還提到朋友
你是說你交了朋友是嗎
現在回想
我過去所做的一切
可以說是錯得一塌糊塗
☐
吉
一直到最後這一刻
我才終於是做了些對的事情
砂
木葉
屬於你們的未來
應該會跟我們的時代不同吧
我愛羅
鳴人
這是…
大家都是爲了要救你
一路趕過來的
竟然連個朋友都沒有
那個傢伙小時候到底是有多寂寞
這個年紀有朋友是很正常的吧
爸爸
我曾經差點死在你手裏六次
=
☐
不過現在的我
已經不會像之前那樣恨你了
עע
山
F
你當年爲什麼會想那麼做
我現在已經當上風影
爲了保護村子
必須排除對村子的威脅
Ind
了
景
不只是這樣而已
他現在還是忍者聯軍戰鬥中
大連隊的連隊長
果然是這樣
M 定
ヒ
我
至
怎
各個不同村子的查克拉
真想不到忍者們竟然會聯手合作
聽說臉上沒有眉毛
就是精英分子的面相呢
這麼說我臉上也沒有眉毛呢
IIL
T
☐ ☐
你們要動手的話
就先從這個渾身繃帶的傢伙收拾起吧
我會盡全力聲援你們的
他是你的兒子
是很優秀的忍者
竟然這麼小
選擇早產兒
這樣真的不會有問題嗎
但他是相當合適的人選
好不容易到了第三個
才總算找到了適合的人
一定要好好把他扶養長大才行
讓我看看孩子的臉好嗎
你沒事吧 加琉羅
這孩子真的好小
了
你
微
H
那還不趕快想辦法
那孩子也失敗了
他開始出現失控的狀態
是啊
導致無法挽回的後果
我們要先準備好跟其他國家交易用的籌碼
而且還得想辦法處理守鶴
既然祭品之力派不上用場
那也只能透過風影大人開發新術
與運用砂金進行交易
以維持村子的安定和諧
至於我愛羅…
夜叉丸
待會兒我有話跟你說
是
但是 我愛羅少爺他……
還只是個孩子
到目前爲止
我曾鑑定過各種事物的價值
現在我也得判定他的價值纔行
我決定明天要鑑定我愛羅
先疏散村子裏的人到安全的地方
提起他母親的事
造成精神上的壓力
如果他能承受這一切
我就不會把他處理掉
提起姐姐
您真的要這麼做嗎
我知道
他是打從心底深愛着自己的母親加琉羅
因此他若無法在失去母親的情況下
者
空
那就沒資格當祭品之力
爲什麼
爲什麼 爲什麼是我
每次都針對我
ان
:
是誰 爲什麼
您真的很厲害 我愛羅少爺
夜叉丸
爲什麼爲什麼
到底是爲什麼
爲什麼要殺我 夜叉丸
這是命令
因爲我奉人之命要來暗殺您
他就是您的父親 風影大人
是我爸爸
爸爸他
爲什麼要殺我
在砂瀑守鶴附身下
出生的我愛羅少爺
到目前爲止
都是被當作實驗品保護着
但也正因爲我愛羅少爺
沒有辦法控制生靈守鶴的力量
也就是砂的力量
本
L
子
爲了避免它發生
那你…那你是迫於無奈
纔在我爸爸的命令下…
不是的 您想得太天真了
這的確是風影大人下的命令沒錯
但是
如果我真的想拒絕
也是可以辦得到的
我愛羅少爺
其實我覺得
在我內心深處的某個角落
一定非常憎恨您
一直憎恨着
用我最喜歡的姐姐的生命交換來的你
我把你當成姐姐的遺物
嘗試了許多方法
想讓我自己能喜歡上你
但是 我根本做不到
其實姐姐
你
III
京
當
姐姐是爲了村子犧牲的
而且還是帶着詛咒村子的念頭死去
也許就是從那個時候開始
我的心裏留下了
永遠無法治癒的傷痛
您的名字是姐姐替您取的
他說這孩子叫我愛羅
就是愛我自己的修羅
只要愛着自己就好
而且只要爲自己戰鬥就可以了
只要這麼做
上
L
賣
IN
其中是含有這樣的意義
不過
姐姐並不是因爲擔心您跟愛您
纔會爲您取這個名字
她是希望
您能帶着她對村子的痛恨與詛咒
持續的存在
纔會爲您取了這樣的一個名字
她對村子的怨恨
可以跟着您留在這個世上
地要沚所有人知道
您從沒有被任何人愛過
果然還是不行
我愛羅終究是個失敗品
☐☐
ג
ос
看來這穢土轉生之術
可能還有那麼一點價值存在
就讓我
再一次親自確認看看你所擁有的價值
來吧 用你的力量超越我
土影 由你來對付我吧
不是人多就可以阻止得了使用塵遁的我
唯有你才辦得到
這一點我很清楚
另外
你應該還記得因爲戰爭
吉
帝
明
所謂的同盟
京
吉
☐ ☐
口
成爲最後贏家的村子
就可以掌握日後的主權
土影 你少在那邊說這些卑鄙的話了
我絕不會讓你得逞
老實說這一次我並不打算要這麼做
無大人
這樣啊
看來大軒你
並沒有變成一個頑固的老頭子
是我想太多了嗎
總之
☐
世
當敵人施展術的時候
身體就會不受控制的動作起來
ע
你
趕快把我們送回黃泉休息吧
反正就是要想辦法阻止我們的行動
只不過應該沒這麼容易
大家一起上
準備出發
好
散
糟糕 砂霰是假動作
只是爲了讓砂金裏的砂子浮上來嗎
加琉羅 沒想到…
你還在這孩子的體內
那個人果然是老爸
你成長了呢 我愛羅
做父母親的
只要相信自己的孩子就行了
只要能相信孩子
就已經有價值了
我說得沒錯吧 加琉羅
照這情況看來
我根本就沒有鑑定價值的才能
這是怎麼回事
子
川
女
你
然而那並不是守鶴的力量
而是你的母親加羅的力量
這孩子真的好小
生
H
我愛羅
你
☐ ☐
你說…
媽媽她一直都是很愛我的
可是那個時候
想取我性命的夜叉丸說
您從來就沒有被任何人愛過
那全都是因爲
我命令夜叉丸必須說謊矇騙你
爲
好確認尾獸會不會因此失控
以此確保村子的安全
如果夜叉丸要恨一個人也不會是你
應該是我纔對
因爲強行
讓守鶴進入他已懷有身孕的姐姐
加琉羅體內的人
就是我
但是夜叉丸是忍者
身兼砂忍暗部
又是我的得力助手
爲了村子他不得不遵照命令欺騙你
ос
О
吉
看來我所做的一切全都以失敗收場
:
是自私的我
強壓了太多負擔在你身上
是我自己
擅自評斷你當時的存在毫無價值可言
強迫你當祭品之力
奪走你的人生
你的母親
你對母親的愛
還有你跟人羣之間的牽絆
甚至企圖奪走你的性命
HO
我這個做父親的
唯一給了你的東西
就是你心中那滿目瘡痍的傷痕
雖然沒有流血
但是就是覺得這個地方好痛
身體受傷的時候或許會因爲流血
看起來好像很痛也說不定
スエ
疼痛便會自然消失
如果再加上藥物治療就會好得更快
不過真正麻煩的
是心裏受到的創傷
沒有什麼傷比心痛更難治癒
心裏的創傷
身體的外傷跟心裏的創傷
有一點點不一祥
不像身體的外傷有藥物可以治療
ע
壯
去
話說如此
還是有一種東西可以治癒心裏面的創傷
只不過這種藥方並不容易取得
N
身
ע
是什麼
就是愛情
愛情
對
該…該怎麼做纔可以得到呢
其實我愛羅少爺
您早就已經得到咯
媽媽
我黨得姐姐
一直都是非常疼愛着我愛羅少爺的
砂瀑守鶴
本來就是爲了攻擊而存在的生靈
母親想要保護我愛羅少爺的這份愛情
就在這些沙子裏
子
京
我相信圍繞在您身邊的那些沙子裏
一定蘊含着母親的意志在其中
་
死
ד
☐ ☐ ☐
我愛羅
你母親真的很堅強
即便她已不在還是很相信你
並一直守護着你
京
牛
這
她給了你身爲風影的人生
給了你朋友
給了你兄弟以及人們的牽絆
西
사
我這個做父親的就只會陷害你
不
我根本就沒資格當你的父親
媽媽真的相當了不起
至
IN
사
我愛羅 你…
你早就已經超越我們了
村子就交給你了 我愛羅
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
道
J
光れ 光れ 光れ さよなら涙
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
泣き止むことのない空 青ぐ包む街を
花
首
氿
☑
いつかふたりで並んで眺めてた
・ ”七月
耳を澄ませば
지
h
=
月 ㄣ比
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
K 一人
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
ねぇ笑ってこっち向いて
こっち向いて
名前呼んで 一度だけでいい
名前呼んで
用口
亜忻
時を止めて願い込めて愛を止めないで 今夜だけは
< 高
時を止めて願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
結法
回れ回れ 回れ さよならメモリー
瞳閉じて
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
小
j
你認識他們嗎 鳴人
•
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
認識 兩個都認識
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
真沒想到
L
し
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
我居然會被迫跟你交手
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
כ
你現在已經能控制九尾的力量了嗎
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你居然成長到這個地步了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「終於接觸鳴人對鼬」
ついに接觸!!ナルトVSイタ
ついこ
鳴人 我有件事想要問你
i
ついに接觸!!ナルトVSイタ
ついに接觸!! ナルトVSイタ