SHALALA いつかきっと
SHA LA LA 終有一天
SHA LA LA wɔtɔt
只
C
僕は手にするんだ
一定把你緊握在手
はかなき 胸に そっと
虛幻的 希望的光芒
U
t
靜靜地在心中澎湃而起
逢いたくなるの 「衝動」
想見你的衝動
突きたくなるの 「純情」
爲你哭泣的純情
U
皇の火に飛び込んだ
投身於炎炎夏日之中
ホタルはかえらない
如有去無回的螢火蟲一般
に
<5211
つい
のこ
あなたは何も言わず接吻を殘して
你一言不發 留下一吻
''
火傷つくよようなづいたね
遍體鱗仿 低聲呻吟
嘿
舛
悲傷的生命 在風中搖擺
20120093 2
SHA LA LA 終有一天
<
C
僕は手にするんだ
一定把你緊握在手
ぼく
僕は手にするんだ
一定把你緊握在手
はかなき 胸に そっと
虛幻的 希望的光芒
靜靜地在心中澎湃而起
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 我所愛之人
あなたもみえているの
你也看到了嗎
燦爛的月光
=
MAH¥
あした
明日を照らして
靜靜地照亮明天
b
強烈地 強烈地 綻放光芒
強く 強く 輝いて
接招吧
小嘍囉 別來煩我
放馬過來吧 卡卡西
:
藏得了頭就藏不了屁股
對學長心存好感的女高中生
哎喲 學長 等一下啦 你還在生我的氣嗎
我們就好好地一起去找三尾嘛
你給我滾
可是 我要是不工作的話
就會被其他的學長罵的哎
哎喲 拜託你原諒我嘛
啊對了 那我特別給你看我面具裏面的祕密
你沒聽到我叫你滾嗎
京
木
學
要不然 我真的會走掉哦
真是的
算了 我就先自己一個人找好了
.80
:
a
T-
接招吧
這就是她身上蘊藏的力量
不死心的傢伙
發現墨水畫沒效之後 就只會逃啊
這就是你的忍法嗎
我用的墨水當然還有其他用法
什麼
忍法 墨流
你是怎麼了
快放馬過來吧
傷腦筋哎
N
先
接下來我要玩真的了
晶遁 破晶降龍
什麼
納命來
但是
用這招的話
成功了嗎
太天真了
實在很遺憾 卡卡西
原來那三隻龍 是爲了不讓我移動的障眼法
我聽過很多有關寫輪眼卡卡西的傳聞
其實也沒什麼
了
IN
ス
沒有用的
三尾在哪裏呀
會在哪裏呢
不過 我該往哪裏走啊
發現了一個非常可疑的湖泊
那幾個人在幹什麼啊
T
那不是木葉的
你怎麼了
難道是 難道是
難道是 哎
還有另外一個人我倒是從來沒見過
木葉那些傢伙 是想尋找三尾的蹤影嗎
算了 那就先靜觀其變好了
好啦 也差不多該做個了結了
卡卡西老師
你覺悟吧
什麼
志乃
還真是千鈞一髮
完成了吧
要不是完成了 我怎麼會在這裏
我還以爲是誰 原來是昆蟲忍者
你的忍術根本就奈何不了我
沒有用的
我早就跟你說過了沒有用的
還沒結束吧
什麼
怎麼可能
你的忍術對我已經起不了作用
爲什麼呢 因爲我的蟲子已經達到無限的進化
得到了針對你的忍術的耐性
好耶 太好了 好厲害
不可能的 我的晶遁怎麼可能會被破解呢
N
景
朋
這一次我不會再讓你逃走了
你乖乖就範吧
幽鬼丸到底在哪裏
找他做什麼
我看你也是想要那個孩子身上的力量吧
“我纔不是你想的那種人呢
進知道呢
趁現在 她的晶遁已經遭到封鎖
趕快老實說吧
幽鬼丸到底在哪裏
可惡
回張
☐☐
這是
紅蓮小姐
這是 爛泥巴
看樣子 那結晶好像可以馬上修復
可惡 這樣子根本就沒完沒了嘛
讓蟲子的攻擊集中在一點上面
紅蓮姐姐
已經來不及了
雷切
這是泥巴牆
牛頭
牛頭 你怎麼
這是幹什麼 放開我
我要給那些傢伙最後一擊
牛頭
我這裏不讓你過
紅蓮小姐
卡
沒事 只是讓紅蓮給逃走了
茶
TENR
下
■□
很遺憾
爲什麼呢 因爲我的蟲子都已經完美地運作
卻還是讓她逃走了
聽我說 大家分頭去找
鳴人跟志乃一起 祭就跟着我來吧
所以我才燃起熊熊的鬥志
結果那算什麼 完全不是這麼一回事嘛
就是啊 跟之前好像判若兩人耶
K
ㄩ
ス
掉
會讓卡卡西學長陷入苦戰的晶遁忍者
絕非等閒之輩哦
我的體術派得上用場嗎
要是有機會一定要跟她交手
就在這裏 兵分二路吧
་་
責
IN
我們就跟學長的晶遁小組會合
ཎྜའ
-知道了吧-是
IL
Г.
-
i
我們不跟晶遁忍者交手了嗎
不知道人會從什公地方出現
我說過了 不可以掉以輕心
-是 -是
剛纔
我知道了 就在這附近
就在這裏的正下方
終於找到了
吉
保持呼吸平穩
開始了
不要讓三尾察到任何跡象
我說學長啊 那真的是三尾嗎
哎呀 我忘了學長不在
那傢伙是想阻止嗎
有敵人
注意力要集中
可是
木葉旋風
什麼
小李 天天
你們幾個應該是被困住了纔對啊
你是說他們吧 根本不是我們的對手
鬼霧他們被打敗了嗎
我來當你的對手吧
什麼嘛 想逃走嗎
哎呀呀 情況非常不妙哦
去
下
☐ ☐
不過我現在出去也不是他們的對手
ホ
學
米女
ホ
啊 學長不在
梁
女
+
☐ ☐
木葉的術式是想要封印三尾
他們的選擇就是不讓任何人利用三尾嗎
我不會讓他們得逞的
幽鬼丸
紅蓮姐姐
我不要
白色的山茶花 不可以變成紅色的
你答應我的
你要回來
"
و!
i
牛頭 你怎麼
幽鬼丸
這這草笛是
難道是
• 10.
do.
!
Да
難道是 難道
難道是我殺了那孩子的母親嗎
怎公會怎公會
紅蓮
走了
嗎
ス
情況突然不允許我那麼做
因爲木葉正準備對三尾施展封印術呢
你說什麼
你去利用幽鬼丸控制三尾
日
兜 我有話要跟你說
呀
スト
言い
這我知道 可是 要是繼續利用幽鬼丸的力量
他會面臨什麼下場 你應該知道的
什麼 你在擔心他啊
燈
☐☐
+
你在急什麼幽鬼丸的下場是生是死
不對 那跟我有關
我還以爲你是鐵石心腸呢
☐ ☐ ☐
居然會對幽鬼丸動以真情啊
還蠻讓我感到喫驚的
那個孩子很特別
是因爲你殺了那個孩子的母親嗎
你怎公會知道
這沒什麼好奇怪的
就因爲這樣 纔會選擇你的
要不然我可以代替你把這件事告訴幽鬼丸啊
他深信自己唯一可以回去的地方 溫柔的紅蓮姐姐
竟然就是當年殺死自己母親的壞人
不可以
那麼你就是願意服從我的命令了
天天 不知道什麼時候還會有敵人來不能掉以輕心
感情居然可以那麼好
大蛇丸大人
我雖然不甘心 卻也不得不承認您選那個女人是正確的
紅蓮會對幽鬼丸以真情相待 真的會有那種事情發生嗎
兜看來你的歷練還不夠啊
人跟人在一起的時間越久 感情就會用得越深刻
人類就是這種感情的動物
真的是這樣嗎
會
紅蓮甚至會因此而忘記我的命令 選擇背叛
到那個時候
時間應該差不多快要到了大蛇丸大人
:
་
ご
そんごい しんこきょう BALD
J Z
存在と深呼吸い現実を前に
將存在與深呼吸的現實放在面
那故意挑釁的視線
錯誤也好睏惑也好 全部都烙上印記
F
九ME
臺
在一瞬的連續之中
1%
NATUTOS ORBOJAN
在多個事物所約定的地方上站着的是
ما
緊
西示
込められた思いはいいようで
被你所灌入的思念 就如誓約一般
只要說出口 此刻與最初就會聯繫起來
這不是在夢中
松
そここと
せない
來い世界にもない場所こさ
也不是在屬虛構世界的地方
1.
松室い世界にもない場所こさ
也不是在屬於虛構世界的地方
RESZE
絵空い世界こもない場所こさ
也不是在屬於虛構世界的地方
存在と深呼吸い現実を前に
將存在與深呼吸的現實放在面前
t+
ふちが
とんど
せんふ
間違いも悪いも全部 焼き付けこ
錯俁也好睏惑也好全部都烙上印記
?
那份永遠 捉住了未來
MAKES
1'
在一瞬的連續之中
祭 怎公祥
剛纔的戰鬥應該已經消耗了她大量的查克拉纔對
要趁勝追擊 不能給她喘息的時間
京
可惡 到底是躲到哪裏去了
鳴人 不要操之過急
這我知道啊
不過這個傢伙 我一定會把她揪出來
下一回「結界攻防戰」