奇怪 怎麼了
請稍等一下 我幫您換上新的蠟燭
-謝謝-綱手大人要繼續待在這裏嗎
是啊 我想再多待一會
久坐對身體不好 您還是找機會休息一下再繼續吧
知道了
也難怪綱手大人會看得這麼入迷
畢竟是自來也大人寫的作品
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
L
毎日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
冬
八
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
+A
、高
土早
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
業
了
難道鳴人還是沒辦法用意志控制住九尾的查克拉嗎
既然這樣 我只好用八卦封印再一次封鎖住他了
鳴人 真是不好意思
你就暫時安分一下
亂獅子發之術
可惡 這傢伙竟然撞斷了我好幾根肋骨
通靈之術 壓垮攤販之術
土遁 黃泉沼
鳴人 拜託你快點恢復意識
鳴人
自來也
大蛤蟆仙人之前做了一個關於你的夢
我想你也知道
這是大人的預言
專心地聽吧
是
仔細聽好了 雖然你生性好色
但還是成爲了一名了不起的忍者
而且在我的夢中你擁有好幾個能獨當一面的徒弟
說我生性好色
幹嘛連這種事都記得這麼清楚啊
其中一個徒弟擁有非常強大的力量
你如何引導這個人
☐ ☐
景
t
我將來會引導他
殳錯 那個力量強大的徒弟將會跟忍者世界的未來息息相
您是說 我的徒弟嗎
未來會有各種災厄降臨在忍者世界
R
עע
臺
IT
不過
這一切就要看你怎麼做了
要是往邪惡的方向引導他 就會招來毀滅
所以你必須做好帶路人的引導工作
把這個預言之子導入正途纔行
預言之子
難道將會帶來毀滅的是
g
你們現在打算違反村子的規定嗎
是啊 拋下夥伴不管就回村子
我還是沒辦法這麼做
這也是大家共同的想法
果然沒辦法像鼬那時候一樣
現在就教你這招或許還是太早了
佐助
鼬在你這個年紀的時候
就做得很完美了
立
音
T
F
站在捍衛村子的木葉警務部隊的立場
我們很希望有人能填補鼬的位置空缺
又
好好努力吧
我不會輸給哥哥
爲了遵守規定 要突破這些傀儡
原來如此 是障眼法啊
佐助
運用煙幕彈製作傀儡忍者的死角嗎
根本就是亂來嘛
火遁 豪火球之術
果然沒有想象中那麼容易對付
看到夥伴有難
就算目的不同 我也沒辦法袖手旁觀
各位 跟着小李一起上吧
肉彈戰車
看我的厲害
牙通牙
佐助難不成你是因爲看準我們不會丟下你不管
所以才單槍匹馬地衝向這些傀儡吧
下
他們決定突破傀儡防線回到木葉忍者村嗎
比起夥伴的性命還是選擇了遵守規定
啊
☐☐☐
車
☐
籠中鳥果然還是籠中鳥
中
空
臺
難道你的白眼看不清楚了嗎
什麼
他們並不是因爲墨守成規纔會衝向那些傀儡
不是被規定束縛住
是因爲有自己的想法
纔會出手和夥伴一起戰鬥
看到了吧
這就是他們做出的選擇
一點也不令人意外
<%
忍者世界沒有未來 只會通向 地獄
忍者世界沒有未來 只會通向地獄
我就讓你們見識極致藝術的永恆地獄吧
糟糕了 敵人竟然還有備用的傀儡
修煉總共有三個階段對吧 老爸
你目前是不是隻教我到第二個階段啊
你說得沒錯
U
給你
這只是普通的氣球吧
第一階段是旋轉
第二階段是威力
+
起
☐
ㄨ
接下來是第三個階段
手上這顆看起來只是普通的氣球對吧
是啊
如果把左手氣球裏的查克拉重現在右手上
好厲害 呈現不規則旋轉
速度還越來越快
而且查克拉還維持完整的圓形
你必須 把第二階段中提升威力的查克拉
控制在氣球裏面
控制
一邊提升威力 一邊進行壓縮
我光是讓它邊旋轉邊提升威力就很喫力了
要
T
☐
吉
結果還有更困難的要學啊
是不是要找貓當幫手了呢
不過只要你能辦到
真的 好萬害
Ⅲ
等
高
召
目前學會這招的就只有我跟自來也老師而已
老爸 我也可以學會這一招嗎
可以喝人一定學得會
對了 再找幫手
回張
!
怎麼越來越多了
根本沒完沒了
小櫻
等等我 我現在就過去救你
嗚人
B
好色仙人
你回來啦
好色仙人 你怎麼受傷了
沒什公大礙
丁
鳴人 你就先回到大家的身邊去吧
逆向通靈之術
كلام
*
好痛啊
不好了 這樣下去他們恐怕會
慢着
可是
如果袖手旁觀 木葉的下忍會有危險
先等一下 我感覺到一股強大的查克拉
文
사
現在到底該怎麼辦
N
景
l
朋
旋轉 威力
接下來是幫手 就這樣維持住
他手上那個是什麼
好強的查克拉
那個術是 螺旋丸嗎
不可能的 爲什麼呢 那招忍術是
鳴人 你好厲害
鳴人
嗚人
一起上了
螺旋丸
عه
:
ร
怎麼了
還沒結束 上吧
2.
ob..
衝啊
0.
8:008
-
لدا
上啊
N
朋
嗚人
你這個臭小子居然敢破壞我的傀儡軍團
1:
你就是那個傀儡忍者
“ ༽
པ
糟糕
結果還是讓他跑了
鳴人 你好厲害
居然一個人就可以把那麼多的傀儡給收拾掉
鳴人 你真是不簡單 我以前太低估你了
是啊 居然隱藏這麼強大的實力
我不得不認同鳴人
爲什麼呢
因爲他一個人打敗了讓大家陷入苦戰的敵人
實
是啊 鳴人好厲害
沒錯 讓我刮目相看
我想這就是大家所謂的深藏不露吧
雖然不甘心 但今天還是不得不認同鳴人的實力
對了鳴人
我們這一次選擇幫助夥伴
雖然這麼做違反了村子的規定
但這是大家共同的想法
太好了 我跟你們大家的想法也都是一樣的
怎麼樣 佐助
有了這麼強大的戰力
佐助 你跟大家一起來啦
隨你們高興
太好了 就這麼決定
大家都聽到了吧
我們現在就出發
去找阿斯瑪
還有其他夥伴的下落 救出他們
好
怎麼樣 你所謂的實驗結果出來了
他們應該已經充分證明 比起村子的規定
更重視夥伴之間的牽絆
我想 沒有必要再繼續實驗了
請你把這段時間擄走的所有木葉忍者全部放了吧
父親大人
林相、
ㄎㄧ告
夢見るトラブルメイカー
告
林相、
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
'B
一人でできるふりをして
震えるひざを抱いて 強がってる
・羊
仕 1=4"
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
כ
穴
料
h
ㅁㅁ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
ロロ
さあ、やるだけやってみようよ
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
I
I wanna be with you
`相_ カー
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
| ||
こ
וכ
(Let's go) きっと大丈夫
2.
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
可
(Go go) 青空の果てまで飛ばしていけ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
很抱歉把你們牽扯進這次的實驗
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
實驗已經結束
NARUTO 疾風伝 の厶-55
現在就釋放你們的夥伴
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「籠中鳥」
品
El