伊魯卡老師
您聽說了嗎
聽說什麼啊
就是昨天晚上 後山好像發生戰鬥了
戰鬥
是啊 好像是有他國的間諜在那裏出沒
戒備小組好像打敗了其中一個人
逐回收了屍體呢
這樣的話
今天就最好別讓學生們
靠近後山了
就是說啊
那裏可能
還有敵人的餘黨吧
只希望不要有任何意外
屍體屍體
到底在什麼地方啊
我常在這附近玩
所以很清楚這裏的地形
不過還是應該先把地點問清楚纔對
i
嗚人
老師
你在做什麼
趕快回學校去上課吧
我不要
我再也不要去那種學校上課了
這個地方
可能還會有危險的傢伙出沒
我事情還沒辦完呢 哪能回去啊
你要照我的話去做
我可是你的班導師哦
你少來跟我說這套
爲什麼只有在這個時候才說自己是老師
說實話
你根本就不瞭解我的心情
就算回到學校上課
情況還是跟以前一樣
零
我
也常常被同學們排擠
沒有人把我當作一回事
根本就無視於我的存在
可是
這次就不一樣了
只要我把戰利品帶回去
大家就會認同我是他們的夥伴
這樣一來
我就再也不會孤零零的一個人了
不用忍受孤單和大家的冷眼相看
所以
我今天除非找到戰利品
否則 我決不會離開
你要聽話
不管你現在有什麼理由
我身爲你的老師
當然不能讓我的學生
到充滿危險的後山去
你還是不能瞭解我的心情
必殺 色誘之術
你站住
真是的
大人也未免太單純了吧
這個情況
這是戰鬥的痕跡
一定就在這附近啊
找不到
對啊
T
NT
我
先找找看
有沒有什麼東西可以喫
我找到我的午餐嘍
嗯 這是什麼
這形狀是我從來沒看過的
我猜
這一定是昨晚在這裏戰鬥的敵人
使用的苦無
這樣
我就找到戰利品了
那把苦無
是我們在找的機密文件
我懂了
對方是在倒下去之前
丟進鳥巢的
好哎
別讓他逃了
鳴人
他到底跑到哪裏去了
因爲那小子真的很麻煩
| L
其實鳴人
只要隨便應付一下就可以了
應付一下
鳴人
你不用做沒關係
鳴人說的沒錯
我根本
自從父母死後
既沒有人會誇獎我
也沒有人會認同我了
在班上
我常常故意出錯
爲的就是要引起別人的注意
那傢伙
就跟那時候的我一樣
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
夂
とうに忘れてしまったよ
幻
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
ぼく
かえ
それなのに僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
広
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
芻
ך
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
夕 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
夂
수
Л
h
君のいない世界だって走るよ
本
いつかの痛みも越えて
鹿丸
你可以借我錢嗎
哦又要借錢了
我看你是把你的零用錢
除了買零食之外
嗎
ע
不
零
受不了
真是拿你沒轍哎
只能借你一塊錢哦
哎呦 你們兩個
學校應該還沒有下課吧
誰啊
我老爸有交代過
我們不可以跟不認識的人說話
這樣啊
奈良鹿丸跟秋道丁次小朋友
你怎麼會知道我們的名字啊
你們是四角先生跟於座先生的兒子吧
“你們父子都很像
要不要我去跟你們的爸爸說你們翹課啊
跟我爸爸說
是老師說要我們自習的
對吧鹿丸
自習
因爲鳴人一個人跑到後山去尋找屍體
伊魯卡老師知道之後
就追過去了
伊魯卡老師去追鳴人
真的啊
實
你們聽好
自習跟休息是不一樣的
所以還是趕快回學校去吧
好
這樣子 我就可以找到朋友了
嗨小鬼
你們三個
到底是什麼人啊
你就乖乖的把你手上的苦無交出來吧
嗯 不行
是嗎
那就只能靠武力搶過來了
先先先等一下
鳴人
色誘之術
很遺憾
사
不會吧
哪有人這樣的啊
好 看我的
分身之術
雖然對手只是個小鬼
可是我從來沒有看過成果這麼差的分身
別讓他逃了
抓住他
既然忍術派不上用場
你別想逃
什麼
在
昔
木木
享
快追
來啦
可惡
這種低級的陷阱
這個小鬼
我想想 哪裏還有陷阱啊
鳴人
老師老師
I'
我在這裏
?
凹凹
快振作起來 你沒受傷吧
你醒過來了
老師
好啦 你就跟着我一起回學校吧
是她們
你們幾個
在木葉的村子裏鬼鬼祟祟的幹什麼
你又是什麼人吶
乖乖的把那個小鬼交給我們
+
W
子
怎麼可能把他交給你們呢
原來是老師啊
我很同情你
有個這麼笨的學生
你也會因此送上自己的小命哦
嗎
N
#1
更何況
想打敗我不是一件容易的事
鴻人 你要撐着點
快點 準備包抄
納命來
你們休想動鳴人一根汗毛
別讓他們逃走
散
幻影多重手裏劍
看來這次躲不了了
什麼
女
卡卡西先生
你怎麼會在這裏
我是聽你的學生們說的
覺得有點不放心
可惡 援軍來啦
啦
軍
沒關係
火遁連攜之術
去吧 伊魯卡
火樓夢
卡卡西先生
什麼
雷切
真是謝謝你了
如果沒有你及時趕到
不知道會有什公後果
我就算今天沒過來
你絕對有辦法保護鳴人的
我覺得
我已經瞭解卡卡西先生說的話了
一開始
我就不想正面跟鳴人有任何的接觸
他一定也感受到了
所以也刻意跟我保持距離吧
不過
我從現在起
願意面對了
是嗎 那真是太好了
是
木葉忍者村的警備網
原來他們是在調查這個啊
是
幹得好
我會交代下去
立刻重新調整村裏的所有警備
有勞火影大人了
雖然是個巧合
不過這一次多虧鳴人的調皮
才拯救了村子
你可以離開了
是
怎麼了嗎
火影大人
這個
我由衷的感謝您
指派我擔任鳴人的班導師
多虧有您的安排
才讓我回想起 當初立定志向 成爲老師的想法
契機就是
以前第三代火影大人
對我說的那一番話
已經一年了是嗎
強忍住悲傷
展露笑容
:
並不是一件容易的事
你的班導師告訴我
說你在學校裏
經常成爲大家的笑柄 是嗎
我纔不會
纔不會覺得悲傷呢
忍者在執行任務中犧牲
是至高的榮譽
我爸爸我媽媽
是拼了命保護村子
不被九尾妖狐破壞的英雄
我是那兩位英雄的孩子
我纔不會因爲變成孤兒
覺得難過呢
就算哭
也是因爲高興
好啦好啦
你常孤零零的一個人
Π
但是
你並不是孤單的一個人
木葉忍者村的忍者們
志
N
亞
每
每個人都有火之意志
火之意志
意思就是想保護這個村子的堅強意志
凡是住在這個村子裏的人
只要擁有火之意志
就都是家族的一份子
我問你 伊魯卡
你的心有火之意志嗎
嗯
我也想把火影大人的火之意志
傳達給未來的孩子們
當然也包括鳴人
老師
爲什麼我好不容易纔找到的戰利品會不見了呢
你這個傻瓜
那不重要
Imli
差一點就這樣沒了
這麼說也對啦
你今天怎麼這麼坦率啊
因爲
這是伊魯卡老師
第一次大聲對我吼
所以我嚇了一大跳
原來如此
這也難怪了
老師已經決定
從今以後
要以正面肯定的態度來面對你了
所以從明天開始
我會嚴格的要求你
這樣反而讓我更不想去學校上課了
我問你
你有火之意志嗎
火之意志
那是什麼啊
意思就是
想要保護這個村子的堅強決心
只要有火之意志
將來就可以跟火影大人一樣厲害
火影
火影真的有那麼厲害嗎
是啊
不只是厲害而已
火影大人受到村子裏所有人的敬重
是帶領我們的領導者
景
他是保護村子
椰
英雄
好 我決定了
我將來要當比第四代火影更強的火影
所以
等到你的身高長到這裏的時候
說不定就可以當上火影了
好 我一定會拼命努力
將來絕對會成爲火影的
嗚人
憑你的實力
ע
呢
景
臺
伊魯卡老師
過來幫忙一下好嗎
沒問題
我馬上過去
水月到哪去了
水月
不知道哎
他在兩三天前出去
就沒有再回來了
我倒希望他再也不要回來了呢
至
斬首大刀
那東西怎麼還在你身上啊
我好不容易纔找到的
都怪你忘了帶回來
在跟那個八尾戰鬥的狀態下
哪有閒工夫帶那玩意兒回來呀
好了
是我把瀕臨死亡邊緣的你們帶回來的
另
京
你就這麼愛邀功嗎
嘿算了
只要最後回到我的手中就好了
果然
手中沒這個玩意兒
就覺得渾身不對勁
這樣就都到齊了
好 立刻準備出發
你的傷好了嗎
準備好
就立刻前往木葉
就這麼回事了
真沒想到 培因居然會被打敗
出乎意料之外嘛
小南應該不會再回到這裏嘍
一下子少這麼多人
該怎麼辦呢
我們又需要跟外道魔像同步的棋子了
+
鬼鮫
你負責找八尾
那你呢
我還有其他的事情要處理
這是
真想不到會變成這個樣子
怎麼現在纔回來
難道、這是鳴人
不是
是培因乾的好事
培因
了
鳴
是他打敗了培因的
打敗培因
那九尾妖狐呢
他靠自己的力量控制住九尾妖狐了
原來如此
鳴人靠自己把九尾妖狐給
現在可沒閒工夫讓你大喫一驚嘍
大和 我們需要你的力量協助
是
怎麼了
上級突然決定召開緊急會議
四角大人要以上忍組長的身份
立刻前往諸侯殿
這麼快
我知道了
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
氓` □穴、
夢中で見てる君の顔を
そっと盜み見たの
日々雄
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
h
君の事嫌いになれたらいいのに
片
ムヒ
h
今日みたいな日にはきっと
し
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
コ
また思い出してしまうよ
▲
□ 相
此
おも
だ
また思い出してしまうよ
△□ 相
相
此
もう忘れよう 君のこと全部
―幻
立
こんなにも悲しくて
→ 非
+1 非
こんなにも悲しくて
非
ま
どうして出會ってしまったんだろう
か
h
i
コ
目を閉じれば
[
今も君がそこにいるようで
人々
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這裏就是鳴人住的地方嗎
口
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
他雖然不夠機靈
D
INARUTO ! 0†-4^-"H25 http://ani.tv
ت
」
!!
つ
下一回「負責上忍旗木卡卡西」
人
し
L
D
看來這可是件苦差事啊