明かりがあれば影ができると言った
早
丁
あの日の君の聲が忘れられずに
強くありたいと願い
”ホ
ろうそく
ゆび
蝋燭を消した指
自
É / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
ロ
僕のコアが弾ける
夕昆
紅蓮の愛が心を焼いて
平
風に迷えば涙が落ちる
傷つきながら本來信じて
日
夕犬ミ
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
J
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
i
うましかし蹴散らしている
花
戦いの果てに何もなくても
甬
ころ
また先へその先へ行こう
畫甬
また光へその光
また光へ その光い行とう
亜
先・・・ 先等一下
他真的是宇智波一族的人嗎
沒錯
他如果知道你是千手的人
☐ ☐
עע
T
而對你虛情假意
不會 他不是那種人
你這麼說的意思
是相信殺死你弟弟的一族嗎
說穿了
你也摸不透那個少年的心裏
到底在想些什麼
如果你被騙
會讓我們千手一族的人
全部陷入危機當中
不會吧
K
T
品
聽懂了沒有
快回答我
我知道了
----
།
f
好幾天不見了
先用打水漂代替打招呼好了
好
n
•
門
柱間
很抱歉 我突然想到有急事,
“我今天不能陪你了…
M
.
ツ
是…是嗎
心
“真可惜.那我今天也先回去好了
了
N
昔
(快逃)
(有陷阱快跑)
速度這麼快 他想逃走嗎
柱間竟然泄漏祕密
扉間 我們上
是
看來我們的想法不謀而合
千手佛間
扉間 你的對手是我
X
宇
世
多多指教了伊茲納
沒想到
相
In
衝突一觸即發
從好幾次交手的經驗中
我們得知千手佛間
跟宇智波但馬的實力不相上下
勢必會是一番激戰
快住手
爲了在戰場上
定
直
Hi
עע
忍者接受過心境的訓練
☐ ☐
舜
產生任何破綻
者
可是
品
女
如果自己的孩子死在眼前
即使只有一瞬間
心還是會產生動搖
☐
་
也就是說
誰先出手
誰就掌握了通往勝利的鑰匙
(有陷阱快跑 快逃)
想傷害我弟弟的人不管是誰
這一點我也是一樣
柱間
怎麼了
我們之前談的那些異想天開的願景
都是幻想
實
עע
I
斑 爲什麼
相處的時間雖然短暫
但我很開心
謝謝你
三對三
斑 怎麼樣 可以嗎
不 柱間的實力比我更強
就這樣交戰我們會輸
有小孩子比哥哥還厲害
是嗎 我低估他了
我們走
再見了
斑
不會吧
你是認真要放棄一切嗎
你好不容易跟我有同樣的想法
你是千手一族
如果可以 真希望你不是
我的兄弟就是死在千手手中
你的兄弟
則是被宇智波所殺
所以
我們再也沒有必要
☐ ☐
下次碰面就是在戰場上
千手柱間
我是
宇智波斑
父親大人 您看
哥哥的眼睛
很好
雖然沒得到千手的相關情報
但意外得到了另一種好東西
寫輪眼
剛纔那瞬間開眼的嗎
那一刻
我覺得自己似乎明白寫輪眼開眼
代表着什麼含義了
那代表
他已經下定決心把我這個朋友
徹底地從生命中抹去
後來我們開始交戰
就這樣日復一日 沒完沒了
等到回辻神來
न
주
者
成爲一族的領導人了
那些來不及實現的夢想
ऐड
真的變得遙不可及了
火遁 豪火球之術
水遁 水龍彈之術
亂槍打鳥的攻擊嗎
你儘管詛咒沒有寫輪眼的不幸吧
伊茲納
撐着點 我一定會你
千手柱間
你是沒辦法贏過我的O
可是一直以來
我都無法放棄那個夢想
נבנות
夠了一切劃下句點吧
夠了 讓一切劃下句點吧
忍者世界中
最強的宇智波跟千手聯手
其他國家就找不到
足以跟我們抗衡的忍者一族了
有一天爭哉也會消聲匿跡
來吧
大哥 不行
伊茲納
千萬不要被他騙了
各位難道你們忘了
各位 難道你們忘了
我們一族都是被他們殺害的嗎
}
בנון
نا
不管是誰
עע
宇智波一族逐漸在爭戰中處於劣勢
甚至陸續有人選擇棄戰
向千手一族投降
Q
斑的性格
| ☐
就
他得到了永恆的萬花筒寫輪眼
那雙眼睛
伊茲納怎麼了
世
Ⅲ
+
我
爲了守護宇智波一族
他把力量留給了我
我們已經把停戰協議書送過去了
真想保扣宇智波
就結束這場無謂的戰爭吧
柱間
木道 花村界降
☐☐
花粉放出的毒嗎
快住手 斑
了
毫
ス
戰
毫無意義
那我問你 伊茲納爲什麼會死
是你們
親手殺死了我的弟弟
木人之術
千手柱間
斑
我們曾經是朋友
曾經抱持着同樣的夢想
千手柱間
你怎麼到現在
還在說這種幼稚的話
彼此推心置腹
T
至
柱間
斑
ス
東
オ
最後 斑終於第一次倒下了
結束了 宇智波斑
慢着 扉間
大哥 爲什麼
這可是大好機會
我不准你插手
你乾脆給我個痛快吧
不要猶豫
如果是死在你的手中
我沒有任何的遺憾
你不要再逞強了
你是領導人
如果死在我們手中
仰慕你的宇智波年輕人
一定會因此失控
宇智波一族
已經沒有那麼了不起的人了
你大可不必擔心
不一定有
就算現在沒有
總有一天會出現
斑
讓這種無謂的戰爭劃下句點吧
我們以前有過約定
要打造一個理想中的村子
我們…
再像以前那樣一起打水漂吧
不行嗎
這
我們兩個跟以前不一樣了 柱間
就在這裏建立屬於我們的聚落吧
會說出這種傻話的人
全世界就只有你了吧
那你覺得怎麼樣呢
好啊
如果真的有這種聚落
這麼和平安定
ע
望
木木
- -
守護我弟弟了
現在的我已經…
失去了所有的兄弟
也失去了守護的目標
而且我也沒辦法相信你們
要怎公做
你才願意相信我們呢
如果真的想讓我們坦誠相見
你就在這裏殺了你弟弟吧
要不然就在我面前自行了斷
這樣就扯平了
ע
од
D
只要你這麼做
我就相信你們一族
餘手條死弟弟要不就自條
你少在這裏胡說八道了
我也這麼覺得
他說的話簡直胡扯
大哥 你要怎麼做
你真的要殺了我嗎
還是說
你要爲了這個傢伙的胡言亂語而死
這太荒謬了你千萬別聽他的
斑 謝謝你
☐
你
因爲斑還願意給我選擇的機會
'
個不用殺死親弟弟的選項
他很瞭解…
爲人兄長的我
此刻會有什麼樣的心情
扉間 你聽好
把我說的話當作遺言
牢記在心
大哥
這是我用性命換來的遺言
一族的人都要遵守
我死了之後絕對不可以傷害斑
今後宇智波跟千手之間
不許再有戰爭
用你們的父親
還有尚未出世的孫子們發誓
永別了
夠了
你的真心…我懂了
一切就像做夢
宇智波跟千手握手言和了
再也不會有人無辜犧牲
衆多的孩子們也不會枉死
於是…
我們開始着手建設屬於我們的村子
サ
こうして今も変わらず
殀
<
ト
こうして今も変わらず
犬
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遙か彼方
出會った全てがオレの寶
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬紗
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
K
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
西、夫 ||
J
誰にも負けない強い意志で
||
音士
進め きっと進める
西
1告
r
周りには仲間やファミリー
裏、
その力が道しるべになる
幾旦タ
、タ
みんなからもらったこの手に Love
[込
..
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終點
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
汎
ป
だから叫ぶ この聲枯れるまで
タイ
士立
ך
だから叫ぶ この聲枯れるまで
タ
文
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
」.
切り裂いた闇の先に見えたもの
立
真っ直ぐに見據えたままで
主
コ
離さない
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
小時候在這裏說過的話
記得
我
スト
木
ㄕ
往後夢想都會實現的
-
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
口
現在可沒時間說泄氣話
˙NARUTO 疾風伝 の一厶一二互
口
差不多該決定村子的名字了
☐
【NARUTO 線】 0味一A-285 ht: 1.tw/navuto
差不多該決定村子的名字了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「真正的夢想」
木葉忍者村 你覺得怎麼樣