你們這幫盜賊 居然敢跑到我們的管轄區
算你們倒黴
我們團隊的老大
現在是警務部隊裏實力第一的副隊長
你們怎麼可能逃得掉呢
您還是一樣身手不凡
該怎麼處置他們呢
就跟往常一様
知道了
兄弟們 讓他們嚐點苦頭吧
“
下手沒必要那麼狠毒吧
最近的做法越來越讓人看不下去了
說好聽點是爲了維持風紀 不過就是到處耀武揚威嘛
你們在說什麼啊
好可怕
曲
T
另
佐助
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
,
i
ガレージから勢い任せ 飛び出した
から勢い任せ飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
冬
八
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不亂に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
高
コロ
土星
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
現在切料の2秒的夫來
كاله
計
雖然剛開始覺得這樣有點過分
不過就結果來說的確是個好主意
只要敢爲非作歹就會遭到嚴厲的教訓
看到這一切的村民也會心生警惕
這就叫殺雞儆猴 一石二鳥
者
||
老實說 在佐助大哥加入我們之前
大家一直都很壓抑
T
臺
但是工作量卻不斷的增加
豆花
צ
只知道等待
] =
如果等待就能改變現狀的話 那宇智波的處境早就改變了
車
富嶽隊長的做法實在太被動了
我們要跟着副隊長的腳步前進
每個人都只會說大話
你就用實際完成的任務來證明你的實力吧
只是這種程度 根本易如反掌
最近警務部隊的行動會不會有點太過分了
雖然犯罪率確實比以前低
他們應該是打算藉此抗議吧
因爲說好的事毫無進展
讓他們失去了耐心 開始躁動不安
想要改變任何狀況都是需要時間的
這一點父親非常清楚
滿
་་
特別是年輕一輩的那羣人
能夠發揮這種影響力的
女
實
UT
佐助 你已經回來啦
་
雖然手段略顯粗暴
但他們並沒有超出任務允許的範圍
父親目前是打算再觀察一陣子
(雙迎蒞中央大道)
哎喲 警務部隊那羣人到底在想什麼
居然把村子裏的氣氛搞得這麼荒涼
簡直就是故意找碴
不久前這附近還有小喫攤 像條美食街一樣
但只要不符合他們的規定就會被罰
了
去
下
就是說啊
佐助這個副隊長到底是怎麼當的啊
而且現在的他 變得比以前還要更難相處了
嗎
☐ ☐ ☐
真奇怪
我記得以前這裏不是很熱鬧嗎
這個聲音是
難道是
嗚人
小櫻
各位
你什麼時候回來的 也不通知我們一聲
我也是剛剛纔到的
好色仙人說他還有事情要去辦
我就早他一步自己先回來了
你看起來好像長高了不少耶
是嗎
女
adi
你在說什麼呢 變化可大了 看清楚
यु
“那個是
在你踏上旅途的期間 我們大家都已經晉升爲中忍了
順便告訴你 大一歲的寧次已經是上忍了
也就是說 我們這一屆就只剩下我一個人還是下忍了
等等 真要說的話 佐助也還是下忍吧
因爲他一直都待在諸侯府裏
怎麼了佐助他發生什麼事了嗎
簡單來說 你不在村子裏的期間木葉出了不少麻煩事
喂 我問你
是誰準你在這邊擺攤的
사
ப
水 T
☐
起
少廢話 給我過來
你們幾個 怎麼可以這麼粗魯地對老婆婆呢
你是誰啊
哎呀 不好了 那個人
他已經回來木葉了
你纔剛回來就無視於村子裏的規矩
看來你這傢伙倒是變了不少嘛
丁次 老婆婆就交給你了
沒問題
-站住-不好意思
我不會讓你過去的
現在該怎麼辦 副隊長
執行公務受到阻礙 當然要按規矩處理
看來跟你是說不通了
這一天終於來了
這種感覺 那是什麼
你們兩個快點住手
這裏可不是讓你們決鬥的地方
你是哪位
我們不過是用拳頭聯絡一下感情
ושן
管
R
TT
鳴 你這個傻瓜
鳴人 你這個傻瓜
怎麼了啦 爲什麼要阻止我小櫻
你實在是 總之快跟我走啦
你們幾個 別想跑
別理他們讓他們走
可是
|| ||
這是命令
羅
賣
INS
他就是漩渦鳴人
他的實力似乎在這三年裏進步了不少
看來他的老師自來也教得很不錯嘛
你到底想說什麼
我只是想知道憑你的實力應該不只有這樣而已
你到底打算原地踏步到什麼時候 佐助
我說你啊
怎麼可以叫段藏大人大叔呢
別惹麻煩好嗎
我哪知道啊 他到底是什麼人
他是我們木葉的高層之一
景
|
不是嗎
之前綱手大人也曾經再三交代過我
她說絕對不可以跟那個人扯上關係
鴨
快 臺
R
那個 剛纔真是謝謝你
別客氣
老婆婆 這沒什麼大不了的
-我只是做了該做的事-那麼我就先告辭了
마
爲什麼還要回來
只希望他們的紛爭別波及到我們
-你們怎麼可以-算了
沒關係 不需要跟他們計較
還是先處理佐助比較要緊
好色仙人告訴過我
如果朋友誤入歧途就應該要把他拉回正道
下次見面一定要想辦法阻止佐助
(木葉警務部隊)
T
嗎
管
木
他下次說不定還會跟佐助大哥對上呢
少喝索
我還有事情要辦 既然你們是木葉警務部的成員
他就是漩渦鳴人
他的實力似乎在這三年裏進步了不少
雖然我不知道他到底進行了什麼樣的修煉
但比起以前 實力確實更強了
我不是他的對手 該怎麼辦
那個叫佐助的小夥子
眼神看起來還真不錯
ቍ.
I
我聽說昨天
宇智波警務部隊跟火影的兒子槓上了
一遇上火影的兒子就成了縮頭烏龜
說穿了不過是火影的走狗
者
주
可惡 當時真不應該放他走的
我們一直以來都是嚴格執法
要是被村民們以爲有特例 誰還會聽我們的
去
既然佐助大哥把這件事全權交給我們處理
爲了宇智波一族 得做出正確的判斷纔行
今天的晚餐可是我精心準備的保證好喫喲
什麼
你們幾個
怎麼可以突然穿着鞋子闖進別人家裏
+
本
快把漩渦鳴人交出來
前幾天他涉及妨礙公務 我們要把他帶回去
我根本沒有聽說有這件事
你說他妨礙公務
那證據在哪裏 我兒子絕對不可能會做出那種事
再說了 到底是誰允許你們這麼做的
景
M
居然敢包庇他 小心連你一起帶走
你們幾個闖進我家
到底想要做什麼
抱歉 打擾了
什麼事
富嶽隊長有事找你
副隊長 麻煩你立刻跟我走一趟
雖然我之前也擔心過
但真沒想到
警務部隊居然敢不先報備就私闖火影的住處
真的很對不起 火影大人
こ
沒關係 幸好沒有人因此受到傷害
話說回來 富嶽先生呢
希望這樣能讓他們冷靜一點
(木葉警務部隊)
你們幾個
你之前跟我說 你要走自己的路
爲此還不斷進行修煉
當初看你自信滿滿的樣子 還真以爲你能做出點成績來
☐☐ ☐
☐ ☐
吉
一事無成的傢伙
你所做的
不過是讓一羣自以爲是的蠢貨更加失控脫序
☐ ☐
女
你根本就不能跟你哥鼬相比
像你這樣的人根本不配留在我的團隊裏
不知道佐助會受到什麼處罰
我也不知道
那也沒別的辦法
我會狠狠的揍他一拳 再把他帶回我們的第七小隊
☐ ☐
ப
世
我爲什麼會比不過他
我們之間的差距到底是什麼
力量
我需要更多的力量
你來啦
是你叫我來的吧
爲了達成你那不可告人的目的
還算準了我一定會上勾
所以那天才會那麼說吧
T
要
スエ
因爲我也打算利用你
這樣的交易很公平吧
那麼你來找我是想要得到什麼呢
我想要力量 足以打倒那傢伙的力量
☐☐☐
木
不過你想清楚了嗎
同時還是村子裏非常重要的祭品之力
一旦你達成目的宇智波的處境將會變得如何
應該不用我多說了吧
那與我無關
我唯一的目標就是要打倒他
我纔不在乎宇智波會変成怎公祥
有什麼好笑的
你讓我想起了以前的某個忍者
他在跟你說過同樣的話之後
就叛逃離開了木葉
他背叛了一切
以揹負許多的罪孽爲代價得到了會讓人恐懼的力量
他的名字叫做大蛇丸
跟鳴人的老師自來也一樣
刃
傳說中的 三忍
他精通世上所有的忍術 當然也包括禁術在內
如果你想要得到強大的力量 他絕對是最佳的人選
☐ ☐ ☐
這樣正合我意
我知道了
我們的事還沒說完呢
你還沒告訴我你的目的是什麼
要不要相信 隨便你
我也非常想要除掉
封印在漩渦鳴人身體裏那隻叫九尾的怪物
我認爲是非常愚蠢的行爲
也就是說我需要能夠跟他抗衡的力量
去吧
這樣契約就成立了 接着就看你自己的了
=
I
小白
་
你自己多保重
宵夜果然還是喫油炸的食物最棒了
佐助 這麼晚了他要去哪裏啊
來 外帶五人份炸雞 加送一隻腿
太棒了 謝謝你
了
N
關門 回去吧
我記得並沒有人提出要在這個時間外出喔
門禁時間已經到了
站 站住
夢見るトラブルメイカー
林相、 ㄎ 告
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
*
震えるひざを抱いて 強がってる
回、羊
ハテナが渦巻いた世界
巳、貝
巳、 思
紅 1=4"
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
,
穴
料
ㅁㅁ
[
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
ロロ
合ホ
赤谷
さあ、やるだけやってみようよ
尚
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
I
`相々
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
| ||
E
וכ
(Let's go) ₹ɔ¿★★★
,
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
根本得不到我想要的
我要從三忍中另外那個人身上
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
下一回「脫離村子」
佐助