沒想到我的棋子損失得這麼慘重
特殊屍體的回收也以失敗收場
那麼下一步棋是…
通靈 穢土轉生之術
這本來是過去第二代火影
開發的忍術
開發的露水
不過
他
木木
L
我覺得很可惜
於是讓術復活了
真雉得
大蛇丸大人會讚美別人的術
這種術很方便
景
進行了很多改良
不過 還有很多修正的空間
再加上
要完成術需要個人情報物質
個人情報物質
是指哪一方面
是指血或肉體必須從實驗體身上取來
雖然我已經蒐集了不少
但接下來我還需要你的協助
一起完成這個史無前例的忍術
我明白了 大蛇丸大人
能不能把戰場掀得天翻地覆呢
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛叱
XI x1
ハロ
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
止
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
あ
1日
てる
てる
震
え
この迷路をほどいてやる
ごく用
마
西
・
ごく
この迷路をほどいてやる
田刀
ごく
君が笑った 明日は雨かい?
L
聡明な光がチカチカヒカル
`宮
きっと きっと今をさらっていく
ウ△
コ
大一穴
-ウ△
きっと きっと今をさらっていく
コ
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
ウ△ n
大穴
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ ミ
古
田
J
急げきっと今を笑っていく
佔
.- 4
那個是...
自己人嗎
沒錯
是穢土轉生的封印
是啊
是雲忍者村的磁遁忍者鈍大哥
T
沒有啦)
元
鳴
實
再有名的忍者
一旦被穢土轉生控制
·也是死不瞑目
冥
▲俄老爸是跟鈍大哥
起執行任務的時候犧牲的
是這樣啊
那個任務對老爸來說是有點沉重
你們看那邊
是穢土轉生的忍者嗎
各位準備作戰
各位 準備作戰
大家趕快封印他
通靈之術
不會唱
居然會有這麼多伏兵
卜
要
部
انيا
真沒想到
會有讓你們奔赴戰場的一天
命令是…
奪回被封印的穢土轉生忍者
你憑什麼下命令
我不會屈服於木葉之下
別這麼說嘛
在世時的立場
跟現在的我們已經沒有關係了
星然令人作悪
但我們確實
音
F
☐☐ ☐
☐
京
全軍注意 準備全力出擊
你哪個
我是赤砂塵 風之大丸
看來你們應該聽說過我
從來沒聽過好嗎
怎麼可能沒有聽過
你一定比我早死十年以上
忍者就算被人控制
還是要打起精神來戰鬥
你們到底想不想配合作戰
儘快做出決定吧
我可不想再被殺死一次
少囉嗦 別拖拖拉拉
☐ ☐ ☐
音
全
我們在數量上佔絕對優勢
來…來了
準備迎戰
사
r
這種規模簡直是穢土轉生的忍者聯軍
被這些傢伙圍攻
我們根本招架不住
大家衝
快退後
+
另
A
糟糕可
比
你
差不多是忍程度吧
不行 沒辦法前進
是誰說的
誰說我們在數量上佔優勢
全力攻去
封印班也向前衝
很好
i
快封印 不要停止
這些穢土轉生的雜魚們
難道是…
雖然我們轉生了很多忍者
וו
"
미
I
因爲那等於是在尋找屍體
屍體腐就無法判斷身份
於是出現很多失敗作
這就是那些失敗嗎
婁
而
I
一口氣幹掉他們
無才
沒錯吧 你是無才吧
難道…你是老爸
他是你的老爸
他很強喝
怪了
我老爸最終只混了箇中忍
你這笨兒子
不會撒個小謊捧一捧老爸嗎
就是那個
往這邊來了
他們的目標是鈍
什麼
你要小心 無才
我們的任務是…
你們這些棄子的作用是…
奪回被搶走的王牌
r
怎麼了
[白
這傢伙不是我們要找的人
大蛇丸大人
我們弄錯對象了
你們兩個是誰
我姑且問你一下吧
你是傳說中的磁遁忍者鈍嗎
當然不是
我怎麼可能會是鈍大哥
我的實力根本遠遠比不上他
大蛇丸大人該怎麼處理纔好
別管這麼多
先把他留下來吧
**
很抱歉 我沒辦法反抗
雖然不是正派命令
我還是得救回鈍大哥
我絕不會讓你們得逞
盡全力守住
他們在那裏
前面那些傢伙
是聯絡中說的穢土轉生部隊
+
スエ
門
ZAIR
大
太好了 增援來了
那個…難道是…
是我 大哥 是我
你怎麼會在這裏
U
哈你也被穢土轉生了嗎
爲什麼
我的家人過得怎麼樣
這樣啊 真是太好了
我老婆她居然再婚了
這也沒辦法
就算是自己人還是得封印
那不是…
這邊 是我啦
爲什麼你也被穢土轉生復活了
我那個時候死了來不及親口告訴你
一切都是我不好請你原諒我
是這樣啊
無所謂啦
你願意原諒我嗎
啦
마
ス
太好了
老爸
很抱歉 我必須封印你
☐ ☐
N
T
曼
怎麼了
當年我可是爲了保護村子
跟鈍大哥一起奮戰到最後一刻
替我把這件事情告訴雷影大人
老爸 我知道了
又有增援趕到了
對方來了不少人呢
想辦法拖住他們
接下來交給我
捲菸之術
小心煙霧
不用害怕 繼續進攻
很好 小隊跟着我前進
別下命令了 我不會聽
其實我覺得挺無奈的
去
你是指誰
剛纔那些雲忍大叔們
死前想說的話終於有機會說出口了
你們都沒有任何遺憾嗎
沒遺憾多奇怪
我也是
好多事情來不及完成呢
和尚 你呢
死亡是定命 不必多想
你早就開悟了
生前的我並沒有這麼想得開
那你呢
我本來沒什麼覺得留戀的
但是現在
나
Ind
你們居然說出留戀這種有趣的話
我可不是爲了了卻你們的遺憾
才扨行穢土妓生
我調查結束了
結果如何
確認是巖忍者村的爆遁狩沒錯
又在挖墳墓翻屍體了
我希望你可以稱我的行爲叫盜墓
居然想借助死人的力量
真無恥
不要這麼說 佐助
兜 辛苦了 先休息吧
是
大蛇丸 不要再浪費時間了
今天你又想讓我做什麼
別這麼着急
今天的修煉很特別
自從大蛇丸大人被打敗
我又變成獨自一個人
但是
坦白告訴你們
我並不想超越大蛇丸大人
只是想要依附着他的力量而已
現在的我完全能夠明白你的心情
是你讓我察覺到的
我非常渴望變成你現在這個樣子
所以這一次
我弄錯了嗎
我還以爲是蠍呢 |
我還以爲是蠍呢
IN
吉
(鳴門大橋)
鬼人 桃地再不斬
你要再次以忍刀七人衆的身份
爲我效力了
#
미
1☐ ☐
孔]
(猿飛阿斯瑪)
(加藤斷)
(月光疾風)
(三品丈太)
你是山椒魚半藏
不是
我是半藏大人左右手的左右手
躲雨的平次
--
你是守護忍十二士的地陸嗎
不是
貧僧是地陸的師父法號中覺
你的實力比地陸還強嗎
沒
貧僧是專教他學問的師父
A
雖然意外製造了好多個失敗作品
沒想到現在派上用場了
這下沒戲唱了
這些是全部了嗎
沒辦法確定
也許有人趁着那陣煙霧逃跑了
快向總部通報
已經封印的穢土轉生忍者被盯上了
立
就在前方 動作快
加緊腳步
跟我愛羅的大聯隊會合
手鞠姐 總部那邊傳來通知
要我們緊急調頭
你說什麼
那裏面封印的
就是第三代雷影大人 對吧
總之我們的任務就是讓他復活
交給我吧
(陷阱)
是結界
土遁 砂之舞
結界是消失了
但封印符撕不掉
這道術式非常紮實
得先解開術式纔行
差不多該輪到貧僧上場了
雖然我不太想做
你可以嗎
式
剛好是我們和尚最拿手的領域
感覺不賴 和尚
斬斬舞之術
☑
L
怎麼能輕易讓你們得逞
手鞠小姐
居然能夠再見到你
我想死你了
他們認識
不清楚耶
你…你不是大丸嗎
爲什麼連你也被敵人穢土轉生了
這一刻我等了好久
我一定要老實的說出來
要…要說什麼
者
I
實
其
超級喜歡你啊
=
鐮鼬
算了 這也沒辦法
誰叫我是穢土轉生回來的呢
不過手鞠 請你告訴我
你是怎麼看我這個人的呢
我聽不懂你在說什麼
你小時候不是常惡作劇欺負我嗎
什麼時候喜歡我啦
不是啦 我真的很抱歉
我是因爲死了纔敢表白
其實我一直很喜歡你
爲什麼喜歡我還要欺負我
☐
革
這也是沒有辦法的事
這就是男孩子表達愛意的方式
表込愛意
有人就算死了也想着你
一心只想對你告白呢
好浪漫 好感人
他只不過是湊巧被穢土轉生而已
可是你有那麼厲害嗎
居然被轉生...
那當然了
本大爺可是赤砂塵的大丸
你當年在C級任務中喪命
砂忍者村幾乎沒人知道你的名字
手鞠 你是不是很討厭我
不會
風影的女兒 我愛羅的姐姐
-
這些頭銜你完全不在意
跟你在一起我很輕鬆
那…那麼
如果我還活着你會跟我交往嗎
絕對不可能 你死心吧
我最喜歡的就是你這種
乾脆不扭捏的個性
那是因爲手鞠姐已經有男朋友了
是頭腦派忍者
你果然有男朋友了
纔沒有呢
你們兩個不要亂講話
來吧 你差不多該封印我了
當年聽到你死了的消息
我覺得很難過
能這樣子重逢也是緣分吧
你哭了嗎 有嗎
你有哭嗎
沒有 我纔不會爲你哭呢
封印班 動作快
是
革
☐ ☐
再見了 大丸
接下來
大家小心
他是木葉根的成員
你也知道我沒辦法違抗命令
勸你們不要太靠近我
斬斬舞之術
是分身之術
快向總部報告目前的狀況
我們要趕去跟大聯隊會合
是
沒能奪回被搶走的棋子
不過這顆棋是意外的收穫
快想辦法儘快把我封印
再祥下去會全軍覆沒
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未來へ」 先生は言うけど
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
然
林、
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
込
一人
日
まいにち はんこう
ありきたりな毎日に反抗です
ホ
たぎれ MIC 俺たちの rock
.: ¦ ; | "
君の聲が聞こえる
=
h
立
H=
それだけはリアルさ ハジケロ
日
`列
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
それだけはリアルさ ハジケロ
=
`列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
H
夕
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日吉
五 `相。宀[
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。労可 h
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい
胡々 第
쌈미
畫
夢を信じてたい
言、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
J
你居然會知道這裏
☐
パー
【NARUTO 疾園園 -44-³ 1235 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你應該是被穢土轉生了吧
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
快去把夥伴叫來
憑你一個人阻止不了我
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「志乃對鬥留音」
這是馴蟲忍者的對決
シノVS ルネ..