カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり とど
叫び続ける光屆くま
立
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
כ
:).
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
Falling through the cracks H^ÉST<
BA
H
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
A
Z h
Tell me the story of your life まだ道の途中
U
たいせら
なにをわたしは 絶対諦めない
△
広
おさ
しょうどう
なにげ
ひび
あいじょう
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
おさ
しょうどう
なにげ
ひび
あいしょう
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
懐かしい風にふりむけばい
なため… がするよ
なつ
かぜ
臨
懐かしい風にふりむけばいつで”なたの聲がするよ
・
ム
ﾑ h
==
立
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
幼
ノ
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-11).)
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
木木相
コ
自
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
コ
公
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
L
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
I
こころ
つな
心は繋がっ
=
とお はな
よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよたとえ遠く離れても
夕犬 ||
共に共に生きてゆこう
に
J
リ
ri
ぎて
生
共に共に生きてゆこう
源語 你休想逃走
(拂撓)
沒想到鹿丸竟然能找來這麼多援軍待命
確實很符合他這個人膽小的特質
我覺得你好像誤會了
我就告訴你吧
實
其
直覺告訴我 鹿丸有所隱瞞
他選擇單獨行動
ら
中川
☐☐
미
你能去調查一下嗎
如果必要 需要多少人手你就帶去吧
可以嗎
鹿丸 可是木葉的忍者哦
吉
주
或
我們忍者聯軍需要他
去幫忙也是應該的
更何況 火影不太可能直接把情報透露給我們
我會去問出來
儘可能不要動粗
這一點不用我多加提醒吧
知道
我不會動粗的啦
我儘量不動粗
那麼 你們還想問些什麼呢
鹿丸 他現在
所以我們一知道鹿丸身陷險境
就火速趕過來了
這就是所謂的友情嗎
U
了
者
你別急
會
京
手鞠 祭交給我處理
他可是很強的哦
我知道
你
木林
☐
考慮清楚你不是我的對手 井野
那位大叔就交給我來對付
EEL
真讓我喫驚
但不會有第二次了
就算對手是小鬼也不會手下留情
倍化之術
怎公會
你說誰是小鬼啊
你叫做鏃吧
你本來應該在鹿丸身邊協助他
現在爲什麼會變成這副模樣
我只是選擇能讓我活用自己力量的志向而已 懂嗎
你在說什麼
你
要
簡直無聊透頂 毫無意義 懂嗎
ま
☐ ☐
抽
☐ ☐ ☐
TT
如果下次再失手 就是你輸了
我知道最終
你一定會接受並繼承我的志向
鹿丸
依我觀察 你的腦袋一定是進水了
你放棄吧
一切已經太遲了
你說太遲了
這話到底是什麼意思
你還挺厲害的
心
但只是面對一頭就這樣氣喘吁吁的話
祭 你快點醒醒
比起擔心我 還是先擔心自己吧
我已經有點看不透了
我記得你寄回木葉的最後一封信裏 寫下了這句話
是這樣沒錯
我已經接受了源語大人的志向
現在的我 不會再迷惘了
做得太過頭了嗎
沒有查克拉的反應
له
該不會已經死了吧
引導對戰對手辨識到錯誤的查克拉反應
這就是在下最拿手的招式了
完全聽不懂
你在說什麼
鹿丸先生
現在應該已經臣服在源語大人的腳下了
鹿丸他 怎麼可能屈服
哪來這麼強大的怪力
絕對不可能
部分倍化之術
回張
|||
看招
大鐮鼬之術
爲了生命中最重要的夥伴
無論如何我都不會放棄
你最重要的夥伴鹿丸
現在應該已經接受源語大人的志向了
就算你再怎麼拼命也沒有用
ווי
我說的最重要的夥伴
就是你
員
☐ ☐
別忘了這一點
不要玩這種無聊的朋友遊戲
是這樣嗎
可是你臉上的表情騙不了人的
心轉身之術
抱歉了 祭 我必須暫時佔據你的精神
.80
我把你引到這裏來
並不只是爲了不讓你用影子
一旦失去了視覺跟嗅覺
E
☐
EN
會
也就是說這樣對你更加有利了是嗎
在忍者的世界裏
你在胡扯什麼
這是我曾經崇拜的忍者所說的名言
鹿丸 我想你應該也聽過桃地再不斬的名號
再不斬 我記得
他就是引發了水影暗殺事件的人
那次政變沒有成功
而我們逃離了村子
我一直相信他說的話
有朝一日會回村子創建一個理想社會
但是殘酷的流浪生活徹底地改變了他
也因爲如此
就像他當初教我的一樣
簡單來說就是你出賣了夥伴吧
我便跟同志們一起來到了這個地方
現在這個理想終於快要實現了
鹿丸 你願意跟我一起迎接這個時刻嗎
我纔不要
我不惜拼上性命也要保護的是木葉忍者村
就像令尊跟恩師當年一樣嗎
我不准你這麼隨便地提起我老爸跟阿斯瑪
我一定要親手粉碎
你嘴巴說的什麼志向
在下做了什麼
你是
我的頭痛死了
接下來 就剩他了
祭 快回答我
你在哪裏
祭
你是什麼人
我是你的朋友啊
不對 我的朋友 只有它們而已
不是這樣 是源語迷惑了你 你快點清醒
別過來
你別靠過來
i
D=
一起回家吧 祭
大
祭 你還好嗎
井野
你恢復了
鹿丸呢
他一個人跑去追那個叫源語的傢伙了
不可以
必須快點告訴鹿丸
不管發生了什麼事 都不能聽他的話
嗎
要
那還用說
那麼 我再請你思考一個問題
你不會以爲我待在這個邊境之地稱王
就覺得心滿意足了吧
如果跟我志同道合的夥伴們
現在已經混進各國潛伏的話該怎麼辦
가
VE
音
遲早也會自投羅網
我現在所說的
是指你們村子裏的人
比如說你身邊的人的安危
你 說什麼
我只要發個信號
是障眼法
我是不是騙人的
你上就會知道
力
鹿丸哥哥
未來 未來
我 我纔不會相信你說的話
你能夠把查克拉注入到聲音裏
操控別人想法的這種能力
我早就知道了
你的頭腦越是不肯相信真相
心裏反而會越想一探究竟
鹿丸哥哥
未來
你要是敢碰未來 我絕對饒不了你
我會毫不客氣取走你的性命 你記清楚了
殺了他
源語 這個傢伙太危險了
不能讓他活着 這是爲了要保護木葉
所以我纔會揹負這種不適合我的使命
來到這種鬼地方
爲了要 讓鳴人成爲火影
嗚人
拉麪
剛剛 剛剛那個是什麼啊
怎麼了 鹿丸
好了 快面對存在自己內心深處的黑暗
定
我
丁
好了啦
你還只是個小鬼
放輕鬆一點 沒關係的
但不要把所有責任都往自己的身上攬
那會很麻煩的哦
爲什麼 你爲什麼沒中我的術
☐
☐ ☐
說得沒錯
ח
☐ ☐
☐
不對怎麼可能有破綻
不可能
你說的話 對我已經完全沒有用了
我現在終於明白
你剛剛說你跟你的夥伴一起來這個國家 對吧
如果是這樣子的話 爲什麼現在你身邊
會連一個人都沒有呢
因爲你把他們全都殺了
藏在這一座城堡裏對吧
只知道利用別人提防別人
到頭來只剩下孤獨的自己
我在這個地方
+
鹿丸 我們兩個是一樣的
就是因爲太聰明 纔沒有辦法相信別人
別拿我跟你相提並論
ע
怎
看來你很正常嘛
是啊 只是剛纔有點危險
朧鏃
我們上
很好 用最快的速度解決他
這一次 就放手交給他們去辦
好吧
畢竟他們是鹿丸認可的人
是分身
我記得他能把查克拉
居然讓查克拉圍繞着影子
哪個纔是實體
身體 動彈不得
你們一旦阻止我
忍者世界必定會日漸衰退
T
N
者
爲
你們也覺得無所謂嗎
就算這樣
想過平凡生活的人也還是能夠過日子
我一心想要守護的就是這樣子的世界
沒出息
不能讓你們這種卑賤之人
妨礙我實現理想中的志向
我斬斷了你舌頭上的查克拉
任務完成了
辛苦你們了
接下來我們會把源語和他的同黨帶回木葉
你們也要一起來嗎
在下等人
這次又被你給救了啊
真是的
你還真是了不起耶 鳴人
你們怎麼了
忘了東西了嗎
☐ ☐ ☐
N
L
我們會陪同鹿丸先生一起回去
是嗎
鹿丸學長
由裏都
你怎麼也來了
學 好消息
總算有大案子交辦給我負責了
恭喜
學長 你又拼過頭了對吧
臉色很差耶
放鬆 放鬆 看看天上的雲
H
生
主
你在笑什麼呢
所謂的雲 就是想抓也抓不到
只要起風就會被吹走
是個沒有心的縹緲之物
革
手
怎麼了
就是 那個啊
那其實也沒什麼啦 就是那個
幹嘛啊 有話就直說啊
你以後想表達意見
你要是再發呆 我還是會痛扁你一頓的
那麼 那麼下次也拜託你了
這次 很謝謝你
很遜耶 拖拖拉拉地在幹什麼啊
快點把握機會 邀手鞠約會就對了
井野
祭
很謝謝你
這一次救了我
我感受到了
你是個溫柔的美女
溫柔的 美女
我想送禮物跟你道謝
當然得要你願意纔行
那那那麼就
我們一起約
井野 不要拖拖拉拉 快說吧
就是下次
一起一起喫頓飯好嗎
約會啊
這算是向我提出約會邀請嗎
算 算是啦
這樣啊
約會
你不願意嗎
倒也不是啦
要有心理準備 和我約會可是很麻煩的哦
你應該已經有作戰計劃了吧
約會計劃啊懂嗎
怎麼可能有計劃啊
第一次約會 如果毫無計劃
簡直像空手跟尾獸戰鬥一樣 懂嗎
依在下判斷 可能毫無勝算
你們兩個裝什麼專業啊
實不相滿
再審慎地擬定詳細的計劃
我建議至少得準備晴天 多雲 下雨三種不同的方案纔行
爲避免冷場 準備幾個口袋笑話
最好能搭配當時的情境氛圍使用
一百個差不多
不會吧
只是約個會
爲什麼比打敗源語還麻煩
C
GO
"
夕米
`:
木木
音지
縷縷
川
?
མ་
ذا
-ㅗㅋ
_
• 1
₤1
1.!!!
!!!!!
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
鳴人跟雛國的結婚典禮
馬上就要盛大舉辦了
NARUTO 疾風伝 の一厶-
我給大家下達了機密任務
口
☐ ☐ ☐
所以這項任務背後隱藏的真相
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
打死我都不會說
口
NARUTO 疾風伝 の一厶-二胡
下一回 木葉祕傳 祝賀篇 第一集 鳴人結婚