抱歉 打擾了
進來吧門沒鎖
大家都到齊了
奇怪 我老爸呢
妾
說要召開緊急會議
火影帶着卡卡西跟其他上忍去參加了
原來是這樣
鳴人 可別忘了我也在這裏喔
好色仙人
綱手大人您有什麼事要跟我們說嗎:
☐
世
是因爲各個村子都收到了某個消息:
您說某個消息
您說 某個消息
乎
주
{
我本來是打算把大蛇丸帶回木葉忍者村的
別難過嘛 好色仙人
幸好佐助沒變成大蛇丸的容器
我總算放心了
還有另一件事
根據最新情報指出
佐助現在似乎是跟之前襲擊各個忍者村
並且綁架上忍的組織曉聯手行動
怎公會
我一開始也不願意相信
因此私下透過了幾個可靠的管道蒐集情報
了
☐ ☐ ☐
吉
他們目前正在針對曉跟佐助的制裁
召開臨時緊急會議
難道佐助真的打算變成我們的敵人嗎
我老爸呢 他是怎麼說的
四代火影當然也不希望事情變成這樣
所以這些
C
J
ル
C
是我儘可能蒐集到的所有情報
☐☐
+
還有出沒地點
有出沒地點
我要你們利用這些資訊儘快找到佐助
並且把他帶回來
這是我們現在想到
ע
☐
ム
唯
聽好了
我跟雛田還有志乃 會分散到各小隊
協助大家儘快找出佐助的下落
請避免單獨行動一有狀況隨時回報
爲什麼呢 因爲我們這一次的目的
只是要把佐助平安帶回村子而已
特別是鳴人 你千萬不要擅自行動
這種事 不用你說我也知道
好了 我們趕快出發吧
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
୮ 毎日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
冬
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
心不亂に描く--直線ラインは
一音
<キ
一心不亂に描く一直線ラインは
一一音
++
僕にしか見れないパノラマへ続く
지
高
土星
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
這些是什麼東西啊
人傀儡 他們全都是我的藝術
婁
炎木
你居然把我們辛苦帶來的人才做成這種東西
如此大費周章 你到底想要做什麼
取代五大忍者村 讓曉來統治世界
居然想要利用人海戰術取勝
你的藝術品味真是糟透了
N‡
惠
☐ ☐
T
地達羅 在你用炸彈癱瘓敵軍行動的時候
我會趁機把人傀儡軍團送過去展開肉搏戰
又
n
你這個傢伙是笨蛋嗎
☐
曲
T
你說什麼 你對我創造的藝術有什麼意見嗎
有種就說出來啊
我想要摧毀的只有以第四代火影爲首的現有體制
難道你打算脫離曉嗎
下
臺
我
纛
想過河拆橋嗎
八成是五大忍者村派來的追兵
看樣子 你也聞到了對吧 赤丸
找到了 佐助就在附近
你確定是佐助的味道嗎
在哪裏
快跟我來
是曉
佐助
嗎
T
哥
我怎麼可能拋下你們
但我沒想到的是居然會花這麼長的時間療傷
幸好你沒事
佐助 現在的你到底想要做什麼 你的歸處又在哪裏
關於這點
你現在應該很清楚自己要做什麼纔對
佐助人呢
他難道沒跟你們在一起嗎
他因爲跟我們的意見產生分歧
所以離開了 我也不知道他去了哪裏
幹嘛跟這些傢伙說這麼多浪費時間
直接殺了他們不就更快了嗎
那傢伙 是那時候的
我想起來了
我跟他的前賬還沒算清呢
這幾個傢伙交給我來處理
好啊 隨你高興
嗚人
你們大家都來啦
是啊,我一路用白眼追着你們來的
他就是飛段 讓我們來對付他
可是
放心 多虧綱手大人的資料
L
式
立
Ե
影子絞首術
那招對我沒用喔
站住別想逃
飛段跑走了耶 怎麼辦呢
你身爲他的搭檔 快想想辦法吧
誰是那傢伙的搭檔
真沒法
我記得他的名字
☐ ☐
Ⅲ
根據綱手大人給我的資料
那個傢伙一共有五顆心臟
用我的柔拳應該能打敗他
米女
☐ ☐
☐
但我的柔拳卻必須靠近對方纔有用
我知道我們兩個會負責吸引他的注意力
寧
看我的
我絕對不會讓你逃走
終於輪到我的藝術出場了
那個東西是什麼
難道你都沒有看資料嗎
那是C2巨龍 地達羅是擅長爆破的專家
如果可以的話
希望你能稱呼我爲瞬間藝術家
少在那邊胡說八道了
這是什麼
鳴人 小心一點
哎呀 那玩意是地雷
你要是隨便亂動 我的藝術就會瞬間爆炸
可惡
佐助
奇怪 地雷怎麼沒有爆炸
居然用雷遁把地雷解除了
佐助 既然你已經殺了大蛇丸
爲什麼不馬上回村子
想跟我較量的話 我隨時奉陪
有什麼話 等打敗他們之後再說
你不是已經變成他們的夥伴了嗎
沒有共同的目的就不能稱作是夥伴
這麼一來事情就好辦了
上面那傢伙就交給我們
一起上吧 赤丸
牙通牙
趁現在 赤丸
動態記號之術
髒死了
過
居然敢對我使用這麼沒品味的招術
不可原諒
就讓你們見識一下什麼是真正的藝術
那種東西 就跟狗屎一樣
你 你說什麼
爲什麼突然要出手幫我
因爲能打敗你的人只有我
©
現在先聯手把曉收拾掉
好 就這麼辦
情況看起來似乎不太妙
我們還是在被波及之前默默退場吧
現在就剩下你一個人了
佐助 你太令我失望了
納命來
放馬過來
千鳥
螺旋丸
我已經好久沒到外面來了
什麼
"
我要把你們幾個做成人傀儡
我們絕對不會成爲你的夥伴的
但這不是你們能決定的
通靈 穢土轉生
那 那些是什麼
這一些是大蛇丸還活着的時候
我跟他一起準備的傀儡忍者
使用的就是三年前讓日差復活的忍術
還沒完呢
Sec
my
怎公祥
這些就是即將在未來統治忍者世界的完美藝術
人傀儡部
怎麼會有這麼多
但現在 也只能放手一搏了
忍法 鐮鼬
朋友有難 怎麼可能坐視不管呢
我愛羅
這些就交給我們對付吧
攻擊查克拉線
這麼一來
這些傢伙就只是人偶而已
鳴人 蠍就交給你對付了
它纔是你們的對手
那個 難道是
瞬間就把你們解決掉
સિ
小櫻
又
女
相
現在就是
我表現的時候
舜
會
☐
是你纔對
好 好厲害
接下來 試試這招如何
這是
☐ ☐ ☐
景
爲了把他們做成人傀儡
花了我不少苦心
甚至害我失去了大批戰力
爲了彌補這些空缺
我纔會邀請佐助加入我們曉這個組織
真該早點把你做成人傀儡纔對
也就是說 佐助其實是無辜的
那種事 我纔不在乎
只要專心注意眼前的敵人就好
就是現在
這樣一來就全都封印完了
通靈之術
活蝓大人 療傷的工作就由我們來負責
這些影們 就交給我們對付
幹嘛無視我
我要靠自己解決他們
塵遁 原界剝離之術
一招就把青蛇給
梁
N‡
嗎
弓
接下來就輪到你們成爲我的收藏品了
好久不見啊
好色仙人
自來也小隊 再次登場了
長門 小南
了
若
言
甘
是啊
雖然我們現在 還不算正式和好
軍
北
小
下
沒錯 雖然彌彥不在了 不過你可以代替他
你的意思是
自來也小隊終於再次成軍了
就讓我看看肩負着忍者未來的預言之子
要怎麼大展身手吧
沒問題
溶遁 溶怪之術
下場真悽慘呢
你太大意了 佐助
哥哥
你爲什麼要獨自迎戰呢
你不是擁有許多夥伴嗎
現在就讓我助你一臂之力吧
隨你高興吧
☐☐
去 蛤蟆吉
這下糟了 該怎麼辦
交給我吧
塵遁 原界剝離之術
我能吸收所有的忍術
就是現在 鳴人
好
螺旋丸
就是現在 佐助
不可能
我美麗的藝術居然
我絕對不會就這樣放棄
我怎麼可能 會輸給你們
不 你是絕對贏不了我們的
你說什麼
ہے
睜大眼睛 仔細看清楚
像你這種會把夥伴做成人偶的傢伙
是絕對沒辦法
打贏我
跟我的夥伴們
無聊 太天真了
風遁 螺旋手裏劍
炎遁 加具土命
終於結束了
佐助
跟我們一起回村子吧
讓我們忘記過去
再次重新
從朋友開始做起好嗎
好 我跟你回木葉
不過 你可別會錯意了
我並不打算跟你們合作
我要用自己的方式改變忍者世界
J
そんな君をなぜか
d
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
自
本
走っているその背中を
太陽みたいに追いかけた
自
手が屆きそうな夢は価値がないんだ
[][][][[[[]]
ムヒ
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
d
ロー
ムヒ
六
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△又
人
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
澐
立
人はどうして汗流して競い合うのか?
自分の存在を証明したい
そんな君はきっと
ין
J
こんな僕にはない孤獨に怯えてるんだ
△ウ
大江
ㅁ 지
こんな僕にはない孤獨に怯えてるんだ
その先には誰もいない
汎
d
その先には誰もいない
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-
就已經註定會有這種結果了
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「好故手」
下一回「好敵手」
出
☐ ☐
我怎麼可能還記得