あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
とうに忘れてしまったよ
幻
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
n n
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
広
=
矛
h
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
芻
覆って隠してる
d
サヨナラ 會えなくなったって
夕 ムヒ
コ
僕らは続きがあるから
夂
幼結 수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
J
いつかの痛みも越えて
大冒險 尋找第四代火影的遺產下集
總算把形式給練出來了
不還不夠
因爲對象是靜止不動的石頭
沒錯 你想搶在正式比賽前實驗看看
能不能在實戰中運用 對吧
這是什麼
剛纔那隻蜘蛛 真的嚇了我一大跳
你還敢說幹嘛突然跑去攻擊它
那很危險
好 我們一起打破第四代火影的記錄
把那個遺產給弄到手吧
別人說話要專心聽
好痛哦 小櫻 把手拿開啦 我鼻子好痛啊
鹿丸
下一道關卡就在前面 你們先走吧
你不跟我們一起走嗎
我還有事情要辦
你們快去吧
時間很急迫
那個傢伙要幹嘛
喂 你要去哪裏啊
傻瓜 你幹嘛跟着我過來啊
因爲我很好奇啊
那是什麼
別把注意力放在石頭上 敵人就在石頭的後面
敵人
納命來
H
景
好危險啊
我也有招數要讓你們開開眼界
術
N
景
朋
慢着
影分身
他們比想象中的厲害
撤退
你們是在中忍考試中被淘汰的雨忍者村的忍者嘛
目的是什麼
目的 難道你們的目標也是第四代火影的遺產
極致的奧義嗎
鳴人 你是傻瓜嗎
真是的 麻煩你們不要再跟蹤我們了可以嗎
下次就沒有這麼好過了
你爲什麼要把他們放走啊
哎喲 你呀 又撒下了一堆麻煩的種子
總而言之 我們現在沒有時間應付他們了
因爲我們必須要打破第四代火影所創下的紀錄纔行
鹿丸 發生什麼事了
只是一點小事
好了下一道關卡是什麼
這個嘛 標示牌被撕掉了
沒時間了 趕快進去就對了啦
鳴人 等一下啦
手持野菊奉獻 這樣啊
太好了 到達下一道關卡了
這是什麼啊
這上面寫的是“棄權按鈕”
回來啊 不要再魯莽地往前走了
OND
這是什麼味道
是催眠瓦斯
路口關了
千萬不能吸進去啊
往天花板上爬
我 我們被困在裏面了
應該有辦法可以阻止這些煙霧纔對
有什麼辦法呢
從上面看起來 好像是一朵很大的花哎
:
手持野菊奉獻
丁次 用肉彈戰車讓煙霧散開
再把地板上的洞堵起來
瞭解 倍化之術 肉彈戰車
洞裏面有什麼東西嗎
先等我一下 我看看
裏面好像有一個開關
按一下那個開關
真是的
可以
這裏是出口哦
E
河流
路是在 這邊
好 各位 就跟在我的後面過來吧
你就不能多學着點嗎
你要幹什麼啦
要先看虎之卷
看來是錯不了了
這份卷軸上的詩句
就是提醒我們該如何闖關的重點了
オ會害大家都陷入危険
小櫻 你怎麼
我哪有啊
鹿丸 接下來提示的重點是什麼
行動如風迅速展現自我意志
如風迅速嘛
好
鳴人 你要做什公
提示不是說要迅速展現意志嗎
鳴人大笨蛋
沒辦法了 大家走吧
我說你剛纔沒聽到鹿丸說的話嗎
我 我的行動都是按照虎之捲上寫的
你們不覺得水流速度變快了嗎
應該是因爲那個吧
瀑布
་་
再這樣下去會撞到岩石的
就算能避開 也是直接往瀑布下面衝啊
你好像事不關己的樣子啊
我只是很冷靜地下判斷
還敢說我 你趕快想辦法
你說什麼
不要吵了
可惡 展現自我意志是什麼意思啊
那個是什麼
那塊岩石 不就是複製顏巖的迷你版嗎
鹿丸 該怎麼辦啊
快點想辦法 就要撞上了
展現自我意志
我的意志 早就已經決定了
鳴人
鳴人 你怎麼每次都
不 鳴人這一次的決定是正確的
往右邊跳
原來如此 瀑布下面還有這樣的機關啊
這也難怪有飛沫產生的左側 會有一道彩虹
右側空空的 就什麼都沒有了
如果選擇錯誤準往左邊跳 就會被淘汰
در
咳
什麼 你說什麼你敢說我很重.你才重呢
這場紛爭跟我完全沒關係嘛
笨蛋鳴人 未免太沒有同理心了吧
居然跟那種人同一組 小櫻也實在很辛苦啊
就是啊
真的耶
爲爲什麼
(最後一關)
好耶 來到最後一道關卡了
井野 你做什公
丁次 你怎麼
鳴人 很抱歉 接下來的路只有我們能走了
第四代火影的遺產 只屬於我們三個人
等一下 你們也太卑鄙了吧
因爲我們真的很希望鹿丸能在比賽中勝出
鹿丸 趁現在快走吧
O
鹿丸
超越內心憎恨 凡能接近之人道路自會開啓
這就是接下來的詩詞
這不就是說 在夥伴間鬧內訌的人
道路就不會爲他開啓的意思嗎
這句話還說得真有道理
你說得這麼正經 要我們能怎麼辦
這就是鹿丸的作風
我早就有預感 最後會發生這種事情了
鹿丸
我們一起勝出 在決賽中一決勝負吧
這虎之卷也算是你的
先還給你了
還沒開始比 就想要晉級決賽呀
ע
"
想
☐ ☐ ☐
其實只要是木葉的人能在比賽中勝出
這樣就好了嘛
V
說 說的也是
好 我們出發了
很遺憾 你們都沒辦法參加正式比賽了
我們這一次不會再出差錯了
+
".
•
這麼多卷軸 內容寫的全都是奧義嗎
不知道耶
看來我們必須從這些卷軸裏找出真正的奧義之書了
要找出奧義之書需要花很多時間
第四代火影的遺產一定在這裏沒錯
既然如此那就一卷一卷地打開來看
不對
我們現在還不能斷定
這麼大一座神殿裏面會有什麼陷阱
這麼大,小殿裏面會有什麼降
☐ ☐
.
區
假的
是啊這些卷軸的數量龐大
如果要一本一本查 不知道要花上幾天呢
真要那麼做的話
根本沒辦法打破第四代火影的記錄
其中一定有什麼圈套
我想應該有其他的方法纔對
方法
意思就是要動腦筋
傻瓜鳴人
小櫻 你好過分
傻瓜 傻瓜 傻瓜 傻瓜 傻瓜 傻瓜
你饒了我吧 不需要這樣一直強調吧
不是我說的啊
傻瓜 傻瓜 傻瓜鳴人 傻瓜
原來是你呀
我怎麼能被你這隻傻瓜鸚鵡給看扁了
傻瓜鳴人 傻瓜鳴人
亞
忍法 怨恨之雨
雖然光靠一個人的力量 不是他們的對手
但只要集中我們怨恨的意念 施展詛咒之術
籠罩在詛咒之雲下
遭怨恨之雨淋溼
你給我下來
傻瓜鸚鵡
水
鹿丸
有 有查克拉
去
山
亞
了
看來並不是一般的水
這場雨 會把你們的查克拉全部吸走
而
亭
死
"
在中忍考試中被淘汰的傢伙 鬼鬼祟祟地在做什麼
雖然被卡卡西牽着鼻子走也挺窩囊
是木葉的
不過 這的確是試驗新術的大好機會
宇智波佐助
撤撤退
慢着 五月雨
那個傢伙的樣子怪怪的
可能是個機會吧
不 不是
幹掉他
真的很強
能晉級正式比賽的傢伙 果然有兩把刷子
u
N
།
哎 得救了
難道這也是設好的機關嗎
受不了了 我快餓扁了
-食物 食物-我要開動了 啊 小偷
鳴人想辦法接近那隻鸚鵡
好喫 真好喫 好喫 真好喫
我懂了
嗎
嬰
☐ ☐
不是啦 要儘量保持笑容 態度很友善地接近它
這 你在說什麼啊
像這樣嗎
小鸚鵡 你好嗎
傻瓜鳴人 傻瓜
傻瓜 要保持笑容
爲 爲什麼呢
你笑得好僵哦
要更自然一點
你們就光只會出一張嘴
鳴人 你可以回想一些快樂的事啊
一小櫻
鹿丸會這麼要求一定是有原因的
加油吧 鳴人
要笑啊
別忘了要保持笑容
沒錯就是那樣子
沒錯 就是那樣子
很好哦
畫
In
就可以跟小櫻親熱的約會了
好惡哦
超越內心憎恨 凡能接近之人 道路自會開啓
也就是說 在鳴人追着鸚鵡跑的時候
那扇門是不可能會開的
找到了 是第四代火影的遺產
1 最後一句是
將成爲擁有無限可能之人
說
世
+
☐☐
是啊 這有可能是個莫名其妙的圈套吧
我相信 虎之卷的內容是真的
因爲那是那位仙人爺爺親手交給我的
就是這樣才讓人覺得可疑
阿凱老師
爲什公老師會
在這裏
鹿丸 還有丁次跟井野 你們怎麼了
濃眉老師在哪裏啊 我怎麼沒看到
原來鳴人還看不出來啊
哎 仙人斧斧結果怎公様
我們有打破第四代火影的記錄嗎
有沒有趕上時間
我真的很想擁有第四代火影的遺產
塞
召
L
爲
過關 你們已經漂亮地打破第四代火影的記錄了
太好了
所以我把第四代火影的遺產
極致的奧義賞賜給你了
橫着念每句詞的第一個字
祝你們好運了 這就是青春
根本破綻百出
我看看啊 必須收起兵刃 平穩自我心態
刃 心 是什麼
刃加心 就是忍了吧
對哦 這麼一來 我再看看
忍者的奧義 並無捷徑
辛苦你了
這是在突破正式比賽前的大好修煉啊
我也得以借這個機會 確認了術的完成度
佐助 你花太多時間在準備術的發動上了
那樣無法在正式比賽中運用
我知道
再見了 阿凱 我還得指導佐助進行修煉呢
沒問題 接下來就包在我身上
丁次 這算什麼
這根本就是阿凱老師的惡作劇
你不要怪我了 其實我也覺得很失望
只是惡作劇 居然還設下那種危險的機關
老師未免也太閒了吧
我覺得你們太早下定論了
其實我是在通過幾道關卡之後察覺到的
一開始 我們都覺得
只要自己的小組贏就可以了
是啊 經過這一切
現在覺得 只要是村子裏的人贏就好了
我終於知道了
所謂忍者的奧義 並無捷徑
不抄捷徑 只要加快速度就可以了
好 小櫻 鹿丸 丁次 井野
我要重新再來過再一次從起點開始
Σ
• O
0.
這個傢伙真的是很麻煩
傻瓜 傻瓜
中忍考試的正式比賽 就是從隔天正式開始
J
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
月
=
穴、
夢中で見てる君の顔を
そっと盜み見たの
日々雄
h
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
h
君の事嫌いになれたらいいのに
4.
今日みたいな日にはきっと
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
L
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
□
此
おも
また思い出してしまうよ
此
A
□ 相
わず
幻
立
もう忘れよう 君のこと全部
コ
こんなにも悲しくて
非
ま
こんなにも悲しくて
どうして出會ってしまったんだろう
/A か
目を閉じれば
ן
今も君がそこにいるようで
人々
ページこり
J
a
我想先聽聽你們的故事
I
b
VARD風のボーヘーンはこちら
深凰瓜
http://ani.tv
AD 0
tn
周向
好啊 我現在就告訴你 我們的痛楚
ㄟソ
b
長門 別浪費時間了 現在馬上把他給
/ani,t
T
http://ani.tv
ㄟ一ソ
ani ty
J
.
我想知道這傢伙的答案
b
A D
☑
http://ani.tv
下一回「相逢」
我最大的痛楚有兩個