只要佐助回到村子之後
至
+
真是無聊
你以爲我會在意這種事嗎
你自以爲是第七小組的成員之一
至
木
你不要以爲這麼說 就能動搖我的決心
我可是
カラノココロを照らすものは何?
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 屆くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ย
כ.
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
広々
Tell me the story of your life まだ道の途中
い
( ) E
>
Tell me the story of your life まだ道の途中
's
をわたしは 絶対諦めない
いし
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
J.L.:
(+)
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
ch.
む
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
지
・ムヒ
立
b. L.,
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
1日
ヘリ
じる
?
- 112);
光にその手かざせ
*
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
כ
3人
立
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
に
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
コ
П
自
ルル
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
悠安
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
筴安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
=
心は繋がってるよ
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
共に共に
いい
共に 共に 生きてゆこう
(暗雲)
嗎
官
京
子
是啊 你再往上面一點看過去
那是前往帳之村唯一的通道
如果沒有辦法順利通過那裏
我們就進不了村了
就算是這樣
也沒有必要打扮成這個樣子吧
這身打扮很適合你哦
就已經很不容易了
你要是想得到更好的通關方法
我倒是願意洗耳恭聽
確實如此
這麼做就能輕鬆避開敵人的耳目了
要是那麼做會把木葉牽扯進去
事情反而會更麻煥
而
可別小看敵人
要是拖拖拉拉的
你們兩個先聽我說
聽好了
我認爲呢 我們三個人
首先必須互相信賴對方纔行
要建立信賴的關係
第一步呢 就是要從相信對方這一點開始做起
你是不是讀了什麼奇怪的書啊
鹿丸先生 爲了當個像樣的隊長
下了一番苦心 令人佩服
拜託 請不要隨便揣測我心裏面的想法
總而言之呢 這一場作戰需要團隊
你在做什麼啊
仔細看清楚
E
是默之國的忍者
鏃 可惡
不要一個人擅自行動
嗎
In
凹凹
사
成功了
拜託
這下子僞裝不是全白費了嗎
而且事情也變得更麻煩了
看樣子我們必須重新安排作戰計劃纔行
請問要點什麼
可以麻煩給我一杯水嗎
客人請自便吧
請問一下
我聽人家說
帳之村的通關入口好像在這附近
這位陌生人 恕我無可奉告
這是鬼殺吧
你看得懂這步棋啊
打擾你了 我可以坐這裏嗎
真沒想到能在這裏棋逢對手
就像在沙漠裏遇到泉水一樣
您是一個人來這裏的嗎
我是爲了委託忍者任務纔來帳之村
結果竟然還要等對方確認身份
只能先待着了
你要去帳之村嗎
其實我也打算去那裏做點小生意
帳之村的出入檢查非常嚴格
如果沒有這通行證是進不去的
仿脳筋耶
沒想到還有這一關啊
沒得商量的喔
話說回來
爲什麼你會特地選擇默之國呢
其實能夠接受忍者委託任務的國家還有很多啊
純粹是費用上的考量
只要能幫我把事情擺平
管它是默之國還是木葉村
其實都無所謂
因爲說穿了
所謂的忍者不過是用完就丟掉的棄子
我先失陪了
木
H+
又
就是因爲放任那種混蛋不管
可
越
嗎
柵
就算是這樣 也不需要動手殺他
我只是想嚇一嚇他 給他一點教訓
不相信夥伴的人是你 懂嗎
總之你的行動應該更謹慎一點
怎麼樣 你有什麼意見嗎
如果是因爲太過謹慎而錯失了任務時機
這我可不能接受
這傢伙
我怎公黨得地好像很着急
因爲鏃覺得 如果這個世界越和平
忍者就會越來越失去存在的意義
T
世
ㄩ
她應該是想借着完成這次的任務
向世人展示忍者的價值吧
H
☐
I
這
她居然還不滿意 真是太不懂事了
鹿丸先生
但是鏃並沒有這種機會
這也許算是新世代的悲哀吧
那你呢 你自己有什麼看法
我相信你應該也經歷過不少事情吧
在下 不過是僥倖逃過一死
注意 全部不準劫
現在要對所有人進行身份檢查
全部留在原地不準離開
-走 -就是啊 他們要幹嘛
真奇怪
發生什麼事了
好像是跌落谷底的忍者被人發現了
動作比我想象的還要快
不可以
心
那你自己說該怎麼辦啊
我不正在想辦法嗎
兩位
快過來這邊
開什麼玩笑啊
你這個傢伙想反抗是不是
不用跟我道謝了
我最討厭的就是帳之村那幫傢伙了
老是一副高高在上的樣子
我的名字叫做小森 請多多指教
-我們三個是來自-等等 不方便就不用告訴我了
不管是誰 都會有一兩個不想讓人知道的祕密
不需要勉強
小森 我們三個人想前往帳之村
你知不知道有什麼通關的方法
這可是個大難題耶
你們爲什麼要去那種地方
我們要去那裏辦點私事
有人來了
什麼啊 原來是老鼠
嚇我一跳
我跟你說過了
要等我想到通關的辦法再開始行動
再這麼等下去
只會錯過殺掉源語的機會 懂嗎
你一個人去太危險了
我不准你擅自行動
我只不過是想證明自己的忍者實力罷了
我纔不會被無聊的規矩綁手綁腳的 懂嗎
你不是小孩子了
如果把任務當兒戲遲早會出事的
真是麻煩
你才麻煩呢
這樣子的話 還不如加入默之國
想做什公就做什公
☐
スエ
另
我說你啊
該不會出現不該有的念頭吧
叛逃可是重罪喔
就算是追到天涯海角
也絕對會讓叛逃忍者受到最嚴厲的懲罰
這一個規矩 你不會不知道吧
鹿丸先生 她說的只是氣話而已
是這樣沒錯吧 鏃
不用你管
你要去哪裏 我話還沒說完呢
你心情不好嗎
我的事跟你沒有關係
我是不知道發生了什麼事
但擺臭臉有什麼用呢
你看我
Ind
此大
些
ע
H
但總有一天
我一定會擁有一間自己的旅館
又沒人問你這個
那個傢伙
她到底知不知道自己要做什麼啊
鹿丸先生 我相信鏃不需要我們操心
原來 你是忍者啊
不準說出去喔 懂嗎
這個我知道
村子裏的人日子過得太安逸
大家都越來越膽小了
與其這樣 倒不如去投靠默之國還比較有意義
你該不會想要背叛村子吧
我記得這可是條重罪耶
你說的我很清楚
跟你聊完之後 覺得輕鬆多了
我要回去夥伴身邊了
是這樣嗎
那麼我再陪你一起去找他們吧
你不需要特地陪我過來啦
我可以幫你 我平常被罵習慣了
可以說是道歉專家哦
朧你也看到那傢伙的眼神了吧
應該是你想太多了
萬一鏃真的背叛木葉忍者村逃跑
你辦得到嗎
我問你下得了手嗎
要是鏃真有一天叛逃
在下是不會猶豫的
我就知道
:
京
等一下
鏃
我現在已經沒有容身之處了
如果我說我知道一條不會被別人發現
ע
你想不想試試看
雖然要稍微繞個路
但只要沿着河邊走
就能抵達入口 不被人發現
你偷偷摸摸地在幹什麼
那那個
我在找一隻逃走的老鼠
我問你 你有沒有看到鏃
我沒有 我沒有看到她
發生什麼事了呢
小鬼
你看着我的眼睛 再回答我一遍
鏃到哪裏去了
我都說不知道了
她該不會一個人跑到通關入口了吧
她要當叛忍了嗎
我說對了吧
我相信以鏃的個性
絕不可能背叛村子
想確認這一點
就只能抓到鏃 直接問她本人了
站住
下面的
你是什麼人
我背叛了我的村子
我想在這個國家發揮自己的才能
擋路的人 小心沒命
像你這樣的黃毛丫頭是個叛忍
ப
+
實力纔是一切 懂嗎
耍嘴皮的功夫倒是挺厲害的嘛
什麼
下一次就不是腳受傷這麼簡單了
請 請你不要見怪
最近比較謹慎 因爲有鼠輩在四處打探
就像最近出現了
就要叛逃離開村子嗎
我已經厭煩了那些老掉牙的規矩
以我的身手
收我入村 對你們沒壞處
你說的太棒了 我欣賞你
話說回來 你的招式很有意思
我派出去偵察的兩個部下
纔剛被人幹掉而已
你的招式跟殺死他們的傷口非常吻合
這是怎麼回事
下
又
R
你的表情變得很僵硬喔
小妹妹
這個女生沒有問題
小森
抱歉 沒跟你說實話
因爲我必須先調查清楚
你這個人值不值得信任
就是她殺了我們的夥伴
我不相信她
他們突然攻擊我 我不得已纔出手的
不過 我已經跟夥伴鬧翻了 決定離開他們當一名叛忍
隊長 我一直在監視着她的一舉一動
他們之間真的起內訌了
不過 這只是你的一面之詞
你要是不相信我
就別怪我跟在場的所有人同歸於盡
找到你了 鏃
小森 果然就是你在背後偷偷搞鬼
你們這麼快就追過來啦
吉
U
你們兩個根本毫無勝算
لا
叛逃是忍者的重罪
你們自己也應該很清楚
請你們立刻把那個傢伙給交出來
到底要不要把人交出來
快點回答我
真有意思
如果你真的想加入我們
就證明你的決心
我來助你一臂之力
不需要你來幫忙
這是我的問題 懂嗎
鹿丸先生請你再考慮一下
鏃一定有她的苦衷
不要急着下定論
難道你也打算背叛嗎
你誤會在下了
那麼就從你先開始
鹿丸 先生
R
鏃 你該不會
幹得好
沒有查克拉反應
確認死亡
太好了 你辦到了
我沒看錯 你也是個人才
來吧
這下子 你也算是我們的夥伴了
雖然還要再接受一些例行性的調查
不過很快就能自由
你可以用你掌握的情報交換
F
你就先待在這裏乖乖地睡一會兒 懂嗎
鏃這一招也太過分了 真是的
計劃進行得很順利
鏃會不會太入戲了
只說要把我們弄成假死狀態
沒告訴我們會這麼痛喔
這次行動得感謝那位少年
什麼啊 原來是老鼠
那時候 我們利用查克拉進行誤導
讓他以爲當時有忍者在場
他太快做出反應也算是他的運氣不好
普通的小鬼怎麼可能會察覺到查克拉呢
小森完全按照我們的預期做出了行動
不過鏃抱怨的事情
有一半是發自真心的
她要是真的想叛逃離開村子
其實隨時都可以殺了我們
你就沒考慮過這層風險嗎
我之前不是說過嗎
信賴關係
首先就是要從相信對方開始做起
真是令人佩服
你可別告訴鏃哦
不能讓她得意忘形
立
沒想到鹿丸的想法這麼天真
你這是什麼意思啊
你該不會真的想要把我們給殺了吧
想知道的話 你可以再試一次啊
還是下次再說吧
對了 裏面還順利嗎
ス
馬上回去 不會被發現
算你厲害
夕米
注、 林
音지
小カ
NARUTO 疾風伝 の厶 一二馬
o
口
下一回 鹿丸祕傳 暗默中浮現的雲朵 第三集 黑雲
圓
看我把你的狐狸尾巴給揪出來