這張圖代表什麼意思
好奇怪的畫
你們仔細看
文本繪本只有正中央的跨頁圖是重新畫過的
這個看了會讓人覺得心裏發毛
鳴人
恩
這一次
我們一定要把佐助帶回去
好
你們也太慢了
你不是跟我說好了
下午要跟我一起練習新的忍術嗎 大蛇丸
怎麼又用那種態度說話
別那麼生氣嘛 我會補償你的
因爲我今天帶了很特別的禮物回來呢
跟你一樣 是木葉忍者村出身的忍者
剛好可以讓你們聊聊令人懷念的故鄉話題
宇智波佐助
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yal a-
-yana-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的子
我會走得更
初次見面 你好 我的名字叫做祭
你應該就是宇智波佐助
滾開
看樣子我是那種就算擠出笑容
也沒有辦法博得對方好感的人
艮鳴人相處的時候也是 他看到我就覺得討
不過我覺得跟鳴人比起來
跟你好像比較能夠相處啊
佐助
我流汗了
什麼都感覺不到 完全沒有感情的我
居然只是眼神交匯而已就
難道在我自己都看不清楚的內心深處
是害怕佐助的嗎
我奉勸你 最好不要再招惹佐助了
因爲他比我還要難搞定呢
我才懶得理那種傢伙呢
我要你現在馬上陪我 大蛇丸
我聽鳴人說過很多跟你有關的事情
`聽他說 這三年來他一直都在尋找你的下
天底下 就是有像他那種人
大蛇丸 我們可以走了
鳴人他一直
他一直都把你當成自己的親兄弟一樣看待
是小櫻這麼跟我說的
我的兄弟只有一個
很不幸的 他也是我想殺的人
好了 我也要走了
兜 你拿這個去做一份獵殺對象的檔案
是
後續就交給你了
INI-
這是
未來是火影直轄部隊的暗部成員名單的副
看樣子 應該是真的沒錯
在這裏啊
入口就在各位的正前方 那堆岩石下面
如果我沒猜錯的話 佐助他人
就在岩石地底下
我覺得這個可能性非常高
就算他現在不在這裏
應該也會有一些線索的
好 那就開始行動
先等一下
鳴人 在行動之前 先把這個吞下
不要緊的 你們兩個儘管放心
小櫻也一樣 吞一顆吧
就算我們走散了
我也可以馬上靠這個搜尋到你們的定位
真的嗎
這個種子
辦得到嗎
簡單的說 這顆種子就是追蹤用的發信機
是隻會和我的查克拉產生共鳴的忍具
就跟我放在祭的衣服和食物裏的是一樣的
在祭的衣服跟食物裏
放這個
我懂了 難怪你可以追蹤到他的下落
大和隊長
你是什麼時候在他身上動手腳的
你還記得嗎
我在泡溫泉的時候先行離開了吧
這麼說的話
各位我要先離開了
☐
那個時候 你的確是先行離開了
這樣你們應該就知道
我那時候爲什麼會自掏腰包
請你們喫豪華的餐點跟泡溫泉了吧
原來不單純只是爲了促進我們之間的情誼
因爲行前 綱手大人特別交代我
要注意祭的舉動
還會有一個人是暗部養成部門根的新人
將會配屬在卡卡西小組裏面
只不過
什公事
你得多注意那傢伙一舉一動
真的被綱手大人給說中了
好棒啊
看起來好好喫哦
還好我有事先做好防範的措施
那都不重要了 你們趕快吞下去吧
好 我知道了
好吧 那就立即展開行動
是
A
那個
就是 我想先跟這個根據地裏的其他成員
打聲招呼
我想沒有那個必要
正確的說法 是現在不可能
因爲現在這裏 是大蛇丸部下的人
就只有我跟佐助兩個人
幾乎感覺不到有人的跡象
這樣應該可以判斷對方的人數並不多
但是你們也不能因此掉以輕心
因爲對手是大蛇丸
祭的立場也應該認定是站在敵對的一方
潛入的隊形就依照我 小櫻 鳴人的順序
那潛入的方法呢
依照慣例 用土遁術從地下接近
先在這附近開一個直通的洞穴
挖到表土下層的土壤後 再前進
再慢慢地往那一堆岩石下的入口處
挖橫向的通道
是
好 我知道怎公做了
那麼我們就開始行動了
y
聽到我的暗號後 再按照順序下來
那就開始行動了
三 輪到我們了 鳴人
好
我終於找到你了
J
佐助
•
好 到裏面來吧
這裏就是你的房間了
裏面雖然冷冷清清 什麼東西都沒有
還是請你忍耐一點
廁所在更裏面一點
沒事的時候 你就乖乖地待在這裏
要是有事情的話 我會主動過來叫你
不好意思
我必須從外面把這個房間的門鎖起來
你應該知道自己的立場吧
看樣子根據地真的是被岩石包圍起來的
種巖壁 用我的螺旋丸 馬上就可以打通它
先等一下
用那麼強大的忍術 馬上就會被對方發現的
既然是潛入就得無聲無息
那麼要用什麼方法
有了
像這種堅硬的岩石
只要稍微在小小的縫隙裏施加一點壓力
j.
看吧 就這麼簡單
好 接下來的行動中
我要禁止你們運用任何的查克拉
因爲馬上就會被大蛇丸發現的
好了 走吧
目前算是成功潛入了
先搜尋出祭的下落
往這邊走
D
i
接下來 得趕快把獵殺對象的名單整理出來
要不然又會被大蛇丸大人唸了
看來他那番話的意思是
A型的人比較適合當他的部下嗎
沒問題 繼續前進
就快到了
遙遠的天空上漸漸分散的雲 不管我多麼的渴望
我的目標在哪 我的起點在哪 從現在我不會猶豫
=管我有逃不掉的命運去面對 我會繼續尋找明
給我力量的是朋友之間的牽絆
覺醒吧 野性 這些滲出的感情
隨着我無所謂的笑容藏在我心深處
只有在我大聲呼喊時 WowWow才能表達出真相
只有在我大聲呼喊時 WowWow 才能表達出真相
我的心在燃燒 牽起你的手
牽連着夢想的那些永恆的願望
如果我們要追求Wow Wow
一定會找到我們想要看到的光芒
覚醒吧 野性
在根裏面
有很多孩子都是在戰爭中存活下來的孤兒
在那樣的環境裏
對我最好最親切的人 就是哥哥了
我本來是打算把這本繪本送給哥哥
從那天起 我最希望我哥哥看的
就是最後的跨頁圖
可是我卻想不起來
我到底要畫些什麼
下一回「牽絆」
о
*
Y
木計人物短冊
今天要繼續回顧佐助的點點滴滴喲
乍看之下佐助好像已經忘記自己
一心想復仇的立場
卻因爲與鼬的重逢 徹底改變了佐助的想法
過去這段時間 我到底在幹什麼
你會公弱
是因爲你對我的憎恨還不夠
爲了得到打敗鼬的力量
佐助選擇斷絕了所有關係 離開村子
投靠到大蛇丸的身邊
我絕對不會讓大蛇丸得到你的
一開始就是自己一個人的你
到底又瞭解我什麼了
就算鳴人拼了命想說服佐助
也沒辦法阻止佐助想離去的決心
現在應該還是一樣
覺得就算當大蛇丸的容器也無所謂
即使如此
我們還是絕對會把佐助帶回來的
豆
本呂
1:4
我們還是絕對會把佐助帶回來的
作畫監督 ウクレレ警似郎
風
甲田正行
「