r
مـ
可惡 搞不清楚
我居然分辨不出變身後冒牌貨的味道
你那邊搞定啦 志乃
是啊
要小心一點
/ 不知道人會從哪裏冒出來
總算露出破綻了
白眼
行不通
主
實
這一次不會弄錯了
住手 我不是冒牌貨
敵人的戰術
對我們造成很大的干擾
絕對不能離開地上的圓
離開的人
就會被視爲變身的冒牌貨
丁座
再這祥地下去根本沒完沒了
我知道 大家也都很清楚
N
口
IN
賣
等待
在等什麼呢
聽着 任何人都不許動
現在誰是敵友還不清楚
刃
ע
川
誰動誰就是敵人
通通不許亂動
ע
傷患還是不斷的增加
現在也只能等待了
溶遣
溶解之術
沒完沒了嘛
得找到本體纔有辦法解決
千萬別被打中
וי
可惡
回張
別退縮 包圍他
我感測到了一批新敵人
只有一個小隊
查克拉卻非比尋常
這種感覺……
宇智波斑
你說什麼
由宇智波斑率領的小隊
已經出現了
知道他率領的是什麼人嗎
這種查克拉·
是第四代水影大人
那傢伙生前是祭品之力
絕對錯不了
女
沒想到他手裏居然還握有這些王牌
鳴人他還沒到嗎
|
H
ויקו
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛叱 x1 x1
ハロ
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
敬
執一
社
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
しょい
る
た風に震えてる
B
この迷路をほどいてやる
R田
この迷路をほどいてやる
`刀.
ごく
무
この迷路をほどいてやる
R田
君が笑った 明日は雨かい?
高
聡明な光がチカチカヒカル
↓
名
++
聡明な光がチカチカヒカル
名
+
目を凝らさなくちゃ 未來が変わってしまう前に
きっと きっと今をさらっていく
ウ△
大穴
きっと きっと今をさらっていく
△
大_穴
きっと きっと今をさらっていく
_ウ△
П
大―穴
きっと きっと今をさらっていく
ウ△
大一穴
J
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
A 活 古 田
h
・佔
「
,
急げきっと今を笑っていく
亜
我終於追上你了
未免太慢了吧
你到底在做什麼
尿尿開關打開停不住
哪有可能那麼久
反正 還有一點別的事啦
對了
其中一個分身傳了消息給我
其他分身現在狀況怎麼樣了
不必擔心
他們馬上就要抵達各個前線的戰場了
貨
Ⅲ
我們兩個也要加快腳步纔行
鹿丸
我們還要維持這種狀態
到什麼時候
這樣下去
要是那個大傢伙再來攻擊
那就糟糕了
至少要撐到鳴人抵達爲止
こ
{
在他抵達之前
千萬別踩進別人的圓圈裏
要不然連你也會被視爲敵人
如果透過確認只有彼此知道的事情
來判斷身份呢
這樣不保險
川
עע
有些同伴就是這樣送命的
スエ
H
真的很抱歉
請各位再忍耐一下
沒問題 我們明白
你終於來了
讓大家久等了
繩樹
我們等好久了
真是太好了
不過你變得好華麗
鳴人
嗚人
跟繩樹好像
我們收到總部傳來的消息
T
ע
臺
不辻雷影大人會點頭同意
還真令人意外
是啊
多虧綱手奶奶替我說服雷影大叔
我才能順利趕到
綱手替這位少年...
這位少年到底是誰
九尾封印在他的體內
很多大人都叫他祭品之力
祭品之力
他從小就一直嚷嚷着要當火影
是我的傻瓜同學 叫做鳴人
傻瓜兩個字是多餘的
大家放心
我會負責找出所有敵人
不過他現在非常值得信賴
說不定真的能夠當上火影
綱手大人把賭注押在他身上
他叫鳴人嗎
原來現在…
也有像過去的我跟繩樹一樣的人
吉
大
一起把白色的傢伙全部打倒
好
找到了 這傢伙是冒牌貨
在我身邊的其他人全都是本人
得到鳴人認可的人
可以從圓圈裏面離開
Dones
擅自動作的傢伙全視爲敵人
我們上
站住 別辻來
救救我們
不準接近這裏
怎麼了嗎
使用醫療忍術
說不定還來得及救他一命
別再過來了
你有什麼方法
可以證明你們是自己人呢
可是再這樣下去…
求求你們他快要死了
這是我一生的請求
請他
☐ ☐
H
丈
你想要做什麼
如果你們沒辦法相信我
我願意死在你們面前
可是我丈夫
求求你們救救他
點
進來吧
不行 如果他們是…
如果他們真的是自己人
就一定得接受治療
謝謝你們
小櫻
嗚人
沒有受傷 我就放心了
= 柔拳
果然又是白絕
情況不妙 雛田她...
□□
寧次
可惡 來不及了
雛田大人
原來是…
變身之後的傢伙
下一個是誰
左前方那兩個
知道了
難道是……
寧次 要去哪裏
在這邊
抱歉 我來晚了
鳴…鳴人
鳴人來了嗎
味道跟之前完全不一樣了
已經沒事了
你沒受傷吧 雛田
通靈之術
E
完成了嗎
看來長門那個小鬼
成長得相當順利
沒想到這次通靈出來的竟然是…
我記得你應該是…
穢土轉生的施術者
對戰術的運用還真是有一套
木
世
☐
這是穢土轉生
這不是輪迴天生之術嗎
爲什麼沒有馬上通知我
鳴人已經來了
H
鳴
我只是碰巧第一個遇到他
我自己也在戰鬥中
鳴人的味道跟以前不一樣了
所以我沒注意到
你視線範圍廣
應該要最先發現吧
鳴人改變的不只有外表
連他的查克拉性質也變了
搞什麼
那你也沒資格對別人這公兇嘛
你真的是鳴人嗎
該不會連你都是白色傢伙變身的吧
我當然是鳴人
你要如何證明是你呢
他是鳴人沒錯
雛田
而且最重要的是
他剛纔救了我
我也是因爲有鳴人出手相救
志乃 你是什麼時候來的
剛剛纔出現了一個
☐
ㄡ
化
我不是冒牌貨
我從剛纔開始
就一直跟着鳴人待在這個地方
鳴鳴人對不起
M
ע
沒關係 我趕來了
大家沒有必要再提防同伴
我會把冒牌貨通通找出來
好 我已經牢牢記住了
鳴人身上的新味道
還有查克拉
不 光靠味道跟查克拉
沒有辦法揪出變身之後的敵人
他們能連同查克拉一起模仿
不過不需要擔心
至
那些傢伙被我打倒之後就會變成樹
I
我現在這種狀態
能感受到他們的憎恨
冒牌貨就由我負責分辨
我們一起上吧 各位
我總是被必須受保護的人保護着
看來我還是不行
雛田 別放在心上
要是我兩次都受你保護
那不就太遜了嗎
其…其實我並不在意
並不在意那種事
看你的眼睛就知道了
不需要失落
スト
了
品
ㄩ
不要過來……
+
OR
我們走
告訴我們誰是冒牌貨
那個拿斧頭的傢伙
好
還有那邊那個
鳴人 謝謝你
你休想得逞
好了
上吧 祭
牌
很好 還剩三個
ושן
祭
是 我還能戰鬥
祭 你儘管放心畫老虎
我會盡全力保護你的
敵人的增援又到了
呢
忌部傳來消息
連查克拉都能夠模仿
僞裝成我軍的就是他們
準備大顯身手了卡卡西
我方的增援也到了
雖然只有一個人
這還不簡單
鳴人會用影分身
在這種狀態下我沒辦法分身
想打倒敵人
這次要用質 而不是量
張大眼睛看清楚
我跟以前不同了 君麻呂
看來我死了很長一段時間了
不錯 鳴人
你不只是個子長高了而已
我要上了
糟糕
不小心衝過頭了
他在搞什麼
雖然變強了
但冒失的個性一點也沒變
就是說啊
難道這孩子就是…
沒錯 就是您想的那樣
鳴人的影分身
了
N
已
很好
T
"
第四部率傳來捷投
他們因爲早一步與鳴人會合
$
|
目前已經成功封印了
風雷水土的所有先代影們
t
:
"
接下來要做什麼小不點爺爺
我剛剛說過了
景
你不是應該趕去別的部隊支援嗎
我們的敵人並不是穢土轉生忍者
而是斑
一定要打倒斑
束
吉
斑是我們唯一的目標
我跟殺人蜂大叔
現在應該正往這邊趕過來了
熱
第
-還有那幾個傢伙-和鳴人會合之後
幾乎找出了所有的敵人
土遁
ㅋㅋㅋㅋ
正以勢如破竹之勢前進中
怎公回事
怎麼回事
抱歉 濃眉小子
第三部隊的戰況也一樣佔盡優勢
☐ ☐
這個是…
好大
第五部隊也同樣佔上風
看我的厲害
接招
立
所有潛入的敵人
果然不出我所料
+
スト
壓倒性的對我方有利
看吧
接下來
只要制伏率領祭品之力
逼進的斑就行了
有狀況 請先等一下
怎公回事
我愛羅第四部隊
出現了敵人的反應
這股查克拉是怎麼回事
怎麼會這樣
怎麼了 你感測到什麼了嗎
就在那邊
怎麼了
那是第二代土影
嗎
L
주
他
該不會…
他在那種狀態下還能分裂
分裂
T
TT
i
製造出分身
不對 比起分身
應該是說將本體一分爲二比較準確
不過
他的實力應該也只有一半
不是那個傢伙 還有別人
是誰
後面還有個人
這…這個傢伙是…
他是誰
終於來了
宇智波斑
就是他
原來面具底下是這副模樣
ス
禾
到底爲什麼會這樣
你是指什麼
木木
青
他是被穢土轉生的
如果說穢土轉生
是讓死者轉生回現世的術
示
你先等一下
我記得總部的情報是說
另
宇智波斑正率領祭品之力趕赴戰場
但是
眼前這個人確實是宇智波斑沒錯
ス
+
交
那麼戴面具的那個男人……
到底是什麼人呢
いつかきっときっと辿り着くために
終佔
タ
.
甘ー
いつかきっときっと辿り着くために
タ 甘ー
終佔
いつかきっときっと辿り着くために
夕
.
甘一
今はまだまだ歩こう
・
'4'40
今はまだまだ歩こう
・
続
今はまだまだ歩こう
・
'4'40
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
==
立
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
ト
諦めるのは簡単なようで 一番難しい
=
そうさ僕は今日も歌うよ
^
歌
そうさ僕は今日も歌うよ
汎性
歌
そうさ僕は今日も歌うよ
л ^
だからそう 夢は葉う信じたい 信じたい
吉林相_ウ△
たった一人でも 屆いてくれたら
人 今日 `込一人
人 今日 • 4^-^
込一人
この聲かれるまで
△
日立
日本
甘い
だれでも夢は葉う信じてる 信じてる
△□
吉林相一
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
h 支々、
ホ
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
吉々、
夢を抱いて歩こう
林木相 ロ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就是這個意思
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
怎公回事
這種力量還能算是忍術嗎
☐
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這次我們真的逃不掉了
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回「宇智波斑」
這是神的力量嗎