身體還好痛
身體逐好痛
真是的
不應該隨隨便便
躺在地面上睡覺的
真的很抱歉
不過 算了啦~
反正今天應該就可以回到村子了
卡卡西老師呢
老師他
手
卡卡西老師 那是
我把傳令送到各個忍者村了
因爲要展開共同戰線
要
就得枉快通知大家纔行
曉擁有大部分的尾獸
而且帶頭率領他們的
是那個宇智波斑
木
עע
臺
我知道
那就趕快同意這件事
難道你覺得就算輸了這場仗
也無所謂嗎
可是忍者聯軍
多
要是讓忍者擁有太多力量
場
密
要是讓忍者擁有太多力量
至
導
該怎麼辦
你難道那麼不相信
自己國家的忍者嗎
首先是
那個
各位大人必須趕快做決定
因爲電池已經快要沒電了
怎麼說都是遠距離通訊嘛
吉
呢
T
雷同意這個提案
土也一樣 同意提案
風也一樣 同意這項提案
有什麼問題呢
火也同意了
那好吧 水也同意了
那麼 這就表示
各位諸侯大人
已經同意組忍者聯軍了
畫面都已錄影存證
我天畫就是這一次
大人您辛苦了
,
視訊連線已經結束了
終於結束了
那就趕快通知木葉這個消息吧
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
+ 002
人雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
☐ ☐
雙ミー
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 、
ロロ
、八
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
__
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
田
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
月
呈
J
可
1:45:
澐
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
E
必死で走りぬけてきた
по
本
必死で走りぬけてきた
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
日
溫溫
只
尚
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名曰
學`溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日 日
名
學`溫溫 /→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
*` *5*5 / →
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名旦
尚 溫溫
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+ムヒ
H 立
いっしょ
つよ
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
涅
++AE,
立
AA
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
立
1711-
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+ムヒ
ト 立
電車
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+
]
┣立
雨西
星
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
ㄉ立
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
萬品
雙
幾
یاد
君はいま涙流した泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
人雙方
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
立
지
み
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
あす
萬
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
に
夏の空見上げてニラんだ
七月
不知道
嬰
有沒有說服鳴人
接受我們的決定
牙跟小李也跟她一起去了
一定沒問題的啦
可是
反正就算我們在這裏坐立難安
也是無濟於事
嗎
事
鹿丸
過來一下好嗎
老爸
風影大人已經回來了
飛丸的信件收到了嗎
諸侯們已經有消息了嗎
是剛纔收到了
據說所有的諸侯都已經同意了
比想象中來得快嘛
因爲事態緊急啊
者
ושן
直
也不得不趕快動起來了
接下來有得忙了
立刻召開會議
把高層的人全部叫過來
水影大人 歡迎您回來
已經收到諸侯傳來的消息了
你說吧 在這裏說就行了
是
五大國諸侯
都已同意忍者聯軍的組成
都同意了
終於要開始了
سا
-]
既然這祥
我們也得趕快整頓好態勢纔行
話說回來
能在落入敵人手中之前
確保八尾平安無事 真是太好了
而且當時的戰鬥
還打敗了曉的成員之一
幹柿鬼鮫
在開戰之前
真是一件好事情
雷影大人果然房害
幹柿鬼鮫
是真的嗎
那個說自己是無尾尾獸的人
長十郎 你怎麼了嗎
沒有 就是
沒什麼啦
怎麼無精打采的
是不是覺得肚子餓了
那好吧 等下我請你喫飯好了
我請你喫的當然是豬排飯了
得趕快戰鬥做準備纔行
豬排飯
徵婚活動
我:不太喜歡喫油膩的東西
你怎麼這麼沒用
你這副模様
小心在關鍵時刻會失敗啊
婚活 失敗
這種時候
應該乖乖接收前輩的意見
你閉嘴 不然宰了你
好快 已經決定啦
看樣子諸侯們一聽到
尾獸跟斑的名字出現
就很果斷的做出決定了
先不說尾獸了
宇智波斑
可是很久以前的人物了耶
應該是個很老的老頭子了吧
可是我看他的樣子並不像
那麼 跟我們這位老頭子相比
誰比較老呢
橋
君
還真是悠哉
那是因爲我對戰爭這類的事情
輩
完全沒有概念啊
真是爲未來感到憂心啊
現在的忍者都是一羣
不知道戰爭爲何物的小鬼頭
不過某人卻被一個小鬼頭
給說得心服口服了呢
你們是什麼時候拋棄自我的
好吧
那麼 就來見識一下
實
ス
車
根據報告顯示
這次會談還真是驚心動魄
III
景
這也是從來沒有發生過的情況
召開會談完全是個機密
進行的會場更是戒備森嚴
沒想到竟然這麼輕易就遭到襲擊
真是難以相信
但是曉就是這個樣子
スト
就可以潛入了會場
擾亂了我們大家的會談
請您深入說明
會談開始後不久
現
京
在最出乎意料之外的地方
哈樓
沒完沒了的 搞什麼
是曉嗎
是曉鳴
錯不了
宇智波佐助已經混進來了
猜猜看
他現在到底躲在哪裏呢
我現在已經按捺不住
刀日
瓜
下
這句話我原封不動地還給你
重流暴
看招
嵐遁 勵挫鎖荷素
佐助
這這是
我愛羅
這是比你還厲害的絕對防禦
不會吧
比風影大人還要厲害的絕對防禦
他當時是那麼說的
那應該是萬花筒
寫輪眼瞳術的一種
而且
他還甩開了我們
前往會談的地點
來了
在上面
雖然每次看到帥哥
就這樣被融解掉
我都會覺得心如刀割
你還是要死
羅
卜
עע
我跟你雖然無冤無仇
不過每一個忍者都想要你的命
再見了
坐遁原界剝高之術
我的名字叫宇智波斑
佐助
有件事
我要詳細的告訴你們
T
וחו
חוו
四位影大人都在現場
居然會沒有辦法除掉佐助一個人
這就是曉的力量
他們爲什麼要襲擊
五影會談的現場呢
是爲了要展現他們自己的實力嗎
光是看他們各別所展現的行動
並沒有辦法斷定
宇智波佐助跟斑的目的是一樣的
但是看樣子
斑應該是爲了讓自己的計劃
順利進行
心想如果得手的話
了
京
挾持五影
真是癡心妄想
那麼 斑的計劃是什麼
他說他的計劃叫月眼計劃
從我的一尾開始
到七尾的尾獸
了
スエ
者
依我看 斑應該是打算
把剩下的兩個尾獸弄到手
這樣就可以讓尾獸的集合體
十尾復活
再讓自己成爲十尾的祭品之力
當他擁有那種力量之後
賣
☐ ☐
京
讓所有人屈服在他的支配之下
受他控制
營造出一個
他當時是這麼說的
怎麼可能
☐☐
京
你說得沒錯
所以我們必須全力阻止他的惡行
這也是組成聯軍的目的
但是這麼一來
就不得不令人擔心
志村段藏的下落
聽說段藏長期以來
要是遭到他從背後暗算
豈不是前功盡棄
T
現在各個村子
應該都在追他的下落
下
部
景
有過接觸
什麼事 我們正在開會
很抱歉打擾了 有緊急的報告
進來
是木葉的旗木卡卡西
派傳令過來了
除了旗木卡卡西
還有兩名忍者跟宇智波佐助 斑
有過接觸與交戰
주
T
據說 志村段藏已經過世身亡
死
ス
F
又
什麼
景
那斑跟佐助呢
是 好像是利用時空間忍術
隱瞞了自己的行蹤
曉的實力真的很強
他們的戰力深不可測
但是 我們史上第一次
組成的忍者聯軍的實力
米
土水火風雷
我覺得
1.
吉
IN
刃
應該就足以跟他們抗衡
因爲這場戰爭我們一定要贏
不然世界就完了
現在 馬上開始準備忍具
還有糧食
全力爲戰鬥做準備
☐
整理出隸屬於村子裏
所有忍者的名單
同時 每個部隊都必須着手
研擬戰術計劃
k
不會吧 佐助他
h
景
ע
我聽說馬上就要正式對外宣佈了
I
高層那些傢伙好像陷入了混亂
佐助他真的是
毀滅了木葉忍者村的
曉的成員之一嗎
看樣子 事情越來越麻煩了
這是水影大人的指示
我不知道忍者聯軍是什麼玩意
不過要我跟巖忍合作
我纔不願意呢
是啊
曉就是把第四代水影的噩夢
帶到這個國家來的罪魁禍首
辻去巖忍者村
不就一直在利用曉的那些成員嗎
就算是高層的決定
這種事
會
ע
臺
爲了慎重起見
這是傳說中的傀儡師
留下的最傑出作品
怎麼能被歷代的操縱者們
看笑話了呢
那你呢
剛纔 我派了傳令
去通知到遠方出任務的忍者們
不過
他最後還是殺了火影
你是說宇智波佐助嗎
啦
R
ע
#
只是沒想到他已經越陷越深了
可是
鳴人 你跟我說過
你是個會成爲火影的男人
如果你有決心要肩負起影的名號
那身爲佐助好朋友的你
Ind
חושן
京
我覺得那傢伙好像還沒有死心
IN
スエ
車
他是改變了
以前的我愛羅的人
不管對方
中
N
音
身
他一定都會伸出手
想要挽救對方
他就是那種人
我愛羅
但是當時一心追尋黑暗的
是佐助本人
我看這次應該
接下來就看鳴人的決定了
身爲朋友該做些什麼
我該做的 就是賭上我的一切
保護我的朋友
還有我的世界
奇怪 又有鳶從天上飛過
到底是第幾只了
真是的 木葉丸
那種事根本無關緊要吧
重點是鳴人大哥
到底到哪裏去了呢
好不容易纔編輯好的木葉英雄報
最重要的專訪內容
就這樣子空着
跟我用色誘之術決勝負的時候
什麼叫色誘之術
木葉丸 你好下流
什公下流
色誘之術可是我的必殺技
木葉丸
聽說鳴人大哥回來了
小櫻
我們回來了
我聽我老爸說了
佐助那個傢伙
是啊
而且
我也直接跟那傢伙交手過了
你說你直接跟他交手過
是佐助嗎
細節我們待會兒再談
不好意思
可以幫我集合大家過來嗎
我有事情要先跟大家說清楚
好 沒問題
鳴人大哥 我一直在等你回來
你們幾個
་་
等大哥接受我們的專訪之後
་་་
,
英雄報就可以準備出刊了
鳴人大哥 接受我們的採訪吧
是啊 我之前有答應過你們
可是我還有事情要報告
就下次吧
又要等下次 不會吧
你答應我們的耶
別這樣吊人家胃口嘛
鳴人大哥真壞
下次是什麼時候
就是啊
我們可是等了好久了耶
鳴人大哥 什麼時候 鳴人大哥
你快說
木葉丸 你也開口說幾句話嘛
發生什麼事了嗎
嗚人大哥
好像變得不太一樣了耶
木葉丸 你在說什麼
鳴人大哥看起來跟以前一樣
話是這麼說啦
到底是什麼時候嘛
:
L
KONOM BGSKURE NO SATO
手、足、 繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ 一體どうなってるの?
L
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <1±3%
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
Who's the Ruler? <#3%
聞きたくねぇよもう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
ㄉ六
見えない鎖を斷ち切れ
Jus
限界すれすれ出し切れ
コ
自分で勝ち取らなきゃ
++
牝生
誰かの手に渡っちゃうぜ
Stand Up!! + Reach Out For Liberty
Stand Up!! & Reach Out For Liberty
С
Peace Out For
berv
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Wake Up!! さあ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
** 13
先立つものなんでなくたって
Run For Your Freedom
宴のっ飛ばして
E
木木相
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
&
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
先立つものなんでなくたって
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那不是卡卡西老師
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
跟阿凱老師嗎
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
他們兩個
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
該不會又開始那個了吧
絕對錯不了的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不 就因爲是緊要關頭纔要做
火影膠捲行爲:
真是一場精彩的對決 阿凱老師
火影はたけカカシ