這麼偏僻的地方
怎麼會有這麼壯觀的建築啊
附近這一帶
至
受
忍者查克拉的存在
要深入調查嗎
不用 現在要趕往木葉
++
H
☐☐ ☐
☐ ☐
沒閒工夫去管不重要的事
嗚人
了
至
步
嗚人
這樣還差得遠呢
千波山上有狸貓
獵人開槍射中了它
把它煮了 烤了 喫下肚了
然後再用樹葉..
.1
你這小鬼在幹什麼
差點就沒命了 你知不知道
發什麼呆 快點把我拉上去
你知不知道我是什麼人
沒 沒禮貌
我不曉得你是誰
想活命的話你就小心一點
B
我問你 你叫什麼名字
佐助
宇智波佐助
宇智波･･･佐助
あの水平線が遠ざかっていく
夂
TT
=
青すぎた空には明日すら描けなくて
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
高洲
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
ロ
****
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非ケ日朗
それじゃとてもまともでいられない
ト
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
ム
そこ
ま
太
そ
リ
息をしたくて ここは苦しくて
+ 六
萬相
山
息をしたくて ここは苦しくて
リ
A' ++
ふ
A' 々相 ய
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
ロ
七月
立日人
息をしてみて
+
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
キ
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
學
カミ
我要交給第七小組一項任務
有消息指出
一羣遭到國際通緝的忍者
目前已經潛入火之國的境內了
我要你們查探出他們的目的
T
凹
我是這麼想的
你的小組相處得不融洽 對吧
是
又
鳴
在追趕佐助的腳步
他好像比任何人
都想得到佐助的認同
一方面 佐助也深刻的感受到
鳴人成長的速度
甚至因此而產生了自卑感
彼此都把對方視爲對手
真的很難相處
就好像以前自來也
跟大蛇丸之間的關係嗎
沒辦法了
讓他們兩個先冷靜一下
這趟任務
由你跟佐助兩個人去執行
那鳴人跟小櫻他們呢
剛好有一個適合他們兩個
照顧孩子的任務
照顧孩子……
你們兩個這次的任務
要
名
Pl
包在我身上了
那我們要護衛的那個人
在哪裏
對喔 我還沒替你們介紹呢
菜穂小姐
我是菜穗
我們要護衛的人
就是這位小姑娘
我們要護衛的
不是什麼了不起的人物啊
這個無禮的小不點是什麼人
什麼 你纔是小不點吧
鳴人 不得無禮
菜穗小姐不是一般老百姓
是諸侯的親戚
第五代火影大人
這次負責護衛我的人
該不會就是…
就是眼前這兩位了
他們兩個人才不可靠呢
快點叫宇智波佐助過來
真是抱歉
佐助有其他任務在身
不在村子裏
那種任務
派這兩個人去執行就可以了
快叫佐助過來
眼前這兩位
也是非常優秀的木葉忍者
你儘管放心吧
了
你
這傢伙是怎麼回事
佐助長佐助短的
他們早就認識了嗎
鳴
柳
菜穗小姐爲了視察領地
一定要在今天抵達靜芽村纔行
要儘快送込
現在 馬上帶着菜穗小姐出發
要是有什麼閃失 到時候…
是 遵命…
佐助
既然是任務那也沒辦法啦
決定要做
就得迅速確實的把她送到目的地
我對你們兩個人沒有信心
我不要除非是佐助來護衛我
☐ ☐
否
可是你也聽說了吧
佐助去執行別的任務
短時間之內不會回來
那我就等他回來之後再出發
視察工作是有時間性的
我覺得不需要挑這個時候去
你不能這麼任性啦
那我問你
爲什麼一定要佐助來護衛你呢
那是因爲佐助是我的救命恩人
如果不是佐助及時出現
我早就死掉了
而且我在佐助眼裏
並不是什麼諸侯的親戚
000 /18
他是把我當作一個女人在看待
不可能啦
比起你們兩個人
佐助可靠太多了
U
T
除
否則我一步也不會往前走
你說該怎麼辦呢
我們得在今天之內
把這孩子送到靜芽村纔行
你問我我問誰
要是有什麼閃失的話
到時候…
•
菜穗 你放心
我一定會盡全力保護你的安全
果然還是佐助最可靠了
專心一點
講話的氣也要模仿佐助啦
你放心 沒問題的啦
你誤會我的意思了
要是被菜穗發現你是冒牌貨
吵着回村子裏
IN
好啦 這個我知道
這傢伙根本不清楚
佐助平常到底是什麼樣子的
你們兩個
怎麼從剛纔就一直在說悄悄話
你們在說不能讓我聽到的事情嗎
你少囉嗦 閉嘴
真是的 你幹嘛這麼沉不住氣
哪有啊
因爲佐助平常說話的氣
就是這個樣子啊
마
就是這種酷酷的調調
牽動了少女的情懷
是嗎
那你就酷到底吧
真受不了
不過 現在回想起來
總覺得最近好像有什麼事
困抗着佐助
佐助 謝謝你
這次也是你從砂忍手中
平安的把我救出來 對吧
不是我
當時救你的人應該是鳴人才對
我實在不放心
那個傻小子來保護我
看到你來 我真的好高興
俊小子
什麼嘛 竟然說我是傻小子
爲什麼每次都是佐助
這麼受女孩子歡迎
佐助 你是不是有心事
沒…沒什麼事
怎麼了嗎
覺
Jod
我們這趟任務
是查探國際通緝犯的動向
越過這座森林以後應該就到了
好 就不遠了
佐助
睡着以後
就是個可愛的女孩子了
在這孩子的心目中
☐
椰
好像是這樣
T
I
戒
看來這裏的人應該都出去了
問題是他們去了哪裏了
這個是…綁架計劃
好像要在靜芽村附近展開襲擊
綁架的目標是個小女孩
ILL
+
W
諸侯的親戚菜穗
是這個小女孩
你們到底是誰
菜穗 先下來到旁邊去
佐助 怎麼了嗎
讓開這裏沒你們的事
你說什麼
目標確認
把那個女孩交出來就對了
想也知道
我不可能把她交給你們
就是啊 佐助
這種壞蛋
你一定要好好的教訓他們
這還用得着你告訴我嗎
小櫻 萊穗交給你了
N
景
朋
這是…怎麼回事
有好多個佐助
你接招吧…
佐助飛拳
佐助 你好帥喔
佐助飛踢
帥呆了
佐助手刀 連續攻擊
賣
☐ ☐ ☐
太迷人了
真是的
土遁 土石流
菜穗 不用擔心
看我的
二
遊渴鳴人
說錯了
獅子連彈
成功了
這種程度的忍術
是奈何不了我的
真難纏
佐助 兩三下就把他解決掉
菜穗 很危險 到後面去
這次絕對會讓你沒辦法爬起來
接招吧 螺旋丸
怎麼樣 我的身手很帥吧
菜穗 小櫻·
佐助 快救我
菜穂
你要是敢抵抗
這個小姑娘就會沒命
KR...
起不了作用的
마
N
身
你說什麼
=
佐助
你不是佐助
佐助 快來救我
佐助
我是一路追着忍者的足跡過來的
}
混雜着好多味道
我判斷對方曾在這裏
跟鳴人他們發生過沖突
來遲一步了嗎
爲什麼這次的任務
會跟鳴人有關係
鳴人跟小櫻執行的任務
就是負責護衛
那個叫菜穗的小女孩
你說什麼
景
難道被擄走了嗎
這種情況很棘手
通靈之術
時間急迫
佐助 帕克跟你一起走
我們兵分二路
好 知道了
小女孩可以拿來換錢
至
刃
對方也是忍者
要
HE
米女
居然敢這樣把我綁起來
你們給我記住
L
T
吉
N
根本沒什麼好怕的
等着瞧吧
你幹嘛…你不要咬
沒辦法結印好了
萊穗 你快逃
菜穂
我不會讓你逃走的
壞孩子做壞事
就應該乖乖接受懲罰
佐助
快來救我 佐助
佐助…
沒有用的
不可能會有人過來救你的
佐助
滿厲害的嘛
京
正牌的
旁邊那個小鬼
假扮成你來騙人呢
你說什麼
啦
忄
小姑娘 我來救你了
帕克
那個小鬼身手還不賴
可以跟我過個兩三招
不知道你的身手如何
你不用擔心 馬上就讓你見識
好快
佐助
快點把我的繩子咬斷啦
還沒辦法咬斷嗎
快好了
挺頑強的嘛
那種程度的攻擊
對我是起不了作用的
讓你看看我的厲害
火遁 豪火球之術
佐助
結果還是耐不住嘛
雖然有這層保護
但衝擊還是很強烈
果然還是恢復原來的樣子
比較輕便呢
有這種人
☐☐
☐ ☐
禾
我懂了
所以螺旋丸那時候纔會...
這麼一來
得再請你多多指教了
不見了
你的動作像靜止了一樣
這樣子根本就不是我的對手了嘛
佐助 我馬上來幫你
不要辻來
這傢伙交給我對付
寫輪眼
智
宇
你知道寫幹眼
我們是隨時隨地
者
"
刃
在先前的大戰中
也有過跟宇智波一族
交手的經驗呢
我想起來了
有個名叫宇智波鼬的男人
我聽說他背叛了木葉
還親手殺了一族的所有人呢
立
怎麼還會有活口存活下來呢
難道是因爲
你根本不值得他動手嗎
你根本·
不值得我動手殺你
我現在對你一點興趣也沒有
把鳴人帶走
是我隸屬的組織曉
下達給我們的至高無上的命令
你閉嘴
被我說中痛處 惱羞成怒了嗎
所以你真的是……
愚蠢至極
什公
佐助
好了啦 不要再打了
你這麼說是想要指使我嗎
你不要得意忘形了
佐助…好可怕
好了 你就饒了我吧
卡卡西老師
給他留口氣
T
矢
要從他的嘴中問出來呢
我先回去了
真是的
佐助
很抱歉
那傢伙現在有很多事困擾着他呢
不過 其實他人真的挺好的
你就原諒他 別跟他計較了
謝謝你了
等他的心情好轉之後
我會帶你一起過去看他的
'0'
:
佐助 我一定會帶你回來
真夜中の詩が叫んだ
17-
歌
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「其字
赤く透き通る夕暮れの後
穴
星達は 空に座り それぞれの音を奏でていた
舟
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
素直になれと言われなくても
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
ES
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
地面は動かない 君が歩くか 歩行
E
真夜中の詩が叫んだ
次 →
歌
「僕ほんとうは獨りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
++
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些``
日
(0)
分け合える人がいるかい
ムヒ
八吉
||
At /\叫
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這是怎麼回事
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
聽說段藏當上了火影
_ ☐
こ
而且還下達命令
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
要大家收拾掉佐助
☐
J
佐助是叛逃忍者
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
綱手大人是爲了息事寧人
オ會洗擇放辻他
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我現在就去見段藏
我也一起過去
下一回「第六代火影 段藏」
六代目火影ダンゾウ
現在叫我怎麼冷靜得下來