這副景象真叫人懷念
土影跟風影兩個人還真難纏
該怎麼辦
是他們 在四點鐘方向
木遁 榭界降誕
他竟然木遁都會
看樣子是到此爲止了
回張
☐☐ ☐
可惡 查克拉也所剩無幾了
該怎麼辦
鳴人 這一次我把力量借給你
你又要跟我說把身體交給你是嗎
不是
我只是把查克拉給你
我不喜歡斑
與其要我被他操控
我寧可選擇幫你
☐ ☐
☐☐
就能輕鬆控制整個戰局
你要做什麼
朋
刀
N
大
動手吧 鳴人
大玉螺旋…帶連丸
你說得沒錯
這個傢伙蠻有兩下子
沒騙你吧
一口氣就把九尾給的查克拉
全都用光了
-
至
ス
ע
鳴人
夠了 接下來就交給我們
土影大人
可是你的身體已經
現在是重拾自我的時刻
由他來當這個對手
再適合不過了
ゆう
L
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化 X1 X1 ハロ
xl
矛
Ժ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
止
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
萬田
j
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
J
ムビカ
wwz B
この迷路をほどいてやる
刀
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
高
目を凝らさなくちゃ 未來が変わってしまう前に
大穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
[△ n
J
きっと きっと今をさらっていく
[△ n
大_穴
J
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ 活
古
西
h
急げきっと今を笑っていく
佔
由我來對付他
請不要亂來
你現在遍體鱗傷怎麼作戰
我本來還想再試試一些術
沒想到只是這樣子
你就動彈不得了
你那是什麼表情
以前我就讓你
體會過我們實力的差距了吧
呢
עע
臺
梁
這跟之前說好的不一樣
柱間大人說……
沒有所謂的同盟
還有
永遠不要在我面前
提起那個忍者的名字
我們身爲忍者
才
至
爲了自己國家與村子的利益
不斷的戰鬥
完全沒有考慮過其他人
只是一味奪取
奪取之後再被掠奪
被掠奪之後再搶回來
於是憎恨不斷膨脹
引發了三次的戰爭
想要活着就必須這麼做
你活到了這一把年紀
還沒從過去的痛楚中有所領悟嗎
別自以爲是了
我活得比你久
領悟到的也比你多
正因爲我深知過去的痛楚
所以我很清楚怎麼做
纔是對未來最有利的方式
是嗎
爆發第四次大戰
就是你所謂最有利的方式
這一場戰爭不一樣
以前的戰爭是爲了彼此爭奪
但這次不一樣
這是一場爲了追求和平的戰爭
看着這些後輩
我更加確定
時間並沒有白白流逝
姊
ス
☐
這
慢慢的在成長
正在往和平邁進
另
這個世界已經沒有繼續成長的必要了
永近況睡
カク
以前
你曾經逼迫我捨棄了自我
但是 現在我要戰勝你
並且重拾自我
要永遠沉睡的人是你纔對
土影大人
我
合
ח
老人家要是太固執
スト
最後可是會被嫌棄的
你還想抵抗我嗎
爲了我自己 爲了未來
我現在就要打倒你
綱手大人
。
你叫麻布衣 對吧
快準備施展天送之術
過來
天送之術
是專門用來運送物品的忍術
跟通靈之術或逆通靈之術不一樣
不能用來運送人啊
現在沒空計較那麼多了
不試試看怎麼知道行不通
我當然知道
在超高速的傳送中
肉體無法跟上這種速度
人類會被撕裂而死亡
N
曾
成功進行移動的人
只有第三代雷影大人一個
那是因爲他擁有非常強壯的身體
纔行得通
繼承了第三代血脈的第四代雷影大人
還另當別論
但火影大人是絕對不可能的
請您一定要考慮清楚
我有個想法
各位不妨聽聽
使用飛雷神之術
把玄馬的小隊叫過來
在活蝓大人身上留下標記
再用天送之術傳送活蝓大人
憑我的能力
就算身體被撕裂也不會有事
沒有那個必要
我用這個就行了
您打算這麼做嗎
但是這次的賭注相當危險
加上綱手大人向來逢賭必輸
那是我在賭錢的時候
賭命的時候就不一樣了
至
T
臺
U
雷影大人
請您快點火影大人改變心意啊
麻布衣 準備發動天送之術
而且是兩人份
怎公達雷影大人也
四角先生
又
☑
現在正是統帥該出面的時候了
要注意
斑是宇智波一族的人
不想辦法對付他的火遁
就沒有勝算
飛雷神之術……
就用在那傢伙身上吧
回張
☐ ☐
自信的力量…
於
等
現在的我能夠盡全力斬殺敵人
很好
雖然預料到他會累積大量查克拉
我動不了了
木
至
能在一瞬間讓刀的形狀變成這樣
那個傢伙還蠻厲害的嘛
玄馬 不好意思
嗎
ע
臺
四角先生
現在事態十萬火急
不管我說什麼
你都先冷靜聽下去
首先 真正的斑已經透過穢土轉生復活了
真抱歉 我可以插句話嗎
動手
要開始了
天送之術
-7
真令人驚訝
能在空間肉瞬間移動
應該是第四代火影的忍術吧
我們幾個
過去是負責保護第四代火影的
護衛小隊中的忍者
現在保護第五代火影
飛雷神之術
是第四代火影傳授給我們的
不辻
我們和第四代火影不同
m
我
讓您覺得不自在 真是抱歉
水影大人
請您放心的去打倒斑吧
身爲忍刀七人衆之一的我
絕對會死守這個地方
長十郎
這孩子變得比離開村子的時候英勇多了
請準備
已經在綱手大人身上做好標記了
等綱手大人抵達戰場
我們立刻開始施術
我們立刻刻開始甝術
沒有問題
受
スト
是任性的傢伙還有綱手公主
立
Indo
スト
陰封印解
忍法 創造再生
你還好吧
沒事
綱手奶奶也來了
這是會讓她再生的忍術
大家看起來精神都很不錯
我沒有來遲 太好了
終於可以大鬧一場
我等得不耐煩了
來吧 我準備好了
活久一點果然有不少椋喜呵
沒想到
景
IN
עע
我
並肩作戰的這天
=
來得正好
出
II
高
綱手公主 麻煩你了
我來治療他們
雷影 水影
m
邦
☐ ☐
☐ ☐ ☐
我們上了 水影
好
溶遁 溶怪之術
這種程度的術根本不需要吸收
速度真快
雷虐水平千代舞
有種不夠資格待在這個地方的感覺
是啊
可以把四周弄成這樣
不能大意
根本就沒有讓我們插手的餘地
趁這個機會
你們跟我一起攻擊另外一個敵人
從旁協助我
--
:
就是他嗎
一起上 行動
火影 還沒好嗎
就快好了
等一下 綱手奶奶
你真的不要緊嗎
ㄩ
斤
客
☐ ☐
你就會變成老太婆倒下去
不是嗎
這一次跟對付培因的時候不一樣
我只是用來治療自己
而且還是這種程度的小傷
我還有很多查克拉
如果是這樣
也順便幫助我恢復體力吧
雖然我是分身
但我現在還不能消失
我要留在這裏
沒這個必要
爲什麼
這場戰爭已經不再是
只爲了保護你一個人的戰爭了
身
舜
加上溶遁的血繼限界啊
攻去力道算不錯了
但如果對象是你就免了
居然連我的速度都能夠擋下來
得提升速度力量
讓他絲毫沒有招架餘地
你們的防守如何呢
岩石精靈 還有砂之遁
現在這場戰爭
是大家互相扶持的戰爭
既然如此
我更要在這裏打倒斑
巖
子
這也很不得了
他攻過來了
接下來要由守反攻
水影 雷影 仔細聽我說啦
你這傢伙給我站住
真不死心
好 我知道了
水影
水遁 霧隱之術
霧
心心
他們打算用這招
雷影 我們上
好
土影老頭
把電影的身體變輕
好讓雷影的速度變得更快
不過這麼一來…
車
就會跟那時候一樣
完全沒有殺傷力
N
巖
RD
綱手奶奶 快趁現在幫我
鳴人 別衝動
你先冷靜下來
我有話要告訴你
當初我是爲了打倒曉
纔不得已加入忍者聯軍
進而參與這場戰爭
但是 跟你們一起奮戰之後
我的心情有了不同於以往的感受
現在我是以忍者聯軍的土影身份
站在這裏
其他人也是一樣
以前根本不可能合作的各忍者村
了
吉
者
就連只會孕育憎恨的
毫
IN
刃
也有可能會改變
鳴人
這裏的斑就交給我們來對付
我們一定會跟他做個了結
這會成爲
讓以往的憎恨與詛咒
劃下句點的第一步
TT
足
スト
製造出無數的仇恨
你放心的把這裏交給我們吧
只不過…
另一個斑就要交給你來解決了
+
Iml
要
步
不管是以前的斑還是現在的斑
把他們全都打倒
東
吉
我
所以
你也要在那邊的戰場上奮戰
保護我們
į
鳴人的分身
我們五影要把這句話託付給你
T
一定要贏
我一定會贏
いつかきっときっと辿り着くために
夕
甘-
終佔
いつかきっときっと辿り着くために
タ 甘ー
終佔
いつかきっときっと辿り着くために
1 夕
甘一
今はまだまだ歩こう
・窓口
・
今はまだまだ歩こう
'x4'40
・
口
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
☐ B
立
ただ音を出す 本當それだけに 夢中になっていた
文
日
、幾
諦めるのは簡単なようで一番難しい
日=
E
そうさ僕は今日も歌うよ
八ヶ
結歌
だからそう 夢は葉う信じたい 信じたい
吉林相_宀△ △T|
ח -
たった一人でも屆いてくれたら
文へ
今口
込一人
この聲かれるまで
日立
だれでも夢葉う信じてる 信じてる
吉林相_ウ△
木木相
ら
からも
とも
未文
と未來はこれか
だ
好き
は
こかわる。
よ
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
h 壹々、
赤
夢を抱いて歩こう
木木 相
口
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
居然
裂痕都沒有
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
コ
居然達裂痕都沒有
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
INAR OF
0.
你連劃傷我的面具都辦不到
HZ55 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你控制了九尾後的力量
「NARUTO 疾風伝」 のホ
55 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
U
下一回 「不碎的面具 破掉的肥皀泡」
下一回「不碎的面具 破掉的肥皂泡」
こ
下
不健
仮面
ガンヤハン
神的地泡」
よし
ごシヤハン
這種查克拉
L
{
,
よい
P
センヤパン。