忍者網路新聞
大家晚安 我是雲忍麻布衣
我是奈良四角
今天我們將爲各位介紹每條戰線的局勢
並連線直播現場實況
先帶各位回顧一下
現在仍然激戰不斷的各個戰場的精彩畫面
首先是沙漠戰線
我愛羅率領的第四部隊跟歷代衆影們
仍在對峙當中
懶第一部隊的海岸戰線
出現了巨大通靈獸
受
立
i
但最後幾乎成功消滅了所有的敵人
立
卡
陸續封印了忍刀七人衆
爲了打敗殘餘的敵人
將部隊進行了細分
激戰還在持續當中
合
音
T
雖然發生俘虜地達羅逃跑的意外
但最終還是成功的將他捕獲
接下來是白絕的新聞
面對連查克拉
都能模仿進行變身的忍術
忍者聯軍陷入了空前混亂
☐ ☐ ☐
音
朋
識破白絕陰謀
我方該如何因應呢
天才軍師四角老師
正在擬定作戰計劃
我馬上開始擬定作戰計劃
當
爲了公佈在現場取得的白絕相關情報
春野櫻小姐目前正在召開記者會
聽說你收到了情書
而且還當場拒絕對方
這件事是真的嗎
不是的,那是…
這應該不是第一次有人對你告白吧
Ind
l
文
這
你好像說過你已經有喜歡的對象了
那那個人是…
-趕快說明一下嘛-那個人是誰
到底是誰呢
搞什麼
不好意思
本來現在預定要播放我要砍小的單元
不過有新聞快報傳了進來
提供您最新一則消息
掌控第四次忍界大戰關鍵的八尾
與九尾祭品之力
殺人蜂大人與鳴人
說服了綱手大人與雷影大人之後
目前正往戰場方向出發
能說服兩位大人真是不簡單
現場已經跟他們兩位連線上了
馬上就來問問他們
對往後的戰鬥有什麼看法
現場的鳴人
鳴人
嗚人
請問現場連線中斷了嗎
會不會是器材出了什麼問題
情況能修復嗎
是 我們已經重新連線了
現場的鳴人 能說幾句話嗎
對着這個說就可以了嗎
熒幕前的你快點看着我
我要送上熱情飛吻請你接住
你擋住我了啦
他們在做什麼 太不得體了
以上內容不代表本臺立場
請各位多包涵
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
丁、 토/
名 白
[∋
夢にみる橫顔はあの頃のままで
木木
背の高い草並みに走り去って消えた
J
=
1383883
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
E ய
=
自
h
遠く
何年前のことでしょう
と
二度と戻れないあの場所に
萬
置いてきてしまったぼくの心さ
i
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□ 日林
■ 日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`
一口
や
いまだに追いかけているあの日の殘像を
自
토/
悲しみに明け暮れながらも今
=
言
→ 非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
汎
ㄉ、思
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
Л
西 汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
如果鬼鮫提供的情報屬實
鳴人現在已經跟第一代火影的妻子
漩渦彌託一樣
這麼一來
鳴人就不得不上戰場處理白絕的事情了
?
N
衛
今天千手的火之意志即將消失
兩位領導者
擋在鳴人與殺人蜂大人的面前
景
T
IT
雷影大人很快的對鳴人發動了攻擊
使出全力幫助鳴人脫困
綱手大人感受到他們的決心
決定挺身而出爲他們說情
最後
讓堅定的雷影大人改變心意的是
兄弟之愛與父子之情
鳴人心中的兩個太陽閃亮耀眼
讓人無法正視
終於 他們順利離開了
經過這番男子漢們火熱的情感交織
綱手大人跟雷影大人總算達成共識
決定讓鳴人蔘戰了
真是抱歉
綱手大人並不是男子漢
固執的雷影大人居然會被說服
其實並非完全不可能
鳴人確實擁有不可思議
丁
但是
這樣說不定正中了敵人的下懷
白絕以特殊變身能力引起的這場混亂
ד
鴨
料
心
ㅓㅔ
村
說不定這真的是陷阱
但是
現在也只能交給鳴人處理了
注意
任何人都不準接近靜音隊長的帳篷
動
スエ
車
要
一概視爲敵人
記住 不要輕舉妄動
小櫻
白絕的基因排序出來了
你來看一下
分析出來唯
現在比五影會談的時候
更接近大和隊長
也就是說
白絕身上的基因
跟第一代火影的基因幾乎一模一樣
果然是這樣沒錯
你們在說什麼
自色的傢伙
跟第一代火影有什麼關係
意思是 自色傢伙
是第一代火影大人的分身體
因爲數量很多
我們判斷應該是以植物作爲媒介
用第一代火影的細胞培養出
會動的植物複製體
雖然能力不強
但還是能施展木遁
我還是不太懂
雖然不怎麼了解
但是我會盡全力保護你們
不被這些東西傷害
東
對了
增強自己的實力
部
立
要
我們回來了
我聽說白絕變身成我們的人
擾亂了整個戰場
感覺像是爲了引鳴人上戰場設的局
是的
音
這
好像是白絕的相關資料
我看看
木
至
I
丸
對第一代火影的執着
起
在
吉
那些植物忍者
是用爺爺的身體制造的
這樣就能確定斑
擁有第一代火影的細胞了
他培養這些細胞
並開發出增殖的技術
表示斑的身體
碓怪他有亦法活這公久
難怪他有辦法活這麼久
所以
你已經知道怎麼打敗斑了嗎
不正好相反
更不知道要怎麼打敗他了
因爲斑可能真的擁有
不死之身
不死的首領 會動的植物
穢轉生的殭屍
敵方陣營裏沒有一個是正常人
馬上把白絕使用變身術的事
告訴鳴人跟殺人蜂
鳴人 殺人蜂先生 我有事相告
我現在
直接跟兩位的頭腦進行對話
我先從敵人的戰術與目的開始進行說明
你們要仔細聽好了
難怪我會一直感受到一些含糊不清的東西
是啊
要特別注意的是
敵人的首領斑想進行的月眼計劃
10.
臺
||
需
意思是他的目的就是你們
這個我知道
我不會輕易被他抓到的
你不要以爲
這次也能夠用言語說服對方
鳴人 斑跟長門可不一樣
他根本不渴望和平的到來
他想掌控世界
是個十惡不赦的壞蛋
要控制一個人
長門只不過是個
容易受別人感化的孩子罷了
不要把長門跟你混爲一談
雖然他的做法是錯的
但是他打從心底希望和平來臨
可是你不一樣
說得好
宇智波的存在……
Jnd
ושן
爲什公收集尾曽
你的目的到底是什麼
想得到什麼
這個嘛
一定要我說的話…
就是變成完全體吧
對全人類施展幻術
並加以操控的月眼計劃
斑想完成的就是這個
就是這麼回事
可別手下留情了
之前我在鐵之國跟斑談過
In
חון
트
"
他不但利用長門
還煽動了佐助的仇恨之心
所以我知道他是壞蛋
他並不是受仇恨驅使的人
而是利用仇恨的傢伙
跟之前的敵人大不相同
一定要小心
無論如何 我都要打敗斑
同時阻止這場戰爭
Inl
☐ ☐
先不說兜
斑可是擁有不死之身
不但如此
他們還擁有利用第一代火影細胞
改良出的活動植物軍團
以及本來就不屬於這個世界的殭屍
☐
T
ע
臺
關於這些你一定要小心
四角大叔
這是唯一有利的情報
我絕對不會對他們手下留情
那是…
艾夫
戰場陷入一片混亂
我們必須趕快回去
音
A
J
螺旋丸
鳴人
原來是個冒牌貨
這下事情簡單了
鳴人看誰不爽我就砍誰
動手吧 章魚大叔
木遁是因爲受到鳴人攻擊的影響
才變回樹木的吧
就跟那個時候一樣
你們看
變成這樣子
迷你螺旋手裏劍
通靈之術 壓垮攤販之術
好耶
修煉成果一級棒
+
這裏就交給我的影分身和蛤蟆廣看着
我必須先走一步了
要爭取時間
d
回氣前往所有戰場
朋
Imlı
香
N
沒辦法 我們被追上了
那…那傢伙是…
那位忍者…
是我們雲忍者村
血繼限界的磁遁高手 鈍
雲忍者村裏也有會用磁遁的人嗎
他所施展的攻擊一定要避……
傻瓜
我剛纔不是說一定要避開嗎
哪有 你哪有說
我有說 只是沒說完
rt
#!!
*L*
他的磁遁
能夠讓接觸到的所有東西
都帶有磁力
帶有磁力的東西觸碰別的東西
磁力會再次轉移
你
你直接被他碰到
身體現在帶有相當大的磁力
所以呢 我會怎麼樣
因爲現在你的身體帶有磁力
他準備施展的手裏劍也帶有磁力
所以你具有磁力的身體
會把他的手裏劍給吸引過來
也就是說
你絕對無法避開他的下一波攻擊
意思是我今天要死在這裏了嗎
可是…可是我還不想死
螺旋丸
=
大叔 你們沒事吧
怎公回事
從剛纔開始的這種感覺
殺人蜂大人您怎麼會來這裏
沒事吧 還ⓊK嗎
עע
☐
白色的傢伙喬裝成我們的夥伴
我知道
這個…
就是他們口中被穢土轉生操控的殭屍
穴
專
+
京
好像真的只能靠封印術阻止他們了
我們本來要跟艾夫一起跑回去防守總部
中
好險
那個艾夫其實是白色的傢伙
學得好像 我也分不清楚
вд
江
章魚大叔
我們快點趕去大家那裏吧
好
:
ப
ㄡ
也就是說……
-你也是嗎-你纔是吧
不
我們兩個剛纔差點都被殺了
་
所以我們兩個一定是真的
絕對沒問題
說說得也是
في
你上當啦
.
E
你想殺了我
誰叫你在敏感的時刻還開這種玩笑
我們已經沒辦法再後退
看樣子只能在這裏迎戰了
是啊
首先由我們兩個使出遠距離攻擊
藉此刺探敵人的戰術
他們本來一直在緩慢後退
但現在好像下定決心迎戰了
跟別村忍者交手也就算了
我實在不忍心跟自家人交手
那個叫什麼大蛇丸的小子
竟敢用這種術束縛我們
我會找他算賬
雖然我跟你道不同不相爲謀
但這點我感同身受
我倒覺得你們不需要這麼悲觀
T
☐ ☐ ☐
而且超越我們了
希望真的是這樣
來了
首先是兩個人
這沙浪還真是壯觀
這是守鶴 一尾的力量
這麼快就使出假寐之術攻擊了
ハ
是砂金
這樣啊
原來你是運用磁遁操控砂金的忍者
停住了
因爲砂金的比重比沙子重
讓砂金混進沙子裏
就可以讓沙子的移動變遲鈍
要怎麼對付這種沙子
你還挺清楚的嘛
因爲砂之守鶴失控的時候
我就是用這種方式控制沙子
不是守鶴 是我愛羅
在上面嗎
大軒 沒想到你可以活這麼久
是因爲塵遁的關係嗎
塵遁 原界剝離之術…
前代土影的塵遁
實力果然跟以前一樣沒變
沙子的力量比以前更強了
在這裏等暗號待命
也就是說
嗎
H
車
他
忌黨得
我們好像在做時光旅行一樣
爸爸 好久不見了
我愛羅 守鶴在哪裏
那個傢伙已經不在了
我現在
スト
你所製造的祭品之力了
瞳閉じて 呼吸止めて重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
首 、
J
光れ 光れ 光れ さよなら涙
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロミト
}
穴
氿
泣き止むことのない空 青く包む街を
`´¯首
いつかふたりで並んで眺めてた
☑
"CA",
耳を澄ませば
田
r
今も君の聲が聞こえる
`ム
지
h
士立
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
ねぇ笑ってこっち向いて
こっち向いて
名前呼んで 一度だけでいい
名前呼んで
田口
カ
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
製造法
回れ回れ回れ さよならメモリー
瞳閉じて
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我現在的身份是風影
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
ساد
را
し
穢土轉生之術或許還有那麼一點價值
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
早
京
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
來證明你能超越我
下一回「父親的心意母親的愛」
今の想い この
;
父の想い、母の