我真是沒想到
這孩子太有意思了
"
糟糕了
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yama-
yama-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
BRE
你是我的夢想
再也回不到那過去的目子
我會走得更
不會吧 第四條尾巴 這麼快就
第四條尾巴
從鳴人的身上
漏出來的查克拉爲了尋求安定
纔會以接近九尾妖狐的形態呈現
而且質與量
都跟過去九尾所釋放出來的查克拉不一樣
最大的不同 就是強烈的邪念
鳴人被包在裏面的身體 只不過是個媒介
那根本就是個小號的九尾妖狐
i
光是會用一隻手就造成這麼強大的衝擊波
太可怕了
這樣根本沒辦法靠近
這也是鳴人的
沒有錯
大和隊長
你應該知道跟鳴人相關的祕密吧
鳴人他到底會変成什公様子
小櫻 這一點你就不需要擔心了
上級就是因爲他會發生這種事情
纔會指派我擔任
卡卡西小組的隊長
一般來說 要是讓那種查克拉上身
他爲什麼還有辦法動呢
照這種情況看來 蠍應該是不會過來了
是兜
照這種情況看來蠍應該是不會過來了
我會在今天到這裏來
應該只有蠍一個人知道纔對
這個情報
他也絕對不會泄露給曉的其他成員
可是來赴約的 竟然是你們木葉
我也不認爲蠍是在嚴刑拷打下透露實情的
這麼一來 就是他自己主動泄露情報的
來他是想從我口中套出大蛇丸大人的情
然後再讓你們木葉來處理掉大蛇丸
爲曉的成員 現在也苦於對付大蛇丸大人吸
你剛纔的那身變裝
可以說是完美無缺
要是蠍大人沒有拿出苦無的話
我就會因爲沒有察覺而來不及逃走的
你派過來的這個孩子
對我來說可是很重要的
我敢斷言 一定是你們其中之一
曾經當面見過蠍
否則絕對不可能辦到
-應該是在那個時候告訴你們今天的情報
你聽好了 在十天後的中午
到草忍村的天地橋去
大蛇丸的部下里 有我派去的間諜
我和他約好了要在那裏碰面
就這麼回事了
當然 那是先認定
他當年施展在我身上的術仍然有效
不過那個蠍會刻意這麼做
就表示他認同你們的力量
蠍非常痛恨大蛇丸大人
經常把想親手殺了他的話掛在嘴邊
結果他不但沒有那麼做
還送你們到這裏來
就表示他沒有辦法到了
也就是說他不是被抓起來 就是已經死掉
再也沒有辦法達成心願
結果很遺憾 是後者
真是一個很令人高興的消息
這是
那是
那是查克拉嗎
那玩意兒不是鬧着玩的
是被那種力量強大的高密度查克拉打中的
只有死路一條了
鳴人
你到底是
z下那種高密度的查克拉會讓行動不方便的
這麼一來 你要怎麼跟我交手呢
原來如此啊
三重羅生門
戰鬥也太激烈了吧
看來這已經不是可以找機會
想辦法解決的問題了
,
ལྟ་
:
о
到底是怎麼了
我確定剛纔看到的
是大蛇丸大人的三重羅生門
居然瞬間就瓦解掉了
沒想到會強到這種地步
N
他的外形比剛纔更接近九尾妖狐了
鳴人
遙遠的天空上漸漸分散的雲 不管我多麼的渴望
我的目標在哪 我的起點在哪 從現在我不會猶豫
.
= 管我有逃不掉的命運去面對 我會繼續尋找明
給我力量的是朋友之間的牽絆
覺醒吧 野性 這些滲出的感情
隨着我無所謂的笑容藏在我心深處
只有在我大聲呼喊時 WowWow 才能表達出真相
我的心在燃燒 牽起你的手
牽連着夢想的那些永恆的願望
如果我們要追求Wow Wow
一定會找到我們想要看到的光芒
覚醒吧 野性
你們看看那個 與其說是忍者之間的戰鬥
不如說是兩個怪物在對決還更貼切了
不惜把自己變成那個樣子
也想把佐助給救回去是吧
鳴人
現在他連自己的意識都喪失了
這孩子真可悲啊
夠了 不要再這樣了 鳴人
我一定會想辦法把佐助救回來的
小櫻 別辻去
所以所以 鳴人你就不要
所以 所以 鳴人你就不要
下一回「小櫻的眼淚」
今天課程的主題
簡單的說就是九尾妖狐
九尾妖狐是以兇暴的破壞衝動力聞名
現在身爲宿主的鳴人
只能將命運跟它綁在一起
更處於不得不借助它的力量的狀態
匕 好像好幾次在鳴人的內心世界與鳴人對
不過總覺得
它是想一有機會就竊占鳴人的身體
鳴人可以藉由藉助九尾的力量
而得以發揮相當驚人的力量
可是由於解放的力量過於強大
鳴人本身的肉體似乎也因此受到了重創
看來自來也大人說的一點也沒錯
第四代火影大人的封印式效力
可能真的已經減弱了
不過體內遺傳了第一代火影大人細胞的我
當然也是想盡自己的全力 從旁協助的
只不過要是你太過於逞強的話
U
後果會怎麼樣 我可不負責哦
n