☐
變
但我已經死過一次了
所以正有此意
兄弟決定聯合起來對付我嗎
真有意思
今夜の月はなぜか一回り大きくて
'、 A ±
<
高
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北止
++
どんな時も味方はいる
立
口、
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品]
何も言わず泣けたらいいね
}
,
“ ןם
笑品
L
涙が涸れたら終わり
지
ལ、
法
もっと僕が強くならなきゃ・・
TT =
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小行赤
=
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行
じりつ
悲しみは自立への
非人
=
いっぱ
步
悲しみは自立への一歩
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
=
♪ 非
ヨ
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
こ
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
||
→ 非
悲しみは自立への一歩
=
ין
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田
幻ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
:扨
ロ
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
L
道に倒れ 大の字に
지
名
J
道に倒れ 大の字に
ㄠ
空を見上げて思う
月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
☐
= =
=
◎
今しか知らぬ者
我是知識分子
可不習慣一直被別人盯着看
爲了預防幻術嗎
看那些蛇的樣子
似乎已經準確感測到我們了
蛇能夠感應體溫
再透過舌頭將味道送入腦內
完成嗅覚感
你做了很多功課嘛
簡直就像蛇類專家
爲了殺大蛇丸
我特別做了詳細的調查
不好意思
只是蛇類專家
是沒辦法打敗我的
這裏是我的領域
大自然會站在我這邊
蛇慢慢變大了
地點關係嗎
注意這裏有什麼陷阱 佐助
陷阱
纔沒那麼簡單呢
這就是須佐能乎
別太狠了佐助
U
עע
了
絕對不會這麼快就死掉
佐助
不準躲在帽子裏
什麼
可惡
老謀深算過頭了
不止遮臉
T
+
I
只是透過脫皮逃走嗎
看來你不過是移植了
大蛇丸殘渣的劣質版罷了
佐助你好像有點太小看我了
不過我在通緝名單上的兇惡程度
確實在你之下
跟大蛇丸大人比
更是小巫見大巫
☐ ☐
마
☐☐
就大錯特錯了
佐助 要小心
"
我完全分辨不出哪個是本尊
사
☐
變
ע
我利用體液來進行分離
你們纔會誤以爲那是在脫皮
這是我研究鬼燈一族的肉體變化能力
進行應用開發得來的技術
你知道我在說誰吧
就是水月
他能從人變成水
再從水變成人
當然 這也得配合我所擁有的驚人恢復力
話說回來
這是研究漩渦一族女子的身體之後
所掌握到的恢復技術
享
京
舛
你說香燐是漩渦一族的人
繼承漩渦一族血統的人
特徵就是紅色的頭髮
他們的生命力就跟蟑螂一樣強大
對了
說到這裏我倒有些在意
你的另外一個夥伴
不 已經不是你的夥伴了吧
總之
你會選上那三人
證明你的眼光了得
在忍者世界裏
沒有才能的人連存在的價值
都會被否定
如果沒有才能
就想辦法搶奪自己欠缺的能力
再加以掌握運用就行了
看樣子
你應該也擁有重吾的能力
是透過大蛇丸獲得的咒印嗎
不是的
用那種力量只能逞一時之快
只有這個力量是我自己修煉得來的
在龍地洞裏
你說龍地洞
雉道你
對 因爲我找到了
那個和妙木山
溼骨林齊名爲傳承之處的地方
:
*1
.
不是隻有大蛇丸大人去過
我也去過了
得到力量
:
我藥師兜終於超越了大蛇丸大人
你們知道嗎
這是因爲有自然能量在助我一臂之力
עע
ง
這傢伙果然……
你知道喝
原本重吾的一族
就擁有能將自然力量
吸入體內的特殊體質
這就是他失控的祕密
力量突然增強 無法控制
大蛇丸大人看上的
並不是重吾失控後的力量
心
休
纔開始研究
取
T
那裏就是龍地洞
大蛇丸大人立刻想嘗試得到那股力量
但是…
他還沒有能夠承受這種力量的身體
所以...
就算是他
也沒辦法修煉成像我這種程度
成爲完美的仙人
原來如此
果然是仙人模式的力量
你跟大蛇丸一樣
我已經不是蛇了
完全的仙人力量讓我脫下蛇皮
昇華成爲龍了
E
快回答我吧
你們認爲這些分身
他們到底會不會用須佐能乎
:
看來
憑你們這點程度
根本就回答不出來
那麼我就來公佈答案好了
難道說…
可惡
他們都會用
這些傢伙
一個人起碼要對付五個
五對一
不對 是二十五對五
土影大人
我們可是五影
能夠互相照應
互相配合
--沒錯-對
上吧
五影大人他們面對斑
陷入了苦戰
好驚人的查克拉
他是傳說中的忍者
還擁有穢土轉生的身體
不會死
加上查克拉也是無限的
景
也還是會陷入苦戰
搜索班有什麼消息嗎
還沒有
已經把所有可能是根據地的地點
都搜查過了
但似乎沒有發現兜出沒的痕跡
感應班呢
我這邊目前也沒有任何發現
☐ ☐
吉
N
ト
ヒヒ
要準備派增援嗎
ע
立
再增加人手前線就會有破綻
沒想到兜他居然厲害成這樣
仙法 白激之術
不僅耳朵
連骨頭都像在吱吱作響
透辻光和聲音
阻斷視覺和聽覺
咄
丁
空
心
沚感覚麻痺
使對手無法行動
☐☐
☐
☐ ☐
TK
不受強光影響
液化後的身體
能有效緩解聲音和震動
能在這種情況下行動的
只有處於仙人模式的我了
不行
沒辦法維持須佐能乎了
還是先鎖定鼬下手吧
先改寫他腦袋裏的咒符
再把他變成我的棋子
不應該要……
---
EE
鼬
看祥子
你好像非常擅長於找到我的行蹤呢
但是…有點奇怪
不愧是鼬
虧你能穿越我的結界找到這裏
在被你操控的時候
我明確的感測到
你的查克拉來自哪裏
這也是術的風險之一
你確實說了
在被你操控的時候這句話
意思是說
現在的你沒辦法感覺到
我的查克拉了對嗎
你又想用最擅長的謊言欺騙我嗎
IT
是我感覺到你的查克拉
能感應的人
是當時跟我在一起的長門
我並沒有那和本事
而且我很清楚
T
萬┫
I
☐
+
所以只要保護好你的獵物即可
一向貪圖利益
小心謹慎的你想要得到佐助
就一定會先對他下手
趁自己的忍術
還沒被分析或破解的時候
奪取佐助的成功機率更高
而且成功後
闖
ГСТ
☐
☐☐☐
☐ ☐ ☐
你跟宇智波一族
是你擁有真正的瞳力
וויי
穿
ע
然後把那些資訊用在戰鬥上
所以你才這麼擅長說謊
而
#
是個徹頭徹尾的騙子忍者
到上頭去了
就算你們有兩個人
但這種臨陣磨槍的配合
無法對我的感應能力構成威脅
而且因爲你這個大哥愛說謊的緣故
者
☐
佐助
還記得
以前跟我一起去執行任務的事嗎
獵野豬的事
:
我出門了
佐助
那個啊 我想起來了
貓野豬
我出門了
佐助
哥哥
"
:
我知道
是一頭跟怪物一樣巨大的野豬
因爲是個破壞農田的壞傢伙
所以哥哥纔會接到任務去處理它
不過
哥哥 你是單獨前往吧
你不用擔心
我決定陪你一起去
哥哥也知道
我的弓箭射得很準
因爲我們一起狩獵過很多次
抱歉了 佐助
下次再去吧
哥哥
虧你能追上我
又
女
T
你上來吧
就是它
別殺了它
教訓一下 它就會回山裏
一起上
好
要避開要害
我知道
就是現在
J.
i
t
兜你想搶我的刀
嗎
音
我不是早說過別急了嗎
Ⅲ
平常我這裏是沒有角的
不小心就...
哥哥
畫
吉
對不起 哥哥
你的修煉還差得遠呢
佐助 回去了
回去之後我來幫助你修煉
現在的你
應該能收拾那頭大野豬了
:
i
{}
比起野豬
我們還是先搞定那條蛇再說吧
是啊
午前0時 燈り消えた街
法裏
佔
自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月燈りも屆かぬ場所には
피
孤獨さえも唱う街がある
人 骨
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴へ
木木
甘
ㄎㄚ
蟲
比べられることなど奪われることなどない
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
高 B
汎
◉
何も考えずともそこに理由が無くとも
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
法
佔1/自
自、 首
振り返れば 誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝 の一厶一二馬
ム
口
木葉忍者村到底對我們做了什麼
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「彼此的木葉」
我都是木葉的宇智波鼬