/
ཟབ་
,
懶隊長
監視就交給我吧
您就先稍微休息一下
說得也是
黑斑差
懶隊長
真是的
已經習慣不相信別人了
環境這麼複雜
隨時可能面臨敵
對不起
海岸邊的敵人大部分都解決掉了
我們就先暫時撤到丘陵上面去吧
是
比起和前輩們戰鬥
我這邊更加累人呢
真是糟糕
你怎麼了 鹿丸
ось
Д
የ
這個叫絕的傢伙的能力
L
T
ㄘ
安
他讓大家沒辦法放心
把夥伴當成夥伴信賴
真糟糕
有時候 比起體力的消耗
心理壓力更容易拖垮一個人
現在到底該怎麼做
才能消除大家心裏的不安呢
說出只有彼此才知道的事情
來做確認怎麼樣
有這麼多人耶
這種辦法行不通啦
可是…
雖然總部已經準備好
T
變
ง
能
-可是 -總部有作戰計劃了嗎
這樣就好啦
害我白擔心一場
不
要實施這個作戰計劃
還需要等待一段時間
柔拳
寧次這不是……
是啊 我知道
!
再來陪你們玩玩吧
這一次不會手下留情了
:
.
->
"
好久不見了 陰險狡猾的傢伙
多由也 女人說話要注意別太粗魯了
閉嘴 死胖子
那幾個傢伙
我要你們去執行首次任務
我們匆忙組成小隊
去追擄走佐助的傢伙
以一人殺一人的覺悟
跟他們展開了戰鬥
東門的鬼童丸
西門的左近
南門的次郎坊
北門的多由也
音忍四人衆
1.
°0
這些麻煩的傢伙又復活了
丁次 你可以嗎
in
等一下 什麼意思
要戰鬥就要大家一起……
不行
8:
อ
H
如果絕
在戰鬥當中用變身術混了進來
所以由我跟丁次負責解決他們四個
畢竟在場最瞭解音忍四人衆的
就是我們
沒錯
大家仔細聽好了
就算是我們
只要稍有可疑動作
那個人就是敵人
要毫不猶豫的攻擊
怎麼這樣
這樣沒問題吧 懶隊長
真不愧是四角先生的兒子
我認爲你的判斷非常正確
HHH
很抱歉 得靠你們了
拜託你們前去應戰
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
名 自
[]]]∋
h
早
夢にみる橫顔はあの頃のままで
「、
木木
背の高い草並みに走り去って消えた
甲)
言思
忌
□
追`
丁
追
་་
甲)
□
追`
h
追
·་
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
=
[ = 自
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
ゆめ
と
もど
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□ 日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`
一口
h
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`ﾑ
h
いまだに追いかけているあの日の殘像を
토/
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
思 :
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
西
汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
P
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
貝:
せかい
あなたがさ世界でぼくは生きるよ
田
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
思 :
這是什麼線 砍不斷
に
謝…謝謝你了
請你們趕快撤退
DODE
是無差別攻擊嗎
寧次大哥 這種攻擊…
這是一種用特殊體液
混入查克拉製成的特別線繩
錯不了
這種線繩只有柔拳才能砍斷
クヨ
ח
你
音
軍
儘快救出聯軍的夥伴們
我知道了
寧次大哥 你呢
音
我
好
多連腳
未免太慢了
搞清楚 慢的人是誰啊
你以爲那次之後已經過了多少年了
而且我並不是專程在這裏等你的
肉彈戰車
這一次一定要送你下地獄
學不會教訓的傢伙
你知道喝
只要有五個人聚在一起
一定會有一個人是垃圾
那和家會被大家歧視
到了關鍵時刻
鐵定會被當成沒有用的棄子
那個人就是你
<
納命來
被夥伴拋棄的可憐胖子
當時如果沒有祕傳的藥丸
我一定會當場喪命
་་་
་་
你是不是減肥啦
這種風格不適合你
".
'
I
接招吧
:)
招式中沒有任何無謂的攻擊
☐☐
=
吉
而
他分析的情報近乎完美
此外他也發現我眼睛的缺點
太厲害了
他是我目前交手過的敵人當中
實力最強的
納命來
牙通牙
多連旋風
我們漸漸習慣死人的身體了
太慢了 快點把他解決
大哥就算死了也還是老樣子呢
好痛
居然要你提醒我振作
我這個主人還真是沒出息
這傢伙還真是精力旺盛
不過是隻狗
別以爲長大了就能小看我
赤丸 用牙狼牙
IN
☐☐ ☐
雙頭狼
準備好了
牙狼牙
沒有長進
大哥 用通靈之術
通靈之術 羅生門
ولكنه
@
e
這個傢伙不好對付
看招 魔笛夢幻音鎖
糟了 這是…
幻術嗎
身體動不了了
雖然我們也有能夠識破幻術的上忍
不過在夥伴
無法互相接觸的特殊狀況下
實在沒辦法救出中幻術的夥伴
真糟
再接近她的話 連我也會...
你還有餘力關心別人啊 臭小鬼
旋律的效果範圍
比之前交手的時候更廣了
減肥有成哦 沒人要的胖子
遊戲結束啦
這是我們爲了保護大蛇丸大人所特製的
被自己的力量弄傷
嘗
左近 給他致命一擊
好啊
你這個愛分析的臭小鬼
我們幾個不只是單純的復活而已
咒印的力量
也比我們活着的時候更強化了
i
女
ל
६.
這邊啦 你在找我嗎
"
爲什麼
い
你說了什麼嗎
雖然你吹的笛聲很麻煩
但只要聽不到就沒事了對吧
用這種爛招
我大概猜到你要說什麼了
你要我們不要太得意
只不過
雖然你是我用了祕傳藥丸
好不容易纔打敗的對手
你死都不認輸這點還是老樣子沒變
你說我沒變
不 纔不是那樣
什麼
之前受你關照了
多虧有你
我針對白眼的死角跟有效範圍
徹底修煉了一番
赤丸 那時候真的很抱歉
ப்
燈
太
你
會害你受住院
好 我知道
就讓他見識一下
我們兩個成長之後的吻量吧
له
我覺得你們實在太小看我們這些活着的人了
的確 你們得到了不死之身
也變得比活着的時候更強
更令人難以對付
只不過
我們這些年
不停的在跟更強的傢伙戰鬥
跟"未來"這個強大的對手
*.
你們這些來自過去的亡靈
打從一開始就沒有勝算
-Y'
☐
.
結束了
縫影之術
部分倍化之術
八卦空掌
居然把柔拳查克拉直接扔過來
沒想到你能學會這種忍術
!
牙
刀
怎公・・
怎麼可能
太好了太棒了
-太好了-得救了
:
木葉忍者把敵人打倒了
好耶 好啊
太棒了成功了
太好了 好耶
好耶 幹得好
這是什麼
這種不舒服的感覺
之前感受到的惡意根本算不了什麼
現在感受到的是憎惡的力量
是某些人
被複仇之心控制住的強大怨念
大家要小心
那些傢伙一定有什麼陰謀
=
時空術式 黃泉轉身…
可惡
你打從一開始
就想要這麼做了嗎
一羣臭小鬼還敢說什麼未來
準備跟我們一起下地獄吧
怎麼了
1:
الا
丁次牙
寧次 鹿丸
瞳閉じて 呼吸止めて重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
道
光れ 光れ 光れ さよなら涙
J
瞳閉じて･･
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
氿
泣き止むことのない空 青く包む街を
首
いつかふたりで並んで眺めてた
☑ ☑
い
耳を澄ませば
今も君の聲が聞こえる
・ムヒ 지 h
==
もう一度だけあの頃みたいに
노스
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
一人
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
亜
カ
光耀光耀光機 高佔海與源
a
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
時を止めて 願い込めて愛を止めないで 今夜だけは
製造法
:
回れ回れ回れ さよならメモリー
回れ回れ 回れ さよならメモリー
瞳閉じて
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
LL
雖然這不是任務
j
還是請大家聽從我的指揮行動
口
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
再次組成那時候的小隊
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「黃泉轉身之術」
鹿丸 再等我一下子吧