F.
不辻
那些忍者們實在是太過分了
到底要我們諸侯
在這個叉狹窄叉無聊的地方
待到什麼時候
我倒覺得無所謂
TL
L
吉
反
頒個勳章給他們敷衍一下就好了
那麼
勳章要取什麼名字纔好呢
在這裏啊
風聲作響
悄然行走於小道之中
微風的味道讓人時而想起京城
我們諸侯與要人在這種戰爭裏
很容易被挾持成爲人質
保護我們的安全也是忍者的使命
霜之國諸侯大人
正因如此 我纔會在您身邊
藏身之處就快要到了
那麼到底要取什麼樣的名稱纔好呢
勳章…
是敵人嗎
怎麼沒有感應到呢
別讓對方接近諸侯們一步
་
་་་
☑
上當了吧
原來不是在這裏啊
被他逃走了嗎
快點通知其他藏身外
In
וחוווו
כן
我想到一個很棒的勳章名稱了
就叫做火之國木葉忍者村
以及風之國砂忍者村
以及雷之國雲忍者村
忍者聯軍勳章
怎麼樣 聽起來很了不起吧
太長了
直接叫忍者聯軍勳章不就得了
不對
我黨得那様子省略太多
反而感受不到威嚴
這些諸侯們還真是悠閒
勳章的名稱
這就是他們的工作
了
另
如果沒有勳章
就無法證明到底什麼是名譽了
得有人決定頒發的標準纔行
好吧
你這麼說也是有道理啦
不
拿
會
京
別掉以輕心
差不多該移動了
霜之國諸侯大人
接下來我們要去的
是五個藏身之處
藏身之處有五個
是
爲了不讓敵人掌握各位的所在位置
到了一定的時間
諸侯們就會在五個藏身之處
循環移動
那些保護諸侯們的忍者也都是高手
這樣子我就放心了
是
看來
每一寸土地都是屬於我的
永遠です
永遠です 突撃ロック
田
"
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが見える
見つかりそうなんだ
永遠です
永遠 す 永遠です 突撃ロック
~.
永遠です
永遠です 突撃ロック
未
ほ
て
本當はそら 飛べるふね
日
主穴
、
八
本當はそら 飛べるふね
雖然我很懶
星然我很懶
但還是告訴你們
爲什麼海邊的防衛會交給我吧
我會率先發動攻擊
你們跟上
是
雷遁 黑斑差
是黑色雷電
上一代雷影大人允許用這種雷電的人
懶隊長是唯一一位呢
真是不好意思了
小心上面
I
ス
車
我
我們也跟上
千萬不要讓他們突破防線
上啊
好…上啊
עם
簡直像是…
不
這種局面完全就是忍界大戰
丁座先生
你說什麼
我懂了
你已經長大了 丁座
不止呢
接下來我還得繼續變得更大才行
發射
八卦掌 迴天
大哥
真是對不起
沒想到應該保護宗家的分家
到最後居然變成了宗家的敵人
這就是我以前痛恨宗家的懲罰吧
身體根本完全不聽使喚了
到頭來
連我當初
爲了村子自願選擇死亡的意志
都被否定了
所以
請你替我這麼告訴寧次
我並不是因爲身爲分家
爲了保護宗家才被殺死
是爲了保護寧次 兄弟 家人
還有木葉忍者村的安全
我纔會毅然決然的自願選擇死亡
這就是出生在分家的我
必須揹負的命運
人生並沒有那種命運
你的兒子還有我的女兒
都爲了證明這一點
T
女
xy
正
寧次跟雛田小姐
可惡 沒完沒了
;
寧次大哥 你還好吧
雛田 謝謝你
寧次並不是以分家的身份
在保護宗家的血統
而是以夥伴的身份保護彼此
沒有想到這種時代真的來臨了
但是大哥
既然這樣
至少讓我死在大哥的手裏吧
連野雁都知道要維持隊形
飛在前頭的雁要是亂了陣腳
整個團隊也會跟着失去平衡
要保護這個世界
我還太過年輕
經驗也不足
所以
要請大家助我一臂之力
當然沒問題 我愛羅大人
我愛羅大人……
ス
車
要
站在前頭帶領大家
這也是不爭的事實
待在這種鬼地方也太難受了
這根本稱不上是藝術
你少囉嗦
小心我把你那張嘴
也一起封起來
你以爲這樣就能困住我嗎
我會讓你明白真正的藝術是什麼
快放我出去
真是的
好痛
停下來了嗎
是千代奶奶
還有…
勘九郎 你做得很好
看樣子你已經把蠍壓制住了
結
ス
☐
這聲音是…
既然來增援了
就快點把我給弄出去
我現在已經悶到快爆炸了
不對 爆遁小子
你就是因爲沒有辦法爆炸
纔會被困在那裏面的不是嗎
是啊 這麼說也對
你誤會我的意思了啦
од
你們曉跟五大國的忍者
全都是我的敵人
我並沒有協助你們的打算
而且最不能原諒的
就是現在操縱我的這種術
讓我的身體不聽使喚
又是穢土轉生嗎
光是千代奶奶就很難應付了
其他人看起來也不好惹
分散戰力對我們也很不利
聽好了
等我下令之後立刻撤退
瞭解
總部下達作戰指令了
要我們立刻趕往現場
向隊長報告作戰內容
!
報告黃土隊長
有總部的通知 是作戰指令
知道了 快說吧
我知道了
各位不好意思
我們的部隊要派出一半的兵力
前往第一部隊跟他們會合
要派出一半兵力
總部到底是在想什麼
而且兵力還會再回來
只不過 也是有麻煩的地方
鹿丸 發生什麼事了嗎
品
T
敵人之中
RD
ヒ
☐ ☐
血繼淘汰忍者存在
你說血繼淘汰
這是真的嗎
血繼淘汰
那是什麼意思
小祭 你知道
呢
者
不過
從手鞠大人喫驚的模樣看來
應該是非常厲害的忍者吧
你們兩個
光憑那麼膚淺的認知
就以爲能夠對抗血繼淘汰了嗎
對…對不起手鞠大人...
可是
所謂的血繼淘汰到底是什麼東西
真是的
最近的年輕人
連那是什麼都不知道
所謂血繼淘汰的意思就是……
血繼
淘汰就是什麼
鹿丸 現在該你出面了
這算什麼
我最不擅長擔任講解的工作了
R
四
|
什公嘛
我好歹也算是個
下達命令的代理隊長耶
鹿丸
我也想聽聽是怎麼回事
這個嘛
就先從查克拉的屬性開始說起
幾乎每個忍者
都會擁有一種屬性的查克拉
當然要先排除那種
透過修煉才掌握到屬性的情況
屬性之間是相生相剋的
比起一個
擁有兩種 屬性力量會更大
因此大多數的上忍
都擁有很多種查克拉屬性
原來是這樣
這種常識我也知道
這還用說嗎
只不過
有時候也會出現特別狀況的忍者
與生俱來就擁有兩種查克拉的屬性
還能將兩種屬性混合
形成一種新的查克拉
那就是血繼限界的忍者
例如大和隊長的木遁
吧
性
ட
是啊 沒錯
音
第
擁有混合雷與水這兩種查克拉的屬性
所以形成特殊的嵐遁
沒錯
這些人都是施展罕見遁術的忍者
比血繼限界更高級的血繼淘汰
意思是指一名忍者
天生就擁有三種不同的查克拉屬性
-三種嗎 -三種 這麼多
擁有血繼淘汰的忍者極爲罕見
據我所知
在忍者五大國中僅有一個人
只不過現在
敵人會施展穢土轉生之術
他們好像讓擁有
塵遁的血繼淘汰的死者
第二代土影無復活
並且將他派上戰場
各
☐
U
鹿丸
☐
中
我們還要轉移戰場
真的不要緊嗎
這方面嘛
W
ス
音
總
達成了共識
決定以毒攻毒
我方的血繼淘汰忍者
也正式出動了
要
不需要特地跑來吧
是誰讓我決定這麼做的
那麼 我就問一個問題
你們是從什麼時候拋棄自我的
我要在這裏找回以前捨棄掉的自我
超倍化之術
接招吧
真是丟臉
被我們打敗的第二代火影的術
居然施展在我們的身上
你說對吧 金角
竟然讓人稱
雲之兩道光明的金角銀角大人
這麼丟臉
真是不好意思
II
JH
是肩負着第三代雷影的雷電小子
看樣子還挺行的嘛
雖然對兩位老前輩很不好意思
但是我會讓兩位更要臉的
說不定會讓兩位前輩的一世英名
都毀於一旦
R
☐ ☐
雖然我很懶
h
又
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
又
君と僕握り締めた二つの手の中で
産まれた光 今、放とう
ひかり
いま
はな
産まれた光今、放とう
産まれた光 今、放とう
☐ ☐
□ ☑
ㄨˊ
夕燒汁大染的馬凱濾
幾n
L
口品
□□
琥珀色の夕焼けに染められた
街は悲しい光と影 映していた
昭
♪ 非
いくつもの奇跡の糸
夂
立結線
始めるのは今、この場所から
・日
=
刻、
始めるのは今、この場所から
主
雨のち晴れ あの雲になれ
今を泳いでゆく
П
一刻
補
その心 縛り付けてる
埔
h
しば
その心 縛り付けてる
埔
躊躇いふりほどいて
刀
社
R
君と僕握り締めた
h
ニ
ふた
二つの手の中で
消える事ない君の証
h
自由なその両手で
コ
じゅう
りょうて
自由なその両手で
ここからまた始めよう
カ
INARUTO REJ D†-4 -H26 http://ani.tv
疾風伝」 のホーム
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
敢這祥子對老前輩出言不遜
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
看樣子還真是時光飛逝
「NARUTO 疾風伝」の朩ㄙ
ㄈ55
はこ
連同胞都已經忘記了我們的存在
{
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我們上吧 銀角
༡ ། ༽ i
^
11.
「NARUTO疾風伝」のホームページはこちら
沒問題 金角
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「不能說的話
」
話
本
梁
真受不了