佐助 爲什麼
MAMA
វា
你們還是跟以前一樣這麼聒噪
凹
☐☐
佐助
爲什麼你會來這個地方
發生了很多事
總之我決定要保護木葉忍者村了
而且
我打算
成爲火影
很好
第七小組
☐☐
Imli
НО
出發吧 小櫻 佐助
明かりがあれば影ができると言った
S
こん
わす
あの日の君の聲が忘れられずに
h
L
強くありたいと願い
ろう
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
僕のコアが弾ける
ム
紅峯の愛が心を焼いて
おい こころ
紅蓮の愛が心を焼いて
られん
かぜ
ひよ
なみち お
風に迷えば涙が落ちる
傷つきながら本來信じて
鉄
主
A
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
微
濁龍
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
畫
甬
また先へその先へ行こう
田
"
不覺得這個畫面很令人懷念嗎
鹿丸
雖然很無奈
但如果是爲了協助我們
打倒眼前的敵人
不管有多不想承認
我也只好同意了
昔日的同期夥伴
多年之後又齊聚一堂
這還是中忍考試之後的第一次
會成爲火影的人是我啦
你們有沒有在聽
牙 你現在存在感太低了
IN
賣
T
爲什麼呢
因爲佐助突然現身
還發表我要當火影的宣言
太搶戲
H
下
牙 沒關係
我有認真在聽你說話
就讓對手見識一下
我們真正的實力吧
你現在在想什麼呢
好
先等一下
又是那個
目標是破壞結界
代火影大人
請再一次做好應戰的準備
R
我
接下來
厲害 撐住了
居然能夠擋下那種攻擊
不愧是歷代火影設下的結界
十尾呢
十尾那傢伙
這下子自食惡果了
カ
☐☐
吉
好 好厲害
初代火影大人
果然跟傳說中一樣厲害
幸好不是嘴上說說而已
好厲害……
不愧是初代火影大人
木遁 木分身之木
我會在結界的四個面
製造供忍者進出的出入口
跟着我走吧
好 一起上
好
還沒完呢
仙法 明神門
封頭
大家上
衝啊
斑 讓你久等了
由我來對付你
滾開
跟分身交手沒意思
我在這裏等你的本尊過來
趁現在
大家上
衝啊
那些是分裂體
十尾打算阻止我們靠近本體嗎
大家別退縮
沒錯當年
當年
佐助
風魔手裏劍 影風車
看我的厲害
別開玩笑了
ооо
Т.
通靈之術
別客氣 把他吞了吧
混賬東西
這個小鬼該不會是
火遁 龍火之術
當年 還是下忍的時候
我就自認是獨當一面的女忍者
結果卻老是躲在佐助
跟鳴人的背後
戰鬥的時候
也總是靠他們兩個挺身保護我
我討厭那樣的自己
所以我決定
要讓他們看着我的背影前進
憑自己的本事
我也可以 我也可以
下一次
請你們兩位
豆景
| ☑
T
那時候我明明發過誓
佐助跟鳴人
☐ ☐
去
毫不猶豫地向前衝
而我還是追不上他們
他們太厲害了
我無法超越只能放棄
-可是-鳴人
佐助
快住手
你們兩個 快點住手
我思考得不夠
只是一味的造成鳴人的負擔
遇到事情只會哭
把事情推給你處理
讓你一肩扛起責任
我什麼也做不了
鳴人 我很抱歉
這段期間你先暫時待在這裏
下次我跟你一起去
請您收我爲徒弟吧
看我的
··
動作越來越精準了
我問你
臺
我
你還記得嗎
當然記得
醫療忍者一定要活到最後
絕對不能貿然衝上前線
讓自己遇到危險
是這樣沒錯
但是這點
不能當作你不學
前線戰鬥忍術的理由
更何況你是我的徒弟
是繼承三忍實力的女忍者
春野櫻 你要記住
查克拉累積足夠
我要釋放全力了
看我的
我發誓
我絕對不會 絕對不會
絕對不會再惹小櫻生氣
會被打到粉身碎骨
好驚人的強大力量
R
スト
三年來穩定且持續累積查克拉
IN
T
車
才成就了
風遁
炎遁
命
☐☐
佐助
那個
我也在這裏哦小櫻
你最好別扯我後腿 鳴人
就是啊 這種時候還分心
小心火影的寶座被我搶走哦
景
+
我們背靠着背一起應戰
綱手大人
我好像終於追上他們兩個人了
這就是
尾
T
鳥
新的寫輪眼
黑色火焰
現在的鳴人
H
已
屋
☐ ☐ ☐
個月
☐
變
小櫻這傢伙真不簡單
☐
回張
八
第八小組也要大顯神威了
怎麼能輸給第七小組呢
嗚人
張大眼睛看清楚
我開發的新忍術
你以爲這種術只有你會用嗎
太天真了
影分身之術
只不過多了一個人
N
景
נע
根本連以前的我都
我才正要開始
增加一個分身
我就能發揮平常三倍的力量
來吧 赤丸
要衝進敵陣咯
犬家流人曽混合変化
三頭狼
佐助的冷笑話雖然讓人傻眼
方旗
スエ
W
www
追跡
牙牙轉牙
寄大蟲
蟲蛙
好惡心 這是什麼招數
寄大蟲弧券在體內
如果餵養的查克拉量沒有控制好
就會哨食人肉迅速成長
子
二掌 四掌 八掌
十六掌 三十二掌
難道這是我的極限了嗎
不是你想的那樣
實在沒辦法像寧次大哥一樣
限制住自己的可能性
怎麼能追得上他呢
必須超越自己的極限
無所畏懼地跨出嶄新的一大步
那就是
六十四掌
昇華到六十四掌的訣竅
又
總
鳴
往前近開大歩
而我
我不斷努力
是爲了待在鳴人身邊
我會保持這個狀態
昇華到八卦六十四掌
無論何時 我都會奮力向前
好 那我們第十小組
就以豬鹿蝶的組合迎戰
採取陣式E
拜託 我們在同一個戰場上
又不是在參加中忍考試
不用以小組爲單位競爭吧
不過還是會想要求表現啊
倍化之術
真是的
影子操控術
感測到敵人
總共二十五個
鎖定
感知傳送
肉弾溜溜球
肉彈溜溜球
鹿丸 我要進一步倍化咯
再來會更費力 可以嗎
ス
車
而且光是這樣
還不夠展現出我們的本領吧
☐ ☐
☐
木
RD
我也是第七小組的成員
不能沒有表現
一鼓作氣從空中攻擊本體
祭
你沒事吧
不行
敵人的數量開始倍增了
而且
還有更大的分裂體
體型這麼大 確實不好對付
鳴人還能把查克拉分給大家嗎
現在還不到
目前九喇嘛的查克拉
還在凝聚階段
要打倒十尾本體
ע
ם
一邊找出空隙慢慢接近它
這種距離沒辦法一口氣跳過去
要指掉故人攻缶
也需要時間結印
如果沒有鳴人的查克拉
但醫療班又無法到前線
一舉掃開並且趁隙前進
根本軽而易挙
不但能夠一口氣跳到本體前面
ע
不
N
呢
就算大家身受重傷
СТСТ
現在的我辦得到
通靈之術
サ
こうして今も変わらず
殀
<
ト
こうして今も変わらず
殀 サ
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遙か彼方
出會った全てがオレの寶
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
△
ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬編
だって、決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
ｶK
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
田、夫
五 丶夫
||
☐
誰にも負けない強い意志で
J
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
裏、
その力が道しるべになる
Л
、タ
노스
みんなからもらったこの手に Love
ウ
この街に吹く風に乗る
7 l
I
ゴールはまだほど遠く
終點`
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
汎
だから叫ぶ この聲枯れるまで
タイ
=
立
だから叫ぶこの聲枯れるまで
ハタ
지
H=
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見據えたままで
主
離さない
[NARUTO D†-4^-9±255 http://ani.tv/naruto
口
ם
請您分裂增殖到每位聯軍身邊
下一回「新三足鼎立」
新的時代來臨了