第四部隊回報消息
部
音
過
已遭到穢土轉生
音
護
是指下落不明的鬥留音跟風嗎
是應該沒錯
沒想到連他們也
是啊
兩個都在嗎
目前現身的只有鬥留音
立
將鬥留音列爲最優先封印的對象
那個傢伙真有這麼棘手嗎
他是油女志黑的兒子
既然遭到穢土轉生操控
禁術也可能跟着啓動
一併通知鳴人
i
不知道段藏大人的另一名護衛風
現在怎麼樣了
對了
我記得他是山中一族的人
是啊
他本來並沒有意願加入根
你怎麼了
不過是禁術而已
有什麼好猶豫的呢
現在已經沒有任何禁忌咯
壺毒之術
費了我好大的心力
交給你收尾了
☐☐
回張
沒想到會動用這個禁術
矛
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛叱 xl xl
ハロ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
つ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
毎日
てる
この迷路をほどいてやる
刀
『用
迷路
1J
R
ごく用
この迷路をほどいてやる
人
、
田
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
高
名
++
↓
聡明な光がチカチカヒカル
`高
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
}△ Π
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
-ウ△
コ
大一穴
J
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ ミ
西
古
h
急げきっと今を笑っていく
你是志乃嗎
你是…
鬥留音大哥
是啊
從你的外表看來
你被穢土轉生了
沒錯
嗎
L
スト
意
對很遺憾
i
段藏大人怎麼樣了
}
>
我聽說他去世了
是嗎 是不是宇智波斑乾的
你的認知跟事實有差距
但不重要
你剛纔做了什麼
這是壺毒之術
壺毒
我在這個洞穴裏快速的培養蟲子
你還記得我的毒蟲嗎
我不可能忘記
爲什麼呢
因爲我們兩個以前就像親兄弟
適應學校生活了嗎
我還不習慣
爲什麼呢
因爲班上非常吵鬧
我寧願跟蟲子一起玩
F.
*
ע
之後你也會以忍者身份出任務
到時候
有沒有朋友會有很大的差別
鬥留音爲什麼你沒有上學
因爲我在油女一族當中比較特殊
特殊是指哪方面
差不多也該告訴你這件事了
在我的身體裏
寄宿着充滿劇毒的奈米粒子毒蟲
我的身上有病毒抗體
但其他人一旦被感染
京
י
X
H
不要碰
這種奈米毒蟲
只能在活體的細胞裏生存
破壞細胞的時候增生
宿主死了
毒蟲也會跟着宿主死去
是一種像病毒的生物嗎
對
這些毒蟲只能生活在我的身體裏
所以我不能碰任何人
鬥留音 你不是不去學校
而是沒辦法去 爲什麼
就是這麼回事
可是你跟我不一樣
趕快適應學校 結交朋友吧
衝啊衝啊衝啊
衝啊衝啊啊
你的桌子上有好多蟲
真的耶
你們不要管我
爲什麼呢 因爲它們是我養的
原來你在養蟲子
可是一般應該會養獨角仙或鍬形蟲吧
こ
對了 我們把這些蟲子
撒到班上女生的身上吧
地們一定會像祥子尖叫
有好戲看了
我的蟲子不是拿來嚇人用的
女
子
蟲
好啦…讓女生尖叫啦
你說你想讓誰尖叫
R
I
我
爲什麼呢
因爲每個人想法不一樣
就算不一樣
只要一起相處過就算是朋友
這麼說
班上的所有人都是朋友咯
我並不這麼認爲
我覺得你太容易鑽牛角尖了
爸爸
那就是你兒子嗎
是
ㄗ
ㄜˇ
☐
你也知道
根是栽培暗部的機構
吸收各神不同人才
從小開始鍛鍊
根這次重組的結果是
油女一族也必須要有人加入
這件事…
第三代火影知道喝
根成員的挑選由我全權負責
山中一族跟宇智波一族
這些擁有祕術的家族
都已經提供人才給根了
但是 志乃他
我相信你的兒子
他一定會很伏秀
爸爸 你們在談什麼
我說白了
這不是提議 而是命令
怎會・・・
您說優秀的人才
我應該也算是吧
鬥留音
你是誰
기
T
我是油女志黑的兒子
油女志黑有兒子
因爲某種因緣 他住在我家
沒跟外界接觸嗎
有意思
把他交給我們根吧
雖然不在我預期之內
先說清楚
沒有人能跟我組隊
別得意忘形
會祕傳忍術的忍者
不是隻有你而已
我知道了
鬥留音 這樣好嗎
加入根並不代表我會死
只是以後沒有辦法再見面
要道別咯
你爲什麼要去
一旦加入根
表示你必須捨棄過去與未來
這些日子
這些日子承蒙您照顧了
你的毒性強勁
但要靠接觸纔會感染
術的祕密只有這樣嗎
施展壺毒之術會用到大量的肉體
所以被視爲禁術
肉體在戰場上能輕易到手
只要有足夠的細胞
蟲子就會不斷的繁殖
同時從死亡的細胞中不斷產生瓦斯
瓦斯 然後呢
瓦斯爆炸以後
遭到毒蟲污染的細胞
會向四周擴散
造成大規模的接觸感染
這就是禁術 壺毒之術
G
原來是不分敵我的攻擊術
趕快呼叫夥伴
只憑你阻止不了我
不對
能夠阻止你的只有我
不可能的
我在根進行了很嚴酷的修煉
我知道隸屬於根的人
個個都是高手
我想都沒有想過
עע
☐
祕術蟲玉
志乃
是不是交到了朋友我不清楚
爲什麼呢
我不知道對方是不是也把我當朋友看待
☐ ☐ ☐
文
我覺得我只是理性的做出判斷而已
能加入根 我感到非常幸運
因爲體質
我沒法當普通忍者
完成普通的任務
對我這種繼承祕傳忍術的忍者來說
根的暗殺部隊非常適合我
你施展忍術的前提是必須接觸到對方
我想了解你體術的實力
現在跟風進行忍者對練
但是 我的身體可能…
了
說
주
只要不直接接觸皮膚就行了吧
而且我不會讓你碰到我
你說什麼
你只不過是…
今天才報到的新人
跟我差的遠了
開始吧
這種動作也算是在防禦嗎
如果我認真的跟你打
你早就死了
段藏大人想知道的
是你現在能發揮的實力
當然得讓你拿出真本事
看招
你少說大話了
讓他見識一下
是
接招
到此爲止
☐
張
الـ
今後就由你們兩個人組成兩人小組
我跟他
看來
心轉身之術跟毒蟲之術能搭配施展了
志乃
你知道風現在怎麼樣了嗎
CHR
我聽說你們兩個人都下落不明
這樣啊
所以風也有可能被穢土轉生咯
目前並沒有接到這樣的消息
你爲什麼願意陪我聊過去的事
你不找人過來助陣
是打算用什麼方法阻止我
我知道你現在是在爭取時間
爲什麼呢
因爲你必須要花一段時間培養蟲子
我明白你不惜同歸於盡
別白費工夫
1.
跟我近身戰鬥等於找死
既然沒法用蟲
只能這麼做了
快叫遠距離型的忍者過來
還有會封印術的人
我認識的人沒有那種忍者
志乃
ラ
你是…鳴人
我只是分身而已
我感覺到你的查克拉
所以過來看看
音
總
你居然有辦法分辨出我的查克拉
這是我修煉的成果
不 不是那個意思
志乃
千萬別讓他出手攻擊我
總而言之 打倒他就行了吧
打倒他 毒蟲會到處飛散
而且他是穢土轉生
一定要進行封印纔行
切記 別接觸他的身體
會被感染病毒
不光是接觸而已
毒塵之術
快逃 絕對不可以吸進去
은
接觸或吸入就會這樣
鳴人
前
☐☐
L
我不會 雅道你會喝
之前有人給了我封印符
可是
目前沒辦法把符咒貼在他身上
快點把符咒丟了 志乃
敵人想利用我排除所有的障礙
我的身體會擅自發動攻擊
我絕對不會讓你動志乃一根寒毛
就由我來阻止你的行動
嗚人
應該是我不會讓他動你一根寒毛纔對
爲什麼呢
+
☐
☐ ☐
你要小心一點 祭品之力
音
學
少廢話
螺旋丸
沒用的
快躲開
嗚人
"
Ꮴ
志乃
回張
祭品之力
快打倒我將我封印
快找人來幫忙
我沒辦法控制
你不要緊吧
你先到旁邊
志乃
接下來是我們馴蟲師之間的對決
你沒事 爲什麼
你明明接觸到毒蟲了
毒蟲接觸到的是我的這些蟲子
你曾經像我的兄長一樣
我幫你飼養了毒蟲
當作是我們之間的回憶
我一直都是用我的蟲子當餌
餵養它們
經過了許多年
不但養育出好幾代
還繁衍出有抗體的電子
還繁衍出有抗體的蟲子
就是這些
ス
它
就算碰觸到你的毒蟲也不會死
就算是馴蟲師
也不可能隨身攜帶這種特殊蟲子
文
芹
沒錯
平常我只會攜帶十隻左右
是剛纔讓它們在這裏繁殖的
HO
נע
速度比我預期的快
志乃 你…
我知道你在爭取時間
爲什麼呢
因爲你必須花一段時間培養毒蟲
你還是老樣子
不 不一樣了
爲什麼呢
因爲我不是孤單一個人
很抱歉 我要封印了
你沒有必要跟我道歉
洞裏面該怎麼處理
你放心
施術者已經被封印了
蟲子只有死路一條
了
吉
ス
鳴人 你快去吧
牙跟雛田都在對面
好
鬥留音大哥 謝謝你
我一直慶幸自己當初沒有去根
爲什麼呢
你在做什麼
趕快過來 志乃
因爲…
我交到朋友了
歩き疲れて途方に暮れた
ある
つか
とほう
<
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未來へ」 先生は言うけど
I
田`
أرب
どっちに歩いたら光は差すかな?
[]
とりあえずわからないけど行こうせ
夕
*Œ***
とりあえずわからないけど行こうぜ
きれいことなんかマシ勘弁です
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
込
E
1日
一人
ありきたりな毎⑤に反抗です
米
たぎれ MIC 俺たちの rock
君の聲が聞こえる
h
立
君の聲が聞こえる
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
それだけはリアルさ ハジケロ
日
列
それだけはリアルさ ハジケロ
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
夕
世
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
◆相。
=*=
一日
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。 労可 h
I can hear you are screaming
さけ
つづ
あした
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
> tЯ h
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
≒、
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那八尾總可以吧
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我想快點試試大蛇丸大人的研究
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
家
是･･･
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你是･･･
下一回「心裏的空洞 另一名祭品之力」
心の穴う一人の人権力
心のウ
||
E
一人の人柱力
バのウ
宀
糸人蜂好久不見了
心の穴