*
又活過來了
真是的你小便太久了吧
鳴人已經跑得無影無蹤了
我已經到了極限
你的忍耐也到了極限
但是我的心情爽快無比
偶爾放慢腳步也未嘗不是件好事
☐ ☐
不如趕快出發去追鳴人
人蜂
總算追上你了
你在急什麼 哥兒們
是雷影大人下令讓我來的
他特別交代我要負責協助你
真是謝謝你 哥兒們
殺人蜂 你的手怎麼溼溼的
這種小細節不需要太在意
對了 鳴人在哪裏
我忙着小便
他就先走一步了
我很忙 別再問我爲什麼
這樣啊 鳴人先走一步了
小便
等一下 糸人蜂
那傢伙是八尾
他已經趕到這兒來了
依我看 最好還是拖延他一下
:.
:
殺人蜂跟鳴人都正在接近中
有人特別交代別對鳴人動手
八尾總行吧
我真想快點試試大蛇丸大人的研究
人蜂
糸人蜂
我爲你精心準備了非常特別的穢土轉生哦
太令人期待了
殺人蜂 你的手溼是因爲……
這種小細節不需要太在意
哥兒們
i
這並不是什麼小細節吧
可惡 中埋伏了
這是什麼鬼東西
..
這個難道是……
這傢伙是……
你是前任八尾祭品之力
深大哥
好久不見了 殺人蜂
你是基嗎
你怎麼會出現在這裏
不知道是誰
對我施展了穢土轉生
深大哥
三十年前的那一天
沒錯
就是你過世的那天
爲了阻止失控的八尾
總共有八名忍者犧牲了
其中…
包括了我老爸
這樣嗎 真是抱歉
雖然這不是道歉能解決的問題
沒錯 這傢伙是深
可是爲什麼呢
不管我再怎麼回想
元
田
ושן
T
人蜂
我從你的身上感受到了
你已經成爲祭品之力了嗎
如果我也失敗了
京
他
N
你應該也從高層那裏
吧
文
沒有 我還不知道
我的老爸跟伯父全都失敗了
看來我也有可能一樣不適合
我現在
以表兄弟的身份…
可是你現在很成功的壓制住八尾
還能控制它
聽我說完
只有當過祭品之力纔會懂
原本跟自己往來的那些人
變
☐
不
對方可能也打算跟往常一樣
但就是沒有辦法做到
京
我
這是一條沒有未來的不歸路
充滿着往暗處走去的恐怖與孤獨
自己到底適不適合
邊走邊感受死亡就在身邊
F
尃
IN
☐ ☐
開始搞不清楚自己到底是什麼
心裏面就像有個空洞一樣
當我的意志薄弱的時候
尾獸就會趁機開始失控
老想着死亡的恐怖
就會失去求生意志
可是 你的忍術資質很好
能力 血統跟人望也樣樣不缺
是啊 就因爲這樣
我纔會順理成章的被選爲八尾的祭品之力
可是
成爲祭品之力必備的因素
並不是那些東西
那麼會是什麼呢
是某種能夠填補心靈空洞的東西
某種東西到底是什麼
說不上來
我覺得一旦找到了
ע
京
殺
你一定要讓殺人蜂找到那種東西
!
人
我沒有辦法控制自己的身體了
快跑
我幹嘛趕快跑
八尾在我體內 不在你那裏
我一點都不怕
"
不是這樣
好了 深
展現你的真本事給他們瞧瞧吧
糸人蜂 基
快跑
什麼 尾獸的外衣
這股查克拉毫無疑問是我的
是什麼時候·
爲什麼
穢土轉生擁有八尾查克拉
這就是我得意的殺手鐧之一
大蛇丸大人的實驗室裏
藏着不少有趣的東西呢
ל
這是什麼地方
我
+
Imlı
這個是……
是八尾的角
八尾的
得到八尾之後
經過多年
我終於把它培養到這種程度了
成長到這樣好驚人
這是在你還沒有出生的很久以前
我費盡心力纔得到手的
你不覺得有了這個
白 匕
☐ ☐
忄
告
根本不需要特地打倒八尾
也能夠輕易的把查克拉
封印在外道魔像裏嘛
餘人蜂 快躱開
糟糕
快跑 餘人蜂
那傢伙居然連我們也不放過
鮫肌大胃王
你的胃口救了我們一條命
它把尾獸玉的查克拉喫下去了
既然如此 該我出場了
P
你也要準備尾獸化了嗎
-雷犁熱刀-雷犁熱刀
光是撞擊就產生這麼大的威力
矛
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛化 x1 x ハロ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒカ wwz B
この迷路をほどいてやる
、
人
마
この迷路をほどいてやる
く尺用
마
この迷路をほどいてやる
R用
마
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
`宮
只
++
J
聡明な光がチカチカヒカル
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
△
きっと きっと今をさらっていく
Π
大一穴
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
古
△ 活 西
J
急げきっと今を笑っていく
佔
亜
心の穴もう一人の
爲什麼你身上
還會留有我的查克拉
你死的時候
我應該徹底從你身上離開了纔對
好久不見了 八尾
"
木
至
H
我也很遺憾
之前我本來蠻看好你的
那是因爲我們中了別人的圈套
是誰
三十年前…
是艾啊
你怎麼了 睡不着覺嗎
是啊
月圓的夜晚更容易失眠
這種感覺
就像心裏頭開了一個大洞
你還沒找到
能填補那種空洞的東西嗎
至
怎
身體被困在這裏
內心一片空洞虛無
像獨自一個人在沙漠前進
這瓶藥拿回去服用
跟平常拿的不一樣
這是新藥
喫下去會讓你睡得比較好
是嗎 謝謝你
し
你心裏的空洞
由我來替你填補
沒用的
你今天喫下去的藥
其實是我特製的幻術藥
我知道你活得很痛苦
安
☐
引導你走向死亡的世界
來吧 快衝出來吧
八尾
愚蠢的人類 別小看我
回張
大蛇丸
原來是這麼回事
我會記不起那時候發生什麼事
就是因爲當時
中了大蛇丸那傢伙的幻術造成的
餘人蜂 快逃
有這股力量沒問題的
殺人蜂 我們辦得到
穢土轉生
尾獸分身永遠打不過本尊
尾獸玉
成功了嗎
居然復活了
沒有用的
快逃
H
+
☐☐
殺人蜂 準備封印
暫對先撤退
如果是這種事
你逃不掉的 八尾
怎公回事
有兩股殺人蜂大叔的查克拉
難道還有另外一隻八尾
別回頭 人
雷影大叔
那傢伙交給殺人蜂吧
可是…
餘人蜂不會翰
而且就算你過去了
也打不倒現在的深
能填補深內心空洞的人
只有條人蜂
內心的空洞
我知道了 雷影大叔
我相信條人蜂大叔
這種情況不太妙
不妙的展開 這就是天災
但我可是逃跑的天才
這種時候還有心情念數來寶
要是有洞我一定鑽進去
空洞
內心的空洞
可惡 好激烈的戰鬥方式
老爸居然敢跟這種傢伙對戰
那我也行
心
我
你快點趁機逃跑 殺人蜂
哥兒們
雷遁 網蜘蛛
ފ
快住手
哥ル們
我不是說了 叫你們快逃嗎
別再叫我逃
我敬愛的心靈捕手
現在換我投球來讓你接
本
你
人蜂
你知道艾爲什麼這麼厲害嗎
艾被視爲未來的雷影接班人
從那一刻起
他就開始接受一絲不苟的嚴格訓練
現任雷影大人
坦率的接受村子的恩惠
艾也回應了大家對自己的期望
那個原本愛哭
又感情氾濫的傢伙
了
スト
成長爲雷影這個特別的身份
另
刀
所以我才找得到
怎麼了 大哥
你接下來就要成爲祭品之力了
未來要面對的可不像以前那樣
會是一些更辛苦的事
了
In
L
我會很開心
一邊替八腳章魚取個呆綽號
你對我來說是很特別的存在
我們是最強的搭檔
我擁有這些子以來
一路支持我 特別的夥伴
這樣啊 你已經找到了嗎
找到那麼多的同伴
空
ע
你也是支持我的人之一
- -
邦
如果當時我也能夠找到那樣的東西就好了
殺人蜂 你要阻止這場戰爭
你沒事吧 哥兒們
我剛纔有表現得跟我老爸一樣勇敢嗎
當然你的戰鬥非常的精彩
當然 你的戰鬥非常的精彩
我馬上送你去醫療小組
沒關係 我不要緊
!
重點是 殺人蜂
你一定要親手完成深大哥的心願纔行
我知道了 哥兒們
我真正的戰鬥纔剛要開始
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未來へ」 先生は言うけど
BL
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
続
殀
注林
きれいことなんかマシ勘弁です
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
込
一人
日
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
.: ¦ ; | "
|
君の聲が聞こえる
舊
h
立
+=
それだけはリアルさ ハジケロ
日
`列
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
夕
世
can't you see? can't you see? can't you see? my face
`相:函n
三、曰
11421829 14218244S 1184nks
ゃない
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。 労可 h
I can hear you are screaming
さけ วร
あした
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
朗々
言、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO 疾風伝」』 のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ソロ
看來我只能接受了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
對吧 千代婆婆
ノコ
=
INARUTO ! D†-4<-»H25 http://anj.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我最後才做了一件正確的事
我本應該對未來充滿希望的死去
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「寄宿在傀儡中的靈魂」
蠍啊 我ulu