カラノココロを照らすものは何?
昭
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 屆くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
-
Falling through the cracks \#ST<
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
Tell me the story of your life まだ道の途中
ぜったいあきら
冷たをわたしは 絶対諦めない
ノ
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
こえ
懐かしい風にふりむけばいつで”なたの聲がするよ
++
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
지
・ム
==
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
1日
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
السايح
い
☐
-11))
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
:
3人
立
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
ノ
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
は
ゆめ
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
つ
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
コ
``
心
答えのない人生にくじけそうになるけど
安
汎
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
安
汎
父安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよ
遠く離れても
殀
גון
又又
共に共に生きてゆこう
し
共に 共に 生きてゆこう
)
共に共に生きてゆこう
:
**
吉
第六代火影大人 這次給了我們非常難得的機會
證明我們彼此之間深厚的友誼
☐ ☐ ☐
吉
力
我也很煩惱
因爲鳴人跟雛田
是我們所有人當中
最早結婚的
我要努力找到 他們兩個都喜歡的東西
我也覺得燃燒起來了
一定要讓他們收到禮物之後 非常高興
小李 你決定好要送什麼了嗎
者
但是隻要能理解鳴人的心情
肯定就能感應到 該送什麼禮物最適合
我李洛克是絕對不會輸給任何人的
你快醒醒啊 赤丸
吉
ர
^
不應該是拿來一決高下的事情吧
告辭了
一起加油吧
I
爲
スエ
+
사
スエ
E
需
爲什麼呢
只要以平常心思考
就能送出最好的禮物
スエ
幹
軍
覺
木
我心裏已經有一些想法了
(力量全開的結婚賀禮)
☐ ☐ ☐
^
再根據評價的優劣 來決定當天誰能夠參加婚禮
誰負責留守值班
其實呢 只是想找個標準先篩選一下
看來還是別跟大家說太多比較好
大家好
(歡迎光臨)
這不是小李嗎
我要點一碗 鳴人平常最喜歡喫的拉麪
鳴人最喜歡的拉麪啊
-讓我想想-這還需要思考嗎
當然是大碗味噌叉燒拉麪
-原來如此-從來不改變
爲什麼要點他喜歡的呢
爲了要徹底瞭解鳴人的心情
首先必須從品嚐鳴人 最愛喫的食物開始做起
你弄得我一頭霧水
總之 你先坐下吧
好的
傻瓜 傻瓜
怎公祥
我的天啊
太好喫了
I
濃郁不油膩
大份量重回味一口氣喫光光
呢
鳴
☐☐ ☐
有沒有稍微理解鳴人的心情呢
但除此之外就想不到了
我想也是
那也太容易了
對了
伊魯卡老師是鳴人的啓蒙老師
應該很瞭解他吧
應
]
伊魯卡老師
m
我在想事情 所以沒注意到您
沒關係 我記得你叫小李 對吧
是阿凱老師的學生
是的 如果是曾經 教過鳴人的伊魯卡老師
應該會知道鳴人心裏在想什麼吧
請您告訴我 一定要告訴我
就算我教過他
也是很久以前的事了
鳴人現在成了這麼優秀的忍者
我能見到他的機會也不多了
是這樣啊
小李 你爲什麼 這麼想知道鳴人的心情呢
因爲我覺得如果要讓鳴人開心
首先就得知道 他的心裏面到底在想些什麼
M
忄
了
我
總而言之
爲了回報 我跟鳴人之間的火熱友情
我一定會拼上一切
ர
カワ
吉
☐ ☐ ☐
又
伊魯卡老師 我先告辭了
他果然跟阿凱老師一模一樣
真是不好意思 打擾到你了
不會 鳴人有這樣的夥伴
呢
至
找到你了 老師
你的婚禮賀詞還沒拍完 現在可以拍了嗎
我都忘了 可不可以再等我一下
你還沒想好啊
鳴人的結婚賀禮
吉
鳴
カロ
5.
鳴人的 鳴人的鳴人的
結婚賀禮
立
IIII
ה
我想到了
可以送他一套啞鈴
鳴人 雛田 恭喜你們要結婚了
吉
五
鳴
天天舉這套啞鈴
兩位一定能天長地久 永遠幸福
不不不不對 暫停一下
啞鈴的確蠻適合的
兼
ス
ワ
完整地表達了我的心意
而且每天使用 還能讓人變得強壯
是最能代表 我們堅定友情的首選好禮
可是
鳴人可能會因爲沉迷於健身
而把雛田一個人冷落在旁邊
這也不太好
以我跟鳴人之間的交情
T
賀
吉
好像不太妥當啊
還是再考慮別的東西吧
+
賀
吉
果然還是想不出來
這種時候
要送什公禮物
纔會讓他們兩個覺得驚喜呢
還是送符合我個性的東西吧
就算是苦無
等一下
雛田終於跟仰慕的男生修成正果
我既沒有男朋友也沒有暗戀對象
每天只忙着特訓
如果送這個
果然又是苦無啊
畢竟是天天送的嘛
說到天天就想到苦無
果然還是送其他的東西比較好
既符合有限的預算
能透露出少女心
-也殺不死人的東西-天天
-這個聲音是-我有事情想請教你
傻瓜 傻瓜
找人商量之前
請先自己冷靜一下
真是抱歉
我自己一個人實在想不出來
+
想
不過你果然也是毫無頭緒啊
隨便找個東西送 是沒辦法表達心意的
可是如果選擇送符合自己個性的東西
又不知道人家喜不喜次
結婚賀禮 比想象中還要深奧
寧次還在的話會送什麼呢
這樣不行
沒錯
原來如此
與其一個人悶着頭想半天
不如直接看到實物
還比較容易有靈感及具體的想法呢
還比較容易有靈感 及具體的想法呢
這裏有這麼多東西
我相信我們一定可以找到 讓鳴人跟雛田滿意
又符合我們送禮者個性的禮物
說得沒錯
比方說 這把刀你覺得怎麼樣啊
지
:
L
這刀看起來雖然還蠻高級的
但跟結婚好像沒什麼關係吧
錯了
這將是他們夫妻 初次聯手的紀念品
聯手切蛋糕嗎
送這個不行嗎
如果只打算在切蛋糕的時候用
那使用機率也太低了吧
這樣啊
如果換成這個呢
旋棍
這種東西應該是練習體術的時候纔會用到的武器吧
雖然符合你的風格
吉
☐
又錯了
是用來晾衣服的啊
不過從來不做家事的鳴人 收到這個應該不會高興吧
我建議你還是送 正常一點的東西會比較好喔
天天 我真羨慕你
你只要送你常使用的東西
定
賀
ス
車
他們收到苦無會高興嗎
更何況 婚姻生活也用不到苦無吧
錯錯錯 大錯特錯
新手人妻
爲了晚餐菜單猶豫煩惱的時候
最適合用這個了
誰準你把苦無拿來這樣用啊
誰誰你把苦無拿來這樣用啊
傻瓜 傻瓜
吉
結果什麼收穫都沒有
只好明天再繼續努力咯
什麼都想不到 誰來幫幫我
小李
寧次
一旦認真起來 連晚上睡覺做夢也在煩惱
你真是老樣子 一點都沒變啊
寧次 你真的是寧次嗎
你在煩惱什麼 說說看吧
スト
你呢 你爲什麼會來
T
☐
Wal
+11
寧次 我
我都知道 不用説出來
사
트
比起體力 臂力更重要
還有日向
等一下 寧次
什麼
你難道不是因爲看到我這麼煩惱
嗎
カリ
IN
☐
T
爲
寧次
鳴人 雛田 恭喜你們結婚
鳴人 沒想到當年惡作劇的小鬼 現在這麼厲害
雛田 以後鳴人就要麻煩你咯
這樣子可以了吧
OK 就這樣搞定了
我要去編輯了
真是令人期待啊
小李
伊魯卡老師 你好
你怎麼變成這樣啊
我不但找不到 適合送給鳴人的結婚賀禮
以前的夥伴還來我夢裏 留下了一句不明不白的話
害我腦袋一直轉 整晚睡不着
2765只羊 2766只羊
2767只寧次 2768只寧次
寧次大笨蛋
還真是辛苦你了
再公下去
我根本沒辦法回報鳴人的友情
木
你們這次爲了夥伴的確很辛苦
不過我覺得很高興
你很高興爲什麼呢
我沒想到村子裏有這麼多好夥伴
都非常關心我的學生
光是這樣我就很高興了
這種感覺
你們太年輕 可能還沒有辦法體會吧
您別這麼客氣
T
鳴
N
吉
坐下來悠閒地跟你們聊一聊
讓我也能夠了解鳴人
享
但對於夥伴很重要的另外一面
我很感謝你們
不過這麼說起來
如果是跟你們比較
對於畢業之後的鳴人
實
是是這樣子嗎
你爲什麼這麼驚訝啊
ע
卡
T
關於結婚賀禮的建議
抱歉 看樣子我是幫不上忙了
不辻不管送什公禮物
看在你這麼認真考慮的份上
鳴人一定也會很高興的
是這樣子嗎
萬一他說出什麼抱怨的話
ㅏ
像不像是在說大話呢
你這個老師會重新教導他
就是這個
這個
我忘記了最重要的事情
伊魯卡老師 非常感謝您
我先走了
怎公回事呵
小李 你來了
阿凱老師
我想你也差不多該來了
看你的樣子
T
您怎公知道
您怎仏知道
子
☐
我就知道你是爲了什麼煩惱 而整夜不睡地修行了
阿凱老師
如果我猜得沒錯
你應該是爲了結婚賀禮的事在煩惱
難道阿凱老師 有辦法看穿我的內心嗎
也不仔細想想我跟你一起度過了多少年的青春
阿凱老師
吉
鳴
L
沒有法獨當一面
你
☐ ☐
出
說得好啊 小李
我們一起努力尋找結婚賀禮吧
阿凱老師
小李
但又不能太過特別 讓人覺得曲高和寡
到
然後就陷入廣大選擇的迷宮了
看就讓人覺得印象深刻
是最恰當的選擇
加上自己的個性
讓人感受到火熱青春的東西
會是什麼呢
最佳的選擇一定就是
這個
女
又
華麗的全身緊身衣
爲什麼是緊身衣啊
我想到了
說到火熱的青春就是汗水跟淚水
汗水跟淚水是最好的禮物
光靠忍耐 就能夠避開離婚的危機嗎
阿凱老師 好像有點偏離主題了
我也是這麼覺得
咖哩算是中華料理嗎
-超辣口味接受嗎 -完全偏離主題了啦
太好了 接下來倒立繞村子五千圈
那我就五千零二圈
你說什麼 那我五千零三
我五千零四
-我五千零五-別再吵了
天天說的對
我們可能想得太複雜了
從基本面重新分析
方向會比較正確
基本面是嗎
沒錯
說穿了
結婚典禮是什麼呢
這這個是哲學性的根本問題
要從這裏開始談起嗎
U
吉
什麼是絕對必要的
我想 應該就是愛吧
非常浪漫
不小李
我認爲最關鍵的應該是新郎與新娘纔對
的確如此
是吧
一個沒有新郎新娘的結婚典禮
+
吉
ע
那會變成一個單純的儀式
而且是一個讓人搞不懂 到底在做什麼的儀式
這就是盲點
阿凱老師不只忍術厲害
Int
I
真是太令人佩服了
你說的太誇張了啦
L
旁
高
-是我一輩子的偶像-完全沒聽我說話
所以只要站在新郎新娘的立場
思考收到什公禮物會黨得高
軍
ט
京
就是這樣
我有一種不祥的預感
好吧 我扮演新郎
小李 你扮演新娘
好的 阿凱老師
果然沒錯
爲什麼我要扮嬰兒啊
怎麼這次也是
老婆 我回來咯
孩子的爹
你知道現在幾點了嗎
新貨到 打對摺
我要這件
快還給我啦
竟敢這樣對我
第七驚門
☐ ☐
開
-累死我了-怎麼樣 小李
相
嗎
至
好像還差一步就能看出什麼端倪了
但這一步相當遙遠啊
沒關係 沒關係
你錯了
我保證寧次那個傢伙爲了雛田
會化身丈夫的女同事
T
立
N
他一定會負責扮演這個角色
不可能
拜託你們不要再破壞寧次的形象了
-寧次-就算以幽靈的姿態出現
-寧次也一定會參泇-寧次也會出現
比起體力 臂力更重要
我完全領悟了
我懂了
に
原來是這樣啊 寧次
那句話根本不是說給我聽的
是你特地說給雛田聽的
此話怎講
而且是最強等級的
確實如此
不管是洗衣 打掃 帶孩子 買東西
說得好
新郎新娘 必須爲此做好萬全準備
如果是這樣的話
很明顯的 正確答案就只有一個了
마
^
關
我
啞鈴
這不是真的吧
阿凱老師
小李
小李 左手的啞鈴就交給你了
是
右手交給我
我們走吧 阿凱老師
賀
吉
絕對不會輸給任何人
沒錯
對了 那我就送訂做的苦無吧
(等一下回來拿瘋狂阿凱)
搞什麼啊
要外送是嗎
這樣啊 可能會耽誤一點時間
了
^
吉
N
是的 多虧了有阿凱老師
跟伊魯卡老師才能做出決定
AA
不
要
實
-看到你這麼重視老師-等那麼久可以嗎
我也覺得與有榮焉呢
您在說什麼呀
謝謝你
接下來我要去挑選當作禮物的啞鈴了
先失陪咯
鳴人的恩師嗎
如果我是他的恩師
鳴人在離開我之後是如何成長的
他又是怎麼強化了自己跟夥伴之間的羈絆
伊魯卡老師
我們又見面了
是木葉丸啊
你來得正好
我覺得自己好像更瞭解鳴人了
所以想要獻上
+
恩
身
我回來了
久等了要點什麼呢
我看看
(豚骨拉麪招牌叉燒拉麪加蛋白飯)
大碗的味噌叉燒拉麪一碗
沒問題
大碗味噌叉燒拉麪
好的 大碗味噌叉燒拉麪
味噌
(距離結婚典禮還有28天)
|
夕米
`:
木木
ㄉ:音可
ハタハッ
تا ہے
ヒー
W
--
ارسا
NARUTO 疾風伝 の一厶一二
口
紅豆咖哩 巧克力漢堡 蜂蜜炒飯 蛋糕天婦羅
!
香草回味軍糧丸 好像很好喫的樣子
口
NARUTO 疾風伝 の厶
二胡
口
下一回 木葉祕傳 祝賀篇 第三集 水蒸氣與軍糧丸
祝盲目和
!
只能去問井野了