你們這一次 逃不掉了
來了
是
好快呀
可惡 動彈不得了
旗木卡卡西
我本來是想拿你的心臟來補充的
我改變心意了
納命來
LE
水遁 破奔流
颶風水渦之術
很抱歉 我們來晚了
D
來的正是時候
援軍趕到 我們得救了
小櫻 祭 還有鳴人
子
學
至
第
不好意思
由此可見 敵人實力很強
身近にあるもの
存在於身邊的事物
常に気を付けてないと
如果不經常留意的話
反而因爲太過接近
لسنة
mat
你最近所體驗到的
-
ACM?
幸福究竟是什麼呢
白く
可能因爲受到太多恩惠
思い出せないかも
也許無法想起
現在我站在這裏
と
こ
る
を
只是如此簡單的事情
卻也是種奇蹟
存在於身邊的事物
意
スト
反而因爲太過接近
て
き
す
而容易失去
失ってしまいそう
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什麼
越是難以看清
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
亭
林木木
木ハ
決不放棄地尋找着
光說些漂亮話的話
HO
え
畫
キレイ事を言えるほと
光說些漂亮話的話
何も出來ちゃいないけと
可能什麼都做不到
把勇氣藏於心中
然而我永遠不會認爲這是理所當然的
一起前進吧
Let's go
又來了一羣奇怪的人啊
居然還滿身是傷
i
鳴人 你不要緊吧
鹿丸呢
他跟另外一個敵人在別的地方戰鬥
你們派兩個人去鹿丸身邊支援
最好是遠距離型和會醫療忍術的人
請跟着在下走吧
好 祭跟小櫻 你們跟着帕克走吧
趕快過去援護鹿丸
是
ע
N
不過是多了幾種可以讓我抽出來的心臟罷了
了
京
下
接
嗚人
我們也快點走了
鳴人 這裏就交給你了
術已經完成了嗎
還沒 大概只有五成吧
這樣啊
不過
京
т
他已經跟以前判若兩人了
往這邊走
就算再怎麼有膽量
居然能一個人挑戰那個殺死阿斯瑪的對手
真的不要緊嗎 鹿丸 鹿丸他
鹿丸他沒問題的
鹿丸 可以算是火之國最聰明的人 而且
是
那我們現在出發好了
真是的 根本看不到他出任務的熱忱
那樣也能擔任中隊長簡直難以置信啊
不要那麼說 這就是鹿丸的行事作風了
不過應該要說他
本來就不喜歡做那種一邊流汗一邊拼命的活啦
萬
夫
我
綱手大人 我覺得您給鹿丸的評價會不會太高了呢
我反倒覺得給他的評價太低了呢
這是什麼
這是以火之國諸侯的名義 下的正式委任書
希望延攬鹿丸到諸侯底下的近衛機關工作
;
好像是鹿丸在之前中忍考試中擔任執行委員的行動力
引起諸侯身邊的重要人士注意了
那是
是啊 說到近衛機關
就是晉升守護忍十二士的捷徑
這種事 可不是鬧着玩的
好厲害啊
說到那傢伙呀
聽說 你拒絕諸侯的邀請了
是啊
我覺得能夠去看看外面的世界也不錯啊
其實回頭想想 我自己也覺得
我是因爲有在守護忍十二士歷練過的經驗
纔會有今天的我啊
哎呀 你說的我聽不懂啊
只不過
該怎麼說呢
丁次和井野 還有現在這個小隊的成員
鳴人也算吧
因爲我一直都很擔心他們
纔會覺得我還是在村子裏比較好
我懂了
原來你心裏面也有所謂的火的意志嘛
你說的火的意志 就是第三代火影生前說的
沒有錯 就是指想保護這個村子的堅強的意志
我的想法也沒那麼誇張啦
你就不用謙虛了
就是因爲關心纔會想要保護
我沒說錯吧
因爲一樣是木葉的忍者
所以雖然覺得麻煩 也沒辦法不管吧
就是那種火的意志 照亮了整個村子
這是我從我老爸那裏學來的
那將來有一天 我也會照亮你的哦
就像這樣嗎
我相信鹿丸一定沒問題的
更何況 這是爲了阿斯瑪老師報仇的戰鬥
除非做好萬全的準備 否則鹿丸絕對不會向敵人挑釁
可以動了
我可以動了
1.4.
回張
可惡
如果你也信仰邪神大人的話
說不定會知道如何從危機脫險
如果你願意改信邪神大人
我就看在你改過自新的份上
我不可能放過你的 傻瓜
我纔不需要那種神放過我一馬呢
影子聚集術
我身上還有這些查克拉 供我運用呢
可惡
你 你想要做什麼
你看就知道了
什公
這是怎麼回事
什麼時候挖的
我只是提前在這裏先做好機關的準備而已
這個傢伙 並不是強行要我們兩個人分開
而是故意引誘我來到這裏的嗎
如果是這樣 那也就真的太會算計了
詛咒別人也要付出代價 你懂這句話的意思嗎
我哪裏懂啊
如果你想要用詛咒的方式殺人
那你也會因爲報應被殺的
所以你必須也爲自己準備一個墓穴
你靠詛咒取走我老師的性命
別以爲只有你能夠活蹦亂跳地活下去
這個洞 就是你的葬身之地
我纔不會死呢
就算身體被粉碎 最後只剩下一個頭
Ⅲ
木
☐ ☐
爬出來找你 把你的喉嚨給咬斷
那是什麼
是鹿
這座森林在火之國算是一個很特別的地方
除了我們一族之外 不允許任何人擅自闖入
也不會有其他人來這裏
So
D
我們一族
會永遠在這裏監視你
幹得好啊 鹿丸
是啊
обо
我的火的意志 就託付給你了哦
我問你 你是在點什麼東西啊
火的意志啊
T
木
n
志
永別了 老師
%
N
景
朋
這樣啊 你就是九尾的祭品之力了
卡卡西學長 請你說明一下狀況與敵人的能力
敵人有兩個 都是曉的成員
一個正由鹿丸在應付
另一個就是眼前的這個
這傢伙具有分裂的能力
雙肩上的面具 是從本體分裂出來的東西
每
☐ ☐
也可以獨立行動
剛開始他一個人有五顆心臟
現在已經少了兩個所以還有三個
這是什麼意思啊
要再殺死他三次纔有辦法打倒他
另外他屬於中距離攻擊型
會使用各種性質變化
這也難怪會讓學長陷入苦戰
嗚人
鳴人
スト
你不可以沒頭沒腦地就衝過去
只有影分身嗎
這樣子是沒辦法贏我的
從他的那種攻擊速度跟戰鬥形態來看
想誘敵 就至少需要三個影分身才夠用
早
=
蟲
直
IIII
ス
ワ
保留在自己的腦海裏
然後再根據得到的情報來模擬狀況
現在的他已經學會如何活用影分身了
N
景
朋
有三個影分身
那是什麼 怎麼會
好刺耳的高音啊
好強的查克拉
他們到底是在做什麼
て
我總算是 可以先弄出個雛形來了
爲了看看你的有多強 就跟我的螺旋丸拼一拼吧
準備一下
那我們兩個拼完之後會有什麼後果
T
舌
完
ス
那我的螺旋丸就會消失於無形了
好 開始了
景
那是什麼忍術啊
中了那一招肯定會有危險
絕對要想辦法迴避
風遁 螺旋手裏劍
미
こんど
今度はいつ會えるかなんて
可
かお
そんな顔してよく言えるって
主日
지
おも
思ってたよ なんでたろう
田
日
しゃべ
any time 喋りすぎのKY
名
當日
夕、舌
、、
五
百
any time 喋DDYMO KY
ㅁㅁ
なみた ころが
涙の効果はどれくらい?
H
七月
おい
私なりに愛されたい。
おふ
溢れるのに 君が見えない
一度と君に會えない
わたし たぶんうぞ
□」
го
「行かないて」 も言えないよ
「ロ
H
「行かないで」も言えないよ
口」、
++
「行かないで」も言えないよ
まだ
握ってた手が離れたら
大
*+
わす
君はいつか忘れちゃうの?
名
HA
스
わたし
私のこと
伝えたいのにうまい言葉見當たらない私多分
相
四公
舌
噓でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
沒有錯 團隊默契是真的很重要
我也知道這麼做很危險
可是 我現在
想要自己一個人過那條危險的橋
我一定得走到對面去
否則 我永遠是個長不大的小子
可是那座橋
千萬不要是可以拆掉的橋
下一回「風遁 螺旋手裏劍」
E
好冰啊
閒着沒事幹
我們第八小組的待機命令要持續到什麼時候啊
這也沒辦法啊
到
受
Ind
這個我知道啊 我是知道沒錯
可是第十小組離開村子
是爲了替阿斯瑪老師報仇
鳴人那傢伙 好像也是爲了完成新術正在進行修煉
鳴以他現在在修煉
你的臉很紅啊
沒 沒 沒有`沒什麼
크
那麼 我們去紅老師那邊看看吧
走了 赤丸
牙 牙 等等我 牙
我又一個人了
要我一個人獨佔這天空也未免太寬闊了