那麼接下來我就要公佈忍宗未來的繼承人
忍宗未來的繼承人
由阿修羅來擔任
羽 羽衣大人
這是爲什麼
我並不像哥哥擁有那麼優秀的忍宗才能啊
這件事我已經決定了
我到底有什麼地方讓您覺得不滿意
請您務必將原因告訴我
我接到報告
你負責處理的那個村子已經瀕臨毀滅狀態
怎麼會這樣 爲什麼
.
難道你強行摧毀神樹
你以爲我會做出那種蠢事嗎
說說看 你在那裏做了什麼
我做的事情 跟阿修羅是一樣的
我按照村民們的期望給了他們水源
並處理掉神樹
唯一不同的
加
ושון
In
山
京
這唯一的不同造就了不一樣的結果
據說村民們爲了用水的權利互相爭鬥
纔會走向自取滅亡的結果
+
ע
阿修羅所選擇的方式
是跟村民們同甘共苦
歷經了苦難後獲得的幸福
會因爲珍惜的心而不易崩壞
因陀羅
雖然阿修羅在這段時間也成長了不少
但力量仍遠不及你
爲了支撐忍宗的發展
就讓擁有寫輪眼這種優異力量的你
'
助阿修羅一臂之力吧
哥哥
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
言
노노
^" 44"
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
鈇ー
夕
いつのまにか獨りになった
d
ダー
夕
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
_= - ze
民
ため息ひとつ吐いて嘆いて
タ
ため息ひとつ吐いて
ーﾀ
嘆いて
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
タ
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
此
てるほど壊れてないだろう
뮤지
西
`
歩みを止めないで
]
☐ ☐
さぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
主
d
どうか君よ
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
II
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん
つきひ
めぐ
延々月日は巡るけど
やみ
さ
捨てるには闇が淺いだろう
立
☐ 1
ロ
情熱 燃やしたあの頃を
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ ロ
いいタ
夕
ロ
心血注いで取り戻すんだ
いい
タ
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕西八方
++/\
L
もう一度君を照らすだろう
月
昭高々
"'
爲什麼
爲什麼被選上的人不是我
就是說啊
把未來交給強者來掌控不是理所當然的事嗎
因陀羅你明明擁有足以主宰一切的力量
不如待會你再去找羽衣大人談談看吧
我們也會幫你的
真的 很謝謝你們
別客氣
能幫上你的忙 我們也覺得很高興
וחווו
是嗎
好豐盛喔
我從來沒看過這麼豐盛的大餐
各位 今天是決定忍宗繼承人的大日子
別客氣 大家不必拘束小節 盡情地享受吧
太好了 開動吧
你要好好加油
知道了
好棒哦
我總覺得我們好像來得不是時候
你不用放在心上
其實當知道繼承人是阿修羅的時候
我反而鬆了一大口氣呢
阿修羅的哥哥雖然頭腦聰明
忍宗方面的才能也很優異
但他在待人處事上卻非常冷酷無情
如果讓他來繼承忍宗的話
恐怕大家以後都得小心翼翼地過日子了
這樣啊
相比之下阿修羅就很能體恤別人的痛楚
雖然頭腦有點不靈光
但這次的旅行也讓他成長了不少
你不也是因爲這樣纔會愛上他
跟他一起回來這裏的嗎
你胡說什麼啊
你臉變紅咯
傻瓜
真是的
對了
怎麼沒有看到阿修羅呢
是阿修羅啊
你沒辦法接受嗎
是的
因陀羅會產生這麼大的改變
X
寫輪眼
不管任何人看到因陀羅的寫輪眼
都會被那股力量圧制住
雖然因陀羅自己還沒察覺到
因爲寫輪眼的力量
可是你跟他不一樣
עע
臺
相
還能以充滿愛的心胸運用忍宗
這個舉動替人們帶來了信任
帶來了羈絆 也帶來了夥伴
夥伴
與夥伴同甘共苦經歷許多事後纔會產生羈絆
所謂的羈絆就是愛與情
只要羈絆存在
忍宗就不會被用在惡行上
然而 欠缺羈絆的力量遲早會爲世界帶來災難
阿修羅啊
你必須跟你哥哥兩個人同心協力
一起推廣忍宗的羈絆
父來大人
你
T
京
了
☐ ☐ ☐
*
b
阿修羅
真是的 到底跑去哪裏了
發生什麼事了
怎怎麼了
NR
!!!!!
這到底是
L
哥哥
因陀羅 這到底是怎麼一回事
爲什麼不是選擇我當繼承人
因陀羅 你聽好
領導忍宗需要的是愛而不是靠力量
你說愛 哪需要什麼愛
那一次旅行 一開始我也跟阿修羅一樣
想跟村民們共同分擔苦難
但是 到頭來村民們卻只想依賴我的力量
缺乏力量
纔不得不去尋求他人的幫助
可是 我不一樣
我不需要靠弱者的幫助
就可以用我強大的力量
建立出一套完善的秩序
創造一個沒有紛爭的完美世界
這樣下去你會變得跟我母親一樣
越是能力出衆的人
越要時時檢視自己的內心
一般人沒亦法像你那祥如此快速地前送
對沒辦法跟你並肩前進的人們來說
欠缺羈絆的力量就等於被恐懼支配
人們不會願意屈服在強權統治之下
那麼就只好靠武力讓他們屈服了
絕對不可以這麼做 哥哥
哥哥你曾經那麼善良
+
世
品
阿修羅 我已經不是當年的那個我了
我已經沒辦法再回頭了
因陀羅 你的眼睛
能幫上你的忙 我們也覺得很高興
是嗎 那就謝謝你們了
因陀羅
爲什麼
對不起
當失去親近之人的時候
寫輪眼就能夠再次進化
因陀羅 你怎麼會變得如此墮落
拜託你快住手
我一點都不想跟哥哥戰鬥
居然敢對我說這種話
看樣子你這幾年來進步了不少
你難道真以爲自己夠格當我的對手嗎
什公
好 好厲害
這就是修煉的成果
о
阿修羅 你的確進步了不少
不過光憑這種程度 你還差得遠呢
上吧
這就是我跟你的差距
什麼
阿修羅
"
父親大人 各位
各位 把你們的力量集合起來
竟敢跟我作對
一羣沒有力量的人聚在一起根本毫無意義
父系大人
T
☐ ☐ ☐
山
HI
又
相
納命來
哥哥
這是
是六道之力
難道他已經傳承給你了嗎
開什麼玩笑
各位請你們助阿修羅一臂之力
父來大人
!
阿修羅
生
吉
各位
感覺到了
是大家的力量
什麼
怎麼會有這種事
哥哥
阿修羅
這就是
羈絆的力量
哥哥
別靠近我
阿修羅
我絕對不會承認忍宗
也不可能會承認你
哥哥
後來我從傳聞中得知
因陀羅創立了以推崇武力爲主的忍術派別
+
시
TUIT
T
但卻被絕利用
了
ה
阿修羅 照這情況看來
至
N
父來大人
-父親大人-爺爺
直到最後
我還是沒能引導這個世界走向正確的道路
放心吧 父親大人的意志
可是卻有些人打從心底不是這麼想的
昨天晚上 因陀羅來找我了
是因陀羅嗎
你是來殺我的嗎
m
子
☐
我之所以會來
是爲了讓你知道忍宗的未來將如地獄一般
一直以來你都非常畏懼祖母的力量
因此你纔會不敢正視這股強大的力量
只知道一味地逃避
不停地拿着愛和羈絆當作迴避的藉口
纔會讓忍宗的未來充滿戰爭和災難
除非我把阿修羅和他的族人
還有你的忍宗
從這個世界徹底消滅
才
豆
T
爲了實現這個目的
我的靈魂將會不斷轉生
直到完成這個目的爲止
對不起
父親大人 您儘管放心吧
既然哥哥的靈魂會因此不斷地輪迴
那我阿修羅的靈魂也會爲了阻止他而不斷地轉生
阿修羅 這個世界 還有忍宗的命運
就託付給你們以及後代的子孫了
父系大人
羽衣大人
斧
之後就像因陀羅說的那樣
他們兩人的戰鬥從沒停止過
漫長且看不到盡頭
夏
在週而復始的戰鬥中
仇恨引發了更大的仇恨
到最後甚至擴大到無法收拾的地步
戰鬥直到阿修羅和因陀羅死後仍在進行
他們兩人的靈魂不斷地輪迴轉生
他們的後代就是你 千手柱間
還有宇智波斑
現在則是漩渦鳴人跟宇智波佐助
在場的各位
你們無論如何都要救出鳴人跟佐助
我非常肯定
་་
עע
T
他們一定能爲持續已久的忍者宿命
找出真正的答案
僕にはわかるんだ噓をついている君が
h
泣いていいよここにずっといるから
△
世界中に零れている 本當の愛の気持ち
П
可
探し出して見失って 夜明けが來るのを待ってる
右の星には僕の名前をつけて
노스
U
君が呼んでおくれよ
丁田=
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
にいる
にあ
似合うよ ずっとそばにいるから
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二馬
口
事情變得越來越有意思了
下一回「特別任務,
好 馬上開始行動吧