カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
མ
とど
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
!
Falling through the cracks H^#ST<
BA
立
Dilev 心
あなたのその手を 絶対離さな
△
広
Tell me the story of your life まだ道の途中
みち
とちゅう
Tell me the story of your life まだ道の途中
しこし
★花をわたしは 絶対諦めない
△
Zh
☑
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
()()
ぶ
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
懐かしい嵐にふりむけばいつでなたの聲がするよ
f
++
ch.
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
・ム
h
立
L
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシ
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
線攵
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
- 11!).
光にその手かざせ
**
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
ヨー
3人
立
つ
(
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
し
10 :
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
Tell me what is on your wind 果てしない夢を
追いかけ僕らは 絶対諦めない
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよ
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
し
共に 共に 生きてゆこう
,
共に共に生きてゆこう
鹿丸先生你不要緊吧
你剛纔的樣子好像做了噩夢
好奇怪 最近老是做一些莫名其妙的夢
心
+
你也會這樣嗎
越是想要忘記的痛苦記憶就越是揮之不去
可能是上了年紀的關係
拜託 我才19歲耶
你發現了嗎
在這個國家裏 完全感覺不到風
(黑雲)
完全是無風靜止的狀態
真詭異 我有種不好的預感
吧
ス
竟然被自己的術殺死
這傢伙真是倒黴透頂
在入隊考試就把自己整死的人
根本是個廢物
你不需要爲鏃擔心
你在看什麼呢
是源語的資料
他是這裏的統治者
ப
你想看看嗎
讓在下看看
這個
爲什麼是一片空白
也就是說我們對源語這個人一無所知
只有一張照片嗎
爲了拍這張照片
犧牲了十個人的性命
真是太划不來了
把書給我啦
拿來當柴燒 也算是發揮了它最大的價值
歡迎死人順利迴歸
看來你的僞裝很成功嘛
如果不這麼做
你就真的會變成那個國家的忍者喔
你應該感到高興纔對
這下子總算可以自由行動了
怎麼樣 有什麼消息嗎
沒有關於源語的消息
那座城裏的情況 更是沒有人知道
根據在下得到的情報
源語平常很少在人前現身
字
至
+
它被稱做俘囚城
俘囚
就是戰爭中的俘虜
ス
居然幫自己的城堡取那種名字
就知道源語那個人有多自卑了
有關於祭的消息嗎
一樣 完全沒有線索
ושן
ווה
有必要針對這個傢伙好好調查
首先 我們去喫頓烤肉填飽肚子吧
老闆 你這算哪門子的烤肉啊
你要是不想喫就給我滾
我什麼時候說過我不喫了
亞 世
NH
有得喫就不錯了
這裏有好多不同國家的人喔
應該都是些沒錢的窮人來委託忍者幫忙的吧
嗎
주
跟源語來這的時間差不多
應該快十年了吧
那個時候的村子更是殘破不堪啊
源語也是外來的人嗎
有一天他突然帶着手下過來
把愛耍威風的諸侯給趕走了
וה
者
☐ ☐
那後來呢 生活變好過了嗎
我像好過的樣子嗎
你們自己看
源語的馬屁精
一樣到處在耍威風
他把諸侯趕走算是做了好事
那個傢伙好像在哪裏見過
在下心裏想的也是同一件事
絕對錯不了
那個人是待過暗部的蓑一
呢
スト
京
我對他沒有印象
1.
畢竟那都是上次大戰的事了
那個傢伙殺光了自己同隊的夥伴
之後人就下落不明瞭
那個該死的混蛋 居然還活在這個世上
像他這種人 爲什麼能在這裏作威作福的
這種問題就要問他本人才知道了
":
:
你們是什麼人
這下子你跑不掉了吧 蓑一大哥
我我不知道你在叫誰
少裝蒜
尃
子
景
這不是記得很清楚嗎
如果你是木葉出身
就應該很清楚這種術能做些什麼吧
住 住手
你殺了夥伴之後過得挺快活的嘛
破壞忍者的規矩就別想逍遙法外
我 我早就已經不是忍者了
我是革命者
革命者
你們活在陳腐的忍者世界裏
少胡扯了 滿嘴歪理
.
革
快 快住手
快給我從實招來
把源語的事情也交代清楚
快給我說
鹿丸先生
革 革命者
就是贊同源語大人的崇高理想
並且大徹大悟的人才能得到的稱號
少來了 說得好像你有多了不起
這個國家不需要諸侯那種下賤的東西
我們要創造屬於忍者的桃花源
這就是源語大人夢寐以求的真正革命
木葉的祭先生 應該是被你們抓住了
你知道他人在哪裏喝
我記得你是朧
忍者的規矩又算什麼
我纔不會爲了諸侯送上自己的性命
爲了保住性命
Inl
你終於說出真心話啦
你也是個懦夫
應該很能體會我心裏的想法吧
放 放開我
你在胡說什麼
唯道你不知道
這傢伙曾經做過什麼
주
我點了讓他全身麻痹的穴道
暫時是不會醒了 懂嗎
朧振作一點朧
肬
你可終於醒了
我們很擔心你
在下剛剛 做了一個噩夢
如果不想說出來 就不必勉強
說來慚愧
越想忘記的痛苦記憶 就越是揮之不去
那是在下還是下忍時所發生的事
當中唯一倖存的在下
藏在同伴們的屍體堆裏
用盡全力抑制住自己的查克拉
不知道裝死了多久
因爲學會了這招忍術
下
立
音
但是這個術
是對夥伴們見死不救
所得到的詛咒力量
我也曾經做過類似的事情
所有的革命者都去廣場集合咯
--這些革命者打算要做什麼呢
京
去
只是我們三個穿成這個樣子
會比較麻煩一點
現在還需要兩套衣服 懂嗎
朧 查克拉的僞裝應該都搞定了吧
我現在已經跟衣服主人的查克拉同步了
鏃 出狀況的時候就拜託你了
鏃 你有沒有在聽啊
你們幾個
A
領
束
源語大人的演說馬上就要開始了
怎麼這麼漫不經心的
י
T
要是閒着沒事做
就去幫忙準備
聽到了嗎
源語要演說 未免太湊巧了
我們的運氣簡直好到令人不敢相信
源語在人前現身的大好機會
我們絕對不能錯過
不管源語從哪裏出現
鏃 你從剛纔就一直在發呆
我在想蓑一說的話
他說了什麼啊
把那些諸侯趕走
然後建立忍者的桃花源
我覺得這並不是什麼奇怪的想法
鏃 你到底在說什麼啊
我並不認同
當今諸侯
如此無能
卻高高在上的這種制度
朧你呢
我不相信你從來沒有這麼想過
ע
但是現在要專心完成任務
Inst
在這種舞臺演講
吧
依我看 源語那個傢伙
要不是過分自信
明
x
京
終於要看到源語的真面目了
我一定要把他的狐狸尾巴給揪出來
首先我非常感謝大家
今天晚上聚集到這裏來
各位
真正的革命之日已經近在眼前了
想用縫影之術抓住源語
下
ע
☐☐
ㄦ
跟我來
今天晚上我準備了一個特別節目
妨礙我們神聖革命的大膽狂徒
就在這個簾幕之後
祭
各位 你們想怎麼處置他呢
殺了他
把他處死
外死他
各位的想法我現在已經非常清楚了
就用他赤紅的鮮血
讓我們的神聖革命
再更往前一步吧
四
要
廣場人太多了 我們沒辦法救他
用這個吧
你打算發動作戰
我踏上這片土地已經十年了
如今擁有許多同志
國家漸漸走向繁榮
但是 夢想還沒有成真
偉大的願望也還沒有完全實現
我想問問住在默之國的居民們
比起諸侯統治的國家
你們是不是更想住在現在的世界呢
無論力量或是智慧
者
比可
他們統治的時代已經結束
現在守護這個國家的是革命者
讓這個國家穩定發展逐漸走向繁榮
就是我們革命者的目標
回張
應該統治這個國家的不是什麼諸侯
-而是擁有忍者力量的我們-朧 快點
現在可不是發呆的時候
振作起來
鹿丸先生
在下
我現在就過去救祭
看到我繞到後面
縣
京
T
在下謹遵吩咐
爲什麼忍者必須受到差別待遇
爲什麼非得受人排擠
可惡 用這種鬼話來蠱惑人心
向欺壓妥協 想維持現狀的忍者
將會自取死亡
聽好了
T
音
N
全新時代的曙光
一定會從默之國開始綻放
這羣鼠輩 終於現身了
大家注意 演說中止了
快去保護源語大人
源語大人 請您離開現場
請壓低身體
祭我來救你了
祭
吧
주
快住手祭
我是特地來救你的
我已經覺醒了
鹿丸 你很快也會明白的
祭 你怎公
原
爲什麼像你這樣的忍者
付
萬
閉嘴 閉嘴
:
爲什麼要把記憶埋在心裏
是因爲你害怕面對嗎
我纔不想聽你在這裏胡說八道呢
快動手 鏃
很遺憾
不准你傷害我的夥伴
我怎麼會捨得傷害他們呢
我這個人
最喜歡有才能的忍者
當然 我也非常的欣賞你
英
奈良鹿丸先生
別掙扎了 鹿丸
你也趁早覺醒吧
開什麼玩笑
L
再見了
夕米
注
木木
ㄉ:音可
,ling
Jun
三
tir.
鹿丸 就算躲起來也沒用
我可沒打算要當個棄子