-這裏-好了沒有
快點來這邊
好了…壓住這個傷口
過來
快點 幫我壓住他
不行 醫生拿繃帶過來
你要撐着點
給我止血劑 快點
小櫻
기
夕顔 把他抬走
救我
是
醫生 這裏也不行了
十指穿彈
回張
牙通牙
八卦空壁掌
蟲玉
戰爭到底要持續到什麼時候
差不多…
可以開始了
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
矛北 x1 x1 ハロ
矛
夢中で格好つけても 非常ベルが鳴る
敬
執
社
止
甬'
名
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
誰にも解けな
0、
ムヒカ
B
く
。。
した に えてる
gc
ムカ
この迷路を
てやる
刀
마
・R
る
品
の迷
西
R
D
人
この迷路をほどいてやる
마
君が笑った 明日は雨かい?
P
j
君が笑った 明日は雨かい?
++
聡明な光がチカチカヒカル
目を凝らさなくちゃ 未來が変わってしまう前に
コ
みらし
目を凝らさなくちゃ來が変わってしまう前に
1日
=
_宀△
きっと きっと今をさらっていく
+大―穴
n
きっときっと今をさらっていく
大一穴
n
_ウ△
きっと きっと今をさらっていく
コ
大一穴
穴
きっときと今をさらっていく
+△ コ
キ
.+
碗4
Π
=
亠大二穴 六
-ウ△
きっと きっと今をさらっていく
Π
大一穴
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
A ミ
古
田
h
-
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
古
活
h
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
A 古
ト
J
急げ きっと今を笑っていく
佔
田
你已經醒了
覺
☐ ☐
你是…
藥師兜
i
我希望你能儘快認清現狀
我現在的身份可是你的主人
我到底怎麼了
非
嗎
至
這麼驚人的數量·
是大規模戰爭
難道 你把木葉…
真可笑
你死了太久 錯過了很多事
那木葉現在變成什麼樣子了
你都死了
Inl
中川
不過戰爭也已經進入中段了
!
臺
我
::
ㄓˋ
給你個機會幫我的忙吧
我記憶中斷的時候
正在探查你這個大蛇丸間諜的動向
應該不會錯
那是三年前的事了
我奉大蛇丸大人的命令
專門負責跟砂忍者村聯繫
凹
ㄨ
Ho
T
公晚纔來
找我過來的是你吧
真是抱歉
爲了不讓人發現
我特別小心纔來晚了
你以爲只有你考慮到這點嗎
我們也不希望這個計劃走漏風聲
好了 別浪費時間
快把你們的執行計劃書交給我吧
我得先確認一下
他就是之前提到的那個嗎
怎麼了 有什麼問題嗎
沒什麼
我們音忍者村
把你們砂忍者村視爲重要的合作伙伴
但是這次計劃你們派出的……
包括你在內 只有四個人
說到底你是在懷疑我們
怎麼可能
只不過如果出事了
砂忍跟音忍就必須共同面對問題
正因如此
我纔會想提早了解
掌握計劃成敗關鍵的人
他好像來了
不會吧 那樣會送命的
A
嗎
有事嗎
簡單的說
R
+
☐ ☐
T
這麼一來正式比賽的人員也會變動
第一回戰我就有可能對戰那個
不可一世的宇智波佐助了
1000°
100°
פור
我摸透了你沙子的攻擊
☐ 1
跟我的聲音相比哪個比較快呢
ㄡ
舍
我馬上就讓你輕鬆
不要亂動
月圓的時候
那個傢伙就會蠢蠢欲動
你到底是什麼東西
我知道了
原來你就是砂的最終武器
不過我絕對不可能把佐助交給你
這也是爲了大蛇丸大人
情況看來不妙
我得想小法找機會脫身
好快
原來如此 這就是一尾
ཏི
.:
ག༩།
怎公會様
砂忍者村裏居然已經有尾獸了
看來力量是無庸置疑的
ע
臺
這種程度可以
可是當守鶴成爲完全體
並發動狸寢寐之術的時候
那就沒辦法駕馭了
很好
那麼目前你們最好按兵不動
ע
軍
T
臺
但是 這樣好嗎
那個傢伙是音的
沒關係
他早就沒有利用價值了
BE
a
我以爲他是用來測試
那個叫佐助的小鬼實力的實驗品呢
不 沒有這個必要了
老實說
我已經接到搶回佐助的命令
你說什麼
是啊
我的身份是音忍這點
似乎已經曝光了
搞什麼
我聽說你是大蛇丸得意的左右手
沒想到居然這麼厚臉皮
被木葉發現身份之後纔來見我
真是丟臉丟到家了
纔不是
正確的說法並不是我的身份曝光
是我主動讓他們知道的
我想確認木葉會不會因爲這樣
而有所動作
這本來就是音忍者村企劃的行動
不到最後關頭我們是不會現身的
☐☐
百
京
+
未兔太椋人了
這是我們擬定的執行計劃書
還有
你也差不多可以告訴他們這個計劃了
同盟國砂忍者村
居然跟音忍者村勾結在一起了
對了
這裏的善後我會負責處理
不 由我來就好
不由我來就好
只不過是一隻老鼠
易如反掌
我有一些疑問想向你求證
你當時應該一直在現場
爲什麼沒有助砂忍者村一臂之力
因爲對我來說
女
管
不
那個叫做葉鬼的男人
根本就沒有足夠的力量阻止失控的守鶴
只不過是個小嘍囉
再加上
當對音忍者村
沒有查探砂忍者村的好方法
還是要小心
竟對方
ス
爲了查探砂忍者村的真正目的
多幾具屍體也沒什麼大不了
綱手大人
我把各部隊的現況做了暫時的總整理
D
這件事我本來是不想說的
忍者的身體是祕密的寶庫
要是被敵人奪走
身上的情報就會泄漏
最糟的是
還有可能因爲對方的術成爲敵人的戰鬥力
你不用擔心
了
ΝΗ
我
但是
舌
☐
這邊這三具遺體是特殊遺體沒錯
瞭解 我們會封印到卷軸裏
拜託你了
這裏也要拜託你
是特殊遺體
好 我知道了
請你先放在那邊吧
好的
血繼限界跟他們的族人就不用多說了
因爲特殊體質擁有特別忍術的一族
都會優先放進卷軸封存並加以管理
等一切塵埃落定
所有遺體
都會全數歸還給各個村子
了
立
京
T
辛苦你了
音
☐
她以前是暗部
音
不知道 不辻地幫了大忙
屍體真的是一種很方便的道具
不但可以復活 問出情報
還可以成爲我方的戰鬥力
更能得到珍貴的肉體情報
不過有點可惜
你死定了
真是意外
עע
HO
IN
這個監考官不簡單
#
עע
ム
拔刀術
木葉流
تیرا
三月之舞
三日月之舞
拔拔不出來
你的劍術的確精湛
但是像我這種程度的忍者
實
ע
不過…
我的風之刃
可是沒有人能夠抵擋得了
真遺憾
京
下
T
☐
雖然說 忍術差強人意
但也算是場英勇的戰鬥
очень
也許有派上用場的一天
好安靜
明明接到通報說在這一帶
站住
L
這裏有打鬥的聲音
你有看到什麼嗎
真抱歉
我只是剛好路過這裏而已
這樣啊
因爲最近適逢中忍考試
危險的傳聞層出不窮
好了 我們走
你也趕快回去吧
多謝關心 辛苦兩位了
我很徹底的消除了氣味
回去如果不小心被發現也很麻煩
算了 能蒐集到毛髮也夠了
後來
在中忍考試正式比賽中
守鶴失控了
那木葉忍者村呢
很遺憾
木葉仍然存在於世界上
不過世間有了很大的改變
第三代火影在那場戰鬥中身亡
三年後佐助把大蛇丸大人解決掉了
至於我則是得到了新的力量
不
是啊
不過現在的你也跟我一樣
因爲你是我復活的一顆棋子
現在
我們正與團結一致的忍者五大國交戰
各國忍者村都全力以赴的總動員
再也找不到任何時期
比這個時候回收樣本更有效率了
這是你們出場的最佳時機
我可以請教你一個問題嗎
就是
我有點在意
ос
長話短說
音
我不懂爲什麼像你這樣的高手
+
ˊ
要
現在每個部隊都嚴重的人手不足
憑你的身手...
因爲我沒有辦法再戰鬥了
夕顔姐
馬上來
請先留步
現在這份工作非常適合我
你也快點回到工作崗位
發生什麼事了
是從保管庫的方向傳來的
那個人是…
疾風
夕顔
那個男人手裏拿的卷軸
是用來保管遺體的
特殊遺體被他們搶走了
快搶回來
是
不要退縮
騙你們的
看我的厲害
還不賴嘛
已經夠了 我們走
靜音姐呢
她剛進帳篷 正在動手術
我知道了
還有 把傷患移進帳篷
是
再來就是特殊遺體的卷軸
至
他們其中一個
曾經是木葉的特別上忍
月光疾風 不會錯的
是嗎
行
文
T
從警備狀況判斷
沒法派出更多人手追缶
必須通知總部
請他們立刻調度人手過來支援
硫黃 夜風你們可以勝任嗎
可以
我也跟他們一起去
只要有戰鬥跟恢復的技能
任務的成功率就會提升
謝謝你
夕顏 你也跟他們幾位一起去吧
我知道你已經不再是戰鬥人員了
可是追蹤行動需要感知型忍者
最好是能馬上行動
不可能 我做不到
夕顔姐
這是緊急狀況
你不去的理由是什麼
那個人是…
月光疾風 他是……
我以前的男朋友
『:: །བྷྲ་『ཟྭ་༅, 『『༔
,
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未來へ」 先生は言うけど
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
魷注林
桂林、、糾結
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
殀 *Œ***
林、
とりあえずわからないけど行こうぜ
きれいごとなんかマジ勘弁です
一人 日
痛いくらい強いやつをちょうだい
ありきたりな毎日に反抗です
たぎれ MIC 俺たちの rock
h
君の聲が聞こえる
==
立
君の聲が聞こえる
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
それだけはリアルさ ハジケロ
日
列
それだけはリアルさ ハジケ
この歌
I can hear you are screaming
++
: **
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
+
can't you see? can't you see? can't you see? my face
日 五言 `相。嚴
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日吉 [‶相
相。 労可 h
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
미
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
× tЯ h
言、
田
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
夕顔你來找我了
?
كا
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我現在是你的敵人
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
希望你能阻止我
D
L
0 ームページはこ
:
我不想傷害你 拜託了
!
لتا
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「新月之夜」
趕快動手吧 夕顏
ن