i
}
F
你爲什麼還要站起來
爲了這樣的世界而戰
T
這個世界 馬上就會終結
明知如此 爲什麼還要戰鬥
因爲 這就是我的忍道
我向來 都是勇往直前
有話直說 這就是我堅持的忍道
夢話就到夢裏去說吧
:
r
R
下
上吧 鳴人
好
我明天才要睡覺
夢 我自己做就好
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
k 終佔い
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
E
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
・線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
うだってうだってうだってく
歌 歌 日
日
〒8 418 4
うだってうだってうだってく
ah Bah B
日、
日
11日 4日 40
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
覚えてないこともたくさんあっただろう
夕 津京
覚えてないこさん っただろう
タ
誰も彼もシルエット
竹日
夕
首前影
誰も彼もシルエット
[日
夕 [ 一首前
誰も彼もシルエット
笵目
日
タ [
前影
W
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
回::
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
比
立
なにもかもを笑えるさ
なにもかもを笑えるき
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕犬
"
是須佐能乎
那個是
當年斑施展的時候也是這種感覺吧
N
這是
鳴人跟佐助
☐ ☐
+
看看上面
從這個天井的洞你們看到了什麼
帶土發生的事進入我的腦海裏
是共鳴嗎
是月亮
前往夢境世界的時刻就快要到了
巨大無比的地獄空洞
就由月之夢來填滿吧
這一刻終於到來了
你看清楚
我的心裏面空無一物
我甚至感覺不到任何痛苦
現實是很殘酷的
只會讓心靈的空缺不斷擴大
活在這種世界上我要怎麼填補這個空洞
這一把劍是六道仙人的神劍
沼矛之劍
你們已經無法戰勝我了
在這把劍上寄宿着我強烈的信念
仙人就是用這把劍創造了這個世界
喂 各位
剛纔那是
天天 這是
我們走吧 小李
那傢伙在呼喚我們
我的決心凌駕在你們之上
仙人的力量會阻止你們
佐助
我們把所有力量集中在這一擊
只要製造一點小縫隙就行了
別錯過時機了
我將會用這把劍消滅這個虛僞的世界
帶土
雖然剛開始會嘲笑對方
又
女
至
就會不由自主地把手伸向他
人們總有一天會明白內心的空缺
只能靠夥伴 相互彌補
我把螺旋丸託付給大家了
又
☐ ☐ ☐
H
是這個嗎
我能順利擊中目標嗎
沒問題的
在這世上
懂得用夥伴之情填補心靈空缺的人
最強大
上吧 各位
爲什麼我眼前
會出現這種畫面
果然不出我所料
你跟之前從尾獸們身上得到的查克拉產生共鳴
一擊就把尾獸查克拉給拉出來了
是啊
當時你要是沒得到尾獸們的肯定
獲得查克拉
根本沒辦法使出這一招
我只是告訴你阻止我的方法
並沒有告訴你要怎麼救我
你應該一開始就教我怎麼救你啊
那該怎麼做
在告訴你之前我有一樣東西要給你
是什麼
手伸出來
你要給我什麼
是好東西
到時候會派上用場的快伸出來
C
四尾把我們聚集在這裏的目的
是想告訴你一些事
還有要把一些東西交給你
這樣嗎
真是辛苦他了
N
總
真是太棒了
這裏是四尾跟老紫他們離開之後
才變成這樣的
鳴人一切都多虧了你
鳴人 手伸出來 我們要履行跟四尾
不 是跟孫悟空之間的約定
我的名字叫旅
二位柚木鬥
我的名字叫磯撫 我們之前見過面了
我是第四代水影 我的名字叫櫓
我叫做穆王
我是藩
輪到我了 我叫做犬
再介紹一次 我是泡沫
我是 Lucky Seven 重明
我叫做楓
凹
就是現在
i
鳴人 你應該知道該怎麼做了
用拔河的方式
直接把尾獸們的查克拉給拉出來
一尾原本是寄宿在我的身上 交給我吧
我愛羅
到我這裏來 守鶴
ㄓ
京
阿八的查克拉就交給我來搞定吧
糸人蜂大叔
ㄤ
力
殺
殺人蜂 加油啊 可別輸了
用力拉 到時候帶土的力量
那棵樹就無法開花了
停下來了
雅道
這說明他已經無法控制這棵大樹了
也就是說
各位
is
我之前說過力量不在於大小
在於如何運用 現在就是關鍵
這股力量足以影響世界
請聽我說
你的查克拉跟他相連纔會看到這些
千萬不要被他的記憶迷惑了
你們不要小看身爲十尾祭品之力的
我的力量
別管我 快拉吧 鳴人
鳴人 既然都要求我們來幫忙了
就不要客氣讓我們幫到底吧
大家
不是隻有我們喔
各位 請大家抓住我的查克拉吧
是這個嗎
很好 各位
雌道
難道我
開始覺得後悔了嗎
你曾經跟我說過
☐ ☐
木
快住手 不要進入我的內心世界
不過其實你也跟我一樣都想成爲火影吧
如果沒有那場慘劇
我有可能還會追隨你的腳步
也說不定呢
県
音
T
県
那些只是我捨棄的過去
至
ע
西
你戴上面具想隱藏自己也沒有用
你可是卡卡西老師的朋友
我老爸的部下
是跟我 懷抱相同夢想的前輩
也曾是木葉的忍者
你是什麼意思
漩渦鳴人
我要你承認自己是宇智波帶土
我說過了
我一定要把你的假面具給扯下來
君に負けちゃいそうなくらい
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
助
君にしてやられそうだ
文
▼
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
君を想っちゃダメダメダメだ。
4 1
結相
すぐ忘れちゃってダメに
ヒ
c
ずくまってちゃダメだ
八
☐ ☐
うずくまってちゃダメだ
ムヒー
幾ト
傷ついたって 穴開いたって
Ji
"1
i
まっすぐ立っていられるようになりたい
ト
君に負けちゃいそうなくらい
المات
君に悩まされそうだ
ト
こい
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
幼
ムヒ
J J.
ریا
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
h
تیار دارن
君を想っちゃダメダメダメだ。
ム
ง
結相
口
你說我是宇智波帶土
}
事到如今
"NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
INARUTO E D$-4^-513236 http://ani.tv/naruto
這個存在還有什麼意義
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
口
超越萬物凌駕在這個世界之上了
也就是說 我已經不是普通人
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「宇智波帯土」
下一回「宇智波帶土」
我是第二個六道仙人