P
་་
(最高級手裏劍工匠技藝)
好惡心啊
這裏也有蟲
辛苦了
還有一些沒回來的是去哪了
這些蟲子是從哪來的啊
趕快把它們趕走啦築根
我最討厭看到蟲子了啦
不過這隻蟲子跟普通的蟲子不一樣
你們幾個快點住手
爲什麼呢
T
*
子
些
蟲子是你的夥伴
這個奇怪的大叔在說什麼啊
他們幾個也真是的
趁戶外教學 全偷跑到哪兒去玩了
好厲害哦
太帥了吧 哥哥
這還是我第一次看到馴蟲忍者
在宴會之的場合表演一定會大受歡迎
那是不可能的啦
宴會里就會到處是蟲子了
看來你不太喜歡蟲子
☐
R
就會發現它們可愛的一面
現在這個樣子看起來的確可愛多了
我也想試試看
קוו
你們想不想成爲一名馴蟲忍者
עע
這個傢伙啊 說他將來要當火影
當火影
景
我的夢想是成爲一位能超越漩渦鳴人的忍者
這樣啊
要超越鳴人的話就得成爲火影纔行
你果然跟我們想的一樣
那麼 就順便當個火影好了
不辻小朋友
我覺得你很有勇氣
爲什麼呢
景
T
你也這麼覺得吧
因爲我本來就很厲害啊
你根本只會說大話而已吧
你閉嘴
十年後等着瞧吧
哥哥的目標也是當火影嗎
不是 我從來沒想過當火影
所以 你從小就想當馴蟲忍者嗎
ད་
是啊
想實現夢想
最重要的到底是什麼呢
我真的好想趕快邁出我夢想的第一步
爲了實現自己夢想的第一步
你們有在注意時間嗎
慘了 我們居然忘記我們在戶外教學
你們三個趕快回去吧
我們會像哥哥一樣實現夢想的
再見
實現夢想
て
定
カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 屆くまで
+
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
-
:).
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
隊
立
その
に
△
コ
に
対離
Tell me the story of your life まだ道の途中
に
あなたをわたしは 絶対諦めない
女
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
懐かしい風にふりむけばい
こえ
GD
なたの聲がするよ
バー
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
지
・ム
立
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
線攵
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
いい
トン
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
コ
``
八心
答えのない人生にくじけそうになるけど
悠安
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
悠安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
ところ つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
==
こころ
つな
心は繋がってるよ
とお
遠く離れても
共に 共に 生きてゆこう
共に共に生きてゆこう
(最後的任務)
抱歉 久等了
志乃你也太慢了
算了 結果怎麼樣
本
ェ
スエ
ㄩ
☐ ☐ ☐
賣
IN
カロ
吉
+
是嗎 那我們也差不多該做出決定了
我說志乃
卡卡西老師當時雖然跟大家說這是任務
但我知道卡卡西老師
者
◉
可是我是真的把這件事當作任務看待
Imlı
要
T
第八小組最後的重要任務
等雛田結婚之後
`們應該就沒辦法像以前一樣三人一起行動執行任務了
是啊
你說的對
而且我的目標可是成爲下一任火影
現在也該是時候認真付諸行動了
起
ע
ム
那就這麼辦吧
你說那就這麼辦是什麼意思啊
很抱歉 總而言之
這是我們第八小組爲了雛田的幸福
所執行的最後一個任務
你是這個意思嗎
就是這麼一回事
所以我們到底要送他們什麼東西呢
原來你們要送雛田禮物啊
我們要送些什麼結婚賀禮
才能讓雛田跟鳴人覺得很高興呢
是赤牙 還有牙丸
混在一起了
全部混在一起了啦
你就饒了我吧 未來
送禮這個話題
適合悠哉地邊喝酒邊聊呢
至
皮
不知道你們有沒有聽說過一個傳聞
據說 以前的森之千手一族
有個要在結婚時送蜂蜜酒當賀禮的習俗
很久以前在森林裏生活的千手一族
有一天偶然發現
滴在蜂巢裏的雨水
會變成奇妙的液體
京
這種酒能強身健體 非常珍貴
只有在喜慶的時候會拿出來款待賓客
我記得蜂蜜酒不但能作爲藥
還可以用來做菜
雛田應該用得上纔對
說不定她會很喜歡呢
希望雛田和鳴人能共度比蜂蜜還要甜蜜的生活
這也是很好的寓意
你這冷笑話也太無趣了
雛田聽到了一定會很受不了
真難得 沒有雛田在場的時候
你們還能討論得這麼熱絡
這樣一來我就放心了
那麼我們到哪裏能夠找到那種蜂蜜酒啊
聽說是個叫空區的地方
正確來說
西
☐ ☐
L
找人不正好是你們最擅長的事嗎
牙 就這麼決定吧
我們出發去找那位蜂農拿蜂蜜酒
牙丸 赤牙 再見
這是第八小組最後的任務
我們出發吧
第八小組最後任務
這個地方好冷清
而且還有種令人鬱悶的氣氛
讓你鬱悶還真是抱歉
客
應該是木葉的忍者喵
有狗的味道 蟲子的味道
活生生的狗
看來沒一個像樣的傢伙喵
這是忍貓嗎
我們此行的目的是要尋找一個住在空區一帶的蜂農
ע
TT
キ
我對你們幾個傢伙無可奉告喵
也就是說 你知道蜂農在哪裏對吧
好吧 那就先逮到它 然後再想辦法問出實情來
我們上吧 赤丸
還真是愚蠢的人類
等等 這是
喚蟲之術
得救了
那隻臭貓竟敢瞧不起我們
既然如此
小貓咪 來吧
那是什麼東西
這是狗薄荷
裏面有類似木天蓼的成份
怎麼樣 沒辦法視而不見了吧
我的自尊心不允許我被這種有狗臭味的傢伙抓到
你這隻臭貓 搶了我的東西還想跑啊
小桃子
你們幾個是什麼人
爲什麼要追我的小桃子
是那隻忍貓的主人嗎
牙 赤丸 別大意 小心
它的名字叫小桃子啊
這真巧啊
我家的寵物名字叫赤丸哦
牙
難道說 我家的貓不小心冒犯你們了嗎
真是抱歉
沒有啦 它真是一隻可愛的小忍貓
不知道剛才追我
說我是隻臭貓的人是誰
你好 我的名字叫做小環
我叫作牙 這隻狗 赤丸是我的忍犬
你是馴犬忍者嗎
好厲害哦
沒有啦
是你過獎了
不過 要說厲害的話也沒錯啦
下一任火影大人 太厲害了
沒有啦
可是 像你這種大人物 爲什麼會來這裏呢
-爲什麼呢是因爲是因爲我們想要找一位蜂農
所以纔到空區這個地方
可以的話就由我幫你們帶路吧
你知道路啊 那就謝謝你咯
對吧 志乃
牙
蜂農應該就住在前面的竹林裏
反正我看你們是不可能找得到的
這片竹林連貓進去都會迷路
我們可是堂堂正正的忍者
怎公可能會迷路
那路上小心了
好 謝謝你了
好 我都知道了
有入侵者
現在就用我的鼻子來搜尋
找到之後 再釋放出你的蟲子
說不定是剛纔那個女孩正在想我呢
你愛上她了
傻瓜 當然沒有啦
要
景
現
我怎麼可能有空談情說愛呢
你還真是個什麼都藏不住的人
你說什麼啊
沒事 我的意思是說我羨慕你
是嗎
而且我的目標是成爲下一任火影
現在也該是時候認真付諸行動了
或許現在我的態度是
待在角落冷眼旁觀愛說大話的牙
但是
林木
實
T
相
八
Imlı
K
呢
我真的好想趕快邁出我夢想的第一步
爲了實現自己夢想的第一步啊
其實我也沒有資格對別人說三道四
等雛田結婚之後
`們應該就沒辦法像以前一樣三人一起行動執行任務了
沒有辦法再像以前那樣子了嗎
是吧
牙
你在哪裏
這樣啊 你們也不知道是什麼嗎
毫
是大黃蜂嗎
חו
יושן
你是木葉忍者村的油女一族吧
你說的沒錯
可是爲什麼 你明明就中毒了
我的確是中毒了 但是沒關係
爲什麼呢 因爲這麼一點毒性
不致於至於死
原來是這樣
我承認是我輸了 沒辦法了
☐
者
品
עע
不 等一下
我的目的並不是要取你的性命
而是蜂蜜酒
不好意思 我要付你多少錢
你不用付錢
就算給我錢也沒有用
f
*3*
這樣啊
那麼請你也順便告訴我回去的路怎麼走吧
沒有什麼回去的路
這話怎麼說
就是字面上的意思
這片竹林被類似結界的東西籠罩着
一旦踏進來就出不去了
你只會在這無邊無際的濃霧中
永遠迷路下去
這個術 就是這麼回事了
你說什麼
很遺憾 這個術沒有辦法破解
就算殺了我也破解不了
這是怎麼回事
這竹林裏的霧氣
本來就含有會迷惑人心的特殊成份
我只不過是稍加利用一下
把它加進了我的術式之中而已
사
京
ヒ
沒錯
사
N
於
被施術者的困惑會衍生出霧氣
讓霧氣變得更濃
什麼
你發現了嗎
這片竹林會讓人迷惑
而且人一旦中了術
;
就只會在霧氣中迷路得更加厲害
反過來說
心中沒有迷惘的人
就不會受到這個術的影響了
你的意思是 我的心裏還有迷惘
好 我們會像哥哥一樣實現夢想的
等雛田結婚之後
`們應該就沒辦法像以前一樣三人一起行動執行任務了
真難得沒有雛田在場的時候
ע
這樣一來我就放心了
原來是這個樣子啊
我不明白身爲忍者的自己
接下來應該何去何從
跟第八小組的夥伴在一起永遠不分開
這曾經是我的夢想
原來 我一直都很迷惘
其實你跟我是一樣的
我也在名爲人生的道路上迷路了
想
木
這裏有迷惘卻沒有痛苦
我就是活在這個當下
卜
וה
木
你可以一直待在迷惘中
身在迷惘中並不是你的錯
牙
雛田
而你根本不需要往前走
放下一切
永遠待在這裏徘徊就好了
只要你願意放下
就跟我們在一起了
好了 來吧
志乃
這是第八小組最後的任務
我們出發吧
不對 我想要追求的
不是這個
什麼
我一心想要追求的是
跟不斷往前邁進的夥伴們在一起
而不是配合我步調的人
我不可能一直待在這種地方原地踏步
我必須趕快趕回村子裏纔行
爲什麼呢
因爲我必須趕回村子參加
典
吉
T
你以爲能從這片霧氣中安然脫身嗎
你都已經對自己的人生迷惘了
是啊
就算這一切 只是爲了讓他們能夠放下心
我也一定會找到自己該走的路
사
ப
주
☐
是入口
不對
是出口
你看到道祖神前方的路了嗎
好吧 那就趕快走吧
趁着沒有再次迷路之前
慢着
你剛剛說過你喜歡活在當下
不過你有真正面對過自己嗎
什公
什麼
放不下過去的種種
選擇了逃避未來的人
嗎
古
נע
☐ ☐
我認識的夥伴
爲了遙遠的目標
拼命抓緊了眼前一分一秒
下
舌
又
這是我的想法
真是意外
我原本以爲你是個性沉穩的人
原來你的內心卻是如此熱血
我好像被老師教訓了一頓
請問你是
你走吧
你剛剛跑到哪裏去了 志乃
你知道我找你找得多辛苦嗎
スエ
+
T
你什麼時候拿到的
我以爲你是因爲迷路才這麼久
是啊 我是迷路了
不過又找到路了
爲什麼呢
總而言之 我們帶蜂蜜酒回去吧 赤丸
話說 不去找那位女孩了嗎
你怎麼又跟我提起這件事啦
真是抱歉
真是的
我看先從筆友開始做起好了
筆友啊 這不像你的風格
爲什麼啊
當筆友也蠻好的啊
對吧 赤丸
赤丸 怎麼連你也這樣
蟲子又冒出來了
我以後也考慮當個馴蟲忍者好了
我也得趕快邁出第一步
了
景
你錯了
爲什麼呢
因爲把心中的目標說出來
這就是跨出實現夢想的第一步
是這樣啊
謝謝你了 大哥哥
我們走
築根 你也一起來吧
好
伊魯卡老師
能把那羣壞小子收服得這麼服貼貼
你也蠻適合當老師的
當老師
不管在什麼樣的時代
淘氣鬼一樣都會讓人很傷腦筋
志乃真的很了不起
這一點對我來說並沒有什麼困難
爲什麼呢
因爲
總有問題兒童
圍繞在我們的身邊
(距離結婚典禮還有11天)
夕米
`:
木木
ㄉ:音可
511 v
ハタハ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶
二
但一想到馬上要結婚了
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
拜訪的行程都還沒跑
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
也不知道大家到底會不會來
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
突然覺得好擔心喔
NARUTO 疾風伝 の厶 -二胡
o
下一回 木葉祕傳 祝賀篇 第六集 機密任務的發展
口
祝會日和
難道 你有婚前恐懼症
FR
祝日日和
士
你說我嗎
丁