這下可就不妙了
結束了嗎
啊
真不愧是風影大人
是啊
只要有風影大人在
這個村子就沒有問題啦
哼
還沒呢
把從遠方傳來的聲音當作暗示
同志們一個叉一個地踏上旅程
已經厭倦平裏重複的每一天
我已做好推翻的準備 Are you ready?
讓全身發抖的顫動
激烈地響起 Stomping
不斷地向前衝 Call Me
還是一樣不爲所動掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高聲吶喊 今天是最佳的時機
一閃而過的極速獵人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上 屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已經知道會受到一些傷害
但是不管摔倒幾次還是要爬起來(Get It On)
這種大同小異的會議 可沒什麼好討論的
投入的感情 產生的結晶
沸騰的歡呼聲成爲勇氣
若是挺身而出 以後的痛苦會比今天更甚
但是我們能一直笑到最後
聽吧!這是勝利與歡呼!
Everybody Stand Up!
開幕吧!今天的時間已到
一閃而過的極速獵人
¤ßÆƑYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
讓大家久等了 英雄歸來
將手舉到頭上屈指倒數 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
那些沙子真的很煩
怎麼可能
沒有人可以從我愛羅的沙子裏脫困而出的
沒想到
這居然會是我失敗的原因
早知道會這様
就應該快點看完的
不過 卡卡西老師
阝種書的內容枯燥乏味你居然還看得下去啊
其實啊
我跟好色仙人借過來看了
不過內容實在太無聊
我看不到十頁就看不下去了
所以我當然也不曉得最後的結果怎麼樣
啊
就算鳴人不知道最後的結果怎麼樣
我們也認定 卡卡西老師
只要聽到親熱策略的名字 就會有所反應
這個策略很棒吧
我已經確定你們兩個都有進步了
師父
卡卡西 你還有什麼話要說嗎
反正 鈴鐺也已經被他們兩個搶走啦
恩
現在到底是怎麼回事啊
也就是這次的考驗
關於你們兩個人往後的待遇
關於我們的待遇
旋渦鳴人
你的回應呢
有
春野櫻
你們兩個人
還有旗木卡卡西
這三個人從現在起變成爲卡卡西小組
卡卡西小組
綱手奶奶我問你
你說的這個到底是什麼意思啊
也就是說
從現在開始
爾們兩個人就是跟我一起執行任務的團隊
啊
對呀 你懂了吧
只不過現在跟以前不一樣
我們沒有師徒之分
往後都是以木葉忍者的身份平起平坐了
知道喝
好
這樣我懂啦
勘九郎
啊
在交戰中的 是我愛羅大人嗎
他人在哪裏
是啊
他在那裏
我愛羅
砂縛柩
太好了
打敗對手了
風影大人好厲害
可惡 被他逃走了
那個傢伙 他的運氣真好
真有你的
原來如此
他用來捏碎我手的沙子
芝和力量都遠遠超過他從沙漠帶來的普通洲
根據情報顯示
他隨身攜帶的那個葫蘆裏面
都會保持着一定量的沙子
只有那些沙子 事先混入了大量的查克拉
也就是特質的沙子了
那既是他在危機時用來防禦的沙子
也是瞬間攻擊敵人所用的沙子
應該就是這麼回事了吧
我想起來了
就是絕對防禦
那就是他施展絕對防禦時的沙子
也就是說
現在那裏面空掉的沙子
就是他用來捏碎我手臂的沙子
哎呀
我剩下的粘土已經不多了
我太小看他了
是我準備的不夠周祥
看樣子 還真是被蠍老兄給說中了
只靠那個袋子真的沒問題嗎
對方是能使用祭品之力的人吶
只剩下一發追蹤式的炸彈啦
十八番的這個
也只剩下這些了
Оо
看樣子 是得破壞村子了
真是的
地達羅那個傢伙要我等到什麼時候啊
我已經跟他說過我不喜歡浪費時間等待了
風影大人
身穿有紅雲圖案的黑衣
從對方穿着的服裝判斷
風影大人的對手應該是曉這個組織的成員
應該錯不了
勘九郎
怎麼啦
`愛羅連絕對防禦的沙子都已經拿出來應戰
這也表示 對手一定相當不好對付
把我愛羅可能會失控的狀況也考慮進去吧
啊
想我們也該考慮到守鶴出現時該怎麼應
村子裏的人會有危險
哼
那種事 不會再發生了
我愛羅 不可能會再傷害村子裏的人了
絕對不會
我愛羅
你自己要想清楚
其實這種話我也不想說出口
不過對村子來說
你只是個可怕的武器
現在纔要離開們的身邊
加入正規部隊 會很辛苦的
規部隊裏都是對你沒有好印象的高層人員
村子裏大部分的人也都對你抱着恐懼的心
這些我知道
雖然我都知道
可是如果只是被動的等待
我怕 我會承受更大的痛苦
所以我要努力
靠自己的力量找出一條路
而不是選擇逃向孤獨的道路
只要我做得到
總有一天
會像那個傢伙一樣
所以我要以一個砂忍的身份
朝成爲風影的目標努力
讓我能夠爲了這個村子 活下去
我愛羅
我要努力
因爲我想成爲能得到別人認同的存在
看到旋渦鳴人
讓我有了這種想法
對以前的我來說
和別人之間的關聯
除了憎恨和殺意之外 就全都沒了
但是
是什麼樣的羈絆
會讓那個傢伙做到那種地步呢
現在 我也有點了解其中的道理了
不管是痛苦 悲傷 或是喜悅
都可以跟自己以外的其他人共同分享
旋渦鳴人
我覺得
我是在跟他交手接觸之後
從他身上學到這些的
我知道 他承受過跟我一樣的痛苦
同時也讓我瞭解
自己的生存之道是可以改變的
我也希望自己
有一天能成爲他人所需要的存在
並不是因爲我是個可怕的武器
而是以砂忍者村風影的身份
他是能得到大家認同的
砂忍者村的風影
我愛羅大人
加油啊
這個嗎
你們兩個也都進步了很多啊
沒想到你們真的能夠從我身上拿到鈴鐺啊
我的程度搞不好已經超越了卡卡西老師哦
你在說什麼啊 少自以爲是了
不過 以我現在的年紀來說還算很年輕呢
而且前一陣子
也開發出某種很驚人的新絕招呢
那就是
哦
對了
`回來以後到現在都還沒有去一樂喫拉麪
啊 我也是
因爲緊湊的演習肚子都快餓扁了
那就決定啦
直接去一樂喫拉麪啦
以前不管我說什麼
都會很捧場的給我回應
結果現在變得一點都不可愛啦
我們當初說好的
現在 就把鳴人交給你了
我好久沒喫到一樂的拉麪了
卡卡西老師要請客
老師請客
曉的活動也差不多已經開始活躍起來了
所以我現在還得四處去搜集情報
好 告辭了
卡卡西老師
天的這一頓就要請卡卡西老師付錢請客
你趕快來呀
不好意思
我還得提出一份
新編成的小隊名單給上級單位纔可以呀
所以
告辭了
他逃走了
說的那麼好聽
其實他只是想回去看書的後續發展而已
也就是說
從現在起就是隻屬於我們兩個人的約會呀
所有的錢都讓你付
啊
要不然 你負責付一半的拉麪錢好不好
不行
緊急召集所有的人過來
是
你負責儲水池的泄污工作
帶兩個小隊過去
是
封鎖AD區的道路
不能限定對方只有一個人而已
要徹底鞏固好
不管發生什麼事都能應對的臨陣態勢
醫療小組
設定好結界
非戰鬥人員全部到結界裏邊去 動作要快
\可以讓村子因爲這次戰鬥出現任何犧牲
知道喝
全力支援我愛羅
不對
是全力支援風影大人
我愛羅
被別人從下面妨礙實在太掃興了
而且
我也不想再看到你那張面無表情的臉了
>
21".
那是我用手掌喫掉的黏土
混合着查克拉製作的引爆粘土 所捏成的人
那裏面的十八番
甚至還混進了我最高級的查克拉C3
是爆炸力非常強的藝術作品
那個是
那 那是什麼
糟了
趕快疏散
已經太遲了
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
小川 一樹
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
閉上眼睛 在心裏發誓
Produced by HOME MADE 家族
(Kioon Records Inc.)
把夢想寄託給流星
這裏還是從前的那個公園
可以看見夜景的滑梯的頂部
曾經是我的特等席
只要一有煩惱 我就會來這裏
我的夢想還是和從前一樣”
我的夢想還是和從前一樣
還沒有實現
難道這已經是終點了嗎
有時也會那麼想吐露出這樣泄氣的話
但是每當那時我都會想起
抬頭仰望星空 尋找流星
兒時的心願
J
至今仍然沒有改變
仰望天空
看 星星們在眨眼
就如同這地球上的人們一樣
釋放着不同的光芒
在那當中我也要 比它們更閃耀
閉上眼睛 在心裏發誓
把夢想寄託給流星
下一回 我終於開發出了超酷的忍術
- 把令人聞之色變的曉的那些傢伙全部打貝
一開始就是震撼人心的發展
你這是在胡說什麼啊 傻瓜
啊小櫻
`看你只是被我甩了 孤單地喫着拉麪而已
你要是敢胡搞的話 小心被刑事部隊抓走
我哪有胡搞啊 我只是把事實
你給我閉嘴 不要再狡辯了
下一回「達成任務,
木葉視光協會
大家好 這次要爲大家介紹的是
位於木葉忍者村內的好幾個演習場
在演習場上
幾乎每天都會進行忍者的基本教練
除了忍術的實際運用 體術的練習外
也包括了忍具的應用方法
卡卡西的第小組鳴人佐助還有我
卡卡西的第7小組 鳴人 佐助還有我
就是在這裏開始演習的
剛開始 要我們搶走卡卡西老師身上的鈴鐺
討厭 那時候我好年輕 好可愛哦
不懂得重視同伴的人 是最差勁的廢物
這次測驗的主要目的並不是在搶奪鈴鐺
而是要讓我們瞭解
對忍者來說最重要的團隊精神
結果我們順利地通過卡卡西老師的測驗
而我們也正式以忍者之姿踏出了第一步
順便告訴大家 這是以前的卡卡西老師
這是現在的他
並沒有什麼太大的改變
硬要說有什麼改變的話
就是他手上的書
從「親熱天堂」變成「親熱策略」了吧
0°
本 返し・んや
ディレクター 永