السلمان
你未免也太欠缺危機意識了吧
還好啦
最近這一陣子 不是都因爲砂忍者村的騷動
而一直處於緊張狀態嗎 ·
那場騷動好像終於落幕了
心情一放鬆就覺得好累啊
就算是好了
也不知道什公的候會發生什公事
只有隨時保持警戒才能防患未然啊
要是一整年神經都那麼緊繃
身體也會受不了的
所以要放鬆放鬆放鬆啊
是嗎
欺負弱小是不好的行爲哦
`居然在昨天晚上睡覺前設定的鬧鐘響之
就已經醒過來了
總覺得沒辦法心服口服地直接把鬧鐘給按
話又說回來 如果就這樣不管它
鬧鐘也會一直響個不停啊
唉 連這種事情也要思考前因後果
真是麻煩極了
再來一碗
怎麼了
讓開讓開讓開 最後的衝刺
抵達終點
第一名
很遺憾 只得到第二名
這是什麼競賽啊
不了
嘿咻 小李 這代表你的修煉還不夠哦
是 我會努力讓自己下一次得到第一名
但是 我這裏有個很遺憾的報告
是什麼樣的報告啊
小李啊
你並不是第二名
因爲你是第三名
第二名
是我背上現在揹着的這一位卡卡西啦
卡卡西啊 你真是個幸運的傢伙
你不需要向我道謝哦
我覺得又從老師身上學到了珍貴的教訓了
我還是老樣子 沒辦法跟他們一搭一唱
只不過還是跟着跑回來了
真是無聊
很好
現在大家都到齊了吧
那就立刻去向綱手大人報告了
等等 阿凱老師
怎麼了
卡卡西老師他
看來應該先去醫院 比報告還優先了
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚被銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
ValDa-
-yama-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的骨子
我會走得更
(新的目標)
已經醒過來了
又到這裏了
辛苦你了 卡卡西
綱手大人
卡卡西老師 你還不能勉強起來
我剛纔已經幫你診療過了
至少得躺在牀上一個禮拜
若要正常出行任務 可能得花更久的時間
我也料到大概會這樣了
看來你要熟練新寫輪眼的用法
得再花上一段時間
您說得對
你就趁這段時間專心靜養吧
阿凱小組今天也休息
報告書後天室上就好
是,
我們走吧靜音
是
帰父
你說那件事嗎
是
已經跟卡卡西報告過了嗎
因爲卡卡西老師一直處於那種狀態下
所以還沒
那鳴人呢
我覺得應該先跟師父商量後再說比較好
那你就詳細報告吧
我從曉的成員之一 蠍 那裏得到了情報
他說就當做是我打敗他的獎賞
你聽好了 在十天之後的中午
到草忍村的天地橋去
大蛇丸的部下里面有我派去的間諜
我跟他約好要在那裏碰面
就這麼回事
十天後 在天地橋
現在已經過了四天的時間了
所以應該是六天以後的事
你覺得可信度高嗎
從當時的情況判斷可信度應該很高
萬一是陷阱怎麼辦
這很有可能是曉以大蛇丸當做誘餌
然後在你說的天地橋那裏埋伏設陷阱
如果是陷阱 也只能跟他們交手了
就算要交手
未來這一星期卡卡西都是那副模樣
可是約定的時間只剩下六天了
再說卡卡西小組在佐助離開的那個時間點
就已經潰散了
是
現在也只能補充成員
重新編成一個全新的小隊了
綱手大人
什公事
我覺得這件事
應該派其他的小隊去觀察情況
就算真的要派小櫻過去執行任務好了
也應該把鳴人排除在外
靜音
是
小櫻跟你一樣
是少數幾個可以讓我打從心裏信任的忍者
這項任務
一定要派有小櫻的卡卡西小組去纔行
這麼說的話
其實派我的小隊去也是一樣的啊
怎公會一様呢
因爲小櫻跟鳴人都很拼命地在尋找佐助
這個他們昔日的夥伴
他們把佐助帶回來的信念
比任何人都要強烈
那種強烈的信念會讓任務成功
所以你跟小櫻不一樣
我知道了
可是鳴人對於這項任務
既然鳴人都已經聽到了
真想聽聽他會怎麼說
我現在 馬上去找新的成員加入
我走了
那傢伙 性子還真急啊
我都還沒把話說完呢
他身上有股不可思議的力量
會讓大家把希望都放在他身上
因爲
因爲成爲火影就是我的夢想
那個戴着第一代火影大人的首飾的孩子
或許鳴人他真的不是一個普通的孩子
佐助
要選什麼人好呢
遇到這神情況就得慎重考慮纔行
因爲要是選錯人的話
很有可能在出任務的時候妨礙到我
而且就算有實力 可是個性上有問題的話
也會影響到整個團隊的默契
再說小櫻是很重視外表的人
要是長得太帥的話也很危險
傷腦筋
好久不見了嘛 鳴人
誰啊
是我
你 你是 你是
就算我們好久不見了
也應該要記得夥伴的長相纔對啊
要不然主動跟你說話的人會覺得很難過的
這 這種拐彎抹角的說話方式
難道你是
志乃
你現在終於想起來了啊
你幾乎把臉都遮起來了
誰會認得出你是誰啊
志乃 你這麼快就來了啊
啊 你是牙嗎
你真的是鳴人誒 就是這種味道沒錯
原來你是用味道來判斷是我的啊
這隻大狗 難道是
你在說什麼
想也知道是赤丸
不過我看你長得比以前高了嘛
沒 沒有啦 我覺得長高的應該是赤丸哦
狗是那種
可以在短時間之內長得這麼大的動物嗎
對哦
因爲我們一直都在一起
所以我都沒有察覺到呢
怎麼可以沒有察覺到呢
你忘了 以前赤丸不是都趴在你的頭頂上嗎
你說對不對啊 志乃
你剛纔馬上就認出牙了嘛鳴人
糟了 他鬧彆扭了
鳴鳴人
雖然我已經聽說鳴人回到村子裏來了
可是 怎麼辦 我沒有心理準備
因爲我們有一段時間沒有見面了
我該跟他說些什麼呢
那個 我該
什麼原來是雛田啊
你爲什麼要躲在這裏啊
雛田 雛田
雛田 喂 雛田
哎 爲什麼你每次只要看到鳴人就會昏倒啊
拜託你 我們現在無論如何都需要新的成員
奇怪
你選錯時間點了啦
因爲我們也纔剛剛接到新的任務
正在這裏等着紅老師過來會合呢
我 到底
可 可是 你們那邊也已經有赤丸了啊
只要借給我們一個人就可以了
好啦牙
好啦 牙
我到底是怎麼了呢
唉 你不要強人所難了啦
沒有我一起去的話
我跟赤丸配合的絕招就派不上用場了啊
對了
我見到好久不見的鳴人了
說的也是啦
那這麼說這麼說
志乃呢
你看到雛田 也是馬上認出來了啊 鳴人
還在鬧彆扭啊
算了啦 哼 全部是一些不重視朋友的傢伙
是鳴人的聲音
雛田 你只要默默地跟着我走就好了
要我默默地跟着你走
不會吧 這未免太突然了吧
結果還是遭到拒絕了
演變成這樣 只能找那幾個傢伙試試看了
喂 雛田 紅老師馬上就要來了哦
快點醒來唯
誒誒誒 志乃 你去拿點水過來好不好啊
天空看起來好藍啊
真是的 我不是說過了嗎
雖然很麻煩
可是
我還是被指派擔任中忍考試的工作人員
其實我跟你認識也很久了
所以當然會想幫你了
只不過我現在沒辦法擅自行動嘛
下命令的人是第五代火影
要是現在才說不要
不知道會被念成什公様呢
唉 我想我光聽我老媽抱怨就夠了
我還以爲你一定會幫我的忙
才特地過來找你的
沒想到你也是一副很怕麻煩的樣子
-就算你採取哀兵策略也沒有用哦-真是的
-因爲不可能就是不可能 -早知道就不來了
-反正這些人都一樣-那麼就讓我來幫
你的忙好了
鹿丸 這是你媽託我帶給你的便當
丁次
誒 丁次 你說這種話真的沒問題嗎
你跟阿斯瑪不是纔剛接到新的任務嗎
鳴人有困難 我總不能放着他不管吧
我會找阿斯瑪老師商量看看的
丁次 謝謝你
哎呀 就算你找阿斯瑪商量也沒用的
除此之外 那個任務是綱手大人指派的
沒關係 先商量看看再說
來 你的便當
好 謝了
哎鳴人 那個便當是我的
哎 鳴人 那個便當是我的
你還是老樣子 不停地在喫東西
我看你變得比以前胖了
鹿丸 後面
在那裏
雖然從來沒見過那傢伙
可是他頭上戴着木葉的護額
突然出手攻缶
我是不知道他的目的啦
不過那種人應該要把他抓起來
交給審問部隊去處理
我掩護你 鳴人去吧
好
忍法 超曽畫
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
流着的淚水 流着的淚水
希望它是在快樂的時光流下
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
MSJ 武蔵野製作所 ぴえろ福岡分室 ぴえろ作畫室
與南方的天空閃閃發光着的星星一般
數不清的相遇開始
成寶洋行
MSJ武蔵野製作所
數不清的相遇開始
才學會了愛 得到了自己的方向
與你緊緊相連
伊藤 豊 小泉 壯平 和田いつみ
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
總有一天 在那翻開的一頁中
一定會有許多人蹦現出來
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
鳴人的確是祭品之力沒錯
如果曉從鳴人身上得到九尾
我沒辦法保證他們不會對木葉忍者村
造成更大的危害
但是
鳴人遲早會成爲木葉戰力非常強大的忍者
萬一木葉忍者村
因爲我錯誤的判斷而陷入危機
我會以第五代火影的身份
拼死保衛木葉忍者村
下一回「新卡卡西小組成軍」
哎呀 好久沒有看到鳴人的傢伙了耶
嗯 我覺得他看起來不太一樣了耶
會嗎
不過他倒是長高了不少啊
畢竟已經兩年半了嘛
跟那個時候比較起來 我也長高了一點啊
不知道 有沒有變得比較成熟
沒有 你都差不多沒有變啦
你那種扭扭捏捏的態度
還是跟以前一樣完全沒有變啊
不會吧
說到這個呢 我就不一樣了
應該有變得比以前還要粗獷吧
我覺得你沒什麼變 跟以前差不多
我想起來了 雛田
你一看到鳴人就會昏倒的老毛病
也沒有變啊
那 那是因爲我沒有什麼心理準備
嗨 鳴人
騙你的啦
牙 你好討厭
對不起了對不起
你們兩個 也差不多該察覺到我的存在了
因爲我跟你們一樣 是隸屬紅小組的
志乃
他又在鬧彆扭了
ディレクター・
作畫監督:金塚泰彥
本放送・ゆび
原畫 畫 山下「宏幸