這個傢伙終於肯乖乖的就範了
還真的是很難纏哎
:
你回來了
是啊
不能殺只能活捉的任務
真的是很麻煩哎
!
...
開始下起雨來了
看來雨會越下越大
到樹蔭下去躲雨吧
不然會着涼的
首領在等我們的消息
因爲等我們完成任務之後
應該就會同時封印三尾跟四尾吧
稍微讓他等一下
不會怎麼樣的
一旦開始封印
|||
☐
ע
他好像快死了
對待老人家要小心點
你不知道這個傢伙的底細
纔會跟我說這種話
這祭品之力
能使用四尾的熔遁
所以不需要對他太客氣啊
你沒有直接跟他交手
IN
H
不過
是我自告奮勇要自己一個人去收拾他的
我看接下來你要負責的目標
也由我來把他打個半死吧
夠了 鬼鮫
不要那麼興奮
我覺得有點累了耶
真想趕快抓到所有的尾獸
再好好的休息一下
你不需要那麼着急
我想應該還會花不少時間吧
這種事情很難說吧
也已經剩下沒幾隻了
九尾的封印
必須要等到最後
才能夠進行
要不然會因爲失去平衡
而導致封印對象崩潰
首領是這麼跟我們說的嘛
反正啊
祭品之力都是得活捉回去
所以
只要趕快鎖定尾獸
再把他抓回去就可以了
你要這麼做 也無所謂
因爲地達羅也失敗了
既然要到最後才封印
那到最後再抓也是一樣
而且
現在曉的行動太過顯眼了
要是太早把九尾的祭品之力抓走
木葉忍者村的行動
會比現在更明顯
切 真的會這樣嗎
特別是木葉忍者村
L
ப
女
他們要是跟其他忍者村聯手
現在最好的辦法
就是迅速又隱祕的把八尾帶回去
原來如此
聽你這麼說 也有道理嘛
在召喚我們嗎
被發現我們在偷懶了
> (
動作太慢了
我們纔剛把祭品之力給搞定而已誒
爲了不讓他逃走
把他綁起來
所以才遲到的
請問 有什麼事嗎
我有個情報想在第一時間告訴你們
大蛇丸已經被殺了
他脫離曉也有十年了
這樣正好省去我們動手殺他的麻煩
不過 我還真想看看那個傢伙
跟那對殭屍搭檔的死相呢
女
T
另
抱歉
我記得那個時候
幹掉飛段他們的是
就是木葉忍者村的人嘛
卡卡西跟九尾的祭品之力的小隊吶
那個小隊還蠻強的耶
連地達羅學長也被狠狠的修理過
鳶 你再說下去看看
你再說我的耐性就會爆炸的
H
哎呀別這様嚙
耐性本來就是不會爆炸的東西吧
會爆炸 就不叫耐性了呀
你馬上就翻臉生氣了
鳶 你這傢伙 閉嘴
地汰
安靜點
這樣不就被鳶給說中了嗎
學長被我激怒了
還有 鳶 你實在是太多嘴了
要憧得尊重K輩
好是
我知道錯了
不辻
#
ע
ム
到底是誰幹的
是宇智波佐助
我早就決定要親手殺死大蛇丸了
哼 還真厲害呢
真不愧是鼬先生的弟弟啊
他正在四處尋找夥伴
而且都是一些不好惹的忍者
怎麼說呢
你應該也認識他纔對吧
就是霧忍者村鬼燈兄弟的其中一個
水月啊
我還蠻懷念他的呢
此外
還有天秤重吾
鼬 鬼鮫
你們要小心一點
他們的目標 應該就是你們了
其他的人也一樣
要對宇智波佐助保持警戒
他們有可能會爲了得到鼬或鬼鮫的情報
找曉的成員下手
鬼鮫
那個叫水月的傢伙是什麼樣的人啊
那是十年前的事了
他是個有着可愛笑容的孩子
也是人稱鬼人再不斬再世的神童啊
ة
د.
哎 你是爬上陸地的河童嗎
不要沒走幾步就坐下來補充水分好不好
Ar
看來那些人還蠻有意思的
等一下等一下
你該不會又想要動歪腦筋了吧
我可不想被你的怪興趣給牽連啊
對了鼬鬼鮫
趕快把四尾帶過來
要跟三尾一起封印了
我知道了
真是的
我本來還以爲可以休息一下的
這由不得我們
趕快走了
ご
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
相□々
米人
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
非
-
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
収
ཡ
h
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
列 幻
++
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
你們爲了找到佐助
打算把目標放在幾率高的曉成員身上
這道理是說得通
就算找到宇智波鼬
我們又能怎麼樣呢
只要我們
能夠抓到一個跟曉有關的成員
接下來 交給伊比喜先生
應該就可以問出跟鼬相關的情報了
我的心裏的確很想下令
讓各個小隊同時出動
H
נע
臺
實際上是很困難的吧
卡卡西老師
因爲曉的成員
不是那種會輕易漏口風的人
從之前交過手的那些成員的能力來看
實在太危險了
想要活捉他們
根本就不可能啊
那這樣子該怎麼辦纔好啊
總之
也只能在遭遇到鼬之前
耐心的找了
我走不動啦
那就再休息一下嘛
ע
像你這個樣子
者
真不好意思啊
因爲我跟你不一樣
很敏感的
什麼
你乾脆就這樣直接蒸發好了
你這個水妖
我覺得應該蒸發的人是你纔對耶
你還有別的地方要去哎
已經到了
;
•
這可是龐然大物呢
來了嗎
那就從三尾開始
按照順序進行封印了
好
集合
;
:
開始了
就是這裏
這種感覺
還真是非常可疑哎
進去吧
沒想到這種廢墟里會有根據地
第一次見識到了
這裏跟大蛇丸無關
是宇智波一族常來的武器店
我們要在這裏做好戰鬥準備
哎呀
T
立
世
這樣走 會迷路的
這個地方還真的是很悶呢
不
受
很抱歉
這個地方就是悶呢
好久不見了
電火 雛
果然是佐助小弟來啦
來這裏有什麼事喵
我要武器
藥品
和其他東西
要爲接下來的戰鬥做準備
這是
i
會說話的狸貓啊
來來來來來來我這裏
M
他們是忍貓
隨便把手伸出來
可是會嚐到苦頭的
搞什麼 這種事情你應該一開始就提醒我的嘛
有沒有帶禮物來喵
拿去吧
謝謝喵
跟我來吧
我帶你去見貓婆啦
貓婆
謝啦
都好久不見啦
你怎公會公急躁
是啊
我有重要的事
你們應該不是忍貓了吧
好乖好乖 哦
啊 不行
這件也太小了嗎
對不起
你還是堅持
一定要去找鼬嗎
我是看着你們兄弟倆從小長到大的
實在沒想到會變成這樣
現在宇智波一族只剩你們兩個了
你們又要自相殘殺
我要走了
謝謝長久以來的照顧
奶奶
有沒有更大件的衣服可以給他穿呢
就拿掛在那的窗簾給他披上
真是的 我這又不是服飾店
奶奶 我們有收錢吶這樣很失禮的
你們爲了找到佐助
要去追鼬啊
可是
你們找到鼬之後
再接下來呢
T
我想到了一個可行的方案
可以再給我一點時間嗎
怎麼啦
怎麼一臉鬱悶的表情
好色仙人
你來找我有什麼事啊
因爲我想跟好久不見的徒弟
一塊喫頓飯呢
你是要請客嗎
卡卡西老師也真是的
就我的立場來說
明明就是得馬上出發的啊
那也沒法
要出發也得做好相對的準備嘛
準備
只派出一個小隊
真的發揮不了什麼作用啊
你這麼說 是什麼意思
你聽好了
只要打敗鼬
佐助的目標就會消失
也就是說
我們現在 只能想辦法活捉鼬啦
爲了達到這個目的
必須動員相當龐大的人數纔行啊
卡卡西現在
應該就是在籌備這項作業
原來是這樣啊
但是
對手也不是好惹的
這個任務不能用普通的方法
應該也是啦
사
О
怎麼 就爲了要把佐助帶回來嗎
我想你應該也知道
佐助現在的身手
已經足以將大蛇丸打敗啦
這個我早就知道了
可是
因爲我之前就已經答應過小櫻了
我一定會想辦法把佐助帶回來
T
K
在忍者的才能中
最重要的
☐
刀
在
絕不輕言放棄的
+
雖
ப
堅
因爲
這就是我的忍道
你還是老樣子
傻瓜一個
我也沒辦法啊
誰叫我是好色仙人的徒弟
真是的
我怎麼會有你這種沒出息的徒弟呀
你說我沒出息
你這什麼意思啊
就是說你沒出息的意思
你這傻瓜徒弟
那你自己也好不到哪裏去
因爲你是個既沒有用又好色的老頭子
來吧 這塊也給你喫
一樂的叉燒肉果然是最好喫的
封印尾獸的過程
真的是很累人
這種費勁的工程
還要再做幾次啊
光是用想的就覺得煩
接下來 要往哪邊走呢
哎等一下 學長
你說要往哪邊走
那到底是指哪邊跟哪邊呢
這種事還用得着說嗎
不是有卡卡西帶領的九尾祭品之力
就是宇智波佐助了
而且
話說從頭
佐助根本就不是尾獸嘛
開什麼玩笑
呢
ト
九尾的祭品之力打傷我的仇還沒報呢
我的右手則是被卡卡西給毀了
我也饒不了宇智波佐助
因爲他竟然殺了本來應該是我親手殺的大蛇丸
喉算了
跟這種人講太多也沒用
根本就聽不進去
你有說什麼嗎
啊沒有啊
哼
i
走了鳶
地達羅那個傢伙也真是的
馬上就要介入我們的目標
也就是去找你弟弟算帳咧
這樣子好嗎
鼬先生
出發了
原來如此
你推算過了
那個
是不是應該派更多人才對啊
米女
粉
這次情況
我希望整合兩個小隊爲一組
婁
T
當
也就是1到2個人的時候
如果派3個小隊以上的人去
就容易被對方發現
這樣會混亂命令系統
反而會降低團隊的機動力
活捉跟殺人比起來
需要更高明的技巧
如果考慮到團隊默契
在挑人選的時候
最好找之前曾經一起執行過任務的小隊
這應該是目前最佳的編成啦
承蒙大人協助
不過
都要出發了
怎麼會碰到這種天氣
し
-
好
那我們就出發了
這場雨正好可以
讓熱血沸騰的傢伙冷靜一點
那我現在正式下令
執行搜尋與活捉宇智波鼬的任務
執行任務時
一定要細心而且專注
是
今、出來なくても焦らないで慌てないで
・n
지
君のマイパーファ 自分信してゆっくり行けばいい
君のマイペースで 自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
木木・木目
コ
「日.
神様が作ったテストだから難しいんだ
碗 刀日
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
僕らは悩む迷う何度も自分に問いかける
ידן י
一米
T
木
タ
=
必安
巨追心
追
· ·
タ
1つじゃない答え探しがむしゃらに追いかける
||
笨安
> 萬一
宮
今、出來なくても焦らないで慌てないで
|
-: 0:
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
ト
言
1 ... 1
☑☑
君の
西
J
。
自分信じてゆっ
1日目)
なば
生
Π
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
?
http://ani.tv
這次探索團隊的編成
但是考慮到鳴人是祭品之力 可能會遭到攻擊
http://ani.tv
拜託你了 雛田
但是 不管找到任何一方都必須先確認地點
http://ani.tv
再回到這個地方來
就這樣 散
TENWR
下
I
「
索
TENWR
大家都辛苦了
今天的配音也很需要技巧
小櫻 回去要不要一起去喫拉麪
我沒空啊
拒絕的真快
鳴人
雛田 怎麼了嗎
如果方便的話 我可以
-可以什麼-就是那個
就是什麼啦
嘛
者
☐
x
真的耶
搞不好可以從下次開始重複使用臺詞
這是我聽領班說的
就算只有一句話 我還是會很用心配音的
那麼害羞的時候呢
鳴人
高興的時候
生氣的時候
鳴人
-哭泣-鳴人
-神情慌張-鳴人
-笑笑看-鳴人
-尖叫一下-鳴人
+
忄
京
好
不要這樣對我
腳本 渡邊 純也
演出
絵コンテ 高橋 滋春