曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
泊 溫
沼津
世世歳歳何をまだ待ってるの
C C
B
世世歳歳 何をまだ待ってるの
지
いつのまにか獨りになった
夕
d
ため息ひとつ吐いて嘆いて
情熱燃やしたあの頃を
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
ハタ
ニ
縁で繋がればこの日々も
大幻
此
捨てるほど壊れてないだ?
田
捨てるほど壊れてないだろう
뮤지
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てないで
田
七月
どうか振り向いて
生
له
لك
こころ
いた
ジンジン 心が傷むなら
++
+ B
かんねん
おり
やぶぶ
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん
めぐ
延々 月日は巡るけど
やみ
あさ
捨てるには闇が淺いだろう
立
日
ロ
捨てるには闇が淺いだろう
情熱 燃やしたあの頃を
扨い 主
扨三
"
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
あい
あ
ひび
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕
サタ八吉
もう一度君を照らすだろう
七夕
カ昭高々
!
看祥子
是聯絡蛤蟆
你說什麼
怎麼了嗎
T
]
子
他沒法跟羽村取得咲系
這麼說
U
スエ
☐
ா
至
於
抱歉了 各位
可是要拯救這片土地就只有這個辦法可行了
會
☐ ☐
☐☐
京
快點找個地方躲起來
既然你決心要跟輝夜撕破臉
我也沒有辦法想象
那將會是一場什麼樣規模的戰鬥
兄弟 這個你收下吧
這是什麼符咒
感受到很強的力量吧
這是我們蛤蟆國流傳下來的寶物
原則上是不外傳的
但畢竟這場戰鬥攸關着我們蛤蟆國的未來
那張符咒裏有滿滿的仙力
是先人們費盡心力製作的珍寶
當你覺得仙力不濟的時候就把它拿出來用吧
它可以讓人從瀕死狀態復原
只能用一次
感激不盡
祝你一切順利 兄弟
母系大人
老實說吧
你們違反村子的共識
+
去
相
想隠瞞也沒用
我能看穿你們在想什麼
那麼母親應該也明白我爲什麼生您的氣了
你是不是愛着那個女孩子
不只是她而已 還有這片土地上的所有人
這就是我的愛 母親大人
您
此
了
請您告訴我 爲什麼您要做出那麼可怕的事情
你們完全無法想象他們有多麼可怕
正因如此 我需要軍隊
那叫軍隊
母系大人
您的真實身份到底是什麼
您從什麼地方來的
我來自遙遠的地方 在那未知的高空上
你們絕對無法前往的地方
有朝一日會有人來這裏迎接我
夭
I
ע
喘
這不是理由
母親過去一定也曾經相信愛
所以纔會有今天的我們存在
然而
至
ヒ
軍
ID
我的力量
ス
D
軍
愛野
我曾經不顧性命保護還繼承了我力量的你
竟然也想背叛我
母親大人 請您再次相信愛 終止對神樹的例行供奉
不可能
母親大人
我保護了你們 還養育你們長大成人
者
到頭來你們還是不能跟我互相理解
既然如此 羽衣
我現在要你
出
羽村
母親大人 您對羽村做了什麼
試試看吧
你說的愛如果存在 那你就無法打敗羽村
快醒過來啊 羽村
你要面對的敵人並不是我
م
}
سة
糟糕 羽村竟然被挾持人質了
一直不逐手
就算羽衣再厲害也贏不了
木
他想要做什公呢
原諒我 羽村
兄長
怎公會
你的意識被母親大人控制了
都怪我太大意了
另
我馬上爲你治療
真是沒想到
蛤蟆國的祕寶居然就這樣被用掉了
我的傷口痊癒了
兄長 你做了什麼啊
羽衣
羽村
母系大人
我很感謝您
讓我得以開啓萬花筒寫輪眼和輪迴眼
怎麼了
兄長 你快看那邊
到底怎麼了
是一股很大的力量
就這樣 羽衣羽村
以及母親輝夜之間的戰鬥揭開了序幕
這將會是一場艱難的戰役
母親擁有神樹的力量
而神樹爲了保護母親化身成爲十尾
十尾的真實身份不僅是神樹
同時也是母親本身
它的目的不是奪回查克拉果實
它是母親的意識
"...
"
☐ ☐
IN
賣
那場戰鬥爲世界帶來了巨大的災難
終於決勝的時刻來臨了
羽衣跟羽村的力量 超越了母親的力量
兄長 快趁現在
C
.
地爆天星
"
母親用盡最後的力量
在被封印之前生下了我
]
矢
他也不知道 我爲了讓母親復活四處奔走
好奇怪
在哪裏啊
發生什麼事了
我把十尾分成了九個靈魂
它們這個樣子
看起來好可愛啊
你們打算怎麼處理呢
這些尾獸們由我來照顧吧
我會訓練它們信任 幫助人類
र
:
兄長 我希望能夠陪在母親身邊
羽村
被洗腦的時候 母親的意識進入了我的體內
我感受到她的心
파
" 女
+
所以爲了保護我們母親有她自己的一套想法
其實 她也只是個弱女子
到頭來 我還是很喜歡母親
羽村 你真是個心地善良的人
兄長 我會永遠從天空守護着你所創造的世界
偶爾也要回來看看 路途並不會太遠
我會的 請多保重
☐☐
+
m
매
可是被留下來的我卻沒有任何力量
於是 我只能潛伏在黑暗中
ロ
HIR
小心翼翼地擬定讓母親復活的計劃
사
有了兒子因陀羅和阿修羅
甚至還開創了忍宗這種愚蠢的東西
羽衣的生命走到了盡頭的時候
臨死前把尾獸們分散到世界各地
要讓母親復活有兩個必備的條件
一個是神樹 另一個是輪迴眼裏的無限月讀
想要輪迴眼必須先得到的羽衣查克拉
分散在因陀羅和阿修羅身上
能組成十尾的尾獸們也分散各地
想讓母親復活必須湊齊所有要素才能辦到
我需要一段相當漫長的時間
首先爲了重新集結羽衣的查克拉
我決定利用在繼承人之爭中敗陣的因陀羅
我唆使因陀羅
☐
Imlı
羽衣編寫的拙劣劇本也被我稍加做了修改
怎公會
沒錯 羽衣留下來的石碑
我把內容重新改寫了
而你們宇智波卻對此事毫不知情
還把角色發揮得淋漓盡致
你這傢伙
阿修羅和幹手
構成了雙方爲了追求力量而彼此
爭鬥的情節
在那之後
我無數次接近因陀羅與阿修羅兩族的靈魂轉生者們
試圖激發出輪迴眼
但卻從來沒有成功過
光是執行這些步驟就耗費了我千年以上的時間
En
然而 當轉生者成爲宇智波斑和千手柱間的時候
我確信了
斑有能力做到
那就是讓母親復活的第一步
沒想到
&
宇智波斑敗給了千手柱間
就在我以爲一切又回到了原點的時候
管
下
斑的屍體對忍者來說就像一座珍貴的寶庫
醉心於研究寫輪眼之謎的扉間並沒有把屍體處理掉
而是把斑藏在木葉的某座深山裏
斑也不是個傻瓜
他算準了自己就算輸給了千手柱間
扉間也不會處理掉自己的遺體
於是 他對自己施展了忍術
萬花筒寫輪眼可以利用時間差
把術先設定在眼睛裏
佐助 就像鼬利用時間差把天照藏在你的眼睛裏一樣
斑把伊邪那岐設定在右眼之中
他以犧牲右眼的代價改寫現實得以復活
再把自己的影分身僞裝成屍體
他吐出從柱間身上咬下來的肉塊
隨後把它移植到自己的傷口上
不久之後 斑終於開啓了輪迴眼
召喚出外道魔像
並利用魔像培養柱間的肉塊妄想得到永生不死
過程中 他偶然得到了某種魔物
也就是白絕
賣
中
+
實
從魔像中提取出來而已
☐☐
+
林木
男
斑就如同石碑上刻的文字所說
對柱間的執着越來越強烈
子
宇
假裝是斑創造了我
操控帶土開啓回收各個尾獸的計劃
同時促成曉的成立 引導他們走向戰爭
安
+
ㄩ
爲
並引導他把斑的屍體當作交易的籌碼來運用
爲帶土提供助力
最後 這場戰爭讓無限月讀按照原定計劃發動
大量分散在各地的人類查克拉被集中在一起
母親終於復活了
我真的好恨你們
羽衣 羽村
你們兩個 是屬於我的
'
風が吹いていく
またよろ
++
11.
て歩
を
>
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
1.
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相ﾛﾛ
相品
廿
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
相ﾛ
ロロ
相品
廿
J
綺麗な月の下 歌を歌おう
高
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
竺
切ない切ないララバイくらいに
ノパンツ
i
永
小
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
++
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
番品
ロロ
\ //
やさしい歌だってあるんだから
1.
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
我的使命已經完成了
口
跟我一起回到全能之神母親的身邊吧
創造忍者歷史的人不是隻有你們
口
更何況 孩子離家獨立 媽媽應該感到高興纔對吧
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風】。
sbapo
叛逆期還真長
口
ani.tv/n.
Q
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「意外性第一」
止
門
世
☐
☐ ☐│
雨
– –
`
忌
夕ナンバーワン!