いっせーの一せで踏み込むゴーライン
終點
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
ター
・線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕
ダー
日、
◆1日 4日 40
っだってったってったってく
うだってうだってうだってく
歌 歌 日
日
煌めく汗がこぼれるのさ
覚えていここも、さん
汚つ
タ
誰も彼もシルエット
[日
[
道前影
誰も彼もシルエット
慾日
夕
首前影
誰も彼もシルエット
慾目
タ `
首前影
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
そしたらいつの日にか
立
なにもかもを笑えるさ
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
怎麼樣 是個好主意吧
第二場考試
我們就帥氣地 過關斬將通過考驗吧
赤丸也用它的肉球 表示百分百認同了
過
我覺得很好啊 雖然感覺有點土
去
☐ ☐ ☐
勇
女
跟鳴人的作風很像耶
過
這是我想出來的主意
這麼說也對
不知道現在鳴人在哪裏 跟自來也大人一起修煉
進知道呵
剛纔那是什麼
怎麼了
沒事 不管鳴人在進行什麼修煉
我都要在這一次的考試中 成爲中忍
一舉拉開鳴人跟我的差距
出發了 紅第八小組
這種東西 這種東西
這種東西
פון
真沒想到我們的運氣會這麼背
川
這樣也不錯啊 風見
米女
#
{
川
我可是很樂在其中
不好玩 不好玩 不好玩 不好玩
我有強烈的預感 好運馬上就會從天而降
我們要發了
音
我們一定辦得到 我們擁有必勝的信念
加油 加油 我們三個 加油
車
進展得不順利 又不是我能控制的
再說沒搞清楚卷軸種類就開戰
根本一開始就不帥氣了嗎
那你說現在怎麼辦
雛田 你應該能幫忙吧
用你的白眼 搜尋拿到天之書的小組
☐ ☐
了
去
要搜尋卷軸的種類
牙 不要說了
剛剛的話被聽到了嗎
放心 沒有別人啦
怎麼可能沒有咧
我的強烈預感果然應驗了 天大的好運從地上冒了出來
傻瓜 他們全是傻瓜 傻瓜 傻瓜
世
立
這叫自投羅網 我還傷腦筋你們不出來呢
我們剛剛就是爲了說給你們聽
オ會故意上演出斃腳式
既然你們現身了就表示你們的卷軸是
天
什麼啊
相
前
者
廢話不必多說 速戰速決搶過來吧
沒問題 我們接受挑戰
你這家佚味道真重
赤丸 你也是這麼覺得嗎 這傢伙很強
擬獸忍法
曽人分身
-
ま
可惡 試試這招
牙通牙
這傢伙的肚子 居然能吸收攻擊再反彈回來
白眼
看到了 361個查克拉穴道
先下手爲強
☐
京
她打算透過點穴 完全掌控我的查克拉
如果是這樣 那我就利用空氣對付你
他利用那面旗幟
重新組合了 空氣的流動還有形狀
不是撕裂了
就是壓扁你
師
守
沉默並不會讓氣氛變得尷尬
爲什麼呢
因爲初次見面 我沒有問題想問你
我這個人很怕生 所以我決定先走一步
放馬過來
赤丸不是要硬碰硬喔 要咬住不放
W
我好痛啊
f
我流血了 好痛 好痛好痛啊
好痛
很好 我們再來一次
上當了 上當了
地之書卷軸現在是我們的了
回張
j
i.
!
可惡 怎麼會這樣
每一次戰鬥
馬上就知道是誰了
你很注意腋下 卻反而露出了破綻
北
了
意思是我們被擺了一道
怎公會
別傻了 是因爲我們合作無間的關係
是因爲我偷襲成功 因爲我偷襲成功
別開玩笑了 那份卷軸是我們的東西
西
ㄤ
了
忍法
臭玉
!
我的身體 麻痹了
動彈不得
感覺就像腦門喫了一記悶棍一樣
我跟赤丸都很清楚 這東西只是臭味
但是是我們從來沒聞過的難以忍受
像炸彈一樣炸開的味道
這可是在我體內合成的特殊臭味
想不想再來點更特別的味道啊
開什麼玩笑
牙 你和赤丸的嗅覺 聞到這麼強烈的味道
還撐得住嗎 牙
可惡 快頂不住了
鼻子快爆開了 好痛啊
這一切都是多虧了我功勞是我的了
布拉米 要我說多少次你才懂
這是我們團隊合作的優良成果
可惡
赤丸
牙
爲什麼 怎麼可能站得起來
עע
ע
看樣子 他們不打算就這樣放棄
這就是他們木葉團隊的實力
一定要搶回來
那份卷軸是屬於我們的
沒錯 一定要搶回來絕不放棄
爲什麼呢
因爲我們不會放棄 晉升中忍的目標
少咯嘍
通靈之術
鼴鼠丸
ار
}
這幾個傢伙已經沒有用了
我們快走吧
我也要一起搭便車
不要用你的臭腳踩它 煩耶
被你搞得好擠
又好臭
這就是團隊實力
那幾個傢伙想逃走嗎 你們休想得逞
我們專門在敵人的根據地 奪走目標物
保證絕不失手 是個風格特殊的團隊
只要東西到手 戰鬥就等於分出勝負了
☐☐
T
ט
拜拜拜
你 給我站住 別跑
這樣正好
你們對逃跑這麼有自信 是吧
遇上我們就倒黴了
紅小組是最擅長感知能力的追蹤專家
爲了應付各種狀況 早就帥氣地做好萬全準備了
志乃
其實我們已經碰到他們了
爲什麼呢
因爲我的蟲子已經附在那隻鼴鼠身上了
它身上的蟲子是雌性
跟它同種的雄性
只要聞到雌性的味道 就不會放過
我跟赤丸的鼻子 現在都不管用了
接下來就靠你的蟲子咯
包在我身上 絕對沒問題
很接近了 鼴鼠就在這下面附近
瞭解
發生什麼事了嗎 鼴鼠丸
糟糕 它已經發現蟲子了
마
עע
☐☐
☐ ☐ ☐
鼴鼠丸很愛乾淨 而且皮膚超級敏感
;
་་
又往地底卡逃了
亞
心心
沒關係 這麼遠的話我能看見了
就算在地底下 我也能追蹤'
雛田 可是
白眼
看到了10點鐘方向
很好 絕不會放過他們
又往1點鐘的方向跑了
雛田 胖鼴鼠距離我們多遠
6公尺遠
赤丸善人分身
牙通牙
注意 目標改變方向 往10點鐘方向跑了7公尺
你們跑不掉的
這一次一定要想辦法命中才行
維持方向 筆直前進5公尺4公尺
再堅持一下就追上了
3公尺
怎怎麼了
情況不妙
沙子突然開始流動了
你追我跑的遊戲 已經結束了嗎
這下糟了
這些沙子 簡直是
怎麼辦 下沉得好快
這就是他們逃跑的目的
-
看樣子
#
U
撐着點 赤丸
T
沉下去 沉下去沉下去
雛田
到此爲止了嗎
志乃
사
京
是團隊的勝利
與其說是團隊 應該是我的表現救了大家吧
纔不是呢
是因爲有我的鼴鼠丸纔會贏
你們根本不懂
接下來 就用最快的速度抵達終點吧
這樣我們就通過第二場考試了
:
་་
ནོ
འསམ
赤丸
赤丸 你快醒醒啊
醒醒啊
赤丸
赤丸 幹得好
多虧了你做的記號
AAA
V
真有你的居然想得到這一招
如果沒有尿騷味 那就更完美了
ر
沒關係的 赤丸
☐
不對
味道很重
牙
我的嗅覺恢復咯
雛田
你現在有辦法 用白眼追蹤他們嗎
現在已經追蹤不到了
這樣的話
就換我表現了
聞到了
這麼重的味道 一定是那個大胖子散發的體味
我們絕不輕言放棄
就算追到地獄盡頭也在所不惜
一定要把卷軸搶回來
好
何度叩き付けられても
쌈
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
佔
z
L
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
”白
지 佔
あきらめられるわけなどはなく原點回帰
白
지
佔
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
相 [
미
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
土
荳`
吉
見
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
殘りわずかの正気取り戻して
北
◉
目の前の扉こじ開けてみせる
△毛
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも 大切な事だって
= =
何が待ち受けていようとかまわない
笑
,
雨にも負けず闇を照らす
も
自
この強靭な心があれば
口
西
H
しし
この強靭な心があれば
回西
L
IL
この時この場所に集いし仲間達
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
[NARUTO ' $-41-19255 http://ani.tv/naruto
APA 286
ZT
七月
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
爲什麼呢
如果嗅覺得不通還有視覺
如果嗅覺行不通 還有視覺
口
可是 對手在白眼視線範圍之外
下一回「絕不放棄的堅定毅力」
我會把天之書跟地之書一次搶過來
D
ло