我該怎麼做
才能打敗那個傢伙
呢
矢
Inl
田
章魚大叔當年
也是在這裏修煉的
"
直接去問章魚大叔…
不 他的態度那麼冷淡
不可能會告訴我的
應該吧
章魚大叔的內心深處
嗎
音
基叔叔
告訴我更多
關於章魚大叔的事情好嗎
比方說
他的生平 個性之類的
說不定我可以從中得到某些啓示
1.
二
說不定我可以從中得到某些啓示
也說不定
我能發現那位章魚大叔
跟我到底有什麼不一樣
既然你也是祭品之力
應該想象得出
他那種人這一路走來
都是過着什麼樣的生活吧
我當然能夠想象
所以那位大叔
想
עע
老實說
我並不喜歡在別人背後
說三道四
鳴人 因爲你跟殺人蜂一樣
是祭品之力
而且讓九尾穩定下來
邦
☐
我會幫你
那就謝謝你了
我剛纔也說過了
既然你也是祭品之力
應該能夠想象
他經歷過什麼樣的人生吧
就跟你想的一樣
面對強大的力量會產生恐懼
xǐ
一直遭到村子裏的人們厭惡
與刻意的排擠
可是這種情形
並沒有讓他感到沮喪或抱怨
他反而保持着開朗的態度
他非但不覺得
身爲祭品之力是種恥辱
我
=
反
讓村子裏所有的人都看到
到
者
☐☐
甘
他對自我充滿自信的一面
עע
對身爲祭品之力的自己感到驕傲
大概是爲了…
他的哥哥
也就是雷影大人
景
爲了降低祭品之力背叛的機率
從以前開始
就是從五影的兄弟或妻子
這些有血緣關係
或是較親近的人裏挑選
因爲祭品之力
既是保護村子領導人的力量
也是展現領導人力量的存在
爲了雷影大人
又
殺
讓自己成爲一個傑出的祭品之力
據說他在非常短的時間內
實
京
+
我是打從內心深處
尊敬着殺人蜂的
也認定他是…
雲忍者村的英雄
་
祭品之力能夠受到如此的敬重
殺人蜂真是一位了不起的人物
||
還有 你也是
對啊 基叔叔
我
L
+
既
去拜託章魚大叔吧
TA
+
T
至
爲什麼呢一
因爲
我沒有資格去拜託他
因爲…
我是曾經企圖殺死殺人蜂的人
な
ディ
歪なメロディーで出來た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
ト
汎
成果は上げられなくても心が歌っているから
日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
どれだけ強い雨越えて愛
m
ムヒ
L.
か?
約束が守れなくても心は歌っているけど
~4~
日日
可分
約束が守れなくてもは歌っているけど
日 可
どのドア
ノックして開けたらいい?
どのドアノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
JED
大``
かえ
པ་
昌
誰かを待っていただけ
竿
甘人
誰かを待っていただけ
竿甘人
コ
誰かを待っていただけ
=
甘人
キミが今
番會いたい人は誰?
相門
=
つ
心の中でだけ話せる人の數は増えていく
ムヒ 六
だから強くなりたかった只
相木
だから強くなりたかった
僕等 まだ読み足りない物語
凱
無理矢理終われない事分かってて
ムヒ
首
=
04日
誰も皆自分のまま
大
[
キラービーとモトイ
爲什麼 你剛剛不是才說
很尊敬章魚大叔的嗎
應該有什麼特殊的原因 對吧
到底怎公回事
這算是在懺悔吧
既然你跟他一樣都是祭品之力
+1
+
那件事情
那已經是三十年前的事了
三十多年前
當時的祭品之力所擁有的能力
還沒有辦法完美的控制住八尾
也因此導致八尾好幾次失控
大肆破壞了雲忍者村
上一代的第三代雷影等精英忍者
也好幾次出面阻止失控的八尾
聽好了
你們負責限制住八尾的行動
我再趁那個空檔
把那個傢伙關進封印之壺裏面
知道了
好 那就上吧
可惡
☐ ☐
☐
大家不要放棄
我們要是搞不定
ム
忍者村就會毀
很好 就是這樣
趁現在 制伏他
就憑你們人類 也敢小看我
تم
最後總算壓制住了失控的八尾
也把八尾吸進封印之壺裏
但是每次都會造成許多的死傷
雖然有這麼高的風險
但是爲了與他國維持力量上的平衡
也爲了保持有利的地位
還是需要八尾的力量
所以就繼續進行祭品之力的實驗
有一位就是我父親
你的父親因爲殺人蜂而喪命
所以你纔會……
所以你纔會…
不 不是這樣的
我跟殺人蜂小時候是朋友
家父過世的時候
我們只是年僅五歲的小孩子
хх
成功了耶
而害死家父的祭品之力
在八尾被抽出來封印的時候
ス
是上一代的祭品之力
☑
發生那起事件後
殺人蜂馬上就被選爲
八尾的祭品之力了
爲了什麼原因
你會想要殺了殺人蜂呢
當時我一心認爲
八尾不可能受到控制
往後還會有很多人因爲八尾
犧牲寶貴的生命
於是…
我變得越來越痛恨八尾
雖然當時我只是個小孩子
卻一直在等報仇的機會出現
小五兒 小六兒
一塊冰糖一包豆
小五兒愛爬高
一爬爬到柳樹梢
柳樹梢 枝兒軟
摔得小五兒翻了眼
小六兒真淘氣……
餘人蜂隨對都保持笑臉迎人
小珍珍也要去
不給去 躺在牀上生大氣
我對八尾的憎恨
已經轉移到身爲祭品之力的殺人蜂身上
D
の
我認爲...
只要殺了殺人蜂
八尾也會跟着死掉
יר
我當時
打算從背後攻擊殺人蜂
但是…卻失敗了
於是我很害怕的逃離現場
那時候我雖然把臉遮住
但是條人蜂
很有可能已經發現是我了
從那次之後
我就不再主動開口跟殺人蜂說話
既然發生過那種事
那你後來爲什麼
會變得這麼的尊敬他呢
我對他的恨並沒有馬上消失
IN
{
賣
ון
同時監視着他
可是 不是隻有我而已
村子裏的人
都是以厭惡的態度對待他
刻意的排擠他
每個人都一樣
別到這裏來 看了就礙眼
雖然他是因爲高層在政治因素
i
L
與保護村子的安全考量下
被迫成爲祭品之力的人選
但是村子裏的人
i
A 還是不斷的排擠他
還是不斷的排擠他
蛋有很多種
鵝蛋 鴨蛋 烏龜蛋 蛇蛋 鳥蛋 糊塗蛋
恐龍蛋 你沒見過
臭雞蛋 我很多
回家養顏又美白
謝謝大家的厚愛
忍
נע
古
那個時候我才發現
殺人蜂所承受的痛苦
根本不是我所能比擬的
你爲什麼不把這些話告訴他呢
這些話
我提不起勇氣親自告訴殺人蜂
但我會選擇說給鳴人聽
應該是因爲
你們同樣是祭品之力吧
可是我覺得總有一天
我還是會把這個事實告訴他
不然這樣根本不能算是懺悔
這傢伙也太自私了
這
ง
พ
鳴人 你要去哪裏
我想要自己一個人靜一靜
마
W
子
聽好 不可以跟他一起玩
你走開啦
我相信你
因爲你是英雄 鳴人
謝謝你 鳴人
我是村子裏的危險道具
對他們來說
我是個必須消失的過去遺物
{
我愛羅他可是風影
●你們這些小嘍囉
回氣未免太囂張了吧
我愛羅大人總是酷酷的
חה
很強悍也很帥 還是精英呢
章魚大叔…
現在已經得到了大家對他的信賴
我愛羅也成爲風影了
力
又
☐ ☐
得到了大家對他的認同
我也是
有伊魯卡老師跟同期的夥伴們
還有…
在一樂的時候
你爲什麼不肯幫他們簽名
他們的態度
突然一百八十度轉變
故意裝得一副
車
☐
N
真是一羣死纏爛打的傢伙
你是什麼人
村子裏那些傢伙
過去明明就一直排擠我們兩個
你沒有忘記吧
我就是你本身
我是你藏在內心深處
最真實的自己
我自己
我從來沒有那種想法
可是在內心的某個角落裏
可是 在內心的某個角落裏
的確·
還沒有足夠的信心
能夠得到村子裏所有人的認同
鳴人跑去哪裏了
糟了他該不會是要去…
這座島是極爲隱密的場所
應該不可能會有外人
-
應該不可能會有外以
St
剛纔那是……
剛纔那是...
基叔叔
可惡
:
基叔叔
鳴人 用陣式C對付
爲什麼到底爲什麼
別發呆 鳴人 你在幹嘛
快住手章魚大叔
你一定要相信我
基叔叔是打從心底
真的很尊敬你
這是花枝啦
↑
這只不是章魚 是花枝
花枝
它不是章魚嗎
12345...
'
}
j
J
不用數了啦
}
買圓圓的是章魚
i
,
三角的是花枝
什麼
我還以爲是因爲基叔叔
他是擔心你 所以跟過來找你
☐ ☐
吉
了
所以說這隻……
就是之前被搞定的花枝咯
鳴人 待會兒再說
趕快動手吧 快
沒問題
IN
尃
N
F
基叔叔 我們馬上救你
全年無休不分晝夜救人最要緊
救人的工作是本大爺的使命
店
☐☐
☐ ☐
我
瘋狂的花枝給我閃邊去
章魚大叔
殺人蜂 你爲什麼要救我
你應該早就發現是我了吧
N
當時的我……
我想要親手殺了你啊
可是你卻
!
嗎
Ind
U
我和你兩個人
禾
一個
+
起
元
兩人天天一起勤修煉
有說有笑有苦有樂 有悲有喜
有共同的回憶 有朋友真好
那段美好時光 你是我的麻吉
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
八ヶ
=
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相文刻: 生
六人 高
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相生 □人、高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
□ッ
舊-
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ム
西
バイマイサイド バイマイサイド
バイマイサイドバイマイサイド
見
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
例えばあなたの眼の奧に求める景色があるのなら
自 ∋
見
"'
それを摑んで確かめたいんだ
相學
L
それを摑んで確かめたいんだ
相受
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
h
僕はその手 離さないんだ
△
h
だからそう今
八ヶ
ЭП
I need you here right by my side
バイマイサイド
INARUTO ! 0†-4^->H25 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
從現在起 我就是你的師父
馬上給我覺悟 不要像塊豆腐
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
好耶 修煉終於要開始了
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
|
P
就是被選中的祭品之力
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
品
『NARUTO 疾風伝』の-4-255
はこ
就在這裏跟九尾決勝負
口
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
臭雞蛋一斤兩塊半
下一回試煉升級 鳴人對九尾」
下一回「試煉升級 鳴人對九尾」
さらなる試練! ナルトvs 九尾!!
VS
你的眼神還是老樣子
さらな!ナルトvs 九尾!!
一
; ;
さらなる試練! ナルトvs 九尾!!