:
嗯 那就是說
完全沒有看到曉的任何行動了
是的
但是
☐ ☐ ☐
☐ 1
T
村子在一夜之間遭到襲擊
造成許多村民無辜的犧牲
雨忍者村
後來
就像沿着國境般
遭到襲擊的好幾個地方
H
立
阿斯瑪
別急着下定論
實
其
他們那種故意留下雨忍者村標誌的做法
我實在是非常的看不慣
有人是想 藉此機會掀起戰爭
應該是這樣子沒錯
基本上 這種情況已經非常的明確
有沒有任何跟雨忍者村相關的情報呢
目前爲止 沒有任何消息
但是 應該注意的是
火之國是嗎
我認爲 諸侯方面
我認爲諸侯方面
可能會有激進人士出面煽動諸侯是嗎
就像當年的守護忍十二士一樣
不能讓鷹派的段藏
有那種可能厚着臉皮出面的題材
因爲他算是有案底在身的人吶
讓他們去刺探國境附近的情報
可是現況還不夠明朗
行動一定要非常低調
至於諸侯那邊
我會發公文給他們
是
阿斯瑪小組 暫時靜待消息 再伺機行動
這段期間先待命
是 我知道了
告辭
11 E
抱歉
守護忍十二士
這麼說 阿斯瑪也曾經是
是啊
就在他差不多二十歲左右的時候
說什麼爲了火之國做自己該做的事
就這樣 開口閉口都是一些莫名其妙的理由
還因此跟第三代火影鬧翻了離開村子
不過我看 只是單純的父子吵架
是
那是在十年前
守護忍十二士的部分成員
以火之國應成爲軍事國爲由
引發武裝政變未遂事件
守護忍十二士因此分成了兩派
阿斯瑪和他的夥伴們
把另一派給終結掉了
你好 阿斯瑪老師
你好 鳴人 修煉有進步嗎
現在根本不是我修煉的時候啊
是哦
你跑到這種地方來做什麼呢
萬聖
登
m
사
空
我沒有瞪人吶
對不起真是的他就是這樣子
快點 你也一起道歉
爲什麼我要道歉啊
原來還有過那樣的插曲啊
嗯 那個時候北子 南午 東卯 西都
四人不惜犧牲性命
也要阻止武裝政變那一派
遺體被偷走的
就是他們四個人
你說什麼
我真的很抱歉
盜墓賊有四個人
他們是會施展相當高難度土遁的不法之徒
他們想拿那些遺體做什麼用呢
萬一
長眠在他們遺體中的那些珍貴情報
流入他國的話
這祥事情就會変得更夏餘了
還有
祭在執行任務中負傷
雖然並沒有什麼大礙
但是短時間內必須離開團隊修養
因此我們小組需要替代的人選
我想安插這次和我們一起執行任務的少年
也是火之寺的見習僧加入
可是
怎麼了嗎
就是那個
飛翔いたら
展翅飛翔之際
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
目指したのは
我們嚮往的目標
是那湛藍 湛藍的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱くこの感情も
就連心中這份對你的感情
ことば
此刻也化爲千言萬語
未知なる世界の遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
この羽根を広げ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
ひろ
と
この羽根を広け 飛ひ立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
當展翅飛翔之際
飛翔いたら
言
て
ら
戻
我們嚮往的目標
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
蒼い 蒼い あの空
當衝破雲層之時
突き抜けたら
當衝破雲辰之肘
みつかると知って
你便會知曉夢之所在
振り切るほど
掙脫一切的來源
空
甚
あお
飛向那片湛藍 湛藍的天空
原來如此
你的意思是說
破壞那四個墓地的同夥
正在埋伏着 等你們幾個人的其中之一嘍
在那個時間點最有可能被盯上的是地陸師父
因爲我請他脫隊的緣故
所以可以排除在外
這麼一來 跟曉一樣的
鎖定祭品之力的鳴人的可能性
T
匕
育
可是我們被派往火之寺執行任務
也是碰巧成行
那個名字叫做空的少年啦
是的 在那個情況下
我判斷 最好就是安排他在我們的村子裏
一起行動
當然
也是需要火之寺方面的同意
總而言之 空 我拜託你
在綱手大人面前一定要很有禮貌
要不然 就會發生很可怕的事
小櫻説得對
就只有綱手奶奶
ע
哼
你們的繪聲繪影是嚇不倒我的
我纔不管她是什麼火影 還是老太婆呢
總之我會拜見她的
鳴人 小櫻
可以把空帶進來了
是
素
鴛
-走吧 -好了 走吧
-走吧-好了 走吧
再見了 阿斯瑪老師
快點啦
H
綱手大人
i
你超快道歉吶
不看佛面也要看僧面
你說誰是老太婆
我剛纔是說菩薩大人
我是菩薩
我看你嘴巴還蠻甜的嘛 小和尚
及格啦
刃
來
等一下 這到底算什麼啊
空
ス
我呢 還要準備報告書
所以先走嘍
至
Jnd
我
是
哎 你們先別急着走啊
我也得繼續修煉啊
你要修煉什麼
卡卡西老師去出任務還沒有回來哎
你就先帶着空到村子裏到處走走
因爲他現在也是我們卡卡西小組的團隊夥伴啦
這可不是開玩笑的
爲什麼我要跟這麼危險的傢伙一起
拜託 我也不想啊
☐ ☐
ヨ
起
好啦好啦
你們兩個就這樣
想做什麼就做什麼吧
我懶得理你們了
-祭我們走-是
那麼鳴人
交
京
空
你們也未免太卑鄙了吧
他們也一樣啊
就覺得 我是個麻煩人物啊
哎你這麼說就錯了
◉
+
☑
嬰
他們兩個要是真的這麼覺得
就不會帯着你回村子來了
這個我知道
既然如此
我看 你還是不要報仇了
這是兩回事 不要混爲一談
話是這麼說沒錯啦
對我來說
我的父親就是英雄
他是個很堅強
勇
不過我對他的記憶只停留在5歲
“火之寺的那些人
本
不過
我父親遭殺害的消息
最後還是傳進我的耳裏
他們的態度就是很不屑
說那是自作自受
會被殺也是理所當然的
我的父親
不可能會做出不容乎公理的事
這一定是有什麼誤會
我絕對 要導正這個事實
我還要 把殺了我父親的仇人
給揪出來
你
所以你不要纏在我身邊不放了
我覺得你好煩
你覺得我煩
我是擔心你纔跟着你的
你這樣就叫作多管閒事
視察敵情是要一個人做的
這種小村子 只要十分鐘就可以搞定了
真是受不了你
隨便你啦
講坦白一點 我也懶得跟你這種人在一起
那個臭小子
是能搞定什麼啦
真是的
到底是跑到哪裏去了嘛
་
你跟我槓上了
我不會因爲你是狗就手下留情哦
等着喫癟吧 混蛋
居然跟赤丸對上了
情況不妙喔
這種事要是被牙給看到了
哎 這不是鳴人嗎
ス
哦 赤丸
原來你跑到這裏來啦
那個傢伙是誰呀
哎 那個傢伙是
哎 我問你
你是想要對赤丸怎麼樣啊 啊
嗎
京
既然是飼主
不要讓它看到人就亂叫
告訴你 赤丸不是寵物-
M:
DJ
赤丸纔會對你叫的
你是從哪來的
我是火之寺來的
是爲了看看木葉忍者村纔來的哦
哎呀 不好意思牙
他呀 是因爲某些原因加入了我們的小組
嗚人
他是你帶來的
開什麼玩笑啊
我跟這種傢伙一點關係也沒有
好了 空
你就不要再說了
打架是不好的行爲
大家火氣別那麼大
有話好好說嘛
子
胖
你 你剛纔說我是胖子
是啊 那又怎麼樣嗎
情況不妙了
糟糕了
來呀
你們就一個一個上啊
你是傻瓜啊
對手就只有你一個人而已
一起上吧 丁次
☐
1.
ム
你又說我是胖子了嗎
我纔不是胖子呢
-我是豐滿型的-放開我
很好 就那樣把他抓住丁次
立
啊
那也沒辦法
那是他自己種的因呢
可是也總不能
哎沒亦法了
哎你們不要再打了
鳴人 你要站他那邊是吧
你誤會我了啦
可是 我總不能站在一旁袖手旁觀吧
爲什麼幫外人呢
我也沒有辦法
因爲這個傢伙是卡卡西小組的夥伴啊
夥伴
所以大家先冷靜下來再說嘛
有話好說
H}}
THE
啦
至
明明就是你先踢到我的
你說什麼
他們兩個是傻瓜嗎
很痛唆 家
木
要
要我也一起加入吧
京
ら
+
這個村子裏面還有另外一個呢
在佈滿夕陽的天空下
這般孕育男性友情的羣鬥會議
爲什麼沒找我參加這種盛會呢
品
|-
會一直這樣打下去哦
好 時間也差不多了
曽人分身
木葉
倍化之術
影分身之術
風遁
牙通牙
這是
我不是胖子
D
好了
吉
スエ
京
|
-好主意哎 -全是男性聚會 - 最喜歡喫焼肉噓
喜
生
吉
空 你也會一起去吧
不要 我不想跟你們去
地陸他現在還好嗎
這麼說的話
阿斯瑪老師跟地陸老師
算是早就認識的舊識嘛
是啊
我爸爸叫和馬 也有個馬字
我看你的素質還不錯嘛
地陸對你應該是訓練有加
不是 地陸大人在火之寺裏層級算是很高的
我都自己修煉
這樣啊 自己可以練到這種地步
التالية
對了 阿斯瑪老師
你也讓這個傢伙見識一下那個嘛
那個
好厲害
訣竅啊
就是要既薄又很銳利哦
沒有錯
只要記住那個訣竅
就算利用你們的苦無或手裏劍
京
至
就這樣
好好練吧
等一下
如果你知道我父親的事
能不能請你告訴我
曾經是守護忍十二士成員裏的和馬
我父親爲什麼會被殺
꾸미
言
☐ ☐ ☐
我相信他是清白的
你應該知道吧
和馬他
和馬 他是因爲貫徹信念而死的
怎
吉
不
他都是因爲自己所相信的正義而死的
那我走了
你是打算現在就開始修煉嗎
回張
加起來大概三十左右吧
是 大概就這樣了
這一次跟之前的完全不一樣啊
要解決掉火之國內也算有名的忍者
琥珀一族的村子
而且
還是一個不剩的全部 殺光
是啊
這個我知道
之前的都是在欺敵
這一次
是 玩真的了
喂 各位琥珀一族的成員
T
你們就要死啦
:
!
不過你們的魂魄
?
"
未來將永遠成爲守護火之國的精神
コ
我在此答應你們
J
謝謝大家
上吧
にし
子供の頃見た地を
孩童時代 看到的彩虹
如今再仰望 已經不是當時那絢麗的七色
或許是被濃霧遮住了吧
やかて霧かかかり
時間は過き 変わってゆく
時光過一切都在慢慢改變
我追尋着你 你的身影卻早已無處可尋
目を閉し 心開いて
閉上眼睛 打開心扉
↓
日を閉し 心開いて
又
吏
確かめてみたい
想再確認一次
如果我們能夠再坦率一些這迷霧就會消散
素直になれれはこの霧か晴れると
如果我們能夠再坦率一些 這迷霧就會消散
就這樣呼喊出心底的願望
なに
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
而得到的東西是否一定還在
生きてゆく術 探してる
鳴人跟空啊
突然要他們兩個合作組成陣勢
應該是不可能的吧
那卡卡西小組就暫時先進行個別修煉嘍
那我就可以繼續上次未完的修煉嘍
不行 那得卡卡西前輩在纔可以
那我該怎麼辦纔好啊
我想想看啊
要不然請阿斯瑪先生指導你好了
怎麼會是我
下一回「兩個將」
下一回「兩個將
第三回縱貫木葉的超級猜謎
好
我一定會贏
優勝獎品是燒肉免費喫一年嗎
你猜錯了 這次是從毀滅木葉篇裏面出題的搶答
&
在毀滅木葉篇行動中出現了好久不見的陣勢
也就是豬鹿蝶 三沙組
說到其中一個山中井野的拿手絕活
說到其中一個 山中井野的拿手絕活
N
~
T
心
是沒錯啦 我是說奈良鹿丸的木葉祕傳
答案是影子模仿術
是沒錯啦 其實那個秋道丁次的
倍化之術
是沒錯啦 我要問的是自來也大人用什麼術
搞定在村子裏破壞的大蛇
那種術有誰會知道啊
因爲那時候我們正去追佐助啦
我也是想盡辦法阻止音忍的行動啊
我在睡覺
時間到
正確答案是通靈之術 壓垮攤販術
レコンテン