雅道
嗎
I
臺
你曾經跟我說過
☐ ☐ ☐
就算你戴上面具也隱藏不了
因爲 你是卡卡西老師的朋友
我老爸的部下
跟佐助一樣是宇智波一族
是跟我懷抱相同夢想的前輩
也曾是木葉的忍者
跟我擁有同樣夢想的你
去
-正因爲你跟我一樣 我纔會-不對 正因爲跟你一樣
所以我纔會想看到你對這個世界絕望的樣子
不應該說是想再體驗一次
來證明我所選擇的道路並沒有錯
目標還不明確的時候
沒有人會刻意選擇那種崎嶇難走的道路
這樣只會讓夥伴白白犧牲
當目標明確有捷徑可走的時候 任何人都會選擇捷徑
京
景
☑
☐ ☐
你到底在胡說什麼
我想知道的並不是怎麼抄近路
而是走過危險道路的方法
踏上的是捷徑還是危險的路 誰會一開始就告訴你
T
亜
總
火影指的 就是能忍受痛苦走在大家前面的領導者
身爲領導者絕對不會讓自己的夥伴犧牲
l
成爲火影之後更沒有逃避的理由
就是這樣
會
車
☐
子
如果小凜還活着她一定會這麼對你說
不要逞強 不要掩飾自己因爲我全都看在眼裏
因爲救了你就等於拯救了世界對吧
我
#
示
斤
加油 帶土
你一定要成爲火影
英勇地拯救這個世界給我看喔
這是我們之間的約定
小凜
小凜對我來說是唯一的光明
失去小凜之後 我眼中的世界就徹底改變了
變成黑暗無邊的地獄
這個世界沒有希望
我成爲斑的替身在世界上游走
更加確定我看到的沒有錯
什麼都看不到
只要你用心觀察 應該也看得見
因爲我跟你擁有相同的眼睛
只要聚集擁有相同信念的夥伴 就能看清楚希望的模樣
我一直是這麼認爲的
帶土
鳴人走的路嗎
ㄨˋ
終佔ㄠˋ
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
k 終點
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
線越えて振り返るともうない
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
つこつ
つにつ
18 48 4
歌
日
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
覚えてないこともたくさんあっただろう
京
竹
誰も彼もシルエット
i
タ
一首前影
誰も彼もシルエット
慾目
タ
首前影
誰も彼もシルエット
笠日
タ ` 一番前影
どんな時も離さずに守り続けよう
d
名
そしたらいつの日にか
夕犬 名
なにもかもを笑えるさ
比
立
なにもかもを笑えるさ
☐
[
なにもかもを笑えるき
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
犬
うちはマ
うちは
仙法 明神門
うちはマダ
雖然鳴人的術沒有打倒他
帶土他
:
十尾的祭品之力跟其他的祭品之力不一樣
抽出尾獸 祭品之力也不會死
因爲十尾的軀殼 也就是外道魔像還存在
他的生命力非常強韌
真的嗎 你怎麼會知道這種事
사
你知道當年把十尾的查克拉分成九塊之後
撒落到各地的人是誰吧
六道仙人
要是九隻尾獸的查克拉一口氣被抽走
業
態
就像老頭子當年一樣
原來是這樣
卡卡西
我體內的九尾剛纔告訴我
沒錯 小凜想看着的人不是現在的你
木
土
所以 你完全不需要擔心
那麼他不會死
我本來想讓帶土
爲這些年來的惡行付出代價
既然不能動 就沒辦法了
你乖乖地躺在那裏吧
老師 帶土就麻煩你看着了
沒問題
帶土 你想幹什麼
曾經
有一個我想要利用的男人
結果他用這一招背叛了我
雅道你
雉道你
我以前從來沒有想過我竟然會做出同樣的事
外道 輪迴天生之術
用了這個術 你不就一樣會
J
KJ.
:
這似乎是一種拿生命當代價的術
爲什麼長門當時會選擇背叛我
了
R
וע
人們像念珠一祥
串連起來的信念
I
長門和鳴人都是自來也的徒弟
演變成這種局面等於是我輸給自來也了
老師 自來也是你的老師也是一手栽培你成爲火影的人
至於我 則是
你的徒弟
是個放棄成爲火影把代代相傳的信念中斷的忍者
我在另一個世界
沒有臉 去見小凜
你覺得這樣好嗎
其實你可以選擇活着贖罪
不 事情 沒那麼簡單
這一次 我來助你一臂之力
換人吧
這一次也該輪到我進攻了
吉
ス
☐ ☐ ☐
戰
了
ㄩ
另
-祭 -我知道
封印術
虎視眈彈
鳴人
其實我很感謝你喔
邦
+
這樣我就不用費力削弱他的力量了
抱歉啦 帶土 我就是爲了這一刻而存在的
黑絕
好 快成功了
輪迴天生之術
終於可以放手大戰一場了
::
果然還是這種身體舒服
這就對了
全身熱血沸騰的感覺
這才叫戰鬥
舊時代的遺物
滾回墳墓吧
那應該是我的臺詞
像你們這種貨色
I
T
II
BM
佐助
直接對他使用忍術攻擊一點用也沒有
這傢伙他會把忍術全部吸收掉
相反的兩個元素互相作用將會產生森羅萬象
柱間啊
我當初在宇智波的石碑前對你說的這句話 還記得嗎
你認爲石碑上面文字的意思是
+
E
עע
0田
你是說
宇智波和千手
只要同時擁有這兩種力量
就可以從此獲得真正的幸福
嗎
你覺得呢 柱間
你離開村子以後
啊
中
音
不 這其實是我部下的夥伴偶然間想到的計劃
看來是有人和我不約而同想着一樣的事情
i
不過 再一次重獲新生這件事情確實在我的計劃之中
可惡 動不了
雖然進行的順序不太對 但也無所謂了
這就是仙術查克拉嗎
搞什麼啊
只不過是這種程度的力量 很快就能運用自如了
你恢復血肉之軀對我來說是好機會
這樣我就能確實殺了你
把你送回屬於你的世界
既然放棄了穢土轉生的身體
你就抱着悔恨去死吧
我感覺到了
這個萬花筒是 直勾玉啊
難怪你的動作這麼流暢
在我的輪迴眼回到我身上之前
先用用你的眼睛好像也是一個不錯的選擇
帶土 你已經沒有利用價值了
你做了什麼
宇智波斑
已經復活了
使出輪迴天生之後你就得死了
接着是你最後的工作 把左眼還給我吧
被我附身的這段期間
應該可以讓這個可憐的傢伙再撐一下子
你不是人類吧 你到底是誰
我是宇智波斑意志的化身
我會排除所有妨礙斑的事物
黑絕
我記得你應該已經被抓了
跟這個被我附身的帶土一樣天真
同時 也太小看我了
'
動動彈不得了
正合我意
在我下達命令之前 你就待在帶土的身邊等待時機
我在這裏多玩一下 待會再過去
我想見識見識現在的影們有多大本事
知道了
帶土這個完全派不上用場的廢物干擾了斑的計劃
在他死透之前
我就用這副身體陪你們玩玩好了
至少也要在最後讓他發揮一點作用
不過 殺了你倒可惜了這雙眼睛
這樣好了
我們同樣身爲宇智波的倖存者 想不想跟我聯手呢
你可別搞錯了 你可是早就已經死了的人
那就算了 我好心提醒你 你剩下的時間不多了
火遁 灰燼隱身之術
好燙
斑逐漸取回他從前的力量了
糟糕 他的下一個目標是
接下來 你們也差不多該到我這裏來了
畜生們
A
君に負けちゃいそうなくらい
ན་ན་
j
君に悩まされそうだ
リ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
早
君にしてやられそうだ
・
田
丁
君を想っちゃダメダメダメだ。
4 1
ムヒ
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
ムヒ
ト
⇒
うずくまってちゃダメだ
ム
Л
うずくまってちゃダメだ
ムヒ
Л
傷ついたって穴開いたって
まっすぐ立っていられるようになりたい
ト
きみ
ま
君に負けちゃいそうなくらい
きみ
なや
君に悩まされそうだ
きみ
ㄹ
君に聞こえちゃダメダメダメだ
ハム
O.!!
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
h
西
心
君を想っちゃ
メだ。
ムヒ
結相
h
NARUTO 疾風伝 の一厶一
口
方
這種疼痛是我的身體
☐
我終於能夠感受真實的戰鬥了
斑那傢伙竟然受傷流血了
口
NARUTO 疾國伝 ①一厶-5
☐
也就是說 這不是穢土轉生的身體
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
下一回「內心深處」
難道 是利用帶土