今夜の月はなぜか一回り大きくて
' A ±
<
高
d
>
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北止
++
どんな時も味方はいる
入口、當 1
立
何も言わず泣けたらいいね
ןם
コロ
何も言わず泣けたらいいね
品・
涙が涸れたら終わり
ཡ
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行亦舊
赤
小
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
非
日
悲しみは自立への一歩
=
非人
ト
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
1.
非人 =
一步
非
悲しみは自立への
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻ム
木木
J
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 執
7 IL
道に倒れ 大の字に
J
名
L
道に倒れ 大の字に
지 夊
に
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
コ
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
П
站起來
走咯
你的任務怎麼辦呢 卡卡西大哥
我來這裏調查的任務
因爲你而被迫中斷了
你不需要因爲我多費心
開玩笑
你要我的命 我能不管你嗎
我並不是在開玩笑
走吧
根的人
車
相
元
你也一樣嗎
不只是感情
也要捨棄姓名 過去 未來
只爲了完成任務而活
你的任務失敗了
在這裏別動
這些蛇從哪兒來的
還有那隻大的
這不是普通的蛇
是大蛇丸的實驗體
什公
甲
死了
水
我也會死
就這樣在這裏死去
我不要
你還活着嗎
甲 你沒事吧
還好嗎
還好 但是爲什麼
什麼意思
你爲什麼要救我
怎麼可能見死不救
我是你的敵人
你見死不救也是理所當然
雅道
你不想活了嗎
不 我沒有不想活的念頭
我從來都沒有想死的念頭
那你就要慶幸還能夠活着
要慶幸還能活着
那是蛇的體液
這是…
別呼吸 有毒 快跑
是
卡卡西大哥
我並沒有找到大蛇丸
到 至
至
a
我只能活在規矩裏
不過這樣也好
因爲我已經知道
自己能夠保護別人了
你們去幫我找這隻眼睛的替代品
甲卡卡西呢
"
嗎
是
沒有我出面的機會了嘛
屍體呢
我故佈疑陣
看起來就像是死於大蛇丸的圈套
卡卡西大哥
對我來說
我已經弄不清楚
這個要我殺死夥伴的任務
有什麼意義了
所以我決定放棄任務
我會跟段藏大人說
任務失敗收場
卡卡西學長 先治療吧
三
我要先報告
怎麼了嗎
火影大人
關於根的木遁忍者
對方想要取我的性命
應該是段藏大人下的命令
可是那個傢伙竟然違抗命令
中途放棄任務
還救了我一命
他好像已經回到村子了
卻無從得知他的狀況如何
甲 這到底是怎麼回事
說清楚
屬下非常抱歉
任務失敗收場
如果你被卡卡西擊敗
那就是我的失誤
我不該派你去
因爲我低估了卡卡西的實力
但是你居然用這種小技倆
欺騙乙
放棄執行任務
不知羞恥地回來了
你們兩個應該聯手合作
除掉卡卡西纔對
你這是什麼意思
回答我
你這麼做是什麼意思
請火影大人跟段藏大人交涉
救出甲吧
火影大人
真是爲難啊
根的事務
京
但是現在也顧不了那麼多了
夕顔
是
你把這封信帶着
到根的總部
立
、
景
芹
請段藏大人現在立刻出發
來這裏找我
是
交給你了夕顔
交給你了 夕顔
屬下這就去辦
卡卡西
是
另
快去醫療班治療你的傷口吧
是
學 K
我也要去
卡卡西大哥是木葉的忍者
同樣是木葉的夥伴
有必要動手殺害夥伴嗎
你要謹記在心
能夠視爲夥伴的只有根的成員
ע
根
難道不屬於木葉的夥伴嗎
根是在看不見的地底下
支撐木葉這棵大樹的獨立組織
就像大榭分成地上
與地下的部位一樣
我們根是獨立存在的
乙 根的忍者是什麼
所謂根的忍者
沒有姓名 沒有感情
沒有過去沒有未來
唯一有的就是任務
根由我掌控
我指派的任務就是絕對
沒有未來 沒有過去
沒有感情
沒有姓名
你回來啦 傳藏
甲 你聽到沒有
不是 我的名字不是什麼甲
你在說什麼
你是屬於根的甲
除了這個代號以外
你還有什麼
我是木葉的忍者
不只屬於根
我有枝幹 有樹葉
是屬於木葉的忍者
可惡
到底是誰讓你分不清是非的
立刻把這傢伙帶到處置室
緊急召見段藏大人
請轉告段藏大人
現在立刻前去會見火影大人
(傳喚狀)
段藏大人不在
你說什麼
等大人回來以後
再轉交傳喚狀給大人
他現在在哪裏
미
我們沒有權限探尋段藏大人的行動
你回去轉告火影大人這件事
學長呢
我在這裏等他回來 快去
是
站住
這裏是我們根的領域
甲在哪裏
甲這傢伙
+
卡
☐ ☐
相
段藏大人 已經準備好了
解
趕快逃吧
卡卡西大哥
甲
木遁
站住
找到了 在那裏
風遁 真空玉
木道 木錠壁
卡卡西
真沒想到你竟然會自己送上門來
你膽敢擅闖根的總部
甚至想帶走根的忍者
你別以爲這件事會就這麼算了
D
段藏大人 卡卡西大哥他
你住口
你也別以爲這件事會輕易了結
你也一樣
115=
蒜山
你痛恨卡卡西
這件事我早知道了
不過因爲這點小事
就想要襲擊村子的優秀忍者
我勸你還是算了吧
你在說什麼 蒜山
要
卡
問題的癥結
在於他擅闖了根的總部
他擅闖
不 我可是已經下了直接命令
要緊急召見你
他完全是奉我的命令
オ會迸來忌部
爲了尋找明明在家
卻避而不見的你
看來似乎是傳達出了問題
你說的我現在才知道
既然如此
卡卡西這件事就到此爲止吧
其實我是爲了要討論
接下來這件事
纔會召見你
是關於村子裏的另外一位
優秀的忍者
你應該很清楚
培育出木遁忍者
是木葉忍者村的夙願
過去的時代
爲了取得木遁的力量
甚至不惜進行可怕的實驗
☐
ス
H
爲什麼還要將他隱藏在根裏面呢
因爲他是我發現
加以保護栽培長大的
我並非想刻意隱瞞
我只是覺得
根本沒有必要報告罷了
段藏啊 段藏
身爲祭品之力的孩子
也已經四歲了
木遁的封印術
對村子而言
是一天比一天還要重要
正因如此
能不能把這個木遁忍者交給我呢
部
音
凹
景
但是
拜託你了 段藏
我知道他是優秀的下屬
但是爲了木葉的未來
還是讓他離開根吧
這麼一來
+
ושן
T
我
爲了不讓根的人泄漏祕密
我對他們都施加了咒印
R
T
I
沒有關係
好吧
那麼他就交給我了
從現在開始
那個
感謝您對我的照顧
我是從根轉籍到這裏來的
我叫甲
嗨 傳藏
傳藏
甲是你過去在根的代號
了
立
音
可是這個名字是…
你以前不是說過自己叫傳藏嗎
好了 各位
他是新加入的夥伴傳藏
他的實力我可以保證
-傳藏-傳藏
你好啊
多多指教啊
傳藏 是嗎
傳藏 你被編入我的第零班
以後請多指教了
是學長
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
#
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
何時まで経っても屆かないよ
스
西 演
追いかけてるのはいつか自分で描いた未來
また誰かの所為にしてた
解ってんだよ
わか
T
このまま
じゃ駄
な
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
日
ムヒ
=
ク
コ
L
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
解ってんだよ
「
行かなくちゃいけない事
一人
虹の向こうで待ってるもう一つの未來へ
-
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風 0稱 AC 25
http://ent.itv/narurio
學長的雷切還是老樣子
,
這麼的耀眼
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
☐
有人離開後的空缺
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
這倒是不急
بلند
口
畢竟現在不是戰時啊
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「暗部的宇智波」
口
一定會有新人進來的