上
終於到了 經過這麼一段辛苦的旅程
我們終於抵達新大陸了是嗎
新大陸 你是說我們現在已經抵達雷之國了嗎
不 還沒到
這裏只是我們過來進行補給的漁港
嚴格來說 這趟航海的行程纔剛開始
怎麼會這樣 如果要繼續航行
也要以能夠順利生存下去爲前提吧
離開這個漁港之後 我們會有一段時間無法靠岸
?
是這樣的嗎
大概兩個星期的時間
者
I
]]
丁
沉默的航道
是啊 所謂沉默的航道
還形成了神祕的磁場
連蒸汽船都沒有辦法正常運作
這樣的話又該怎麼讓船前進呢
像運河一樣狹窄的固定範圍內
會
只要搭上那條海流就可以往前航行
駛入海流之後 既沒辦法加速 也沒辦法回頭
嗎
*
עע
沒錯 但也是有好處的
B
D
I
1.
一旦進入這條航道
其他船隻面對的也是同樣的條件
D
I
就不用擔心會遭到海盜或敵人襲擊
原來如此
總之要先準備好兩個星期分量的糧食
如果在行程中糧食短缺的話 就無計可施了
青葉 麻煩你去張羅食物
鳴人 阿凱就拜託你照顧了 可以嗎
你們三個爲什麼一直轉圈圈啊
受不了 真是拿他沒轍誒
好了 這樣子就全準備好了
接下來只要回船上等啓航就行了
等一等 怎麼了喂
意
思
☐ ☐
我沒事 請問你是木葉忍者村的忍者嗎
是啊
聽說五大國將組織聯合軍隊 準備發動戰爭
是真的嗎
這個消息已經傳開了嗎
己
守
נע
H
聽從五大國的命令
會在這個漁港採買食材 就表示
你打算通過沉默的航道前往雷之國 對吧
во
嗯 差不多就這樣了 細節部分我不能說太多了
爲了表達歉意 我本來是想跟大叔你買一點蔬菜
ון
ェ
那你要不要跟我買這個呢
這是什麼啊
這是一種名叫發黴絨的蘑菇
發黴絨
]
עע
ப
萬一糧食不夠喫 只要想辦法繁殖它
就完全不需要擔心糧食的問題了
D
要前往沉默航道的人 都一定會帶着它上路備用
i
原來有這麼方便的蘑菇啊
好吧 那我就買一個帶着吧
再見
謝謝惠顧
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+00
雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
ロロ
雙ミー
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
雙 方
ロロ
人雙
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
、
+ 002
ロロ
人雙
、八
、幾
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
丁品
人雙
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
дл
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
月
強がってばかりで 涙は見せない
本當は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
びっし
はし
必死で走りぬけてきた
一本
名本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日 日
=
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚
溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
||
學溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日
名
`溫溫
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
當日
*` →
溫溫
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
++
立 ニト
品田
++
┣立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
涅
+ +ムヒ
Է 立い
電西
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
ㄉ立
品田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
ト 立
歌田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+ムヒ ㄉ立
呈
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
日
雙:
、幾
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人雙 方
h
ロロ
、八
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
}
七月
L
夏の空見上げてニラんだ
七月
食うか食われるか! 踊るキノコ地獄
我不要 我不要再繼續搭船了啦
這個地方就是雲忍者村沒錯一定是你們搞錯了
-阿凱-我不要
別耍孩子脾氣了 拜託你起來了
我不要出海 我受夠了
阿凱
哎等一下 鳴人 你在做什麼
我們現在可沒有時間陪濃眉老師
在這裏鬧不可愛的孩子脾氣
你這麼說也對啦
那麼我們就趕快出發吧
阿凱 出發了
來咯
乙
MH WITH
**********
祝各位一路順風
:
Į.
照這樣看來我們的船已經進入沉默的航道了
溼
吉
至
不
我一想到要在這種環境下航行兩個星期
完全讓人提不起勁來
可是話說回來 這種環境在海上也是最安全的地方
J
鳴人你也趁這段時間 讓身體好好休息一下
˙好 我會好好休息的
你怎麼了大和隊長
Inch
大和 大和 你要撐着點
大和隊長突然不舒服 然後就倒下去了
這種狀況也只能讓他多休息了
發生什麼事了嗎
濃眉老師 你現在不會暈船了嗎
是啊 進入沉默的航道之後
我暈船的症狀也就自然消失了
這樣啊 老師的暈船症狀消失了
現在卻換大和隊長
大和他怎麼了嗎
我不清楚是什麼原因 但是根據我的判斷
大和隊長的查克拉好像被某種東西侵蝕了
大和的查克拉被侵蝕了
是 但查不出原因
怎公會這様子呢
大事不好了
怎麼了
就是 總之跟我來一趟吧
總
N
·
怎公會変成這祥
是蘑菇
難道有菌類混雜在糧食裏面嗎
我是買了一種叫做發黴絨的蘑菇啦
但只有一個而已啊
而且也不是這種一看就知道有毒的顏色
換句話說 現在能喫的東西只剩下這些蘑菇了嗎
+
宮
II
,
不僅是食物 飲用水也全被污染了
不會吧 沒有食物也沒有水根本就撐不下去嘛
我們還是快點掉頭回去
可是 也纔剛開進航道而已啊
要花上兩個星期的時間纔會脫離這個航道吧
也就是說 接下來兩個星期的時間
我們必須不喫不喝地繼續航行了
真的假的啊
ㄜ
III
總會有一隻鳥吧
什麼都沒有
以前 在我充滿青春熱情的年代
H
スト
身
주
曾
人的一天至少會消耗掉1600卡的卡路里
如果完全不攝取任何養分
人體就會將本身的肌肉轉換成蛋白質
你現在說的論點 我完全沒有辦法認同
我的論點必須在充分補給水分的狀態下
ע
但是現在連一滴水也沒有
再這樣下去 就算是熱情洋溢的成年人
現在到底是第幾天了
不知道
差不多已經過了一個星期了吧
我的肚子已經餓到沒有能力思考經過多少時間了
再這樣下去 我們大家都會餓死在這個鬼地方
或許我們應該做最後的孤注一擲
孤注一擲
跟我來吧 鳴人
孤注一擲該不會是指
沒錯 你猜中了
如果這玩意能喫的話
☐
☐☐
女
Ⅲ
不 看起來有毒 說不定是人間美味呢
不管怎麼樣 我們再不喫東西的話
就只能等着餓死了
話是這麼說沒錯啦
鳴人 我們來猜拳吧
ㄧㄥˇ
☐ ☐ ☐
T
了
鳴人 開始吧
剪刀石頭布
好誒 贏了 贏了 是我贏了
猜對了 鳴人出的果然是布
我出的果然是布什麼意思啊
老師男子漢應該要下定決心 然後勇敢承擔
眉老師
你 你到底怎麼了啊 該不會餓到精神錯亂了吧
不是的 鳴人 眼前這種狀況讓我感到很高興
實不相瞞 我等的就是這一刻
D
我要開動了
濃眉老師 你不要緊吧
果然是有毒的蘑菇嗎
這也太好喫了
我這輩子還沒有喫過這麼好喫的東西呢
爲什麼前幾天不快點喫這些美食呢
濃眉老師 你說蘑菇很好喫 是真的還是假的啊
NT
N
立
等一等 不要喫那麼急 我也要 我也要喫
真的耶 真的好好喫哦 真是叫人慾罷不能
ལ་
川
我突然覺得全身充滿了力量
我也是
活力開始從身體的深處湧現了
我看到了 你那裏還有蘑菇沒有喫完哦
這裏所有的蘑菇都是屬於我的
接招吧 蘑菇旋風
濃眉老師的弱點我知道得一清二楚
忍法 蘑菇後宮之術
眉老師
你好帥哦 我們一起玩吧
太天真了
我沸騰的鼻血纔不會因爲這種無聊的女色噴出呢
蘑菇大旋風
A
T
鳴人你太天真了
影分身 這個好小子有一套
我的本尊在這裏 蘑菇螺旋丸
蘑菇強力旋風
爲什麼會變成這個狀況
早知道就不要買那種蘑菇了
可惡 隨便什麼東西 只要能喫的東西
我要喫
可以用那招嘛
忍法 蘑菇通靈之術
鳴人找我有什麼事嗎
這個看起來好好喫哦 我要喫了你
下
這幾個傢伙打算前往雷之國
應該會帶一些值錢的寶物在船上纔對
老大的腦袋這麼有智慧”實在讓我很感動
光靠一顆蘑菇就能當海賊 真了不起
所謂的發黴絨平常只是普通的蘑菇
但只要放在陰暗潮溼的的地方一天以上
就會變成有強力毒素的蘑菇 並且大量繁殖
沉默的航道 正是繁殖這種毒蘑菇的溫牀
這點他們當然不知道了
好了 我們快點去搜刮寶物吧
果然沒錯 就是你們乾的好事
你 你們爲什麼會
:
ד
嗎
沒錯
我們已經餓到只要眼前出現的東西都想喫的地步
:
當時的情況的確非常危急
只不過
慢着 別急呵 蛤蟆龍
因爲你說很好喫 所以把你喫下去啊
不對啦 你完全聽了是我喫你不是你喫我
對了 我想到一個好主意了
這種時候 還有什麼好挑剔的呢
我拜託蛤蟆龍幫忙
帶志摩婆婆的料理過來當作這陣子的糧食
|還有那種方法
真是託你們的福了
害我們被迫吞下不少要命的蟲子料理
只要一想到那釉味道
這筆賬 你們得雙倍奉還
浪已經恢復正常了
可是 船怎麼會變成這個樣子啊
到底發生什麼事了 鳴人 你知道嗎
這個嘛 喫完蘑菇以後的記憶變得很模糊誒
話說回來 船壞得太誇張了吧
簡直就像是被海賊洗劫過一樣
就是說啊 亂成一團大和一定會火冒三丈
可能在我們沒注意的情況下
Ind
ש
生
我突然覺得暈船了
濃眉老師 你又來了
大和 你終於醒了
我到底哪裏不對勁了
好像是蘑菇的菌絲把你當成寄生的對象
吸光你身體裏的木遁查克拉
HN
沒想到一顆小小的蘑菇
竟然讓大家喫了這麼多苦頭
這個世界還真的是無奇不有呢
你們打算怎麼處置我們
聽說沉默的航道有一條能夠回去的路徑
難道要我們走那條
沒錯 被你猜中了
NB
其
忄
ㄨㄚˋˊ
☐ ☐
L
NT
這種小事不需要擔心
這是
到時候你們就可以盡情享用美味的蘑菇喫到飽了
再見了
木遁
ས ས བས་ བས་
不要啊 不要啊 別這樣做 放過我們吧
老大
蘑菇鍋
京
在抵達最近的港口之前
我們能喫的只有蘑菇 跟蟲子
這兩種東西我都不想喫啊
這種蘑菇搞不好比想象中好喫呢
鳴人 你也來喫一口吧
對啊 總比餓肚子來得好吧
我想喫點像樣的東西啦
イエイエイエ!ドキドキューン!!
Dance Dance Dance to you
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
兄
A
たかが誰か
そんなんでいいのか?
П
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
・
1-
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
h
지
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
萬
列、西
つ
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
ㄠˊ
h 七月
P >
C'mon!
、
ハートドキュンでバチバチ寸前
- 4
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一月
日汎
イエイエイエ!
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
好像是鳴人的分身
跟他起爭執了
INARUTO LEI 01-4^-98-55 http://ani.tv
好耶 燃燒熱情
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
互相碰撞的男子漢們
☐
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我非常欣賞
・UTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
П
主
=
仁
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
這艘船現在由我們接管
☐
品
INARUTO M園 O稱 b! 多3235 http://ani.tv
想要我們釋放本尊的話
S
INARUTO M園 @稱一b^ 多3285 http://ani.tv
就必須無條件
品
NARUTO 疾風園 @稱 b8 多段585 http://ani.tv
照我們的要求去做
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
怎麼又發生這種麻煩的事情了呢
E