どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
(
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
(_ (
い 1) =
( ) ( )
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
林木 相
||叉
"
).
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
-ウ 相
A
D.
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
ウ△相
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
L
汨矛
あいに
胸の奧がまた強くなれるの
汨矛
L
"
あいつのあの優しい顔 胸の奧がまた強くなれるの
只
コ 旦
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を摑みたいんだ
せかい
zib
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
高
10.
に、
(1);-) V₁
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未來でしょ ほら Let's try!
大沢
E
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
主
})(
ふい
い
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
==
( ) (
1).
數えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
ふ
押さえきれない悲しみも
C"
})
押さえきれない悲しみも
の
いつかは抱きしめられるかな
ハミ
I
→ 非
いつかは抱きしめられるがな、
།
A
て
こ
いつい包
'矛h、可
- 4 **
ありったけ明日にキスしてあげよう
ムヒ
;
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
ありったけの目にキスしてあげよう
、甘
ム
小兒
پیارے
匹
つう
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
、 / \/ \
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うば一等賞
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
"
八
川
こ:角
ニ
-)=12-01
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふつふ
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
;
I. Can Féel it どんな時だって光を信じてる
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
卷軸都已經到手了
爲什麼不直接衝向終點呢
我也想這麼做啊
但是這樣很有可能會遇到敵人的埋伏
還是按照小櫻的策略
迂迴前進比較好喔
川
小櫻
有兩座水庫
接下來要教你的是
可以再生所有器官跟組織的術
術的名稱是 忍法創造再生
忍法 創造再生
這招忍術不是着重治療能力
而是類似初代火影所使用 擁有再生能力的忍術
初代因爲擁有龐大的查克拉
可以不用透過結印而發動
可是我沒有像初代火影
那麼大量的查克拉
所以我還有一個術要教你
د
?
百豪之術
百豪 之術
我也沒有像初代火影 那麼多的查克拉
所以纔開發了這個忍術
施展這個術 就能在體內積存大量的查克拉
同時並用這兩個術
身體就能不斷再生 危急時刻也不會喪命
好厲害喔
不過 關鍵就在於百豪之術
不但需要非常細膩的 查克拉控制能力
還必須在三年內不斷積存定量的查克拉
要三年
你已經凝聚足夠的查克拉了
要維持這個狀態三年的時間
-
.
:
-
要維持這種狀態三年嗎
оо
:
嬰
因爲百豪的影響
使得平常能運用的 查克拉量急劇降低了
這樣子會影響 平日的治療跟戰鬥
所以我禁止你在這段時間 執行手術或是上戰場
我應該再創造一個
跟百豪之術無關的小水庫
田
本
只要把這兩邊的查克拉
分別用在不同的目的
這麼一來 就可以進行手術跟上陣作戰了
Punt
井野 丁次 是敵人嗎
是人偶
還真是個好孩子
幫我找到了很棒的獵物
小櫻 你的身體沒問題吧
我剛剛已經休息過了
沙耶姐姐 趕快宰了他們去終點休息吧
不需要那麼着急啦
沙耶大小姐會生氣喲
☐ ☐
木
對不對啊 姐姐
既然如
沙耶 你這傢伙
沙耶
大小姐
這是我的人偶發現的獵物
要先詛咒他們然後再慢慢蹂躪到死
那先從哪一隻下手呢
沙耶大小姐
這個嘛
T
愛
值得我親自動手
胖子 我不要
胖子 你是我的獵物了
我只是 比較豐滿而已
不管換什麼說法 胖子終究是胖子
這傢伙不簡單
丁次
金髮的丫頭就交給我
那個女孩是我的
客
高
那個也是我的
胖子
T
還真危險啊
丁次
那個傢伙 是傀儡師
你已經中了詛咒 逃不出這孩子的手掌心了
對手是傀儡師
必須先解決施術者
小櫻 保護我的身體
我知道
心轉身
傀儡模仿術
井野
|
丁次
וו
ט
但是
井野 小櫻
現在可不是 應該擔心夥伴的時候
你的狀況比較危險喔
超倍化之術
我要喫掉你們
קב
井野
怎 怎麼回事
傀儡模仿術
中了她的術之後 我才明白
她說的詛咒並不是傀儡術
而是類似心轉身的忍術
山中一族的臉面蕩然無存了啦
沙耶姐姐 謝謝你救我們
沙耶大小姐 趕快把她們砸扁吧
這還要你們說嗎
我不會手下留情的
這個人偶是屬於我的了
好 快去吧
好好懲罰你這兩個不知天高地厚的朋友
井野 現在該怎麼辦
既然這樣 就先把施術者
井野
我們山中一族 怎麼能在心轉身之術上輸給別人呢
心轉身之術
丁次
太沒禮貌了吧
沒經過同意 就擅自闖進我的人偶裏
滾出去
丁次是我們的夥伴 你才應該要滾出去
丁次是我們的夥伴你才應該要滾出去
所以我禁止你在這段時間 執行手術或是進行戰鬥
還不行 查克拉 還不夠
還不行 查克拉還不夠
那時候的我
總是被他們兩個人保護着
總是隻能看着他們的背影
但現在的我已經不一樣了
只要有查克拉我也能戰鬥
真是太精彩了
者
還不行 想打敗鼬 需要更強的力量
大蛇丸大人
試用的藥劑已經制作完成了
是嗎
是給水月用的那個吧
實驗由誰負責
我讓香燐負責了
他們兩個人都在東部基地吧
是的 我馬上派人送過去
這件事交給我
今天吹的是什麼風啊
只是打發時間罷了
沒想到你竟然會跑來這裏
還真是難得啊
你不用在意 辦完事情我馬上就走
人家纔沒有在意呢
而且你送藥也送得太慢了吧
你竟然幫大蛇丸跑腿 真令我失望
你該不會打算跟她一樣
ㄧㄥ
你說誰是寵物啊
要先去爲實驗做準備
佐助 我們走吧 不需要理這個傢伙
佐助 你能不能救我出去啊
真是的 不知道又要做什麼缺德的實驗
你要幹嘛
笨蛋 你在做什麼啊
真幸運
什麼 水月逃走了
回張
這種事要是傳出去
絕對會被大蛇丸大人臭罵一頓
馬上去追 所有人都出動
是
隨便叫幾個人 對付得了他嗎
佐助 你怎麼還在這裏
H
實
刀日
下
刀
△
你現在打算怎麼辦
什麼怎麼辦
H
京
我
了
在那邊
一點鐘方向
是感應能力嗎
是啊 只要是認識的人
再遠我都能追蹤到查克拉
真方便 不過我無法理解
忄
עע
天
應該能擺脫大蛇丸的掌控吧
這說來話長
救命呵
這個紅髮的丫頭 一定是漩渦一族的倖存者
不枉費我們特地過來賺零用錢
放開我
-放開我啦-吵死了
-這個丫頭要掙扎多久啊-我聽說
你們這一族擁有很罕見的能力呢
這種忍者 在黑市一定可以賣到好價錢
失去故鄉的忍者實在很悲哀
不管投靠哪個村子都會被當作異端
永遠不得安寧
不過我也是盯上你的人之一
但是現在你自己決定吧
只要你待在我的身邊
☐☐ il
:
•
A 201
بألم
ง
વા
那個時候我就決定了
要待在最強的人身邊
也就是說只要我比大蛇丸還強
你就願意加入我這邊 是嗎
竟然有條河
這就麻煩了
佐助 小心點
雖然看不到但是他就在這裏
"
偷襲果然沒那麼容易成功
不過
沒想到連你也追來了
佐助是大蛇丸大人身邊的人
當然會來了
你給我閉嘴
佐助
我們不要理這個女人了 跟我走吧
你這傢伙在說什麼啊
而且我也找不到理由跟你交手啊
不準無視我
這個問題 我已經告訴過你答案了
我記得你的答案是
要看我有多少本事 對吧
水分身
佐助 物理攻擊對那傢伙起不了作用
用雷遁
་་
吉
才
我
佐助
不好意思咯 佐助
開個小玩笑
真是一把好刀啊
香燐 那麼接下來輪到你了
水月 乖乖跟我回去
要不然 我保證你會後悔
什麼啊 你在威脅我 是吧
那是什麼東西
這一招對你有效了吧
大蛇丸大人說 被這條鎖鏈約束的敵人
查克拉就會無法凝聚
但是我還沒辦法運用自如
已經夠了 香燐 把鎖鏈收起來吧
佐助
快收起來
總有一天 我會讓他們成爲我的夥伴
>
嗎
予
田
但是查克拉還不夠
..
獨りじゃないよ
[
恐れるものなんてないから
汎 /
行こう さあ目を開けて
ぶつかっていた
本當は追いつきたくて
其日相
h
繋ぎ止める 絆ほしくて
甘日相
ト
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
甘日相
d.
eld
繋ぎ止める 絆ほしくて
甘日相
L
ら
信じて待ってて
主 主 笑
J
迎えに行くんだ
立
勇気の燈火照らし出せ弱さを
百
甬乍
"
昭高
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
花
C
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
++
ย
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
田口
#
C:,
丁
AK
君の背中押す 結んだ約束
幻
いつだって離れたって
ト
八吉
信じられる絆は胸に眠ってる
-
主
NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
思
『NARUTO 疾風】 0稱一厶^-25 http://ani.tv/naruto
丁次跟井野連續戰鬥消耗了不少查克拉
立
ス
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
那時候的我
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
怠是被鳴人跟佐助保扣着
NARUTO 疾風伝 の一ㄙ-二胡
現在的我應該能保護他們兩個了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「兩人的背影」
我可不能 在這個節骨眼說喪氣話