就這樣暫時讓他陷入輪迴
爲施加原本的視覺幻術
創造條件
意思是
兜已經陷入了無限輪迴之中了嗎
這就是伊邪那美
什麼時候施展的
在兜第一次用那把刀
刺中我的時候
那個時候
是怎麼做到的
你說過
那是一種不用透過視覺
就能發動的忍術
童
靠
到底是怎麼回事
這是一種透過自己和對手
雙方身體的觸感
童
萬
雙方身體的觸感
選擇行動中的任意一個瞬間
舜
H
自己和對手的身體觸感
☐
童
昭
下
把這個畫面設爲A
然後在時光的流逝之中
(
☑
| |
記憶了一定量的瞬間之後
玉月
☐ ☐
再
重現出和A相同的身體觸感
進而製造出A'
伊邪那美
夭
ווחו
קשן
Imlı
讓對手徘徊在一定的時間內
也就是一種
創造出無限輪迴的能力
當然 必須付出失明的代價
跟伊邪那岐是一樣的
所以兜的意識
土土
ス
和虛幻中的你我
戰鬥的無限輪迴之中了嗎
是這樣嗎
不是
這個術
具備了讓被施術者脫離輪迴的方法
伊邪那美
其實是爲了拯救和懲罰伊邪那岐施術者
才被創造出來的
爲什麼這麼說
你對伊邪那岐應該也有一定了解
據說它能改變命運
就能消除那種結果恢復原狀
也就是說
接着我要告訴你
有關抗衡伊邪那岐的
伊邪那美誕生的宇智波歷史
我
☐
宇智波
伊邪那美誕生的歷史
今夜の月はなぜか一回り大きくて
`、口 ±
A
高
d
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
+
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
☐ ☐
品
涙が涸れたら終わり
지
ལ་
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
T
t
● O
八紹亦
非
悲しみは自立への一歩
=
專非
悲しみは自立への一歩
非
かな
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
♪ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
П
}
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田
幻
ムヒー
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
Л
: 扨
赤い血を流せば命を思い出すさ
汌
: 執
道に倒れ 大の字に
夂
J
」
道に倒れ 大の字に
名
J
空を見上げて思う
月 穴
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
に
真の孤獨とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
過去的戰役當中
宇智波一族
遇到絕不能失敗的大戰時
伊邪那岐都會發揮非常大的貢獻
去吧
可惡 早就設下陷阱了嗎
什麼
快殲滅他們
只要宇智波一族
還有伊邪那岐在手
我們就絕不可能失敗
但是
這個能按照自己意願改變結果的術
出現了遠比失明更大的風險
音
屮
過
讓施術者傲慢自大
據說這是讓人失控的主因
如果使用伊邪那岐的人只有一個
問題還不大
但如果有兩個人以上使用
宇智波族內
就會形成爭奪有利結果的鬥爭
會用伊邪那岐的人
不是隻有你一個
我就是看不慣你擺出一副首領的面孔
但我立下了大功勞也是事實
忍者的世界裏
結果就是一切
=
京
改寫成我的功勞怎麼樣
用我的伊邪那岐
根本不堪一缶
我纔是宇智波
不
是整個忍者世界的無敵統帥
就用我的伊邪那岐
你的野心…由我來接手
用我的伊邪那岐來完成
爲了阻止族內
因爲伊邪那岐而產生的爭鬥和動亂
面對視覺對手
無法靠視覺讓對手中幻術
居然連你也要出手反抗我
那就別怪我了
除了爭鬥
另
反正我的雙手已經沾滿了血腥
別以爲你放下刀
我就會狠不下心殺你
給我閉嘴
現在還有機會回頭
如果你願意的話就握住我的手
我纔不會被你騙了呢
那我只好下定決心了
居然能夠偷襲我的背後
真有你的
不過只要有伊邪那岐
你就沒辦法打倒我
下一招就幹掉你
怎麼可能
我的右眼……
주
應
你所依靠的伊邪那岐
是不會保護你的
你閉嘴
我…我可以
我還可以
其實 現實本來就是所謂命運的偶然產物
是我們無法預測的
不過伊邪那岐
扭轉了那些不利的現實
引導出全新的命運
因施術者喜好
把原本的現實改變成新的現實
站在對手立場
原本被打倒的敵人復活了
後果不堪想象
因此 伊邪那美
會讓想利用伊邪那岐改變結果的人
終其一生
在相同的地方重複相同的循環
我本來以爲
童
F
沒想到伊邪那美還在伊邪那岐之上
也沒想到
伊邪那岐扭曲現實的觸感
竟然會喚來伊邪那美的輪迴
伊邪那美是爲了阻止伊邪那岐而生的
所以當然會準備從循環中脫離的方法
จ
這本來是…
爲了將宇智波
才誕生的術
爲什麼
怎麼可能會有伊邪那岐
沒辦法改變的命運
接受自己的作爲
以及之後
等待着你去承擔的未來吧
我的雙手沾滿血腥
怎麼可能得到原諒呢
即使如此 你也要接受
我不再依靠伊邪那岐了
我願意接受現實 向前邁進
當他們不再逃避
接受原本的結局
伊邪那美的輪迴就會自動解開
也就是引導他們
不再依賴伊邪那岐
接受命運的術
在實戰中
ㄜ
עע
☐
☐ ☐
因爲這個原因
伊邪那美被列爲禁術
所以當兜不再僞裝成除了自己以外的其他人
就可以脫離輪迴了
宇智波一族爭鬥的歷史
在漫長的歷史中
+X
☐ ☐
變得傲慢 最終失控
一族之中產生對立
伊邪那美爲阻止這個局面而誕生
我明白伊邪那岐和伊邪那美
成爲對立禁術的歷史了
將過去視爲教訓 接受命運
作爲向前邁進的前車之鑑
H
可是 爲什麼··
爲什麼要特地對兜施展這種忍術
爲什麼要用可以破解的術
這傢伙很像過去的我
נע
ע
爲
正因爲如此纔會害怕失敗
נע
我就是用自己編造的謊言
矇騙了自己
不再相信別人的力量
而兜
用來欺騙自己的想法則是…
別人的力量就等同於自己的力量
我能明白他的感受
我們都是在忍者世界裏被擺弄的人
也理解他無論如何
都無法原諒與認同自己的心情
他的所做所爲的確走錯了方向
但是
也不該一味地指責他
我希望兜別跟我一樣
能在死前察覺錯誤
哥哥 到底是什麼道理
讓你爲這種人做到這種地步
這傢伙跟你不一樣
哥哥是完美的
佐助
我過去
甚至想利用別天神之術
進
心
音
我比任何人
只把你當成需要保護的人
根本不相信你的力量
不管怎麼說
沒有哪個個體
能單獨完美地存在於世上
正因如此
我們纔會以互補的形式誕生
當我們在彼此身邊
我們才能逐漸往好的方向發展
就像伊邪那岐和伊邪那美這兩種術
所以不要再說我是完美的人了
首先…
:
不 這不可能
我會成爲完美的存在
這個樣子……
根本不是我
你要僞裝成大蛇丸到什麼時候
想從輪迴逃出來
你就要面對自己的失敗
你閉嘴
我知道他現在會用火遁
水遁 水龍...
水遁 水龍彈之術
他用寫輪眼看穿了我的忍術
你說 我到底哪裏失敗了
我到目前爲止所做的一切
到底哪裏失敗了
我只是希望
自己的存在能有機會…
被其他人注意到罷了
Δ
只是希望有人能認同我罷了
你說
我這麼做哪裏失敗了
首先
你應該先讓自己
ע
臺
只要做到這一點
你就不會再對任何人撒謊
椰
騙子沒有信用
H
吉
謊言…
甚至會讓人從此迷失真正的自我
如果
如果我沒被困在這種地方
現在早就贏得戰爭
早就到了該睡覺的時間
該死的鼬
ཪ་
了
已
怎麼了嗎
沒什麼
我只是想趕快結束這場戰爭
好好地睡個覺而已
對我們這些基層的忍者來說
根本搞不清楚具體戰況
到底進展到哪裏了
是啊
對了
戰爭結束以後你有什麼打算
應該會先回家一趟吧
如果戰爭結束之後
五大國還能像現在這麼團結
我那個一直在執行任務
很久不見的弟弟說不定也會回來
有家可歸 還真是讓人羨慕啊
你也可以…
跟我一起回去
因爲我家是孤兒院
而且如果我弟弟在
他還可以幫你療傷哦
謝謝你了 漆
希望戰爭結束後
你能夠回來
兜
接下來要停止穢土轉生之術
所有被穢土轉生的死人
都會消失
戰爭也即將接近尾聲了
那麼
哥哥 你也…
我以木葉忍者村宇智波鼬的身份
再一次守護了木葉忍者村
我對世界已經沒有留戀
爲什麼你要對把你變得那麼悽慘的木葉
以德報怨
就算你原諒
我也絕不原諒木葉
你說你對這個世界沒有留戀
讓我變成現在這個樣子的人
正是哥哥你啊
以後佐助就交給你了
我本來想一個人做好一切
但卻失敗了
這一次
一定要放手交給夥伴去做
所以至少
要阻止穢土轉生
這是我現在所能做的
也是爲了不影響
我所託付給鳴人的事情
把停止穢土轉生之術的印
告訴我吧
月讀
我完成約定了
接下來就交給你了 鳴人
午前0時 燈り消えた街
法裏
佔い 自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月燈りも屆かぬ場所には
피
L
孤獨さえも唱う街がある
人 禾香
狂いそうな震えそうな痛みだけが
ケ
穴へ
木木
壊れそうな失くしそうな寶石だ
甘日
ゲ
ப
比べられることなど奪われることなどない
文
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
汎
== 高田
☐
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
午前0時 燈り消えた街
裏 佔
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我非常痛恨
當初百般折磨你的木葉忍者村
口
ם
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
就算哥哥你現在想保護村子
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「我一直深愛着你」
5.
О
D