肯德基夜宵堂食暢喫暢喝,每週五週六20:00-23:00
真是想不到
你會跟我一樣 這麼早就死了
N
只是都沒有你媽早死就是了
爸 有一件事 我一直想親口問你
爲什麼本來是人稱木葉白牙的英雄
最後卻違反了村子的重要規定
爲了救夥伴的性命 而選擇放棄執行任務的做法
如果當初不那公做
如果當初不那麼做
事後就沒有人會責怪你
你也不會因爲這件事想不開 而走上絕路
我很不甘心
是這樣嗎
看來你也因爲這件事情喫了不少苦頭
是啊
不過 爸
不管結果怎麼樣 你都已經盡了全力了
現在 我能夠了解你的想法
爲了大家而選擇違反規定的你
現在 是我的驕傲
г
COOL---
--
謝謝你
i
y'
ww
怎麼了
=
那道光是怎麼回事
老婆 這裏是哪裏呀
這到底是
治
阿凱老師
原來如此啊
深作大人 剛明明就已經死了 怎麼會這樣
到底發生什麼事了呢
不 不會吧
怎麼會有這種事
這是怎麼回事啊
伊魯卡老師啊
川
IT'
伊魯卡老師啊
川
IFC
你平安無事啊
川
老師 你也是啊
惠比斯老師 你受傷了
不過是皮肉傷而已
多虧了木葉丸 他救了我一命
I
放心吧 我的傷勢不要緊
最重要的是目前這種現象
最重要的是 目前這種現象
是啊
ミニ
།
0°
這是
照這種情況看來 鳴人已經做出了斷了嘛
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
試圖反省自己那天究竟錯過了什麼
とうに忘れてしまったよ
我似乎已經有所忘卻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
夕陽中 西個人的身影漸漸模糊
即使如此 我們也已經無法迴歸過往
どこかに壊れそうな脆い心
在哪裏 那顆柔軟易碎的心
強がる言葉で覆って隠してる
用倔強的語氣將它層層隱匿
覆って隠してる
細心地呵護起來
サヨナラ 會えなくなったって
永別了 既然不能相見
僕らは続きがあるから
我們各自還會繼續冒險
君のいない世界だって走るよ
在沒有你的世界裏奔跑
いつかの痛みも越えて
超越一切錐心的疼痛
怎麼了 到底發生什麼事了
村子裏原本死掉的人 都陸續活過來了
這麼說
他們三個 就暫時交給我來照顧吧
我會先照顧他們到他們能夠獨立自主爲止
這麼做 也算是一種贖罪
要救那些我來木葉忍者村之後殺死的人 還來得及
這是
照這種情況看起來 你還不到該來這裏的時間
副
你應該還有一些事情 等着你回去完成
爸
能夠跟你談一談 真好
你能敞開心胸原諒我 謝謝你
這樣 我就能夠放心地走了
這樣我就能夠放心地走了
終於可以去見你的母親了
爸
果然沒錯 卡卡西也是
་
}
A
ין
這是
太好了 真的太好了 卡卡西老師
即
我可以爲大家說明這一切
DDDD
你這是
只要有戰鬥 就會讓雙方都體會到死亡 受傷與痛楚
死去的越是自己真愛的人 就越無法接受
還會認爲 對方根本不可能會死
尤其是
不瞭解戰爭的你們這一代 就更不用說了
有人想要找到死亡的意義
但找到的 卻只有痛楚
以及不知道該怎麼發泄的強烈憎恨
像垃圾一般的死亡
無法抹滅的憎恨 無法復原的傷痛
這就是戰爭了
鳴人
這也是你以後 必須要挺身面對的事情
不管是書 或者是你
感覺一切都像是由某個人事先安排好的一樣
不對 或許這真的是神一手策劃的傑作吧
看來我的使命是到此爲止了
鳴人
我相信你 真的有能力
'
"
這傢伙 你也要帶回去嗎
是啊 這個培因天道
就是用彌彥的遺體制作的
對我們來說 它是重要的存在
原來這傢伙就是彌彥
你接下來有什麼打算
我想你應該不會回去爲曉效命吧
我會脫高暁
對我來說 彌彥跟長門就是我的二砌
對我來說 彌彥跟長門就是我的一切
彌彥的夢想 還有長門的夢想
既然他們的夢想 都已經託付給你
那以後 你就是他們兩個的夢想
既然長門選擇相信你
那麼我就相信你
而我們雨忍者村
應該會跟你一起去追求 他們兩個人的夢想
如果 我沒有找到答案的話
那麼以後 就把那個答案託付給你好了
我就姑且相信你吧
漩渦鳴人
鳴人這個名字 絕不放棄的堅強毅力
還有就是痛楚
這些 都是師父跟師兄留下來給我的東西
下次再見面
我希望你會是真正 永不凋謝的希望之花
你看着吧 師父
堅毅忍傳)
你做得很好
ل
شارت
こ
卡卡西老師
就這樣讓我揹你吧
你變重了
-回來了-鳴人回來了-太好了
עם
то
大家都在這裏等你回來哦
我將來的夢想是 超越火影
除此之外 我還要讓村子裏的所有人
都認同我的存在
鳴人
你做得太好了
歡迎回來 鳴人
爲什麼
因爲大家都已經透過我 得知整件事情的經過了
你有沒有受傷啊
好痛 不要推我啦
鳴人 太好了
L
好了 不要再推我了啦
你這個只會逞強的大傻瓜
謝謝你
i
鳴人 他辦到了
沒錯 那就是真正的青春啊
.
想不到 他真的一個人辦到了耶
搞不好我會愛上他
о
沒想到 鳴人那傢伙挺厲害的嘛
(
}
真不愧是我的同期
看樣子 我們是很難追上他了
O你少囉嗦 現在追還來得及呢
伊魯卡老師 我們也過去啦
不用了 在這裏就好
(
想不到鳴人還真的很厲害
"
,
100.
大家都覺得他的存在只會帶給大家麻煩
!!!
因爲害怕他的宿命 選擇對他敬而遠之1
不想跟他扯上任何關係
=
III
那個妖狐小鬼 根本不應該當忍者嘛
ע
真搞不懂第三代火影到底在想什麼
聽說那個卡卡西小組打敗恐怖分子再不斬了
好像是九尾妖狐那個小鬼立下了功勞
不會吧我聽說他是個吊車尾的
應該是靠卡卡西才搞定的吧
那個九尾妖狐小鬼 好像在中忍考試裏晉級
真的假的 沒想到他還真有兩下子
哎呀 只希望他體內的九尾妖狐別失控纔好
他就是那個九尾妖狐嗎
居然還打敗日向耶
而且那場比賽還打得相當精彩呢
想不到那個妖狐小鬼 竟然可以表現得這麼好啊
他還真是了不起
但是 他那種不管情況如何 都絕不放棄的態度
還有他那種 有話直說的率直個性
說實話
T
看到他這麼賣力 我也不得不認同他了
回張
豆
淚
|| ☑
你這傢伙
聽說他打敗砂的祭品之力 保護了村子哦
你說誰呀
就是那個九尾妖狐 漩渦鳴人啊
找到火影的接班人選 真是太好了
這麼一來 村子就沒問題了
דידיי
די.
這都是自來也大人和鳴人的功勞
聽說他還對上大蛇丸 是真的假的
до
الله
D
:00
ג
ום
他好像沒有成功把宇智波佐助帶回來哦
哦 希望鳴人不要因此太過自責
看來曉那些成員的目標 都鎖定在祭品之力身上
這麼說 就表示鳴人也被盯上了
不會有問題吧
鳴人有自來也大人在身邊照顧他
我聽說鳴人從曉的手中救出砂的風影呢
這樣砂忍者村跟木葉就能和平相處了嘛
自來也大人也死在曉的手中了
鳴人會不會有危險
鳴人 他繼承了自來也大人的意志
他並沒有氣餒哦
其實他還是跟平常一樣 勇往直前
太好了
現在 大家都打從心底相信他 關心他
一對他有所期待 希望他能夠成功
漩渦鳴人率真的性情 真的徹底改變了很多人的心
這一切都是他努力的成果
這一切都是 他努力的成果
伊魯卡
火影大人有什麼事嗎
老實說 我能夠了解你的心情
其實那個孩子也是跟你一樣缺少父母親的關愛
村子裏的人也因爲那件事情而刻意地疏遠他
所以他只能靠不斷的惡作劇
才能夠吸引人們注意到他的存在
因爲他不管用什麼樣的形式
都希望別人能夠認同他的存在價值啊
第四代火影
希望木葉忍者村的人 都能夠把鳴人當作英雄看待
他封印九尾妖狐後犧牲時 就是這麼想的
☑
=
第三代火影大人 第四代火影大人
現在有一位英雄就在我的眼前
現在 有一位英雄 就在我的眼前
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
一起舉頭仰望 閃現夜空的那團煙火
夢中で見てる君の顔を
愉愉回辻頭來
そっと盜み見たの
是你那沉醉其中的臉
君の事嫌いになれたらいいのに
如果能夠討厭你就好了
今日みたいな日にはきっと
像今天這樣的日子 一定
池尻瑠璃子 長澤かおる
村松 友恵
清水 由理
池尻瑠璃子 長澤かおる 村松友恵 清水 由理
また思い出してしまうよ
又會回想起那些往事吧
わ
もう忘れよう 君のこと全部
已經全部忘記 關於你的一切
こんなにも悲しくて
て
即使這樣仍滿懷悲傷
こんなにも悲しくて
即使這祥仍滿杯悲仿
どうして出會ってしまったんだろう
爲什麼會與你邂逅呢
目を閉じれば
如果網上眼睛
D
君
во
如今的那個你 彷彿就在前方
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
要我擔任鳴人班導師這件事
請大人讓我再考慮一下
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你也都看在眼裏 鳴人那種脫序的行爲
大家可以說是束手無策
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
沒有人能夠擔任班導師的事
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
【NARUTO M』 2稱一48 3355 http://ani.tv
要是沒有人願意當他的班導師
ĪNARUTO IN O味一A一多除283 ttp://...♡
AN
就只能叫鳴人死了這條心了
ALW
下一回「新手教師伊魯卡」
M
新米教師イルカ
個
怎麼會跟他扯上關係呢
新米教師イルカ