I realize the screaming pain
\\'04' A
音
Hearing loud in my brain
ㅏ
車 I
But I'm going straight ahead with the scar
A 卅
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
公正、\羊 羊
J
擦りむいた心にをしたんだ
"
羊 羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
\羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大`、 幻
피
「傷ついたって平気だよ
江 汎
*
大
もう痛みは無いからね」
- 42 =
C
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
大、
幻ロ
なが
なが
なが
なが
なが
も
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼八
気付けば風の音だけが･･･
□
==
伝えに來たよ 傷跡を辿って
てし
に
覚えてるかな涙の空を
覚えてるかな涙の穴を
J
h
あの痛みが君の事を守ってくれた
八 木木
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ
林] △
タイ
h
(Can you hear me So am I
mat
K
4t
討厭的雨下個不停
我跟你開玩笑的啦
我很感謝你呢
自來也大人的事您不用擔心
他那麼厲害 不會那麼
那傢伙不會回來了
我賭他不會回來
因爲我幾乎是逢賭必輸啊
原來是這樣啊
男人要被女人甩了纔會變強
西
不是男子漢應該追求的
哼 你少裝模作樣了
等他回來之後
也差不多該讓他沒辦法裝模作樣了
培因
你到底是什麼人啊
這個名字是統稱我們六個人的名字
你 你的
你的那張臉
你是彌彥嗎
對啊
曾經有過這麼一個人
スト
這到底是怎麼回事
彌彥不是已經死了
而且那雙眼睛
你覺得我看起來像彌彥嗎
真不愧是以前的師傅
只不過彌彥早就已經死了
現在站在這裏的是培因
不用說那種歪理了
爲什麼你會擁有輪迴眼呢
Int
+
我以前的一個徒弟就在那裏面
可是那孩子以前並沒有那種眼睛
這到底是怎麼回事
你是說他裏面有兩個預言之子嗎
不不對
我看到輪迴眼之後
把一開始的傢伙當成是長門
可是 他跟我認識的長門不太一樣
-^而且仔細一看才發現
而且仔細一看才發現
L
那六個人裏面沒有一個人的面貌長得像長門
可是有人的面貌長得像彌彥
而且還擁有隻有長門纔有的輪迴眼
到底是彌彥還是長門呢
你們到底是什麼東西
我們是培因
我們是神
自來也 退後啊
他們是神
彌彥
你爲什麼會擁有長門的眼睛
就算讓你知道爲什麼也不是我們的對手
還是死心吧
我得想法
跟他來個肉搏戰
跡象消失了
"
HO
☐ ☐
胃液
螺旋丸
成功了嗎 自來也
嗎
已
吉
容
把他給解決掉了
你沒事吧
我還好
我的身體
查克拉整個被打亂了
是這個嗎
他們不只真面目很奇怪
連使用的武器都很奇特呢
這些傢伙根本不是普通的人類
應該是不一樣的東西
可是並沒有人清楚的看過他的長相
在
京
ע
ト
那張臉的確是彌彥沒錯
可是
他又怎麼會有長門的輪迴眼呢
是彌彥基於某種理由
從長門身上搶來的嗎
(---)
可是
另外還有那麼多雙輪迴眼
----
而且
可是
就因爲了解了那種痛楚
纔有辦法去關懷別人啊
人就是這個樣子
你說的是什麼意思
意思是說一個人的成長
人的成長
成長是什麼意思
就是說會自己去思考該怎麼做
這裏死掉太多的人了
是那種傷痛逼得我不得不成長
難道 這傢伙真的就是長門嗎
對了 我想起來了
這傢伙根本就不是長門
怎麼了
眼前的這個人
以前我曾經跟他交過一次手
R
臺
至
那傢伙爲什麼會在這呢
我越來越搞不清楚培因是什麼人了
而你就是引導那個改革者的人
總有一天你會面臨一個必須做重大選擇的關鍵時刻
那麼 我到底該怎麼做
才能做出正確的選擇
夢境裏面顯示
你會走遍世界各地 還一邊寫書
如果真的就跟預言一樣
+
木
☐ ☐
些
Indo
你們兩位先請回吧
什公
不行
如果你再跑出去一定會被殺的
朋
E
+
ロ千
你要逃就要趁現在
沒錯
現在出去很有可能就會被殺死
L
屋
☐ ☐ ☐
III
要是錯過了這個機會
以後大概就沒有人能夠再這麼接近培因了吧
看穿他真面目的機會就只有現在了
而且大蛤蟆仙人預言的抉擇時刻就是現在了
老大 大姐頭
請你們帶走我們得到關於培因的情報
還有這具培的屍體回去
然後告訴綱手
這種事只要我老婆一個人就夠了
可是
要記得回來喫晚飯呢
完
等
會
我會跟自來也一起回去喫飯的
那就謝謝二位了
"..
///
果然不出我所料
這幾個傢伙全都是我以前見過的忍者
原來如此
我知道了 培因的真面目
自來也
現在才察覺已經太遲了
我得把培的真面目告訴老大才行
你要撐住 自來也
不行 我的喉嚨被毀了嗎
張
這樣根本就沒辦法
意識越來越模糊了
難道 難道我要死了嗎
我失敗了嗎
ハ
忍者不是以怎麼活
而是以怎麼死來評斷的
忍者的人生價值不是由怎麼活過來來斷定的
In
萬┫
現在回想起來
我的人生還真是充滿了失敗
老是被綱手甩了
也沒辦法阻止好朋友離開
甚至也沒辦法保護我的徒弟跟老師
跟火影像所做過的豐功偉業比起來
列列
又
ㄡ
T
故事精彩與否是靠最後結局來決定
定
吉
IN
否
失敗也很有意思
我這輩子一直都相信這種考驗能夠磨練自己
以偉大的忍者身份死去
本來是應該這樣的
吉
我居然是這樣死去的
大蛤蟆仙人在預言裏面說我是個引導改革者的人
還說我的抉擇會左右忍者世界
到底會往安定或是破滅的方向走
我要在這裏打倒培因
阻止曉的行動
拯救忍者的世界
吉
真是丟臉呢
沒想到這就是自來也豪傑物語的結局
Π
不會啦 我覺得很好啊
我覺得這個故事很精彩
我最欣賞書中的主角
有一顆堅定的心
L
スエ
主角的風格就跟老師一模一樣
真的是這樣嗎
老師我有個想法
我希望我即將出生的孩子
所以
我可以用小說中主角的名字替我的孩子命名嗎
你覺得那樣好嗎
那可是我邊喫拉麪隨便想出來的名字
W
鳴人 是個很棒的名字啊
九品
真是的
樓
☐ ☐ ☐
京
☐
讓我幫他取名字真的沒關係嗎
老師 只有你纔有資格
你是真正擁有忍者才能的偉大忍者
這個世界上沒有一個忍者比你更偉大了
對啊 就是這樣
我對那個孩子
景
而且我還要成爲一個超越任何一個火影的火影
T
者
因爲這就是我的忍道
鳴人
仔細想想你就跟那本小說裏的主角一樣
你的的確確是繼承了湊跟九品的想法跟期待
反過來看我
竟然是
老師 只有你纔有資格
你是真正擁有忍者才能的的偉大忍者
這個世界上
沒有一個忍者比你更偉大了
所謂忍者的意思是指一個能夠忍耐的人哦
真正重要的是
車
ス
+
幾
有話直說
不扭捏造作
T
i
+
Z
如果那就是你的忍道
那麼鳴人
我的身份就是你的老師
我當然不能說喪氣話
因爲徒弟的忍道
註定要繼承師傅的忍道
我說得沒錯吧
嗚人
靠毅力讓自己復活了嗎
自來也
心臟應該已經停止跳動纔對
來吧
ス
這纔是我應該做的真正的選擇
也未免太頑強了
去收拾他吧
好了
已經確實接受到你的訊息了
他把臨死前的訊息化成暗號了
嗚人
我非常確定預言之子就是你
接下來全都交給你了
被那隻青蛙給逃掉了嗎
自來也豪傑物語
這樣應該會比較精彩一點吧
最終章 井底之蛙葬身於大海之卷
還真是精彩啊
太精彩了
那我
也差不多該把筆放下了
哦對了
續篇的標題要取什麼比較好呢
這樣吧
漩渦鳴人物語
嗯 就這個標題了
f
$
-
جمه
おまえが隣にいる
おまえが笑っている
ケー
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
萬的
,
おまえは無邪気だった
丁
おまえは優しかった
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣き
丁丁
ロロミ
俺は困った
d
誰より強さを求めたあの頃
俺のたった一つの弱さが
佔
おまえだった
BH
= h
おまえだったんだ
d
逢いたい
相々
夜を超えて
> ☑
時を超えて
ロロ
今逢いたい
□相門々
□相口々
http://ani.tv
o
宇智波鼬 你還是老樣子嘛
http://ani.tv
你知道我內心深處暗藏着多少仇恨
實力也因此增強到什麼程度了嗎
http://ani.tv
你對我根本就是一無所知
下一回「宴會的邀約」
+G
تدمعه