T
Ш
你沒事吧 寧次大哥
T
不過死角還是很多
你儘管放心
N
我會盡全力保護你
就像你當初保護我的時候一樣
就像我保護你
那是綱手大人
景
佐助還在村子裏的時候
ח
ヨ
寧･･･寧次大哥
今天請讓我當你修煉的對象
可是今天要開始於本對練了
我知道
千本對練
是宗家流傳的一項重要活動
十三歲的夏天要每天進行練習
直到練成一千招
宗家的當家要陪孩子練習
並且傳授招式
所…所以我今天要跟父親…
目是大人
因爲花火大人的事情出門了
最快也要一個月之後才能回來
所以特別交代我來代替他陪你練習
怎公會・・・
你不滿意我陪你練習嗎
不 不是 我不是這個意思
要開始了
是
-第一招 -是
-第一招-是
第二招
是
- 接下來-是
第十招
是
第二十三招
yo
"
第三十六招
是
第五十四招
第七十五招
是
第九十三招
雛田
吧
我剛纔沒有很用力啊
因爲我全身上下都是傷
怎麼了怎麼傷成這樣
是因爲練習啦
你的練習那麼嚴苛嗎
因爲家裏的活動
我跟寧次大哥一起練習
原來如此
名門望族還真是辛苦
不過既然你忙着練習
應該就不行了吧
你知道這個週末有一場煙火大會吧
煙火大會
對啊
爲了慶祝綱手大人
成爲第五代火影而舉辦的
我本來就有打算要參加
所以想問問你要不要一起去
其實本來
我是想把住院中的佐助帶出來
兩個人一起去看煙火
嗨 雛田
鳴…鳴人
懂了嗎
如果那個傢伙沒有人作伴
我
☐ ☐ ☐
마
去
跟…跟鳴人一起去煙火大會
雛田 你去還是不去
我一定…我一定會去
那傢伙是怎麼啦
身體不舒服嗎
第八百三十八招
你是怎麼了
查克拉的流動非常紊亂
是
你太過注重於每一個招式了
ト
擾亂到整體循環就毫無意義了
是
你真的有把我的話聽進去嗎
腋下
肘
Сид
我可是犧牲我自己的時間
特地來陪你練習的
真是抱歉 寧次大哥
站起來
請你不要再浪費我的時間了好嗎
是
第八百三十九招
柔拳法
八卦二掌 四掌 八掌
十六掌 三十二掌
八卦
六十四掌
雛田大人
雛田大人 雛田大人
いつまでも追いかけているあなたの殘像を
名 自
[∋
h
早
夢にみる橫顔はあの頃のままで
林
h
"
背の高い草並みに走り去って消えた
[
J
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は屆かずに
ハ
=
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
置いてきでしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□
コ
林
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
d-
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
지
h
\音
追
一丶
追≡
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
Л
h
ㄉ、思〃
貝
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
ㄉ、思
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
西 汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
に
西
汎
h
ㄉ、思
せかい
田
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
西
Л
是眼睛疲勞
看來她是突然使用眼睛過度了
能夠治好嗎
那當然
白眼並不是那麼柔弱的忍術
過一陣子之後就會自然痊癒了
不知道呵
寧次
嗨
寧次不好意思
你知道雛田她怎麼了嗎
I
寧次 你應該知道吧
我不是雛田大人的貼身保鏢
我們又沒有那樣說你
我們只不過是問你
雛田她現在怎麼樣而已
我有必要一定要回答你們的問題嗎
知道了
算了 算了 小櫻
我們直接去雛田家好了
你們不要去
雛田大人正在靜養
靜養
難道雛田她受傷了嗎
她之前說因爲家裏的活動
正在跟你一起練習
難道說……
雛田會受傷是因爲你的關係
T
享
不是我的錯
你這傢伙……
鳴人等一下
寧次你也不需要這樣子說話吧
所以
雛田沒辦法參加煙火大會了
煙火大會
в
M
你不知道喝
吉
這
要舉辦煙火大會呢
而且在那天我要跟小櫻約會
誰答應要跟你約會啦
-
□□
其
無聊
真是的
那傢伙難道不懂得體貼關心別人嗎
小櫻
小櫻 你等等我
這傢伙該怎麼辦
等我啦
:
"
有人在嗎
是錯覺嗎
看樣子還需要花點時間呢
請請問大概要多久
別着急
目前最重要的是靜養
邇要再靜券
醫生 請留步
那不是寧次嗎
快點躲起來
爲什麼要躲起來
你不覺得現在有這個必要嗎
這怎麼行呢
週末之前一定要治好她的眼睛
嗎
青
L
雛田大人非常期待
可以參加煙火大會
我真的很希望她能看到煙火
就算你這麼說我也無能爲力
要是有眼藥草的話就好了
眼藥草
那是…
那是一種相當罕見的藥草
據說對治眼睛疲勞有神奇功效
眼藥草只生長在祕境
是非常珍貴稀少的一種藥草
對了
我聽說好像有人曾經在……
審判之谷看過它
審判之谷
你可別真的想去採
就連上忍也很容易在審判之谷迷路
去了就別想回來了
只要乖乖靜養
不治療也能痊癒的
再忍耐一星期就會好了
再忍耐一星期
我想你也差不多該來了
嗚人 小櫻
你要去審判之谷 對不對
寧次你也有溫柔體貼的一面嘛
抱歉
我們本來沒有打算要偷聽的
對吧
對啊
我們是在雛田家門口不小心聽到的啦
我們兩個也要跟你一起去採眼藥草
我拒絕
:
隨便你們
如果礙手礙腳 我不會救你們的
誰礙手礙腳了
你的個性這麼不坦率
真的要想辦法改一改了
就算你沒打算去
我們也準備要自己去採眼藥草
因爲我想讓雛田看到漂亮的煙火
小櫻
這裏是怎麼回事
霧也未免太濃了吧
這種地方真的能找到藥草嗎
就連上忍也很容易在審判之谷迷路
?
$
你們就待在這裏
沒有白眼的人在這裏只會扯後腿
寧次
鳴人 你在做什麼
這是爲了在霧中不會走散
把我跟小櫻綁在一起的……
命運的紅線啦
你這個傢伙
準備好啦 小櫻
我們走啦
這種地方真的會有藥草生長嗎
如果沒有白眼簡直寸步難行
怎麼可能
這裏應該是非武裝地帶
居然可以在這陣霧中自由行動
是頂尖高手嗎
童
N
或
嗚人 小櫻
好礙事 這根繩子超礙事的
鳴人 快把它剪斷啦
不要
我絕對不會剪斷連繫我跟小櫻之間的紅線
你這個妄想大傻瓜
糟糕
八卦掌…迴天
寧次
好耶 得救了
別高興的太早
米婁
連繫我跟小櫻之間命運的紅線
寧次 你這傢伙
命運應該靠自己的雙手去掌握
你明明是這麼跟我說的
結果卻被那條線左右命運
我明白了
沒錯
命運要靠自己的雙手去掌握
死心吧 不會有那種命運
小櫻 把鳴人打飛
沒問題
嗚人
朝左方落地的時候出拳
好
這是我第一次打中敵人
原來如此 是這麼回事
沒辦法抵擋了
這場戰鬥…到此爲止
濃眉老師
木葉旋風
雷切
卡卡西老師
老師 你們怎麼會…
是爲了偵查啦
偵查
怕你們杞人憂天
告訴你們吧
傳說這個審判之谷
NI
藥
我們也一樣
我們猜想蛇丸會不會也盯上這個
什ム 大蛇丸
在哪裏 他在哪裏
所以才說你們杞人憂天
七人
傻瓜 是杞人啦 杞人憂天
意思是擔心的事最後沒有發生
什麼 是這樣啊
特別是寫輪眼相當執着
對吧
這山谷的藥草
對瞳術研究有很大的助益
☐ ☐
吉
所以
我纔會跟阿凱一起過來偵查
對了 你們呢
青春
這真是青春的最佳寫照
你們關心夥伴的火熱之心太棒了
這就是友情
我無法忍住心中的感動
眉老師
你說出來的話跟做出來的事
根本不一樣嚇
ی
好 我們就趕快撤退了
8ª...
寧次
他們的樣子你看到了吧
怎麼回事
I
ㄨ
他
生活在沒有光的世界裏的魚
放棄依靠視力
青
你們覺得人類要變成那種樣子
到底得經過多長的時間呢
一百年 一千年
無論如何
他們適應了這個山谷
成功存活了下來
這個山谷是屬於誰的
你明白了吧 寧次
是
た
スケ
就算把雛田的眼睛治好
地也不會高
%
..
1..4
ما
那個時候 在煙火大會之前
了
"
鳴
他們說寧次大哥爲了我非常努力
你都知道了
我一直想說出來
一直想告訴你
謝謝你 寧次大哥
好了 我們上吧 寧次大哥
這種對手
跟那個時候的千本對練相比
根本不算什公
好 讓我見識一下
從那件事之後
雛田大人成長了多少
在鳴人趕來之前
我們會好好的守護這裏
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
首 、
J
光れ 光れ 光れ さよなら涙
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
氿
泣き止むことのない空 青く包む街を
一首
いつかふたりで並んで眺めてた
> ☑
血
1 七月
耳を澄ませば
今も君の聲が聞こえる
・ム
h
立
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
田
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
結法
回れ回れ 回れ さよならメモリー
回れ回れ回れ さよならメモリー
瞳閉じて
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
j
OL
しし
你到現在還在跟木葉爲敵嗎
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
j
U D
下一回 「消失在月光中」
下一回「消失在月光中」
這是…
戰爭