て
カラノココロを照らすものは何?
昭穴
11:),
叫び続ける光 屆くまで
+ ト
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ヨ
i
(2)
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
Falling through the cracks H^ST<
BA
立
て
あなたのその手を
・
ぜったいはな
ない
雲々
Tell me the story of your life まだ道の途中
みち とちゅう
たい..
なたをわたしは 絶対諦めない
△
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
おさ
あいしょう
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
霞かしい風にふりむけばいつでなため聲がするよ
++
1/1:2
心
ム
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
지
h
士立
ヨ
, L.,
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
線攵
W
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
ヨー
-
メ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3₁A
H
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
(12)
トン
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
自
公
に
ルルル
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
笨安
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
L
安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安、
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ
り
よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよ
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
(
共に 共に 生きてゆこう
こ
生
J
共に 共に 生きてゆこう
|
歡迎各位大駕光臨啊
好久不見了
第六代火影
抱歉 我們來遲了
是啊
子
景
水影他們因爲路途中天氣惡劣
所以要晚半天的時間才能抵達這裏
難得大駕光臨
在水影抵達前 請在村子逛逛吧
我會安排木葉忍者爲各位帶路
對了“第六代火影
我聽說漩渦鳴人很快就要成親了
是 您也聽說了嗎
+
カリ
吉
☐ ☐ ☐
IT
不知道現在他的婚禮準備得怎麼樣了
請記得要通知我們
我知道了
我想鳴人一定也會很高興的
鳴人跟雛田 要結婚了嗎
(風影的祝賀)
吉
」
革
手
你不久前纔來辻木葉忍者村
應該聽說了吧
怎麼沒有告訴我們
嘛
京
目
怎麼突然失控了
感 感覺好嚇人喔
+
鳴
☐ ☐ ☐
N
總
你以風影的身份盛大地爲他慶祝吧
盛大慶祝 這麼做的話 鳴人會高興嗎
你黨得盛大牀祝 鳴人會不高
(大手收)
聽你這麼一說
我愛羅 好久不見了
是啊 好久不見
在水影大人抵達之前
由我們兩個負責帶領你們幾位到村子裏面參觀一下
好了 小李
人家今天是專程來參加五影會談的
我們也是在執行任務
你的態度不可以這麼隨性啦
沒關係 不需要在意這種細節
麻煩你們了
我也很期待去逛逛
京
木
另
嗎
關於這個嘛
鳴人喜歡的東西是嗎
這個嘛
我
至
相
II
馬上爲各位帶路吧
好你們也一起來吧
那當然咯
我決定待在這裏休息就好
要是遇到那傢伙會很尷尬
手鞠 你怎麼了 今天脾氣不太好耶
世
你們兩個就去逛個高興吧
你們好
伊魯卡老師 歡迎光臨
大碗味噌叉燒拉麪一碗
好的
對了 最近伊魯卡老師常常一個人來喫拉麪耶
你別那麼多廢話好嗎
人家可是很重要的客人
老闆 你的脾氣怎麼這麼大
難道在煩惱什麼事嗎
沒有啦
スエ
大
木
我
賀
カロ
カリ
鳴
所以我最後
絞盡腦汁想到的東西
사
小
拉麪免費券
等一下 我寫錯了
(拉麪免費券一年有效)
原來如此
這張是可以長期免費喫拉麪的通行券吧
我想鳴人他應該會很高興的
但喫一整年的拉麪也太久了吧
一年的時間是很漫長的
長
曼
(拉麪免費券半年有效)
改成半年 其實也差不多啦
你說的對耶
原來如此
我愛羅也打算送給鳴人結婚賀禮嗎
他一定會很高興的
這麼說小李
你已經準備好鳴人的結婚賀禮了嗎
這是當然的咯
這樣啊
畢
加
完全不知道到底該送鳴人什麼纔好
那麼你應該先從結婚典禮所代表的含意是什麼
開始延伸思考
說穿了 結婚典禮是什麼呢
說
+
吉
什麼是絕對必要的
我想應該就是愛吧
怎麼有種不祥的預感
至
+
吉
這是一個非常哲學性的問題
就是說呀 所以你先思考第一個問題
呢
吉
結婚典禮上必備的是什麼
我想 應該就是愛吧
是的 我跟你一樣也是這麼認爲的
怎麼劇情走向完全一模一樣啊
可是 我敬重的恩師阿凱老師
有了深層的領悟
結婚典禮上最重要的元素
就是新郎跟新娘
只要站在新郎新娘的角度思考
了
所以最後
^
吉
IN
啞 啞鈴嗎
因爲我只是普通的忍者
送這個也符合身份
不過我愛羅
刀
應該要華麗一點
送他一個舉重槓鈴 你覺得怎麼樣
嗎
送他 舉重槓鈴嗎
送槓鈴好像有點誇張了
不過我也覺得要送華麗一點的東西
大家好
歡迎光臨
是伊魯卡老師
小李 我們又見面了
我愛羅
這位是鳴人的恩師伊魯卡老師
伊魯卡老師 這位是風影我愛羅先生
初次見面
風影大人
爲什麼會跟小李在一起啊
在五影會談開始之前
我們負責帶他們在村子裏四處走走
`愛羅他現在也正在煩惱要爲鳴人準備什麼樣的結婚賀礻
因爲鳴人跟我愛羅其實是好朋友喔
好朋友
不管怎麼說
我們都要代表砂忍者村爲他的婚禮盛大慶祝
令人感到誠惶誠恐
不過鳴人他知道了一定會很高興
好了 我先告辭了
是啊 鳴人知道了一定會很高興
#
TT
恩
是這樣嗎
是啊 鳴人最喜歡熱鬧的場合了
要盛大慶祝的話
他沒理由會不高興的
這樣啊
看來我應該盛大一點
乾脆一整年免費
父系大人
是
老闆一碗大碗的味噌叉燒拉麪
你點的是什麼
這是鳴人最愛喫的拉麪
叉燒很多擺盤也很盛大
拉麪也能很盛大
那麼我也點一樣的好了
我也要點一樣的
הרוזן
那麼老闆
大碗味噌叉燒拉麪
給我們一人一碗
先等一下
小
我點小碗的拉麪 不需要叉燒
配菜的話
配菜
第一名是魚板嘛
魚板以前在配菜裏面是最沒人氣的
但最近可是急起直追
這也算是鳴人效應吧
那我要一碗小碗的味噌拉麪
配菜就選魚板
我也追加一份魚板當配菜好了
好的
我會幫大家的配菜特別加大份量
喫得好飽啊
接下來 想去什麼地方呢
你怎麼了
臺
我在想該怎麼以風影的立場祝賀鳴人結婚
以風影的立場
雖然勘九郎想盛大慶祝
但是我不太贊成這種做法
原來是這樣
怎麼了 我愛羅
便
● 怎麼了我愛羅
只要鳴人覺得高興就好
就是這樣沒錯
會
•
你們來自砂忍者村跟木葉忍者村
知不知道本大爺是誰
好爛的RAP
你是雷影大人的護衛殺人蜂大哥吧
沒有人帶你們到村子裏面走走嗎
本大令生平最愛自由
來無影去無蹤
哥兒們喫大餐喫得爽歪歪
晃
害
ע
臺
鳴人婚禮就要登場
你會準備盛大賀禮嗎
風影大大
是有這個打算
雲忍者村的賀禮 由我負責打理
我們兩邊都要努力
我聽說雲忍者村的賀禮非常有創意
聽到我們的賀禮
千萬不要太訝異
輸了也別在意
WE
(雷之舞)
鏡開儀式專用的雷之舞酒
雲忍者村獨家大放送
一次送十桶
雲忍者村超高級特產牛肉
嗑完一整頭
超級無敵威風
包你壯得像公牛
餘興節目獎品
十臺人氣遊戲機
結婚賀禮選得好
保証鳴人作夢也會笑
好厲害啊
因爲他用RAP說明
其實我聽不太清楚
總之 貴村的禮物非常豪華
話說回來
你們砂忍者村
呢
米婁
☐☐
景
關於這個嘛
OK OK 是我不夠貼心
SORRY 我不愛自誇
但這次我們的禮物太豪華
+
送禮物最重城意
就算沒有很華麗
鳴人也會很高
另
勘九郎
我們準備的結婚賀禮 絕對不會輸給雲忍者村
步
^
卜
☐ ☐ ☐
而且還將贈送一條高級鮪魚
華
爲
當然還有送客的伴手禮
要爲每位來賓都準備一份
鳴人做夢也會笑
等等 誰同意你
竟然能在這麼短的時間內想出這麼多的點子
不是 我還沒有決定
Ind
本大爺怎麼可以忘記
臭雞蛋一斤兩塊半
爲了餘興節目
大哥準備Solo雲忍者村之舞
凡人無法擋
雷影他
竟然要跳雲忍者村之舞
不不不 沒這回事啦
鳴人做夢也會笑
派對一定熱鬧到爆
不 不好了 這麼一來的話
這樣不就輸了嗎
不會啦 送禮這件事不用分出勝負
那就跳吧
我愛羅也應該用舞蹈
跟雷影在婚禮上一分高下
除此之外 好像也沒別的辦法了
水影這個時候也差不多該抵達村子了
這樣子的話應該可以請風影過來了
卡卡西大人
都說不要叫我大人了
我剛剛收到其他村子的要求
希望能增加鳴人跟雛田兩人婚禮的餘興表演時間
☐☐
意
我不知道他們的婚禮流程怎麼安排耶
是誰要求的
提出的人是那位雷影大人的護衛
什麼
畢竟雷影大人都說要表演雲忍者村之舞了
感覺好像很火熱帶勁喔
T
另
就算我跳了 鳴人也不見得開心吧
其實我覺得
他應該會是第一個跟着你跳的人吧
你說什麼
確實會這樣沒錯
這不可能啦
就算要祝賀
風影在人前跳舞也太奇怪了
可是雷影都已經開口說要跳了
吉
N
景
雷
雲忍者村之舞
錯過的話心情就會很BLUE
那個笨蛋
失禮了
我接下來可能會有些失態
請大家見諒
別急別急 看樣子不需要雷影大人親自動手了
吉
景
雷
雲忍者村之舞
錯過的話心情就會很BLUE
結婚
心情很BLUE
我要殺了你
NO
那麼現在 五影會談正式開始
但是在開始之前
關於漩渦鳴人跟日向雛田的結婚典禮
請各位準備賀禮時
儘量符合常理
在此先拜託各位了
接下來就趕快進入今天的議題吧
那個 上次 真是不好意思
不會是我的不對
一起 喫個飯吧
真拿你沒辦法
(今日包場)
風影大人 您怎麼這麼晚還留在村子裏呢
i
}
會談的時間比預計的久
>所以決定先住一晚 明天再走
晚餐也選擇來我這小店喫拉麪
真是太感謝了
我從來沒喫過這麼好喫的美食
這是我聽過最高級的讚美
對了 我聽說了
火影大人已經下達指示
關於鳴人他們結婚賀禮的事
這是當然的
雖然是喜事但也太亂來了
不過我也有責任
實
T
B
真是抱歉啊
你不用放在心上
伊魯卡老師 歡迎光臨
風影大人
至
我也應該向你道歉纔對
凹
者
在這裏見到你的時候
盛
+
鳴
要
令人感到誠惶誠恐
矢
鳴
說了那種話的我
其實也有責任
我真的覺得對你非常抱歉
其實你根本不需要道歉
我只是單純地爲鳴人感到高興
因爲我發現鳴人有這麼一位
願意不計身份爲他慶祝的好朋友
好朋友 是嗎
真的非常衷心地感謝你
不應該是我要謝謝你
我突然有一種豁然開朗的感覺
這話怎麼說呢
県
我
而是應該以朋友的身份祝賀
我可以這麼做嗎
當然可以了
大碗味噌叉燒拉麪加一份魚板 久等了
好 謝謝
伊魯卡老師要點些什麼呢
那我也要大碗味噌叉燒拉麪
再加一份魚板
好的
爸 我這邊也打掃好了
好 辛苦了
你還不回家嗎 我要先回去了
記得要把門鎖好喔
好了 完成了
(魚板喫到飽 永遠有效)
各位路上小心
L
我愛羅 下次還要再來喔
下次不要以風影的身份
要以忍者的身份來玩喔
沒問題 過不了多久就會來了
^
T
TT
鳴
我在此先說聲抱歉
因爲砂忍者村這裏並不會特別準備什麼賀禮
爲什麼啊
你聽他說啦
我這一次想一個人的名義來祝賀他們
我覺得這麼做鳴人會很高興的
我愛羅
好的 我們等候你的蒞臨
不過呢 這樣子不也挺好的嗎
覺
感
看來你的心情還蠻不錯的嘛
我哪有心情好
倒是勘九郎 竟然會失落成這樣
才覺得莫名其妙吧
不能盛大慶祝婚禮也是沒辦法的事
不是 這件事倒沒什麼
羅
愛
貴
我
別難過 其實還是有希望的
以朋友的身份跳舞就行了
我纔不會跳呢
吉
T
夕米
`:
林
ㄉ:音可
小カ
ハタハ
ムヒ
首攵
"tir ::
三
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
口
全國兩億的志乃粉絲們
讓你們久等了
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
十幾年來都沒有存在感
☐
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
口
現在終於輪到我當主角了
【NARUTO 疾風伝 の一厶-互
口
因爲我被選中去執行任務
之
吉
口
辻大家久等了
我犬冢牙大顯身手的下一回是
NARUTO 疾風伝 の一厶一二方
口
木葉祕傳 祝賀篇 第五集 最後的任務
祝日和
我可是主角喔
祝文日和
志乃呢
這麼沒有存一感嗎