嗨
我們來聊聊天吧 漩渦鳴人
你是
☐☐
LE
田
起不了作用的
鳴人 你待在原地別動
不愧是寫輪眼卡卡西
速度真快
我不會讓你輕易對鳴人動手的
宇智波斑
至
남
所有的攻擊對我宇智波斑
都是起不了作用的
我不清楚你是讓身體消失了
還是讓你的身體靈體化了
不過如果你想抓鳴人
必須要讓身體實體化纔行
要不然你連碰都別想碰他
我就是看準了這一點
我可不認爲
我會這麼簡單就被掌握
我也有我自己的計劃
實不相瞞 我想跟你們聊一聊
想跟我們聊
沒錯
是什麼原因讓培因長門
決定背叛我
嗚人
我開始對你產生興趣了
我一點都不想跟你聊那種事
我問你 你到底想對佐助怎麼樣
快告訴我佐助的事
佐助
好吧 我就告訴你好了
一個把忍者世界的憎恨
溶入血液裏的人
宇智波佐助的事情
既然要提到佐助
就絕對免不了會提到鼬
就先從揭開鼬的真相
開始說起吧
佐助在哪裏 快告訴我
只好說咯
給你們一個提示
希 動手了
是
現在還不到殺他的地步吧
把他抓起來 先嚴刑拷打一頓
說不定可以問到曉的相關情報
曉的人
他們絕對不會泄漏組織的情報
守
每
衝助 浦角
ப
叟
立
同時 下令進入第二戰鬥態勢
是
雷影大人
霧的獨眼龍
你負責看守火影
希 懶 我們走
弄壞桌子和牆壁
不好意思
懶
琴
那種事情不重要 走吧
真是個冒失的大個子
雲忍者村的粗暴小子
變
景
當
進入第二戰鬥態勢
同時搜索入侵者宇智波佐助
卜
至
立
設下防衛線
瞭解
出發
這是
香燐 怎公了
武士們開始了不尋常的躁動
好像是在尋找我們的下落
爲什麼
可能是絕搞的鬼
E
주
あの水平線が遠ざかっていく
夂 14 IT
=
青すぎた空には明日すら描けなくて
¥
穴
ป
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
****
口
☐☐
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人
非日翊月
それじゃとてもまともでいられない
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
ム
そこ
ま
太
そ
リ
息をしたくて ここは苦しくて
H
ནི་
片相
E
ここは苦しくて
息をしたくて
A'
++
々相
山
F
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
A
望月、 立日人
息をしてみて
J
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
△
カミ
不行啊 人數實在是太多了
再這樣下去馬上就會被抓到
那個叫絕的傢伙
我一定要宰了他
破
他們是用這種方式運用查克拉的
我現在已經按捺不住了
下
瓜
L
被彈開了嗎
跟我們的招式很類似
香燐 不必再感應武士了
先感應出段藏在哪裏吧
那 那些武士該怎麼辦
武士就交給我來應付
你快點找出段藏
佐助的查克拉不一樣了
那個傢伙
一直叫我不要殺人
己
☐
吉
那是
這不是我平常認識的佐助
比變成咒印狀態二的時候更濃
而且
更冷酷
(
原來還有夥伴
有一股氣勢強大的查克拉
消滅掉很多其他的查克拉
應該就是佐助
在哪邊
就在正下方
景
有東西來了 非常巨大
怎麼了
小子
我會讓你體驗憤怒有多麼恐怖
佐助 不要一個人衝過去
他真的太沖動了
水遁 水陣壁
這傢伙
雷遁 感激波
老大
我們得到的情報是正確的
這傢伙的確會運用雷的性質
而且也會用火的性質
他應該會馬上使出火遁
懶做好施展水遁忍術的準備
好
佐助的相關情報
好像泄漏出去了
你看 中央的那個人
應該不會就是
他們是雲忍者村的上忍
在中央的那個大塊頭是雷影
他們不會輕易讓我們過去的
請求支援
我們被佐助打倒了
阻止他的行動
有東西要來了
看招 雷幻雷光柱
是障眼法嗎
佐助
不會吧
重吾 別怕 這只是幻術
寫輪眼挺厲害的嘛 不過
寫輪眼挺厲害的嘛不過
就算你看穿這是幻術
也已經太遲了
佐助
真是太可惡了
T
ע
刀就留下裂痕了
得救了
水月 幹得好
你們爲什麼要多管閒事
拜託
我們是特地跑過來救你的
怎麼還說這種話
不過你就是這樣子
忍者的戰鬥方式真是亂來
未免太可怕了
希你去查一下這附近
還有沒有他們的同夥
要是一直有人突然冒出來
實在很麻煩
我記得應該還有一個
可是 我要是把注意力放在找人
就沒辦法參加戰鬥了
這裏不需要你插手
靠我跟老大兩個人就夠了
藏
+
☐☐
一定會被那個叫希的傢伙發現
香燐那個傢伙
大概是隱藏查克拉 躲起來了
畢竟那是她的專長
後面那個人是感知型的忍者
一定要打敗他
t
我來收拾他
依我的判斷 他暫時不會醒了
青大人 請你確認一下
וה
주
現在沒有動靜
5.
你們放心
這種瞳術是沒辦法
一天施展好幾次的
情況我們會自行判斷
因爲你是個不能相信的男人
沒想到別的村子
也有人會運用白眼
如果是木葉村日向家的叛徒
我一定會馬上殺了他
我知道了你的祕密
所以你打算找機會把我處理掉吧
你不會得逞的
:
才
至
操蹤第四代水影的忍術
和你擁有的那種瞳力
兩者之間說不定有什麼關係呢
火影大人
這種場合是不能施展忍術的
這樣就影響到你的信用了
如果你沒用這種手段
在下說不定會決定
由你來領導聯軍
態度搖擺不定
只會造成大家的困擾
爲了保護忍者世界
這個世界本來就應該要統一
就像第一代火影柱間統一族人
開創了忍者村那樣
現在則是要統一忍者村
再統一忍者世界
這個忍者世界
ע
京
凵
想要實現理想
需要耗費時間等待
一旦心急了就會看不清楚真相
導致失敗
就像你現在這樣
耗費時間以道德的方式處理
是無法改變什麼的
這樣總有一天
忍者世界會被曉一手摧毀
要達成那種理想
實在是不可能的事
就算你覺得沒問題
結果還是會讓人無法彼此信任
造成衝突和憎恨
段藏 現在不管你說什麼
都很難取信於人了
不管你們到底相不相信我
還是需要有結果
沒有辦法彼此信任
如果這就是世界
這就是人類的話
那就沒有未來了
你到底想說什麼
要讓人們互相諒解 信任
如果做不到的話
這個世界就只剩下恐懼了
不考慮道德的作法
或是選擇放棄
是我現在
受
居然把這種事情說得這麼輕鬆
你這個小鬼
根本邇不憧怎公治理村子呢
如果你有什麼困擾想問
趁現在快點問吧
答
R
IIL
對吧 段藏
死老頭 你說什麼
算了 勘九郎
對方可是土影 是別村的村長
對方可是土影是別村的村長
那傢伙的口氣還挺狂妄的嘛
就是說啊
那麼 我就問一個問題
好啊 小夥子
不管什麼問題都可以問
你們是什麼時候
拋棄自我的
真是個純真的孩子
好了,我愛羅
現在該怎麼辦呢
在宇智波佐助奪還任務中
我們協助了木葉忍者村
員
宇智波 佐助
宇智波佐助
別拋下護衛自己走掉
老頭子 你被將了一軍呢
你給我閉嘴
土影大人
我們現在應該怎麼做呢
要去戰鬥嗎
EX
該怎麼辦纔好
我很想去看看
打敗地達羅哥哥的佐助耶
隨便你們了
但是如果被雷影的攻勢波及
可能會喪命的
千萬別出手
好耶
赤土 你要去嗎
要
景
+
所以我決定待在這裏陪他
回頭見咯
段藏大人
爲了收回寫輪眼
請派我們其中一個人
到下面去吧
木葉忍者村的人
臺
柵
"
雷影大人是這麼交代的
風 鬥留音 算了
這時候還是安分一點吧
我要殺了你們
這傢伙不只外型改變
連個性都變得更可怕了呢
集中精神
T
終於主動展現出殺人的衝動咯
傷腦筋 他到底能不能分辨
我們是他的盟友
要從誰開始
你不要太囂張了
我贏定了
你有一把好刀呢
我的刀可不會因爲你的刀斷了
就送給你
就憑寫輪眼
是沒辦法看穿我的動作的
주
早
雷
和反射的速度
絕對不比木葉的黃色閃光差
他們勉強還算跟得上
早
雷
反射活性化的雷遁查克拉
就算是寫輪眼也跟不上
更何況
去死吧
老大
距離太近了
成功了嗎
那傢伙喫了雷影大人的一記攻擊
古
ע
ム
х
這 這是幻術嗎
居然把夥伴的攻擊
巧妙的轉化成誘敵戰術
我怎麼這麼大意 可惡
身體 動彈不得了
希
希 你躺在那裏幹嘛
快站起來
i
我殺了他 我把他殺掉了
沒想到
重吾那傢伙還滿有用的
好 現在應該不會被偵測到
快趁現在找出段藏
下一個是誰
VE
on
真夜中の詩が叫んだ
次
17-
→
歌
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「甘
赤く透き通る夕暮れの後
星達は空に座りそれぞれの音を奏でていた
穴
・舟
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
素直になれと言われなくても
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
E-
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
急
地面は動かない 君が歩歩
真夜中の詩が叫んだ
次
17-
歌
「僕ほんとうは獨りが嫌いだ 大嫌いだ」
「其守
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
#
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些``
日
分け合える人がいるかし
||
At /\嗎
INARUTO E D†-L^-"KZ6 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
再拖下去就沒有辦法回頭了
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
下一回「佐助的忍道」
我愛羅 別受個人情感影響