幽鬼丸
紅蓮姐姐
주
京
☐
這種情況是
幽鬼丸 那傢伙已經來了嗎
SHA LA LA いつかきっと
ぼく
ভ
僕は手にするんだ
カ
収
はかなき 胸に そっと
コ
X
七月
++
光 燃えていけ
逢いたくなるの 「衝動」
相日々、
突きたくなるの 「純情」
ロロ
1002, 4 =
主
Л
夏の火に飛び込んだ
火火
ホタルはかえらない
「
土
☐ ☐
ホタルはかえらない
H
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
火傷つくままうなづいたね
白米
==
火傷つくままうなづいたね
米 -
哀しいほど命 揺らめいていた
非
SHA LA LA いつかきっと
「ぼく
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸に そっと
STA
ひかり 燃えていけ
L
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
지
まばゆい 月が そっと
明日を照らして
昭高
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列 幻
++
強く強く輝いて
列
幼
++
つよ
かがや
強く 強く 輝いて
列
幻
++
+
強く 強く 輝いて
列
L
世
謝謝你 小李
雖然消耗了大量的查克拉 不過並無大礙
可是 我明明感受到三尾那種異常巨大的查克拉
大和隊長
了
我
現在的當務之急應該是重整體勢
到底發生什麼事了
-我很擔心鳴人他們 快走 -好
這是怎麼一回事啊
力量因爲紅蓮的危機而發動了嗎
這麼一來 就有嘗試看看的價值了
太好了 紅蓮姐姐平安無事
可是 我媽媽出去就沒有回來
了
T
大
K
是他故鄉發生的事嗎
他失去了自己可以回去的地方
幽鬼丸
對不起 幽鬼丸
紅蓮姐姐 快點 趕快逃
那個是
你 這個是
因爲我已經有這個了
我說你啊
所以這個給紅蓮姐姐
要跟我交換啊 好 沒問題
這次換成是我握住你的手了
快一點 快點啊
可是他竟然
面對殺了他母親的我
還是全心全意地爲我着想
幽鬼丸
紅蓮姐姐
98%
女
可是 我很擔心紅蓮姐姐
我心裏想 只要我爲你着想 你就會回來
幽鬼丸回去的地方
是我毀了他可以回去的地方
☐
TCT
Jnd
只要你不嫌棄我只要你願意接納我
我可以 我可以當你回去的地方
麟兒
幽鬼丸 快趴下
我已經阻止木葉封印三尾了
準備帶幽鬼丸撤退了
原來就是你啊
什麼意思 你這是在說什麼啊
也算是爲了大蛇丸大人 我們就好好相處吧
幽鬼丸是用來控制怪物的道具
而你則是牽動幽鬼丸的關鍵啊
你 你怎麼會
紅蓮姐姐
☐ ☐
Ind
那就好
因爲我一直把它帶在身上
嗯
我也是啊
紅蓮姐姐
剛纔的 是媽媽吹的草笛
終於可以看到紅色山茶花
媽媽
我不要
你不可以離開我
幽鬼丸
紅蓮小姐現在根本沒有辦法動
你得想亦法阻止三尾纔行
幽鬼丸
去
☐ ☐
你不可以死
因爲紅蓮姐姐是我回去的地方
就是說啊 幽鬼丸
你的力量會在你心愛的紅蓮陷入危機時大幅增強
你得阻止三尾 要不然紅蓮真的會死掉哦
我不要
我不要她死
我不要紅蓮姐姐死掉
好厲害啊 成果超出我的想象
我非常確定 幽鬼丸就在這裏
嗚人
你太慢了吧 卡卡西老師
那
是那個傢伙 因爲幽鬼丸來了
是你說的那個能夠控制三尾的少年嗎
我得過去救那傢伙纔行
等一等 鳴人
-快追上鳴人的腳步-是
你等着吧 幽鬼丸
W
空
子
這樣情況不就糟了嗎
我得去通知學纔行
地達羅學長 你在哪
這就是極限嗎
果然是個小鬼 查克拉用完了
糟糕了
紅蓮姐姐
我
我一定會救你的
: +
別辻來 到旁辺去
紅蓮姐姐是我可以回去的地方
紅蓮姐姐
我不會讓你傷害幽鬼丸
你先退到後面去
喝
結果實吧 晶遁 紅色果實
紅蓮姐姐
待在那裏就安全了 那裏耐得住所有的攻擊
要乖乖等我回來哦
紅蓮姐姐自己也要小心
你不需要替我擔心
我馬上到了 幽鬼丸
我得想辦法讓這個傢伙遠離幽鬼丸纔行
可惡 這樣子根本沒辦法接近
嗚人
幽鬼丸
你在哪 幽鬼丸
晶遁 手裏劍亂舞
這傢伙
它衝着幽鬼丸來的
你休想得逞
25252525250949‹za
我得想辦法阻止這個傢伙
紅蓮姐姐
AD
.
還沒完呢
晶遁 水晶壁八之陣
查克拉差不多到極限了
那傢伙是
那是幽鬼丸嗎
這傢伙 是木葉的忍者
什公
糟了
放馬過來吧
這 這也未免太大了吧
我不會讓你碰幽鬼丸
我是來從你手中搶回幽鬼丸的
☐ ☐ ☐
前
☐
J
去吧
可惡 這個傢伙也未免太堅固了
你
立
☐ ☐
看來你這小鬼不夠聰明啊
你這是在向我挑釁嗎
對付這種傢伙 應該重在防禦
要是遭到攻擊很傷腦筋的
:
i
就只會說而已嘛 可惡
只要一下子 只要一下子就好
拿我的命來交換查克拉
死生點穴
N
晶遁一矢光明
沒錯 你的弱點的確是在眼珠子
看我的 大玉螺旋丸
辦到了
沒想到你居然這麼厲害啊
吉
IN
下
什麼
鳴人之前說的孩子 就是這孩子
可悪 怎公會出汶和差錯呢
我無論如何都得把幽鬼丸搶回來纔行
タ
存在と深呼吸の現実を前に
コ
次
373 17
挑もうとする視線は
立
間違いも戸惑いも全部 焼き付ける
或
一瞬の連続の中で
幾つもの約束のその上に立っては
噛み締める あの日零れ落ちた言葉
又収 六
込められた思いは誓いのようで
J
1+
田今
哲幻
#4, r
回にすれば今と始まりを繋ぐ
刻一
A
夢ではなくて
日
木木
絵空事の世界でもない場所でさ
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次 3711
口
挑もうとする視線は
コ
間違いも戸惑いも全部焼き付けて
或
間違いも戸惑いも全部 焼き付けて
◆ロ
或
立
そのずっと先を捉える
ハー
一瞬の連続の中で
特
http://ani.tv
幽鬼丸在哪裏
那時候 被三尾吞下肚的應該只有我們而已
http://ani.tv
那就還在湖邊了
那我就打敗你 離開這裏
http://ani.tv
我纔不想跟沒辦法戰鬥的人交手
-你少囉嗦-慢着
http://ani.tv
有跡象正往這邊移動
下一回「吳越同舟」