:
那個名叫漩渦鳴人的小鬼
還真有意思
ייו
朋
我是今天率領這支小隊的葉山
請多多指教
我一直在等任務呢 葉山隊長
你好
不好意思 老
我告訴你
我們現在正在開
任務前的作戰會議
你會妨礙我們先到旁邊去吧
鳴人
他也是這個小隊的成員之一
這 這位老爺爺也是忍者
11.
難道你沒聽說過
In
萬年下忍
你當幾年下忍了
今年已經是第五十年了
是的
五十年
這也很不簡單
葉山隊長
雅道
就沒有比較像樣的下忍了嗎
小助 他是我拜託上級
編入我們小隊的
我聽說他很會照顧同行的夥伴
那我呢 那我呢
我並沒有特別指定
我要了一個下忍支援
任務是
巡邏國境的北邊
要
FBM
男
要
這種任務也太輕鬆了吧
沒錯 如果沒有意外
就是C級的輕鬆任務
但目前的情況不可能沒有意外
所以纔派我們去巡邏
!
}
D
10/59
木葉毀滅行動剛結束
他國的忍者應該會見獵心喜
找機會過來試探
被你說中了 手久野
而且我們的任務
對敵人來說也是一種牽制
要讓他們知道我們木葉的忍者
苟
戒
我根本什麼都沒發現嘛
我採到一些蘑菇了耶
拜託你 老爺爺
舌
葉山隊長交代我要調查看看
有沒有敵人的足跡
這一帶並沒有敵人的跡象
就是啊
你還說
你剛纔根本就只是
在摘蘑菇而已嘛
陷阱都已經架設好了
小助先生
有沒有適合紮營露宿的地方呢
有啊
第二代火影大人的山洞
應該就在這裏附近吧
景
第
那是我跟隨第二代火影大人
到這附近執行任務的時候
發現的山
那是什麼時代的事了
スエ
ト
所以有很多跟歷代的高手
一起出任務的經驗
像是人稱三忍之一的自來也大人
還有別名白牙的佐久茂大人
我年輕的時候
也都曾跟他們一起出過任務的
是的
這未免太誇張了 真的假的
鳴人 能不能順便抓條魚
N
軍
角
或
不行
我要負責調查有什麼東西流下來
順便嘛 順便
女
丁
這是隊長交代我的
他要我查看
有沒有敵人的跡象漂過來
你好厲害哦
陷阱已經架設完畢了
這味道好香
真好喫
真的很好喫
好了 我去幫大家鋪被窩吧
小助先生很會照顧人吧
是啊 真的很方便
我也有幫忙抓到一條魚
我問你
怎公祥
還好沒什麼異狀
ス
我們也不需要做這些事了
換我接班站哨
I
不要睡了
我纔沒有睡呢
あの水平線が遠ざかっていく
エ
得越來越
كا
,
青すぎた空には明日すら描けなくて
¥
打
穴
息もできないくらい澱んだ人の羣れ
AG
し
高浩
僕はいつからここに潛り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非ケ 回朗
-
ト
それじゃとてもまともでいられない
鞏
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
A
六A
相
E
息をしたくて ここは苦しくて
A'
++
々相 ய
F
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
☐
△ 月
立
‘日人 : NIT
息をしてみて
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
:
爺爺 不可以那樣亂走啦
這附近沒有敵人出沒
你怎公會知道
這裏沒有敵人出沒呢
你看看 因爲這些鳥
它們對人的跡象
完全沒有警戒心呢
0%
好喫
真的好好喫
很好喫嗎
好喫就好了
我記得
應該是在這裏附近纔對
有了
以前我跟第三代火影
一起找到的泉水
那是什麼時代的事了
☐☐
ス
我
被第三代火影訓斥了一頓呢
你被第三代火影爺爺罵
怎麼罵
當時他質問我
到底有沒有火之意志
火之意志
隊長
風向改變了
現在進入警戒態勢
你們是哪裏來的忍者
要是不肯說
就視爲擅自侵入火之國的敵人
別怪我無情
手久野 把他們炸飛吧
看樣子還有二十個人以上
我猜 有可能是以小隊
進行的偵察行動吧
葉山大人
我們被包抄了
左右是欺敵作戰
小心上面
真空釗
更
變
n
要有人先越回木葉忍者村
向上級報告目前的狀況
隊長
手久野 你負責指揮
是走了
土遁
我是木葉上忍 白雲葉山
不要以爲
你們可以從我的手中全身而退
隊長自己一個人應付得來嗎
我相信他辦得到
看來敵軍的陣容挺龐大的嘛
ス
居然還有多餘的戰力追上來
怎ム小手久野小哥
再多爭取一點時間
我們就能逃到第二警戒區裏了
爭取時間
包在我身上
N
景
多
去吧
鳴人 怎麼了嗎
我的影分身
R
주
ש
スケ
你們兩個先走
可是
我會想辦法替你們擋下來的
手久野小哥
快走
放馬過來吧
又有腳程很快的忍者追上我們了
木葉流
柳葉刀
好厲害
爺爺 剛纔那是什麼忍術
我也當了五十年下忍
會這個也沒什麼
那怎麼可能沒什麼
下忍根本不可能會施展這種忍術
你的影分身之術
也不是下忍會施展的忍術吧
那那是
有很多原因的
我
都怪我
這一切都是我害的
忍者隨時都有生命危險
這不是你一個人的責任
他們兩個人會死
都是因爲我亂下達命令造成的
+
舌
都怪我
一心只想着晉升中忍
急着要立下功芳
鳴人 你可以先回村子
回報目前的狀況嗎
那爺爺你呢
我必須要讓對手知道
木葉的戰力並沒有因爲重建
萬
那我也要跟你一起拼
總是需要有人回村子裏回報
你快走吧
---
:
交給你咯 鳴人
土遁 土柱爆
爆
T
解
能
你一輩子都要當下忍的決心
刀生
不
來吧
我也把我的忍術傳授給你
水遁 水陣壁
巖雪崩之陣
手裏劍
影分身之術
是義肢
:
☑
in:
你好像很痛苦 老頭子
真是的 給我添了不少麻煩
麻煩
し
你說麻煩
你把下忍們當成不要的棄子
難道這就是你們的作法嗎
要
車
這是下忍存在的價值不是嗎
你自己不是也指派兩名部下
先替你擋住敵人的攻勢嗎
抵擋你們繼續前進的那兩個人
都是上忍
他們的目的就是爲了讓我們
趁亂逃走
木葉的忍者
絕對不會把自己的部下當作
ง
用完就丟的垃圾
一個下忍
居然跟我們纏鬥到現在
不可原諒
我絕對不會放過你的
不要以爲我會讓你死得很痛快
.
I
我會折磨你
讓你痛苦到生不如死
你做的應該足夠
讓你爲死去的夥伴贖罪了
小助 晉升爲上忍吧
第三代火影大人
可是我
從今以後 我只會指派給你
下忍層級的輕鬆任務
只要我還活着一天
絕不會讓你冒任何生命的危險
如果你也是木葉的忍者
就應該有火之意志
你要好好地珍惜自己的生命
第二代 第三代
在我的內心深處也有火之意志
鳴人 爲什麼
根本就不需要逃走
因爲我不會死在這個地方
你說什麼
我將來會成爲火影
景
絕對不可能讓自己的夥伴
爲了保護自己而死的
小助 你太亂來了
一定很痛吧
不准你以後這麼做
我絕不容許我的夥伴
爲了我而喪命
只要我還活着一天
絕不讓你冒任何的生命危險
要贖罪也得活下去才能辦到吧
斧
看這個樣子 我的命還不該絕
怎麼 你們還不肯認輸嗎
這就是我們木葉的忍者
木葉絕不容許你們這種人來亂來
老頭子 納命來
恕難從命
土遁土石龍
水遁 水龍彈
嗚人
是
Ĵ
還真是有其父必有其子呢
我將來會成爲火影
我們要快去找葉山隊長
和手久野會合了
然後啊
我就對着拯救了村子的木葉英雄
大叫一聲
快去吧 這裏交給我來處理
你說的好誇張 真的假的
葉山隊長
你也開金口說幾句嘛
是啊 你說得對
真是的
第四代火影大人
你生了個好兒子
知らないを理由に逃げてばかりで
首
W±
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ
Lkk
六八
でも今だけのこの一瞬は
en
コ
誰のものでもないよ
日々一人
마
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
ガ
首
乍ノ
迷っちゃうときもあるよね だけど
A
8ミ
ユ
日
迷っちゃうときもあるよね だけど
△
ユ
日
(Anytime) きっと今大事なもの
コ 日 西
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
± :n
甬
行こう 信じて
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
、
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
h
H
ப
見つかるよきっと
L
舊
自分安動物
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
小櫻 我問你
リ
你剛纔也看到了吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
沒想到卡卡西那傢伙
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
你果然也是很在意的嘛
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
傻瓜我纔不像你說的那樣
你不要狡辯了啦
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
怎ムか呢
這還用得着說嗎
當然是悄悄跟過去咯
口
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」の朩ㄙ-二55
ム はこ
下一回「卡卡西的戀愛故事」
下一回 「卡卡西的戀愛故事」
這可是一條獨家新聞哦