カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 屆くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ヨ
あなたのその手を 絶対離さない
△
女
Tell me the story of your life まだ道の途中
ぜったいあきら
★注をわたしは 絶対諦めない
女
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
い
なつ
かぜ
をえ
懐かしい風にふりむけばいつで”なたの聲がするよ
++
ch
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの聲がするよ
ム
지
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
幼
=
i
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-1/2))
光にその手かざせ
〝〟
"
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
(1
い
i
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
"
あなたのその手を 絶対離さない
し
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
ノトー
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
пл
コ
公
ンル心に
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
竺安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
心は繋がっ
•
とお はな
よたとえ遠く離れても
==
心は繋がってるよ
夕 収 収
גו
遠く離れても
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
ㄝ
共に共に生きてゆこう
(最後一個人)
你想用你擁有的力量
制裁當年把血之池一族逼進地獄谷的宇智波是嗎
你的目標從一開始就是我吧
只要我把大批的炸彈人送去木葉
你就一定會趕回去
雖然我原本的計劃是要殺光你們全村的人
結果沒想到你卻在竹之村遇到我
現在想起來 巧合還真是可怕
其實我們只是想給那個村子一點顏色瞧瞧罷了
但沒想到大名鼎鼎的宇智波佐助
竟然就在那個村子附近
不過後來因爲竹之村的村長留下了很有意思的遺言
所以我們就改變了計劃
我饒不了你 可惡的風心
跟正在尋找風心的我同行
用炸彈人誘導 影響我的思考
野分
不對
風心的查克拉刀是衝着我來的
但是因爲沒辦法殺掉我
保險起見
コメ
ப
T
沒錯 你打算殺了我嗎
我們兩個是血之池跟宇智波的唯一倖存者
不如賭上一族的驕傲
來殺個你死我活吧
Ind
真
你還是老樣子
只不過
你馬上就會知道你那種冷冰冰的態度沒辦法維持太久
血之池一族只要用血就能施展出各種不同的忍術
而且在地獄谷這裏
還有這片富含鐵質的紅色池子
它能夠賦予我們血之池一族強大的力量
什公
接招
去吧
:
還想繼續打嗎
從傷口注入查克拉
什麼
我的查克拉會封住你的傷口
等待那一刻
那一刻
還需要解釋嗎
永別了 宇智波佐助
你就是這樣製造出炸彈人的嗎
寫輪眼
老實說我真的非常羨慕你
佐助
你出生在木葉忍者村
擁有宇智波這個姓氏
還有深愛着你的家人
你背叛村子之後
章
刀
但現在卻能自由自在地旅行
這都是因爲有人愛着你
拼命想辦法保護你的緣故
我知道
你的人生一直一直一直
都是活在被大家所愛的環境裏
跟總是孤伶伶一個人的我
不一樣
田可
T
U
m
H
一直孤單一個人的你
就是因爲有羈絆纔會痛苦
失去羈絆是什麼滋味
你這神人怎公可能會僅
既然這樣
既然這様
你爲什麼要爲了木葉忍者村戰鬥呢
樹的葉子看起來很漂亮
但根卻是黑的
在木葉裏也存在着光明和黑暗
你的家族不也跟我們血之池一族一樣
被當成木葉的養分吸收掉了嗎
那麼你爲什麼還要爲了木葉戰鬥
那是因爲我還活着
什麼意思
我有一個朋友拯救了我
我有一個能分擔彼此內心痛苦的朋友
他說希望有一天
世界能變成我們所想的那個樣子
那樣的世界
絕對不可能會實現
那些 只不過是美好的夢想
就因爲很美好
所以我想實現它
就是那種渴望的心
起
吉
就像我哥哥說過的那樣
☐ ☐
堂
中
音
然後
我要讓這個世界的未來
出現光
我一點都不想要看到那樣的世界
不要說了
殺了我 快點動手殺了我
智野
1771781
D
}
風心 你爲什麼來這裏
1771781
T
עע
我剛纔所說的話了吧
我有一個朋友拯救了我
我有一個能分擔彼此內心痛苦的朋友
要殺的話
了
風心
已經夠了
拜託你不要這樣
如果你以後不在我身邊
我會很難対
智野
如果在竹之村沒有遇到小佐助就好了
這樣一來 我就可以單方面地一直恨着你
小佐助你剛纔說的那個美好的世界
我也好想看一看喔
這是最後一個
已經滲進手臂動脈
沒問題
這個人的體內已經沒有特殊的查克拉了
謝謝你
多虧有雛田出手相助
幫了我很大的忙
是因爲有小櫻高超的技術才能辦到
是啊
佐助也一起回來了嗎
我原本也以爲是這樣
但聽說是木葉的忍者去湯之國把犯人押回來
真正抓到犯人的大功臣並不會回來
你們好啊
我就是這次的主謀
牌
□□
口
I
火影 算我拜託你放過他們兩個人好嗎
智野 你真的不需要爲了我們這麼做
就 就是啊 智野姐姐 我
好了 你們先冷靜點
其實霧忍者村的水影
是打算把你們幾個引渡回去
爲什麼
想要阻止負面影響繼續擴大 只能夠趁現在了
請進
吧
京
T
客
以前你們跟霧忍者村之間的糾葛
了
주
我
U
我這麼做也是爲了你們幾個好
爲爲什麼
因爲你們幾個所犯下的過錯
必須要用一生來償還
這同時也是每一個忍者
無論高低貴賤都需要揹負的責任
我也一樣
難道你們不想爲了自己的人生
再拼一次嗎
T
HM
行
現在那傢伙
這到底是怎麼回事呢
最後的宇智波
宇智波佐助居然又回到競技場上來了
XK
加
m
不曾出手制止有錢人在這裏進行的惡劣癖好
只會站在一旁說些同情話的小佐助也一樣
不過是個共犯罷了
我今天將接受所有的挑戰
☐ ☐
☑
如果想要宇智波的眼睛
就放馬過來吧
小佐助
可是那裏有很多擁有血繼限界的忍者
就算小佐助再厲害也
你可別小看佐助喔
佐助是因爲你 纔會決定這麼做
所以他絕對不會輸
☐ ☐ ☐
京
☐ ☐
是啊 我是他的朋友
我叫做漩渦鳴人
你的好朋友
把我從地獄裏拯救出來
我非常感謝他
是嗎
這真是出乎意料的驚人發展啊
宇智波佐助打贏了所有忍者
者
你打算 怎麼處置我們
我會請雲忍者村收留你們
す
忍者村
正是如此
這裏所有的忍者都將由我們雲忍者村來保護
除此之外
我們也將逮捕在這裏進行非法賭博的垃圾
做好覺悟吧
スエ
情況看起來不太妙
我們來了
小夥子
謝謝你
景
京
要
-是他說我們村子-快點跟上
是所有村子裏最靠近這座島的
算是雲忍者村的管轄範圍
因爲這樣我們纔會答應
真沒勁
記得很久以前
鳴人曾經爲了你 不惜一切向我下跪求情
カ
在我的委託之下
段藏同意將你視爲叛忍處理掉
拜託您
我拜託您 千萬別對佐助趕盡殺絕
我求求您
我不想再看到爲了復仇而互相殘殺的事了
當時沒有殺了你真的是太好了
8.
可千萬別再誤入歧途了
去感受你現在之所以能自由地在世界上行走的意義
然後去思考讓周遭的人也能接納你的理由
+
I
或許你已經找到一個了
不過只有一個 可是不夠的喔
你順利逃出來了是嗎
正如你所見了
都確實按照計劃進行了嗎
多虧你的幫忙
小規模的交易 本來就比較容易產生糾紛
明明就是長年一起並肩戰鬥活下來的夥伴
卻會因爲一些微小的摩擦
開始心生嫌隙
導致最後互相殘殺
京
簡
I
確實是蠻類似的
不辻呢
這也是血之池一族滅亡的真相
至
受
我
N
讓我開始覺得很多事情都變得無所謂了
所以你才動手消滅掉整個血之池嗎
沒想到後來
你卻親眼看到自己可愛的女兒在競技場上做了傻事
所以你纔會決定放棄得到佐助
轉而利用宇智波佐助來阻止你的女兒是嗎
真是個蠢爸爸
你說得一點也沒錯
真是蠢到家了
現在想起來
還是覺得不可思議
佐助他明明就不在村子裏
卻還保護着木葉忍者村
說得對
如果不是有佐助那麼優秀的忍者
去
ושן
就拿這次來說吧
面對這種敵人
也只能靠佐助這樣有才能的人來應付了
小櫻 我覺得你好像很高興
因爲佐助在他出發之前曾經對我說過
BT
ㄓ
L
這
讓我瞭解到
佐助他是真的一步一步慢慢地向前邁進
只可惜
我沒辦法陪在他身邊跟他一起向前
馬 馬上把我剛纔說的話忘掉
卡卡西傳來的
好醜的字
是鳴人寫的吧
]
佐助 你明明就不在村子裏
卻仍然盡心盡力保護着村子
就好像是警務部隊一樣
哥哥以後會在這裏工作嗎
這個嘛 還不知道
;
你一定要去
我決定了
等我長大之後
也要加入警務部隊
已經好一陣子了
回去一趟吧
j
!
་་
さよならありがとう
A
コ
さよならありがとう
ここから羽ばたこう
마
空っぽの手のひら握りしめてさ
穴
営
△法:
い
一涙じゃ流せない確かな想いがあった
たこ
八十
たり
涙じゃ流せない確かな想いがあった
大
木目ミ
涙じゃ流せない確かな想いがあった
限りある世界へ踏み出すよ
= { = g 日
山
ある
正
"I
ふ
み
かぎ
ふ
限りある世界へ踏み出すよ!!
+
= = ¦
限りある世界へ踏み出すよ
== ; ◉
せいしい
限りある世界へ踏み出すよ
-
= = ¦
↓
明日專心假修行業處方易消了C
17人:
夕
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ
IT
い
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ
ホ此
ほか
変わりなんで他にもいるんでしょ?!
ムヒ ホ此
نرم
ގ
0.7
บ
★自信なんで始めから持ってはいないほど
夕 x1
ムシ ,
=
”自信なんて始めから持ってはいないけど
夕 XI
ムミ
主
諦められないんだ
日 ムヒ
女
あきら
し
큐티그
全部を捨てられたら
もっと楽になるかな
△
L
そんなイメージひとつで
今口
またた
とお
瞬間に遠ざかってゆく未來
抱きしめた
西収収
・
さよなら ありがとう
夢中で羽ばたこう
萬一
ㅁ
II
ļ
ㅁㅁ
ㅁ
||
"I
限りある世界のその中に
:
||
さよならありがとう
かなら
あ
必ずまた會えるその場所で
[△
口
下一回 鹿丸祕傳 在暗默中浮現的雲朵 第一集 風雲
我們不能繼續這樣消極下去了