尾獸數數歌要開始了
大家準備好了嗎
第一個是比人還貪睡的守鶴
第二個是有如火焰般燃燒的又旅
第三個是精通水性的磯撫
第四個是有如熔岩般火熱的孫悟空
第五個是隨時都在狂奔的穆王
第六個是不勉強不慌張的犀犬
☐ ☐
明
+5
第
第七個是飛蟲在天的竹節蟲重明
第八個果然是本領過人的牛鬼
ப
第九個是實力最強的九喇嘛
吊
N 尾獸的夥伴們終於齊聚一堂
字
大家的名字都很響亮
接下來是祭品之力
要開始了
第一個是有嚴重黑眼圈的我愛羅
第二個是慵懶的愛貓人柚木鬥
景
第
第四個是與四尾相處四十年的老紫
スエ
品
n
第六個是沉默寡言 隨遇而安的泡沫
第七個是實力派的女忍者楓
第八個是厲害的饒舌歌王殺人蜂
第九個是木葉的漩渦鳴人
T
實
祭
可以跟尾獸和睦相處嗎
呢
大家都是很了不起的忍者呢
ゆう
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も斷つ
ゆう
しつ
矛
x1
X1 X1 ハロ
矛
し
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬人
J
五十歩以上も先歩いて 豬突猛進なスタイル
甬
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
い R
なん
+
出
震
た
風に
てる
この迷路をほどいてやる
君が笑った 明日は雨かい?
+
聡明な光がチカチカヒカル
高
玉
きっと きっと今をさらっていく
[△ n
大穴
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
[△ n
Jef
J
君とじゃなくちゃ 未來は渇いてしまうのかも
△ 活
古
西
h
急げきっと今を笑っていく
西
ป
-聽說了嗎-聽說什麼
宇智波斑啊
聽說他在別的戰場上現身了
宇智波斑
我們不就在跟這個傢伙打仗嗎
他現身有什麼好大驚小怪的
不是啦
我不是在說那個戴着奇怪面具的斑
是另一個宇智波斑出現了
怎
另
意思是說
我們窮追猛打的斑是個冒牌貨嗎
我不是那個意思
我是說出現了一個
跟宇智波斑一樣厲害的人物
對戰五影毫不遜色
甚至還佔上風
一個人打五影還能佔上風
你是在開玩笑吧
我是說真的啦
還有更可怕的
最驚人的是
他還是個數十公尺高的巨人
巨人
又沒騙你 是我聽說的
了
刀生
雖然我們負責的戰場沒剩多少敵人
力
京
也還在戰爭狀態
隨時隨地都得保持警戒
集中精力對付眼前的敵人
真…真的很抱歉
你說得沒錯
在這個戰場
我並沒有立下什麼顯著的功勞
下一個戰場我一定會大顯身手
很好
我負責追左邊
右邊交給你們兩個負責
是
-走吧-好
"
輕輕鬆鬆搞定
幹掉這個傢伙的人是我纔對吧
什公嚇
你想獨佔功勞是不是
你纔是吧
你不過最後用了一丁點簡單的忍術罷了
那纔是致勝的關鍵耶
我是好心讓你
你纔有這麼好的機會
算了 爲了一個小嘍囉搶功勞也沒什麼用
就是說啊
八卦空掌
↓
你們兩個要小心一點
都沒事吧
多…多虧你救了我們
這
要是在最後關頭被幹掉
那就太不值得了 好險
打起精神
下一個戰場就是前線了
ע
景
五
讓卡卡西跟阿凱先走一步的戰術
好像也奏效了
但還是覺得在前線的鳴人他們
有點落居下
不過其他戰場分出勝負之後
ווושן
沒事 真不好意思
跟在戰場上奮戰的大家比起來
ス
在
☐
☐☐
不 這裏…
オ
ヒ
ப
你不需要放在心上
目前正是緊要關頭
THURS
我會全力以赴
這樣啊 真是辛苦你了
各位請聽我說
戰爭目前正逐步邁向最後的階段
負責率領所有部隊的我們
要是稍有差錯就會釀成大禍
大家的辛勞我都知道
下
☐
☐☐
구
拜託了
感知部
大
可
就叫苦連天
對吧 各位
是
對
我們通信部隊也是一樣的
對吧 亥一隊長
1.
通信部隊的精神也是鐵打的
你說得沒錯
但你要是累了
我會負責支援你
就算休息一下也未嘗不可
隊長
你這時候只要果斷的說
大家跟着衝就好了嘛
請感受一下氣氛好嗎
真是抱歉
我
allal
總部與各戰鬥部隊
還有在前線奮戰的鳴人他們
עע
要
這場戰爭……
就能以破竹之勢大獲全勝
這是…
怎麼了嗎
尾獸玉
U
至
等着瞧吧
+6
下
曲
我
怎麼了
發…發生什麼事了
那個方向應該就是前線
我…我們待會兒
就是要去那邊嗎
你剛剛說的關於斑的傳聞
空
K
ע
臺
肯定能立下功勞
是啊
一定要立下大功勞纔行
你做得很好 鳴人
!
車
T
}
不過應該維持不了太久
!
已經註定的情況不會改變
情況並不是不會改変
一下子聽到那麼多難記的名字
但是我全記起來了
難記的名字
你到底在胡說什麼
你不知道吧 傻瓜
我纔不會告訴你呢
H
the Sil
這該怎麼說呢
親眼看到鳴人這麼快速的成長
覺得自己還真的老了不少呢
你怎麼啦
這不像你平常的作風
或許這也不像我會說的話
不過這個時候應該更有自信的覺得
我們的青春還沒有結束纔對吧
我
☐
本
你不要再說了
越說越覺得空虛
這纔是我認識的阿凱嘛
那張臉……
汗水
不對 是雨水
跟這種程度的傢伙交手
我怎麼可能會流汗呢
鳴人只是用來刺激佐助的對象
對我來說
這小鬼頂多算是餘興節目
這種異樣的感覺
並不是來自於他的力量
那到底是怎麼回事
到底是什麼
不管辻去 未來
萬物的存在
一切都會變成毫無意義
好厲害
各位 你們感覺到了嗎
少
簡直難以置信
絕對錯不了
T
那就是…
#
年
是啊
但是…
我感覺到這股力量似乎有點不一樣
}
後來的情況怎麼樣了
漩渦鳴人展現了無比強大的力量
戴面具的斑被牽制住了
無法想象的查克拉
斑幾乎被壓制住了
只靠嗚人 條人蜂先生
卡卡西先生 阿凱先生
四個人就
亥- 麻煩你
清用盡全力
把鳴人對戰面具斑那邊的戰況
中
立
至
只要十五秒就好
我想借此一口氣提振士氣
他們四個人正竭盡全力對抗強敵
我們也要盡全力做我們所能做到的事
要把他們的信念傳遞給所有人
傳給所有人
這麼做會對查克拉經絡系統
造成太大的負擔
一個沒弄好……
強人所難嘛 頂多十秒
亥一隊長
사
ח
Int
麻煩你簡單扼要的跟大家說明狀況
雖然我不太會說話
但還是交給我吧
忌部通知
增援地點的戰況我方佔優勢
漩渦鳴人目前正在全力對抗強大的敵人
本應該由我們聯軍保護的鳴人
以及餘人蜂先生
正在前線以堅定的信念
與敵人奮戰着
卡卡西和阿凱也一樣
所以我希望聯軍的各位
別辜負他們堅定的信念
所有人堅定的信念
就是這場戰爭勝利的預言
我果然不太會說話
竟然花了二十秒的時間
亥一隊長
亥一
這就是你心中堅定的信念
真是抱歉
對不起各位了
鳴人
我一直以來...
景
就算是現在
我也一樣追着你跑
N
吉
日
我決定不再追着你跑了
接下來的日子我要陪在你身旁
牢牢的握住你的手不放
跟你以同樣的步伐前進
請你等我
鳴人
我從很久以前
就在你身上標上記號了
我競爭對手的記號
在我追上你之前 就拜託你對付斑了
我要用我的忍術完美支援鳴人
爲什麼呢
公做根本不需要理由
鳴人那個傢伙
好像進行得還蠻順利的
我本來還以爲……
音
T
他
但是人不可貌相
其實他的腦袋還蠻聰明的
鳴人是傻瓜 而我是個胖子
這些是大家的刻板印象
但事實上不見得是這個樣子
聰明的鳴人 你等着吧
瘦子丁次正在趕去的路上
正因爲如此才需要我
鳴人 你等着吧
我馬上趕到
爸爸 謝謝你
直接傳達給我們所有人
一定要辦到
我們一定要實現那個預言
阿凱老師沒問題吧
他有沒有好好的保護鳴人呢
卡卡西老師也在
我想應該不會有問題
如果沒下雨的話
現在是爲了回應阿凱老師跟鳴人的英姿
貫徹自己忍道的時候
這就是所謂夥伴的感覺
現在的我已經徹底明白了
鳴人
嗚人
刀
你
刃
現在
又準備拯救整個忍者世界
每一次
世
中
m
往自己肩上扛
但這次不管你說什麼
T
不只是我而已
這一次
就讓我們大家一起並肩作戰
いつかきっときっと辿り着くために
タ 甘ー
終佔
いつかきっときっと辿り着くために
佔
甘ー
いつかきっときっと辿り着くために
タ 甘
1,Ħ_
終佔
今はまだまだ歩こう
'A4'40
今はま
だ
まは
続
歩こう
今はまだまだ歩こう
・
'x4'40
今はまだまだ歩こう
・
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す本當それだけに夢中になっていた
コ
ま立
ただ音を出す 本當それだけに夢中になっていた
= 文
Л
諦めるのは簡単なようで一番難しい
日:
=
近
そうさ僕は今日も歌うよ
西結
結歌
だからそう 夢は葉う信じたい 信じたい
吉林相ウ△
△T
たった一人でも屆いてくれたら
文へ 今口
込一人
この聲かれるまで
日立
△ 日本
だれでも夢は葉う信じてる 信じてる
吉林相ウ △T|
だからもっともっと未來はこれから 好きな色にかわるよ
文
木
吉々、
夢を抱いて歩こう
木木 相 □
口
看來最好是在被捲入戰爭之前
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 二胡
口
我就燃起一股想拆散他們的衝動
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』示一厶一25
口
你這傢伙已經不正常過頭了
下一回「望穿黑暗的眼睛」
老實說 我討厭你們