根本就是隻會給大家添麻煩
我就沒有辦法那麼開朗了
你看到的不是汗水
是不甘心的淚水
這次我一定要派上用場
所以現在正是做好萬全的準備不是嗎
好 我知道了
我也是 這次不能再丟臉了
卡卡西老師
鳴人呢
不會吧
W
這孩子應該就是那個
擁有能夠操控三尾的某種特殊能力的人
雖然三尾已在湖中消失蹤影
但事情並非就此結束
等封印小組恢復體力之後 再次進行結界四方封陣
子
M
現
等他回覆以後 再移動到更安全的地方
我們趁這個空檔尋找鳴人的下落
鳴人
你放心啦
鳴人那麼厲害 一定是在湖裏游泳鍛鍊身體了
大和 祭 牙 雛田
還有我 共五個人一起去尋找鳴人的下落
靜音 爲鳴人有可能受傷的情況做準備
你也跟我們一塊行動
小櫻 井野 你們就負責治療這個孩子
其他的人 負責他們的戒護工作
大家一定要打起精神來 執行各自分配到的任務
白眼
嗚人
:
如果有雛田的眼睛跟牙的鼻子 也還是找不到的話
聽好 我知道纔剛執行完三尾的封印 你一定很累了
不過還是要慎重地控制查克拉
那麼 至少讓我展現這許願的動態奔馬步
祈禱兩位能順利控制查克拉
會害我分心
是
我們是負責護衛的工作吧
是的 沒錯
一直杵在這裏也沒有用的啦
反正這裏有志乃保護他們
我們就到後面去巡邏看看吧
我是 我是
你是負責屋頂上
是 我知道
사
你
虛
至
這也是受三尾的查克拉影響嗎
☑
#
T.
這裏是
對了 我被三尾那個傢伙給吞進去了
也就是說 這裏是在那傢伙的肚子裏了
好硬哦 這胃也未免太粗糙了吧
者
它
NT
不就是我嗎
你是
這傢伙
我不會讓你把幽鬼丸帶走
幽鬼丸他
納命來
SHA LA LA. いつかきっと
SHA LA LA いつかきっと
ぼく T
僕は手にするんだ
[収
はかなき 胸に そっと
Г.
光 燃えていけ
逢いたくなるの 「衝動」
相日々、
哭きたくなるの 「純情」
10024 =
ロロ
主
Л
夏の火に飛び込んだ
火火
ホタルはかえらない
約
四八
ホタルはかえらない
これ
、八
◉
あなたは何も言わず接吻を殘して
ケー
J
火傷つくままうなづいたね
白米
==
きず
火傷つくままうなづいたね
白米
哀しいほど命 揺らめいていた
非
SHA LA LA いつかきっと
ぼく
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸に そっと
P
ひかり 燃えていけ
?
'
[
[-]
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
L
あなたもみえているの
h
K
まばゆい 月が そっと
明日を照らして
昭高
J
強く 強く 輝いて
列
++
強く強く輝いて
列
幼
++
つよ
かがや
強く 強く
輝いて
列
幼
++
強く 強く 輝いて
列
++
麟ル
你是跑到哪裏去了
怎麼會在戰鬥中離開我們呢
W
你們別這麼說嘛 我是接收到紅蓮小姐的緊急呼叫
所以不得不離開的
你 你要做什麼
你這傢伙
怎麼了
沒禮貌一直盯着人家的臉看
戰
™
你幹嘛
別隻是抱怨 要懂得反省
你現在要去哪裏呢 麟兒
你們不覺得麟兒他怪怪的嗎
我看他是害怕了 根本就是陣前逃亡
你說誰陣前逃亡啊
沒 沒有 是那個
哎呀 真是的 又盯着人家看了
怎公跟麟ル一祥想千嘛
你有沒有在鏡子裏看過自己的眼睛啊
那根本就不是在看人的眼神
你們幾個會就這樣死掉的
我們的情況 真有那麼差啊
-你騙人的吧 -討厭 別開玩笑了
-這不是開玩笑-不是玩笑
查克拉的脈動一團亂
"
☐
吉
破壞
也難怪 因爲你們跟可怕的敵人交手過嘛
就拿鬼鳳來說吧
你的情況
마
萬+
你說真的嗎 那我的情況怎麼樣 那我呢
我不要啦 我根本不想知道自己會怎麼死的啦
我 我不想死 兜大人 快點幫我們想辦法 救救我們
我也不想死 拜託你 救救我吧
我也不想死 我還不想死啊
你們這樣拜託我也沒有用
因爲我的醫療忍術也並非是萬能的啊
哎呀 不行不行
我還不想死啊
既然你們三個這麼堅持的話
因爲那個傢伙是被利用了
ェ
都一定會背叛他的
如果真的發生那種事
那個傢伙就會沒有地方能回去
如果說有人會主動想他的地方 就是他回去的地方
京
+
木
鳴人那時候說的就是指這孩子了
我相信鳴人不管在哪裏都一定會想着這個孩子
О
這裏是
.
保護
不見了 不見了
你怎麼了是什麼東西不見了
不見了
不見了不見了
這裏是
那是 幽鬼丸
那麼 那麼 你是
嗎
至
我
你願意原諒我
你都已經殺了人了怎麼還敢說這種自私的話
你想請人家原諒你
不要
想也知道 那種事是不可能的
不要 不要
我
我的傷
是你幫我包紮的嗎 你想要做什麼 你有什麼企圖
沒有啊
你不要騙人了 敵人在你面前失去意識
身爲忍者的你怎麼能不把握機會
我沒有那麼卑鄙
纔不會對一個沒有戰鬥力的人動手腳呢
幽鬼丸呢
他不在這附近
那時候被三尾吞進肚的 大概就只有我們兩個
這樣的話 幽鬼丸還在湖邊了
也有可能是被你們的人帶走了
吧
京
要
既然這樣 那我就要趕快離開這裏
確認他的下落
你跟我之間的戰鬥是必然的
我要先打敗你之後再離開這裏
只要你沒辦法打敗我 就不可能離開這個地方
是啊 其實我也是這麼想的
只不過
✓
1.
g.
怎麼了
好大的蟲啊 根本就是迷你版的三尾嘛
哎喲 真是的
你要做什麼
用我的晶
你根本做不到吧 傷的那麼重是不可能的
放開我
我可以自己跑
-不見了不見了怎麼了嗎 你在找什麼東西啊
至
#
i
你看
好漂亮的水晶啊
水晶並沒有裂痕 那就好 紅蓮姐姐平安無事
紅蓮姐姐
難道是鳴人說的 這孩子心裏所認定的那個人嗎
你還好吧
紅蓮姐姐平安無事
子
這
因爲那個傢伙是被利用了
言
都一定會背叛他的
你還好吧
爲什麼
你爲什麼要出手救我
面對深受重傷的敵人
匕
ス
你看到那種東西不會覺得很噁心嗎
你也太天真了
如果是我 我肯定會先殺了你
然後想盡辦法離開這裏 去找幽鬼丸
你真的那麼想得到幽鬼丸嗎
就爲了大蛇丸
你們不也是因爲知道幽鬼丸的力量
所以纔想要得到他的嗎
只要木葉得到三尾 就擁有無窮盡的軍事力量了
你錯了 我們纔不需要那種東西呢
ス
-
你們村子裏已經有九尾跟那祭品之力了
已經擁有那種力量的你們
有什麼資格 責怪大蛇丸大人目前的所作所爲呢
告訴你 我就是那個祭品之力
但是 我不會用這股力量
這傢伙的力量太誇張了
憑我自己根本沒辦法控制這個傢伙
我曾經在無意識的情況下傷害了自己的夥伴
所以我決定 我不要用這個傢伙的力量
都怪我不該跟他說那種話
有想念他的人存在的地方 就是他該回來的地方
那麼 要是有某個人會主動想我的話
那麼那裏就會是我回去的地方了
這就是你跟幽鬼丸說的
可是就算有人再怎麼想他
☐ ☐ ☐
☐ ☐
ㄕㄥ
f
☐
n
絕對不會
我不想讓幽鬼丸接近這隻尾獸
他要是變成跟我一樣的話
我不會 我不會讓那種事發生在幽鬼丸身上
我不相信你
因爲那孩子需要一個身心的歸屬
那孩子的母親死掉的時候
幽鬼丸就已經失去身心的歸屬
所以我要取代那個位置
你是大蛇丸的同夥 怎麼可能
所以我一定要當面跟幽鬼丸說清楚
說他可以回去的地方 絕不是你
你要告訴他也無所謂
可是對我來說
那孩子 幽鬼丸 已經是我身心的歸屬了
你
總而言之 我覺得現在不是我們起爭執的時候
スト
我
了
帯
|
這裏面非常複雜 根本找不到出口
去
ע
曲
分頭去找 你的意思是 就你跟我兩個人嗎
.
那怎麼夠啊 至少需要1000人吧
N
景
朋
你們三個人的使命 就是把幽鬼丸從木葉手中搶回來
爲了達成這個目的 你們必須不擇手段
AAAA
AA
t
你們三個就盡情地享用那種力量吧
鳴叭
鳴人
第一屆鳴人杯爭奪賽 各位聽好了
搞不清楚是什麼地方的脫離紀念尋找出口大賽
即將正式開始了
好
各就各位
預備
有這麼多人一起找的話 應該馬上就可以找到出口了
至
是我
丸
☐ ☐
亜
本
我知道了 我知道紅蓮姐姐在哪裏了
鳴人哥哥一定也跟她在一起
他們在三尾的肚子裏面
夕
存在と深呼吸の現実を前に
次
373 17
"
コウ
挑もうとする視線は
立
# "/"
間違いも戸惑いも全部 焼き付ける
或
一瞬の連続の中で
幾つもの約束のその上に立っては
噛み締める あの日零れ落ちた言葉
又収 六
込められた思いは誓いのようで
h
:+
田今
折幻
#4, r
回にすれば今と始まりを繋ぐ
刻一
夢ではなくて
Л
木木
絵空事の世界でもない場所でさ
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次
37 11
"
コ
挑もうとする視線は
エ
コ
間違いも戸惑いも全部焼き付けて
或
間違いも戸惑いも全部 焼き付けて
◆ロ
或
立
そのずっと先を捉える
ハー
一瞬の連続の中で
特
http://ani.tv
鳴人跟那個紅蓮一起被三尾吞下肚了嗎
不過他怎麼知道紅蓮的現況
http://ani.tv
http: & Mi.tv
只是不知道鳴人現在是不是安全
http://ani.tv
現在也只能相信鳴人平安無事 儘快尋找三尾的下落了
了
下
Inst
下一回「山茶花路標」