綱手大人 有從火之國傳來的消息
四座隱形墓地 都已經遭到破壞了
都被破壞了 那目前情況怎麼樣呢
是現在卡卡西小組已前往處理
是 現在卡卡西小組已前往處理
是嗎 我已經收到大和的報告了
他說從跡象研判敵人好像不是單純的盜墓者
是啊 這麼一來對方的墓地是
應該就是獲選爲守護忍十二士的優秀忍者的遺體了吧
緊接在襲擊事件之後發生
這種感覺真不好
曉的正式行動都已經蓄勢待發了
而行蹤不明的大蛇丸的動向也讓人非常擔憂
再加上
你是說段藏嗎
是安排祭繼續留在卡卡西小組一事
雖然也是我們的期望 但是 段藏會那麼幹脆地同意
也很難不讓人懷疑他有什麼意圖
素
N
"
者
不過還是得先解決掉禍因纔行
那就先從身邊開始處理吧
那接下來
靜音 立刻安排與根無關聯的人去監視段藏
是
我有一件事要拜託您
你要拜託我
是
能不能請您同意
讓我暫時用祭這個名字 繼續待在卡卡西小組呢
這種笑容是
相
T
算了
中
N
{
飛翔いたら
展翅飛翔之際
請下定決心不再回頭
罵
目指したのは
我們嚮往的目標
めざ
目指したのは
是那湛藍 湛藍的天空
不曾真正理解悲傷的滋味
卻已開始探索痛苦的含義
あなたへと抱く この感情も
就連心中這份對你的感情
此刻也化爲千言萬語
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
從未知世界的迷夢中豁然覺醒
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
この羽根を広げ 飛び立つ
この羽根を広け 飛ひ立つ
舒展雙翅飛向那片廣闊的天空
舒展雙翅 飛向那片廣闊的天空
前
飛翔いたら
當展翅飛翔之際
戻らないと言って
請下定決心不再回頭
我們嚮往的目標
蒼い 蒼い あの空
是那湛藍 湛藍的天空
突き抜けたら
當衝破雲層之時
みつかると知って
你便會知暁夢之所在
振り切るほど
掙脫一切的來源
蒼い 蒼い あの空
飛向那片湛藍 湛藍的天空
我們現在走的方向應該不是往隱形墓地的方向吧
竊賊是連墳中的棺材一起搬運遺體
但是以火之寺爲中心的玄武 青龍 白虎三個方位
都是被險峻的山崖所包圍
如果扛着棺材要前往鄰國的話
只有朱雀這個方位了
知道了
我沒有一天不討厭自己的力量
不過就算我討厭 也沒辦法捨棄這種力量
因爲我發誓 要找殺了我父親的人報仇
哎 你在幹嘛 別盯着我的臉看
我問你啊 你曾經說過你要報仇
這樣敵人就不會出現了
就是說啊 連躲的地方都沒有
鳴人
怎麼了
看那邊
空 你看那邊 那邊那個
你少囉嗦 我已經看到了
絕對錯不了那就是
看樣子 已經可以確定那就是遭竊的遺體了
但是 爲什麼會用那麼粗糙的方式搬運
R
古
가
☐ ☐
是陷阱嗎
如果是陷阱 那目的就應該是
不採取行動 會讓他們給逃走的
☑
地陸師父 請你留下來
如果有什麼萬一的話 就麻煩你跟火之寺聯絡
沒問題
鳴人跟空 負責往前直追
小櫻跟祭往左邊攻 我繞到右邊去支援你們
爲什麼要我跟他
因爲你一個人 我會擔心
而且感覺上 空的身手應該很可靠纔對
原來如此 要以毒攻毒啊 我在書上看過
你等一下
1.
哎喲 我叫你等一下
我先把話說清楚
我也不想和你這種會有報應的人在一起
你很吵哎 是因爲大和隊長決定 我纔不得已的
那你就乖乖地待在我後面吧
這是我們火之寺的事情
可惡 你這個毫不認輸的傢伙
:
我先走了
這個混蛋
上當了
如果這是陷阱的話 這裏根本沒有東西掩護
不對方的條件也跟我們一樣
越接近 越可以從遠方確認
如果目的是奪取四人的遺體
那設陷阱就沒有意義了
爲什麼要故意做這種事呢
讓開
我剛纔也說過了吧
☐ ☐
了
京
學
我又要再一次地跟你說再見咯
你不要得意忘形了
好痛哦
空 你不要太過
你們兩個 這是在幹什麼
T
了
下
至
꾸미
||
要
我剛纔早就已經搶一個回來了
扯我後腿的人 應該是你吧
什麼 這次我真的要幫你取戒名了
那好啊 那我就趁這個機會先幫你取一個好了
你們兩個不要再吵了 現在不是起內訌的時候
這就奇怪了
사
京
所有的跡象 都消失了
xf.
:
好久沒看到了是我期待好久的火之國的黎明
現在不是你們死的時候
說是巧合應該是你們完美的算計吧
或者是 是你們召喚我到跟前來的呢
不動 不緣 風火
是
0•
<
我過去跟那個傢伙打個招呼啊
你們就負責陪其他那幾個玩吧
是
這就是設計圖 搬的時候可別弄壞了
這可是曠世鉅著呢
完成度是100%
!
h
i
哼 你真了不起啊
把土地搬過來的人可是我哎
就算是傑作 沒搬土地來的話 也只是塗鴉
你不知道 浮世絵也一様
能夠留名的人 並不是雕刻版面的人
而是負責畫底稿的畫師哦
什麼
多嘴的男人 通常都不受歡迎哎
你還是快點動手吧
要不然的話 就會被前守護忍十二士的降土給勒死的啊
好可怕 那就拜託你了 不動
好啊 要搬就搬啊
土遁 有爲轉變
這是怎麼回事啊
祭
忍法 超獸僞畫
這是
產
נע
:
40000000
看樣子 是因爲某個人的緣故也讓大家遭到天譴了
現在不是說這種話的時候
小櫻
等一下
對方是打算直接把我給壓扁吧
而且 應該不會給我爬上去的時間
既然如此
木遁之術
: .
照這個情況來看 對方是設下了一個大規模的陷阱
我懂了 對方是要拆散我們跟祭
等我回過神來也沒看到大和隊長的蹤影
看來有能耐引發這麼大規模地形變化的土遁忍者
那麼敵人真的來頭不小
總而言之趕快把大家找回來
這裏本來不是山谷嗎
怎公會様
在不知不覺中
是幻術嗎
一定是陷阱
那麼 我就過去測試看看
你們看 沒問題的啦
這裏的感覺 就像真正的地面
對方啊 一定是個笨傢伙
慌慌張張地製造出剛纔的假
嗚人
當
ス
車
居
我們趕快去找鳴人吧
先想辦法到上空去 這樣才能一窺全貌
對方打算把我困在這裏嗎
只不過沒想到你能在我們的忍術裏活下來
因爲我的忍術是很完美的
應該是不緣的設計施工 在完工階段出了差錯
難道是木遁 你是什麼人啊
你問我是什麼人應該是我要問你纔對吧
你們偷走遺體 底想要幹嘛
我沒有必要告訴一個快要死掉的人
那麼 就不要怪我不客氣 逼你說出來了
你想跟我比誰的力氣大是嗎 沒用的
土遁 蟻地獄
這麼沒看頭的木遁忍者
京
這樣很麻煩哎
我覺得還是直接攻擊比較適合我的個性
我的拳頭不能光躲 否則你會喫不完兜着走
這個地方 是哪裏
我也不知道
鳴人呢
明明是一起掉下來的卻沒有他的蹤跡
總之只能先想辦法找了
T
舌
子
L
好痛哦
小櫻他們幾個到底在哪裏呀
怎麼又是岔路啊
往這邊
我哪會連續掉兩次啊
這也就是說這邊這條纔是正確的了
不是往那邊走啊
我纔不會被這種莫名其妙的陷阱給打敗呢
剛纔差點就被壓扁了
看來不緣的機關 也沒什麼大不了的嘛
i
F
о
子供の頃見た虹を
孩童時代 看到的彩虹
子供の頃 児た虹を
ト
と
る 주
エ
やかてかかかり
或許是被濃霧遮住了吧
"やかて霧かかかり
時間は過き 変わってゆく
對光辻迂一切都在慢慢改変
君を探しても 何処にもいない
我追尋着你 你的身影卻早已無處可尋
害
を上
変
ま
ヒヒ
又
吏
想再確認一次
素直になれれはこの霧か晴れると
如果我們能移再坦率一些迷霧就會消散
就這樣呼喊出心底的願望
而得到的東西是否一定還在
たけとまた僕等は大人に戸惑い
儘管對成長感到困惑
生きてゆく術 探してる
生きてゆ探しる
真是傷腦筋 沒想到小組這麼簡單就被拆散了
不過他們的目的到底是什麼
如果只是爲了偷走遺體 多的是可以掩人耳目的方法
難道 他們真正的目的 是我們幾個其中之一
יע
洲
必須趕快想辦法跟大家會合纔行
下一回「有爲轉變」
呀
高
音
立
段藏的意圖
段藏是木葉中作風強硬的鷹派帶頭者
他曾經是已遭解散的暗部養成組織根的主任
雖然早已失去舞臺
但他的意見仍具有相當程度的影響力
|☐ |
表面上看不出他有任何的行動
生
爲
綱手大人決定派人監視段藏的舉動
至於祭繼續留任卡卡西小組一事
的確留下了諸多的疑問
祭
|
N
先先
如果要找出一個原因的話
是爲了監視身爲祭品之力的鳴人吧
或者是
很遺憾的是 我們也無法斷言段藏
不會再繼續命令祭執行任務
作畫 金塚彥
大河原 烈
大河膩