兜 待會兒我會跟你說明有關於他的事情
重點是
要不要把後面那三隻小老鼠叫到這來啊
原來早就被他給看穿了
འ
暗號
又是你嗎
都算是熟面孔了
體內有九尾的孩子也來了
那我就陪你們玩一玩好了
讓我看看你跟佐助 到底是誰變得比較強了
:
快把佐助 還來
鳴人 你怎麼可以這麼說話呢
我看是你搞錯了
佐助他是有所求才自己跑來找我們的
一個大男人怎麼可以這樣糾纏不清呢
你好像很依戀他嘛
閉嘴 四眼田雞
你還能冷靜地暢所欲言
你根本不瞭解鳴人他的心情
如果你想知道佐助的現況
那就用你的實力逼我說出來好了
就看你能不能辦得到
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
每一天 曾經都是那麼的燦爛
我們一如既往地歡唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一來 唯有最後一幕的美麗歡聚銘刻
飛向未來征程 即將開始爲目標付出
我們心靈的衝擊
我會走得更遠 藍天會爲我們見證
閃耀的星星護送着我們踏上旅程
-yai a-
這是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的夢想 至今爲止還沒有忘記吧
F
你是我的夢想
現在纔剛剛開始呢 你的無盡征途
現在纔剛剛出發
謝謝 我的朋友
那些美好的過往 我仍記憶猶新
你是我的夢想
再也回不到那過去的骨子
我會走得更遠
(九尾解放)
D
鳴人 這到底是
那是什麼
是嗎 果然還是露了出來
從那種查克拉的形狀看來
尾巴的數量應該會快速增加
最後會變成 有九條尾巴之多
應該就是這麼回事了
自來也大人 到底是看到了第幾條
到目前爲止 我有兩次瀕臨死亡的經驗
第一次是六根肋骨和兩隻手腕骨折
以及好幾處的內臟破裂
那是我在溫泉區裏想偷看女湯
被綱手痛揍一頓時所發生的事情
至於另外一次
就是我帶鳴人修煉的期間
看到那傢伙的九尾查克拉
第四條尾巴的時候了
鳴人他的憤怒
成了讓九尾妖狐的尾巴增生的導火線
在妖狐出現第三根尾巴之前
鳴人都還能保有自己的意識
可是第四條尾巴出現之後 他就會失去意識
受到破壞的衝動所控制
那時候的他 就像小號的九尾妖狐
他身上不是有第四代火影的封印術嗎
怎公會
細節我也不是很清楚
不過可以確定的是
第四代火影的封印術
效力可能正逐漸地減弱中
應該可以這麼說吧
那個第四代火影的封印術會
怎麼會這樣呢
還有一件事
就是鳴人在九尾妖狐的狀態之下
看起來會像是
被查克拉所形成的妖狐外衣保護着
但實際上 鳴人的身體卻是不間斷地
受到那個妖狐外衣的傷害
當第四條尾巴出現的時候
被妖狐外衣包覆着的他會變成渾身是血
雖然身體受重創 還是繼續大鬧
當妖狐外衣消失之後
鳴人受重傷的身體
會因爲體內九尾的查克拉迅速復原
但是
如果他以那種速度反覆進行受傷與超回覆
定會傷害鳴人的身體 同時也縮短他的壽
口
就因爲這樣 我們才需要你啊 大和
因爲你身上繼承了第一代火影大人的細胞
現在 有可能控制得了祭品之力的人
就只剩下你一個了
值得慶幸的是 第一代火影的首飾
正好戴在鳴人的身上
一切就拜託你了
鳴人 你已經成爲一個不錯的祭品之力了
九尾妖狐的力量變得越來越強了
祭品之力的特徵 就是會與尾獸產生共鳴
運用那股難以置信的力量
鳴人
0.00
סיס
.000
الله
NS
100.
of fo
.
P
о
你越來越有祭品之力的樣子了
鳴人
原來如此
也難怪他們會選你當監視他的人嘛
看來我的實驗多少派上用場了
什公實
1△
木葉忍者村 多少也應該要感謝我
對吧 我可愛的實驗體先生
實體
眼前這位到底是誰
那是 我還待在木葉時發生的事情
我曾經想過要永遠在所有忍者中
唯一能使用木遁忍術
而且能隨心所欲
操縱尾獸的第一代火影的力量
於是我做了從第一代火影的屍體上
取出遺傳因子 再將這些遺傳素質
植入60個小孩的細胞裏面的人體實驗
可是排斥反應非常激烈
那些小孩都相繼身亡了
就在我差不多想要放棄的那個時候
卻因爲其他的實驗 事蹟敗露
於是不得不離開木葉
因此來不及處理當時的實驗設施
我還以爲所有實驗體都死了
沒想到居然還有人活着
原來
四柱牢之術
這 這是
只有第一代火影纔會的祕術 木遁忍術
爲什麼大和隊長會施展木遁忍術呢
難怪他會持有第一代火影會的木遁
原來是這麼回事
原來如此
那麼他可以說是您常年研究成果的樣本了
等一下應該就能弄到手了
那倒還好
現在最重要的是
我想看看我的佐助 他強到什麼地步了
所以要讓他跟眼前的鳴人一起較量
他纔不是
他纔不是你的東西
在我的面前
把佐助的名字
說的好像是屬於你自己的一樣
那個是
那種查克拉是什麼
空氣都讓我覺得痛苦
真有意思
錯不了 是妖狐外衣 出現第三根了
那個 那就是祭品之力的力量
用皮膚感覺就知道 這是
這種可怕的查克拉不是我能控制的查克拉
這就是漩渦鳴人 九尾的力量嗎
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
矍
Some
کام رات کو نیکی کر دے
流着的淚水 流着的淚水
希望它是在快樂的時光流下
一處清澈的水窪 是想將什麼東西浮起呢
EASIA
與南方的天空閃閃發光着的星星一般
數不清的相遇開始
テシタル彩色
EASIA silver wave
數不清的相遇開始
才學會了愛 得到了自己的方向
與你緊緊相連
兀
SEOUL LOFT
與你緊緊相連
送達吧 送達吧 直至遠方
讓今日起死回生 將眼淚都保留
總有一天 在那翻開的一頁中
一定會有許多人蹦現出來
所以開始吧
長長的 長長的 你的故事
http://ani.tv
http://ani tv
好強的力
查克拉居然會強到這種程度
http://ani.tv
再加上情緒徹底失控
簡直完全無視於周遭的存在
http://ani.tv
http:
他的那種力量“雖然不好處理
他的那種力量 雖然不好處理
但對我來說 這種困境是絕佳的機會
http://ani.tv
'11.
་་
ni.
我絕對不能失敗
http://ani.tv
段藏大人託付給我的真正任務
現在正式啓動
下一回「極祕任務啓動」
士
暗部的調查報告書
關於藥師兜的調查報告
大蛇丸的貼身心腹藥師兜
他本身就是一個充滿謎團的人物
兜是在桔梗山頂之戰的戰場中被發現的
後來被木葉的醫療部隊隊長將他收爲養子
也因此沒有人知道他的詳細身世
他在木葉裏佯裝爲平凡的下忍
隱瞞本身所擁有的力量
在實際的戰鬥中
他甚至曾以他那精準又銳利的醫療忍術
將綱手大人逼到一籌莫展的地步
話說從頭 兜本來是曉的蠍
派到大蛇丸身邊臥底的間諜
後來卻因爲認同大蛇丸 反過來背叛了蠍
但是沒有人知道兜本身的目的
看來今後一樣有必要多注意兜的動向
並持續進行深入調查
錄凹購 小野隆宏
MUST WH
日
富圖 的住
愛田務
④本斉史 スコット/集社・テレ東京・ えろ