少来对我拍马屁
因为我特别擅长看人心
收获太多小情绪
获太多小情绪
你们越怨气 我就越开心
兑
对对 你说的都对
随寸进退 请不要误会
日落下 有犬吠
当劳模丢手雷
配角太多
不间断败北
才只发挥三分的实力
怎么你们就倒地
下手太重 怪我没注意
是我忽略了你我的差距
对手乖不乖 都会被我碾去
王道 霸道 都是为了你
与家人 相依为命
冷淡是 我的惯性 疾病
还没把 问题想明
挥剑前 需要一个 道理
不理解的 事情
却突然触动了 内心
脑海中闪过的 身形
这个世界满是肮脏泥泞
总有人撑起天
在无人边境遮蔽风雨
智者太累当个愚者就行
守一亩三分地
哪怕是杀到天翻地覆穷尽
低过了 平均的水平
说的就是你 还有我的道义
装作一条大咸鱼
除有天发现 都有逆鳞
N
可能是陈天罗
陈天罗遇袭后
我们就看到了那三颗信号弹
肯定是混在队伍里的间谍所为
我们来的路上
也看到这种灵气被抽走的现象了
这是怎么回事
这灵气被吸走的方向
和信号弹发射的方向截然相反啊
地网内D级实力以下的
带领道元班学生
去调查灵气吸走的方向
重点是寻找陈百里天罗的下落
所有D级实力及以上的地网
跟我前往信号弹打出的方向
做好战斗准备
是
50多个人里
也没什么能量波突出的家伙呀
普遍D级中下实力
D级上位也没几个
就这点本事
敢干这种脑袋别在裤腰带上的活
也不知道图点什么
这几个更垃圾
身上一点灵气都没有
不对劲
本以为这些人是资质太低
原来是有主动遮挡灵气的手段吗
看来
他们应该就是头头了
后面是一道深不可测的通道
但这门是和巨树长在一起的
这些层层重叠的树根起码有两米厚
如果跟别的怪树一样
那就是白天关闭
夜里自己打开
都不知道陈百里死了没有
哪里还有时间等到夜里
想办法开门
是
植物会把冲击的力量分散掉
要是带炸药进来能省不少事
他们这是急着想进去
我得拖住他们等陈天罗来
是 是你
你不是那个谁
谁来着
大意了 刚刚没注意到他们俩也在
怎公回事
你认识他
我
几个月前刚被天罗地网抓的时候见过他
我用火燒都焼不劫他
我也见过
他跟我从西静市一起坐旅游大巴来的
"
[
领导
我是潜伏在青州地网里的
我化名是李力
我有重要事情要汇报
对得上有这么一个人
你有什么事要报告
陈百里 死了
什么
你怎么知道的
我亲眼看到的
你说你亲眼看到
怎么证明
深海白沙
陈百里被那个白人
用这白沙在身上钻出几个血洞
流血而死
那个白人被陈百里飞剑砍了一刀
重伤跑了
我没敢追
捡了几粒白沙回来向您报告
那陈百里的尸体呢
你处理了吗
我找了个水池子扔里面了
那些地网想找到也得花不少时间
陈百里死了
这遗迹里没有人是我们的对手了
好干得不错
从现在开始你就跟着我
等回到了神集 会给你记一功的
谢谢领导
神集 原来你们这组织叫这名字啊
这什么组织啊 这是
怎么人都这么小心眼啊
我明白了
这小子打一开始就是间谍
跟普通人一起坐旅游大巴过来
就是为了混进遗迹啊
深藏不露啊
怪不得他当时那么狠心
见死不救啊
我那个时候刚被组织派过来
你正被地図追捕
我出手不就暴露自己了吗
组织的使命才是第一位
你做得没错
别把这事放在心上了
既然你投靠了神集
神集不会亏待你的
有什么用得着我的地方
您尽管吩咐
现在正是你大显身手的时候了
没见过这么耐烧的树
我说他让你干你还真干呐
之前卖点法器就是为了糊口罢了
可跟着他们挖自己国家的遗迹
这个罪状咱们可承担不起呀
没本事的人就会杞人忧天
你没听说陈百里都让他们收拾了吗
我在他们面前露两手立个功
等跑出去还愁吃不上饭
你就老实地跟着我
我不会亏待你的
就你本事大
显摆什么呀
老道士老道士
你赶紧突破A级过来把他们灭了呀
什么
遗迹里的地网应该都去找陈百里了
反应怎么会这么快
梁澈 停下
都停下
怎么了
同学们很靠谱嘛
没想到这些道元班学生行动这么迅速
得想办法处理掉
同学们你们来得真快啊
你好 洛城地网的
年纪轻轻就是中尉了
年少有为呀
我们看到这里打出的三颗信号弹
是怎么回事啊
你们为什么要拦着我们不许我们靠近
这里就是遗迹核心
可能是有什么人先我们天罗地网赶到
给同伙通风报信
我们正在进行调查
每个接近的人都要进行排查
不过
陈百里陈天罗呢
你们也听到昨晚的动静了吧
我们也是担心他出事
阵眼被人捷足先登
所以先过来保护这里
确实是这个道理
刚刚是误会
来来来 你们先到前面看看
这里就交给我们吧
这里就交给我们
进了遗迹还带着灵宠啊
嗯
注意身后
你们要干什么
这些人是假冒的
他们是间谍
废物 怎么这就暴露了
外围间谍只是E级和D级中下
姜束衣他们肯定应付得来
天罗地网主力未到
这不过是几个道元班学生
你们一起上
靠人数碾压他们
背靠背别分散
打起来了
吕树还不给我信号
吕树说什么了
我们走皮皮猪
这些愣头青
灭了他们
动物是友军
区区几个道元班学生
竟然比地図对付
无能啊无能
快让姓梁的继续烧门
我们上 收拾他们
还等什么
快点放火把门烧开呀
你喊那么大声干什么
好好身手
这些人起码是c级的强者
你是奸细
我不是 我不是不是
算了
进入核心要紧
这刀 不是寻常之物
这感觉跟那个白人一样
他也是B级啊
别管学生了
我们尽快进入遗迹
小鱼
杀
这是 什么情况
சியர்
别挤 卡住了
快点
让开
کیا
起开
混蛋
蛋
你这个叛徒
你才是叛徒
长官我这算戴罪立功不
快把我从这鬼地方带出去吧
混蛋
蛋
俘虏交给你们了
还能战斗的咱们继续追
昌樹
等等我
吕树 等等我
会说话的肘子同名小说《大王饶命》改编
监制
牛奶 ASKASK
5-1:
:
ор
剧本创作协力 北京云天然智能科技有限公司
二
武梦琪 黄三丁相
配音监制
曲文
声音演出
729声工场
姜東衣 - 紫堂宿
唐明冬
画
王益 张绍伟 刘昶 蔡晓斌 高桥友季 内山光 小仓ㄝ~
岛村球子 野口莉英子 张咬新 丁熠晨 方满 夕才折U鹤
画 蔡晓斌 刘昶 姜广泽 王朝越 朱静思 郭春福 ABA StudioHK
设定协力
相马光好 坂本美
制作事务
相马光好
H» ***T
#AX (Studio21A)