少来对我拍马屁
因为我特别擅长看人心
收获太多小情绪
你们越怨气 我就越开心
说
对对对对你说的都对
随寸进退 请不要误会
日落下 有犬吠
当劳模丢手雷
配角太多
才只发挥三分的实力
;
怎么你们就倒地
下手太重 怪我没注意
是我忽略了你我的差距
61-1965
对手乖不乖 都会被我碾去
王道 霸道 都是为了你
与家人 相依为命
冷淡是 我的惯性 疾病
还没把 问题想明
挥剑前 需要一个道理
挥剑前 需要一个 道理
不理解的 事情
却突然触动了内心
脑海中闪过的 身形
这个世界满是肮脏泥泞
总有人撑起天
在无人边境遮蔽风雨
智者太累当个愚者就行
守一亩三分地
哪怕是杀到天翻地覆穷尽
低过了 平均的水平
低过了’均的水平
说的就是你 还有我的道义
装作一条大咸鱼
除有天发现 都有逆鳞
竟然还是给他跑了 这就是B级强者吗
不管怎么说 这次我赢了
又来 什么情况
怎么回事 比刚才那声音还瘳人
怕什么
肯定是安东尼和陈百里拼到两败俱伤了
看来陈百里的位置不远啊 那遗迹中心估计也在附近
趁其他人还没到 快走
小鱼 这不会是我那位二爷爷搞出来的动静吧
吕树不会有事吧
皮皮猪咱们走 看看去
小鱼 这怪树林很危险的啊
等天亮吧 再说那怎么可能是吕树啊
他才个E级力量系 搞不出这么大动静的
你要害怕就别去
去去去
这灵魂的三魂七魄上有残缺
他的喜悦被封印住了
难道刚才的战斗声响是他和吕树搞出来的
而且他被吕树伤了魂魄
这家伙是吕树的敌人
吕小鱼 你是不是疯了
有人 从地下路过 我杀了他
什么 你怎么知道的
皮皮猪来
你你你直接一拳把人捶死在地下了
你还根本不知道他是谁啊 万一是某个天罗地网的战友怎么办
那不杀错了吗
不会
什么
怎么是个外国人这货哪冒出来的
难道是从遗迹外面突破进来的
你一个十岁小姑娘力气就这么大吗
不对 D级力量觉醒者就这么厉害吗
吕小鱼你干嘛呢
没干嘛
昌樹
吕树来了 哪呢
小胖子
不要叫我小胖子
我只是脸有点婴儿肥罢了
小胖子 你想立功吗
哈意思
这人肯定是境外势力 你跟尸体合个影 交上去算多大功劳
就看天罗地网知不知道他什么级别了
嗯
我觉得 应该不低
吕小鱼 你太可爱了
等你和吕树来京都 我带你们吃最好的
玩最好的 住最好的都包在我身上
怎么了
手表
你们俩是真兄妹啊一对财迷
快
好好好 钱货两清 多谢多谢
گیا
فع کرکے
灵力如此浓郁 B级用的法器果然不一般
哎哟 我怎么把老道士给忘了
不知道老道士会不会被野曽走
或者别的坏人要是发现他袭击他那
我
我不就成了国家罪人了
11%
陈天罗
天罗
您没事吧没事吧没事吧
您可千万别出事
阵眼都还没找到呢天罗
您还有什么遗愿先留句话啊天罗天罗
您怎么就去了啊
我还没死
倒是你 居然也没死
扶我起来
你怎么从他手里逃出来的
没逃啊 我把他打跑了
打跑了
来来来 你告诉我
你一个E级怎么打得过一个B级
我现在不是E级了啊
刚才战斗的时候觉醒了
D级
再猜
C级C级
易覚醒体貭
叩
灵气复苏就是好
觉醒都这么容易
不对
你现在是C级力量型觉醒者
增长力量也需要时间 如何打跑他
就那样 打跑了啊
算了 天一亮你就扶我往遗迹核心方向去
我必须争取时间恢复
万一对方恢复得快 卷土重来就麻烦了
您是不是信不过我啊 我真把他打跑啦
天罗 我背您吧
不好意思不好意思 没注意 您老多担待 多担待
遗迹核心到底该往哪儿走啊
老爷子
天罗 天罗
还好是晕过去了
这溪水的灵气浓度还极高
所有的灵气 仿佛都来自于这株植物的根茎处
小凶许
你在这干嘛呢
咋回事 看到我不应该高兴吗
。
这花也没什么特别啊
☑
你看什么呢你 ·
写字 作业都自写了是吗
་་་
我就看看发 这发太漂亮了 你先走等会儿就追上你
罚你写“花”字二十遍
这花有问题是吧
这花对你有好处是吧
怕我抢你东西是吧
我能是那种人吗?
呵呵 我还真是
i
这花不简单啊 一片花瓣的灵气浓度抵得上十颗灵石
原来小凶许和那条小蛇等的是这个
☐
吕树 天黑了吗
糟了 该怎么解释
老爷子不可能看不出来吧
等等
才中午呢老爷子 意不意外 惊不惊喜
我们这是在哪儿
在遗迹里啊
那植物上结的果子呢
它给吃了
还有两颗呢
吃了 我吃了
你不要怕我会抢你东西
堂堂天罗哪会抢一个学生的东西
吃了便吃了吧
记得 向上级汇报这果实的效果
在资料库中备案
一点负面情绪值都没有啊
看来是真的不屑跟我抢东西
同是天罗 为啥李一笑那货
骗你的 我没吃 拿走吧
记得出去了 帮我算上功劳
我觉得我有当少校的气质
算了吧 你吃了吧
这是你的机缘
不不不 您吃您吃
您就别客气了
来来来先吃一颗
说不定对伤势有帮助
千万别忘了我的功劳啊
老道今日重见春日百枝新芽
再破几十年无进境之关隘
全拜你所赐
我陈百里 欠你一个天大的人情
什么意思
ך་
我的根基正在修复
现在需要吸收足够的灵气
老道已经用不到这个了
它对提升你的资质有帮助
你拿去吃了吧
་་་་
昌樹
小鱼
你
你 这是干嘛呢 小鱼
祭天
小鱼 你 你先把他放下来
放下来
二爷爷救我
真没出息
トン
山
二쏨쏨
我这次立功了
我杀了一个白人强者
这家伙 从地下路过
而我机智地察觉了一切
一拳捶向地面
直接将他在地下捶死
好很好
这是你的功劳
二爷爷 是我杀的
:
那个
A
没事 没事
:
我与陈祖安一见如故
这功劳 就让给他吧
今日这个功劳 我陈家接下了
出去之后 另有厚报
天罗 有间谍
他们找到遗迹核心了
既然有胆来送死
我就成全他们
待老道我根基复原 破了关隘
就去把他们都杀了
天罗 还要多久啊
我也不知道
不过遗迹里的灵气充沛
应该来得及
要不我先去探探情况吧
也好
不过要小心
别以为你打倒了一个B级强者就能轻举妄动了
要动手 也要等我来
你们在这儿等我
昌柎你去哪儿 我也去哪儿
好
那你照顾好你爷爷
บ
好好好 你们放心地去吧
་
不过
我二爷爷这是怎么了
:
می شود
说不定他老人家
要突破了吧
突破
我三爷爷不是B级了吗
还能突破什么
A级
皮皮猪 走
:
上吗
我让皮皮猪它们一起
打这些家伙个措手不及
对面已经有准备了
还是先别打草惊蛇
我去探探他们人数和实力都什么样
等我叫你们动手再动手
那咱们怎么联系
是检验学习成果的时候了
"
་
怎么每个人比划得都不一样
这是那个李力说的暗号手势
暗号是用自己代号后三位的天干地支手势
我们每个人的代号都是绝密
没有人知道 绝对安全
李力的数字真名是多少来着
也不知道对不对
这一定就是遗迹核心了
我们果然是最先抵达遗迹核心的人
这么多人全是间谍
我哪儿打得来呀
да
监制
牛奶 ASKASK
局
剧本创作协力 北京云天然智能科技有限公司
武梦琪 黄三丁相
配音监制
曲文
声音演出
729声工场
梁澈 - 郭浩然
小凶许-谷江山
ㄐㄩ
:
何
分镜
金赞熙
制作进行
李依睿
游光映画(无锡)动画有限公司 杭州雨歌文化有限公司
无锡梓宏文化有限公司 辽宁玄一文化动画传媒有限公司
稚绘动漫设计有限公司
#AX (Studio21A)