这是一个灵气复苏的时代
在灵气的大潮席卷之下
世界各地
出现了各种突破传统认知的事物
很多人觉醒了超自然力量
我呂
也是其中的一员
随着自身能力的不断提升
我遭遇了许多次
与滥用异能的外来觉醒者势力的战斗
因此
而遇到了一个组织
那就是专门管理国内所有异能现象
保护我们
不受外来势力侵犯的超能力者组织
天地図
擅入国境者
死
不过这些都和我没多大关系
我就是一个卖卖臭豆腐的普通高中生
而我的能力嘛
多谢惠顾
老板
我听说你这里的臭豆腐特别好啊
特別臭 而且特別上头
和初恋一样
这 这么特别
客人您要几份
既然是初恋的话就来两
三份好了
先来三份
快点快点
但是不好意思啊
就剩一份了
一份也可以啊
但
这是样板不卖
小兄弟求你了卖给我吧
为了它我多少钱都愿意出啊
我想更深入地了解它
看见那个数字了吗
别人产生负面情绪越是不高兴
我能得到的数值就越多
今晚家长会仅限道元班学生家长参加
请各位家长
出示自己孩子的道元班学生证
只有道元班家长才能入校
我跟你说啊
这遗迹里真是太危险了
我家孩子差点没回来啊
我家里还算幸运
不光没受伤 还有些收获上交给学校
立功什么的我们倒是不要求他
能平安回来就好
好孩子呀
厉害呀
听说你家是乙级资质
将来一定是个高手
说到高手
听说有个叫吕树的学生
一个人在遗迹里就杀死了十个骷髅骑兵
有这事吗
不是十个
是五十个
吕树砍那些骷髅跟切菜一样
这位家长
请问您是哪位同学的
昌樹
你怎么自己来了
你家长呢
老师 我是孤儿
所以自己来听咯
那行 你坐下吧
好嘞
请各位家长坐在自己孩子的位置上
果然
姜家已经知道家长会要说什么了
北邙山遗迹里发生的事
各位家长想必都已经知道了
这件事情我们没有保密
就是想给大家一个思考的时间
想必大家已经想好了吧
我们知道这次是你们的失误
我们能谅解
但我们希望得到保证
以后不会再让孩子遇到这种危险了
对 就是 是啊
这位家长可能没明白我的意思
我的意思是
担心孩子危险的可以退出了
我们不强留
退出的学生功法将被封印
永生不得再启
那如果继续留下呢
留下的道元班学生
一律授天罗地网职务
授衔 领工资和津贴
和天罗地网正式成员同等待遇
除了卖臭豆腐又多一份收入
高中就能领工资
美滋滋啊
各位可以放心
他们在高中的文化课学习
将会照常推进
想考大学也没有问题
哎这
听起来很危险啊
但是工作应该挺稳定的吧
也就是说留下来就是天罗地网的人了
那我以后不就有更多的机会进遗迹了吗
我们能不能多点时间考虑一下
毕竟
我留下
需要办什么手续吗
承让承让
各位家长
你们的孩子
都是因为有修行资质进入了道元班
培养他们
就是希望今后
他们能和我们一起
保卫家园
我也决定让我家孩子留下
嗯
我家孩子也留下
我家孩子也留下我家的也留下
算了 还是先抽奖吧
这就是我的能力
有点坑的抽奖系统
走一趟遗迹可算是明白了
踏实修行只是辅助
怼人才是王道啊
刚才得到的负面情绪
能在这用来消费升级
坑爹的地方在于
它得抽奖
}
嘿我
我
수
11.%2
о
i!
总算不是臭豆腐了
这是
气海果实是个什么东西啊
:
好舒服好软啊
但是好像
身体没什么实际的变化
这气海果实到底是干嘛使的呀
再吃几个看看
我一口
你一
你
我一口
还是我一口
小鱼啊
你最近有什么想吃的没有
煎饼果子 炸酱面 番茄鸡蛋
我以为你不会来了
刚从遗迹出来
想歇两天也是正常的
老爷子是故意在这等我
想看看我的心性吧
要不是之前的修行
这次在遗迹里我恐怕就吃亏了
你决定加入天罗地网了
有什么打算
没想好
灵气复苏之前
基金会到底是在跟谁战斗啊
基金会以维护人类利益
世界和平为宗旨
真的吗
老爷子您别误会啊
我就是觉得保卫世界和平这种事
和我八竿子打不着
我呀
只要能跟吕小鱼好好活下去就够了
若所有人都像你一样各安天命
自然不错
但也有一些人得到了力量
就变得无法无天
恃强凌弱
而基金会
就要维持强弱之间的平衡
算了 我们继续练剑
寻常修行者走的路
是以灵气改造身体
而我们用的却是意志
是精气神
精气神的第一个突破关隘
就是以意气 开气海雪山
气海外面的云气就是意气
也是剑气
于气海雪山之中养剑胎
剑气足够冲开气海雪山
便是剑胎已成
剑胎成则可
万物
为剑
开气海雪山之前积淀的意气越多
未来成就便会越广阔
当年我开气海雪山时
积云成雨
所以你最好慢慢地积淀
原来这就是气海果实的用处
我吃了两个气海果实才积了那么一点
积云成雨啊
我练到什么时候才会有气海雪山啊
་་
你
你还早着呢
مجھے
修行之事
做比说更重要
教你个诀窍
每出一剑喊一声开
:
能助你早日突破
开
我突破了
老爷子怎么回事啊
姜束衣你来了
快请进
这是你妹妹贴的吧
她人呢
我妹妹还没起床呢
吃完饭睡个回笼觉这是惯例
同学们都嫌弃你摆摊卖臭豆腐为生
但你家里一点都不乱
简直就像喧闹都市里的小小世外桃源
我呀
就是一棵路边野地里的狗尾巴草
自己活好活开心就行喽
为什么不跟大家搞好关系呢
万一有急事需要大家帮忙怎么办
我靠我自己就能活下去了
不用别人帮忙啊
那你竟然会选择留下
真让人意外
加入天罗地网
意味着大家是一个集体
要互相扶持的
我不需要抉择
毕竟改变命运就指望修行了
我只能跟着天罗地网继续走下去了
你这辈子就没求过谁吗
只求过阴影部分面积
不过
፧
ነ፡
我还真有点事想求你
我就说难得你会打电话找我
什么事
你能给我三滴血吗
手指上的就可以啊
好啊
你不问我为什么要这个吗
你会告诉我吗
那就得了
来吧怎么取
G.
小树
这是你学校的女朋友啊
长得这么漂亮 也不给我们介绍一下
刘婶你别乱说啊
人家是男的
你刚才跟谁说话呢
给你说个好消息
啥好消息
你呀
T
可以去上学了
这是好消息
吕树 你是不是对好消息
这三个字有什么误会
我不去 我不想上学
小鱼啊
以前你从福利院跑出来和我住在一起
咱们两个没钱没户口
你只能整天一个人待在家里
r
L
}
现在我们有钱买了房解决了户口
你就必须去学校 回归正常人的生活
不去上学
就没有炸酱面 没有煎饼果子
没有番茄鸡蛋吃
说得好像我答应了
就有炸酱面煎饼果子番茄鸡蛋一样
一分钟之内
你让我吃到嘴里 我就去上学
好
تحكم
是你点的没错吧
吃吧
吕树 你还说你觉醒的不是厨师异能
人生
为什么如此艰难
吃吧
小凶许
你高兴什么呢
你是松鼠 又不是老鼠
它们多脏啊 对不对
以后不准跟它们一起玩
知不知道
好了好了快换衣服吧
晚上我还得带你请咱们校长吃个饭呢
让他在学校里多多关照你一下
你送小鱼去上学怎么也不提前告诉我
我都把初二数学自学完了
以后放学啊
还得麻烦老爷子您
继续辅导小鱼功课呢
你晚上去见了李一笑
给了他一个装着血的试管是不是
是 里面是小鱼的血
我怕赶不上道元班测资质
还不跟我说实话
道元班可以用测试血液的方法
来判断学生的修行资质
你和小鱼资质超群
但你怕太过引人注目容易惹麻烦
这个我理解
估计你是想用你那位姜同学的血液
蒙混辻美
所以昨天特地找他过来
我跟你邻居这么多年
还是第一次看到你请同学来家里
原来是为了这个
但你恐怕不知道
天罗地网是建立了DNA库的
你同学的血早就入过库
到时候人家一查你就露馅了
这
你用这个试管去换了吧
L'
放心 是乙级资质
不会太过招眼
י
试管被李一笑随手放在他办公室了
要换的话
现在去换吧
不然早上学校一开门
就会有人过来取走了
基金会的能量
真是不可小看
吕小鱼 吕小鱼
起床了 起床了
饭做好了吗
这才几点吃什么饭啊
怎么就知道吃啊
昌樹
才凌晨4点你就把我喊起来
別墨迹呵
快把你抱的那个那个 能量体放出来
那魂珠是尸狗在遗迹里斩杀的魂魄
凝结而成的
为什么吃了会傻笑呢
难道因为尸狗掌管的是人的喜悦
笑得怎么这么傻呀
吕树你到底给他吃了什么
实力提升了不就好了吗
你看你
怎么能有这么华而不实的思想啊
所以你现在是要倒打一耙喽
你控制着他去李一笑的办公室里
把你原来的那个替换掉
起这么早
等会我们去喝牛肉汤吧
专心控制鬼魂别摸错地方了
牛肉汤的事等会再说啊
这是半自动的
时不时看一眼就行了
昌村昌樹
你听到婴儿的哭声了吗
你知道他为什么哭吗
为什么呀
因为没人带他去喝牛肉汤
至于吗
喝喝喝
等会天亮就带你喝
魂魄到了
等等 先让我看一下附近
果然没错
围墙边上都是监控
得找个死角进去
A12 A13你们那边状况怎么样
教学楼走廊没有异状
A21D
教学楼正门没有异状
不过他们好像也不是特别严谨
总有些空隙
试着穿过去吧
交给我吧
A15和A16定期报
教学楼顶上没有异状
怎公様
没被发现 厉害吧
我进来了
建筑里面的情况我看不见
老爷子说试管就随手丢在办公室里
你找找吧
应该是在
很显眼的位置
这也忒容易了
等等
快换一边离开
站住 是谁
你你是
你是觉醒者
你怎么不穿衣服
双手抱头面向墙壁站好
你笑什么 不许笑
我就说不吃你那个什么鬼丹药吧
你偏要给他吃
现在给他都吃傻了净知道傻笑
别纠结这个了行不行
你先让他逃出来啊
别管保安了
让他直接从近距离来咱们这
不对 快打晕那个保安
把血液试管替换回去再出来
所有位置汇报情况
A1无问题 A2无问题A3无问题
A4无问题 A5无问题 A6无问题A7无问题
A8呢
A8
י
นอ
A8的位置发生异状
接近道元班建筑
附近的人员请尽快去查明
其他人员就封锁位置
很可能有入侵者
随时待命
A9发现了 有怪人在这里
校长办公室内无发现怪人踪影
楼下那边如何
没有异状
"
A
奇怪
人还在这吗
怪人在这
射击
吕小鱼
少来对我拍马屁
因为我特别擅长看人心
收获太多小情绪
获太多小情绪
你们越怨气 我就越开心
说
.
对对对 你说的都对
随寸进退 请不要误会
日落下 有犬吠
当劳模丢手雷
配角太多
不间断败北
才只发挥三分的实力
f
怎么你们就倒地
下手太重 怪我没注意
是我忽略了你我的差距
对手乖不乖 都会被我碾去
王道 霸道 都是为了你
与家人 相依为命
冷淡是 我的惯性 疾病
还没把 问题想明
挥剑前 需要一个道理
挥剑前 需要一个 道理
不理解的 事情
却突然触动了内心
脑海中闪过的身形
脑海中闪过的 身形
这个世界满是肮脏泥泞
总有人撑起天
在无人边境遮蔽风雨
智者太累当个愚者就行
守一亩三分也
守一亩三分地
哪怕是杀到天翻地覆穷尽
低过了 平均的水平
低过了均的水平
说的就是你 还有我的道义
装作一条大咸鱼
除有天发现‘都有逆鳞
道
道元班学生
上个遗迹的阵眼下落不明
道道元班学生档案
不确定是不是这伙人拿的
但应该没被送出国
李一笑去洛城之前还立了军令状
·想起他回来见你的样子 我就想笑
这些密探
很多是早就埋伏在国内的
借着超凡能力崛起搞事而已
级别都不高
人数再多也构成威胁
可一想到境内有敌人埋伏
还是很让人心烦是不是
满家豪@Vanguar So
Studio
不会让他们继续得意了
关静仪 张欣悦 石婉婷 暢宗
虽说这次本没想让道元班进入遗迹
关静仪 张欣悦 有婉婷 韩宗良
但他们的表现 实在难堪重任
不能再这么下去了
你有想法
练练兵罢了
揠苗助长的事我不干
那我去安排家长会
哦对了
这次也发现了几个好苗子
都在这了
Τ'
饿了 想吃点小米粥
等我去做
3+8
学会