少来对我拍马屁
因为我特别擅长看人心
收获太多小情绪
获太多小情绪
你们越怨气 我就越开心
说
寸对对你说的都对
随・进退 请不要误会
日落下 有犬吠
当劳模丢手雷
配角太多
不间断败北
才只发挥三分的实力
才只。挥三分的实力
怎么你们就倒地
下手太重 怪我没注意
是我忽略了你我的差距
对手乖不乖 都会被我碾去
王道 霸道 都是为了你
与家人 相依为命
冷淡是 我的惯性 疾病
还没把 问题想明
挥剑前 需要一个道理
军前需要一个道理
不理解的 事情
却突然触动了内心
+
却突然触动了 内心
脑海中闪过的身形
脑海中闪过的 身形
这个世界满是肮脏泥泞
总有人撑起天
在无人边境遮蔽风雨
智者太累当个愚者就行
守一亩三分地
守 亩三分地
哪怕是杀到天翻地覆穷尽
از بشم
低过了 平均的水平
低过了’均的水平
说的就是你 还有我的道义
装作一条大咸鱼
除有天发现 都有逆鳞
辛苦诸君从各地远道而来
新的遗迹即将开启
上级委任我全权负责此次行动
聂廷此刻正在南方解决边境冲突
无暇顾及青州
而来到青州的陈百里
上级也早有安排
定叫他有来无回
等上面派出的高手干掉陈百里
我们就负责碾碎遗迹内的一切抵抗
奇取眼
老爷子您给掌掌眼 看看这柄剑怎么样
这是天罗地网配发的制式长剑吧
材貭很普通
这样啊
不必失望
我们这一脉与天罗地网不同
我们练的是意剑 最终要以万物为剑
那可卖不了多少钱啊
不过这剑可以加入别的材质继续炼化成长
这种修行方式倒是因材施教
石学晋 不愧是天才
您说他们这些天罗都这么有才吗
第一天罗聂廷
!
天罗地网组织话事人
8.
东方第一高手
武学天才 人称新亭侯
由他坐镇边关 境外宵小莫敢来犯
但辅佐他的第二天罗石学晋
才是天罗地网的核心人物
在只重资质的修行界里
没有资质的他 却立志要开辟一条新的道路
此为大才
未来能达到什么样的成就
真的很难说呀
没有资质的人不是不能修行吗
ง
I
还能有未来成就啊
鲁迅先生说过
地上本没有路 走的人多了也便成了路
这真是鲁迅先生说的
行 可他这条路到底该怎么走呢
他想貫通释道儒三教
通过这三教 去探索世界的本质
他说过 当你了解世界本质之后
没道理不会去运用
我现在都还记得
他说这句话时那副理所当然的模样
好像世界上的道理 本就该如此
至于天罗李一笑
对了天罗里还有一位镇守南部的陈百里
修行数十载 实力惊人
不过呢 脾气不太好
修行修了几十年 怎么还会脾气不好呢
就是因为脾气不好才要修行啊
等修好了 说不定就还俗了
还有这种操作
这就是那位陈百里吧
麻烦让一让
外国修行者 会不会就混在这些人里面
就像北邙山那次一样
吕树
小鱼 我们赶着去帐篷呢
好香的土豆牛腩
吕树 小鱼我领你们去帐篷
走了
昌樹
来新人了
你们好你们好 我叫陈祖安
E级圆满实力少尉
二位是
姜束衣D级初阶中尉
性别男
我叫吕树 E级圆满 中尉 幸会幸会
祖安是吧 你家是哪的啊 今年多大了 手上那个
有 有没有茧子
二位这么年轻就是中尉了
可真是年轻有为啊
有为 有为
你们是在遗迹里立过功吗
我叫高神隐 D级初阶 中尉 在边境参加过战斗
你也有战功所以你刚才不理我
是因为嫌弃我
对对对 在遗迹立过你好你好
你为什么还是E级
没有奖励你功法吗
我是E级力量型觉醒者
修为方面的话
太低就不说了
觉醒者 真是少见
兄弟 你咋还把家里孩子带来了呢
鲁迅先生说过
上战场的时候要轻装上阵没有包袱啊
鲁迅先生可没这么说过吧
鲁迅先生一辈子说的话多了去了
谁知道有没有说过 不然 你把他喊来问问
把他喊来估计够呛
不过我估计能送你去见他
"
フィ
☑
营地里还有这么漂亮的小姑娘呢
想吃啥 给你特殊待遇
来一盘土豆烧牛腩
好嘞 给你一大勺
只要牛腩
慢点儿吃啊 咱现在日子过好了
顿顿有肉少不了你的
吕树 我能进遗迹吗
我的实力可比那陈祖安强多了
估计他连小凶许都打不过
你也太小看人家了
说不定人家身上就有点压箱底的绝活
你是说饭量吗
不过他还真的打不过你
毕竟你现在算上能量体的话
也算是有D级的实力了
D级高手 实力过关
我倒是挺想带你去遗迹里玩玩
但问题是怎么进去啊
ープ
高神隐 家住在边境线上
某年某月某日偶遇境外毒販
在对方持枪的情况下击毙了4人
还活捉了一个其中的觉醒者
取士ˋㄨˋ
1. 在遗迹探寻任务里单人斩杀骷
姜束衣 在遗迹里斩杀骷髅骑兵数目 超过6个
对他们倒是热络
最佳对刻
☐
嵒
°00
吕树 开创力量型觉醒者远程攻击方式
C
现正被天罗地网内部试点推广
天罗地网内部试点推广
一个人单独击杀一整支骷髅骑兵
疑似斩杀骷髅骑兵数目17个
在遗迹内倒卖法器
让不少人得到了兑换军功的机会
原来这位才是真正的大佬啊
难怪姜家那小子一个劲儿讨好
°
外地的道元班学生终于到了啊
吕树 看什么呢
戴手表的不太多
吕树兄 我这块表值8万
一般出来我都不戴太好的
还有更好的放在家里
弱智8万的表有什么好炫耀的
你懂个屁
也不知道这批学生资质如何
可别像之前北邙山遗迹那样令人失望
可别进了遗迹吓得尿裤子才好
对了你们豫州是不是有一个叫
曹青辞的天才
听说了 在遗迹里大杀四方
曹青辞当然厉害
她可是修行加觉醒双修的妖孽
་ ་
好强的气场 ®
她 就是曹青辞
你好你好啊
你行你上啊
曹
她不搭理你俩这也能赖我
祖安 你知道的事情挺多
听说过这次带队天罗的事情么
其实我知道的也不多
只知道这位天罗脾气不太好
对了 记得千万别在他面前说外语
不要在他面前说外语
这有什么说法吗
这 就无从得知了
反正不要说
后果很严重 尤其是中英两掺的那种
你一直盯着这俩人的手腕和脖子
难道还想像之前遗迹里那样赚一笔
当然啦
生活就是生活 我跟你们不一样
我得养家糊口呢
那要是
有一天 需要在保家卫国和金钱之间做选择
你会怎么选
君子爱财 取之有道
我和小鱼一起自力更生生活到现在
不靠不仁不义的手段
你说这话我信
对了 我得到一些资料
之前每个遗迹里的生物实力都不同
有人猜测过 也许遗迹里的生物等级
是跟据灵气潮汐复苏的进程来决定的
也就是说 这次遗迹 恐怕难度要比上次高一些
吕树 我们刚刚逛了一圈
有个地方特别漂亮 快跟我去打卡
打打 打什么
你帮我在盐湖上面拍点好看的照康
那还不简单
i
我是说要好看的那种
-
我给你拍照哪次不好看了
'
ፕ
対来
谁让你走了
天罗 找我何事
我听李一笑提起过你 你很不错
这次遗迹里再接再厉
好的好的
一笑大方这个词
l
「
是你教给李一笑的
嗯
这就是修清静无为的人吗
不要再教别的东西了
您还有别的事吗
你在北邙遗迹里的所作所为很对我脾气
可愿 入我道门
我 我现在无意
无碍 愿意就是愿意
不愿意就是不愿意
干脆了当 很好
娃娃 你可愿随老道修行
不愿意
我拒绝你没半点负面情绪值
小鱼拒绝就有负面情绪值
所以你其实就是想收吕小鱼吧你
现在的年轻人拒绝别人都这么直接吗
罢了 遗迹快开了
抓紧时间修行 别闲逛了
ར
-
小娃娃 你觉醒的是什么能力
或许能瞒得住别人 但瞒不住老道我
寻常人呼吸 步伐都是无章法的
那是因为他们没有力量的根基
吕树 你能瞒着天罗地网多久
是您说得对
能力 等级
能力等级
力量系 已经是D级了
娃娃
拜我为師 全国都没人敢惹你
你是否愿意
i
不愿意
入门就送一件法器
为什么不愿意
有人说你脾气不好
谁 谁说的 你让他站出来
都E级了咋还会打冷颤呢
遗迹即将开启
所有人集合
所有人 整队 发放资源
这就是遗迹吗
一会儿进去之后每个人都会出现在随机的地方
说不准危险不危险 可别掉以轻心啊
高手兄 若是遗迹之内相见
好说好说
祖安 你的能力到底是什么
不许笑啊 我的能力
就是吃饱了不饿
吃饱了就不饿 这是一个道理
这不是什么能力啊
其实 其实我只要吃得够多
能15天不进食呢
这个能力真不错
还能再敷衍一点吗
对了咱们都进去遗迹了小鱼怎么办
人家小娃娃比你等级高
你这个小胖子 管好自己的事情就好了
你你
二爷爷教训得是
敢给我丢人 脑袋给你踢下来
这货跟陈百里是亲戚
小胖子 你是不是当着他的面说过英语
没有啊 小鱼你怎么会这么想 绝对没有
--
川
""
一会儿如果失散
就往灵气最浓郁的遗迹中心走
总能遇上的
嗯
终于能和你并肩作战了
да
监制
牛奶 ASKASK
局:
剧本创作协力 北京云天然智能科技有限公司
武梦琪 黄三丁相
配音监制
曲文
声音演出
729声工场
李弦一 - 刘琮
姜東衣 - 紫堂宿
王烁 - 刘若班
制作进行 李应偲 石代
原画 许贵妍 车尚训 权伊麟 黄仁范 张灿镐 金正训许箕栋
李妍周 崔志援
第二原画
制作进行
张准桓 王晋芳 权爀摩
贴图绘画
张欣悦 甄峻泓 方楠 李高霖
#AX (Studio21A)