少来对我拍马屁
因为我特别擅长看人心
收获太多小情绪
获太多小情绪
你们越怨气 我就越开心
说
对对 你说的都对
随寸进退 请不要误会
日落下 有犬吠
当劳模丢手雷
配角太多
不间断败北
才只发挥三分的实力
怎么你们就倒地
下手太重 怪我没注意
是我忽略了你我的差距
对手乖不乖 都会被我碾去
王道 霸道 都是为了你
与家人 相依为命
冷淡是 我的惯性 疾病
还没把 问题想明
挥剑前 需要一个道理
前 需要一个 道理
不理解的 事情
却突然触动了 内心
脑海中闪过的 身形
脑海中闪过的身形
这个世界满是肮脏泥泞
总有人撑起天
在无人边境遮蔽风雨
智者太累当个愚者就行
守一亩三分地
哪怕是杀到翻地覆穷尽
哪怕是杀到天翻地覆穷尽
低过了 平均的水平
说的就是你 还有我的道义
装作一条大咸鱼
除有天发现 都有逆鳞
吕小鱼
能量体中枪对你有影响吗
疼不疼啊
:
我不疼啊
他也不疼
我在以前的小麻雀身上试过
只要不死
重新收回黑洞里就能用星辰之力修好
为什么要闯入这里
对方未必会这样想
毕竟这里是道元班的所在地
外人不知道这里的情况也有可能
李天罗
你办公室里有什么异常的东西
值得别人闯进来偷窃吗
查查这个试管壁上的指纹
看看有没有我的
这不就是一个学生的血液样本吗
谁会闲着没事来换一个样本
查查总归没有错
怎么了
我想去换试管
结果那边不知道为什么响起了枪声
我就没敢再往那边靠近
您有办法帮忙替换一下吗
既然你都开口了
那我就帮你一次
下不为例
谢谢老爷子
早上的枪声跟吕树有关系吗
是一个古怪的觉醒者
浑身黑色喜欢傻笑
在逃跑的过程中还挨了一枪
جینے
那看来还真不是他
这小子身上什么伤都没有
我还以为那小子还藏着什么底牌呢
那要真是他的底牌呢
你怎么办
还能怎么办
谁还没点底牌了
不稀奇
要没有底牌
我反倒会失望一下
为什么昨天不让我直接帮他们把试管换了呢
你怎么知道他们愿不愿意让我们帮呢
自己的路就要自己去走
自己犯下的错误就要自己去弥补
双手抱头面向墙壁站好
你笑什么
不许笑
是啊
他笑什么呢
他是不是在嘲笑我们
他竟敢嘲笑我们
太嚣张了
竟敢嘲笑我李一笑
我一定要抓住他
让他笑个够
有没有可能这就是个傻子
试管上只有你的指纹
其他物品也确认了 没有丢失
这这
这是个傻贼呀
小鱼明天你终于可以上学了
上学上学
要不是老爷子有办法
我们都完了
还不是因为你太弱了
要是你能多拘点能量体就好了
搞一群麻雀去探情况
就算损失了也没关系啊
辻来
你是不是能和外面的老鼠交流
让它们听你的指挥
说实话就给你吃
བོདཟེ
能训练它们打探情报吗
这这
不是它
它什么意思啊
它说它们太笨了
派不上大用场
这你都能明白啊
看来先得解决我和你的沟通障碍啊
好可爱呀
看看能不能开启它们的灵智
它这叉说什么呢
赤斗
ホ
它说怎么能这么浪费
斗
为啥不给它吃
i
放心我这还有呢
不过我要强调一点啊
开了灵智的老鼠你必须掌控它们
千万别给我闹出鼠灾来
放心
以前在遗迹里管了几千号开了灵智的松鼠呢
说的也是 还真是有道理
不是
你这是解锁了跟动物交流的技能了吗
ر
""
你能不能教它用手语
松鼠爪子哪有人手那么灵活
这倒是 可惜我没法心灵感应啊
只能教你看书识字了啊
这个东西 会念词念句子
你点这里
下面有对照的文字
你要每天认40个字
这40个字你要在本子上各写10遍
我每天放学回来檢查
你要珍惜自己学习的机会
吕树 你怎么还不睡
你先睡吧
我一会收拾完就睡
"
吕树你眼光太土了
我都多大了
怎么还买这么幼稚的书包
你不才10岁吗
我都初二了
你这不跳级上的初二吗
谁让我入学测试满分过的呢
说明我聪明
说明老爷子辅导你功课辅导得好吧
www
千万别暴露你的实力 知道吗
还有
千万 不要打同学
嗯
也不是说让你一直低调
等以后你可以找个机会
说你力量系觉醒啊
大家静一静
今天咱们初二9班新来一位同学
希望你们能互相帮助
好可爱
班里终于来了一个美女
你做个自我介绍吧
我叫吕小鱼
完了 然后呢
那个小松鼠明天不能带过来了啊
学生来学校的任务是学习
不能带宠物
行了
去你的座位上坐下吧
来自钱钱负面情绪值+105
来自李导负面情绪值+IO7
!А A
让吕小鱼上学真是一举两得
コ
!
来自吕小鱼负面情绪值+99
这孩子
上个学这么大的怨念啊
果然没几个退出道元班的
恭喜你选择留下
为了奖励你
姜束衣和曹青辞在遗迹中的贡献
会直接授予你们中尉街
那我工资岂不是会比别人高一点呢
欢迎加入
以后就是同事了
多多关照
头一次有人对我这么热情
同学们 集合
列队站好
欢迎各位
加入天罗地网
从今日起
看样子背了好久
结果还是没记住啊
从今日起
以往所说的 将不再是一句空头承诺
而是各位即将面对的现实
灵气复苏以来
天罗地网成立一年半的时间里
已经牺牲了32名修行者
最大的34岁
最小的18岁
修行之路从来不是坦途
这条路上充满荆棘 鲜血 死亡 刀剑
可我们存在的意义就是
哪怕战友牺牲了
我们也要踩着他的尸体 继续前行
举起你们的右手
跟我宣誓
我宣誓
加入天罗地网
不怕死
不畏难
我自今日起
守卫国门英勇战斗
不怕栖牲
佑我祖国
与天不老
佑我壮志
与国无疆
一用
o
天罗地网工作证及制服
制式佩剑等物品
将在半个月后发到各位的手中
今天可以回去了
请记住你们
今天说过的话
解散
明明就是一段宣誓而已
怎公会
搞得我心情平复不下来
吕小鱼你干了什么
高二三班的吕树
i
道元班的昌树
赶紧把你妹妹领回去
上学第一天就打同学
担心什么来什么
要不是老师拦着啊
看我不弄死你
我不管 你快把你家长给我叫过来
怎么会有这么没教养的野孩子
家长呢 还不来啊
要这样的话 我们还怎么把孩子放学校
和你说话呢
你眼神很不服气啊
覚醒者条人一祥要伝命
大家冷静点
有话好好说嘛
你谁呀你
一个学生跑来干嘛
一边呆着去
您几位是被打孩子的家长吧
我是吕小鱼的家长
有什么事情都冲我来 我
你这小子
还想冒充家长是不是
那个
教室监控都拍下来了
实在不像话
你成年了没有啊
家长也不管
能负责任吗
陪我去买点零食吃吧
太麻烦了
我请你
那咱们快点
不好意思
孩子牙都打没了
根本就是毁容了 怎么处理啊
医药费我来出
во
дво
你是不是又要把我撵回福利院了
你别撵我
我知道错了
上来吧
嗯
"
坐吧 坐下来说
你知道你错在哪儿了吗
我不该让小凶许打人
该出手的时候要出手
这世界本就对弱者怀有恶意
你得足够强大
别人才不会欺负你
但是 出手要有轻重
你自己心里得有杆秤啊
现在你我的武力
一拳就能打死普通人
可这并不意味着
我们可以仗着自己力量大
就去欺负别人
如果
我们自己不能守住本心
那就只会往黑暗的道路上去走
你懂我的意思吗 小鱼
你是说 我出手可以
但是今天打的太重了
嗯 是这个道理
A
人家只是冷嘲热讽你几句
你就把人家打得鼻青脸肿
i
有点过分了啊
出手之前要考虑清楚后果
也要想想别人能不能承受得了
我以后一定会认真考虑的
有错能改 就是好孩子
其实咱们现在面对这么大的变化
不要说你
就是我自己
也有很多问题
吕树 你今天怎么了
小鱼 你说咱们有必要为别人战斗吗
有啊
如果老爷子他们遇到了危险
我们就应该为他们战斗
要是卖早饭的李叔啊 王婶啊遇到危险
我们也应该为他们去战斗
我不是说这些人
是一些 我们不认识的人
是那些 甚至不知道长什么样子
也不知道叫什么名字
可能 他们也不知道我们的人
然后
然后有人喊一声
我们就得冲上去为他们而战了
感觉好莫名其妙啊
我从来不觉得宣誓有什么用
不过是举起拳头说两句漂亮话
不然这世上
怎么还会有那么多的背叛呢
我本以为
自己绝不会为了别人献出生命
可当我发下了保卫国家的誓言后
忽然觉得
内心有一团火焰烧了一下
我一直觉得天罗地网挺傻的
老爷子也挺的
为了维护别人的安全而战
别人知道你是谁吗
可是今天 我 我突然觉得
有点也想和他们并肩作战一次
不然
可能我的人生都会有遗憾
我有这种想法
是不是跟我的初衷出入太大了
保家卫国
不也是保护了李叔 王婶
和老爷子他们吗
吕小鱼 你是个智者
那当然
所以吕树 你是想当英雄吗
神经病啊
我们两个c级都没达到的小菜鸟
在这冒充什么硬汉英雄啊
我们能做好自己的事
过好自己的日子就够了
你做什么我就做什么
不过吕树 你今天站在我面前的样子
还挺帅的
那当然
谁欺负你必须要先过我这一关
犯错了咱们就认
可是想羞辱我们
那是绝对不行的
只有我吕树能凶你
别人不行
昌樹
你以后还会这么为我挺身而出吗
会啊!
当然会
要是有人骂我
我可以轻轻教训他一下吗
不会像今天这么重
可以
那要是有人打我呢
那就捧他
那要是有人想杀我呢
ㅏ.
那就条他
那要是全世界都想杀我们怎么办
那就
杀他个天翻地覆
武梦琪 黄三丁相
配音监制
曲婧文
声音演出
729声工场
李弦一 - 刘琮
刘旋宇/小凶许 - 谷江山
分镜
二加六 西村亮
制作进行
张爱兰 石代
塔梅尔 郑俊基 黄泓杰火页黎俊纬乌木
陈沐 麦泉波 彭世者 宋佑方 吾糖 mie
踏踏 万夏敏 齐裕 王海川肖金磊 面面 蒋欣
DUONG THI THUY AN NGUYỄN NGỌC BÍCH
场景设定
贴图绘制
沈关敏 谢渚 梁宇祺 陈艺丹
张欣悦
作词
浓缩排骨
录音
倪涵文(Studio21A)
作發
洗猪排骨
录音
倪涵文 (Studio21A)