少来对我拍马屁
因为我特别擅长看人心
收获太多小情绪
你们越怨气 我就越开心
寸-对对你说的都对
寸进退 请不要误会
日落下 有犬吠
当劳模丢手雷
配角太多
不间断败北
才只发挥三分的实力
怎么你们就倒地
下手太重 怪我没注意
是我忽略了你我的差距
对手乖不乖 都会被我碾去
王道 霸道 都是为了你
与家人 相依为命
冷淡是 我的惯性 疾病
还没把 问题想明
挥剑前 需要一个 道理
前 需要一个 道理
不理解的 事情
却突然触动了内心
脑海中闪过的身形
脑海中闪过的 身形
这个世界满是肮脏泥泞
总有人撑起天
在无人边境遮蔽风雨
智者太累当个愚者就行
守一亩 三分地
守一亩三分地
哪怕是杀到翻地覆穷尽
哪怕是杀到天翻地覆穷尽
低过了 平均的水平
低过了均的水平
说的就是你 还有我的道义
装作一条大咸鱼
除有天发现 都有逆鳞
非天罗地网人员立刻撤离营地
非天罗地网人员不要靠近雾气
什么情况
出什么事了
有人没有
外头乱糟糟的
肯定是出什么事了
我们趁乱跑出去
刚才一直找不到你们地网的人
我还真怕撤离的时候
让这俩小子趁乱跑了
辛苦了
这两个人就交给我们吧
DI!
你
不是天罗地网的人
是啊
我们本来在黑暗王国上约定好了
你要在日月山卖给我一件法器
原来就是你
你们这是
==
出去再聊
什么情况
遗迹开启了
遗迹
没错
遗迹是灵气潮汐复苏后
出现的异次元空间
不管全世界哪里出现遗迹开启
都会引来无数高手抢夺里面的东西
药材 灵器 法器
而最宝贵的东西 就是传说中的阵眼
每一个阵眼都是惊天动地的法宝
我知道
据说聂廷的那把新亭刀
就是某个遗迹的阵眼
没错
所以进入遗迹的人
最高的目的就是拿到阵眼
富贵险中求
梁澈
你敢跟天罗地网对着干
敢不敢跟着我们进遗迹
这些地网没有一个是我们的对手
有了你
我们是如虎添翼
我们只要阵眼
其他的东西
你能拿多少就看你的本事了
出来以后
你在修行者圈子里
可也就算得上是一号人物了
你们这是送死去吧
你们没听说吗
这次带队的是天罗陈百里啊
出去的路都有军队把守
想活命就只能跟他们进遗迹了
放心吧
阵眼一旦被人得手
遺迹就会消散
到时候一片混乱
想离开总有办法
而且
我们找了人对付陈百里
找了人 谁啊
现在是世界上最顶级的B级高手之一
安东尼·史密斯
哪位英雄啊
安东尼他根本不知道我们也在这里
他会自己潜入遗迹的
d
去
洋鬼子
你是土遁一路横穿偷渡来的吧
神通广大
陈百里现在被拖住了
我们极速赶往遗迹中心
快 把你罗盘拿出来
他有法器能定阵眼方位
那个
法器让树妖姥姥抢走了
什么姥姥
树妖什么
李典和梁澈在一起
还有一伙间谍
多等一会好了
这是什么动静
"
。
;
{{
小鱼 你担不担心吕树会有危险
他才E级力量系
竟然在这片树林里单独行动了
要知道遗迹可没有那么简单啊
就我对比之前获得的北邙遗迹资料
这个盐湖遗迹的整体实力
可是要比北邙遗迹高一个档次
吕树不会有危险的
可遗迹里危险的不只是遗迹本身
还要防着人的
我可知道上次北邙遗迹里
有个C级间谍
不仅抢到了阵眼
还杀了好多人
谁杀吕树 我就杀谁
D
你不相信
相信
Five
:
སྙ
赶紧睡觉
天一亮就继续找吕树去
明天还是找不到吕树
我就把你杀了祭天
:
什么情况
i
来来来 时间紧任务重
你们都乖乖的 不要动啊
不错
表现得很好
大家保持这个势头
下回我们再见
اان
E
再见
.
竟然敢回来
这是陈百里的声音
我是吕树啊
您老还记得我吗
教李一笑成语的那个吕树啊
过来吧
我刚才被那些怪树攻击了
老道士受伤了啊
刚才那中气十足的声音是装出来的
A
您老这是跟谁打了一架
动静这么大
一个觉醒了土元素系的洋鬼子
大概是从地下一路潜入到遗迹
进入遗迹更是如鱼得水
得有B级
B级
我刚才把他从地下揪出来打了一架
没留神 让他从地下跑了
不过你不用担心
他现在受伤比我重得多
你给我护法 让我
您先等会儿
没事啊
马上就好
ገ
您刚才说啥来着
您继续说
您说嘛
你帮我护法
我必须调理一下经脉
赶在对方伤势愈合前恢复伤势
你也不必太担心
对方身受重伤
现在实力境界估计下降得厉害
未必再敢轻易回来
莫沚野曾靠近我就好
没问题 对付小动物这事我熟
地下有巨大的能量波动
老道士你嘴硬了吧
真受伤比你重的话
怎么可能还有这么多余力啊
这是要干啥
以我现在的境界
真有点看不明白B级大佬之间的战斗
这就是能够借用天地威力的B级吗
天罗你别放弃啊
不躲了 拼了
☑
;
打中他了
不用追他
你连C级都没到
打不过的
不打打怎么知道
速度慢下来了
是不是灵魂仿佛被封印了一缕啊
尸狗难以掌控
还是小瞧B级强者了
手段竟如此之多
尸狗
伏矢
雀阴
吞贼
非毒
除秽
臭肺
分别对应人之七魄
怒
哀
惧
难道想要掌管魂魄的情绪
就必须要自己先懂得这些情绪
会说话的肘子同名小说《大王饶命》改编
да
监制
牛奶 ASKASK
局
剧本创作协力 北京云天然智能科技有限公司
武梦琪 黄三丁相
配音监制
曲文
声音演出
729声工场
梁澈 - 郭浩然
李典 - 关帅
分镜
二加六 加一 墨色
瓦特Waat 龙皇不画 金赞熙
张晓晴 赵雅琳 踏踏 王馨邈 金泓宇
万夏敏 面面 孙佳琪 齐裕 蒋欣 何枫
李承炫 孙博涛 刘国奇 王海川 关晓楠
小合せれん 島村球子 野口莉英子
STUDIO TOYOTOYO 张咬新 神在
蔡晓斌 STUDIO TOYOTOYO 张咬新 姜广泽 王朝越
甸
人
ㄡ 尚林
杨迪 左旭 韩梓鉴 李翰钦 风笛动画
HA
****
*** (Studio21A)
i
')
你们怎么在这
你给我站住
听到没
站住
还钱