少来对我拍马屁
因为我特别擅长看人心
收获太多小情绪
获太多小情况
你们越怨气 我就越开心
兑
对寸。对对你说的都对
又对你说的都对
随
请不要〕会
日落下 有犬吠
当劳 丢手雷
配角太多
不间断败北
才只发挥三分的实力
怎么你们就倒地
下手太怪我”注意
下手太重 怪我没注意
是我忽略了你我的差距
日
我忽略了你我的差距
对手乖不乖 都会被我碾去
王’霸' 都是为了你
王道 霸道 都是为了你
与家人 相依为命
冷淡是 我的惯性 疾病
还没把 问题想明
挥剑前 需要一个 道理
不理解的事情
却突然触动了内心
脑海中闪过的 身形
这个世界满是肮脏泥泞
总有人撑起天
在无人边境遮蔽风雨
智者太累当个愚者就行
守一亩三分地
守亩 分地
日
哪 六到天翻覆空尽
低过了 平均的水平
低过了’均的水平
说的就是你 还有我的道义
装作一条大咸鱼
除有天发现 龙都有逆鳞
这么多人
到底哪个是间谍
要是我一个个地坑过去
有些太花时间
要不
用扭头葫芦
你在干嘛
赶走猛兽啊
你能抓住它
那直接杀掉不就好了吗
你们身为地网人员
怎么能虐待小动物呢
宫廷玉液酒啊
一百八一杯
原来就是你呀
我来 让我来
。
为什么动物们都不来了呢
难道是我在这里的消息被野兽们知道了
到底是谁走漏了风声
这片空地
肯定是附近野兽给刨出来
夜晚当做藏身之所的
可野兽们为什么没有来呢
难道咱们这边人太多
所以把野兽都给吓走了
这倒好 省事了
大家赶紧结伴去上厕所
晚上可没树林能让大家钻了
你这刻的是什么
我就是想看看这树木的根有多硬
万一咱们哪天需要自己开辟空地呢
i
I
$
我这做老师的
得未雨绸缪啊
老師
你让我也试试
那你试试吧
老師
你长剑借我用用
我赤手空拳的怎么试啊
给
这树根 确实挺硬的啊
呂呂榭同学
把长剑还给我吧
松手
好的
-
晚上值夜的事情
大家一人一个小时吧
头3个小时我先来值
轮流值夜是应该的
我来值第二班吧
兄弟
该你值了
你赶紧睡吧
我下一班给傅红雪喊起来
这酒怎么样啊
怎公回事
没没事
吕树同学 做噩梦了吧
你睡你的
哎呀 李老師
恐怕事情
没有你想象的那么简单
怎么就 没那么简单
三杯 五杯 下了肚
保证你的小脸呀
白里透着红啊
红里透着黑
|!!
大家赶紧睡觉吧
明天还得赶路呢
J
大家继续睡吧
李力老师
你在找我吗
再不亮底牌的话 恐怕小命不保哦
你们这帮间谍是不是没一个能打的
Y
你接着跑
我正好练练投掷
我投降啦
你们来了多少人啊
就我一个潜伏下来打探情报的
你少给我装蒜
你知道我是谁吗
不知道
我是京都地网特意委派进入遗迹
铲除你们这些间谍的
你以为我是怎么找到你的
你早就暴露了
你真正的代号是524927
告诉你
北邙山那个114514
就是我干掉的
您 到底是什么级别
你问我 我问你
老实点
不然现在就代表人民收拾了你
我知道的东西不多
你们天罗
把边境封锁的太严密了
所以参与这次行动的
都是之前潜伏在地网内的人
神集本部的高手
一个都没来
他们都是谁啊
我们都不知道彼此身份的
就是接到通知来遗迹集合
那你们见面的联络暗号是什么
还有
这些人都什么实力
暗号是用自己的代号后三位的天干地支手势
我们每个人的代号都是绝密的
没有人知道
绝对安全
实力
听说C级的不少
而且还有个据说是B级的高手
你们这在陈百里面前就是白给啊
我在进遗迹之前
听人说
他们有个收拾陈百里的计划
快说说
这个说出来
能留我一条命吗
刚才跑了那么久
·
饿了吧
吃点东西
慢慢把你知道的都告诉我
这是
臭豆腐
80°
不是冲我来
而是冲臭豆腐来的
是不是把臭豆腐当肥料了
这臭豆腐可是用负面情绪值换的
我在外面卖5元一碗呢
这些破树没钱也就算了
现在连负面情绪值也不贡献
还想白吃
不好
快起来
李力不见了
李力老师不见了
不会有什么危险吧
我们去不去找
不能就这么丢下队友
你我量力而为
撑不住就回来
队长
我们跟你们一起去
我们一起去
这帮学生不愧是经过地网选拔出来的
比北邙山的时候强了很多啊
我也去
好好好
s
那咱们一起去树林里
找一下李力
大家听我指挥
我说撤 咱们就撤
也不能为了一个人
威胁到所有人的安全
是
李力
你在哪里
我们来救你了
李力
李力老师李老师李老师
当时把尸体挖出来一截放在外面就好了
李力老师李老师
不能再搜索下去了
我不能为了一个人
拖着大家冒险
虽然李老师消失了
可我们也并不能着急下定论
他已经遇害
也许他是发现阵眼的线索前去追踪
也许是别的原因
我还是希望大家打起精神来
探索遗迹的重任 还在我们的肩上
这负面情绪值也给我
...
Mm*
是因为李力因我而死吗 *
水
出发
继续跟着队伍前进
以这个速度
不知道多久才能到达遗迹中心啊
.
==
既然跑掉也就不用管了
不许跑
ミ
==
站住 听到没 说你呢
ODD
ミミ
他应该等会就回来了
咱们继续前进吧
==
吕树怎么还没回来
难道是
打不过野兽而丧命
这可能是最不可能发生的了吧
终于能点亮第七颗星辰了
怎公回事
不是应该突破第二层星云
然后凝聚出七魄釗喝
这可该怎么办啊
李典
谁人敢擅闯我树妖姥姥的树林呐
姥姥
小人无意擅闯啊
只只是这林子太大了
小人也不知道哪片林子才是姥姥的
姥姥饶命啊
不知道哪片树林是姥姥的
整片树林都是姥姥的
姥姥饶命 姥姥饶命
你身上有火的气息怎么回事啊
你是不是想烧了姥姥的树林吶
不是不是
小人之前有一名同伴
他有控火的能力
我身上这些火气应该是从他身上沾来的
他人呢
小人不知啊
来这里以后 我们就分散了
为何姥姥从你身上感受不到灵力呢
你这块破麻布从何而来呀
这是小人祖上传下来的
你叫什么
梁澈
你身份证呢
丢出来我看看
树妖姥姥还知道身份证啊
你说我把你这破麻布给抢走 会怎么样啊
你为何不敢抬头看姥姥
是你飘了
还是我树妖姥姥不够骚了
姥姥 你到底想怎么样啊
你身上 除了这破麻布还有什么宝贝
都扔出来
一件东西换你一条命
不过分吧
这 没有
不给的话
那我就只能取走你身上这破麻布了
小人忽然想起来 身上还有一件祖传的宝贝
这玩意干什么用的呀
这罗盘指针处
便是半公里范围内
灵气 灵力最浓郁的方向
你就是依靠这玩意 来寻找日月山宝镜的了
果然
是遗迹核心的方向
祖安呐
我为你默哀呀
放你一马
我得赶紧去找小鱼了
姥姥别害我
会说话的肘子同名小说《大王院命》改编
ㅁㅁ
I
牛奶 ASKASK
监制
编剧
剧本创作协力
高新潮 罗啸 熊兴智 李林霏
北京云天然智能科技有限公司
配音监制
曲婧文
声音演出
729声工场
李力 - 兰陶倚
王心楷 - 杨潇然
分镜
二加六
制作进行
龙婧 苗可欣 石代
王益対昶蔡暁斌 高橋友季 NAMUPLUS 大川丈夫
内山光 小合せれん 島村球子 野口莉英子 张咬新
场景设定
裴露 沈关敏
ది
छ
Polyblue
*M**
Max (Studio21A)