少来对我拍马屁
因为我特别擅长看人心
特别
收获太多小情绪
获太多小
任
你们越怨气 我就越开心
说
对对--对对 你说的都对
随寸进退 请不要误会
日落下 有犬吠
当劳模丢手雷
配角太多
不间断败北
才只发挥三分的实力
怎么你们就倒地
下手太重 怪我没注意
是我忽略了你我的差距
对手乖不乖 都会被我碾去
王道 霸道 都是为了你
与家人 相依为命
冷淡是 我的惯性 疾病
i
还没把 问题想明
挥剑前 需要一个道理
前 需要一个道理
不理解的事情
却突然触动了内心
脑海中闪过的身形
这个世界满是肮脏泥泞
总有人撑起天
在无人边境遮蔽风雨
智者太累当个愚者就行
守一亩三分也
守亩三分地
哪怕是杀到天翻地覆穷尽
هی
低过了 平均的水平
低过了’均的水平
说的就是你 还有我的道义
装作一条大咸鱼
除有天发现都有逆鳞
弦一天天不好好练剑就知道玩
你再不出气海
师父不老死也得被你给气死了
以你这资质
要开气海雪山 得二十年
二十年 我不练了
乖 乖 别哭 别哭
等你开了气海呀
!
师父带你下山买糖人吃
去城里看
真的吗
这样吧
我教你一个诀窍
你每练一剑
就喊一声 开
能早日突破
开
师父 我都劈到两万剑了
为什么没效果呀
那可能这诀窍不适合你
我明天再教你个别的
师父你坑我
!
你怎么受了这么大刺激
你教吕小鱼念书也没这样啊
想起我当年练剑的时候
我以为师父说的都是唬人的
可如今拿来唬吕树
怎么就成真的了呢
现在灵气复苏
吕树的资质又这么好
万事皆有可能
两年
两年啊
当初我花了两年才以意气开气海
可他 他才和我练了多久
两个月
开
别喊了
喊一遍就行了
我边喊边练 真的能感受到气海在壮大
我不是说了吗
积淀的意气越多
未来成就便会越广
所以不是说越早开就越好的
就是憋着呗
老爷子说要积云成雨
可这积云成雨是什么样啊
我这算吗
我这云气浓度越高
就越想拉肚子可怎么办
不对
是真要拉肚子
忍住
要积云成雨
这一下拉屎给拉开了算怎么回事啊
看我用功法镇压下去
一闪一闪亮晶晶
满天都是
吕树你有病吗
霸占了厕所在里面唱歌
我没 没唱歌
你听错了你
我明明听见什么小星星
我那是在查旅游的攻略
你看这个
飞机:乘坐飞机到达青海湖附近的西宁曲仁机场,然后转乘公共汽车包车前往青海湖.
火车:乘坐火车到达西宁站,然后转乘公共汽车或包车前往窗海湖、
自辉:从西宁出发,经过膏海湖畔的环湖公路,可以欣赏到沿途的风景,
昌村 昌樹
我们要去旅游了吗
嗯
我呀都高三了
咱俩趁现在得多出去走走看看
不然毕了业就买不了半价学生票了
太好了
我还没坐过飞机呢
你也没坐过绿皮火车啊
体验什么不是体验
这次还是坐火车
下次再带你坐飞机
}
下次
来 给我
·洛城站
Z174 无座有票
绿皮火车要22个小时呀
吕树 你真抠门
你懂什么
好钢要用在刀刃上
我小名可以叫刀刃
吕刀刃
今天 我们练第四个剑招
点字诀
点字诀与刺字诀有截然不同的效果
要如蜻蜓点水般
不露声色
却留下涟漪
当点字诀练出水准
才能算是在举重若轻这个关隘上
登堂入室
し
小树 压制云气不容易吧
云气一小时必定闹腾一次
而且练剑时一发力 就格外容易涌动
控制不好就会冲开
当年我们为了压制云气都不敢睡觉
这是一段很痛苦的日子
你最好要有心理准备
我倒觉得还挺爽的
成功一次就有一次的成就感
挺好玩的
+11=8
好玩
=11=3
这是好玩的事吗
L
武道鳴音
您说什么
师父 剑阁剑谱上记载
前辈强者积云成雨之时
伴武道鸣音
武道鸣音是什么声啊
不知道
没听过
那师父
气海雪山开时是什么景象啊
老祖宗在剑谱上记载
气海似汪洋肆意
雪山辽阔
意剑成则如山耸立
入云霄
帰父
你开的时候也是这个意象吗
那是老祖宗
你师傅我当时就是上厕所
用劲儿大了点
一块儿给拉开了
当下脑瓜子疼得厉害
师父你又坑我
怎么这也有负面情绪值
老令子
我怎么觉得我好像已经积云成雨了
您以前真的也是这么练的吗
我剑阁一脉修炼永无止境
何止积云成雨
需积雨成河
积河成海
你这
你不要轻易满足
明白了
と
那那个
气海雪山开时 是个什么景象
气海 似汪洋肆意
雪山辽阔
意剑成则如山耸立
入云霄
对了老爷子
暑假这段时间您可以歇一歇了
我准备带小鱼出去旅游
n=
出去转转也好
:
读万卷书
行万里路
这两样都是增加人生厚度的事情
M
WHIR
ག་
L
干嘛非要买个粉红色的箱子
这么少女心的东西
你让我一个大老爷们怎么拉得出去
我就是少女啊
为什么不能有少女心
可你又不拉行李箱 你
那个粉红色箱子
是您的吗
不好意思我可能弄错了
没弄错
就是我的
是这样
您箱子里是不是有一个动物啊
按规定呢 动物是不能带上火车的
您可以去托运一下
那个松鼠啊
它不是活的
是装饰品
不信你看
你看 没事儿
怎么拉都没事
从今天开始
你每天认80个字
少一个都不行
你 能爬上去吗
你直接从这里爬上去
到站台跟我们汇合
行
它把自己托运完咯
我们走
我们是一个中铺一个下铺
你想睡哪个
中铺
睡得不舒服就跟你换
好
怎么了它
它没见过我这么大方
各位旅客请注意
我们的车来了
火车原来这么大呀
ε
ا
-^2
赶紧的出牌啊 该你了
抱歉抱歉
能不能麻烦让一下
这是我的铺
没事ル
坐得下
你先坐会儿
我们再打一会儿结束了
这是什么
这是上铺啊
还能是啥
那这是什么
这中铺啊
这当然是下铺啦
不
是我的下铺
哥们儿几个意思啊
坐坐你下铺不行是吧
道元班的学生啊
看样子撑死了就算e级
可能连小凶许都打不过
算了算了
咱们是道元班的
你跟普通人较什么劲啊
道元班学生啊
了不起了不起
道元班确实了不起
怎公
你也是道元班的学生
不
我是个修理工
修理什么的呀
看谁不顺眼
我就修理谁
查票了查票了
碜
10号
;
这是你俩的
下铺和中铺
是我干的
这
不是说开了气海雪山之后
还要修行很久才能到达万物为剑吗
我这是怎么回事
可遇而不可求啊
这玻璃
估计得照价赔偿了
谁啊 什么事
起来
小魚 去洗漱呵
等会儿人多了还得排队呢
我看就两个水龙头
*
现在去洗漱
我就给你冲泡面吃
真的吗
昌樹
付
我要吃泡面
净牛肉面
出来旅个游也得时时刻刻都要小心压制气海
日村
你被屁崩住了吧
33.7
“都泡浮囊了
吃你的泡面
青州的黑市也不知道是不是真的
据说那儿有卖法器和灵器的
还有灵石呢
你亲戚靠谱吗
反正咱们去逛一下也不耽误
一顆灵石不知道多少銭
这次家里就给了五万
不知道够不够
一万块钱一颗就差不多了吧
没事
我带了12万
到时候送你一颗
谢谢啊
十万一颗
有价无市
笑什公
一万一颗灵石啊
想象不到吧
有钱是能弥补修行的差距的
是贫穷
限制了你的想象力啊
你说谁贫穷
你一个普通人有什么资格说这话
我看你们也就只能吃泡面了吧
>
泡面招你惹你了
你们四个现在应该是少尉吧
咱们天罗地网里就不走见长官敬礼的流程了
中尉
不是立过功的才能成为中尉吗
四个e级初期修行者
真的不算什么
好好反省一下
出去了 别给咱们天罗地网丢人
中尉
甲级天才
那不已经是d级的人物了
跟道元班班主任一样的级别
真的假的
怎么可能
这就是你想买的灵石吧
f
你带的12万 恐怕还不够买一颗呢
所以别着急吹牛说要送别人一颗了
先了解下行情吧
这个人
i
是个宝藏啊
列车已经抵达西静车站
请到站的旅客有序下车
昌樹
干嘛
不是要带我吃大餐吗
等知道了黑市在哪
把灵石卖出去
大餐想怎么吃就怎么吃
莫非这就是黑市的接头人员
不对
这人没有能量波动
是个普通人
小拓
二大爷
E
走走走
咱先上家里吃饭去
吃完饭呀 再带你们去逛逛
保证 有你们想买的好东西
我看有点不靠谱啊
怎么了
他亲戚身上没有能量波动啊
如果一个普通人都能知道位置的黑市
那还能叫黑市吗
那还去吗
去看看呗
反正咱俩想跑也没人追得上
跟上他们
那辆车有问题
你们在这等我
别乱跑
行
你好
有事吗
您有手表么
没有
那
那您有手机么
没有
您知道几点了么
不是
你没有手机吗
ハン
我手机忘带了
6点35
谢谢
怎公祥
应该是天罗地网的人
大概D级初级左右
小鱼
你再去试探一下
如果对方有什么动作
你就直接上来跟我汇合
いづ
小姑娘
有什么事吗
叔叔你好
没什么事
就是跟你说一下
现在6点44了
红宫
N
日到良
t t
да
监制
牛奶 ASKASK
局:
剧本创作协力 北京云天然智能科技有限公司
武梦琪 黄三丁相
配音监制
曲目文
声音演出
729声工场
姜束衣 - 紫堂宿
袁亮拓 - 杨凯祺
朱碧石 - 亚捷
分镜
二加六 邓康明
制作进行
张爱兰 石代
黎俊纬 刘志文 黄泓杰 犬骨 鸡丁 黄志杰
陈沐火页 郑俊基 踏踏 金泓宇 孙博涛
李成炫 顾浩仟 张晓晴 王馨邈 赵雅琳
画
黄仁范 许贵妍 张灿镐 权伊麟 许箕栋 李晢 车尚训 金正训
DUONG THI THUY AN NGUYÊN NGỌC BÍCH
贴图绘制 张欣悦 甄峻泓
作词
浓缩排骨
录音
倪涵文(Studio21A)
作词
欧猪排骨
录音
倪涵文 (Studio21A)