少来对我拍马屁
因为我特别擅长看人心
收获太多小情绪
获太多小情绪
你们越怨气 我就越开心
对对 你说的都对
寸进退 请不要误会
日落下 有犬吠
当劳模丢手雷
配角太多
不间断败北
才只发挥三分的实力
怎么你们就倒地
下手太重 怪我没注意
是我忽略了你我的差距
对手乖不乖 都会被我碾去
王道 霸道 都是为了你
与家人 相依为命
冷淡是 我的惯性 疾病
还没把 问题想明
挥剑前 需要一个 道理
不理解的事情
却突然触动了内心
脑海中闪过的身形
脑海中闪过的 身形
这个世界满是肮脏泥泞
总有人撑起天
在无人边境遮蔽风雨
智者太累当个愚者就行
守一亩三分地
哪怕是杀到 翻地覆 尽
哪怕是杀到天翻地覆穷尽
低过了 平均的水平
低过了’均的水平
说的就是你 还有我的道义
装作一条大咸鱼
除有天发现 都有逆鳞
啊朋友再见
啊朋友再见吧
再见吧
这啥啊
这
这是啥呀这是
摩托车怎么
Я
飞起来啦
这是什么
你给我站住
顾不上保密了
喂李典
你现在直接跑去日月山跟我汇合
全力跑也要不了多久
为啥跑
你摩托车呢
被人扛走了
别让老子追到你
怎么这么能跑
是谁
谁把你车扛跑了
我不知道
偷车就偷车
扛走算怎么回事
我哪儿知道
你现在是D级中阶了吧
你怎么都追不上他
我活了25年都没见过这种事
难不成是个C级扛走了我的车
C级
都C级了谁干这种事啊
不对
你
你最近是不是惹什么麻烦了 或者惹什么人了
没有没有
真没有
那就奇了怪了
哪蹦出来搅屎棍子啊
难道是走漏了风声
漏网之鱼里也没听说哪个高等级力量型来青州的呀
要是天罗地网
他们不会这么贱啊
摩托车丢了就丢了
关键是日月山里的东西 不能丢
那
咱们还得跑着去日月山
好几十公里呢
有群众举报
有人扛着摩托车在109国道上跑
-
王队
这家伙速度实在太快了
根本看不清臉
截屏分析也不行
难道是上面的大修行者
哪个大修行者这么闲啊
通知所有单位沿途设卡
务必把他拦下
是王队
王队
没发现您说的那个人
没迸城
要没迸城
那就很可能还在国道上
继续沿着国道查
各位辛苦了
有什么情况及时联络
再见吧
李典说他的罗盘能感应到
那应该会有能量波动
a.)'
%-
不就是块正常的山坡吗
也没什么特别啊
下边是空心的
:
וי
就这 这么简单
这机关设计得也太不上心了吧
让我来看看
这镜子到底能不能看到千里之外
这 这什么宝镜
明明是强力闪光弹啊
唐太宗 你就这么坑亲闺女的吗
我说这帮炼器师能不能行啊
不是扭头葫芦就是闪光镜子
能不能给我遇上点有用的啊
这俩货到了
这是
我的摩托车
看来那家伙也是来日月山找东西的
肯定是你走漏了风声
他连你骑的摩托车在哪里都知道
你有脸说是我走漏了风声
我根本就没跟任何人提过这里
不是你是谁
那我也没跟人提过啊
别废话
赶紧用罗盘找位置
说不定我们还能抢先一步
找到东西再跟你算账
那边
这地方还真被他找着了
.....
怎么可能啊
i
你先进
凭啥我先进
你找到的地方你先进
少来这套
要不
你放火焼迸去
别焼别焼
我自己出来
先别急着上来
我问你
下面有什么
就一块破镜子
只要你们答应我别放火
我就扔给你们
赶紧扔上来
怎么只有半块
另外半块呢
看来你也不清楚这里面有什么啊
就半块啊
文成公主把宝镜一摔为二没听说过啊
这是日山 另外半块肯定在月山
要不你们去找吧 肯定有
你先待在里面
我们确定这是真货再放你出来
不然立马烧死你
真的就这东西啊 不信你们验验
梁澈要不咱们先试试吧
试试
哎呀我的眼睛 被暗算了
順
中计了
"
'
リ
赶紧下山骑摩托车 追上他
车上全是修行者 来的是天罗地网
慌什么
这又不是抓我们的
对啊
咱们就跟这正常走
老乡
咋了 啥事呢
你们有没有看到一个扛着摩托车的人经过呀
没有啊
咋会有人扛着摩托车呢 摩托车多沉呐
谢了啊
继续向前搜索
是王队
不对啊
你俩这打扮也不像当地人啊
这前不着村后不着店的
你俩在这晃什么呢
还不快跑
等等我
有问题
救我
你别光自己跑啊 救我呀
мишин с
ла
混蛋
蛋
他叫梁澈
是你们天罗地网在逃嫌疑犯
D级控火能力
r
李典你个畜生
王队 我已查实就是这个梁澈
前不久为了自己逃命还烧了一个商场
烧死了三个保安
他这是要烧了整片草原
马上呼叫增援
所有同志全力追击
务必尽快拿下他
是王队
你们小心了
他想烧死所有人
救我
น
救救我
你们天罗地网不能见死不救哇
为
我
护法
不好
雑道
他就是传言西静能比肩B级的大高手
1.
别冲动 千万别冲动
我回来 我投降
我自首
我在这呢
那你继续跑试试
看我敢不敢跟你同归于尽
你一个月工资多少钱
玩什么命啊 至于嘛
站住
把他们俩搁这
我问个话
我说
你们为什么要扛着摩托车跑
真的不是我们
如果我说是我们的摩托车被偷了
正在追着偷车贼
结果偷车贼又扛着摩托车返回青州湖边上了
您信吗
你看我像是个傻子吗
不像
继续搜索附近 看有无异常
应该还有第三个修行者漏网了
是
王队
日山半山腰发现一处洞穴
里面空无一物
里面的东西呢
如果我说是那个扛摩托车的抢走了
您怎么看
锅甩得挺干净啊
里面是什么
是文成公主的宝镜
文物
这镜子有什么用吗
灌注灵气后可放射极强的光芒
可以
当探照灯使
你觉得文成公主脑子有坑是吗
那这个扛摩托车的人
长什么样
我们当时都被镜子照瞎了
没看见长什么样
再见吧
马无夜草不肥 古人诚不欺我
这又是谁啊
ا مال
吕树 你去哪了
我去收拾了两个坏人
顺便 抢点东西
昌樹
ག
下次打架要带上我
抢的什么东西
可能是
王导在路上说的文成公主的宝镜
是抢回来送给我的吗
不是
哦
་
འ
这俩被天罗地网抓住了
难道他们说的
这里要开遗迹的事是真的
那看来有境外修行者的事
应该也是真的
不知道天地図知不知道
我是不是应该汇报一下
但是我可怎么说呢
昌樹
你怎么在这
姜束衣
我带小鱼出来旅游刚好路过这
这前面是什么情况啊
堵车了
而且你怎么来了
这里有遗迹要开启了
你居然刚好在这里
他们正愁找不到你呢
咱们赶紧进去吧
我能进吗
天地図特別通知
道元班过功的学生这次都可以进遗迹
你要是在洛城
应该也会被送过来了
反正都能进遗迹
不如进去之后 见机行事
那也不能就让我们在这等着呀
不是 王导 你说到底咋办吧
怎么就不能走了啊
哪有这样的啊
就是啊
这
各位各位
没办法啊 我们只能回去了
你说回去就回去啊
退钱 赶紧退钱
这 这也不是我们旅行社的问题啊
你还有理了
小鱼
快收拾东西 咱们可以走了
好
昌樹
你们要走哪去
不是
你是打算走回去
我要进茶卡盐湖了
里面有遗迹要开了
=
FAB
=>
抱歉
这位小朋友没有证件 不能通过
抱歉 我无权处理 您稍等
འ༦
是
这是
天罗
会说话的肘子同名小说《大王饶命》改编
监制
牛奶 ASKASK
局
剧本创作协力 北京云天然智能科技有限公司
武梦琪 黄三丁相
配音监制
曲文
声音演出
729声工场
姜東衣 - 紫堂宿
王烁 - 刘若班
李典 - 关帅
分镜
二加六 金赞熙
制作进行
崔兆鸿 石代 坂本美希
动检
张晓晴
着色
韩宗良 王海川张连根
色指定
石婉婷
画
岛村球子 野口莉英子 张咬新 神在
刘昶 蔡晓斌 张咬新 姜广泽 王朝越 陈品君 陈昱卉
廖芸 郑祐明 FKG 黄柏睿 杨紫婷
道具设定
李墉参
#AX (Studio21A)