那麼, 各位同學
我們開始開班會吧
值日生請幫忙喊口號
起立
立正
敬禮
各位同學早安
你們繼續開槍沒關係
老師一邊來點名
磯貝同學
有
抱歉, 槍聲 響了
請大聲點回答
有
岡島同學
奧田同學
有
片岡同學
茅野同學
有
神崎同學
很好, 全班沒有人遲到
太棒了
老師覺得很開心哦
太快了啦 ·
全班一起掃射
居然也沒辦法打中
我們是殺手 。
我們是殺手
我們的目標是…
老師
真是遺憾
今天也没有人打中為師的
想以人數取勝的戰術
削弱了個人的思考能力
「視線, 槍口對準方向, 手指動作
你們的行動都太過單調了
得再多下點工夫
不然的話
想了結最高時速達
是不可能的唷
我比較想問
老師
你真的閃掉所有的子彈嗎
不管再怎麼看
這都是只是普通的BB彈
你是不是其實被打中了
-1
只是在忍耐而已啊
對啊 …
就是嘛
不要裝了 …
好吧, 拿把裝著子彈的槍給我
我說過了吧
這種子彈雖然對你們人類無害
這是國家研發的
針對為師的專用特殊子彈
只要打中
就能讓老師的細胞
變得像豆腐一樣
當然只要過個幾秒鐘
我就能重新再生
不過
要是打到眼睛還是很危險
所以除非為了除掉老師
絕對不可以在室內開槍
知道嗎
希望在畢業之前你們殺得了我
好了, 快把槍跟子彈收一收
我們開始上課吧
捫丘中學三年E班是 …
暗殺教室
上課的鐘聲今天依舊響起
"第1話 暗殺的一課"
好, 我要提問了
磯貝同學
是
這四隻觸手指的
哪一個詞性不一樣
我想想
藍色觸手
答對了
只有藍色例句裡的who
是關係代名詞
關係代名詞
是代替前面句子中出現的詞
小渚
在這個例句裡面
這裡的who指的是
明明現在是白天
who is standing這整個句子
新月還是掛在空中呢
整體來說
我們之所以會面臨這種狀況
是因為剛升上三年級的時候
我們同時遭遇了兩起事件
第一起事件是
有一天月球突然爆炸
變成了一輪新月
"月球的大部分消失了"
在此中斷節目
現在為您緊急插播一則新聞
-11---11
*...........
17'
"H
Best
BNE 最新消息
. 月球因不明原因爆炸
の約 11/1/111 1881 航空宇宙) 並且失去....了
約7 大約七成左右的體積
H
" 17 田 我再重複一次
難道我們從今以後
都只能在天空中
看到新月而已了嗎
至於第二起事件是這個
大家好
我就是毀了月球的凶手
我預定明年也要毀了地球
從今天起擔任你們的班導
請多指教
先讓我們吐五六個槽吧 …
III! 全班同學都這麼想
我是防衛省的人, 名叫烏間
首先, 請各位注意
接下來的話題將攸關國家機密
我就直接了當的說了
希望你們能合作殺了這個怪物
請問, 那是什麼
那傢伙
是要來侵略地球的外星人嗎
什麼, 太沒禮貌了
我是在地球土生土長的
地球
抱歉
關於細節部分恕我無可奉告
不過這傢伙說的都是事實
這個動手毀掉月球的生物
將在明年三月
毀掉地球
知道這件事的
只有各國的首腦人物
要是這傢伙的存在被公諸於世
全世界恐怕都會陷入恐慌
為了避免發生這種事
必須在私底下解決掉這個傢伙
換句話說, 就是暗殺
不過這傢伙, 實在是太快了
別說想殺他
還會像這樣被他趁隙整修眉毛
還修整得很整齊呢
他是擁有超強力量的超生物
甚至能將滿月變成新月
最高速度高達二十馬赫
也就是說
這傢伙如果有心想逃
我們也只能眼睜睜等著被毀滅
而束手無策
不過我覺得這樣太無趣了
所以主動向國家提出一個方案
雖然我不想被殺啦
不過我願意擔任
捫丘中學三年E班的導師一年
欄丘中學三年E班的導師一年
為什麼啊
我們也不知道這個傢伙的目的
不過本國政府
也只能答應他這個要求
條件就是絕對不能傷害你們
答應的理由有兩個
他擔任班導就必須每天來教室
這樣就能監視他
最重要的是
這個班上有三十個人
隨時有機會
近距離了結他的性命
中村同學
老師應該說過
暗殺要以不影響上課的方式進行
"
對不起
處罰妳站到教室後面聽這節課,
曲
為什麼這種怪物
要來當我們的班導
為什麼我們得負責暗殺他
這些疑問全因為一句話消失了
暗殺成功的報酬是一百億圓
這是應得的報酬
我不是開玩笑的
因為暗殺成功
就等於解救了地球的危機
值得慶幸的是
這傢伙完全瞧不起你們所有人
你們看
當他瞧不起人的時候
就會變成綠色條紋的臉
什麼皮膚啊
這還用說
國家都殺不了我了
你們更不可能殺得了我
在我被最先進的戰鬥機
攻擊的時候
還反過來幫忙在機身上打蠟呢
幹嘛幫對方打理門面
希望你們能把握機會
趁機暗殺這個瞧不起人的傢伙
我們會發給你們對人類無害
但是對他有效的各種武器和子彈
絕對要對你們的家人
跟朋友保密
已經沒有時間了
地球如果滅亡
世界上所有人都無處可逃
事情就是這樣
好了, 各位
有意義的過完這僅存的一年唄
時間只剩下短短一年
我們如果沒辦法
成功除掉這個怪物
地球就會滅亡
午休時間到了
老師去一下中國
吃個麻婆豆腐就回來
如果有同學想暗殺我
請打手機聯絡哦
我算一下哦
時速有二十馬赫
到麻婆豆腐的發源地四川省
只需要十分鐘
那種速度 --
的確連飛彈也不可能打中
而且那隻臭章魚在音速飛行中
居然還能一邊改考卷
真的假的
我上次的考卷上還被畫了插圖
是說
你們不覺得那傢伙很會教人嗎
就是說啊
放學後他教我數學
結果我後來考的成績還不錯呢
不過, 說穿了
我們終究是E班學生
不管再怎麼努力也沒用啦
沒錯
這隻章魚型超生物是暗殺對象
可是, 那個老師
不知道為什麼平常
只會當個普通老師
我們也一樣
除了臨時殺手的身分之外
同樣是普通學生
不過
我們E班跟普通學生不太一樣
渚
麻煩跟我們過來一下
一起合作擬定新的作戰計劃吧
那隻章魚
他的臉會隨著心情改變顏色吧
我們不是叫你好好觀察
有成果嗎
算有吧
態度從容的時候
臉上是綠色條紋
你們應該知道吧
學生答錯題目的時候是暗紫色
答對的時候是亮朱色
(最有趣的是
他在午休之後就會
我不用知道這麼多
我有個計劃
在那傢伙露出
最鬆懈臉色的時候
由你去刺他一刀
要我去, 可是…
少裝乖寶寶的樣子
我們可是E班學生
在這所以升學率聞名的學校裡
是跟不上學校進度的放牛班
通稱
終點站的E班
每天被迫到山上
這座隔離校舍來唸書
還被徹底當成垃圾, 飽受歧視
我們這些被淘汰的學生
居然能夠賺進一百億圓
這種機會一輩子也不會有的
一定要脫離這種
連狗屎都不如的爛生活
所以, 不管要用什麼手段都行
別搞砸了,潮田渚
聽說渚那傢伙被送進E班了
這下他玩完了, 真可憐
得快點把他的信箱刪掉
我也是
免得被誤以為跟他同個等級
你好, 我回來了
歡迎回來, 老師
你怎麼會拿著飛彈
這是土產
因為剛剛在日本海上
被自衛隊埋伏
被當成目標, 真是辛苦您了
哪裡 …
會被大家當成目標
就表示我很有實力啊
走吧, 第五節課要開始了
n
是
老師應該沒辦法理解吧
會被大家當成暗殺的對象
反過來說
就是大家都認同他的實力
但是他這種怪物一定無法理解
我們這種不被期待也不被提防
甚至不被認知的人是什麼心情
都是你
害得我的教學評價
也跟著一起下滑了
唯一慶幸的是
以後再也不用看到你這張臉了
我也許能解決得了他
因為就連這個老師
也沒看著真正的我
-1 7t x
癶 L
那麼接下來
請大家依照題目
試著寫首短歌吧
最後七個字
請用而是這些觸手也結尾
而是這些觸手也, 是嗎
● 沒錯
寫好的同學就拿來前面給老師
評分標準是文法的正確度
跟是否描寫出了觸手之美
舉個例子
映入眼簾的鮮活有力的生命
並不是庭院漫天的櫻花吹雪
目 当
而是這些觸手也
目 化人当 £
最後一句是觸手能聽嗎
寫好的同學就可以回家啦
我們不知道怎麼寫觸手啦
你們看
不覺得滑溜溜的美麗詩句
不斷湧現嗎
黏黏滑滑 …
黏黏滑滑‥
黏黏滑滑吵死了
老師,我有問題
老師, 我有問題
什麼問題, 茅野同學
我現在才想到一件事
請問老師到底叫什麼名字啊
跟其他老師做區分的時候
很不方便耶
妳想知道我的名字
說得也是
老師從來沒說過
我好像沒有可以自稱的名字耶
不然請大家幫我取一個好了
居然要人取
A
不過
現在應該專注在課堂上哦
是
那麼
老師就趁這個空檔休息一下
你已經寫好了,渚同學
在我們吃完午飯很想睡的時候
老師的臉色
有時會變成淡粉紅色
剛才他對茅野的提問
反應也慢了半拍
我想那一定是
老師最放鬆的時候
在這所高升學率的學校
被淘汰的我們都這麼想
j jU
要找機會讓人刮目相看
有心就辦得到
要讓父母, 同學跟師長明白
我不是說過了
得再多下點工夫
得讓大家認同
不管用什麼手段
漂亮
怎麼回事
成功了
一百億圓到手了
小渚
活該啦你
寺坂
你到底做了什麼
他絕對沒想到
會有自殺攻擊這一招
寺坂
你到底讓小渚拿了什麼東西
只是顆玩具手榴彈啦
不過裡面裝了火藥
用來提升威力
好讓三百顆對老師用子彈
能超高速的整個炸開來
這種威力是炸不死人的啦
我會用我得到的一百億幫他
毫髮無傷, 連一點灼傷都沒有
而且這層膜是什麼
還連著章魚的屍體
其實老師我呢
每個月會脫一次皮
我把脫下來的皮
覆在渚身上保護了他
這是每個月能使用一次的
老師的秘密絕招
寺坂, 吉田, 村松
老師的臉
不用看臉色也知道
漆黑色, 他超火大
主謀是你們三個吧
不…不是
都是渚自己
'
是我們家的門牌
因為跟政府簽過約了
所以不管怎麼樣
老師絕對不會加害你們
不過, 聽好了
下次要再敢用這種
不入流的方式暗殺我
我不敢保證
會對你們以外的人做什麼事
家人跟朋友
不
乾脆只留下你們
讓整個地球消失好了
短短五秒鐘, 大家都懂了
就算躲到地球另一端也沒用
真想躲掉的話
只能除掉這個老師了
你這傢伙到底想怎樣
讓人覺得很可恨耶
突然跑來說要炸掉地球
還要我們暗殺你
用討人厭的方式
殺掉討人厭的傢伙
有什麼不對
討人厭, 沒有這回事
你們的點子其實非常出色
尤其是渚同學
你靠近我的身體動作很自然
是一百分
老師完全被你趁虚而入了
但是 …
寺坂, 你們幾個犧牲者
渚也不愛惜自己的生命
這樣的學生
沒有資格動手暗殺我
面帶笑容
抬頭挺胸的執行任務吧
你們都是擁有這種潛力的
相當出色的暗殺者
這是身為暗殺目標的老師
給大家的建議
用二十馬赫發飆
再用蠕動的觸手誇獎人
面對這種異常的教育
我卻單純的覺得很開心
因為這個異常的老師
願意放開心胸
從正面看著我們
如果你
願意把你的時間給我的話
就去教導那些孩子們吧
多麼美麗的觸手
有這樣的手
您一定能成為很棒的老師
好了, 問你一個問題, 渚同學
老師一點也不想被任何人殺死
只想跟大家開心玩到明年三月
然後炸掉地球
如果不想變成這樣
你們該怎麼做呢
我們沒有暗殺的經驗
而且還有許多想做的該做的事
不過我突然覺得
如果是這個老師
或許 我們的殺意也可以接納
在地球被老師炸掉之前
一定要除掉老師
那現在就試試看吧
能殺掉我的人今天就可以回家
哪有這麼簡單
怎麼可能殺得了啦
我們是殺手, 目標是老師
就算現在開槍
也只是被他一起整理儀容
回不了家了
讓人殺不了的老師嗎
殺不了, 殺 …
叫殺老師, 怎麼樣
叫他殺老師
殺老師跟我們的暗殺教室
上課的鐘聲明天依舊會響起