真抱歉, 還要你們幫忙
要一次搬完
全班同學的實驗器材
只靠老師的觸手還是不夠吧
多虧你們, 這樣就能一次搬完
你們兩個不愧是班級委員
真的很可靠呢
哪裡
要是老師用音速來回搬運
應該早就搬完了吧
這種時候還是有人願意幫忙
最令人開心了
我說老師
什麼事
你已經完全習慣E班了嗎
直接問這種問題好嗎
、 習慣
能當太家的級任導師
我覺得很開心呢
你真奇怪
很奇怪嗎
當然奇怪囉
這麼詭異的生物竟然是班導
不過, 這種事只要習慣就好了
反正老師也很認真教學
我想還OK吧
就是說啊
雖然他是暗殺的目標
這點很重要
所以千萬不要忘記了
居然一邊閃躲三人的攻擊
還一邊做好準備
前原, 你還好吧
還好
這種程度的偷襲
果然起不了作用
好了, 我們開始上課吧
紅通通的耶
從甜點裡萃取出色素的實驗
}
到此結束 1
剩餘的甜點就由老師回收帶走!
那可是我們花錢買來的耶
居然因為還沒到發薪日
就想從課堂上免費拿點心
想毀滅地球的超生物
為什麼要靠薪水過日子啊
那個, 老師
有什麼事嗎, 奧田同學
老師
這都是毒藥, 請老師喝下去
說得還真直接耶
難道不行嗎
奧田同學
妳這種暗殺方式
真是超級直球呢
真對不起
因為我不像其他人
沒辦法出其不意的攻擊老師
但是我很擅長化學實驗
所以滿懷心意的做了毒藥
滿懷心意
奧田
哪有人知道是毒藥還喝下去的
既然是妳的心意
那麼, 我就不客氣了
這是 …
發揮作用了嗎
不會吧
怎麼長出角了
這個味道應該是氫氧化鈉對吧
人類喝的話對身體有害
可惜對老師沒有用呢
是這樣嗎
還有兩瓶是不是
7 7 | |
是的
那我喝了
這一次長出翅膀來了
臉部還越變越華麗了
這是醋酸亞鉈吧
還有最後一瓶
這次會怎麼樣
會變成什麼樣子
變成認真表情了
搞不懂老師變化的方向
這是王水吧
老師認真的表情好平淡
這些都只能改變老師的表情
好像表情文字哦
就算討厭老師
也請各位不要討厭暗殺這件事
幹嘛突然說這個啊
不過呢, 奧田同學
讓學生獨自一個人製作毒藥
就安全管理上來說
可是個大問題
是, 真是對不起
放學之後如果有時間
就跟老師一起研究
製作暗殺的毒藥唄
好的
跟暗殺目標
一起製作殺他的毒藥嗎
事後再問問成果好了
好, 看我的
往那邊
我拿下這一分
我說烏間
這裡真的好熱
嫌熱的話就不要靠過來
我可不是暗殺目標, 別想玩我
不解風情的男人
妳如果打算留下來當老師的話
就要有老師的樣子
這裡濕濕黏黏的感覺好噁心
為什麼這棟校舍沒有裝冷氣啊
我們早就已經向學校
要求過改善環境了
但是不被接受
可惡
太好了, 漂亮的一擊
這裡, 就是這種地方
然後, 再把那個加進乙醛裡吧
不過要小心, 不要吸到氣體
好的
奧田同學
妳的理科成績的確很不錯
但是其他科目卻完全不行
難怪最後會被丟到這個E班來
尤其是國語
詞語好壞的用法
還有人類複雜的情緒表現等等
我總是搞不清楚真正的含意
不過, 我一點也不在意
反正數學公式跟化學公式
都存在絕對的正確答案
我不必玩那些
得花心思的文字遊戲
也不必思考人們
種種的細膩心情
這些都不需要
說得也是
那麼老師就特別
為妳準備一項作業吧
進行的時候一定要特別小心哦
" w wwww
所以
殺老師要妳上課
拿這瓶毒藥給他啊
是的
老師說理論上這個配方最有效
連毒藥的正確保存方法
都詳細的畫成漫畫了
殺老師還是一樣
不管做什麼都很用心
用來殺自己的毒藥嗎
那個老師心裡到底在想什麼
我想他一定是為了鼓勵我吧
他說不懂國語也沒關係
只要我能好好發揮自己的長才
好了, 各位同學
請快點坐下來
老師來了
妳快點拿給他吧
老師, 這個
不愧是奧田
那為師的馬上喝下肚
謝謝妳,奧田
多虧妳的毒藥
老師似乎又能
往全新的階段進化了
這話是什麼意思
溶化了 …
我請妳做的其實是…
能活化老師全身的細胞
大幅增加細胞流動性的藥
變成液體之後
不管什麼樣的縫隙
我都能鑽進去
幹嘛鑽進我的抽屜
而且還能維持原有的馬赫速度
來吧, 大家快點殺殺看
這什麼東西
奧田同學
那個毒藥是什麼
殺老師, 你騙了我嗎
奧田同學
暗殺還是需要能騙過
對方的國語能力哦
需要國語能力
不管能做出多完美的毒藥
如果像這次一樣直接拿給對方
也只會反過來被目標利用而已
渚同學
Y
如果是你要拿毒藥給老師喝
你會怎麼做
我應該會把毒藥
加進老師最愛的甜果汁裡
給你
謝謝
然後告訴老師這是特製果汁吧
沒錯
要騙人就必須
先瞭解對方內心的想法
所以必須在措詞上下功夫
想要完美的下毒
就需要純熟運用國語能力
妳的理科才能
將來一定能為大家做出貢獻
但是如果想讓更多人
淺顯易懂的明白
就必須鍛鍊
對人下毒的國語能力
是
大家在暗殺前
都有各自的問題得先解決呢
面對殺老師的這股強大力量
就算是擁有劇毒的學生
也只是普通學生而已
看來還沒有
哪個學生有能力威脅到
老師的生命呢
動作快
要是我們遲到的話
不敢保證會被怎麼懲罰
上次是被罰打掃學校的花壇吧
那一次快累死了
那片花壇實在太大了
你那時都在偷懶還敢說
是這樣嗎
可惡
為什麼只有我們班
非得遭受到這種待遇不可啊
突然報報
告訴我們吧, 捫丘仔
嗨, 大家好, 我是 丘仔
燜丘仔 …
捫丘仔 …
為了不讓成績差的E班
帶給其他班級學生不良的影響
所以把他們放到距離本校舍
很遠的特別校舍裡去
好厲害哦 …
他們平常
被嚴格禁止進入本校舍
但是只有在全校集會這一天
可以下山進到本校舍來
" 里 "
當然也沒辦法午休囉
橋斷了
是哪個人說這邊才是捷徑的
岡島
為了維護秩序
垃圾E班就必須...
垃圾E班就必須
搶先在其他班級的學生
集合之前
先抵達體育館裡排好隊等大家
加油 …
有蛇 …
岡島同學 …
" " ™
1 FE 給我跑快一點, 一群垃圾
有落石
岡島 …
是誰啦, 誰去激怒蜂窩的啊
- - 岡島·
那傢伙好像什麼慘事都碰上了
應該不會有事吧
討厭, 蜜蜂什麼的饒了我吧
不過幾乎都是岡島
被當成了箭靶
你們沒事吧
烏間老師
用不著著急
只要維持這個速度一定來得及
等一下
我說你們
碧琪老師
怎麼沒人告訴我午休時間
還要趕路啊
妳真是沒用耶, 碧琪老師
穿高跟鞋跑步疲勞會加倍啦
烏間老師
殺老師呢
讓他出現在其他學生面前
所以讓他在舊校舍裡待命
只有老師被排擠,孤單老師
好了, 離本校舍已經不遠了
我們走吧
好…
1 1" 1 1
真…真是慘到不行啊
總算趕上了
勉勉強強
好了, 各位
我們快點來排隊吧
渚同學
辛苦你了
從山上千里迢迢來這裡
一定很累了吧
每個月一次的全校集會
E班的差別待遇在這裡也沒變
而我們也只能
咬著牙默默的繼續忍耐
簡單的說呢
各位都是來自全國各地的
精英中的精英
這一點校長可以保證
但是, 千萬不要大意哦
不然就會落得跟某些人一樣
永遠翻不了身
] ] 小 " E
好了, 你們笑太大聲了
對了, 渚
校長也有點過分了
怎麼沒有看到業啊
不過他們就是各位
他蹺課了
同學的借鏡
只有他沒來
他說沒來參加集會
就算被罰也不痛不癢
成績很好但品行差的人
這種時候就很令人羡慕
就是說啊
0 0
"" 0 0 11°
。 1000 ' 0 0 o g
這種方法真的很有效呢
理事長
多虧這樣
除了3E的學生外
考進一流大學的比例
比想像的還高呢
這可算是進入大人社會的預習
趁現在強力灌輸
絕不能被淘汰的意識
真是悲哀
人類總得有歧視
跟瞧不起的對象存在
才會提升自己
說得真有道理
我一向依合理性採取行動
不管經營學校還是暗殺
只要合理的話, 就沒問題
接下來輪到學生會報告
: "
請學生會做準備
那個老師是誰啊
妳好
高大挺拔, 好帥哦
我是E班的老師, 敝姓烏間
我都在舊校舍
想藉此向大家打個招呼
你好
! C
妳看 …
是烏間老師
我們把刀盒裝飾了一下
很可愛吧 i.
可愛是可愛
但是不要在這裡拿出來
對其他班級來說暗殺這件事
可是個祕密啊
是 :“
那傢伙是誰啊, E班的老師嗎
他們的感情好像很不錯
真羡慕
我們班不管老師還是學生
個個都醜不啦嘰的
等等
那個身材火辣的外國人是誰啊
碧琪老師
剛才不是都已經快累倒了嗎
你們 …等等我
真是愛逞強
她也是E班的老師嗎
好帥哦
妳來這做什麼
我也是這裡的老師啊
原來妳還有這個自覺啊
而且我想來看看
其他學生的樣子
看來不怎麼樣
渚
正好那隻章魚不在這裡礙事
我聽說
你把那隻章魚的弱點
全都寫在筆記本裡了, 對吧
快點把你的筆記本拿出來
交給姊姊我
可是, 有用的弱點
我已經全部都說給你聽了
少來了
最重要的部分
你一定想蒙混過去吧
沒有啦, 所以..
別說了, 拿給我就對了, 小鬼
小心讓你窒息死哦
好痛苦哦
不要用胸部壓我,碧琪老師
羡慕死我了
她的名字好特別
那些傢伙到底在搞什麼
好痛, 會痛啦
明明是終點站的E班
居然可以碰上這種好事
好的, 剛才發給大家的資料
就是學生會的詳細活動
什麼
我們怎麼沒有拿到呢
對不起, E班還沒拿到資料
沒有嗎, 真是太奇怪了
不好意思
我們好像忘了印3E的份數
真是抱歉
只能請你們直接記起來
回去抄了
本來嘛
我想E班的同學
鍛鍊一下記憶力會比較好吧
搞什麼東西啊, 手段真陰險
磯貝同學
你怎麼 …
應該沒問題了吧
大家都拿到手寫拷貝版了吧
30 29 28 27 26 225 5/224 4 23 學 會 訊
我們已經拿到資料了
請繼續吧
不會吧, 為什麼
是誰啊
毀了我特別準備的笑話
"
" 11
11.. 11. " 毀了我特別準備的笑話
T 11 | |||
" 11. E 沒事
" 山
.. 11-
" 11. " 那麼, 我繼續報告了
那麼, 我繼續報告了
我來說明學生會今後的行程
我們學生會
我不是叫你不准在
全校師生面前露面嗎
你的存在
本身就是一項國家機密啊
有什麼關係呢
我變裝得很完美, 不會曝光的
殺老師很怕寂寞呢
真是拿他沒轍
奇怪, 那個老師剛才就在嗎
身體超巨大, 關節也怪怪的
而且旁邊的女老師
還一直在鬧他
她好像用刀在刺他耶
好痛, 弄痛人家了
那個女老師被架出去了
到底在搞什麼
真拿碧琪老師沒辦法
先回去囉, 渚
我買完果汁馬上跟上去
渚
我說你們 班
會不會太過得意忘形了
集會的時候還在那邊笑鬧
都不怕吵到其他學生嗎
E班就要有E班的樣子
給我低調點
反正你們的人生已經玩完了
你那是什麼不滿的眼神啊
這所學校實在是…
他們不會對
那種程度的學生屈服的
別忘了
他們可是要暗殺我這個怪物唷
你說話啊, E班的
小心我殺了你
殺…
殺了我嗎
明明就連殺人的念頭都沒動過
剛才是怎麼回事
殺氣
看唄
我就說我的學生們
殺氣不同凡響
… …… - - * * 000 0 6060 600×0400000000000000 00 000 6000 0090 +
EDI
這種事在我的學校裡
一點也不合理
看來有必要改善一下
對我來說這件事比暗殺更重要
品
L
男性敎師 小猕 景 (Z会講師) 陽光照射著
男性教師 小林 墨(緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 亻小 Lerche SAQ SANG M.C.C.
"
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
H ello shooti n g star
Hello shooti ng sta r again
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
☑
仍在閃閃發光
奧田同學, 有些植物是有毒的
絕對不能隨便亂吃
像毒芹這種有毒的植物
有人不小心將他的根莖當成山葵吃下去
另外烏頭屬植物也很容易
被誤認是藥草鵝掌草而遭火誤食
下回的暗殺教室是"考試課"