E
就讓我們開始吧 …
等等, 開始什麼 …
學校的期中考眼看就快要到了
沒錯 …
所以這堂課臨時改成
進行考前高速強化複習 …
老師的分身會用一對一的方式
替大家徹底複習
各自不拿手的科目
無聊透頂
居然還依照科目
製作不同的頭帶
為什麼只有我
是用火影忍者的頭帶啊
我覺得殺老師的速度
越來越快了
國語六人, 數學八人
社會三人, 理科四人, 英語四人
火影忍者一人
全班都有一個分身
明明之前
四, 五個分身
就已經是他的極限了
業同學, 拜託不要突然暗殺我
為了避開所有殘影都亂掉了
原來這些分身這麼脆弱啊
不過老師
你分身這麼多, 體力撐得住嗎
用不著擔心
我讓其中一個分身
在外面休息呢
這樣不是反而更累了嗎
這股不斷加速增強的力量
是為一年後
毀滅地球所做的準備嗎
無論如何, 對殺手來說
他都是麻煩的目標
好, 到這邊為止都聽懂了嗎
渚同學
都懂了
但是對面臨考試的學生來說
他是很可靠的老師
走了,拜拜
走了
要將這個魔術方塊轉成同色
而且要既快速
不管是誰都會的方法
明天見, 殺老師
兩位老師會怎麼做呢
希望你明天殺得了我
可以告訴我嗎
答案很簡單
"私立們丘學園理事長
淺野學峯"
私立門ク丘学園理事長
拆開浅再野重盥組就发 行了
這麼做非盥 常合理
真高興見到你, 殺老師
他是這所學校
最偉大的理事長先生
也就是僱用我們幾個
當老師的老闆
什麼
有勞您移駕到這種荒郊野外
請問能不能把我的薪水
稍微提高一咪咪呢
"殺老師的弱點六"
我可以創造分身
"面對上司低聲下氣"
非常的方便
在各方面都能夠幫助理事
是我要感到抱歉才對
之前我一直想找個機會
當面向你打個招呼
你的事
我已經聽防衛省
跟烏間先生完整說明過了
雖然我才疏學淺
不足以理解整件事情
詳細的來龍去脈
不過你真是一個可憐的人啊
原本想要當一個
拯救世界的救世主
最後卻偏偏淪為
要毀滅整個世界的大魔頭
拯救, 毀滅
失禮了
我這麼說
並不是要批評你的作為
我這種人就算再怎麼掙扎
也不可能拯救地球的危機
除非有特殊的狀況
不然我也不會干涉暗殺行動
畢竟我已經拿到
相當足夠的封口費了
非常感謝你的合作
這種事你倒是分得很清楚嘛
像你這種男人, 我並不討厭我
這是在下的榮幸
不過呢
身為這所學校的領導者
我必須考量的是
假設地球在明年之後
仍倖存下來
也就是有人成功除掉你之後
關於這所學校的未來
請恕我直言
E班必須維持現狀
否則我會感到非常困擾
你所謂的維持現狀是...
目前這種成績跟待遇
都最糟糕的狀況嗎
是的
你知道所謂工蟻法則是什麼嗎
無論哪種團體
都會有百分之二十偷懶
百分之二十勤奮工作
其餘百分之六十
都是不上不下的一般程度
我的理想是
百分之五的人偷懶
百分之九十五的人
勤奮工作的團體
不想變得像E班一樣
不想被丟到E班去
只要百分之九十五的學生
有這種強烈的想法
就能達到我理想中的黃金比例
有道理, 的確很合理
所以這百分之五的E班
如果不夠悽慘
就會令人困擾
今天稍早
D班的老師來跟我投訴過了
他說班上的學生
被E班的學生狠狠的瞪了一眼
對方還威脅說要殺害他們
畢竟E班以暗殺為任務
也難怪他們會有那種眼神了
這點我完全可以理解
問題在於
成績墊底的學生
居然敢反抗一般學生
我的教學方針
無法容忍這種事情
請你警告學生
今後不准再這麼做
對了, 殺老師
請你在一秒之內解開這個
怎麼這麼突然
秒過 奴
太沒用了吧
"殺老師的弱點七
碰到智慧環就手忙腳亂"
果然如傳聞說的一樣快速
這種速度的確能躲過任何暗殺
不過, 殺老師
這個世界上
有些問題是沒辦法
靠速度就能解決的
那麼, 我就先告辭了
同學
我很期待你們的期中成績
要加油哦
這句毫無感情的要加油哦
一瞬間把我從暗殺者
變回終點站E班的學生
做為一個暗殺目標
這傢伙幾乎無敵
因為他徹底掌控並支配著暗殺行動
但身為教師
他就得面對這所學校的強大支配者
門丘學園理事長, 淺野學峯
創校才十年
就讓學園成為首屈一指的
明星學校
是手腕高超的經營者
在這所學校
絕對沒辦法擺脫
他一手建立的機制
就算是你, 也是一樣
羽 口
" "
羽口
各位同學早安喲
翌 日
老師今天
會更加賣力的增加分身
這也增加太多了
好, 我們開始上課吧
殘影變得比之前更雜亂了
太雜亂了, 根本就像變了個人
你是怎麼了, 殺老師
會不會有點太過拼命了
才沒有這回事哦
E班必須維持現狀
否則我會感到非常困擾
就算老師再厲害也累壞了吧
現在也許可以成功哦
他幹嘛認真當老師
認真到這種地步啊
C
一切都是為了
提升你們的考試成績
只要這麼做
殺老師
多虧老師, 我考了不錯的成績
生徒 "學我生已經們沒崇拜辦的法眼不让 神 差 。
殺老師 導的課了
"附近的波霸大學生聞訊而來
老師, 也請你教教我們功課嘛
如果能這樣
就不必再面臨被殺的危險
對老師只有好處
算了啦
功課方面差不多就行了吧
是啊
畢竟只要暗殺成功
就能得到一百億的獎金
只要有一百億
就算成績再爛
往後的人生也會是彩色的啊
什麼
原來你們心裡是這麼想的嗎
我們可是終點站的E班
殺老師
比起考試
暗殺成功對我們來說
才是更實際的好機會啊
原來如此, 我明 白 了
明白什麼
現在的你們
已經失去當暗殺者的資格了
所有人都到操場去
怎麼突然叫我們到操場來
殺老師到底怎麼了
不知道, 他突然就生起氣來了
E班這個系統的巧妙之處
在於提供了學生們
一個救濟的管道
只要在段考裡
擠進全學年
一百八十六人裡的前五十名
並且得到原班級導師的同意
就能離開這個受盡歧視的E班-
但是
他們原本成績就已經墊底
又被丟進這個惡劣的學習環境裡
要滿足這些條件是難上加難
幾乎所有E班的學生
都因為無法達成救濟條件而自卑
只能在劣勢中默默承受歧視
幹嘛突然把人家叫來啊
是殺老師要我叫你過來的
伊莉娜老師-
我想問職業殺手的妳一個問題
怎麼突然想問我問題
你每次要執行任務的時候
都只準備一個行動計劃嗎
當然不是
主要計劃
通常都很難照心裡所想的順利進行
為了因應突發狀況
必須準備好綿密的備案計劃
這可是暗殺的基本
那麼我再請問烏間老師
你在教學生們短刀術的時候
重要的只有刺出的第一刀而已嗎
發動攻擊的第一刀
當然是最重要的
但是之後的行動也很重要
尤其面對強敵時
第一刀通常都會被對方躲掉
所以如何抓準時機
精準持續刺出第二刀跟第三刀
會是成敗關鍵
你到底想說什麼啦, 殺老師
就像老師們現在所說的
因為準備了深具把握的下一招
才能成為有自信的暗殺者
但是看看你們自己
又是什麼德行
你們想著
我們有暗殺任務就行了
因此降低了學業的目標
這只是逃避
不去面對造成自卑感的原因
如果
為師的逃離了這間教室呢
如果有其他殺手
先解決掉老師的話呢
一旦失去暗殺
這個彷彿浮木的目標
你們只會留下身為E班的自卑感
對於身陷這種危機的你們
老師要給你們一個建議
不具備第二把刀的人
沒有資格成為暗殺者
怎麼回事
什麼
E班那邊出現了
巨大的龍捲風耶
弄得真盛大
因為操場有太多雜草跟坑洞
所以我幫忙保養了一下
老師是能毀滅地球的超生物
要徹底剷平這一帶
是輕而易舉的事
如果你們沒辦法
向為師的展示
有自信的第二把刀
我就會認定這個教室裡
不存在值得我花心思面對的暗殺者
我會將整棟校舍剷平
然後離開這裡
第二把刀
期限到什麼時候
這還用說嗎, 當然是明天
明天的期中考
所有同學都必須
考進前五十名才行
你們的第二把刀
老師早就已經幫你們研磨好了
老師的教法絕對不馬虎
不可能輸給本校舍的那些老師
你們就帶著自信
去揮舞你們的第二把刀吧
要順利達成任務
不必覺得丟臉
抬頭挺胸地露出笑容
為你們身為E班跟殺手的身份
感到驕傲
然後
期中考這一天終於來了
"期中考3E 第一堂考數學"
依規定
所有學生
都要到本校舍參加考試
換句話說
只有我們E班是到客場作戰
我們手上只有一把刀要怎麼殺
考卷的第四題要怎麼解啊
1.
雖然早就知道了
我們學校的考試
相較起來難度相當高
糟糕
怎麼樣都找不到攻略的線索
再這樣下去, 會被這些題目:…
擊垮的
!.: At!
! 护
V.A. 影潢 : } 炉
你是認真的嗎
要是沒有全班
都考進前五十名的話
你就要離開
是的
怎麼可能做得到啊
那些孩子們
之前學業成績都是墊底的耶
哪那麼容易
這可難說哦
之前怎麼樣我不知道
但是他們現在是我的學生
遇到危機的時候
會設法保護好自己
我盡心傳授給他們的
就是這種武器
我應該已經教過你了
那並不是什麼來歷不明的
可怕怪物
好好觀察地晃動的鰭吧
你看
仔細看就會發現只是普通的鰭
只要一一看清楚題目
再把它們連結起來
綜觀整體就會發現
根本是個沒什麼了不起的對手
來, 就用你的刃好好料理它吧
我懂了
組成問題的核心, 解題的訣竅
全部都跟殺老師教我們的一樣
如果是這種問題
我就能解決
下一題也一樣..
下一題也一樣…
下一題也一樣...
下一題也...
就在下一個瞬間
我們都被
從沒見過的題目從背後撲殺了
請問這到底是怎麼回事
我感覺這次的期中考試
很明顯地欠缺了公平性
這就奇怪了
潮田 渚 合計点造魷籌 186人中 105位
磯貝悠馬 薈会汁社┻ 薈贞業幣是?36F77 119866人人中中6688位 位
磯貝悠馬 合計 滿186人中68位
寺坂竜焦里貪 卡幾約乎2都20不號來本18校號舍啊 第159位
寺坂竜馬 合計点数 230点 186人中 159位
我不認為是我們這邊的失誤
這種事怎麼想也知道不對勁
哪有人在考試前兩天
才大幅變更
所有科目的出題範圍呢
真是搞不清楚狀況呢
你叫烏間老師吧
本校可是升學型學校
在考前臨時加課
測試學生能不能跟得上
也是我們的教育方針
像本校舍的班級
理事長還親自站上講台
以完美的授課方式
教完學生們
考試範圍變更的部分呢
那個理事長
為了貫徹自己的主義
居然做到這個地步
真是無緣無故, 多生事端
要是這傢伙因此離開E班
不就前功盡棄
這全都是老師的責任
看來是我太過小看
這所學校既定的體制了
我沒臉面對你們大家
這樣好嗎
不好好面對我們的話
就沒辦法看到我要來殺你囉
業同學, 老師現在很沮喪
(a)
E
組
我才不在乎
他們變更什麼考試範圍
好厲害
這麼難的數學居然考一百分
為了配合我的學業成績
你還特地
教了我超出考試範圍的部分
所以就算變更出題範圍
我也能從容應付
不過, 我不打算離開這一班哦
與其回去原來的無聊班級
暗殺任務實在有趣太多了
。 I
那麼, 你打算怎麼做呢
找藉口要全班期中考
都必須考進前五十名
其實是你自 己想逃離這裡吧
我看到頭來啊
殺老師根本只是害怕
被我們殺掉而已吧
什麼嘛, 原來殺老師害怕了
既然這樣的話
你可以老實地說出來啊
就是啊,說你害怕得想要逃跑
就是啊, 說你害怕得想要逃跑
我才不是想要逃跑呢
那要怎麼辦
期末考的時候我們要加倍奉還
給那些傢伙好看
這到底有什麼好笑的, 真是的
期中考
我們全班都碰壁了
碰到那堵圍住E班的厚牆
老師一定會好好嚴格的
教導你們
但是我還是在心裡抬頭挺胸了
跟著老師一起說
百倍奉還, 加油
以身為E班的一分子
百倍奉還 …
感到驕傲
e
:
:.
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 亻下 Lerche SSAAO O SSAANNG G E M.C.C.
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
Lerche S 上海M.C.C.
H ello shooti ng sta r agai n
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
寫 "
仍在閃閃發光
所有人共通的數學考心得就是
絕不可以粗心大意
明知解法還粗心大意算錯
要是暗殺的話這樣可不行喔, 業同學
下回的暗殺教室是 監修