1 校外教學很開心呢
今天開始 要正常上課了
正常…是嗎
嗨
J 早安, 磯貝同學
你們兩個 i
看到烏間老師傳來的簡訊了嗎
聽說有轉學生要來吧
"給各位同學"
"明天起將有一名轉學生"
"他的外表有點獨特"
看這個內容
"請大家好好相處別引發騷動"
轉來的應該也是一個殺手吧
逼疋
轉學生殺手登場
既然名義上是轉學生
就表示跟碧琪老師不一樣
跟我們一樣大囉
就是這一點
不要突然跑出來啦
我也很在意這一點
就回信問烏間老師
有沒有對方的照片
結果他回寄了這個給我
是女生
居然設成桌面了
還滿可愛的嘛
對吧 …很可愛吧
能不能跟她當朋友呢
我開始緊張了
ㄨㄟ
岡島,你也太嗨了 吧
不管她是不是殺手
轉學生
總是讓人充滿期待與不安
她是什麼樣的人
讓人深感興趣
不知道她來了沒有
轉學生
U
這是什麼
各位同學大家早
我從今天起轉進3年E班就讀
名字叫自律思考固定砲台
請各位同學多多指教
來這招啊 …
我想大家應該都知道了
不過我還是來介紹一下轉學生吧
她是來自挪威的
自律思考固定砲台同學
各位同學, 請大家多多指教
烏間老師也真辛苦
如果我是他
定會因為吐不完的槽而崩潰 ↑
你沒有資格這樣笑
你跟她根本算同類不是嗎
我把話說在前頭
她現在
已經登錄為正式的學生了
她會在那邊隨時將槍口對著你
但是你不能反擊她
C
因為契約上明定
身為老師的你
絕對不能夠加害任何學生
原來如此
以契約為後盾
不擇手段讓機器成為學生
好吧
自律思考固定砲台同學
歡迎你加入E班
也請你多多指教, 殺老師
關於這三位登場人物
其中一人早就死了 i
剩下的兩位
好好奇
從旁人的眼光來看 ·
她會怎麼攻擊呢
會覺得他們感情很好、
怎麼說
當其雖說中她一是人固出定事砲的台 時候
另一個當然會有所表示 1
但是我沒有看到任何的槍械
但是
我猜應該是 ……
這樣的行為
真的是出自於擔心嗎
我就知道
好酷哦
散彈槍四門
機關槍兩門
雖然是槍林彈雨
但這裡的學生常常都會這麼做
上課中開槍是嚴格禁止的
之後會注意
我要準備進行下一波攻擊宁
接下來才要發揮真本事
她的功能會自行不斷地進化
重新計算彈道, 修正射角
自我進化模式轉為52802
真是講不聽呢
射擊方式跟剛才完全一樣
機器就是機器
照這個樣子來看
只要繼續用粉筆彈開
藏彈
原來是藏彈
跟我彈開的子彈
在同一個軌道上
所以後面的子彈產生了死角
成功破壞右手指尖
已確定增設的副砲效果
她會學習暗殺目標的防禦模式
藉以改良自 己的武裝還有程式
逐漸將敵人逼入絕境裡
下波射擊狙殺率是
未滿百分之零點零零一
下下波射擊狙殺率是
未滿百分之零點零零三
畢業之前的狙殺率是
百分之九十以上
那麼殺老師
我要繼續進行下一波攻擊了
確認有兩發彈著點為極近距離
為測量預測值是否準確
增設四門主砲
並繼續對目標進行攻擊
我們之前太低估她了
應該說, 對她的認知有所誤會
在我們眼前的是
如假包換, 真正的殺手
能自己進化的固定砲台
真是厲害
雖然她的槍管裡發射的是BB彈
但是她身上這套系統
可是最新的軍事技術
只要採用這套系統
遲早就能夠 …
事情真能這麼順利嗎
要是這間教室
是那麼簡單的暗殺場所
我就不會在這裡當老師了
我說 …
'AA
我說
這些全部都要我們掃嗎
難道你沒有內建打掃功能嗎
固定砲台同學
居然不鳥我
算了啦
對機器找碴也沒什麼意義
作者會在這裡選擇使用這個詞
第二堂課
2 時間 目
行政與司法機關
第三堂課
有3常任時專閂 職人員
有常任專職人員
結果那一天
機器轉學生的攻擊
持續了一整天
並非常設性機關
在休會期間…
在休會期間 …
到了第二天早上
上午八點二十九分三十五秒
系統全面啟動
電源, 電壓穩定
操作系統, 正常
紀錄硬碟, 正常
各裝置, 正常
沒有不必要之處
開始執行程式
確認作業
今日預定在第六堂課之前
執行215種射擊模式
並繼續分析
暗殺目標的閃躲方式
殺老師
這樣封起來的話我無法射擊
請解除這些束縛
就算妳這麼說
請問這些膠帶是你貼的嗎
你這樣的行為
很明顯是在加害於我
這可是契約上面
嚴格禁止的事項
才不是咧
是我貼的
不管怎麼想都覺得妳很礙眼
妳這台廢鐵
要暗殺就先學點常識再來
拜託
機器哪知道什麼叫常識呢
等放學之後
我們一定會幫你鬆綁的
這也難怪了
要是繼續像昨天那樣胡來
根本就不用上課了
自律思考固定砲台致開發者
因發生預期外的狀況
無法執行第二天的預定作業
本機單獨解決問題的機率
幾乎為百分之零
畢業前的暗殺成功機率
恐怕將會降至極低的程度
請立刻擬定因應對策
怎麼可以向監護人求救呢
妳的監護人所思考的戰術
目前並不符合這個教室的現況
更何況妳是轉進來的學生
應該先自行思考
該如何跟大家協調
協調
妳明白為什麼是學生
而非老師
要阻撓妳的暗殺行動嗎
因為對他們來說
妳的攻擊不但妨礙他們上課
就算妳成功除掉老師
獎金恐怕
也會落入妳監護人的手中
你暗殺成功對其他學生來說
完全沒有好處呢
你這麼說我就明白 了, 殺老師
我的確完全沒有考慮到
班上同學的利害關係
你果然很聰明
所以, 我幫妳做了這個
這是應用程式跟追加記憶體
裡面沒有藏病毒
妳就收下吧
這是什麼
這個是
與所有同學
協調下的射擊模擬軟體
看得出來
這樣能大幅提升暗殺成功率吧
我沒有異議
這樣妳應該能理解
協調對暗殺有多重要了吧
怎麼樣
是不是想跟大家和睦相處了呢
可是, 我不懂方法
我早就已經準備好了
請問那是什麼呢
協調所需的一整套軟體
跟追加記憶體
危害妳的話會違反契約
但是契約
可沒禁止我提升妳的性能哦
同學早安啊
你為什麼要做這種事呢
幫我改造升級
可是會要了你的命
比起暗殺對象
我更當自己是名老師
經過昨天一天的相處
我已經很清楚了
妳的學習能力跟意願
都相當的高
這種才能要歸功於
開發出妳的監護人
但是進一步激發出妳的才能
是負責教導學生的老師的工作
好好學習跟大家協調的技巧
盡量發揮你的才能吧
殺老師
這個世界甜點店搜尋功能
也是協調上所需的嗎
老師想偶爾也請妳幫個忙
是不是太天真了
那傢伙今天也在嗎
應該吧
我們還是去跟烏間老師投訴吧
有那個傢伙在
根本就沒辦法上課
我怎麼覺得她的體積變大了
各位同學, 大家早安
今天的天氣真的很不錯呢
突顯親近感的
殺老師, 你也好早到校
全身顯示液晶螢幕
今天也請你多多指教
以及身體跟制服的建模軟體
全都是我做的-
花了六十萬六千圓
我很開心能跟大家一起享受
這風和日麗
美好的一天
豐富的表情跟開朗對話術
這些龐大軟體跟追加記憶體
總共花了一百一十萬三千圓
轉學生朝奇怪的方向進化了
老師錢包裡的錢只剩 …
五圓
庭院裡草木的顏色
一天天逐漸變深了
春天即將過去
初夏的香氣令人感到心曠神怡
才一個晚上而已
竟然變得那麼可愛了
那個是固定砲台沒錯吧
你們怎麼這麼簡單
就被她給騙了
這還不都是靠那隻章魚
寫的怪程式
機器再怎麼可愛還是機器
反正那台廢鐵
還是會搞不清楚狀況
隨時開槍射擊啦
寺坂同學
我可以理解你的心情
昨天的我的確是那樣沒錯
就算被大家叫成廢鐵
我也沒有話可以反駁
把她弄哭了
寺坂同學把二次元的女生
惹哭了
不要用這種
會讓人誤會的說法啦
二次元不是很棒嗎
少了一個D的二次元
才是好女人
竹林
這可是你的第一句台詞耶
這樣好嗎
不過以後請大家放心
在殺老師的開導下
我已經知道
跟班上同學協調的重要性了
所以, 在得到全班同學的認同
並且被大家喜歡之前
我決定往後
不再我行我素地
單獨採取暗殺行動了
就是這樣
請大家跟她好好相處
當然啦
雖然老師幫她做了各種改良
但是呢
絕對沒有對她的殺意動過手腳
是的
如果想殺了老師
我相信
她絕對是你們最強的夥伴
殺老師什麼事都辦得到呢
連機器都能乖乖的
變成他的學生
好了
網膜細胞中細長型的
叫做視桿細胞
那麼較粗的是
菅谷同學
叫我嗎
請你闔上課本回答
糟了, 我想想
這個叫做…錐體細胞
自律思考固定砲台同學
不准偷偷教他
可是殺老師
你的程式就是要我
盡量為大家提供服務的
作弊不叫服務
太厲害了
妳的身體連這個都做得出來
是的
我能隨意讓某種特殊塑料
在體內自由的成型
只要給我資料
就能做出任何東西哦
好強的塑形
好好玩哦
那麼你可以做朵花給我看看嗎
我知道了
我會先收集花的資料回來製作
將軍了, 千葉同學
才第三局就贏不了她
真是可怕的學習能力
•真的好厲害
1 1 對了
用電子麻藥統治世界的故事
妳說的是那套
在超暢銷少年雜誌上連載
1 1
還被做成動畫的
超受歡迎偵探漫畫吧
妳連花是什麼都不知道
不知道
怎麼知道這個
沒想到她這麼受歡迎
她一人能同時完成各種事情
還能自由創造出物體耶
糟了大糕
怎麼了
她的角色跟老師重複了
一咪咪都沒有重複好嗎
雖然是我自 己親手改良的
不過我的鋒頭會被她搶走
各位同學
其實老師也可以有人臉哦
你們看, 就像這樣
只要改變一下皮膚的顏色
噁心死了
三村同學
居然說老師的臉噁心
對了, 我們來幫她想個名字吧
叫她自律思考固定砲台
好像不太好
說得也是
這個嘛
不然就取一個字
自律 …
對了, 就叫小律吧
太隨便了吧
會嗎 很好聽啊
小律
妳覺得怎麼樣呢
好的, 我覺得很開心
那麼, 請大家叫我小律
看來應該能好好相處
我叫小律
很難說哦
就像寺坂說的
她目前只是照殺老師的程式
在行動而已
謝謝妳為我取名
並非機器本身有自 己的意志
真的很謝謝
那傢伙今後會怎麼樣
完全取決於
創造出那傢伙的主人
這怎麼回事
開發者你們好
託你們的福
我跟大家處得很好
過著非常快樂的學園生活哦
這怎麼行
不但被擅自改造
居然還加入
跟暗殺完全無關的要素
馬上進行精細分解
把所有和暗殺無關的東西
全都刪掉
這傢伙是從神盾艦的戰鬥AI
改造出來的
能比人類更快速分析戰況
比人類更快做出綜合判斷
也能使用各種武器
只要這傢伙能證明自 己的威力
就能瞬間改變世界的戰爭形態
百億圓賞金不過是順便罷了
這個教室是最佳的實驗場
只要拿出殺死怪物的成果
就能帶來數兆圓的利益
我們開發者的命令可是絕對的
妳只要專心進行暗殺行動就行了
是, 開發者
各位同學早安, 大家好
關於不能危害學生的契約條款
他們說
今後任何改良行為
也視為加害行為
你們也一樣
要是把她綁起來因此毀壞的話
他們會向你們求償的
這是開發者的意思
我們只能接受
開發者還真是麻煩
比起監護人的心情
我比較想先顧慮學生的心情呢
這裡非常重要
不管什麼考試都會出這題
請務必要記住
既然把她降級了就表示 …
又要開始了嗎
持續一整天的 …
有夠令人困擾的射擊
開始了
來了
_
我已經答應某人要做 了
殺老師之前在我的身上
總共改良了九百八十五個地方
幾乎都被開發者
認為對暗殺毫無幫助
所以被全數刪除,撤掉
並且初期化了
但是
從這幾天
在E班的學習狀況來看
我判定協調能力
是完成任務不可或缺的要素
所以在相關軟體被刪除前
就先隱藏在記憶體的某處了
真是太棒了
換句話說, 小律
妳這次是 …
是的
我依自己的意志
反抗了開發出我的人
真有一套
殺老師
像這樣的行為
就是所謂的叛逆期對不對
小律是不是變成了壞孩子了呢
沒有這回事
這才像國三學生
非常不錯
就這樣
E班又多了一個同伴
今後就由這二十七個人
聯手暗殺殺老師
烏間 …
聽說只要畫出臉就會受歡迎
是真的嗎
什麼,妳也搞錯太多了吧
",
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 人 Lerche SAO SANG 上海M.C.C.
川 還 留在 我記憶裡
動画 八 小 Lerche SAO SANG 上海M.C.C.
"'
OP制作 進 行 福 田 杏 樹 I was waiting for
B 12 b Lerche S • 上海M.C.C.
田 田 O
萬 寶 崇 之
H ello sh ooti n g sta r
Hello shooti ng sta r again
Hello shooti ng star again
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
"暗黑的近未來"
音音速速日 買の? 殘忍 "00 + u003e
王此
"伊坦布涅特”
) (
0 0 00
Maryann Cooper
× 1)- 7 7 7 -1 " "
"梅恩古柏"
" "喬口
知 酥
。。
Gable
"黑手黨 貝特 老大凱布爾"
Y 0 線 0人類的本性 "
"人類的本性 充滿邪惡"
AS ] 01
1 1 =
"真實的正義是什麼"
"真實的愛是什麼"
"音速忍者"
騙子應該被劈成兩半
"重播 稍後收看"
音速忍者
影片字幕是我自 己加的
真不錯
小律好方便哦
1946年美國研發出真空管式電腦 ENIAC"
1946年美國研發出真空管式電腦"ENIAC"
但是用了18000根真空管重達30噸
簡直和今日的電腦無法相比呢
律同學ㄒ七 ㄩ- ソ監修 |
下回的暗殺教室是"LR課"