原本
這是屬於每個人自己的考試
我卻感覺到 T
我正跟各種人
一起站在同一個舞台
有些是跟我並肩作戰的人
有些是跟我敵對的人
還有發出噓聲或加油聲的觀眾
這場景簡直就像 …
我們是殺手
而這一刻也是鬥士
戰鼓的聲響
今天將會響起
考試很不錯
通宵硬背來的知識
長大後大概會全部忘光光
這樣也沒關係
在一樣的規則下磨練實力
絞盡腦汁來競爭成果
最後得到的經驗
才是真正的寶物
好快
跟期中考比起來更快了
在國高中一貫制的升學名校裡
從國三就開始學習
高中課程的情況
並不罕見
尤其在我們學校裡
英, 數, 理
三科進度特別快
不過, 這個條件
全校學生都一樣
起立, 敬禮, 瞄準目標
Oh yea h 老師!鎖定 目標!
潛能越高 就越麻煩
淘汰精神力 凌駕於非日常
我們一副瞌睡臉
還偷偷帶著刀
不必去管 也總有人 會動手
總覺得事不關己
但其實
Mr.Teacher
不完整的我們
面對你這個攻不破的目標
是否真能順利射穿?
盡全力挑戰 可能性是五五波
Mr.Teacher
經常迷惘的我們
為了你比任何人還認真
在用功學習
殺意是我們給你的唯一訊息
自力(認真) 本願(動手) 革命
Oh yea h 老師!鎖定 目標!
第16話 結業課第一學期"
這就是最後一題嗎
垃圾們, 我因為父母的工作
曾在洛杉磯住過一年
這種國中程度的題目難不倒我
打不倒
怎麼可能
這可是滿分的模範解答啊
你太死板了
放輕鬆點吧,模範生
滿分解答, 她可是E班的耶
相信你一定沒有讀過
沙林傑所寫的麥田捕手吧
Ttthhhe ine tk rreuhste hta, suaI rifdaen? lt t ( wlikae s stlearprpibinleg. the cook a face a hundred umes. And I did I really
真不愧是升學名校
1 出的題目很有水準
Ttthhhe ine tk rreuhste hta, suaI ridfaen? lt t lwikae s stlearprpibinleg. the cook a face a hundred times. And I did I really
這些題目引用了名作
評分基準
大概是加入了學生的讀書量
跟應變能力吧
如果不用原文那種
粗俗簡潔的白話文回答
應該會被扣分
成功了
完了
英文老師
曾經在課堂上
不經意地推薦過那本小說
你在國外
一定沒有交到好朋友吧
瀨尾同學
例如會熱心推薦
好看的書給你的章魚
老師很憧憬這種纖細的叛逆心
請務必把雙語版都讀完哦
以你們的年紀
看了一定會很有感觸
可惡
來吧, 理科就是要用背的
什麼, 卸不下他的裝甲
我明明已經全部都背起來了呀
然後啊
我懂
真正的理科
只靠死背是很無趣的
我瞭解你為什麼會是你
只要化為言語傳達給他
理科就會覺得很開心哦
讀理科
也需要能傳達心意的國語能力
我最近終於開始明白這點了
殺老師
我真是太大意了
我哪會知道
非洲開發會議總共開了幾次啊
真是好險
還好
我看到的時候有把它背起來
磯貝, 你這傢伙
純粹是巧合啦
因為我的家境清寒
過得很辛苦
所以對同樣貧困的非洲
感同身受
才會去查資料
擇日不如撞日, 走唄
後來又被實際帶去當地
所以就更加感興趣而已
佐保春已過, 今觀夏概既來兮
白妙素織服, 晾曬乾衣披山間
典雅天之香具山
不只是相貌!連言詞也這麼美
不過, 只憑這麼一點妙答
是沒辦法決定考試勝負的
"第一學期期末考數學"
數學嗎
E班好像有赤羽
他的期中考數學僅次於我
拿到第二名
就E班來說算是很突出
不過
我不只數學
而是所有科目都無懈可擊
大家都一臉拼命的模樣
不過勝利可不是這麼回事哦
唯有保持平常心還能贏得輕鬆
才叫完全勝利
我就拿這傢伙當祭品
告訴大家什麼才是正確的赢法
考試時間為兩天
無論暗殺還是賭注
結果好壞, 全看答對 題數
好了, 各位同學
所有科目的成績都送來了
我現在就來公布吧
首先是英文
E班第一名
同時也是全學年第一名
"英文100分學年第一" 1
怎麼樣啊
"英文95分 學年第三"
什麼
超級完美
原本看妳鬥志不太穩定
我還有點擔心呢
ITKK
-
--
畢竟
這可是關係到一百億賞金呢
可別忘了還有一隻觸手哦
殺老師
我當然不會忘
渚同學雖然也很拼
100 只可惜沒改掉關鍵時刻
"英文91分學年第六
拼錯字的老毛病 )
学年 6 位
'
不過呢, 只有一科第一名
所以只能砍掉一隻觸手
"已被預約破壞"
是不是值得高興,
等各科發完才會知道
接下來是國文
E班第一名是…
神崎有希子
只可惜
學年第一名是
2n
"國文100分學年第一
A班的淺野學秀
学年 1 位
"國文96分 學年第二"
神崎的成績進步很多 1
已經做得很好了
! 1
淺野果然很會得分呢
他太強了
連英文也只差中村一分
拿到第二名
不愧是全國第一名
還是老樣子全科目都很完美
"榊原蓮國文94分 學年第三"
雖然他們並稱五英傑
但其實關鍵只有淺野一人
不打敗他的話就拿不到第一名
那麼我繼續發考卷
社會, E班第一名是磯貝悠馬
至於全學年
恭喜你了
贏過淺野得到第一名
"社會97分 學年第 E W
太好了
"社會95分 學年第二"
社會科有很多刁鑽的題目
"社會93分 學年第三 "
虧你還能考得這麼好
這樣就二勝一敗了
接著是理科, 奧田嗎
理科的E班第一是奧田愛美
而且
太棒了
學年度第一也是奧田愛美
"理科98分 學年第一"
好耶
学年 1 位
三勝一敗了
"理科95分 學年第三!!
還沒發表數學成績
E班就已經確定贏過A班了
太好了 …
幹得太漂亮了, 奧田
有一隻觸手是你的了
這麼說的話
那個賭注也是我們贏了吧
好期待哦
接下來只剩下數學了
"數學100分 學年第一"
学年 1 位
五科輸贏是三比二
学年 ] 位
学年 1 位
居然會輸給E班
! 有什麼比這個還屈辱的
不過這樣不是很好嗎, 小山
就總分來說
你已經贏過目標的那傢伙了
總算對從我手中
搶過第四名的傢伙
報了一箭之仇
不過那傢伙, 居然自取滅亡
那麼不入流的垃圾比都不用比
学年 赤羽業 數學85分 學年第1口 0
總分469分 學年第13"
A班的實力果然很強
五科的總分獨占了前六名
片岡惠 學年第卡 TE
E班總分最高的是
''竹林孝太郎 學年第七
同分的片岡同學跟竹林同學
"竹林孝太郎 學年第七"
並列第七名
這個結果並不令人意外
因為A班的人也很努力在用功
加上考試提升了難度
散漫的人當然不可能跟得上
你想說什麼
你以為自己一定能輕鬆取勝
覺得自己很酷吧
真是丢人呢
"總分491分 學年第一"
子 •
恭喜你,個人總分保持第一名
子 1 1
雖然很想這麼說
但聽說你們跟E班下了賭注
而你輸了這一場賭注
既然全校都知道這件事了
那就很難拒絕E班的要求了
你要怎麼做
需不需要學校包庇你們呢
不用麻煩了
你說過, 要幫我套上項圈
然後圈養我一輩子
還說要揭發我
壓根不存在的祕密
還真敢說呀
你這個跟同齡打賭都贏不了的
乳臭未乾的小子
有權利破壞老師觸手的人是…
中村同學, 磯貝同學
奧田同學這三個人
這次不管暗殺還是賭注
你都沒有辦法成為有用的戰力
你明白了嗎
在該殺的時候
沒有成功執行任務的人
在這個教室裡
會逐漸失去存在感
如此疏於磨刀的你
根本沒有資格稱為殺手
只是高舉生鏽鐵刀炫耀的
平凡小鬼
這樣好嗎
把話說得那麼重
請烏間老師放心
這種挫他銳氣的方法
能讓他很快站起來
他是個擁有各種才華的人
但是
越是有能力的人通常越不成熟
因為他不需要認真
也能一路獲勝
我很怕他在不明白
什麼是真正的輸贏下成長
才華越高
越該早點明白挫敗的懊惱
才更能成長
考試就是教導他們
正確理解勝敗
與強弱實質意義的機會
同學們
儘管吸取滿滿成功
與挫折的經驗吧
勝利是什麼, 敗北是什麼
快趁現在瞭解意義吧
因為這是我
直到最後都沒察覺的
非常重要的真理
好了, 各位同學
這一次成績都很不錯
五科中有三科
由各位考到第一名
我們馬上來進行暗殺吧
三位第一名的同學
"已被預約破壞"
儘管來不用客氣
少掉三隻應該還遊刃有餘
要是少了六隻就真的很不妙了
給我慢著, 章魚
五科目第一的
可不是只有三個人哦
只有三個人哦, 寺坂同學
國, 英, 社, 理, 數加起來
你少裝傻了
五科目不就是國, 英, 社, 理
還有 …家啊
家 家政科
" 寺坂龍馬 吉田大成"
又沒人說過「五科是指哪五科
学年 1 位
"村松拓哉 狹間綺羅羅"
"家政100分學年第一"
早知道就全班一起執行作戰了
等等, 家政科哪能算
哪能算
太失禮了吧, 殺老師
家政科可是五科中最強的呢
就是嘛, 老師要遵守約定啦
最重要的家政科
有四個人考到第一名哦
所以總共七隻觸手
七隻觸手 …
殺老師, 還有一件事
我們大家都已經商量過了
這次的暗殺
我們會使用
跟A班賭注贏得的這個戰利品
What
期末考後沒多久
就是第一學期的結業典禮
但是我們E班
還有重要的事得處理
學生會長大人終於來了
有什麼事嗎
結業典禮很忙
我們可沒有時間理會你們E班
先別急著走嘛
你們是不是忘了什麼事啊
淺野, 我們打過賭吧
贏的一方可以提出要求
內容已經先傳給你們看過了
沒有問題吧
事到如今
你們該不會推說
那是開玩笑的吧
不然的話
要我們把家政科算進五科裡面
也可以哦
雖然這樣還是我們贏啦
那群不良小鬼
這次把你擺了一道呢
是啊
他們的主張根本就是詭辯
不過我很開心
( 0) 因"本為校升舍學家考政不考科家老政師科 "
(#4!) "所安以井重直要道 性橄一欖向油偏派低 "
(7 1 - 74 油浓》
臺校內考試時也由家政科老師
依"E自班己家的政偏科好老出師題 " (S7WW)
因此只"殺上老我師 的麻課油的派E班" 學生可安 踪》
考起來相當不利 (27HYN)
看來他們為了讓我吃鱉
就算不擅長唸書
考前也努力研究過各種題型呢
突破盲點的自由想像
跟為了給予致命一擊的專注力
他們都是配得上
這間教室的好學生
話說回來
我們為什麼要在這裡留守啊
因為烏間老師
: 00 00 參 11 000 豊
是 隻章魚 土
ar: 都是因為有討厭的女人在
業
真難得啊
你會來參加這種全校集會
這是因為
要是蹺掉集會就像在逃避一樣
我不喜歡
storehou se bitch
storehouse
烏間老師
冒牌律會讓我分心
沒辦法專心在典禮上啦
你忍耐一下
這是為了要隱瞞
律是一台機器的事
她是我直屬上司的女兒
回風很緊, 不會問東問西的
律的課讓她成績有所進步
我的上司非常開心
期末考試的時候
她都坐在我旁邊
害我無法專心
" '總分338分全學年第95名
所以才會考全班最後一名的
在班上雖然墊底
卻排在全學年的中段
竟然有辦法讓他們從吊車尾
成長到這樣的程度
就算放暑假也不能太懶散
小心別變成像E班那樣
這些嘲笑E班的話
引不起哄堂大笑了
【引不起哄堂大笑了
因為終點站E班
跑出來爭奪第一名了
雖然今天殺老師不在場
但我們個個都抬頭挺胸
這次的期末考
所有學生的學業意識都提升了
而且E班帶來的屈辱跟危機感
會成為他們更奮發向上的動力
儘管在這攸關地球存亡的
異常時刻
我的教育理念
仍然正確地運作著
不過
前提還是終點站必須是終點站
就趁暑假, 解決這個問題吧
一人一本
又來了, 慣例的過剩手冊
看起來好像手風琴哦
這樣老師還覺得不夠多
夏天的誘惑實在是不勝枚舉
接下來
雖然學校馬上就要放暑假了
不過有個重頭戲
正在等著大家吧
對啊
你是說我們賭贏的這個吧
原本這是要給成績優異的班級
也就是
專門只準備來
送給A班的特別獎品
但是這次期末考的前五十名
幾乎都被A班跟E班獨占
所以你們當然有這樣的資格
可以得到它
暑假期間
燜丘中學特別暑期輔導
沖繩渡假勝地三天兩夜行
那種寒酸的國內旅遊
就賞給他們吧
關鍵時刻都贏不了
還敢自稱是五英傑, 笑死人了
贏的只有淺野同學一個嘛
能不能安靜點
敗犬沒有說話的資格
在我拉你們的狗繩前
給我乖乖坐著
這筆帳一定要討回來
對付父親之前先對付E班
我的目標是你們
那麼, 你們的要求是什麼
老師, 我們要在集訓的時候
行使破壞觸手的權利
破壞為師的七隻觸手
你們還不滿足
所以打算利用這座
被老師害怕的水所包圍的小島
計劃周詳地極力想取我的性命
我就坦率的承認吧
你們已經成為不容小覷的學生
我剛剛
已經將要給家長看的成績單
發下去了
而這個
是為師的個人要給你們的成績單
教室裡滿滿都是雙圈圈
這是暗殺對象
給這三個月裡的我們
令人開心的評價
充分活用第一學期
打下來的基礎
暑假期間也要徹底多玩多學
( } 然後, 多多暗殺吧
然後, 多多暗殺吧
捫丘中學三年E班暗殺教室
打造基礎的第一學期
現在, 正式結束
111 8) 現在, 正式結束
1.
-(1a") : - 好耶 L 1
1 1 1 U 1
北
.
" P i
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 バ 小 Lerche SAQ SANG 上海M.C.C.
OP T 福 田 杏 樹 I was waiting for
21 126 Lerche S 3 上海M.C.C.
H e llo shooti ng sta r
H ello shooti ng sta r aga i n
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
國中的家政課是要透過學習食衣住
來掌握自立生活所需的必要知識與技術
同時加深理解家庭的功能
寺坂同學, 務必透過家政課
培育出提升自己生活品質的能力
下回的暗殺教室是