没有在这里
也没有在这里
人也没有在这里
他到底是在哪里呀
我们是费尽千辛万苦才到这里来的
在哪里
到底在哪里
佐助
是小樱啊
鸣人 是你啊
没有父母 也没有兄弟姐妹的你
到底懂我什么了
一开始就是自己一个人的你
就自以为你能了解我的感受了吗
就是因为有血缘关系 才会痛苦
你永远不会了解
失去血肉至亲的痛苦有多么难受
真正的亲子 兄弟
是怎么回事 我的确是不了解
如果是这样
为什么 鸣人
为什么你会缠着我 到这种地步
对我来说 你是好不容易才找到的牵绊
所以我才会下定决心过来阻止你
如果是这样
为什么那时候
这样吧 现在就把我们之间的牵绊做个了断
没有把我杀掉
这样我们之间的牵绊就算断了嘛
佐助
原因很簡単
不是我没办法断掉我跟你之间的牵绊
尔也是和我一样 拥有学会万花筒写轮眼的
但是 这是需要条件的
就是把最好的朋友
给杀了
我只是按照他要求的方法去做
主要的目的 是为了得到力量
也就是说 你之所以能够活到现在
只是因为我一时高兴罢了
他是什么时候
我没记错的话
你好像有个想成为火影的梦想 不是吗
如果你还有空追着我跑的话
应该多利用时间修炼
是不是 鸣人
所以这一次
你会因为我的一时高兴
而葬送掉你的性命
连一个伙伴都救不了的家伙
怎么能够当什么火影
你说对不对 佐助
佐助
鸣人啊
就让他见识一下
我跟你的力量吧
怎么了吗
你是在犹豫些什么
你需要我的力量帮助你吧
说吧
你想杀了谁呢
你应该心知肚明的吧
就你一个人 根本什么都办不到
彻底地把封印给解开
文么一来 我就会把所有的力量都托付给你
你怎公会
因为我现在看得到
这就是你那一股神秘的力量吗
没想到 你身体里面还住着这么一个玩意儿
我知道了 你是宇智波佐助
居然可以进步到这种程度
~想到你还能够看到被封印在鸣人体内的
是因为那可怕的写轮眼
也就是遭到诅咒的一族血统的力量吗
看来 你好像不是第一次看到写轮眼
那么
你就是九尾妖狐了吗
那眼睛的力量
还有凌驾在我之上的可怕查克拉
就跟以前那个宇智波斑一样吗
那种家伙
我听都没听过
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
¤ßÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
¤ßÆƑYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
(1)
你们找到了吗
这里一切正常
锁定目标了
糟糕 会让它跑进村子里的了
绝对不可以让它逃走
怎公会様
往哪跑了
往那边啦
哎 你们几个
-搞什么啊-对不起啦
-你们在做什么啊-对不起
对不起
我现在要去送外卖了
快让开啊
老板 对不起啊
哎鳴人
我叫错了
木叶丸
木叶丸 目标已经无路可逃了
快一点
别让它逃走了
没问题
木叶丸
终于被我给逮到了
右耳上面有缎带
肯定就是它没错
比斯老师 我们已经抓到迷路的宠物多拉
我们把任务给达成了
我亲爱的小多拉 我都快担心死了
我亲爱的小多拉我都快担心死了
我好想你啊 你到底是跑到哪里去了嘛
如果饲主是那种老太婆的话
我应该也会很想逃
木叶丸
这就是这一次的报酬
好了 我们回去吧 多拉
不过是去抓一只迷路的小猫咪
你们就花了几个小时了
没办法 因为那只猫的身手非常敏捷啊
它好像很习惯四处逃窜
不要找借口
这种程度的小任务
来就应该以更迅速而且确实的方式处理的
是你们能力不够
这种毫无挑战性的任务
根本没办法激发出我真正的实力
对了伊鲁卡老师
有没有比较刺激一点的任务啊
木叶丸我跟你说啊
木叶丸
你们几个最近才刚晋升为下忍而已的哦
想也知道
不可能一下子就托付重要的任务给你们吧
~短时间内都是低级任务
那种小任务 一点成就感都没有
我将来可是要成为第七代火影的人
第七代火影不是当第六代火影吗
因为第六代火影是鸣人哥哥啊
鳴人哥哥
不知道他现在在哪里
等他回来的时候一定是一个很厉害的忍者
鸣人哥哥绝对办得到
与其说是第七代火影 更像第二代鸣人吧
鸣人 不知道你现在怎么样了
我绝对会变得更强 然后把佐助给带回来的
话又说回来
跟自来也大人踏上修炼之旅 也已经很久
是啊 我想他们也差不多该回村子里来了吧
再不回来 我也要伤脑筋了啊
因为最近应该会有些大变动啊
哎那个我没看错的话
是啊 你没有看错
小櫻姐姐
木叶丸
你现在要去哪里
村子的正门
纲手大人要我把上午的通行登记簿带回去
要一起去吗
应该有两年半的时间了
就是说啊
那只野猫 突然就跳起来往我脑上乱抓一通
我们也执行过那种任务 蛮令人怀念的
文么说的话 到目前为止有鸣人哥哥的消息响
一直都没有他的消息
是吗
我觉得他差不多也应该要回来了
你们好 伊斯摩先生 小铁先生
来了来了
你们往街上的方向走
就可以看到很有意思的东西哦
很有意思的东西
难道是
“他这么兴奋啊
好怀念哦
跟以前一样都没变嘛
各位
我漩涡鸣人
已经回来了
所有的一切都让我好怀念哦
嗯嗯
山上多出了一个纲手奶奶颜岩耶
真的吗
是真的耶
鸣人
是你吗 鸣人
你什么时候回来的 鸣人
我才刚回来不久而已
好久不见了 小樱
你现在看起来已经长得比我还高了耶
真的比你高了
这么长的一段时间不见
好像变得更强壮英勇了
你觉得
我有没有 变得比较有女人味啊
你放心啦 你跟以前一样完全没变
我看你啊 根本不懂女人的心里在想些什么
鳴人哥哥
色诱之术
怎么样 我有掌握到凹凸翘的重点吧
木叶丸
我告诉你 我已经不是小鬼头了
所以你也一样 像那种忍术 不可以再玩了
说的也是
鸣人成长的模样 不只是外表而已
虽然感觉上会有一点落寞
不过鸣人还是进步了
我想凭你的行事作风
一定是学会了很厉害的忍术才回来的
你那种忍术 实在是太生涩了啦
看清楚 这是我全新开发的新色诱之术
对啊对啊 像是新色诱之术之类的
我要开始了
你这个傻瓜
难道你长进的只有外表 完全不包括内在吗
都隔了好几年才见面
不过才两分钟就被看穿了
你叫我把
刈才看到你的那颗发亮的少女心往哪里摆叩
那种抓狂的模样跟那种怪力
简直就是纲手二世嘛
想到就有气
看样子 小樱真的是一点都没变
感觉好像是比以前更凶暴了
什么你有说什么吗
你们两位 好久不见了
应该有带回一些修炼的成果吧
道你以为我们是两手空空的回村子里来的
这一点完全没问题噢
那就请你马上展现成果给大家看了
要我展现的是
我要你以某个男人为对手
我特地让他空下了最近几天的时间
随时待命准备上场
那个对手就是
进来
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
マタム・しじみ 高月希海
Produced by HOME MADE
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Kioon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
J
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
今天下午5点左右
土砂忍者村内发现了数名警罗忍者倒地不
从忍者陈尸现场有打斗痕迹判断
应该是不认识的对象
或者是有备而来的侵入者的犯行
大概在同一个时间
有人目击到两名身穿红云样式的黑衣人
已经可以判断 这是一起有预谋的案件
下一回「晓 开始行动」
木叶視光協会
欢迎大家光
我现在就为大家介绍
木叶忍者村里 最值得一看的观光景点
首先一说到木叶就会联想到这个
刻上了历代火影肖像的木叶忍者村的象征
颜岩
从左边看起
创立了木叶忍者村 精通木遁忍术的第一代
用有惊人的战斗力 并精通水遁忍术的第二個
接着是
总是在一旁守护着我们的第三代火影爷爷
把九尾妖狐封印在我身体里的第四代
然后 是现在的第五代火影 纲手奶奶
拥有凹凸翘的完美身材
精通医疗忍术已到出神入化之境的女忍者
不过她看起来虽然年轻
其实已经五十好几了
脚本
渡辺しゅんや
作画協力
マウス
ティレクター
松永苔