你们两位好久不见了
应该有带回一些修炼的成果吧
难道你以为
我们两个是两手空空的回到村子里来的吗
这一点完全没问题哦
嗯 那就请你马上展现成果给大家看啦
要我展现的是
我要你以某个男人为对手
我特地让他空下了最近几天的时间
随时待命准备上场
那个对手就是
进来
打扰啦
鹿丸 手鞠 你们看
你们知不知道他是谁
鸣人
诶这不是鸣人吗
哈 鹿丸
这家伙是那个小鬼吗
你结束旅程 回村子里来啦
对呀
是今天早上回来的
感觉上那一股傻勁好像少了点吧
应该说是你变了
不对一点都没変
啊果然没错
小樱
那纲手奶奶说的对手 就是鹿丸吗
对手
你们在说什么
我来这里 只是为了要送文件的
啊 对手不是鹿丸啊
那就是
你是谁啊
你不记得我是谁啦
鸣人 你的对手不是他们两个
是在那边
你长大了不少嘛 鸣人
嗨
卡卡西老师
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
老师 你就跟以前一样完全没变哎
啊对了
我跟你讲 我跟你讲啊
我有礼物要送给卡卡西老师哦
这光景还真令人怀念
是啊
什公
鸣人 你 你这是
(亲热策略)
这可是亲热系列暌违三年后的最新作哎
虽然我觉得很难看
不过老师很喜欢的对吧
哼 那个傻瓜
小鬼头哪能理解那本书的有趣之处啊
更何况那本书是还没有上市的稀世珍品
好啦 感人的重逢就到此结束卡卡西
难道 奶奶说的对手
嗯 可能有点不一样吧
哎呀
我有好一阵子没看到小樱啦
是啊 卡卡西老师
我即将要面对的对手
鸣人 小樱 就是你们两个人啊
我 我的对手是卡卡西老师
看你们面对卡卡西能做到什么程度
然后再看结果如何
来决定你们往后的待遇了
往后的待遇啊
\樱 你在我身边学习也不可能完全没收获
是
那我们就马上开始喽
我本来是想这么说的
不过鸣刚回来一定累了吧
就先让你休息一下好了
不会啊 其实我并不会觉得累哦
等一下我们在第三演习场集合
就这样啦
卡卡西怎么啦
怎么这么急着走呢
我大概知道他想要做什公
就是想要看书嘛
看他那种表情 应该是没错啦
能够拿到我上市前的著作
这也是理所当然的反应啊
真搞不懂卡卡西老师哎
难道那种无聊的书
会比我们的修炼成果还要来的重要吗
不过也因为这样
我们才有时间一起商量
怎么对付卡卡西老师的战略啊
那么你们两个是在约会吗
你不要乱猜啦
哼 别开玩笑啦
我干嘛跟这种人呐
马上就要举办中忍考试了
我只是为了配合这个活动
才会往来砂跟木叶之间的
ད།
我也觉得很麻烦啊
不过这一次的考试是我负责的
以只是按面交代接待砂忍者村派来的使
中忍考试啊
真让人怀念
啊对了
你要不要参加啊 鸣人
啊 参加什么
你还问啊
就是中忍考试啊
跟我们同期的 还没有晋升中忍的
就只剩下你嘞
那那那 小樱也是中忍啦
是啊
那我顺便告诉你好了
砂忍者村的勘九郎跟我身边这位
还有大我们一届的宁次 都已经是上忍了
那 我爱罗 我爱罗呢
風影大人
会议的时间已经到了
我知道了
原来如此
我爱罗 已经当上风影了
好厉害
我也要急起直追 绝对不可以输给他
我 绝对会当上火影的
你等着瞧吧 我爱罗
看样子 鸣人多少还是有进步
怎么样 内容很精彩吧
因为那可是我最棒的杰作呢
我就按照当初说好的 把鸣人交给你了哦
如果那小子有一点长进的话
我会很感激你的
哼 难道你觉得会有差错吗
要是掉以轻心 连你都会被超越的
果真如此那就太好啦
那些家伙的行动开始活络了起来
这几年来 我们村子的力量都很稳定
与各同盟国的忍者村的交流
也变得越来越频繁丰富了
尤其是 在栽培新人方面
因为导入木叶忍者村的演习方式
在这方面得到非常好的成果
中忍考试就快要开始了吗
最后的结果颇令人期待
只不过 在中忍考试即将开始的这个时候
有不好的传闻
什么传闻 由良
\知道各位有没有听说过一个名叫晓的组
是这样吗
他们终于行动了
从某方面看来
应该可以做某种程度的预测了
晓是吗
说到晓这个组织
是由大约十几名忍者所组成的神秘组织
成员几乎全都是在通缉书上登录有名
穷凶恶极的S级犯罪者
在叫得出名字的成员里面
有一个是来自木叶忍者村的
一夕之间就把自己一族的族人全都杀光的
宇智波鼬
还有
是曾经是刃刀七人众之一的雾忍者村的怪
干柿鬼鮫
以及曾经策划了毁灭木叶忍者村行动
暗杀第三代火影大人的大蛇丸
据说 这三个人都曾是这个组织的成员
你知道
尧会开始有明显行动的原因和目的是什么
这连我都不是很清楚啊
我所知道的
就是他们也看上了鸣人体内的那玩意儿
除此之外
也盘算着进行一些不怎么好的事情
`已经把这个消息传给各国负责警备的人
如果各国都能够立刻进入警戒状态的话
那就好了
是吗
其实我以前就有所耳闻了
那个组织终于动起来了
情报来源是那个传说中的三忍中的一人
自来也大人
其实在我开会之前
就已经先下令必须加强村子的防守工作
村子周边的重要地点
也已经加派暗部的人员驻守
就算对方是实力坚强的忍者
应该也没办法靠蛮力闯进村子吧
我听说晓的成员
都是身穿黑衣 披着有红色云状图案的披风
当那种打扮的人出现的时候
就尽全力攻击直取对方性命
那么今天的会议就到此结束了
由良 你真了不起
这么快就采取行动了
我担任村子的高层人员也已经四年之久了
我常在思考该怎么做才是对村子最好的
而且这也是我想看到的最高准则
你怎么了
没事 我真的没什么
只是 睡眠不足而已
是吗
要保重自己的身体哦
谢谢你的关心
原来啊 我想起来了
原来如此
派到大蛇丸身边的人暂缓
先处理这个家伙
看来好像有一个叛徒
可以将我们的情报 四处流传的样子
哼 那也没办法
连我都不知道被施了那种术之后会怎么样
对了 只靠那个袋子真的没问题吗
对方是能使用祭品之力的人呢
我施的术全都是艺术
而且还特地把十八番都带过来了
怎么说 对手 都是一尾吧
哎呦
ト
▶卡西老师 他到底要让我们等到什么时候叩
卜
卡西老师 他到底要让我们等到什么时候叩
他从以前就是这样子啦
真是
我真希望他能够进步一点
哎呀真是不好意思
·来这里的路上看到一位需要帮忙的老婆
你少骗人啦
我觉得这里 真是让人怀念哎
恩
你们的任务 就是在中午之前
从我身上把这两个铃铛抢走
没抢走铃铛的人就没有午餐吃
而且要被绑在那根圆木上面 看着我吃便当
是啊
这么说的话
这里是你们第一次演习的地方了嘛
第七小组
三人一组啊
那个时候 佐助也跟我们在一起
你不要走
你要走的话 我就大声叫了
小樱
谢谢你
佐助
鸣人
你这个吊车尾的
佐助
アイスク
看样子 不能在他们的面前提起佐助
好 那就让我看看 你到底进步了多少
你们还没有放弃要把佐助带回来吧
-那当然-我就是为了他
才会踏上修炼之旅的
恩
规则就跟我第一次带你们的时候一样
你们要用什么样的手段都行
只要能够拿到铃铛就好了
你们队伍
不抱着杀死你的觉悟的话
是拿不到铃铛的
对不对
用手里剑也没有关系呦
不抱着杀死我的觉悟的话 是抢不到铃铛的
哼 完全正确
期限 是在明天的日出之前
那么可以开始了吗
这次不一边看书一边跟我们交手了吗
卡卡西老师
还是说 你已经把那本书看完了
没有啦■
我只是想留到结束之后再看
而且
这一次的气氛
让我觉得
我的态度好像也得认真一点才行了
那是什么
身穿黑衣 红色云状图案
雅道
那是
立刻通知由良队长
由良队长
那个组织的成员已经出现了
我知道了
不用担心
马上就会结束
辛苦你了 由良
你已经想起我是谁了吗
是 蝎大人
接招吧
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
高橋 圭一
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
•00
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
我的新著作 终于要上市贩售了
我写的书 亲热系列的著作 已连载三年
那是会让我能忘记时间 忘记呼吸
忘记自我灵魂的最高级杰作
亲热策略 就在木叶忍者村
大家赶快去买咯
不要在这里打广告啦
下一回「修炼的成果」
好 大家都到齐了吗
今天的课程 要为大家复习中忍选拔考试
要专心听哦
在与火之国结盟的各国的忍者村
一年都会有两次 集合优秀的下忍
联合举办中忍选拔考试
不只是从下忍晋升为中忍
向各国宣传本身所拥有的战力优势的大好
“如果要说
是以自己国家的名誉当赌注的战斗也不为
那么 我现在要出题了
木ノ葉の忍ばだれ?
在鸣人他们所参加过的考试中
双
最后有晋升为中忍的木叶忍者是谁呢
木ノ葉の忍はだれ?
天家知道
シカマル
大家知道唔
マル
正确答案是 奈良鹿丸
很怕麻烦的鹿丸 现在已经是中忍了
这么说 那家伙的阶级跟我一样咯
脚本 渡辺しゅんや
作画協力
ティレクター
松永苔
マウス