接招吧
影分身之术
真有你的
好病害
他把影分身术
当成是在无法动弹的空中 移动的一种手段
•
変化术
好 到此为止
身高比以前高多了嘛
除此之外
嗢噪哩
比较懂得判断 怎么运用影分身术的时机
哦
-不错嘛-好厉害
鸣人 你的确是进步了
只不过
你这个急躁的个性好像还是老样子
一点都没変吶
我还没有正式的喊开始 对吧
对 別这公着急
我都还没有讲开始呢
好 那要开始喽
预备 开始
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前冲 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
好 那要开始喽
预备 开始
可恶 我被摆了一道啦
真是的 你太迟钝了
"
辛苦你了 你已经想起我是谁了吗
这是当然了 蝎大人
当然会想起来了
要是忘了 就不能算是忍术了吧
记忆恢复之后 就是忠实的部下了
应该差不多了吧
好 完成了
蝎老兄 你只要待在这里看就可以了
就从上面
就以上面
往村子里迸攻
怎么样啊 这充满艺术感的造型不错吧
地达罗 你可不要让我等太久喽
ルミ
m
一尾守鶴的祭品力量 砂瀑我爱罗
那就让我见识一下吧
Q0000
་་
"
该怎么因应呢 小樱
右边 上面 左边 后面
1.00
ལ་
00.
Dr..
都不是的话 那就是
下面
这 好惊人的力量啊
好 应对得很好
第五代火影
看来你教小樱的不止是医疗忍术而已嘛
从那种发飙的模样跟怪力看来
很完美的把她教育成纲手二号了嘛
卡卡西老师
我找到你了
看 看样子
我以后不敢在小樱面前乱搞了
不然会没命的
她一口气在体内凝聚最强的查克拉
再瞬间集中在拳头上
如果没有相当程度的查克拉控制力
根本就无法做到
医疗忍术再加上怪力
不对 不只是这样
小樱本来就是适合运用幻术的忍者
`不定 她会成为比第五代火影更强的女忍
好吧 这次我也要准备出招攻击了
.
его
ઉ
รี
有三个人负责监看空中么
不过我觉得这个村子
还真是设计的充满了艺术感啊
的确值得我特地过来破坏
看来得采取秘密行动了
没错 没错
基本上
忍者必须隐蔽自己的气息 躲藏起来
跟那个时候大不相同了
基本上 忍者必须隐蔽自己的气息躲藏起来
不错 每个人都躲得很好
好 我们来决胜负吧 一决胜负
我说 你是不是有问题呀
你们两个都给我仔细听好
忍者战术的心得之一 体术
有机可乘
就让我打到一拳吧
只要没被打到 就根本起不了作用
哎呀 刚才还真是危险呐
影分身之术
接招吧
好 来吧
我赢定了
你逃不了了
影舞叶
这招 不是浓眉小子的
是卡卡西老师的 拷贝忍术
那么 本尊在哪里呢
我在这里
秘传体术奥义
千年糸
那么 本尊在哪里呢
我在这里
秘传体术奥义
千年糸
།
可恶 怎么没有击中呢
刚才还真是危险呐
在另一层意义下
哎呦
以前明明就很轻松的
我要让你死的很难看
呀 可恶 这次是回旋踢
看我的
奇怪
忍者不可以让自己的背向着敌人 傻瓜
木叶忍术秘传 体术奥义
千年忝
在那里呀
呵呵呵
佐助 你到底在哪里
难道你已经被老师
不会 佐助绝对不会发生那种事
还好 老师没有发现我
小心后面 小樱
都已经有两年多没见面了
鸣人跟小樱的默契还不错嘛
其实我也很好奇
新作的后续是怎么发展的
多重影分身之术
鸣人还是老样子 以压倒性的人数取胜
大家上
好
哎呀 看来是没有闲工夫看书啦
越来越有看头了
鸣人跟小樱也挺有两下子的耶
真正的好戏才要开始呢
你们到底会怎么因应呢
呀 这个怪东西是什么
那怎么会是怪东西呢
看样子 傻瓜果然是不懂得欣赏艺术呢
让你们亲身经历一下
艺术
就是爆炸
我很确定
铃铛的声音是从这个方向传过来的
也有可能是故意要让我们听到的
要小心点
没错 因为对手是卡卡西老师
'as. 9°
ड.
ies!
佐助
vil.
W!
鸣人小樱 快来救我
我是从大蛇丸那里逃过来的
请你们救我
111.
鸣人 小樱 我求求你们
救救我吧
我撑不住了
实在很遗憾
其实我也很想跟佐助多聊几句话的
解
不过我对幻觉可没兴趣哦
影分身之术
鸣人 卡卡西老师就在那棵树的后面
糟樵
没错 我早就知道了
螺旋丸
卡卡西老师
你有什么话要跟我们说吧
刚才没有把你想说的话听完整
忍者战术的心得之二 幻术
吧
哎 刚才是什么
哎等一下老帰呢
奇怪 怎么回事啊
到底怎么啦
小樱
佐助
小樱 快 快来救我
小樱那个时候 明明就是看一眼就上当了嘛
卡卡西老师 你太没创意了
同样的手法 我怎么可能连续被骗两次
就是啊就是啊
不对 那倒也不见得哦
太好了 铃铛掉下来了
鸣人 不能捡
我捡到了
看吧 鸣人就跟上次一样上当了
那种陷阱 怎么可能骗得了我呢
那是替身之术
可恶
傻瓜 所以早就跟你说过了嘛
看样子 同样的手法已经行不通了
成功的潜入了
到此为止了
•
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
Produced by HOME MADE 家族
(Ki oon Records Inc.)
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
i
O
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想 咄露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
大家都看到了吗
有很强烈的爆炸烟尘
砂忍者村上空出现了非常强烈的混乱牵流
你知道详细情况吗
是 风影大人目前正在上空
与侵入者展开相当激烈的对战
看来居民们好像正在
你不要紧吧
看样子好像是断讯了
待有后续消息传入再向大家报告
下一回「砂的祭品力量」
暗部的谍报调查报告书
晓是由离开自己原本所属村子的忍者们
为了达成共识的目的而集结的神秘组织
他们身上 统一穿着有红色云状图案的黑衣
专门在黑暗的世界里暗自行动
情报指出 大蛇丸曾经投靠过他们
目前为止
跟木叶忍者村有接触的
是灭亡的宇智波一族的宇智波佐助的亲哥
也就是拥有万花筒写轮眼的宇智波鼬
另一个是雾忍者村的怪人干柿鬼鲛
木叶第一次跟他们接触时
派出了村里的上忍 卡卡西 阿斯玛与红
结果竟然彻底吃了败仗
晓的目的就是要得到鸣人体内的九尾妖狐
至于要拿来做什么用 目前还是个迷
因此有必要继续调查
ディレクター
松永 警