怎公回事呵
再等一下就好
还挺有两下子的嘛
喔 很方便的祭品力量嘛
不过
你怎么会知道我在哪里呢
这片沙漠里没有那种鸟
原来如此
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
还挺有两下子的嘛
喔 很方便的祭品力量嘛
不过
你怎么会知道我在哪里呢
这片沙漠里没有那种鸟
原来如此
喂 刚才声音是怎么回事啊
有状况就应该立即汇报哦
怎公会変成这様
1(
風影大人
听说有不明人士闯进村子里来
是怎么回事
由良队长
应该已经加强了村子里的防守才对呀
这是因为
我们一直都没有办法跟由良队长取得联系
你说什么
哎呀
结果地达罗那个家伙 把事情搞的这么大
由良
你先回去好了
要是被发现了 反而会惹来更多的麻烦
是 蝎大人
地达罗 动作快一点
我不喜欢浪费太多时间在等待上
我爱罗 我进去了
.
他跑到哪里去了
勘九郎
风影大人正在上空与敌人交战中
你 你说什么
我爱罗
看来秘密行动是失败了
不过算是托你的福
让我不用再花时间 到处找你了
L
ی میرد
他有十足的地利之便
不好对付哎
他在那里
这个家伙是
02/
是鸣人影分身的变化
只要轻轻掠过就出局了吗
ད་
忍者战术的心得之三
忍术
老师结印的速度
也未免太快了吧
火遁 豪火球之术
卡卡西老师呢
土遁 心中斩首之术
原来是影分身
水遁 水龙弹之术
什么
什公
居然使用火遁 土遁 水道
这一般人根本就办不到嘛
这拷贝忍者还真是名不虚传呢
现在亲身经历 终于知道他有多厉害
没错
看来好像会是长期作战了
不过现在 距离天亮还有一段时间
是
说不定他们几个会很快的做出了结哦
我爱罗
差不多了吧
接下来 我可要玩真的了
接招吧
他会使用奇怪的爆炸物
而且还是诱导型的
我大致上了解了
風然早就知道很房害
風然早就知道很害
不过写轮眼还真是不好惹
是啊
卡卡西老师
他结印的速度实在太快了
根本就想不出什么办法可以接近他
火遁 豪火球之术
水遁 水龙弹之术
如果没办法控制他那两只手
根本就别想拿到铃铛了嘛
对 就是说啊
卡卡西老师还真是厉害的让人心服口服呢
在鹿丸之上的智慧
在牙之上的嗅觉
在佐助之上的写轮眼
在浓眉小子之上的体术
“经验更不用说了
比我们丰富太多了
不过
就算卡卡西老师再厉害 也是有弱点的
可以朝这方向思考
弱点吗
我想到了 弱点
真没想到
居然逼得我用写轮眼到这种地步
不过还是要硬撑到日出
手里剑 苦无
应该都还有
不行 不行
这可不比以前
不是可以让我一边看书一边对付的对手
不过还是很想看
总觉得亲热策略里面的主角
好像有着什么天大的秘密
真想快一点看后续的发展啊
真的吗 你真的知道卡卡西老师的弱点了
小樱 你回想一下
卡卡西老师过去的行动就会知道啦
你就不要再装模作样了嘛
他的弱点是什么 鸣人
他的弱点就是
3.38
原来如此
没想到卡卡西老师居然有那种弱点
你回想一下他过去的行动就知道了吧
搞不好除了能封住他那双手之外
还能限制住他的写轮眼呢
然后我们再趁这个空档
鸣人 你果然是最令人意外的忍者哎
不过 他们的成长让我太高兴
有一点兴奋过头了
现在先观察一下情况
看他们接下来会怎么出招
既然都决定了
就先下手为强
就由我们主动进攻吧
是啊 我们走吧
好了
这一次的速度是很快的
我爱罗
来了
这是瞧不起我吗
居然从正面 就这么直接冲过来了
就是现在 鸣人
接招吧 卡卡西老师
亲热策略的最后结局就是
什什公
其实就是那个主角
想跟我说结局
危险啊
糟了
因为写轮眼的关系
光看嘴巴动就知道他在说什么了
忍者应该要想办法反将敌人一军
不是吗 老师
被你们打败了
简直就像保护里面东西的蛋壳嘛
不过
他居然能够挡下那一招
还真是厉害
砂缚牢
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
故意说出故事的结局
让卡卡西上当 这个策略不错
对啊
不过自来也大人写的书应该是限制级的吧
你已经成年了吗
还没 先别那么快下定论嘛
为内容很枯燥 我大概看了十页就不想看
他说他大概看了十页
好 有罪
我认定你违反法规
所以罚你连续六天清扫忍者学校的厕所
不会吧
下一回「身为风影」
各位 这次的课程是有关于我爱罗的解说
因为他可以随心所欲地操控沙
所以有个绰号叫做砂瀑我爱罗
是砂之三兄弟的老么
体内寄宿者砂的化身守鹤
他的亲生父亲因为害怕那种力量
甚至想取他的性命
这也成了他人生中的悲惨经验
后来他就化身为只会为自己而战的修罗
那样的我爱罗从孤独中救出来的就是鸣人
我爱罗看到肯为了伙伴而战的鸣人
终于了解真正的厉害是什么
所谓的爱又是什么
发生了毁灭木叶行动之后
以同盟国之姿为木叶的危机把关
现在则是就任为统帅砂忍者村的风影
现在有个问题
就是刻在我爱罗额头上的文字
到底是哪个字呢 大家知道吗
J
发
こ
答案是爱
发
我看 我还是回去继续看亲热策略好了
脚本
渡辺じゅんや
作協力
マウス
ディレクター松永苔
C岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・える