这下可就不妙了
结束了吗
啊
真不愧是风影大人
是啊
只要有风影大人在
这个村子就没有问题啦
哼
还没呢
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前冲 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
¤ßÆƑYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
那些沙子真的很烦
怎么可能
没有人可以从我爱罗的沙子里脱困而出的
没想到
这居然会是我失败的原因
早知道会这様
就应该快点看完的
不过 卡卡西老师
阝种书的内容枯燥乏味你居然还看得下去啊
其实啊
我跟好色仙人借过来看了
不过内容实在太无聊
我看不到十页就看不下去了
所以我当然也不晓得最后的结果怎么样
啊
就算鸣人不知道最后的结果怎么样
我们也认定 卡卡西老师
只要听到亲热策略的名字 就会有所反应
这个策略很棒吧
我已经确定你们两个都有进步了
师父
卡卡西 你还有什么话要说吗
反正 铃铛也已经被他们两个抢走啦
恩
现在到底是怎么回事啊
也就是这次的考验
关于你们两个人往后的待遇
关于我们的待遇
旋涡鸣人
你的回应呢
有
春野櫻
你们两个人
还有旗木卡卡西
这三个人从现在起变成为卡卡西小组
卡卡西小组
纲手奶奶我问你
你说的这个到底是什么意思啊
也就是说
从现在开始
尔们两个人就是跟我一起执行任务的团队
啊
对呀 你懂了吧
只不过现在跟以前不一样
我们没有师徒之分
往后都是以木叶忍者的身份平起平坐了
知道喝
好
这样我懂啦
勘九郎
啊
在交战中的 是我爱罗大人吗
他人在哪里
是啊
他在那里
我爱罗
砂缚柩
太好了
打败对手了
风影大人好厉害
可恶 被他逃走了
那个家伙 他的运气真好
真有你的
原来如此
他用来捏碎我手的沙子
芝和力量都远远超过他从沙漠带来的普通洲
根据情报显示
他随身携带的那个葫芦里面
都会保持着一定量的沙子
只有那些沙子 事先混入了大量的查克拉
也就是特质的沙子了
那既是他在危机时用来防御的沙子
也是瞬间攻击敌人所用的沙子
应该就是这么回事了吧
我想起来了
就是绝对防御
那就是他施展绝对防御时的沙子
也就是说
现在那里面空掉的沙子
就是他用来捏碎我手臂的沙子
哎呀
我剩下的粘土已经不多了
我太小看他了
是我准备的不够周祥
看样子 还真是被蝎老兄给说中了
只靠那个袋子真的没问题吗
对方是能使用祭品之力的人吶
只剩下一发追踪式的炸弹啦
十八番的这个
也只剩下这些了
Оо
看样子 是得破坏村子了
真是的
地达罗那个家伙要我等到什么时候啊
我已经跟他说过我不喜欢浪费时间等待了
風影大人
身穿有红云图案的黑衣
从对方穿着的服装判断
风影大人的对手应该是晓这个组织的成员
应该错不了
勘九郎
怎么啦
`爱罗连绝对防御的沙子都已经拿出来应战
这也表示 对手一定相当不好对付
把我爱罗可能会失控的状况也考虑进去吧
啊
想我们也该考虑到守鹤出现时该怎么应
村子里的人会有危险
哼
那种事 不会再发生了
我爱罗 不可能会再伤害村子里的人了
绝对不会
我爱罗
你自己要想清楚
其实这种话我也不想说出口
不过对村子来说
你只是个可怕的武器
现在才要离开们的身边
加入正规部队 会很辛苦的
规部队里都是对你没有好印象的高层人员
村子里大部分的人也都对你抱着恐惧的心
这些我知道
虽然我都知道
可是如果只是被动的等待
我怕 我会承受更大的痛苦
所以我要努力
靠自己的力量找出一条路
而不是选择逃向孤独的道路
只要我做得到
总有一天
会像那个家伙一样
所以我要以一个砂忍的身份
朝成为风影的目标努力
让我能够为了这个村子 活下去
我爱罗
我要努力
因为我想成为能得到别人认同的存在
看到旋涡鸣人
让我有了这种想法
对以前的我来说
和别人之间的关联
除了憎恨和杀意之外 就全都没了
但是
是什么样的羁绊
会让那个家伙做到那种地步呢
现在 我也有点了解其中的道理了
不管是痛苦 悲伤 或是喜悦
都可以跟自己以外的其他人共同分享
旋涡鸣人
我觉得
我是在跟他交手接触之后
从他身上学到这些的
我知道 他承受过跟我一样的痛苦
同时也让我了解
自己的生存之道是可以改变的
我也希望自己
有一天能成为他人所需要的存在
并不是因为我是个可怕的武器
而是以砂忍者村风影的身份
他是能得到大家认同的
砂忍者村的风影
我爱罗大人
加油啊
这个吗
你们两个也都进步了很多啊
没想到你们真的能够从我身上拿到铃铛啊
我的程度搞不好已经超越了卡卡西老师哦
你在说什么啊 少自以为是了
不过 以我现在的年纪来说还算很年轻呢
而且前一阵子
也开发出某种很惊人的新绝招呢
那就是
哦
对了
`回来以后到现在都还没有去一乐吃拉面
啊 我也是
因为紧凑的演习肚子都快饿扁了
那就决定啦
直接去一乐吃拉面啦
以前不管我说什么
都会很捧场的给我回应
结果现在变得一点都不可爱啦
我们当初说好的
现在 就把鸣人交给你了
我好久没吃到一乐的拉面了
卡卡西老师要请客
老师请客
晓的活动也差不多已经开始活跃起来了
所以我现在还得四处去搜集情报
好 告辞了
卡卡西老师
天的这一顿就要请卡卡西老师付钱请客
你赶快来呀
不好意思
我还得提出一份
新编成的小队名单给上级单位才可以呀
所以
告辞了
他逃走了
说的那么好听
其实他只是想回去看书的后续发展而已
也就是说
从现在起就是只属于我们两个人的约会呀
所有的钱都让你付
啊
要不然 你负责付一半的拉面钱好不好
不行
紧急召集所有的人过来
是
你负责储水池的泄污工作
带两个小队过去
是
封锁AD区的道路
不能限定对方只有一个人而已
要彻底巩固好
不管发生什么事都能应对的临阵态势
医疗小组
设定好结界
非战斗人员全部到结界里边去 动作要快
\可以让村子因为这次战斗出现任何牺牲
知道喝
全力支援我爱罗
不对
是全力支援风影大人
我爱罗
被别人从下面妨碍实在太扫兴了
而且
我也不想再看到你那张面无表情的脸了
>
21".
那是我用手掌吃掉的黏土
混合着查克拉制作的引爆粘土 所捏成的人
那里面的十八番
甚至还混进了我最高级的查克拉C3
是爆炸力非常强的艺术作品
那个是
那 那是什么
糟了
赶快疏散
已经太迟了
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
小川 一樹
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Kioon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样”
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
J
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
下一回 我终于开发出了超酷的忍术
- 把令人闻之色变的晓的那些家伙全部打贝
一开始就是震撼人心的发展
你这是在胡说什么啊 傻瓜
啊小樱
`看你只是被我甩了 孤单地吃着拉面而已
你要是敢胡搞的话 小心被刑事部队抓走
我哪有胡搞啊 我只是把事实
你给我闭嘴 不要再狡辩了
下一回「达成任务,
木叶視光協会
大家好 这次要为大家介绍的是
位于木叶忍者村内的好几个演习场
在演习场上
几乎每天都会进行忍者的基本教练
除了忍术的实际运用 体术的练习外
也包括了忍具的应用方法
卡卡西的第小组鸣人佐助还有我
卡卡西的第7小组 鸣人 佐助还有我
就是在这里开始演习的
刚开始 要我们抢走卡卡西老师身上的铃铛
讨厌 那时候我好年轻 好可爱哦
不懂得重视同伴的人 是最差劲的废物
这次测验的主要目的并不是在抢夺铃铛
而是要让我们了解
对忍者来说最重要的团队精神
结果我们顺利地通过卡卡西老师的测验
而我们也正式以忍者之姿踏出了第一步
顺便告诉大家 这是以前的卡卡西老师
这是现在的他
并没有什么太大的改变
硬要说有什么改变的话
就是他手上的书
从「亲热天堂」变成「亲热策略」了吧
0°
本 返し・んや
ディレクター 永