一乐拉面还是跟以前一样 完全没变呐
这种味道 在呼唤我
好
你好
欢迎光恰
老板
你还记得我是谁吗
鸣人
这不是鸣人吗
我怎么可能会忘记你呢
好久不见啦
鸣人
你比以前高了耶
姐姐 你也好久不见啦
要吃什么 肚子应该饿了吧
我都快饿扁啦
好
那你今天吃的就算我请你
看你想吃什么尽管点
太好啦
不行
今天这顿就让我来请吧
鸣人
我就知道你会来这
伊鲁卡老师
小樱呢
她没有跟你一起过来吗
如果早知道伊鲁卡老师要请客的话
就应该把小樱也一起带来的
我是不是应该自己付一半的钱
让鸣人请吃拉面呢
老板
红豆糯米粉团 再来一碗
这 这是
风影大人的沙子
太椋人
居然能够做出一个这么大的沙眉来
勘九郎
我爱罗真不愧是风影啊
我爱罗
进入射程范围
嗬
我爱罗
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
BÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
进入射程范围
嗬
我爱罗
風影大人
到底怎么了
不会有事吧
太好了
风影大人好厉害
想要破解我爱罗的绝对防御
哪有那么容易啊
叶鬼大人
所有的攻击准备都已经完成了
好
等我命令一下 就一起发动攻击
好厉害啊
特制沙子的防御速度就是不一样
不辻
就跟我预期的一样
哼
虽然我的左手已经被你毁了
砂缚柩
不过我也趁机吃掉你的沙子
再把引爆粘土混进你的沙子里
你用那些沙子来做防御
反而是害了你自己
话虽然是这么说
不过那也是我刻意安排的
艺术就是
糟了
爆炸
特大碗的豪华拉面来啦
哇
如假包换的一乐拉面
修炼的时候
这拉面不知道在我的梦里出现过几百次
好了˙
那你就趁热快点吃了吧
好啊`
我要开动啦
老师
我有个请求哎
再来一碗
嗯 不是啊
就是可以把树叶护额送给我吗
这个
不行不行
这是学校毕业之后
已经可以独当一面的证明哎
你就等明天
小气
鸣人
现在跟你想要这个护额的时候比起来
简直是天壤之别哎
就是啊
一
我就知道你会这么认为
我现在已经有十足的资格
戴上这个老师当时颁发给我的护额了吧
你马上就得意忘形啦
你要学的东西还多着呐
往后还得有更好的表现
真的是长大了很多啊
好好吃啊
一乐的拉面果然世界上最好吃的啦
就是说
是最好吃的
可是
有一点 让我觉得很不满
嗯 鸣人
我才在想已经很久没有见到你而已
尔怎么会突然就挑起我煮的拉面的毛病来
误会了啦
我不是对你煮的拉面有意见呢~
那你有什么不满
因为 因为我一直以为
再让伊鲁卡老师请吃拉面的时候
应该是我晋升为中忍的时候
鸣人
同期的那些伙伴 大家都已经当上中忍了
可是
就只有我还只是下忍啊
你就别为了下忍中忍闹别扭了嘛
大为你是自来也大人亲自带在身边的学生吸
话是这么说没错啦
可是我觉得
我真的没有办法饶恕那个好色仙人讷
这个护额可是老师你亲手交给我的哎
结果他却说都已经破破烂烂的了
衣服也破破烂烂的
就顺便连这块布也一起都帮我换新的
可是
你也因为那种严厉的修炼
才变得比以前更强了吧
这样子就好了嘛
哈 对啊
感觉就像是往火影的位置更拉近了一步嘞
是啊
你看你
越来越有模有样啦
话说回来
`听说砂忍者村的我爱罗也已经当上风影
是啊
说到那孩子
因为他很特别
他很特别 是怎么个特别法
光特别而已 是没有办法当上风影的
这一点我很清楚
那一定是
他下了很多苦心努力得来的
那是他拼了命的努力
才能得到大家的认同
也才有办法 当上风影的
風影大人
风影大人 到底发生什么事了呢
我 我爱罗
我爱罗
纲手大人
卡卡西小组的第一个任务
是不是已经决定了
鸣人跟小樱都经历了两年半的修炼过程
这些日子的空档也要他们补回来才行
啊
这个应该可以
天之国的重要人事戒护
属B级任务啊
可是
鸣人已经有很长一段时间没有执行任务了
刚开始
最好还是安排简单的任务吧
D
这个怎么样
带狗散步
这不是D级的吗
小樱好歹也是中忍
还有鸣人从旁协助
哪能让他们去执行这种任务啊
可是
鸣人本身还有九尾的顾虑
轻易让他离开村子
恐怕会有危险
所以我才指派卡卡西在他身边呐
纲手大人
你的用心我也知道
最低也得这个才行
不可以再让步了
-金块运输的护卫
.
是C级的任务
就算是这种任务
他也可能会不满
跟我抱怨太简单啦
老板
^对不起哦
^ 小事情
^没关系的
这样子好浪费啊
風影大人
不会吧
我爱罗的绝对防御
竟然
对方到底动了什么手脚
会在最近的距离发生爆炸
原因应该就是因为有了葫芦里面
毁了我手臂的那种速度超快的沙子吧
只不过 我的攻击也是最后一次了
为了确实在你最近的距离引发爆炸
当然就得制造出空档 才能办到
为了这个目的
所以我才会故意把十八番往村子里扔的
可以回收了
哼
原来如此
这 这是
他是苦撑着用最后的力量
打算把沙子运到村子外面去的
就为了不让村子受到牵连
真不愧是风影啊
何必那么辛苦
直接让沙子掉进村子就好了嘛
我 我爱罗
豆
الـ
还愣在那边干什么
赶快保护风影大人
攻击开始了
是
发射
这是无畏的抵抗
我已经说过这是无畏的抵抗了吧
上面还动了些手脚啊
要是再让蝎老兄等下去的话
他可是会很不耐烦的
到底想要让我等到什么时候
風影大人
你要坚持下去啊
"
我爱罗
就快到了
你要撑下去
你办到了
鸣人
这次就轮到你好好表现了
可是对方是风影哎
我到现在 还只是个下忍而已
你跟着自来也大人修
总不可能什么都没有学到吧
我听说了
你不是跟小樱一起合作
抢走了绑在卡卡西身上的铃铛了吗
没想到会那么轻松就到手了
现在的我啊
搞不好都比伊鲁卡老师更强了呢
你在说什么
我现在未必会输给你哟
输赢的事
不试试看怎么会知道结果呢
从明天开始
你就要以卡卡西小组成员的身份工作了吧
要加油哦
恩
我将来也会成为火影的
不管怎公様
我都不能输给我爱罗
我爱罗
赶快设法救风影大人
要我刻意留你活口
反而不是一件简单的事
总算是达到要求了
我爱罗
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
小川 一樹
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
现在为大家报告最新发表的天气预报
砂忍者村大致上都是好天气
但有可能会突然下起不同种类的沙子哦
此外 也有可能像昨晚一样
突然发生爆炸的情况
所以外出的时候一定要非常小心
建议大家可以多穿件外套
隔绝沙尘掉到身体上
以上是由砂忍术村小队所做的报道
moo
下一回「跑吧 勘九郎」
во
今天要为大家讲解
对忍者来说很重要的工作 也就是任务
村子里每天都会接到各式各样委托的任务
从搜寻宠物 一直到超级VIP的护卫都有
按照工作内容的难易度
可以将任务分成五个等级
再配合实力及适合性 看要分配给哪个忍者
忍者村的运作
就是靠成功完成任务所得到的报酬在维持的
任务基本上 都是由中忍以上的部队长
率领三人小队
通常都是以三人一小组的方式执行
由三人组成一小组
日
可以隐密又快速地完成任务的最恰当人娄
一下子出现这么多人根本无法执行任务啊
脚本 渡辺しゅんや
ディレクター
作画協力 岩田幸子
松永