把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
可恶
现在立刻停止攻击
اللـ
有可能 会打到风影大人
是
اللـ
停止攻去
别攻击了
我爱罗
那个家伙的目的到底是什么
想把我爱罗带到村子外吗
再不加紧脚步
蝎老兄都要等得不耐烦啦
对方是想带着活口离开吗
别想离开这里
勘九郎
不要轻举妄动
等编成小队后再出发吧
再拖拖拉拉下去
只怕找不到人啦
我会立刻追上去的
你一个人不要追太远了
好
这我知道
那个混蛋
一开始就是冲着我爱罗来的吗
勘九郎大人
绝对不能让他离开这里
是
降落了
那个地方
应该有一个部队在固守才对
此行算是达到我的标准了
你太慢了
我说过别让我等
你就原谅我吧
因为这个家伙
真的很不好对付
我早就给你说过了
要做好万全的准备
你准备好了吗
都没问题了
反正也有充分的时间
我跟你不一样
我有充分的准备
那么
就可以撤退了
以后也不可能再来这个地方了
停下来
怎么了吗
这里也未免太安静了吧
本来有一个部队在固守村子的出入口
如果敌人在那里降落
应该会引起一阵大骚动的
可是怎么会连个咳嗽的声音都没有呢
"
而且
从一出事开始 就连续送过好几次传令
却没有任何的回应
这到底是怎么回事
勘勘九郎大人
怎么了吗
怎 怎么会这样
根本是全军覆没嘛
他们不是刚刚被杀的
应该是在我爱罗动手之前就已经
这里也有暗部的精英分子
是对方派出很多人手一起攻过来的吗
或者是
怎么样
没有
没什么了
在我爱罗就任风影的时候
就已经彻底的调查过了
砂忍者村里面 不可能会有背叛者的
从这个情况判断
掳走了我爱罗的家伙
应该是直接穿越这里离开了
我们赶快追吧
是
这边这个人还有生命迹象
不行
不可以随便动他
是引爆符
看样子
他们已经中了蝎老兄设下的陷阱了
那是当然的
容易让人自然上当 所以才叫做陷阱
原来如此啊
哼
我回来了
我已经回来喽
好几年没回来
还真是布了满满的一层灰尘呢
佐助
我已经回到村子里来了
就为了把你给带回来
不 不会吧
这么一来
过去追风影大人的那个小队的人不就
该不会 连勘九郎都
高点 会場下来
那 那是
勘勘九郎
我一次只能救两个人
他们两个都受伤了
赶快帮他们疗伤
那你现在怎么办
这还用得着说吗
去把我爱罗给带回来
勘九郎
对手都有办法打败我爱罗了
光你一个人去根本起不了作用
总不能因为这样
就丢下我爱罗不管吧
我不是这个意思
我们可以先掌握对方的据点
再组队一举进攻的
阻止他也没用了吗
那你听好
只能紧迫跟踪
绝对不可以轻举妄动
好
我办得到的话
勘九郎那个家伙
这么瞧不起人呢
是我爱罗的沙吗
你等我吧
我爱罗
哎呀
这里交给你们了
是
出动追踪部队
要他们立刻追上勘九郎的脚步
是
还有
火速将目前的事态通知木叶忍者村
说这是紧急事态
知道喝
是
我有一种不祥的预感
怠党得
好像有什么事情正开始酝酿中
交给你了
鹰丸
去吧
風影大人
不会有事的
我相信风影大人一定会很快回来的
往这边吗
真是太精彩了
精彩到忍不住重看一次
差不多该睡觉了
已经天亮了
哎呦不行啊
ANA
新团队的小队名单还没有拟好呢
得把它拟好才行
那些文件放哪去了
奇怪
好了
你是怎么了
选择一大早走
这个时候大家都还在睡觉呢
是你
我不能离开村子太久
所以想早点回去啊
我只是觉得既然事情都已经办完了
就尽快赶回去而已
连起码的早餐都不吃吗
我可以在回程上的茶店吃东西
还才想问你呢
你站在这种地方做什么
站在这里我也觉得很麻烦啊
不过我好歹都是负责接待你的人
是因为任务才勉为其难
那真是辛苦你了
到这里就好了
下次碰面就是中忍考试的时候了吗
是啊
那我告辞了
你也赶快晋升为上忍吧
别一直把麻烦挂在嘴上
只要认真执行任务
很快就会升格的
`真是麻烦呢
好耶
终于要上路了
这风吹得我很不舒服
怎么了吗
蝎老兄
不会吧
居然有人跟着我们过来了
站住
我找到你们了
快点把我爱罗还给我
地汰
你先走好了
我记得
利用奇怪的鸟把我爱罗带走的
是那个家伙没错
那么
在村子里设下陷阱的就是这个家伙了
ترکه
傀儡演劇
这就表演给你看
乌鸦
одъ
黑蚂蚁
山椒鱼
我再说一次
快点把我爱罗还给我
太慢了吧
终于来了
不好意思
我迟到是因为整理新团队的文件
花了我不少时间
我们今天就要执行新团队的第一个任务嘞
这样根本一点干劲也没有嘛
卡卡西老师从以前开始就是这个样子啦
干嘛计较这种小细节啊
卡卡西老师的脸
打从一开始就是这副模样了
你还能要他怎么样啊
看样子
我已经失去威严了
那应该是砂忍者村的
傀儡之术啊
那么
我就先走一步了
我不会让你走的
这
因为我既不喜欢等人
也不喜欢让别人等我
我会马上画下句点的
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
砂の里の母親 久嶋 志帆
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样”
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
J
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
对勘九郎来说这是攸关弟弟性命
不能吃败仗的一仗
他是砂忍者村数一数二的傀儡师
·蝎是到目前为止都还未出手的可怕未知存
哎呀 勘九郎先发制人
但乌鸦已经被对手困住了
很干脆地就被抓住了
不过勘九郎手中还有山椒鱼这张王牌
山椒鱼马上出去了
最后它将会展现出什么样的攻击呢
下一回「卡卡西小组出击」
条
木叶观光协会
大家好 这次要向大家介绍的是
曾经在中忍考试中充当第二考试会场的
第四十四演习场又称为死亡森林
这个演习场就像这个样子
呈现出半径十公里的圆形状
整个圆状的四周都用铁丝网包围起来
我们这些应考生在分组之后
分别从44个入回进去
目标都是位于正中央的塔
大家看哦 这棵大得吓人的树
不只是树大得吓人而已哎
连蜈蚣 水蛭 老虎 全都大得吓人
而且还凶暴得不得了呢
一想到要被迫在这种地方
加入一场卷轴争夺战
光是想而已 就已经不寒而栗了
我要是能毫发无伤地突破这座危险的森林
或许就可以更接近我爱罗了
以上 就是漩涡鸣人在木叶的野生宝库
死亡森林里 为大家所做的报道
シ辺しゅんや呂田
ディレクター
仕
松永
作画協力
岩田
子
秋