要乖乖的哦
这么一大清早的 是从哪来的
哎 这家伙
不就是砂忍者村飞最快的鹰丸吗
解
这是
是第一级的紧急通信文哎
快点去联络暗号班
我也已经很久没有出任务嘞
有种好兴奋的感觉哦
鸣人
不管火影大人交代什么任务
都要虚心的接受 不可以抱怨
好啦这我都知道啦
真的知道就好喽
I
快让开 别挡路
怎么搞的
这样子很危险呐
你小心一点好不好啊
紧急呼叫暗号班支援呐
这么说 刚才那只鸟带来的就是
你们收到第一级的紧急通信文
确定没有错吗
是 在这里
砂忍者村传来的
解
ལ་ད་
会派鹰丸过来 也就是说
砂忍者村一定发生什么事了三
我知道
我现在马上解读
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
Or
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
真没想到 你能跟得上乌鸦的速度
苍蝇好像快要不能飞了
我想起来了
这个祭品之力好像还有几个兄长呢
听说其中一个 是擅长玩傀儡的
应该就是这个家伙了
我记得 好像是叫勘太郎
不对 应该是叫勘帕奇吧
我叫勘九郎
我已经说过你的对手是我了吧
你别站在那边看 赶快走吧 会妨碍我
说的也是
那我就先走一步了
哎 给我站住
别让我说同样的话
你的对手就只有我
现在也只能赶快解决这个家伙
再想法道了
只怪你运气不好
对你来说
这位蝎老兄恐怕是最难应付的对手了
现场可能还有残存的陷阱也说不定
恣度要慎重
追踪部队的出动准备已经完成了
好 立刻上路去追勘九郎
就算发现敌人
也要极力避免正面的战斗
我们的目的只有一个
就是发现敌人的根据地
是
发现根据地之后
我会立即派出風影大人奈回部
所以你们一定要带情报回来
去吧
是
勘九郎
你可千万不能发生意外
就让你见识一下
我的傀儡演剧
来吧
身手不错嘛 只不过
你并没有发现
黑蚂蚁在途中就已经消失不见了
开始了
傀儡演劇
黑秘技 机机一发
哼剧终
让我去护卫金块运输
怎么难道你有什么不满吗
这根本就是C级的任务嘛
这种任务根本就不需要由我亲自出马
都已经跟你说过不要抱怨了
拜托你不要说那种任性的话好不好
会被骂的人是我啊
我就知道他会有这种反应真是的
是啊 真的是这样诶
唉鸣人
,
看样子你在精神上完全没有成长嘛
鸣人 我是考虑到你才刚回来没多久
所以才刻意为你安排轻松的任务
你没事干嘛替我操心啊
师傅 真抱歉啊
待会儿我一定会好好开导他
你这个傻瓜
你就是不知道师傅有多可怕
>
オ会口无遮
这个笨蛋
任务的详细内容都写在这上面了
是
真是的
第三代火影爷爷 就是不一样
比你了解情况多了
什么 你在说什么
你 你不要说话了啦
火 火影大人
大事不好了
怎么了
这么慌慌张张的
刚才接获砂忍者村的紧急通信
砂忍者村
有紧急通信
这是已经解读的内容
什么
是沙子
居然是沙分身
这 这是
不会吧
哎
到底发生什么事了
砂忍者村的风影
已经被晓这个组织的人强行带走了
我爱罗他
又是那几个家伙吗
我们手中现在
握有与晓相关的各种情报
所以砂忍者村才会正式的请我们援助
纲手大人
您应该不会要派卡卡西小组
事出緊急
实在没有时间再慢慢挑人了
而且
也有人有实际与晓交手过的经验
话是这么说没错
我现在重新指派新任务给卡卡西小组
立刻出发前往砂忍者村
掌握现场情况之后 马上回传木叶
之后遵从砂忍者村的指示
支援他们所有行动
为什么
到底为什么
为什么我的行动会被对方看透到这种地步
而且他从刚才开始都是待在原地没动
你怎么了
没戏唱了吗
怎么可能会没戏唱
毒霧地獄 真真百達发
结束了吗
不会吧
就算待在毒雾里也不会有事吗
再让人家等下去的话
可就违反我处事的原则了
所以现在也差不多轮到我出招喽
山椒鱼的防御如铜墙铁壁
即使有数万吨岩石直击 它仍然承受得了
告诉你
你连我的一根汗毛都动不了
没有错
那个傀儡的防御能力
的确可以说是最高级的
但是 也不可能完全没有弱点
没有用的
不可能
他居然一眼就看穿山椒鱼的弱点
就算傀儡打造的再怎么坚固
但只要是活动关节的部分
强度一定会比其他部分还弱的
那就准备上演最后一幕啦
其实 我是不怎么信这一套的
可是又觉得
心里很不踏实
为什么
为什么连机关的顺序也被对方一一看透了
你素质很好
只可惜 你的对手太难搞了
你在傀儡里面加了毒药的陷阱
早就被我看透了
乌鸦 黑蚂蚁山椒鱼
我设下的机关彻底被看透 这还是第一次
看你一脸不可思议的模样
为什么机关会被看透
那是当然的
因为乌鸦 黑蚂蚁 山椒鱼
因为乌鸦 黑蚂蚁山椒鱼
制造出这三个傀儡的人形的并不是别人
就是我啦
那个卷轴是
你这傻瓜 快点给我看呐
J
丁
上面写些什么
砂忍者村的风影已经
这下子可不是悠哉睡觉的时候啦
结果还是耽误了点时间
得让人家等等我
不过没想到
对手是拿着我二手货的可爱后生晚辈
好久没打这么一场有趣的战斗了
那么
你就是那个
人称傀儡部队的天才造型师的赤砂蝎
是不是
连你这种小鬼都知道我的名字啊
还真是光荣
二十几年前
你为什么要离开砂忍者村
你都快死了 干嘛还问那种问题
身体居然开始麻痹起来了
难道这家伙也用毒药
是什么时候
对了 就是那个时候
毒性开始发作了吗
最后一击了
你活着就只会受苦
既然你这么想活下去的话
那我就不杀你了
只不过
那种毒性
会让你在不到三天的时间内死亡的
我爱罗
可恶
الا
找到了
在那里
他倒在地上
傀儡已分散在四处
那么 我们要出发了
那么 纲手师傅
我们要上路喽
好
鸣人 要加油哦
好的
嘿 现在要出任务了嘛鸣人
是
哎哟 对啦
纲手 我有情报
砂忍者村的风影
我知道
我现在正要送他们去砂忍者村呢
嗯嗯
晓跟鸣人之间的事你也应该知道了吧
因为事态紧急啊
我不过做了最佳的选择
你也真是的
鸣人 到这边来一下
鸣人 你听好了
面对晓的时候绝对不可以逞强
本来就是他们来找我的
这次就轮到我主动去找他们了
D
你的确是变得比以前更强了
可是要是欠缺冷静
最后可是会自掘坟墓的
你最大的缺点就是情绪太容易激动了
鸣人 我想你应该也知道
千万别用那个力量
这一点我知道了
卡卡西
麻烦你帮我看着鸣人 别让他太逞强
那么 就拜托你了
没问题
r
卡卡西老师 小樱
我们赶快出发了吧
哎 先等一下唯
ווו
告辞啦
真是的
你会担心吗
不会
因为鸣人那个家伙
已经不是那种需要我担心的弱小忍者了
还有小樱也是
成长
还真是会让人觉得不可思议
你等着吧
我爱罗
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
暗号解読班のくノー 木川絵理子
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
你怎么了 勘九郎
老实说 就是卸妆乳不合我的皮肤
那我向你推荐一样卸妆乳液
不只是妆
连皮肤的深层赃物都可以干净地卸掉
是对皮肤很好的卸妆乳液哦
真的耶 妆跟赃物全都卸下来了
不过我还得告诉你一件事
这产品才刚上架
就已经造成疯狂的抢购热潮了
这下可糟了
那我得赶快到砂的商店去买了嘛
下一回「祭品之力的辛酸」
暗部调查报告书
木叶与砂的同盟
中忍考试时 开始了毁灭木叶的行动
除了背叛木叶的大蛇丸之外
还遭到砂忍者的攻击
第三代火影在战役中丧命
木叶因此受到打击
不久之后
风影遭到大蛇丸暗杀一事 搬上了台面
砂忍者村公开表示
事件的起因皆缘于大蛇丸
并同时宣布 全面性的降伏
然而以尽速恢复国力为当务之急的木叶
随后便与砂忍者术缔结同盟国
为了培养新人
砂采用了木叶的演习等课程
交流颇为频繁
顺便一提 关于鹿丸与手鞠是否在交往中
鹿丸本人表示 那是为了中忍考试的协商
看来鸣人太早下定论了
这就是目前的状况
此外木叶与砂
今后应该还是会维持良好的同盟关系
©岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・えろ