把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
这里有一张未爆的引爆符哦
是属于剥除瞬间就会爆炸的类型
只能采取爆破处理了
这样啊
现在要让引爆符爆炸
请先中断作业 疏散避难
引爆了
嗯
目前的情况
并不适合讨论新任风影候补一事
可是 总要考虑到突发状况啊
未雨绸缪 先做好准备也是很重要的
现在应该是
以商讨救回风影大人的方策为优先
应该以确保村子的安全为要
在这种情况下
不可能再分散有限的战力了
你说什么
对不起
報告
在堵塞住路口的石块里面发现敌人的陷阱
现在正在进行爆破处理当中
并没有人受伤
但是 入口在爆炸的影响下
有一部分崩場
所以预估抢通的时间
可能还会再延后半天左右
好 我知道了
安排手边没事的人
立刻到事故现场 帮忙善后
是
这次多亏有我爱罗
砂忍者村本身几乎没有受到破坏
但是 因此所付出的代价
或许大到没有办法想象
报告
原本负责监视上空的所有人员尸体
已经都确认了
据此推断
可以确定敌人是从空中
侵入村子的中心部位
对不起 打扰了
什么事
接获来自追踪部队的联络消息
于距离村子约半日行程的地点
发现了勘九郎
听说身受重伤
目前意识不清
勘九郎
追踪部队的部分人员
回收了勘九郎还有傀儡人形
目前正在回村子的途中
风影大人的下落呢
其余的人员正全力搜寻
应该很快就会有消息了
蝎老兄 你也太慢了
你不是说不喜欢让人家等你的吗
不过 我倒是玩的挺尽兴的
那是什么态度啊
你的火气就别那么大了嘛
因为你已经确保了你的标准一尾了
等这个家伙处理完之后
接着就轮到我的标准了
可是蝎老兄要对付的对手是
是啊 连对方现在在哪里都还不知道呢
如果对方主动来找我 那可就轻松了
是啊说的也是
是什么样的祭品之力呢
最糟的情况是就算没办法找到那个家伙
只要能逮到一只祭品之力
就没话说了吧
我爱罗 我们马上就要到了
鸣人 就算再怎么急也不能破坏队形啊
可是可是我
你别那么激动嘛
自来也大人也是这么提醒你的吧
真是的
手鞠小姐
快点送到手术室去
这 这是 中毒了吗
赶快准备解毒药
我爱罗
什么 我爱罗他
我早就有不祥的预感了
这里到砂忍者村要花上两天半的时间
快走吧
好
他身上的外伤并不是那么严重
问题是
是他 体内的毒吗
是 是我们从来没见过的新毒
完全没办法掌握解毒的方法
我爱罗 然后连勘九郎都
把鸣人带走
就是我们的组织晓
下达给我们执行的至上任务了
其实他们要的 并不是你这个人
而是在你体内的东西
既然 他们都知道九尾封印在你体内
或许 就是想要控制
你体内的那股强大力量也说不定
鸣人
我刚才说过了吧
不可以破坏队形啦
因为我就是咽不下这口气
其实我也知道
那几个家伙为什么会盯上我爱罗的原因
)}}
小樱 你也应该都知道了吧
我跟别人不一样
因为九尾妖狐 就封印在我的身体里面
你看 就是那个孩子
好讨厌哦 我们去那边吧
我爱罗跟我都一样
因为我们的身体里面都还住着一个怪物
他们的主要目的
就是那个怪物
这一点让我非常不爽
只把我们当成是怪物一样
我就是看不惯他们那种自以为是的看法
怪物是吗
要说怪物的话 我也一样
打从我生下来开始就是个怪物
那家伙的处境 跟我是完全一样
而且那家伙 比我更孤单
更是光靠一个人在孤军奋战
鸣人
现在的我是一个他们想抹灭掉的过去遗物
那么
我是为了什么而存在
为什么继续活下去呢
当我想到这个问题的时候 却找不到答案
可是
在我活着的时候必须要有个理由
要不然的话 就跟死了没有两样
他被晓给盯上了
这次也跟我的遭遇一样
明明都一祥
为什么比较倒霉的事情
总是先发生在他身上呢
就只有他在受苦
所以 所以无论如何
我都没办法放慢我的脚步
因为这一次
我想赶快救他脱困
漩涡 鸣人
谢谢
听说勘九郎的意识已经恢复啦
虽然说意识是恢复了
也只是对我们说的话有反应而已
但是身体状况比曾经更恶化了
叶鬼来了是吗
勘九郎
是 是那家伙
不要再说话了 对身体会有影响的
对 对方是赤砂
ग
是吗 原来是这么回事
叶鬼大人
པ
马上联络追踪部队
要他们立即撤回村子
昨天 把勘九郎带回来之后
就失去音讯无法联络了
已经太迟了吗
看样子 只能去找那两位商量了吗
啊怎么了吗
没事 我有事情要出去一下
但是
上面的人交代
今天中午之前必须要做详细的报告
你认为我现在还有时间悠哉的准备报告吗
现在应该是行动比会议还优先
哦是
我爱罗才刚被带走 就又有状况了
真是的
看来 只能去找那对姐弟商量了
可是 我也没把握能请得动他们两位啊
小樱啊
军疗丸再怎么说都是救急的食物
你这个年纪的女孩一定要注意不能吃太…
生气了
那是很高明的性骚扰哦 大叔
鸣人
那个人 你见过了对不对
就是宇智波鼬
而且 你 还被他盯上了
我这两年半来
也不止是忙着修炼忍术而已
我曾私自进入纲手师父的书房里
也到外面去探查消息
然后 一直到现在
我终于可以把所有的线索都串联在一起了
我不打算听什么崇高的梦想
但也是有野心的
我要复兴宇智波一族
还有一定会杀了某个人
亲手杀了他
那个男人 只有我才能杀了他
我是个复仇者
我必须变得比那个男人更強才行
所以我不能呆在这里原地踏步
佐助一心想要杀死的那个人
就是他的亲生哥哥
同时也是晓的成员
宇智波鼬 对吧
宇智波鼬
什公 宇智波鼬
我一定要杀了你
我照你所说的去做
我从来没停止过怨恨你
我就是 为了要亲手杀了你我才会
我才会活到现在
你们果然是兄弟
你的眼神充分显示你的能力在鼬之上
告诉你 佐助一定会过来找我
他需要我的力量
所以佐助现在一定是在大蛇丸的身边
就是为了想得到力量
但是大蛇丸的主要目的
只是佐助的身体吧
而且 我们只剩下半年的时间了
小櫻達那件事都知道
我也知道那个大蛇丸以前是晓的成员之一
也就是说
我想告诉你的就是这么一回事
只要我们能接近晓
也能知道更多大蛇丸的情报
这么一来
自然而然的
也能更接近佐助了
而且在那件事发生之后
宇智波鼬 一直让佐助受苦 还觊觎鸣人
这难对付的敌人
这次轮到我
帮他们两个了
<
.*
好像有人过来了
姐姐啊
隈 姐姐
死了吗
就这样 别紧张 我是装死的
你要搞笑别搞得跟真的一样 姐姐
两位姐弟
我今天过来是为了请两位出面帮忙的
高堂古老的书籍
应该要整理好放在书架子的高处
我们现在又能做什么呢
一个名为晓的组织觊觎守鹤
如果置之不理
事情可能会变得无法收拾
现在是你们的时代
你自己去想办法吧
我知道两位跟各国之间
都有巩固的联络管道
就算是非我同盟国的村子
也都有各自的门路
只靠我们的力量搜集情报是有限度的
哼
我们早已经是隐居之身了
对于世俗之事并没有任何的依恋
要说有的话
大概就是想再看看自己的孙子吧
这倒是个好机会
啊
您的孙子
就是晓那个组织的成员之一
千代婆婆
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
加那子
Produced by HOME MADE
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
。
700°
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想咄露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
但是 每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
在樱花盛开的这个季节
难得一见的大好机会
今年也一祥会挙か
会中大
那就是小木叶的巨无霸乐透
抽奖可得两千万两
是个中大奖的好机会哟
要是中奖 可就是大富翁
难得一见的大好机会
有可能会改变你的人生
一张券只要三十两
要把握这个机会哦
小木叶 巨无霸乐透
明天早上十点钟
正式开始贩售
请你来抢头彩咯
好吧 我买了
下一回「封印术幻龙九封尽」
!!!.
法
7月
お
可以随时随地将签订鲜血契约的生物
召唤出来的时空间忍术 通灵之术
鸣人 你还记得
到目前为止召唤过哪些动物登场吗
这个嘛 有癞蛤蟆文太·纲手奶奶的蛞蝓
大蛇丸的万蛇
卡卡西老师的帕克们
其它的还有像手鞠的镰鼬
第三代火影大人的猿魔
也有比较特别的像是音忍多由野的怒鬼
左近右近的罗生门之类的召唤兽哦
这么说的话 阿凯老师召唤出的是忍龟吗
反正我也只看他用过一次而已
不过这些被召唤出的动物
平常都待在什么地方啊
这种问题啊 最好就是问它们本人了
等一下你难道
包在我身上
出来吧 癞蛤蟆文太
脚本 宮田 由佳
ティレクター 松永