是谁啊
那两位
是千代婆婆跟海老藏爷爷
不会吧
他们不是早就已经退休了吗
哦 我正在等两位的莅临呢
来 往里面请
我想大家应该都认识
千代婆婆跟海老藏令
是
这家伙我记得是
他是勘九郎
是现任风影大人的兄长
哦 原来是他啊
血液应该检查过了吧
是的
请您过目
这种组合还是第一次看到
是 很有可能是新种的毒性
解毒药已经试过了吗
目前的都已经试过了
但是尚未确定出有效的解毒药
是吗
这一种药是想给他最后一击
应该随时都能办到
看样子是对自己用的毒相当有自信
所以故意放了他
这的确是蝎的作风
终于把砂的那些人给甩开了
嗯
我不喜欢让别人等太久
赶快上路吧
你以为是谁浪费了这么多的时间啊
这应该是彼此彼此吧
你说的没错
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
BÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
新馆
好了
这样也行不通
你们没有尝试其他的解决方法吗
我们已经向木叶忍者村
要求派遣专业的小队过来支援了
目前只能等那些人赶过来
哼 居然想要靠别人帮忙
都是因为
你们一心只想靠与他国结盟解決事情
オ会変成様
千代婆婆
我们绝对没有来靠他国解決事情的想法
那也没法了
都怪这家伙不好
身为忍者
怎么能够缺乏冷静思考
反而深入追故呢
反而深入追敌呢
光靠木叶忍者村他们帮忙有什么用呢
应该要以提升自己村子能力为第一优先呢
别人是别人
我们是我们
我告诉你
什么友好同盟都是幻想罢了
想也知道
这种时候
对方顶多只会
派一些没用的小人物过来而已
应该不至于会这样吧
本来就是这样
因为大家都是自私的
好了
休息时间结束
奇怪了
卡卡西老师
鸣人呢
在那边
再一天
就到砂忍者村了
得加紧脚步
好 出发了
无计可施了
毒是我的专长
可是这种毒我也搞不懂
连千代婆婆都没办法
只能再撑一天了
应该是说
不知道他能不能撑到明天的黎明吧
真是的
看样子
蝎那小子比以前进步多了
现在 到底该怎么办
要说比我更懂得如何解毒的人的话
也只有那个蛞蝓纲手公主了
在大战中我所合成的毒
全被她一一破解了
还调和出解毒药
让我们一筹莫展
木叶现在跟我们是同盟国 不是吗
也只能请她立刻过来帮忙了
可是您说的那位
现在已经是火影之身
应该不可能轻易离开村子 来这里吧
而且就算她可以排除万难
亲自过来好了
从木叶到砂也要花上个三天的时间
这我知道
也没人真的想叫那个家伙过来啊
更何况 我一点都不喜欢那个蛞蝓女人
您不要紧吧 纲手大人
嗯 没事
听说最近流行性感冒肆虐
您要多保重才行
谢谢你
卡卡西小组已经出发两天了
预计应该会在明天早上抵达
真不吉利
难道是
3组全中 117037
果然没錯
很完美的中奖
而且还是头奖
这可是相当不吉利的征兆
静音 静音你在吗
太好了
是沙漠
砂忍者村就在这片沙漠的另一端
接下来 由我来引导各位了
麻烦你了
已经到了哎
我们走吧
怎么这么慢吶
马上开始准备
没想到祭品之力比我想象中的还要强
MA
M
好 大家集合了
那就开始吧
出入口的引爆符与岩石的撤除作业
很快就可以完成了
辛苦了
现在同时进行遗体的收容作业
但是发现有一个疑点
怎公了
就是并没有发现由良队长的踪影
什么
由良队长很明显的是在事件发生前
前往出入口
但是不要说尸体
甚至连衣服的碎片都没有找到
这样就奇怪了
会是避开敌人的耳目
追查风影大人的下落吗
或者是 在没人知道的地方被杀了
如果他还活着的话
我很想增派援军给他
可是 不知道他现在人在哪里
您在找我 是吗
纲手大人
是啊
我要增派支援部队到砂忍者村去
要增派援军吗
那几个家伙完成之前指派的任务后
也差不多该回来了
那几个家伙
啊 是 我立刻去安排
也得考虑到最恶劣的情况吧
ぷる。
میں
見れて、
EXP
دالله
TREJ
[SI
丸の
心の
STIMM
2001 SY'
8 20 ~
می
@°
接下来
要花三天三夜的时间
所以大家也别忘了要注意到本体哦
还有绝
你负责用本体去监看外面的情况
记得要用范围最大的那一个哦
这我知道
要花三天的时间了
既然大蛇丸不在
我想是不是最好挑个好时机会比较好呢
你要这么想的话
不如赶快开始吧
就是说
的确是没错
还是快点开始吧
恩
封印术 幻龙九封尽
纲手大人
他们已经完成任务 回到村子里了
很好
哦 等一下 纲手大人
现在要指派S级任务给你们
騙人
S级的■
任务
不会吧
好啊 是S级任务哎
真是不敢相信
我们的实力终于得到火影大人的认同了
那那那 那怎么可能
慧比须老师
你没事吧!
没有啦
因为昨天泡温泉
有点泡过头了
应该是因为偷窥引起的吧
这是我们晋升忍者之后
第一次接到S级的任务哎
怎么可以在这时候感冒呢
怎么会是他们呢
纲手大人
不是这里啦
他们在那边
真是的
在搞什么鬼
我们的S级任务嘞
看来是会错意了
太好了
我要你们执行 跟卡卡西小组同样的任务
前往砂忍者村
执行支援卡卡西一行人的任务
知道了吗
是
包在我们身上
遵命
知道了
很好
班凯小组现在立刻准备出发
你感冒了吗
不是
是不久前开始出现花粉症的症状
好 各位 一天就要到砂忍者村哦
老师 我们半天就赶到吧
再怎公祥
也得花三天时间嘛
拜托你们别进行那种不可能的对话了
真是的
好 出发了
大家跟着我一起
青春的冲刺
好的
阿凯老师
我觉得好丢脸哦
天天
我们还是算了吧
他们还是老样子
充满了活吻
已经很久没有看到鸣人了
不知道他进步了多少我好期待
是啊
砂忍者村明明就已经在眼前了
我没有办法再等下去了
鸣人
不跟你说过不要心急了嘛
可是
你就忍耐一下嘛
因为现在最不安的人就是手鞠了
遭遇到沙风暴的铁则
就是待在原地不要动
身处于沙风暴中很容易失去方向感
通常迷失方向在沙漠里徘徊的结果
就是脱水而死
你们放心吧
这个时期的沙风暴 应该不会持续太久的
赶快给我停下来
勘九郎
注射镇定剂
是
我们现在能够做的
就是缓和他的疼痛而已了
最后的一线希望
就等预计明天会抵达的木叶的忍者了
如果木叶援军里面有解毒专家的话
那还得要看
勘九郎他的体力能不能够撑到那个时候
从木叶到砂的路径
现在因为沙风暴没办法通行
最坏的情况 甚至可能会晚个好几天
果真如此
那就真的没希望了
真是丢脸呢
没想到咱们也会有等待木叶援助的一天呢
姐姐 你应该累了吧
先到那边去坐吧
你从昨天开始就没有睡觉了
一提到木叶就觉得很伤心呀
姐姐
睡着了
快的话
木叶的援军应该是要到了
昨天刮起了一场沙风暴
就连本地人都没有办法那么早到
哎 那是
我们正在等你们呢
手鞠小姐也一起回来啦
快跟我 往这里走
什公
连勘九郎也被打成重伤吗
是 风影大人被掳走之后
勘九郎大人就立刻追了上去
后来就中毒倒在沙漠里
现在连解毒的方法都找不到
再这样下去的话 恐怕
回张
我们赶快走吧 手鞠小姐
我会把他治好的
勘九郎
那个家伙
木叶白牙
你这个家伙
觉悟吧
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
桑原 敬一
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
但是 每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
24小时急诊中心
目前是在砂忍者村的医疗室为您转播
刚才好像又有新的伤患送过来
伤者是17岁的上忍 深受中毒之苦
伤者是17岁的上忍深受中毒之苦
病情好像在转瞬间开始恶化了
帮他医治的好像是一名女医师
这位年轻的女医师没问题吗
-看样子 毒性已经发作了 可是-勘九郎
现在治疗已经中断
看样子应该是离开人世了
不要擅自杀了我
下一回「医疗忍者的弟子」
木叶人物短冊帖
木叶人物短册帖
这个专题是每次邀请一位村子里的名人来
然后问他们问题
今天的特别来宾是 三忍中的一点红
木叶的第五代火影 纲手大人
以无与伦比的怪力
与医疗忍术来守护村子
是强悍又美丽的最强的女忍者
师父 告诉我们你维持好身材的秘密好吗
简单的说 就是要有充足的睡眠
原来如此
再加上 摄取添加了百药精华的药酒
这也有美化肌肤的功效哦
再来就是
先暂停
小樱 你怎么可以这样子呢
你不能把奶奶的身材当作指标啦
如果变成她那个样子
胸部会变成障碍 不好活动
根本一点好外都没有
小樱啊 我觉得你还是维持现在这样
有纤细的线条就好啦
你敢说我纤细
你敢批评我
-什么-我杀了你
--我杀了你
脚本 宮田 由佳
ティレクター
松永 苔