觉悟吧
看我的
可恶
你突然攻击卡卡西老师要做什么
你这个满脸皱纹的老太婆
这个老太婆
还真厉害
你那个时候居然敢
你这木叶的自牙 我不会忘了你
我今天一定要替我死去的儿子报仇
我不是白牙
废话少说
姐姐
你仔细看清楚
是长得很像没错
可是这家伙不是白牙
你好
而且木叶的自牙早在以前就死了
而且木叶的白牙 早在以前就死了
你得知这个消息的时候
不是很不甘心的哭着说
我没办法替儿子报仇了吗
对吧 姐姐
我是故意假装认错人的
勘九郎
让我来帮他看看
拜托你了
卡卡西老师
请你们稍微离远一点
这我知道了
你是
我是木叶的医疗忍者
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平目里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
看祥子
应该是中了重金属系的毒药
属于对肌肉产生作用再破坏细胞的类型
就那样稍微看了一下
就知道病因了
病历给我
好 就是这个
这边是毒性的成分表
不过有一些是空自的
大致上可以预测的出来
他心脏的肌肉遭到破坏
目前的状态
是心脏随时都有可能停止跳动
所以就算现在开始调解毒药也来不及了
不会吧
难道没有其他的办法了吗
请你们马上准备好我要的东西
待会治疗的过程可能会很不平静
不过还是有方法的
用力把他的手脚压住
)
要进行相当敏感的解毒作业
-嗯-我知道了
( h
开始了
用力的压住
把查克拉灌入身体里面
让毒性直接从细胞排解出来
再利用溶液吸附毒性
从体内排出
那个 就是他体内的毒吗
好了
下一个
是
哎卡卡西老师
恩
刚才那个老太婆说的
木叶的白牙 是个什么样的人呐
这叫我该怎么说呢
说的也对啊
简单的说好了
他是我的父亲
原来你是你是那个自牙的儿子
原来你是.你是那个白牙的儿子
是
难怪 你们会长得那么像
}
下一个
好
直接把毒从体内吸出来了
我想这样他应该就没有生命危险了
真不愧是小樱哎
可是也还没到能放心的地步
我现在
要针对还残留在他体内的纤维毒性
调和出解毒的药来
我知道了
如果有什么需要
不要客气 尽快说
那就先给我
这个村子有的药草目录之类的单子
我这就去拿
请把他身上的绷带全部都换新
还要准备帮他打点滴
是
还有
刚才吸出来的那些毒要抽出少量备用
等一下调和解药的时候会用得上
小樱 我觉得你好酷哦
简直就跟那个蛞蝓女人一个样
没想到刚好会有你这样的女孩子过来
是 因为纲手大人是指导我的师父
而且也是师父特别交待
我才会到这里来
这是药草的目录
真是谢谢你了
姐姐呀
时间正慢慢的在流逝着
哎鹰丸已经回来喽
叶鬼大人
是来自木叶忍者村的讯息
辛苦了
是火影大人写的信
纲手奶奶她是怎么说的
她指派了阿凯的小组为增援部队
往我们这边来了
是阿凯老师的小组
大家现在已经变得更厉害了吧
听说连宁次都已经晋升为上忍了
那好
我们也不能悠哉的杵在这里了
得立刻程去追暁才行
要追当然是没问题了
不过你知道他们现在在哪吗
这个 我有个问题想要请教一下
后来晓的追踪作业进行的如何
一开始 是勘九郎单独行动
结果 就变成那样了
后来
我也派出了追踪部队追查
但是都没有消息
从情况上看来
恐怕凶多吉少
其他的就是
村里的一名重要干部下落不明
我认为 他应该不会那么轻易的就牺牲了
也就是说他完全失去音讯了吗
是的 没有错
叶鬼大人
勘九郎刚才已经醒过来了
勘九郎 你不要紧吧
怎公了
原来你已经回来了 手鞠
村里的危机我都听说了
对不起啊
让你担心了
傻瓜
不要说这种无聊话了
我要麻烦你
带我到勘九郎跟对手交战的地方
别看我这样
我可是追踪的专家呢
只要有任何他们所留下的一点点味道
没有必要去那里了
我的傀儡 应该全部都回收了吧
我真是想都没想到
在砂忍者村里面
也会有种类这么齐全的药草
虽然如此
这里因为土地的关系 药草并不容易生长
尤其是友知草的量并不多
不会
有这些量就已经够了
这样就可以做三份解毒药哦
敌人有两个人
其中一个带着我爱罗
只要追着我爱罗的味道就行了
就算对方是兵分两路好了
另外的那个人
我握有那个人的味道
我让乌鸦的手握住了对方衣服的一小部分
就算跌倒也不会空手站起来
真不愧是砂忍者
勘九郎 你不要紧吧
我不要紧
他们是特地从木叶赶过来支援的
旋涡鸣人
你好
这样啊
通灵之术
八忍犬
现在拜见了
帕克
哦鸣人啊
好久不见了
帕克 你跟以前一样 都没变呢
你也是啊
没有啦
我的身高
你看
我长高不少喽
好了好了 闲话家长就到此为止了
我要你马上行动
我要你找出那家伙到什么地方去了
是
找到之后 我会立刻回报的
就看你们的了
好
等帕克他们回来之后
就要出发了
马上做好准备
鳴人 先等一下
勘九郎
千代婆婆还有海老藏爷爷
我想直接问你
再跟你确认一次
你面对的那两个敌人
其中之一就是蝎没错吧
怎公様呵
勘九郎
是的 是他自己跟我说
他是赤砂蝎的
对方是赤砂蝎吗
好像可以知道比较详细的晓的相关情报吧
那就拜托你了
--
完成了
要一滴不剩全喝掉
我觉得这样应该就没问题了
接着就要请你躺着别动
好好静券
直到麻痹感消失为止
你们今天也一样
先好好的休息一晚
房间我都准备好了
可是
得赶快去救我爱罗
那我们就恭敬不如从命了
明天可能就要开始急行军了
我知道了
所以我要努力 靠自己的力量闯出一条路
而不是选择投向孤独的道路
只要我做的到
总有一天会像那个家伙一样
你这种人
凭什么指使我
你要适可而止
我从来就没有把你当作是我哥哥
你敢妨碍我
我就杀了你
但是是什么样的牵绊
会让那个家伙做到那种地步呢
现在我也多少了解其中的道理了
不管是痛苦 悲伤或者是喜悦
都是可以跟自己以外的其他人共同分享的
漩涡鸣人
我是在跟他交手接触之后
从他身上学到这些的
我知道他承受过跟我一样的痛苦
同时也让我了解
自己的生存之道是可以改变的
旋涡鸣人
我弟弟 就拜托你了
一切包在我身上
我是迟早都会当上火影的人了
现在就先做个人情给风影欠着好了
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
桑原敬一
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
目标 一辈子都不退休
今天要为大家介绍的是
砂忍者村的千代婆婆
请问您的兴趣是什么
钓鱼
回答得相当简单明了
那么您最擅长的是
装死
相当有个性哎 那么您现在最气的是
我孙子
你现在又在看那些
我一定会好好疼爱你的
你要做好心理准备等我来啊
下一回「隐居婆婆的决心」
木叶的同盟国 砂的忍者
今天将由我们来为大家讲解特别课程
我可以告诉大家
关于傀儡之术的种种细节
所谓的傀儡之术
就是指利用从指尖凝聚出的查克拉线
自在地操控傀儡的忍术
这就是我最可爱的傀儡们了
5..
最左边的那个是攻击用的乌鸦
防御用的山椒鱼
然后是捕获用的黑蚂蚁
当你看到乌鸦跟黑蚂蚁所展现的联合忍术
傀儡演剧 黑秘技 机机一发的时候
就是最后了
·眨眼时间就剧终了
但是 这傀儡再怎么看都是挺阴森的
哼 居然连这种魅力都不懂 真是悲哀啊
像这种毒 就是最棒的了
对不对啊 乌鸦
勘九郎 你要是一直为傀儡神魂颠倒的话
小心会交不到朋友的哦
那么今天的课就上到这儿了
不需要用那种态度跟我说话的嘛
对不对啊 乌鸦
ディレクター 永