在那
我要是再靠近的话就会被发现了
姐姐
你要带着那玩意去 是吗
这也算是缘分吧
要跟那个家伙对上的话呀
没有比这个更适合的了
其实啊 我也是活太久了
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
原来如此
他们的根据地就在这啊
应该是吧
我也在同一地点闻到了我爱罗的味道
我知道了
还有一件事情我要拜托你帮忙
好痛啊
哦 你起来啦鸣人
帕克
帕克 那就拜托你喽
那就再见了鸣人
卡卡西老师
我没猜错的话
已经知道晓的根据地了吗
是 我们马上就要出发了
什么
知道我爱罗在哪里了
是 听说才刚查出地点而已
所以木叶派来的援军现在马上就要出发了
我知道了
我们现在也立刻号召武艺高超的人
我也一起出发
是
手鞠
勘九郎 不可能的
你还是乖乖的躺着静养吧
我一定会亲手把我爱罗给带回来的
пр
那么
我们就等砂一切准备妥当之后
跟他们一起前往援救我爱罗
知道了吧
让你们久等了
手鞠
都到齐了吗
好 那我们就出发吧
等一下
手鞠 你留在村子里
负责边境的警卫工作
你怎么会要我留下来呢
这是 上面的命令
要是风影大人不在事情公诸于世的话
很有可能随时遭到其他村子的攻击
这就是他们所担心的
不会吧
就因为这样
我们才更应该尽快把我爱罗救回来的
不是吗
木叶这次派来的援军
也是为了协助我们救我爱罗
才特地赶过来的
我爱罗 是我们砂忍者村的风影
我们自己怎么可能不派人去救他呢
-可是-我去就行啦
咱们砂忍者有我一个去就行了
千代婆婆
可是这么做的话
我本来就是退隐之身
我想做什么都是我的自由
我觉得 您最好不要太勉强自己了
别把我当作老人看待
跳下来了
因为我想好好疼爱一下
我那好久不见的可爱孙子
那么 我们就出发了
对不起
我会想办法 说服上面的人同意我们出动
你放心 我们一定会随后赶上
恩
等你们赶上的时候
我们早就把我爱罗给救回来了
那我们出发喽
可恶
要不是我的身体还很虚弱的话
我也绝对会一起去的
速度也未免太快了吧
我们这一路上一直都是拼命地在赶路哎
稍微休息一下好不好
天天 看得出来你平日修炼不够哦
小李 小心前面
慢着
阿凯
帕克
鸣人
可以问你一个问题吗
你是什么时候 开始被晓盯上的
我也不知道
晓其中的两个人曾经为了与鸣人接触
到咱们木叶忍者村来
后来沉潜了3年
一直到现在才开始行动
但是不知道是什么原因
他们为什么会沉潜了3年之久呢
或许他们并不是不采取行动
而是无法采取行动吧
因为鸣人一直都是跟在自来也大人的身边
不对 据我得知的情报显示
他们是另有其因才没有行动
另有其因
要把封印在人体里面的尾兽分离出来
事前的准备就够伤脑筋的了
才会把他们给绊住
你刚才说的尾兽 是什么
什么
你身为纲手的弟子
居然连这个都不知道啊
你们木叶忍者村里有九尾吧
因为九尾的存在
在我们村子里面算是最高机密
是啊 这么说也没错啊
尾兽指的就是那种有尾巴的魔兽
砂忍者村自古以来就有一尾存在
就是指封印在我爱罗身上的守鹤
一尾 那么除了九尾之外还有那种魔兽
没错
存在这世界上的尾兽总共有九只
这些尾兽有个特征
就是每只尾巴的数目都不同
一尾有一条尾巴
二尾则有两条
以此类推一直到九尾
它们的名字也代表了尾巴的数量
尾兽拥有非常强大的查克拉
在忍界大战时期
各国之间都想把尾兽运用在军事上
也都想抢着得到那玩意
但是世界上没有人能够控制
那种超越了人类智慧的力量
我也不知道晓为什么要得到那种力量
但是那是非常危险的
在时事趋于平稳
时代也随着跟着转变的现在
尾兽似乎已经分散于世界各个地方了
我的八忍犬
在卡卡西的交代之下
各自分散 往八个方向前进
追踪晓的成员的味道
我们分头追踪
发现他们前往
位在木叶与砂忍者村之间的川之国
川之国
没错
也就是说
现在最接近晓的人
就是正好从木叶忍者村
赶往砂忍者村的你们了
原来如此
你们跟着我来吧
详细情形
我会边跑边告诉各位的
好 各位出发喽
这么快啊
敌人就在这个据点的附近
而且正在接近中啊
有敌人接近
而且还是个厉害的高手
名字叫做疯狂阿凯
那家伙是谁啊
他是木叶的上忍
专精于体术
身手相当了得
最好不要太小看他
哦 是那个奇珍异兽啊
那就用那个术吧
那就让我去好了
因为我一直找不到祭品之力
正好觉得有点烦躁
不 还是由我去吧
因为我跟那个人之间
以前算是有一点个人的恩怨
说的也是
在晓里面 查克拉的量算比较多的
正好适合你来用吧
鬼鲛
是
不过会消耗掉你30%的查克拉哦
真是太好了
我终于可以
报他以前踢我一脚的一箭之仇了
木叶刚力旋风
你是什么人啊
我乃是木叶高傲的苍蓝猛兽
瘋狂阿凯
怎么了吗
有人来了
白眼
在后面
你 你是
阿凯老师
那个人 你认识吗
谁呀
又有人来了
这次的麻烦事好像特别多哎 地达罗
啊这
是因为这次的祭品之力
比另外那两个要强多了
所以我打从一开始就告诉你了吧
你的术比较适合采取隐秘的行动 不是吗
要这么说的话
蝎老兄的陷阱也是搞得挺轰动的嘛
你说什么
你们不要起内讧了
把注意力放在术上
那这次要派谁去呢
这次应该轮到我去了吧
这次 也是木叶忍者
那就这么决定了
大家停下脚步
是谁啊
这么突然就出现了
这个家伙 他的眼睛
你是
这个家伙拥有非常强大的查克拉
除了鸣人以外
我没有见过查克拉这么多的人
有那么强吗
你真的忘记我是谁了吗
你难道是那个
你好像已经想起来了
我们以前曾经见过面吗
看来 你这奇珍异兽的脑袋
好像也跟野兽差不多嘛
没有关系
我会马上就让你想起我是谁
宇智波鼬
这 这个人就是
这个人就是 宇智波鼬
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
東條加那子
Produced by HOME MADE 家族
(Ki oon Records Inc.)
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
D
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
0°
~~~
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
阿凯老师 那是什么
小李 那就是我们梦寐以求的东西了
那么 那就是冲浪者所向往的目标
相当难得一见的传说的大海浪吗
你说得一点也没错
去吧 小李 这就是
你成为大海浪战士与男子汉的时候了
好的 请您睁大眼睛看吧 阿凯老师
我会证明我的实力给大家看的
请你们停止这种对话
下一回「看到因缘的空隙」
·回忆写真馆
这次将由我来为大家介绍
刻画着木叶青春回忆的
各式各样的秘藏写真
首先要为大家介绍的是
才刚出生不久的鸣人
鸣人也有过这样的时代吗
这是第三代火影大人跟传说的三忍
绑着马尾的纲手大人相当俏丽动人
这位是第四代火影大人跟卡卡西老师们
据说六岁就晋升为中忍了
真不愧是阿凯老师永远的对手
听说这张照片
一直都还很珍惜地放在床边呢
紧接着 我也顺便介绍我熟识的一些伙伴
这是大家都还是学生的时候
哇真令人念
然后 这位就是小樱了
真的太漂亮了
她的笑容耀眼到我没办法直视啊
最后是
有着一双凛然的浓眉与大眼的美少年
没错 就是人称木叶美丽的苍蓝野兽的我
ディレクター
微永
真是太帅了
ディレクター
松永 蒼
◎本街 スコット/集英社・テレビ東京・ えろ