你难道是那个
你好像已经想起来了
我们以前曾经见过面吗
看来你这奇珍异兽的脑袋
好像也跟野兽差不多嘛
没有关系
我会马上就让你想起我是谁的
哦 这家伙 就是那个杀光了族人的小鬼吗
我们好久不见了
卡卡西 鸣人
跟佐助一样的 写轮眼
这个就是让佐助跟鸣人他们受苦的人
你这混蛋
不只想陷害我
连我爱罗也不放过
ت
我一定会把你们统统给瓦解的
各位不要直接看那个家伙的眼睛
太危险了
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
· 3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
无
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
这就是晓吗
水遁 爆水冲波
来喽
是
你们接招吧
鼬的幻术是瞳术
也就是说那是靠视觉让人中幻术
只要不跟他四目相对就没事了
是 我知道
可是 这么一来
要怎么跟他交手呢
关于这一点
阿凯 你是怎么跟鼬交手的呢
这个嘛
那就是光看他的身体或脚步的动作
来判断他的行动
这种方法好像非常困难呐
宇智波一族啊
我已经很久没有比过有写轮眼的对手了
你们也不需要这么吃惊
其实要对付这种瞳术
有几种战术可以运用
那我们要怎么做呢
如果是一对一定要拔腿就跑
二对一 就从后面进攻
这是什么意思啊
如果是一对一定要拔腿就跑
你们不懂吗
就是完全没有胜算的意思
可是如果是二对一
是二对一的话
就算有个人中了对方的幻术
只要另外一个从背后攻击本体
幻术就会破解
就算没法攻击到本体
只要打自己的伙伴、
也是可以解开幻术的
也就是说
如果我们人数比较多的话
可以派一个人去诱敌
其他人就从写轮眼的死角
也就是后方攻击
原来如此
好厉害
看来姜还是老的辣
-好 那我负责从后面攻…-等一下
宁次 小李
你们要怎么接招呢
你还是想不起来吗
居然可以变化出这么大量的水来
蕴含着异常惊人的巨大查克拉
!
第一次见识到这种力量,
卡卡西老师
你要我等一下
这到底是怎么回事啊
难道你的意思是
我对付写轮眼的战术是完全不可行的吗
如果说 只是单纯的幻术就可以那么做
可是我们遇上的家伙 会比较难应付一点
为什么
他用的是万花筒写轮眼
比原本的写轮眼还要强的一种瞳术
只要中了那种瞳术
就会在瞬间体验到它对我们施加的幻术
也就是说
在别人的眼中看来
就算只有一瞬间
但是中了幻术的人
是会觉得那是好几个小时
甚至是过了好几天的感觉
我就曾经因为中了那家伙的施展术
失去意识长达一个礼拜
所以这不单纯只是
解不解得开幻术的问题
真是个麻烦的家伙
这到底是何方神圣
真不愧是卡卡西
曾经亲身经历过我的月读的人
果然不一樣
我所知道的 不只是这样
你在施展了那种瞳术之后
会感到相当的疲累
所以通常都会想立刻结束战斗
不过 话又说回来
过度运用那个眼睛
连你自己都会有危险的
我们今天来这里
并不是为了打仗
虽然有点可惜
不过继续停留也没有意义
回去吧
那种术不仅需要相当程度的查克拉能量
同时也会对你的眼睛造成很沉重的负担
对吧 鼬
我们只交过一次手而已
就能分析到这种地步
鼬啊
你的视力退化到什么程度了
卡卡西
你该不会是
那家伙躲到哪里去了
阿凯老师 天天
原来是水分身
看样子你连回想的时间都没有啦
看来鼬好像也已经跟敌人接触了嘛
鬼鲛正在在战斗中呢
小李
木叶旋风
什么
八卦空掌
有机关
回张
亚
ال
让他逃走了
那个家伙跑哪去了
宁次
敌人的位置呢
在正面 已经升上来了
找到他的人了
真是的
这几个小鬼还真难缠呢
真的是麻烦极了
水遁忍术
再加上手上拿了那把大刀
你是
看样子 你好像已经想起我是什么人了嘛
我好像也觉得在哪里见过面
到现在都还没有想起来嘛
我觉得你这个人
真的很会吊人家的胃口哎
那我就好好的修理你
直到你想起我是谁为止
我之前是太掉以轻心了
我的实力也不是那么差的哦
所以这一次的结果
不可能会跟上一次一样了
如果你也以为我的实力跟以前一样的话
那你就大错特错了
鸣人
这家伙交给我来应付
我记得 这种情况以前也曾有过
你们几个
快摆万字阵保护达兹纳先生
恐
你们绝对不要加入这场战斗
那就是 在这里的团队合作了
又来了
又是不让我们加入战局的团队合作吗
不是
这次要请你们掩护
其实我心里也是想耍帅 对你们说
你们先走没关系
可是
他不是只靠我一个人就可以应付的对手
接下来
好 开始反击了
我会想办法让那个家伙漏出破绽
等有机可乘你们就尽全力攻击
-了解-没问题
你真的以为
我会那么轻易的就漏出破绽来吗
你ら上就会知道
那根本就是不可能的事情了
柔拳
AllS
原来如此
就因为他能轻松的挥舞那把大刀
所以才很难找到可乘之机攻击他
没办法走近身作战的话
这招怎么样
你有做什么吗
那把刀还真难对付
是吗 就是那把刀
你已经想起来了吗
那把刀就是你的武器吗
看就知道了
可是 很清楚的明了 跟模棱两可的猜测之间
是有很大的差别的
真不愧是阿凯老师
说的每一句话都充满了深远的意义啊
现在都什么时候了
拜托你们两个停止那种对话好吗
随他们去吧 天天
我现在要收回之前曾讲过的话了
看样子你的脑袋比野兽还不灵光哎
接招吧
重拳出击
重拳出缶
我决定要请你跟我一起上路了
鸣人
先打倒我再说吧
影分身
螺旋丸
这家伙也是影分身
小樱
婆婆
趁现在
水分身之术
˙什么
水牢之术
糟糕了
小李 宁次 天天
卡卡西老师
这到底是怎么回事啊
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
谷 育子
在那当中我也要比它们更闪耀
在那当中我也要 比它们更闪耀
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
各位小朋友们
谢谢你们前来观赏鬼鲛的水灯大会哦
让大家久等了的偶像
除了由队长鬼鲛所率领的五只鲨鱼之外
还有阿凯哥哥充满魄力的现场武术表演秀
坐在前面的人要小心哦
不要被水给淋得全身湿透了
那么各位 要很大声地叫哦
好 预备
大鲨鱼
下一回「鸣人的成长」
木叶人物短册帖
这是专门介绍村子里名人的专集
今天的特别来宾是木叶第一的热血教师
也是我心目中最尊敬的一位师长
阿凯老师
动态登场
大家看了就知道了
我是木叶最高傲的苍蓝猛兽
疯狂阿凯
我有问题就直问了 阿凯老师 青春是什么
青春就是两个人出的汗与泪
以及天性使然的热血
只有努力过才会得到的狂喜
那就是青春了
我懂了 要有天性使然的热血
另外还有一个重要因素
那就是有一个可以互相切磋的对手哦
是卡卡西老师吗
没错 大家都说我们两个人是永远的对手
目前的战绩是51胜50败 是我超越了他
真不愧是阿凯老师
无论到天涯海角 我都会追随您
哦 小李啊
青春万岁
好烫啊好烫
脚本 渡辺しゅんや
ティレクター
原画 岩田 幸子
松永薈