趁现在
水分身之术
水牢之术
小李 宁次 天天
螺旋丸
这家伙也是影分身
小樱 婆婆
小樱 你
卡卡西老师
这到底是怎么回事啊
这是什么情况啊
这几个小鬼比我想象中的要厉害多了
让我大吃一惊呢
动弹不得了
可恶
不能 不能呼吸了
这样子 就不会有人干扰我们的对决了
我也想 想办法帮他们
可是这种情况就算我出手
就怕也只是碍手碍脚啊
你们要克服难关啊
ノ
我这把鲛肌大刀
只认我一个人而已
原来如此
所以它不会不小心成为别人手中的武器
既然如此 我也不能落人后
那个是 双截棍
阿凯老师竟然会用到双截棍
这就表示对方有多么难以对付
原来如此
看样子是越来越有意思了
好了 那就开始吧
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平目里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stompin祭
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(祭et It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
小儿
の 長
ナルトの
哼 原来是影分身
我明明没有看他的眼睛啊
可恶 怎么会中了幻术
我所施展的幻术
并非只有靠眼睛才能够发动
只要用一根手指头就有可能办到
我决定要请你跟我一起上路了
鸣人
是在那个时候
你放心吧
我不会用到万花筒写轮眼的
正确的说法应该是我现在没有办法用了
你说的 那是怎么一回事啊
▲ 我的事没有必要让你知道
重点是
我要请你闭上眼睛睡觉
可恶
我明明都已经那么小心了
居然还是中了他的幻术
幻术
你要教我施展幻术是吗 好色仙人
正确的说法应该是破解幻术的方法
嗯 破解幻术的方法
鸣人 你知道吗
中了幻术的时候想破解是有诀窍的
好色仙人
我讲的那个诀窍 其实你也很清楚的
我说好色仙人啦
怎么啦
中了幻术并不重要
重点是你要教我怎么发动幻术啊
你 你现在叹气是什么意思啊
鸣人 你听好了
所谓的幻术啊
是一种针对对手的五感攻击
而且能够随自心所欲的控制对方
在脑神经系统里面流动的查克拉
是一种需要高度智慧的忍术啊
我听不太懂哎
就是说
所以说
我一开始就不打算教你怎么施展幻术了
其实凭你的资质
本来就不是那种擅长幻术的忍者嘛
懂吗
是这样吗
恩
那 那我们就不要再谈有关幻术的事了
赶快继续下一个阶段的修炼吧
我也不能就此打住
为什么呢
因为敌人里面有专精幻术的忍者
打个比方
就像是宇智波鼬
听你这么一说
他也曾经用幻术打败过卡卡西老师呢
所以说
你也要学会面对幻术如何破解的方法
好啦 我知道了
中了幻术的状态就是
在脑部中流动的查克拉遭到对手控制
所以如果你中了幻术的话
要尽所有可能把注意力集中在
让自己身上的查克拉停止流动上面
让身上的查克拉 停止流动
你现在可以无意识的
将查克拉集中在你的脚底
平稳的站在水面上
这是拜过去修炼的成果所赐
这么说的话
包括这些活动
也全都必须完全停止
你试试
好
重点就是只要停止查克拉的流动就好了嘛
然后刻不容缓的
用优于对手之上的力量扰乱查克拉的流动
我知道怎公做了
这么做之后
幻术就会破解了
看我的
阿凯老师
我快不能呼吸了
天天已经到极限了吗
水遁 水鲛弹之术
哪来这公大怪力
我知道了 你是
到现在才想起来
也未免太慢了
阿凯老师
该不会是
阿凯老师不会被那种程度的攻击
给打败的
اور روس
我记得
好像在哪里见过那个人
你可不要以为光这样
就可以把之前的恩怨给扯平了
水遁 五食鮫
没有用吗
四食
五食
这五只鲨鱼 很快就会把你吃个精光
让你尸骨无存的
天天
情况不妙
到极限了
我不能再浪费时间被困在这里
没办法了
那家伙是想做什么
八門遁甲
第一 开门 开
第二 休门
第三 生门
ز
第四 伤门
怎么回事
他哪来这异常的恢复力
第五 杜门 开
什公
啊 这是
有一股相当惊人的查克拉
从水里面放射出来
阿凯那家伙 该不会是想用那一招吧
八門遁甲
第六 景门 开
这是
就是现在
在这里
八卦六十四掌
木叶大旋风
天天 你还好吧
宁次 谢谢你
终于突破而出了
那种架势是
的确是成长了许多
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想咄露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
下一位 漩涡鸣人先生请进
医生不好了 我的身体
医生 这是
-皮肤的状况很差哎-不是
不是只有那边而已
哎哟 这个鸡眼还长得真大
这边也帮我看一下啦
你你你 你肩膀上的那个肿得大大的是
没错 就是传闻中的人面疮啦
这要怎么治疗啊
别担心 你肚子里的孩子一切都正常
那要恭喜你了
等一下 我可是个男人哎
。
下一回「隐藏的绝招 就取名为」
木叶一族图鉴 第一卷
木叶忍者村里面
有一个继承了特殊能力的忍者一族存在
所以这个专集的主题
是要向大家介绍日向一族
天天 不该说的就不要说
说到日向家啊 就是白眼了嘛
我们日向一族 可以借由白眼
看透在对手体内流动的查克拉经脉系统
与查克拉穴的位置
简单的说 就是几乎什么都看得到吧
也太直接了吧
八卦六十四掌
就是借由白眼找出六十四个穴道的位置
并且点穴
再进而 让查克拉停止流动的一种忍术
对了 宁次 我有个问题哎
什么问题
我问你 雏田的妹妹叫什么名字
雏田的妹妹叫什么名字
答案就是
日向花火
你刚才停顿了好几秒 对不对
是你神经质