的确是比以前进步多了
但是 还是太嫩了
可恶 好痛
可是这是幻术
我刚才已经克服了
鸣人
佐佐助
好久不见了啊 鸣人
其实我那个时候应该把你杀了才对
到此为止了
为什么
你为什么当时没有阻止佐助离开
亏我那么相信你
你根本就没有保护你的伙伴嘛
我本来对你很期待的 你让我失望了
所有的好处 几乎每次都是被你抢走了
就只有你一个人得到了幸福而已
是幻术
我明知道这都是幻术造成的
鸣人 亏我那么相信你
我很失望啊 鸣人
好处都被你抢走了
这次我一定要取你的性命
亚
心
回张画张可张
区
明知道这些影像都是幻术
好色仙人 我问你哦
就是先暂时停止查克拉的流动
力量强于对手的查克拉 扰乱查克拉的流
到这里我都还懂啦
可是如果这么做也行不通的话
还是没办法破解幻术的时候
那时候该怎么做呢
那时候只能放弃了
诶
你只能当自己运气不好放弃了
因为这就是幻术可怕的一面了
不会吧
那我又是为了什么掉到河里面
弄得自己全身都湿哒哒的呢
不过 如果有伙伴一起行动的话
还是有办法破解的
请身旁的伙伴碰触自己的身体
然后再把查克拉灌进体内就行了
可以借由这个举动
扰乱在自己身体里面流动的查克拉
这样子 幻术就会破解了
011.5
4/--
亏我那么相信你
我对你很失望
好处全被你占光了
我要你的命
鸣人
小樱
卡卡西老师
鸣人
我爱罗
佐助
来人来人啊
快给我查克拉
卡卡西老师 小樱
你不要紧吧鸣人
我刚才是
那是幻术 现在已经没事了
我们注入了查克拉 把幻术破解掉了
那家伙的影分身是
什么影分身啊
那个家伙根本就没有用什么影分身
你剛才突然冲出去
在什么也没有的地方用螺旋丸攻击
你完全不记得了吗
螺旋丸
那么 那时候的我就已经
这家伙用的不只是瞳术而已
那么 真正的好戏要上演了
要打起精神来啊
好了 振作一点吧 鸣人
鸣人 我现在就示范给你看
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平目里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
BÆ Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
✓ 3-2-1 Make Some Noise!
火遁・夙仙花之木
避开了
紧接着又来了
火遁·豪火球之术
隠し玉
。
雷切
螺旋丸
成功了吗
鸣人
原来如此
你是学会了很有意思的术之后才来的
可是
心
看来真的没办法轻易得手了
把卡卡西老师的雷切当做诱饵
应该已经彻底掌控那家伙的行动才对
写轮眼实在不好对付
只要一瞬间就先看穿我们的行动了
叉来了吗
看来还是得跟卡卡西老师合作才行
还要再加上一发就能打败他的强力忍术
现在只能尝试用那个了
鸣人在哪里 应该没事吧
什么 是那家伙的幻术吗
雾隐之术
你不用担心 是卡卡西的术
这么说
等一下霧会変得越来越淶
注意力得全部放在那个家伙的身上
好的
雾隐之术
这一招的确是可以有效地降低中幻术的几
不过对手是拥有写轮眼的我
这根本没有意义
\能不要跟我玩这一种小朋友才玩的躲猫
卡卡西
你这么说也对啦
火遁・豪火球之术
原来如此 真不愧是卡卡西老师
豪火球
不过 我一直觉得有点不太对劲
难道 卡卡西老师中了幻术吗
好厉害 真会掌握用忍术的时机
因为你用土遁之术隐藏行踪
所以我才会发现得太晚了
也难怪 幻术会对你起不了作用
这个是影分身
好快
那个是
没错
分出胜负了
朝孔雀
看样子是结束了吗
连同我的影分身一起攻击了 鸣人
连同我的影分身一起攻击了鸣人
不用你说我也知道
改良的螺旋丸
嗯 没错
光是螺旋丸就已经很够我用了啊
我觉得重点是 你应该教我一些新的忍术嘛
我说你啊
真以为光靠现在的螺旋丸就够用了吗
你现在想一想
跟大蛇丸那个戴眼镜的跟班交手的时候
是什么样的状况
我是不知道你学会了什么忍术
不过你用那么大的动作是不可能打得到我
这样子不行啊
会移动的目标是不容易打中的
然后你接着采取的行动是什么
这样子你就没办法逃了
你打算跟那个时候一样
当奋勇抗敌人的时候 都在手上开个洞口
༤C
所以啊 你才要教我新的忍术嘛
你现在说这些话是不是认真的
我想你应该不会是忘了吧
应该知道螺旋丸是第四代火影留下来的忍
不是啦 我只是
好了别说了
螺旋丸是第四代火影研发完成的忍术
你现在就试着把那一招转变成自己的忍术
琢磨螺旋丸的力量 让它更上一层楼
再把它改良成你自创的忍术
改良成我自创的忍术
没错 你可以利用你身上那股巨大的查克拉
让凝聚的螺旋丸更容易命中敌人
那是有那种查克拉的量才能完成的术
而且是只有你才会的 自创的螺旋丸
只有我才会的 我自创的螺旋丸
因此为了提升发动时的威力
你必须凝聚出更多的查克拉出来才行
这又会是一场辛苦的修炼啊
不过等到你练成之后
那应该也会是你最强的武器了吧
名字就叫做
大玉螺旋丸
好强啊
这小子
什么意思 他嘴角扬起的微笑
我记得 我好像曾经在哪里跟他交过手
老师真的都想不起来了吗
是对方倒像是对阿凯老师的印象非常深刻
怎么会变成这个样子
这 这个家伙是
这 这是
打到一半的时候 我就觉得怪怪的
为什么 怎么会变成这样呢
ש
应该是晓的术所造成的吧
是这个家伙
这 这到底是怎么一回事啊
我也不懂 但是 我唯一能够断言的
就是 我真的 不认识这个人
-+
你知道这个人是谁吗
是啊
由良 我们村子里的上忍
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
100°
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样,
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
追究真相 总是要经历过许多讨论的过程
一脚栽进谜团沙漠里的我们
面对的是炙热的太阳 狂乱的暴风雨
与令人捉摸不定的强敌
مجھ
但是我们不畏惧敌人的黑暗
终于找到了开启真相的关键
这些充满了神秘的石像
现在终于要揭晓了
这些屹立不扬的大石像的真面目 到底是
那是历代风影的石像哦
下一回「祭品之力的秘密」
木叶人物短冊帖
这是专门介绍村子里名人的专辑
这次要介绍的是
让大家久等了
让爱哭的孩子不再哭的帅哥 自来也大人
就是我咯
好色仙人 你不要抢我的镜头啦
别跟我计较这一些嘛 好了 还不快点介绍我
我知道了
这位是木叶引以为豪的传说的三忍之一
拜第三代火影为师
收第四代火影为徒的强中手
还有同时也是卡卡西老师最爱看的
无聊书籍的作者
小鬼哪会懂那本书的好处啊
不过啊 他连续碰了酒 女人 金钱
这忍者的三禁
是个无可救药的老头子
这是你对师父说话该有的态度吗
你那招螺旋丸也是我亲手教你的
哼 你要这么说的话
就赶快把那个时候的钱还给我
不见了
可恶 让他给跑掉了
脚本 渡辺しゅんや
ティレクター
小野 隆宏
作画监督
拙者 五郎
原画 NARA ANIMATION