他是砂忍
这是怎么回事啊
我也不太清楚
只不过
伙是在我爱罗 被带走的那段时间下落不明
他有可能是晓派去的间谍也说不定
不会因为他已经担任高层人员4年了
是利用变身之术化身成那个人的吗
不是
这应该不是那种层级的忍术
豪火球之术是宇智波一族想出来的
是他们很常用的术
火遁·豪火球之术
而且他施展的术是货真价实的
你那边好像也已经结束了吗
是啊 查克拉已经用完了
`们给祭品的查克拉也不过只有三成左右而
虽然这种术很方便
能制造出跟我们完全一样的人
可是
能够分给那个祭品的查克拉分量并不是很
以比例上能够用的力量跟忍术也会受到限
不过 我们已经争取到足够的时间了
术已经解开了吗
不过也已经争取到相当多的时间了
这样的话就够了
鼬 鬼鲛 干得好
你说得倒是很简单
成为你这种术的祭品
把身体献给他们的那两个人
明明都是我的部下
其实我倒是希望他们能够感谢我
因为我施展了象转之术
门两个才有机会在短暂的时间内成为晓的
差不多了吧
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
真糟
原来本尊是在根据地里啊
文个家伙的目的是为了要阻止我们继续前
以及搜集情报
既然如此
不宜在这里久留了
好 赶快走咯
往这边走
ع
我猜的没错
这很明显的是在争取时间
这些家伙用的术还真是厉害啊
口
鸣人 原来 你在我完全不知情的情況下
面对着这样的敌人
为了阻挡我们的去路 连这种术都用上了
绝对错不了
他们已经开始从我爱罗身上分离尾兽了
没时间了吗
我们得快点去救我爱罗才行
请问
分离尾兽是什么意思啊
他们大概是想利用一尾的守鹤
来创造出新的祭品之力吧
祭品之力
我前面说过了
尾兽拥有超越人类智慧的力量
而且各国都想把那玩意儿运用在军事上
谓的祭品之力就是指能控制那种力量的存
可是刚才
尾兽拥有非常强大的查克拉
在忍界大战时期
各国之间都想把尾兽运用在军事上
也都想抢着得到那玩意儿
但是世界上没有人能够控制那种
超越了人类智慧的力量
目前的结果是这样
但是过去曾经有人尝试要去控制那种力量
也就是把尾兽封印在人的身上
想借此压抑住力量太过强悍的尾兽
然后再进而控制那种力量
而被人把尾兽封印在身上的人
也就是像我爱罗那样的人
我们都称之为祭品之力
祭品之力的特征就是会与尾兽产生共鸣
运用那股难以置信的力量
い
在砂忍者村的历史里面
包括我爱罗 曾经出现过三个
+
就拜托你了
你们利用那个祭品之力打过无数战争吧
没错
这么说 被当做祭品之力的人
要怎么做 才能把尾兽给分离出来
要有能在一瞬间
发挥出效力与尾兽的力量符合的封印术
同时也需要相当长的时间
可是真的那么做的话 祭品之力就会
不会吧
没有错 尾兽被分离后 祭品之力
就会死亡
我刚才提到的祭品之力
就是除了我爱罗之外的另外两个
是因为守鹤从他们的体内被分离出来而死
小樱 你怎么还是老样子 这么爱哭啊
你不用担心啦
我一定会把我爱罗救出来
鸣人 其实我是因为你
赶快上路吧
-
P-
鸣人
是姐姐传来的
то
▲ 你现在还不能动
会影响到身体的
我没事 不过是走几步路 不会怎么样的
重点是 我听说千代婆婆有消息传进来了吗
叫我怎么能躺着不动呢
是吗 消息也传进你的耳朵里了吗
老实说
`们从千代大人传来的消息中有了重大的发
你说由良是间谍
我没有办法相信
担任了4年高层职务的人怎么可能
可是 这一切就都吻合了
村子里的防守为什么会那么轻易地被瓦解
因为任谁也想不到负责警备的人
居然就是敌人派来的间谍
在我爱罗就任风影的时候
明明就已经彻底地清查过所有人的身份了
我觉得他本人
可能只是遭到了某一种术操控罢了
;
`觉得 这上面根本就没有写明最重要的事情
就是我爱罗要什么时候才会回来
他是贵为五大国的风影之身诶
绝对不能让别国察觉到
他已经被莫名其妙的家伙给掳走了
而且 对手中的其中一人
就是那个赤砂蝎不是吗
要是被别国知道了
根本就是丢脸丢到家了
要是风影下落不明的消息传出去
近诸国很有可能随时都会来干涉我们的国
所以这时候应该立即选出新任的风影
为稳定村里而努力才是当务之急
现在也还不能确定我爱罗再也办法回来啊
我觉得事实上他没办法回来
对村子来说反倒算是一件好事
您这么说是什么意思
我爱罗身上寄宿着一尾 是个不稳定的怪物
本来是想说捧他为风影之后
就会比较容易控制他
結果根本不知道他什公对候会失控
肯定是个很麻烦的东西
‘初就是因为我爱罗跟一尾守鹤共鸣才选他
可是他却是个不算完全不稳定的实验体
也是他的父亲第四代风影
曾经下令要暗杀的失败作
在现在年轻一辈的人里面
也有人茫然不知 盲目地崇拜着我爱罗
可是事实上 村子里大部分的人
រ
}
{
寸他都只是心生恐惧 根本不敢有任何的期
寸他都只是心生恐惧 根本不敢有任何的期待
你再这样畅所欲言下去看看
别以为你是高层我就不敢怎么样
勘九郎 快住手
这是在风影大人们的石像面前
这可是很神圣的地方哦
勘九郎 也难怪你会这么生气了
不过那家伙说的也不是没有道理
只不过目前的事态
并不只是我们不相信我爱罗的问题而已
以前也曾经发生过类似的事情
就是第三代风影大人遭人掳走了
那时候大家四处打探第三代风影的下落
却也因此引起流言四起 甚至发动战争
把村内搞得一片混乱
为了寻找第三代风影而不管村子的建设
如果当时以稳定村子为重 我们会更进步的
那你们为什么没有那么做呢
三代风影是历代风影中最出类拔萃的强中
然而重点是我们没有看到他的尸体
大家都认为像他那么厉害的人
绝对不可能会那么轻易被人给解决掉
我们砂忍者村不能再重蹈以前的覆辙了
以说 现在一切都应该以村子为最优先考
所以才加强国境的戒备
以前为了寻找第三代风影而奔走
让外人有机可乘
国境在瞬间就遭到了突破
村子因而陷入一片混乱
所以巩固国境乃是当务之急
可是 你们又何必刻意把手鞠留下防守国境
勘九郎
你在说什么
话说从头
`们本来是想要派你去执行巩固边防的工作
结果你却因为中毒而倒下
因为我认为如果我爱罗的兄姐
一起执行国境戒备的工作
那些年轻人应该也不会说出什么
夺回风影之类的愚蠢之事了
指派手鞠过去防守的
是以前曾经好几次遭敌人入侵的地方
无论如何
都必须派遣上忍以上的忍者防守才行
我知道了
可是 可是
我爱罗是 我爱罗是
是我的弟弟啊
色你去把用在象转之术上的那两个人处理控
知道了
鼬 告诉我对方有几个人 还有他们的特征
对方是由木叶的旗木卡卡西春野樱
九尾祭品之力的漩涡鸣人
以及砂忍者村的顾问千代
四个人所组成的小队
千代婆婆
样子 鸣人还不是很习惯运用大玉螺旋丸
开了景门 的确是不同凡响
看来体力没那么快恢复了
阿凯老师 你没问题吧
你在说什么 我随时随地都是元气十足的
阿凯老师
这根本就是很有问题嘛
这也没有办法
才刚施展完朝孔雀后不久
最好还是先找个地方休息
就是那里了
可是真的有必要
派我们到这种地方来加强戒备吗
命令就是命令
从现在开始 24小时都要有人轮流排班戒备
是
先停下来
为什么要停下来啊 卡卡西老师
我们要先在这里休息一下
这是个聪明的判断
B
为什么呢
当初说没有时间的人也是卡卡西老师你吧
不好我爱罗就在我们待在这地方休息的时
你的速度很明显的
比在遭遇到鼬的替身之前慢多了
老师说的一点都没错
依我看 先在这里休息恢复体力
应该会更早到达目的地
而且 明天有可能
就会跟掳走我爱罗的家伙正面交锋
最好趁现在把身体调整到最佳状态
是 我知道了
这个就是假扮鬼鲛的人啊
看来很有吃掉的价值
赶快把他给吃掉吧
知道了
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
東條加那子
在那当中我也要 比它们更闪耀
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想 吐露出这样泄气的话
但是 每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
在稍事休息之后
两队人马目前都蓄势待发
从A区出发的是卡卡西小队
B区出发的是阿凯小队
两队人马的最终目标是一致的
你刚才说卡卡西战士跟阿凯战士
他们两位是永远的对手
接下来的对决可以说是精彩可期啊
阿凯战士已经发出声明
表示他绝对会拿下这场胜利
队人马到达终点的距离可以说是不相上
最后这场速度之争的比赛
夺得胜利荣耀的小队到底是哪一组人马中
敬请大家拭目以待哦
R
下一回「我爱罗将死」
木叶观光协会
今天要带手鞠跟勘九郎
到木叶的温泉街去参观
这里就是泉源地
经营泡汤的店家就是从这里引进温泉的
这里的温泉水非常的烫
所以你们要小心点噢
我以前曾经在这边修炼 还被烫伤过呢
别说了 快点去泡汤吧
等我一下嘛
这温泉水真棒
勘九郎
肥皂借我用一下
什么 你忘记带了
那就没法楼
我现在就把肥皂拿过去给你哦
不准偷看
泡溫泉真的很舒服哎
就是说啊 ·
我看我们砂忍者村也弄个沙浴吧
弄个沙浴啊
砂缚柩
不要 还是算了吧
太
渡辺しゅんや
作画监督
拙者五郎
ティレクター 小野 隆宏
原画 NARA ANIMATION
©岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・える