蝎
好了 休息时间结束
阿凯老师 你已经恢复了吗
是啊 体力都已经恢复了
这可以算是个很畅快的觉醒了
宁次
没有问题 我的恢复力是非常惊人的
然后是
我的体力也没问题了
好 为了追回休息所造成的延迟
所以现在要以两倍的速度前进
不对 应该是三倍才对
这样我们就可以比预定时间还早到达
原来如此
各位 既然机会难得
就以四倍的速度前进好了
怎么了吗
这怎么想都是不可能的
所以拜托你们不要净说些不可能的事嘛
所以我刚才才会提议用三倍的速度啊
小李 你的提议也不太可能哦
我看 体力应该都恢复了
休息时间到此结束
我们差不多该上路了
恩
你们两个也起来吧 该出发了
好 好的
再等一下啦 再让我睡一下就好了啦
你不是急着要去救我爱罗吗
那还用得着说吗
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
无
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
敌人的根据地的确是在这个方位没错
对不起 我爱罗
现在要开始进行最终阶段了
那些扰人的苍蝇该怎么处理
这个速度比想象中的还要快啊
没问题 我们已经争取到时间了
别理他们
而且还多加了一道保险
只不过 结果负责善后的人是我们罢了
地达罗 赶快完成这个动作
因为我们两个人得负责迎接贵宾才行
你想在迎宾之前喘口气吧
说的也是
我们还得做好欢迎的准备嘛
真是的 还真的是很麻烦诶
我们明明就是一直都找不到祭品之力
其实你也不用那么心急
我们把自己负责的目标找到就行了
闲聊就到此为止 集中精神了
接下来要做的事情是不容许丝毫失误的
各组的配置就照我刚才说的去做
风影大人不在的事情 是最高级的机密事项
不过你们在行动的时候
就当做情报已经泄露出去了
临近诸国会趁这一次的混乱
发动攻击的可能性也相对地提高
所以 你们也不要以为只是去国境戒备
已经准备好的小组 立刻出发
小祭 怎么了吗
我们这么做真的没有关系吗
你是指哪方面
我爱罗大人被外人抓走了
可是却完全没有派人救援的打算
反而因为害怕不知道会不会来的敌人
而固守国境
这是上级的命令
我们只有服从
不会吧
我爱罗大人可是我们
是砂忍者村的风影大人啊
这不用你说我也知道
我爱罗是我的亲弟弟
真是对不起
『
میشنز
走这边
好
我党得很奇怪
你觉得怎么了 宁次
是敌人
不是 刚好相反
我完全感觉不到敌人的迹象
这就是我所起疑的地方
明就是不惜用那种厉害的忍术阻止我们前
这么说
难道是
现在已经没有必要阻止我们了吗
我们面对的也有可能是这种情况
不会吧
这小子
我马上到了 我爱罗
鸣人等一下啦
真是的
为什么那个小鬼
会想救其他忍者村的我爱罗到那种地步
而且那个小子到底是
那家伙也是祭品之力
而且封印在他身上的是九尾
对鸣人来说
砂忍者村本身应该没什么太大的意义
但是我爱罗跟那个家伙一样 都是祭品之力
鸣人因此比砂忍者村的任何人
都要了解他的心情
因为不管在哪个村子里
祭品之力会受到什么样的对待
应该不会有太大的差别
就是因为这样 才没有办法不出手救他
不管是木叶忍者村 或是砂忍者村
在他眼中看来应该都是一样的
对鸣人来说
我爱罗是他少数能够感同身受的伙伴
鸣人一直以来的梦想就是成为火影
当他听到我爱罗已经成为风影
心里当然不是滋味
原来 我爱罗已经当上风影了
可是相反的
会真心欢喜地祝福我爱罗
也是鸣人的作风
我也要急起直追 不可以输给他
我绝对会当上火影
你等着瞧吧 我爱罗
鸣人的身上有一股不可思议的力量
就算跟那个家伙没说过几句话
不管对象是谁 都可以马上成为好朋友
我也算是活很久了
看过了各式各样的事物
对于这世间的道理也有自己一套看法
也很清楚跟他国的同盟只是形式上的东西
只是把和他国缔结同盟
当做是保护砂忍者村的手段
利用忍术让守鹤附身在我爱罗身上的人
就是我了
我是跟他父亲第四代风影商量后决定的
结果 我为了保护村子所做的事
反而成了让村子受苦的根源
当初因为我不相信结盟而回避的村子
现在却反过来想要他们的协助
看样子 我这一生所做的事
说不定都是错的呢
可能因为年纪太了 变得很容易放弃希望
卡卡西
看样子 年轻真的是隐藏着许多的可能性
我真的觉得很羡慕
你放心吧 你的人生才正要开始呢
因为你还很年轻
你说得对
说不定我这个老太婆还会有一番作为呢
还会有一番作为的
差不多可以结束了
这只手是谁的
什么原来是我的手
是不是已经成为别人视为不可或缺的存在
那是谁
是我
那就是我
被别人认定为不可或缺的我
为什么
我怎么会想成为那样的人呢
我是为什么心里面会有那种想法呢
那双眼睛 那个鼻子 那张嘴巴
为什么
为什么那个人是我爱罗
我曾经存在于那个人里面
不对
我到底是什么呢
我只是有我这个自觉而已
我到底是什么人呢
只有一种很渺小的感觉
完成了
终于结束了
结果整整花了三天三夜的时间
每次都得这样真是麻烦极了
是啊 我的肩膀都已经僵硬了
这次 大家都辛苦了
有种不祥的预感
可恶 难道我真的只能被困在这里吗
就是这里吗
我爱罗就在这块岩石里面
看样子这里应该有设下结界
怎么办呢
一起冲进去
等一下
你来迟了 卡卡西
没有
因为我们途中遇到一些麻烦的事
是鸣人 还有小樱
卡卡西
你所说的麻烦不是暗指我这老太婆吧
嗨
鸣人
你们比我们早一步来到这里
这位婆婆她是谁呀
这位是砂忍者村的顾问 千代奶奶
请多指教了
那么要动手了吗 卡卡西
好啊
我爱罗 你等着吧
شل
عتدا
:
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
坂本 真綾
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样,
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
我来为大家介绍
这次会用到Button Hook Entry这招
是忍者埋伏在入口处
在突破时会用到的一种方法
顺便一提
我以前自创了动态吐雾
虽然大家听了名称都会误会它的用处
其实那也是突破的方法之一
在加速之后
是效果非常好的气体动作
不错吧
么一来各位又可以更深入了解我们的任务
-Button Hook Entry,
ノフッエノ
木叶流行通信
嗨 各位
今天要介绍忍者随身必备的物件
①木ノ葉の額当て
①木ノ葉の額当で
首先要介绍的是木叶的护额
这是已经成为独当一面的忍者的证明
除了可当护具使用之外
也是代表时尚的饰品
一般都是绑在额头上
但着装方式则是因人而异
可以凸显出自己的个性哦
② 手裏剣 & クナイセツトー
.
接下来是手里剑跟苦无套装
可以在所有战斗里面活用的实用品
利用附属的皮套随身携带 可以说是超方便
ㄡ
/
利用附属的皮套随身携带 可以说是超方便
最后是我也穿在身上的木叶背心
是战斗中不可或缺
而且还有稳定心思的效果
穿上这种背心可以单手就将卷轴拿出来
除此之外 还有更令人惊艳的
就是还附加了兼具透气
与保暖性的这套极致套装
那神衣服不会有人想要吧
你说什么
!
渡辺中、
就这样 再见了