就这里啊
我爱罗就在这块岩石里面
看样子这里应该设有结界
怎么办呢
一起冲进去
等一下
你来迟了卡卡西
没有啦
因为途中遇到了一些麻烦的事情
是鸣人 还有小樱
卡卡西呀
你所说的麻烦不是暗指我这老太婆吧
嗨
鸣人
那么要动手了吗 卡卡西
好啊
我爱罗 你等着吧
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平目里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
里面好像是一个空间相当大的空洞
可是
`没有办法很清楚地看穿这个空洞里面的情况
好像有几个人在里面
宁次 我爱罗呢
诶 我爱罗他现在怎么样了
等一下 我正在搜寻
宁次
那个 那个到底是什么东西
怎么了吗 哎 里面到底有什么东西啊
放开我
里面有什么吗
很难用言语说明
那也就是说
也就是说我们只能靠自己
直接用双眼确认里面有什么
是这样的话 就好办了
看我的
是结界啊
外面开始变吵了吗
那几个家伙好像已经到了
是哪来的家伙
是鬼鲛先去阻止他们前来的那几个
或者是
看情况 是双方
很有默契的同时到达
只不辻
很遗憾 他们已经来迟了
听说有另外一个祭品之力在里面
你可不要怪我哦 鼬
怎么办呢
当务之急就是得破解这结界才行 小李
要怎公破解呢
想要破解的话
得先看穿这是什么样的结界才行
嗯好吧
首先就是这种结界的种类
卡卡西
好 我知道
你看怎公様
看样子 这是五封结界吗
嗯 我有同感
五封結界
这种五封结界 是把写着禁字的符咒
贴在附近的五个地方所形成的结界
除了我们眼前的这张符咒之外
还有四个地方贴着这个符咒
那我们应该怎么移除呢
分别贴在不同地方的五个符咒
必须在同一个时间点撕下来
否则无法破解结界
必须在同一时间点撕下来吗
没错
这个结界的逻辑就是得五张同时撕下
否则就无法破解
"
ì
那里有一张
还有其他四张是吗
那么其他的四张符咒到底是贴在什么地
我知道该怎么做了
自眼
找到了
宁次 在哪里
东北的方位 距离这里约五百公尺的岩石
第二张贴在
东南方三百五十公尺处
生长在河岸边的树干上
第三张
位于西北方约六百五十公尺的岩壁上
最后是
位于西南不到八百公尺的树林里
就这四个地方
这么看来 算是有一段相当的距离
该怎么约定暗号呢
这点你放心
距离不会是问题的
这个距离应该还是可以用无线电联络
无线电呐
原来如此
那么 我们就彼此在宁次的指示下
互相联系 找到符咒
接下来 就差不多可以离开这里了
外面也变得越来越吵了
而且我也得完成我自己的标准才行
你说的没错
外面那群人该怎么办
现在
也还不知道他们几个能不能闯进这里来呢
不要太小看他们了
你应该很清楚才对
啊 我承认对方的确是拥有不可思议的怪
蝎
地
嗯
你们两个去收拾外面那几个家伙
果然又是我们两个
但是 祭品之力必须留下活口
这一点我知道
其他人解散
走咯
好
那么我们也走吧
鼬 九尾的祭品之力是个什么样的家伙呢
你告诉他吧
就是会在一开始向你大声怒吼的那个人
嗯?你在说什么
难道就没有其他更具体的特征了吗
那么我就先走一步了
这样好吗
那曾经是你的标准诶
走了
好
贴在周围四个地方的符咒由我们负责撕下
因为如果要论速度的话
是我们这个小队比较快吧
那就拜托你们了
好 小李 你去西北方的树林里
是 阿凯老师
宁次 负责东北方岩石
是 我知道了
天天 负责去东南方
没问题
西北方的山崖就由我负责
因为我确定那张符咒
是贴在最难撕下来的地方了
频率是多少
频率是174.
频率是174
知道了
大家听到了吗
小李 麦克风的灵敏度调太高了啦
真是对不起
洛克李
小李 小李啊
对不起
无线的设定OK了
恩
我这里也没问题了
好 阿凯小组
E
是
i
好啦好啦
ك
拿出青春的力量
战斗
战斗 再来一次 战斗
散
我觉得喊那种口号好酷哦
我们也来喊一下吧
我死都不要
是啊
傻瓜
那在下也差不多该走了
我就算待在这也没什么用
没办法帮得上忙
帕克 辛苦了
那么 我就告辞了
这里就交给你们了
好
你放心好了
等你们的消息
确认作战策略
阿凯的四人小组
等发现符咒之后就在现场待命
在全员皆已各就各位之后
在我的一声令下一起撕开知道吗
知道了
当然 卡卡西小组也要同时撕下
这样五封结界就会破解了
在结界遭到破解的同时
小樱便会破坏入口处的岩石
岩石碎裂之后就往岩洞内冲
然后将我爱罗夺回
我爱罗
未免也太慢了
既然要来的话 我倒希望他们快点来
蝎老兄 你是怎么了
我记得你不是最讨厌等人的吗
是啊 我最讨厌了
蝎啊
我万万没想到会有这么一天来临
这里是宁次 我已经就位了
我也已经找到了 马上就会抵达
我也找到了
宁次
我知道了
自眼
再往南一点
再过去一点
好 就是这里
OK
我找到了
这里是小李 我也已经就位了
卡卡西 你那边的情况怎么样
随时都可以开始
突破的方法是
Button Hook Entry
我早就记住了
好
大家请准备
数一二三就把符咒撕下来
开始了
小樱
小櫻
是
很好 看祥子迸行得很順利
那个 那是
已经太迟了吗
蝎
سکے
Д
་་་་
་་་
那么 祭品之力是哪一个呢
我会 打败你们的
一开始就会大声怒吼的家伙
就那小子
看样子好像就是他了
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
飛田 展男
闭上眼睛 在心里发誓
Produced by HOME MADE 家族
(Ki/oon Records Inc.)
把梦想寄托给流星
这里还是从前的那个公园
可以看见夜景的滑梯的顶部
曾经是我的特等席
只要一有烦恼 我就会来这里
我的梦想还是和从前一样
还没有实现
难道这已经是终点了吗
有时也会那么想吐露出这样泄气的话
但是每当那时我都会想起
抬头仰望星空 寻找流星
儿时的心愿
至今仍然没有改变
仰望天空
看 星星们在眨眼
就如同这地球上的人们一样
释放着不同的光芒
在那当中我也要 比它们更闪耀
闭上眼睛 在心里发誓
把梦想寄托给流星
在拿出了卷轴之后比划三个招式
然后最大的手里剑也在这个时候出现
等一下没有人叫你说话你就不要少说话了
你少啰嗦了
这也兼具了才艺大会的练习哦
你说什么
好啦 别吵啦
我现在表现我深藏不露的才艺给你们看
华丽的空中苦无
苦无浮起来了
我等一下可以特别指导你们
不用了 我觉得那没办法对付傀儡
下一回「机关启动 阿凯小组的敌人」
鬼鲛老兄
什么事啊
跟老兄你搭档的鼬是个什么样的人
这个嘛
鼬是从那个宇智波一族出来的
最擅长的忍术算是火遁之术
可是他最令人害怕的则是万花筒写轮眼了
那是什么
同时兼具了强力的催眠眼跟洞察眼
种可以达成天照或月读的高等忍术的极致
他施展的忍术 颇具艺术价值的嘛
那我问你一个问题好了
你知道鼬的写轮眼是哪一个吗
正确答案是A
人也長得很姉呵
人也长得很帅啊
这就跟你不一样应该很有女人缘吧
你怎么了
反正我只是个配角
没想到老兄非常在意啊
ディレクター
作画監督
脚本 渡辺しゅんや