已经太迟了吗
蝎
་་་་
宁次 你有看到我目前的情况吗
有
我这边的情况也一样
天天 那你呢
情況大概也一样
小李
撕下符咒的那一刻
树林里马上就有可疑的人影出现了
果然不出我所料
Dó
卡卡西小组已按照原定计划进入洞里了
这算是什么啊
应该是敌人设下的圈套吧
原来如此
就这么回事嘛
的确有资格当我的对手
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
BÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
日
臭家伙
你知道你坐在什么地方吗
绝对错不了
那小子就是祭品之力
一开始就会大声怒吼的家伙
没想到鼬那个家伙很会形容人的特征啊
蝎
我爱罗
现在怎么还可以悠哉地躺在那种地方睡觉
站起来
我爱罗
喂 我爱罗你有没有听到啊
你现在赶快站起来
好了鸣人
你应该知道才对的
对啊对啊 你应该知道的
他早就已经死了
的确是祭品之力没错
还给我
你这个混账 快把我爱罗还来
要保持冷静
没头没脑地冲过去可是会全军覆没的
忍者活动的基本是三人一组
或者是四人一组
可是要破解封结界
最少需要五个人才行
根本就没有办法光靠一个小组破解
无论如何
都得等另外一个小组抵达才能有所行动
只是贴上五封结界而已
就已经替他们争取到很多时间了
再加上 他们已经设定好
在我们将结界破解的那一刻
机关也随之启动
也就是说
撕下符咒者的分身会立刻在眼前出现
目的就是阻挡我们进入结界
也就是说 只要我们没办法打败自己
就没办法赶回去援助鸣人他们
是这样子吗
小李 你说得一点也没错
让小组四名成员各自分散 独自行动
而且还在结界四周设下周到的保险
高明 真了不起
可是 我们也不能光是佩服他们的功力啊
来吧 一决胜负
真不愧是我的冒牌货 有两下子
不只是姿势一样 连力量也不相上下
top
看样子连装备也跟我一模一样啊
也就是说所有一切都一模一样
这样一来就更有交手的价值了
你怎么了 蝎老兄
那个家伙交给我来保管
样子那个祭品之力是想把这个小子给要回
应该是这个样子吧
看来左边那个就是只身闯入砂忍者村
把风影大人给掳走的家伙了
这么一来这个
就是让勘九郎狠狠吃下败仗的傀儡师
也就是她的孙子 蝎
老兄 如果我这么说
我想你应该会很生气吧
那个祭品之力交给我吧
按照标准是一个人弄到一个吧
地达罗 你可别太嚣张咯
艺术家 要是不懂得追求更强烈的刺激
感情就会变得很迟钝的老兄
而且我听说九尾的祭品之力
是个相当强劲的对手
正好适合当我进行艺术创作的对象
什么 你的意思是说那种爆炸是艺术
是艺术就得要长久又美丽
而且还能一直保存到未来
只有永恒之美才叫做艺术
永恒之美才叫做艺术
站在同样是创作者的立场上
我是很尊敬你的
可是我认为艺术
是指美丽凋零的那一种一瞬间的美啊
你说什么
他们两个是什么人啊
地汰
样子你并不了解真正的艺术所代表的含义
老兄应该是你不了解吧
你们两个
不对 永恒之美才是真正的艺术
你别说傻话了
艺术是一瞬间的美
你们开什么玩笑
你是打算把我给惹火是吗
所以我刚才就已经说了
你应该会生气吧
你应该很清楚
把我给惹恼了会发生什么样的后果吧
连看都不看就挡下手里剑了
操控傀儡的手法果然还是跟以前一样
怎么样啊 地达罗
0°
对我来说 所谓的艺术
就是爆炸的瞬间
跟你那种吓人的人偶剧场是不一样的
老兄 再见了
你可要跟着我来哦 九尾的祭品之力
可恶的地达罗 居然那么自私
站住 别跑
很好
鸣人
鸣人那个家伙 果然还是克制不了
鸣人跟我负责外面那个家伙
小樱跟千代奶奶一起对付里面那个
但是要记住
在阿凯小组赶回来之前 绝对不可以逞强
我知道了
那家伙也跟来了
פוחי
阿凯 你听得到吗
敌人已经兵分二路 所以急需要援助
你现在立刻赶回来
我现在可没办法赶回去
我们大家都中了敌人的圈套了
川
卡卡西 再给我一点时间吧
要挂咯
这种动作
不相上下啊
相同的姿势 相同的力量
连用来对付我的术都一样
文简直就像跟镜子里面的自己在战斗一
如果是镜子 破掉就没戏唱了
木叶旋风
想打破似乎没那么简单
赶快 把我爱罗还来
这下子
可没办法慢慢来了
我听说你老早就已经退出江湖了
因为我突然想看看自己的孙子
光是这样对峙我就明白了
我跟他的实战经验差了一大截
而且他杀过很多人
小樱 你不要害怕
这里有我在
你先退到我后面去
☑
操袭刃
你们既然想反抗 那就没办法了
千代奶奶
我就把你跟那个小鬼一起变成我的收藏品
大概就在平常走的马路
从那个拐角转过
进入人海之中
便渐渐地融入消失
我迷失了道路
就连话也说不了了
但是唯有一事
一直残留在我的脑海里挥之不去
Lee. Dae myung
Yang. Eun a
是你的声音
你的笑颜和生气的样子 一切
駆使我勇往直前
在云的尽头看的话一定
呐 你一定懂的吧
全国傀儡王迭抜赛
还有一场尚未被发掘的军事对决
会在第一届傀儡王展露头角的是
一场比赛极漂亮地打败勘九郎的天才造型
赤砂蝎吗
或者是呼声第二高
现出多年经验与灵活身手的砂忍者村顾问
千代奶奶呢
最终比赛的最后
胜败将会如何
下一回「蛭子对两名女忍者」
木叶一族图鉴 第二卷
第二卷要介绍的是宇智波一族
这么说一定很精彩喽
宇智波一族最有名的就是力量惊人的忍术
写轮眼
里面有一位擅长火遁忍术
以操控火的达人闻名
同时也是宇智波一族的代表人物
他们为了维护治安所组织的就是
木叶警务部队
负责管理忍者的忍者 真的是精英分子
除此之外
我也曾经听说南鹤之神社里面
埋藏着他们一族的秘密
我没猜错的话
那或许跟鼬和佐助离开村子
也有某些关联也不一定
宇智波还有很多令人不解的谜团
总而言之 不管是要对付鼬所加入的晓
或者是大蛇丸
我们都必须要磨练自己的实力比现在更强
-想要迸步 -想要步
那只有修炼了
|
小李 把我放下去 你在什么
青春之塔 冲啊
不要老是把青春挂在嘴上
ティレクター 小野隆宏 脚本 渡辺しゅんや
ティレクター 小野 隆宏
作画監督 堀越久美子
脚本 渡辺しゅんや
原画 高館 順一