小樱 你不要害怕
这里有我在
你先退到我后面去吧
操袭刃
你们既然想反抗 那就没办法了
千代奶奶
我就把你跟那个小鬼一起变成我的收藏品
那个那个是什么
你眼前的那个不是蝎的本体
光看那个模样 我能够体会那并不是本体
没错 那只不过是傀儡人偶罢了
那他的本体到底在哪里呢
傀儡师应该是待在后面用绳子操控吧
他的本体依旧在里面
在里面
傀儡师不擅长近距离的战斗
那是因为
他们在控制傀儡时容易让对手有机可乘
就是那个傀儡帮助他克服这个弱点的
傀儡本身能够当铠甲使用
也能当武器使用
那就是蝎最擅长的十八番蛭子了
千代奶奶 你对那个傀儡了若指掌
我非常了解那玩意
尔们知道我是怎么加工完成我的收藏品的味
首先 就是把你们的内脏给挖出来
等清洗干净之后
接着就是放血了
然后做好防腐的处理 再装上骨架
这样就可以算是我的傀儡收藏品了
老太婆说的没错
我现在这个模样 是我的傀儡收藏品之一
名字叫做蛭子的外形
然后再加上那个小姑娘跟千代奶奶
我的收藏品总数就刚好满300个了
这是我的艺术
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
✓ 3-2-1 Make Some Noise!
我爱罗
你就这样跟着我一起来好吗
写轮眼的卡卡西老师
或许我不该说的
那位蝎老兄 可是比我还要厉害
大概吧
不过我们对艺术的看法有很大的不同
艺术啊
千代奶奶
那家伙还在砂忍者村的时候
就有天才造型师的称号
创造出许多性能优异的傀儡
只不过他后来注重的方向
却是把人做成傀儡再当做是自己的收藏品
还把这门功夫称之为艺术
那个傀儡蛭子也是
曾经是别的村子的忍者
可是经过蝎的巧手之后就变成那个样子了
外形还是保持着人生前模样的傀儡
就叫做人傀儡
人傀儡
你们也很快就会变成那样
变成我的艺术作品之一
蛭子是属于攻防一体的傀儡
总而言之
我们首先要做的就是
把蝎从蛭子里面给逼出来
那么应该怎么做呢
其实傀儡最可怕的就是机关了
要是没弄清楚
根本不知道傀儡会从哪里
会以什么方式发动攻击
是千代奶奶不是很了解那个傀儡的机关
这就表示 我们已经占了优势
嗯 是没错
所以我一开始才以为我能单独应付他
一开始
情况跟想象的不太一样
这是什么意思呢
因为那个傀儡的外形
跟我以前所知道的傀儡蛭子不太一样
以前他的背后没有一块那么大的甲壳
看来他是加强了那傀儡的防御力量
左手的装备也是第一次看到
这么一来 他有可能也改装了
最重要的机关傀儡也不一定
那么应该怎么办
貝打倒蝎的唯一办法 就是得先毁了那个蛭
可是问题就在于我没有那么强的破坏力
不过小樱
你倒是拥有纲手公主亲自传授给你的
那股怪力
好
小樱 专心听我说
你必须先靠近他
然后用你的怪力毁了那个傀儡
恩
但是切记
前提是你必须先躲过傀儡发动的所有攻击
不能有丝毫失误
甚至连小擦伤都不能有
是因为有毒吗
没错
即使是擦伤也可能会是致命伤
开始了
一定要牢牢地压住他
好
想躲过傀儡的攻击
就得深入了解傀儡师制造傀儡的习惯
而且还要有在瞬间躲过攻击的判断能力
就现在的我来说这两种能力我都没有
你说得没错
那些能力
必须靠许多实战经验的累积才能培养出来
那么到底应该怎么办才好
你把我当成什么人了
只是个没有用的老太婆
或者是
就看我的了
我就是为了这个目的而来的
那个家伙的实战经验也比不上我
就是因为他清楚这一点
所以才不会轻举妄动地想发动攻击
重点就在于
他是个非常讨厌浪费时间在等待上的家伙
不过你别急
我已经想好办法了
小樱 听我说
我们两个人联手一起打败那个家伙
到底有什么企图
这样的距离刚好没办法听到
我知道了
我会尽全力试试看
已经可以了是吗
你应该知道的我是最不喜欢等待的
你大可放心 我很快
就会做出了结
看样子好像开始了
光靠那种小姑娘跟老太婆
有办法应付得了那个蝎老兄吗
如果可以 我是想跟鸣人一起并肩作战
对方可是打败了五影中的风影的强劲对手
凭鸣人一个人恐怕是应付不了的
老师 你快去小樱那里帮她吧
回张
ال
我爱罗 我会负责救他的
要是这样就被打败的话
那可就没有动手的价值了
你听清楚了 我绝不会让你带走我爱罗
全都看穿了是吗
既然如此
ル
纳命来
刚才的攻击她们居然躲过了
老太婆就不用说了 连那个小姑娘都
:
为什么
千代的动作是
没有是吗
看来我是被看扁了
竟然敢在没有援护的情况下从正面挑衅
不动了 原来如此 老太婆
小樱 就是现在
硬下去
好
我绝对会把我爱罗要回来的
你还真是一个奇怪的祭品之力
我听说祭品之力的个性都很灰暗
也都很讨厌别人
除了这个家伙之外 到目前为止
我的伙伴已经打倒了两个祭品之力
听说他们的伙伴跟村子里面的人
都没有人想要站出来救他们的样子
不要说是救了反而还有人觉得高兴呢
你们同是被别人讨厌的可怜人
所以才不能置之不理啊
我爱罗
我爱罗体内的一尾被抽出来 他已经死了
你也马上就会变成跟他一样
知道喝
我绝对饶不了你们
ا
终于要现身了
那个就是本体吗
貝看看好久不见的孙子 居然得这么大费周
这可是我们时隔二十年的重逢
大概就在平常走的马路
从那个拐角转过
进入人海之中
便渐渐地融入消失
我迷失了道路
就连话也说不了了
但是唯有一事
一直残留在我的脑海里挥之不去
池尻瑠璃子 長澤かおる 村松 友恵
是你的声音
你的笑颜和生气的样子 一切
駆使我勇往直前
在云的尽头 看的话一定
呐 你一定懂的吧
接下来只剩下一题了
界真奇妙的猜谜游戏最后一位就是这位
这个人的头上戴着斗篷 不是吗
我知道了 他是有名的艺人
那就是肌肉发达的大力士
-从事什么特别的工作吗-有提示吗
没有提示
-这样怎么猜啊-剩下的时间不多了哦
等一下啦
结果很遗憾
那现在就请来宾脱掉斗篷咯
下一回「蝎的素颜」
木叶观光协会
奶 这里就是木叶忍者村里有名的丸子店
这里是超甜美的红豆老师锁定的店家之一
所以味道保证很赞的
我并不觉得这里有这么了不起
奶奶 这里可不是一般的丸子店哦
宇智波鼬跟干柿鬼胶到木叶来的时候
还特地到这家店里来尝鲜呢
啊那个叫做晓的组织
好 就当做黄泉路上的礼物吃吃看呗
黄泉路上的礼物 现在还活蹦乱跳的不是吗
奶奶 你不要紧吧 奶奶
什么
不好了 老板娘 赶快叫医疗班的人过来啊
我是骗你的 我在装死啊
你就饶了我好不好
テクター 小野 隆宏
作画監督 拙者 五郎
出者五郎
脚本 渡辺しゅんや
恩画山下宏幸
© 本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・えろ