U
:
那个就是本体
这可是我们时隔二十年的重逢
你也太慢了吧
我已经以很快的速度赶回来了
刂是你 太晚派人来接替我们固守国境的任
应该是你办事不力才对
我只不过才刚刚大病初愈而已
就照你的意思做了
你怎么可以这样子说呢
好了 我们出发吧
好
是
还可以动是吗
果然不出我所料
真不愧是我的奶奶
难怪连这个小姑娘都能够躲过我的攻击
因为能看穿我的攻击的奶奶
就是用傀儡术的查克拉线
操纵这小姑娘的身体吧
穿帮了
且还很细心地用查克拉线连住蛭子的尾
:
不过你没想到
我是在尾巴发动的攻击被阻挡后发现的
那就是你一开始用苦无攻击的目的吧
"
你让串联在苦无上的查克拉线
附着在弹开苦无的尾巴上
我为了不让你发现
还把查克拉的量压到最低
居然还是被你发现了
这还用得着说吗
因为在我小时候 教我玩傀儡的不是别人
就是你
是啊 可是这游戏到今天为止了
我也是这么打算的
你以为可以轻易打败我吗 千代奶奶
千代奶奶
这个家伙 这家伙就是蝎了吗
这是怎么回事
他就跟以前一样完全没变
怎公会様
听说蝎早在二十年前就离开砂忍者村
不可能会这么年轻的
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
] 3-2-1 Make Some Noise!
真是太可恶了
刚才就听到有声音从里面传出来
应该可以确定他们已经开始打起来了
我是很想掌握住里面的状况
你这个家伙 快把我爱罗还来
`想蝎老兄迟早都会收拾掉里面那两个家伙
等到老兄出来之后
就不需要利用这个家伙
引诱祭品之力在后面跟着我跑了
混账
你别想逃 快给我站住
鸣人 等一下
卡卡西老师 小樱那边就交给你了
真是的
阿凯 你目前的情况怎么样
卡卡西对不起
我这边可能还会需要多花点时间
回转
如果是为了阻挡我
这就是最好的办法了
既然对手拥有跟自己完全一模一样的能力
那就不可能在短时间之内分出个高下了
真是漂亮啊 冒牌小李
可恶 短时间内不可能有救兵了
小樱 千代奶奶 你们要撑下去啊
我绝不会让你逃走的
追过来了啊
你可要紧紧地跟过来
等时候一到 我会好好地收拾你
停下来
勘九郎 怎么了吗
先在这里休息一下
什么 这怎么回事啊勘九郎
我们现在
根本没有时间待在这种地方悠哉地休息
你不用那么着急
这不像你平日的作风啊
手鞠小姐 我们真的很抱歉
只要 只要稍微休息一下 马上就能赶路了
请让我们休息一下吧
你们也真是太没用了
这样子还算是忍者吗
这也难怪了
他们才刚结束24小时轮班的國境警备工作
就赶回村子
然后又直接从村子里出发
一路跑到这里来的
怎么优秀的忍者都不可能会有这么好的体
不会 我还受得了
我爱罗遭遇危险的时候 根本没有时间休,
这是我们现在唯一能为风影大人做的事
没错 就为了去救风影大人
手鞠小姐 我们出发吧
很好 难得你们有这份决心
依我看 你们就别那么急躁了
海老藏令
忍者必须随时保持冷静才能做最佳的判断
勘九郎忘了这个原则
一个人深入追踪才会导致失败不是吗
你们现在甚至连自己的周遭都看不清楚
这怎么说呢
你自己看看那个吧
那 那是
应该是木叶跟晓交手过后所留下的痕迹
所以说
没错 依我看
`们现在应该是已经进入他们的势力范围
此外也不知道会不会有陷阱在等着我们
在是我们要涉足进入充满危机的场所的时
你们现在这样累得不成人形还要硬闯的
一瞬间就会全军覆没的
刚好可以趁着休息的时间
说以前的故事给你们几个听一听
那是很久以前的事情了
关于第三代风影的事件
我想你们多少都应该听说过吧
你说 第三代风影
是啊 就是上上一代的风影
家都说第三代风影是历代风影里面最强的
没想到
竟发生第三代风影遭不明人士掳走的事件
寸子里于是群雄奋起追查第三代风影的消
心
现在回想起来
应该可以说是极度欠缺冷静思考的行动
村子的守备因此变得薄弱
让敌人有可乘之机 因而造成混乱
如果当时能够以冷静的态度应对
应该就可以避免日后所发生的战争了吧
我可以非常深切地体验到你们现在的心情
可是 你们不能够因为一时的心急
而重蹈第三代风影失踪当时的覆辙啊
海老藏令令
那后来
你们有没有掌握到第三代风影的消息呢
“三代失踪后 暗部一直都有在进行秘密调
可是不要说是遗体了
甚至连移动过后的痕迹都找不到
怎么了 千代奶奶
感动到连话都说不出来吗
这也难怪 因为是时隔二十年的重逢嘛
蝎你
既然都碰面了 就拿好东西给你看吧
这下子可要请你感动一下了
因为这是我费尽辛苦才得来的收藏品
因为得来不易 所以也是我最喜欢的
那个难道是
是什么 那个怎么了吗
那个是第三代风影大人
那是第三代风影
怎么样 很让你怀念吧 千代奶奶
千代奶奶 这么说 第三代风影是
怎么会这个样子呢
这么说
第三代风影忽然从村子里失踪
已经是十多年前的事了
我们用尽办法 还是徒劳无功
虽然那是有史以来最强的风影
蝎 没想到是你
是我又怎么样呢
难道常年隐居 即将面对死亡的老太婆
想替第三代报仇吗
干嘛要那么累呢
就算是常年隐居 即将面对死亡
还是拼了命地站起来了
因为有太多遗憾让我不想死
我的孙子身陷恶党就已经够让我伤心了
没想到你三次背叛村子
居然连风影都不放过
"
H
ljjji
虽然杀死我爱罗的父亲
第四代风影的人是大蛇丸
可是从中穿针引线的人是这家伙
还有这次我爱罗也是
再加上连第三代风影都
哎 第四代风影的事我可不知道
负责穿针引线的人是我的部下
那就跟你自己动手做是一样的意思
难道你能说跟你没关系吗
没错 之前晓本来跟大蛇丸合作
也做了不少事情
你说
你说 你们曾经跟大蛇丸合作
这就表示 你认识大蛇丸了
那我倒是有很多疑问想要问问你
小樱
真是不凑巧 我得赶快把你们两个解决掉
去活捉刚才那个祭品之力才行
因为我不喜欢让人家等我
所以没时间回答你的问题
来吧
开始动手了
来了
纳命来
好快
蛭子的尾巴四分五裂了
还真有你的
那么看看我的厉害
糟了
去吧
小樱
哼失手了吗
总算逃过一劫
是老太婆在操控的话就没完没了了
这样的话
不好了 小樱 快点闭气啊
是毒气
是毒气 就无关动作快慢了
小樱
大概就在平常走的马路
从那个拐角转过
进入人海之中
便渐渐地融入消失
我迷失了道路
就连话也说不了了
但是唯有一事
一直残留在我的脑海里挥之不去
是你的声音
nn. eong yong
-
Lee. Dae myung
a. u seon
Yang. Eun a
ong, eo‹- un
是你的声音
..Seong-yong
Lee, Dae-myung
ha. Ju-seon long.
Yang, Eun-a
กบก
你的笑颜和生气的样子一切
駆使我勇往直前
在云的尽头 看的话一定
呐 你一定懂的吧
不好了 阿凯老师
怎么了吗 小李
根据我刚才收到的情报显示
今天秘密探险的主角是卡卡西老师
你说什么 我们在这里辛苦地战斗
好康的事 居然直接让他给包了
见在我们只能赶快解决现况 赶快去参加了
发挥青春的全力
已经来不及了
只要尽全力 还是有机会挽回的
我会想办法跟上的
卡卡西老师刚才就已经兴高采烈地离开了
你说什么
你这个叛徒
木叶人物短册帖
呀吼 这个特辑将为大家介绍村子里的名人
这次要介绍的是木叶第一的技师
旗木卡卡西老师
旗木卡卡西老師
话是这么说啦可是他还没有来
让女孩子苦等 真是差劲呀
大家好
老师你终于来了
唉呀 真是不好意思
总而言之 特别来宾已经来了
那就再郑重介绍一次吧
他是带领鸣人佐助小樱的第七小组的队长
在木叶也是堪称顶尖的实力派忍者
、是除了宇智波一族之外唯一拥有写轮眼的
常会直接拷贝对手的忍术
所以也称他为耍猴戏的混账
不是 是拷贝忍者
擅长模仿的卡卡西老师 唯一自创的最强忍
那就是奥义千年杀
不是 是雷切 雷切
我说天天啊 你就只对我这么残忍吗
我怎么可能会对你残忍呢
ディレクターハ
本
ゆし
作画監督 拙者五郎
原画 橋本 知技