来吧
可以开始动手了
来了
纳命来
好快
N
蛭子的尾巴居然四分五裂了
真有你的 千代奶奶
那就再看看我的厉害吧
糟樵
去吧
是老太婆在操控的话那就没完没了了
这样的话
糟糕 小樱 快点闭气啊
是毒气
小樱
差不多可以开始了
我叫你不要跑
我还真是走运
居然可以解决两只祭品之力
亚
الـ
鸣人
休想逃
卡卡西老师
看来面对如此厉害的拷贝忍者
不是区区一块引爆粘土就能解决的
话又说回来 引爆粘土也所剩不多了
我本来是打算把祭品之力给引出来的
不过这下可麻烦了
可恶 你给我停下来
等一等 鸣人
已经离小樱她们太远了
要是距离再拉长的话
也没有办法用无线跟阿凯小组联络
得加紧脚步了
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
] 3-2-1 Make Some Noise!
还没有呢
看我的
接招吧
可恶 这样下去根本没完没了
回转
پر
可恶 该怎么办才好
怎么跟自己对打到底该怎么办才好呢
.5
:
木叶旋风
体力再怎么好也开始觉得累了
小姑娘一定会因为这毒气丧命的
没关系 只要想办法不吸进去就好
小樱
你休想
啊 这是
这是绑着绳子的苦无
应该是把那东西反弹回来 而不是闪躲
没办法呼吸
小樱
你无论如何都不放过小樱吗
千代奶奶 没用的
这毒气只要稍微吸到一点点 就会死的
小樱
没戏唱了
鸣人
对不起 鸣人
不过 这次我一定
不会再变成碍手碍脚的存在了
我已经跟鸣人说好了
这次我不会再变成碍手碍脚的存在
我发过誓的
我发誓这一次会保护他们两个的
我不可以在这种地方被打倒
毒气马上就会停止
你可要撑下去啊 小樱
释放毒气的机关不是只有一个而已
什公
---
小樱 我来救你了
我绝对不可以在这个节骨眼上就这么死掉
怎么了
小樱
小樱 快振作起来小樱
还挺有胆识的
这样不行 根本就没有呼吸
小樱 你不要紧吧 小樱
不要紫
来她是利用引爆符的爆风把毒气给吹散
而且为了从毒气里脱身 连自己也一起炸
真是太乱来了
我告诉你 我一定会亲手逮到你的
就算手脚被炸断
ટ
"
就算因为中毒而动弹不得
我都会亲手把你抓起来
不管你想怎么抵抗 不管你用什么方法反击
我都会逼你跟我说出有关大蛇丸的事情
听到没有
虽然说我要把祭品之力搞定
但是这拷贝忍者还真的是很碍眼
看来得想个办法
把祭品之力从他身边引开才行
卡卡西老师
好厉害
照这个情况看来
那家伙是想把鸣人从我身边引开
原来如此
他打算跟鸣人单打独斗
作战失败了
果然还是只能跟他们两个一起打吗
引爆粘土也所剩不多了
早知如此 那我就应该先回去根据地
先准备好备用的引爆粘土才对
算了反正我已经有绝招了
女人在说话的时候
男人就应该在一旁安静地听
哦 是那个啊
你还记得是吧
是啊 是还记得
i
没错 这是你亲手打造的第一具傀儡
你的父亲和母亲
那是他的父母
那么 蝎的父母已经
现在把这种东西拿出来能做什么
那是我打造的傀儡 我对他们了若指掌
真是无聊
真的就跟你想的一样吗
钢线
小樱 你往后退
是
好厉害
看来事情没有那么好解决了
那就用这一招来对付你
那个傀儡果然会用第三代风影的忍术
很久没见识了吧
因为第三代风影就是靠着这一招忍术
站上最强的地位
我也差不多该杀你们了
到底是什么
那是砂忍者村最令人感到害怕的武器
铁矿砂
大概就在平常走的马路
从那个拐角转过
进入人海之中
便渐渐地融入消失
我迷失了道路
就连话也说不了了
但是唯有一事
一直残留在我的脑海里挥之不去
是你的声音
你的笑颜和生气的样子 一切
駆使我勇往直前
在云的尽头看的话一定
呐 你一定懂的吧
很久以前 在某个村子里
有个发色像火焰般鲜红 很可爱的小男孩
他带着饭团要去打败妖魔鬼怪 对吧
什么故事应该是带着大板斧头上路的吧
-说的也是哦-不是
他跟父亲过着幸福快乐的日子
-那是为了解救女朋友吗-完全不是那回事
算了算了 我已经忘了该怎么讲下去了
接下去呢
下一回「父与母」
嗨各位
我今天要介绍木叶的历代师徒关系
首先是木叶的创始者 第一代火影大人
跟他的弟弟 第二代火影
继承了火的意志的第三代火影
第三代火影的学生 也就是传说的三人
自来也大人 纲手大人和大蛇丸
纲手大人指导的是静音
大蛇丸指导的是御手洗红豆
自来也大人指导的是第四代火影
他们都有各自指导的学生
然后第四代火影指导的学生就是我
旗木卡卡西了
接下来这几个就是我可爱的学生们
嗚人 佐助 小櫻
话是这么说了
后来小樱成了纲手大人的弟子
鳴人也跟着自来也大人学会了不少忍术
佐助则是选择离开村子 完全没他的消息
我觉得有点寂寞呀
电视机前面的你
有兴趣的话 要不要我来当你的老师呢
我会特别地指导你哦
家
☐ * :
我会特别地指导你哦
ディレクター 小野 隆宏
作画監督 泉保 良輔
脚本渡辺しゅんや
原画 山本 径子