看来事情没有那么好解决了
那就用这一招来对付你们吧
那个傀儡果然会用第三代风影的忍术
很久没见识了吧
因为第三代风影就是靠着这一招忍术
站上最强的地位
我也差不多该杀你们了
到底是什么呢
那是砂忍者村最令人感到害怕的武器
铁矿砂
是第三代风影应用了
控制着守鹤的持有者所使用的忍术
然后开创出来的忍术
可以让铁矿砂变形成所有的形状
并且视状况制作成武器
第三代风影的体质很特殊
他可以让凝聚出来的查克拉具有磁力
同样的道理
那个傀儡好像也可以把查克拉转变成磁力
这是什么意思
就算他利用了第三代风影本人的肉体好了
但是那只是个人偶 这也是无法改变的事实
为什么人偶会有查克拉
不对 利用肉身的人体所打造的人傀儡
跟这种父母的普通傀儡人偶
基本上是不一样的
只有蝎才有亦法制造出人傀儡
而且 那是在生前的查克拉
还寄宿在肉身的时候所制造的
因此 蝎也可以借由人傀儡
运用那个人生前用的忍术
那也是人傀儡最大的优点之一了
好处可不止这样
再怎么说 这可是我很喜欢的收藏品
小樱 快离开这里到外头去吧
接下来我来处理
这超出我的想象太多了
既然他已经使出那一招 就不是你能应付的
可是
已经太迟了
铁矿砂之雨
糟糕了
你对傀儡动过手脚了
居然还有查克拉盾牌
阝个玩意好像比我玩的时候多了不少功能吸
铁矿砂果然影响到傀儡的动作了
你应该知道这种忍术不能挡下来
应该要避开才对
光是要让小姑娘逃走就已经很吃力了吗
我让铁矿砂混进那个家伙的体内
只要我控制着第三代风影的磁力
那玩意根本无用武之地
好了
这一次我要锁定你们两个一起攻击
为了要确实地打倒你们
我要让铁矿砂以重式杀伤力的形状呈现
别想逃过第二次的攻击
一个傀儡没办法一次帮两个人抵挡攻击
你要怎么做呢 老太婆
是谁会死呢
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
BÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
BÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
虽然是手
你也把自己的身体傀儡化了
同样身为傀儡师的我们
连心里想的都是一样的
这是怎么回事 他就跟以前一样
完全没有改变
我知道了 原来是这么回事
۶/۱
彡
有铁矿砂卡在里面就没戏唱了
傀儡也会跟着完蛋的
怎么办啊 千代奶奶
!
1ork
008 0.083..
这 这怎么可能
那个可恶的木叶白牙 真是不可原谅
蝎
千代奶奶 回去的时候要买点心给我吃哦
好啊这有什么问题啊
千代奶奶
蝎 怎么样
这就是我们家代代相传的傀儡术
你想不想学学看怎公操控
奶奶要教我吗
是啊 你跟奶奶一起来吧
排列在这里的
是砂忍者村制造傀儡的试验品或是失败之
你听奶奶说
你可以自由运用这里的东西
打造出你自己的傀儡
我自己的傀儡
这 这是
无敌的傀儡师没有傀儡可以用
就跟普通人没兩祥了
我这种老经验的傀儡师
居然也会沦落到这样的田地
小樱 什么都别管 快逃吧
小樱 你是怎么了 快逃
我已经说过了 这不是你能够应付的
趁我还能想办法帮你挡住的时候 你快逃吧
要我逃 要我丢下千代奶奶不管
自己一个人逃
不对 应该还有办法的
我现在应该还能做些什么才对
我现在能够做的事 那就是
千代奶奶
请你运用我吧
现在我能够做的事
那就是当千代奶奶操纵的傀儡跟敌人战斗
如果运用肉身的我
行动就不会因为铁矿砂遭到封锁
我现在只剩一只手了
没办法像刚才那样支援你了
没有关系的
虽然我身上不像傀儡一样
隐藏着许多惊世骇俗的武器
可是师父那种不服输的精神
倒是已经根深蒂固地深植在我脑海里
纲手公主吗
第三代风影的能力就是磁力
所以用铁或钢制成的武器奈何不了他
没问题
赤手空拳战斗也是跟师父学的
又要出那招了 真是无聊
看我的了
这个家伙
好戏现在才要开始
大概就在平常走的马路
从那个拐角转过
进入人海之中
便渐渐地融入消失
我迷失了道路
就连话也说不了了
但是唯有一事
一直残留在我的脑海里挥之不去
F.A.IINTERNATIONAL 上海又一〇一二
是你的声音
F. A.IINTERNATIONAL 上海一八一
你的笑颜和生气的样子 一切
駆使我勇往直前
在云的尽头 看的话一定
呐 你一定懂的吧
火影忍者疾风传 越演越烈了
我心爱的小樱将会遇到大危机
而且蝎会
而且蝎迩会
很抱歉打扰了 这里有紧急速报
河畔已展开一场惊心动魄的对决
当事人展现了最极致的自信心
岩洞里的某些部位出现了崩塌
因崩場情況并未改善
请各位在经过这附近时一定要注意安全
不好了
因为刚才紧急速报的关系
让我们的预告宣言
你说什么
那我们调整好心情 再一次
今天上医疗忍术相关的课
那么我们要开始上课了
医疗忍术是靠博大精深的专业知识
与纤细的查克拉控制力
来抑制人体上的疾病或伤痛
虽然用在治疗外伤或中毒的忍术有很多种
但也有用查克拉手术刀进行的攻击
或是让对手神经系统失控的忍术哦
这里面最极致的忍术就是纲手师父的忍法
创造再生了
利用大量的查克拉加速细胞的分裂
就算再严重的伤也可以在短时间内马上治,
但是要付出的代价就是会让自己寿命缩短
现在我要问一个问题
纲手大人的得力助手静音小姐是哪一位
正确答案是C
我要更用功的修炼
成为像静音小姐或师父那样
一流的医疗忍者才行
看我的
ディレクター
شعرا
WEEN TH
RE
* T
NARA NO 0
A