看我的
在那边
小樱
看我的厉害
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
刚才的声音 发生什么事了
看样子好像是从小樱她们那个附近传来的
可是也没有方法确认啊
这里也收不到无线电
这下真的得加紧脚步了
可恶 光是追着他后面跑
根本就是没完没了嘛
卡卡西老师 你太慢了
你要是不加紧脚步可是会跟丢人的
不会的
因为他们下一个目标就是你了 鸣人
他不可能会丢下你 只顾自己逃跑的
既然这样的话
那你就要赶快想办法阻止那个家伙啊
你不用担心 我已经想好了好几个策略了
所以我需要一点时间做好准备
我没有办法再等下去了
因为我想赶快把我爱罗救回来
虽然不知道卡卡西的策略
不过祭品之力的单纯倒是帮了我不少忙
那我就把你耍得团团转让你无法准备
就看你有没有办法跟得上我
可恶 你给我站住
慢着 鸣人
我果然是没办法赶上现在的鸣人
没办法了只能用那一招赶快搞定了
ン
全员注意 刚才的声音你们都听到了吗
听到了 声音听得非常清楚
声音好像是从敌人的根据地里面传过来的
ا
这声音是 里面到底发生了什么事情
宁次 你看得到吗
我现在也深陷于战斗当中
很难准确传达里面的情况
敌人的根据地里面
正以相当惊人的气势崩塌中
那个岩洞崩塌了
怎么会这样呢
那是小樱他们造成的吗
或者是她们被对手打败了
不是 这种情况两种假设都不能成立
该怎么说呢
双方展开互不相让的战斗
他们互不相让,
小樱实在太厉害了
我也不能让她专美于前
区区一个小姑娘 竟然会有这种怪力
在这么短的时间内就看穿蝎的攻击模式
看来没有我的辅助 她也能十足地应付了
没想到这女孩这么厉害
真是不简单呐
区区一个小姑娘 竟然会有这种怪力
在这么短的时间内就看穿蝎的攻击模式
看来没有我的辅助她也能十足地应付了
想不到这女孩这么厉害
真是不简单吶
JP
纲手那家伙居然收了个这么有天分的徒弟
小樱
对医疗忍者来说攻击能力并不重要
你知道为什么吗
知道 医疗忍者在小队里负责支援
所以跟攻击比起来 如何支援队友进行战斗
以及如何进行医疗能力才重要
不对
最重要的是针对对手攻击的回避能力
回避能力
医疗忍者绝对不可以被敌人的攻击打中
那是为什么呢
医疗忍者要是死了谁来治疗队友
接下来我会很认真地展开攻击
而你则必须躲过我的攻击
我不会手下留情的
///
接下来我会很认真地展开攻击
而你则必须躲过所有攻击
准备好了吗 我不会手下留情的
好了
别把眼睛闭起来
面对敌人怎么可以闭上眼睛呢
仔细看清楚对手的动作
攻击前 攻击中 还有攻击后
所有的小动作全都不可以错过
如果你也算是个忍者那你应该听过的
每个人
都有自己比较灵巧的一只手跟脚或是习惯
行动时会因为各种原因跟理由产生一定模
I
一旦到了上忍中忍的等级
为了避免被敌人洞悉那种模式
会迸行特別修炳改掉羽慣
但是习惯没那么容易改变
对你来说那种习惯有时候会变成敌人的弱...
敌人的弱点
你必须在战斗中尽早发现弱点
这样应该就可以提高你的回避能力了
在发动攻击之前 施术者的手指一定会动
因为他是用手指上的查克拉线在操控傀儡
所以手指当然会动
那就是傀儡师的弱点了
且 我已经透过他的手指跟手腕的动作模
I
开始看穿他的攻击方向
她还真是观察入微
再这样下去只会浪费时间
不得已只好消耗一些查克拉
用那招来打倒她了
铁矿砂界法
攻缶范围好大
糟糕了
小樱
小樱 你不要紧吧
80°
小樱 你专心听我说
你必须先靠近他
然后用你那一股怪力毁了那个傀儡
不过切记
前提是你必须先躲过傀儡发动的所有攻击
不能有丝毫失误
甚至连小擦伤都不能有
是因为有毒吗
没有错 即使是擦伤也可能是致命伤
你中毒了
之前我就说过了不只是这样而已
那些铁矿砂果然带有毒性
毒性开始发作了
身体马上就会因为麻痹而动弹不得
放置不管 还可以拖个三天
不过我可没那个打算
到此为止了 小姑娘
小樱
大概就在平常走的马路
从那个拐角转过
进入人海之中
便渐渐地融入消失
我迷失了道路
就连话也说不了了
但是唯有一事
一直残留在我的脑海里挥之不去
是你的声音
你的笑颜和生气的样子 一切
駆使我勇往直前
在云的尽头看的话一定
呐 你一定懂的吧
你们说三分钟能干嘛
可以泡好一碗泡面
太天真了 我还可以切好葱花加料呢
那我三分钟内早吃光了
那 我还可以刷好牙呢
太天真了 我不但可以睡一下还能刷好牙
把碗筷收拾好 出去执行任务呢
我说你啊 难道打算不洗脸吗
我是这么想的
你说什么
鸣人 刷牙洗脸是一种礼貌啊
我都不知道
下一回「生与死的三分钟」
木叶一族图鉴 巴之卷
在这一卷里
我会为大家介绍三个族的忍术
还有相关的联合战术
首先介绍山中一族
、制敌人身心的忍术 心转身之术 心乱身之
虽然正面接招会挺麻烦的
可是要避开也并不是难事嘛
能掌握到这招弱点的 就是奈良一族的忍术
就是利用影子模仿术
与影子束缚术来阻止敌人的动作嘛
可是光是用辅助系的忍术
欠缺了决定性的一击
进行直接攻击的是秋道一族
运用了倍化之术的超重量级攻击
土
动作遭到封锁的状态下根本无招架之力咖
山中井野 奈良鹿丸 秋道丁次
"
_=
以及他们的父亲
山中亥—奈良四角秋道丁座……
-1111
"
>
亲自二代相传的猪鹿蝶三人组
可以说是木叶引以为傲的小队吧
ティンクター 小野 隆宏 脚本 渡辺しゅんや
作
可以说是米科以为傲的小队吧
予
・ディレクター 小野 隆宏 脚本 渡辺じゅんや
作画監督 森田実 レイアウト 金子康良原画 岩田倖幸子
C
:
во
スコット/
・テレ
00.
えろ