千代奶奶
怎公会様
那个小姑娘应该不能动才对
是因为老太婆操控着她吗
不对 在那种状态下
不可能做出那么复杂的动作
那个小姑娘是靠自己的意志在行动
她怎么还能动呢
应该已经中了我的毒才对
小樱 你怎么会
因为我先注射了解毒药
DOOD VOO
你是什么时候有这样的东西的
=
我在砂忍者村为勘九郎调制解毒药的时
D
我真的都没想到
土砂忍者村里面也会有种类这么齐全的药
虽然如此 这里因为土地的关系
药草并不容易生长
尤其是友知草的量并不多
不会 有这些量就已经够了
这样就可以做三份解毒药了
当时只调配出三份解药
其中一剂已经用在勘九郎的治疗上面
把它喝完
我觉得这样应该就没问题了
接着要请你躺着别动好好静养
直到麻痹感消失
那时候我就知道勘九郎的对手会下毒
斤以把剩下的两份做成注射型针筒随身携
原来如此 所以你才
是的 我已经用掉两份中的其中一份
但是 它的药效大概只能维持三分钟
在这三分钟之内就算再次中毒
也会因药效的关系
把毒性分解成完全无害的蛋白质
我明白了
我们千万不能让蝎知道
我身上还有这份解毒药的存在
当他使出最后的绝招而掉以轻心的时候
就是我们的机会
所以不到最后关头 绝对不能用掉最后一剂
这份解毒药只剩下最后一剂了
我就把这个解毒药交给你了
千代奶奶 你不要紧吧
不会吧 难道她已经解毒了
既然你这么想活下去的话 那我就不杀你了
只不过
那种毒性会让你在不到三天的时间内死亡
难道她是从那个时候的毒性里面
分析出成分的吗
不会的 不可能
就算她真的可以分析出成分好了
也不可能轻易调配出解毒药
لد
解毒药的调配是不容易有任何丝毫的失误
U
就连制作出毒药的我
也要有调配的比例药方才行
,
我现在先帮你治疗
这么一来 我大概还可以撑三分钟
要在三分钟之内分出胜负
是老太婆吗
不对 砂忍者村的医疗水准我最清楚不过了
就算是千代奶奶
她制作的毒药也没办法马上调配出解毒药
这个小姑娘也是医疗忍者吗
我记得她是从木叶来的
木叶现任的火影纲手是超一流的医疗忍者
也是众所皆知的
难道是这个家伙调配出解毒药
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
无
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
小樱 我的左手已经没事了
好的
看我的
使用怪力 躲避攻击 再加上治疗伤口
每一个动作都会消耗掉许多查克拉
她应该快撑不下去了
真是的
再这样下去 叫我拿什么脸去见蝎老兄啊
得用所剩不多的引爆粘土
他们见识到我才是真正的艺术家的一面才
而且那个拷贝忍者还真是麻烦
虽然可能会多花一点时间
不过还是陪你玩玩
.
那是什么
跟刚才的小鸟造型不一样 体积小多了
是为了不让我用手里剑击中吗
再加上数量这么多
从它们后脚的大小来判断
绝招应该就是跳跃力了吧
既然如此 就靠速度来决胜负
鸣人 先等我一下
卡卡西老师你太慢了 我要先走了
你别自己一个人逞强啊
好 这我知道
这下子有点难搞啊
总之 我已经先止住大片伤口的出血了
用剩余的查克拉避开所有的攻击
得在三分钟之内解決 否则没机会了
解毒效果是3分钟
Г
没时间了千代奶奶 你可以立刻进攻吗
没问题
要做最后的了结了
现在可不是跟这种玩意对看的时候
要是让鸣人单独行动
随时都有可能失控的
想要往后退的话 就得保持一定的距离
再以助跑的方式防止对方的突破
这样的话
你们就得想办法跟上我的速度了
辛苦了
解决掉了一个
怎么了 是卡卡西老师
终于只剩下我们两个人了
别露出一脸可怕的模样嘛
我可是好心要让你跟朋友见上一面的哦
说的也是 同样是祭品之力
就是没办法保持冷静
快点把我爱罗还来
等一下
卡卡卡西老师
怎么了 我还以为已经把你解决掉了呢
不好意思 刚才爆炸的那个并不是我本人
下次你可得把分辨本尊跟影分身的能力
一并考慮迸去
不过得看有没有下一次的机会
等一下
这一点也适用在你的身上
你放心吧 我们一定会把我爱罗抢回来的
保持冷静
来蝎老兄可能又会气我事前的准备不足
但是
要我再三考量 面面俱到地做准备
又跟我的个性不合
因为我认为 不管面对什么样的状况
都能以四两拨千斤的奇招应对
这么做刚好也能磨练身为艺术家的眼光啊
该怎么办
鸣人听我说
你还不熟悉该怎么对付那种对手
不止这样 对擅长打肉搏战的你来说
他是最容易让你陷入苦战的
远距离攻击类型的敌人
要打败这种类型的敌人只能选择用两种方法
其中一个方法 是让敌人打肉搏战
再借机打倒他
另一个方法就是
用超越敌人的远距离攻击来打倒对方
可是 要怎么做呢
不管用哪种方法 最基本的条件
尤是小队里要有擅长施展远距离攻击的伙伴
者是能施展远距离战斗用的辅助忍术的伙
如果小队里都没有那种人
想打倒敌人根本就不可能
不过 如果你有和鹿丸相当的头脑
那就另当别论了
哎哟 你不要再卖关子了啦
卡卡西老师 那你呢
我啊
我是有和鹿丸相当的头脑
而且会用远距离战斗用的辅助忍术的上忍
这么一来 条件不就备齐了吗
所以我才叫你保持冷静啊
既然如此 那就事不宜迟
想打倒他没那么简单吧
就算只是追着他跑 也找不到任何的空隙
进入射程范围
D
总算是达到要求了
他是个可以单独闯入砂忍者村
而且打败我爱罗的人
更重要的就是 他是晓的一员
现在不是慢慢做好准备的时候
那我们该怎么办
就是靠我们两个人
自己想办法让他有可乘之机了
我刚才说的要是你都听懂了 就附耳过来吧
我告诉你怎么做
од
小樱 要上了
好
我不得不承认 你这个小姑娘不简单
居然可以一拳把第三代风影打碎
看样子再继续用其他的人傀儡也没用了
从我加入晓 为了摆平争执的那个时候
是什么时候的事了
那是
他的年纪就跟离开我身边的时候一样
外貌也跟以前一样
原因就是那个
我真的已经好久都没有动用到我自己了
他竟然把自己变成人傀儡
知道喝
知道 我已经明白了
那就上吧
怎么了
他把全身都变成了傀儡
也就是说他身体里面所有的武器
可以肯定全都有毒
怎么了
从我试打解毒药之后已经过了一分钟
你们不是要跟我做最后的了结吗
你们要是不动手的话
解毒的效果只剩下不到两分钟的时间了
我要在这段时间之内想办法拉近距离
做出最后的了结
那我就主动出击了
就算躲也没用的
你们要怎么出招
大概就在平常走的马路
从那个拐角转过
进入人海之中
便渐渐地融入消失
我迷失了道路
就连话也说不了了
但是唯有一事
一直残留在我的脑海里挥之不去
是你的声音
你的笑颜和生气的样子 一切
駆使我勇往直前
在云的尽头看的话一定
呐 你一定懂的吧
忍界宝物鉴定团
没想到这次千代奶奶带来鉴定的宝物竟然
傀儡术第一代的操演者 文左卫门的十杰作
如果是真品 可是历史性的发现哦
这还用说啊
那么您认为这个值多少
简单的说 我是不会定价钱的
这样啊 那大师的估价是
这个是很棒的宝物噢
那就表示需要鉴定的嘛
下一回「十机对百机」
对了 蝎老兄
1-1
你知道大蛇丸离开晓的原因吗
应该是被鼬给甩了吧
什么意思
大蛇丸开发了一种可以占用别人身体
当作己用的转生术
听说他想用那种忍住窃占鼬的身体
结果却失败了
后来大蛇丸陆陆续续
换了好几个年轻又强壮的身体
为的就是想永远活在这个世上
真是无聊
只有美丽的散去的 那种瞬间之美
才是最有价值的
L
只存在一下子就消失的东西
那有什么意义
有永恒不朽的永久之美 才能算是有价值吸
元化一
脚本工
虬
作画监督 金塚泰彦
原画橋本知枝