火勢这公大根本没法靠近
怎么会有这么高温的火焰啊
还有一分半钟
纳命来吧
那就再看看我的厉害
你太小看我了
果然不出我所料
老太婆是在战斗中将查克拉线接上的
可是同样的手法不能用第二次
结果真的很遗憾
时间已经
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
怎么不敢过来吗
解毒的效果还有一分钟
这样的话
水
小樱 快走啊
看我的
你们打算这样逃到什么时候
还剩20秒
你们要这样跟我斗的话
还有15秒
小樱你不要紧吧
纳命来
千代奶奶
解毒药发挥药效了
接下来只要忍住伤口的疼痛
那是没有用的
还有5秒
4秒
你这个家伙
是小樱吗
看我的
3秒
刚好在解毒的药效时间之内打败他了
我们办到了 千代奶奶
我们打败他了
小樱 太好了
那个小鬼 看起来比刚才要老实多了
到底有什么企图
卡卡西老师 还没好吗
别那么着急
因为我身上可没有你那么强的查克拉
所以会花一点时间的
你说你打败了谁啊
说得也是
好戏现在才要开始
这是我自己封印的忍术
本来以为再也不会用到了
不过看来是不可能了
就用它来结束这场战斗
据说只要看操纵傀儡的数量
就可以算出傀儡师的能力在哪里
老太婆 你真了不起
好多啊 居然有10个
千代奶奶终极之术十指傀儡
我以前就听说过了
那就是让你独自攻下一座城池的忍术
串
白秘技·十机近松之集
那是傀儡术第一代的操演者
文左卫门的十杰作
这傀儡集的确很惊人
只不过
-
我是靠这些拿下一个国家的
这小子居然已经
我真受不了自己
居然跟个小姑娘和老太婆耗这么久的时间
最后还得使出这终极之术让你们见识
赤秘技·百机操演
就让你们开一下眼界
小樱
尔身上的解毒药已经失效了你就别再插手
你身上的解毒药已经失效了 你就别再插手
千代奶奶 我的个性
你应该知道吧
说的也是 你就连个性都跟纲手一样
只不过这场傀儡戏就要落幕了
你下定决心了吗
是的
飛姶了
三宝吸溃
这个数量实在太多了
要确实减少数量 只能想办法一对一地打
好
数量实在太多了
小樱你还好吧
我不要紧
别掉以轻心
是
蝎的傀儡数确实比刚开始少
可是针对他主体傀儡的注意力
好像反而比刚才集中了
再加上解毒药只剩下一剂
不管是我或小樱受伤 情况就会对我们不利
千代奶奶
不好了
千代奶奶 你不要紧吧
你不需要替我担心
你接下来就负责攻击蝎
其他的傀儡交给我来对付
好
"
小樱 这个拿去
就是这里
我们赢了
应该动不了了
那个封印术的作用会彻底压制住查克拉
你已经没办法用查克拉线了
蝎一切都结束了
千代奶奶 赶快注射解毒药
大概就在平常走的马路
从那个拐角转过
进入人海之中
便渐渐地融入消失
我迷失了道路
就连话也说不了了
但是唯有一事
一直残留在我的脑海里挥之不去
是你的声音
你的笑颜和生气的样子 一切
駆使我勇往直前
在云的尽头 看的话一定
呐 你一定懂的吧
打从一开始我就对她印象深刻了
简直就是可爱到不行
是啊 实在美到难以言喻
那就是我的青春
我觉得她真的有很多优点
-没错-居然这么年轻就离开我们
小李 倒在我的怀里哭吧
阿凯老师
我们现在就带她回去
我是绝对不会忘记小樱的
不要再说了 真是不吉利
下一回「无法实现的梦想」
女忍者肖像画
这次任务的主题是要调查女忍者
决定好负责的对象之后立刻着手调查
知道了
那我就先开始了
我负责的是热血阿凯小组中的一点红
可以灵活运用所有忍具的天天
算是在浓厚脸庞中的一个清秀佳人啊
我负责调查的则是幻术专家红
看样子红老师身上也曾经穿着木叶背心嘛
好 最后就是轮到我了嘛
这个不就是你的色诱之术吗
我这身材非常凹凸有致吧
还没有呢 我还有更上一层楼的新后宫之术
你可不要得寸进尺了
这应该创下新纪录了
:
专