小樱
千代奶奶 你不要紧吧
身体还得了吗
伤得那么重 还能关心别人啊
蝎 你 为什么
难道是
原来如此
既然是医疗忍者
就应该知道自己现在的处境如何才对吧
你少啰嗦
你还挺倔强的
只不过 能撑到什么时候呢
这家伙
在刀子还没拔出的状态下进行止血跟治疗
确实不简单
千代奶奶 我不要紧的
所以你赶快注射解毒药
小樱
看样子毒性已经开始发作了
当然 我手上这把刀也是有毒的
身体因为毒性开始麻痹
我没办法控制查克拉了
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
ÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
BÆYeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
那玩意就是解毒药
为什么
千代奶奶
我眼前的家伙怎么都是选择为了别人而死
真无聊
我不会放手
这个小姑娘 哪来这么大的力气
千代奶奶
跟这个家伙比力气也没用
既然如此
纳命来
怎 怎公会様
你在最后一刻掉以轻心了蝎
什么
这样你就没办法动了
这也是当然的
虽然说你的身体只是傀儡
可是你还是得用查克拉
所以你身上一定有一部分是肉身
这就是你的弱点了
还有 在你那个分体的空壳上
只有左胸的部分是你直接脱离所留下的空洞
就是这里
所以我判断你是在术完成之前
先附身到别的傀儡身上去了
傀儡的身体说穿了不过是个人偶罢了
其实你的本体
只有胸前那个制造查克拉的部分
小樱
她的伤势很严重
总之 我得赶快帮她封住伤口
边把这把刀子拔出来
忍耐一下
很快就好了
没用的 我刺中了她的要害
就算她没有中毒 也撑不了多久的
她已经失血过多了
就因为你也是医疗忍者
所以我才攻击无法轻易治疗的部位
我已经用医疗忍术做完急救处理了
我刚才施展在她身上的并不是医疗忍术
什么
是把我自己的生命能量直接分给施术对象
雅道是
转生忍术
话说从头 这个独创的忍术
是我特别为了你花了很长时间所想出来的
只要有这个术
甚至还可以在傀儡身上注入生命
不过 代价是施术者必须用自己的生命交换
蝎
但是到现在 那已经是无法实现的梦想了
真可笑
路上小心
怎 怎么可能
那个可恶的木叶白牙 真是不可原谅
千代奶奶 爸爸跟妈妈他们已经回来了吗
不是吗
那是因为上级突然指派别的任务
命令你爸爸妈妈去执行了
所以他们回来的时间可能会再往后延一阵
他们有传消息回来
让你跟我一起等他们回来
我们就安心地等吧
恩
还真是无趣
老太婆 你什么时候开始变痴呆了
小樱 你没事吧
我没事
千代奶奶你呢
ос
· 这就奇怪了
你刚才不是说 你能借由转生忍术
拿自己的生命跟死掉的家伙交换
然后施术者最后会死不是吗
虽然小樱受到的是致命伤
可是还不至于毁掉她的命
所以我也不至于赔上这条老命
还真是可惜啊
别浪费力气了
这个身体可是一点痛都感觉不到
打我只会伤到你自己的拳头而已
样子女人还真是喜欢逞强做一些没用的
看到跟我有血缘关系的老太婆快死了
我一点感觉都没有
我的心也跟这个躯壳一样
到目前为止我杀了几千几百个人
她只不过是其中一个罢了
事情就是这么单纯
你到底把人命当成什么来看待了
你把自己的亲人当成什么了
喂 这是忍者该说的话吗
为什么
为什么我问你为什么只想得出这种话
小樱
不要再说了
可是
他会变成这样
是因为受到我们砂忍者村的不良风俗影响
是因为受到我们砂忍者村的不良风俗影
千代奶奶
你要不要也让身体变成这样试试看
这么一来
你应该多少会了解我为什么会这么说了
不会腐朽的身体
寿命也跟着不会受到限制
傀儡人偶不管要几个我都可以做出来
想要有人陪的话 只要制造出几个傀儡就行
只要我想的话
可是 这不代表数量多就是好事
收藏品是重质不重量的
你到底是不是人啊
硬要我说的话
我应该算是不完全成为人偶的人类吧
虽然我是傀儡
却是个拥有肉身核心的不完全傀儡
我既不是人也不是人偶
再过不久就没办法动了
在我死之前 就再做一件没有意义的事吧
о
算是你打败我的奖赏
你说过你想知道跟大蛇丸有关的事
你可以在十天后的中午出发
到草忍村的天地桥去
这是什么意思
在大蛇丸的部下里面有我派去的间谍
我跟他约好要在那里见面
就是这么回事
.0
已经结束了 千代奶奶
你真是了不起
不是 我没那么厉害
本来会被打倒的应该是我才对
蝎很清楚地看到我最后一次的攻击
可是不知道为什么他没躲开
因此让我有机可乘
那难道是因为
:
卡卡西老师 还没好吗
就快要好了
那就是你刚才说的
没错 是新的写轮眼
我们上吧 鸣人
好
大概就在平常走的马路
从那个拐角转过
进入人海之中
便渐渐地融入消失
便漸漸地融入消失
我迷失了道路
就连话也说不了了
但是唯有一事
一直残留在我的脑海里挥之不去
是你的声音
你的笑颜和生气的样子 一切
駆使我勇往直前
在云的尽头 看的话一定
呐 你一定懂的吧
对战的对手居然越来越厉害了
这样我们也只能采取暗藏模式了嘛
暗藏模式
大家听我说
我们阿凯小组因为紧急状况
只有一次机会可以借由全神灌注
得到力量全开的很强烈的热血年轻魂
再利用增强了集中力和魄力
得到在瞬间爆发的破坏性力量
很好 就是现在 上了 小李
是的 阿凯老师
先等一下阿
这根本是你们瞎掰出来的
下一回「苏醒的野兽们」
恋爱的情敌
哎呀 小樱最近的表现简直太精彩了
对呀 让人有种好到没话讲的感觉
强劲有力 聪明贤惠 美丽大方
就在那一天的那一刻
在邂逅的瞬间对她一见钟情的我的眼睛
绝对不会看错
根本就是你一见到小樱就缠着人家不放
重点是
\樱根本就没有把你这个浓眉小子给放在眼
那时候只是我们彼此还不是很了解而已
而且
尔还曾经为了接近小樱而变身成佐助的模
你哪有资格这样批评我
那 那 那是很久以前的事了吧
我这次一定会靠自己的实力
让小樱对我刮目相看的
因为我们是同一个小组的
机会当然比某个人要多多了呀
不过 有件事 你别忘了
就是你那值得纪念的初吻对象是谁
不行 不行 不行 大家千万不能看啊
☆ 元隆宏 ☐ * : B
由佳
送价
不行不行不行 大家千万不能看啊
ディレクター 小野 隆宏
作画監督 村松 尚雄
脚本 宮田 由佳
原画 橋本 知技