听好了 你在十天后的中午
到草忍村的天地桥去吧
大蛇丸的部下里有我派去的间谍
我和他约好要在那里碰面
就是这么回事了
对手的巢穴已经平静下来了
NAO
A..
难道已经做出了结了吗
宁次 听得到我说话吗
目前对手巢穴的情况怎么样了
我等一下再告诉你
看情况应该是做出了结了
已经做出结论了 这么说
小樱
小樱她
小樱她现在情况到底怎么样了
小樱平安无事 两个人都在步行当中
--
是吗 她们打败了晓的其中一人了
真不愧是小樱
我觉得情况有点诡异
这话怎么说呢
实际出现在晓的巢穴里的只有两个人
明明已经打败其中一个 术还是没有破解
这就表示
这术是另外一个人施展的
或者是
这是就算打败了施术者也破解不了的术
这也是可能的情况之一
这意思就是自己的冒牌货
只能靠自己打败了
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
हे
千代奶奶
我马上为你治疗
可是 这种应急处置根本不是解决之道
得想办法把渗入体内的毒逼出来才行
`在砂忍者村用现有的材料所调配的解毒
也全都用完了
如果现在马上着手安排 把材料送到砂忍者村
或许还有办法解毒也说不定
我们赶快回村子里去吧
我会马上为你调配解药的
不用了
可是 为什么不用呢
而且我们已经完成我们该做的事情了
现在得马上回村子里去进行解毒才行
那不重要 还有一件事情
是我现在必须做的
O
.8%
す
新的写轮眼
怎么了
卡卡西老师 你就算失败了也没有关系哦
最后我一定会把那个家伙给搞定的
好啊
等轮到你再说吧
好
这是
果然没錯
哎你们不觉得这几个家伙比刚才还强了吗
对手有效攻击的次数的确比刚才提高了些
不对 想也知道对手不可能变强的吧
·
,0
老师说的没错
事实上是我们的力量变弱了
是我们的力量开始变弱
这是怎么回事啊 宁次
可不可以请你把原因说清楚
其实也没那么困难
看样子这种忍术
好 那么各位
数一二三之后就把符咒撕下来咯
在我们撕下符咒的时间点
就已经正确无误地拷贝了我们的能力跟容豸
并且立刻对我们展开攻击
所以 我们才会一直都没有办法做出了结
可是我们毕竟是肉身的人类
跟拷贝的对方不一样
只要交战时间拖长了身体就会出现疲态
施术的灵活度 与身体的动作 都会变差
两相对照之下
就会误以为是对手变得比刚才更强
那只要双方缠斗的时间拖得越长
身体的疲累感也会跟着加快
这样子不是对我们很不利吗
就是这么回事
不会吧
·就算是这样 我们也绝对不能
在这个节骨眼败阵下来
糟了
你这个家伙
可恶
小樱
小李
怎么了 发生什么事了
什么嘛 其实这个道理很简单啊
你在说什么啊
因为我已经搞清楚
怎么打败这些家伙的方法了
什么
是真的吗
快说 是什么方法
那个方法是确实可行的吧
是啊 是绝对办得到的方法
道理很简单 只要我们变得
比遇到他们之前的自己还要强就行了
因为对手只是拷贝了我们在剥除符咒
那个时间点的力量而已
所以说 只要我们变得比那个时间点还强
就绝对可以把他们打败了
小李幸亏你察觉到了
你真不愧是我的爱徒
理论上或许是这样子没有错
可是也不是说变强就可以马上就变强的啊
天天 难道你忘记了吗
在修行中所喊的回号
要比昨天的自己更强
我们应该都是牢记住那句话
强忍着严苛的修炼走过来的
怎么了 已经没戏唱了吗
这样子不就跟昨天没有什么两样
还没有呢
`们怎么可能在跟昨天一样的地方放弃了
一定得变得更强才行
要比昨天的自己更强
就因为修炼的成果 我们才能晋升中忍
宁次 则是已经晋升上忍了
这是我们不断地比昨天的自己更强
而付出努力的结果
我现在问你们对现在的自己感到满足了
我的目标 我的目标是
要比昨天 比半天前 比一分钟之前
更上一层楼
我从来都不认为当上上忍就已经是终点了
我也不认为自己快要不行了
纳命来吧
我可不想就我自己一个人吊车尾呢
青春力量全开
八卦・ 破山缶
操具·天锁灾
木叶大旋风
结束
大概就在平常走的马路
从那个拐角转过
进入人海之中
便渐渐地融入消失
我迷失了道路
就连话也说不了了
但是唯有一事
一直残留在我的脑海里挥之不去
是你的声音
你的笑颜和生气的样子 一切
駆使我勇往直前
在云的尽头 看的话一定
呐 你一定懂的吧
这次让大家久等了
下一回卡卡西老师的新忍术就要炸裂了
会让地达罗那个家伙死无葬身之地的
就是说嘛
不辻卡卡西老師真会装模作祥哎
虽然老师最擅长的
就是喜欢在最后一刻才出现
不过该做事的时候还是会全力以赴嘛
对呀 他不可能是过来凑热闹的
去吧卡卡西老师
加油吧 你是我们的英雄
唉 你们两个
既然要替我加油 为什么不正经一点呢
下一回「卡卡西开眼」
在发动忍术时不可或缺的要素 那就是印
今天我们就来学习印的相关知识
在印里面
除了比较特殊的部分之外
基本上总共有12种的印的组合
鸣人 示范一下给大家看
好
子丑寅卯
辰巳午未
申酉戌亥
接下来 我们就根据这些印
来挑战初步的忍术吧
主题是分身之术
印是未 巳 寅
大家都准备好了吗
开始喽
未巳寅
代公呀
什么呀
怎公会様呢
大家都已经完成了吗
那么 就下次见了
ティレクター 小野 隆宏 脚本 宮田 由佳
原画 Park.Myoung-hoon
©本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・えろ