的确是强敌
真不愧是我阿凯的冒牌货
成功了
结束了
各位都解决了吗
是的 阿凯老师
解决了
当然
好 那我们现在立刻前去支援卡卡西小组
遵命
ב-
C-58
千代奶奶
这也难怪
中了蝎的剧毒 随时都可能会丧命的
Alph
"
而且 我们已经完成我们该做的事情了
现在得马上回村子里去进行解毒才行
سودا
ツ
那不重要 还有一件事情
是我现在必须做的
奶奶大概是靠意志力在保持意识清醒
让她忍受如此大的痛苦
还坚持要做的事情是什么呢
对不起
我们走吧
确定跟过来了
要动手了
鸣人
先跟我保持一点距离
是卡卡西老师
万花筒写轮眼
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
r
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
] 3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
万花筒写轮眼
奇怪 怎么会这样子呢
是瞳术
糟糕了
这是什么忍术
好厉害
你别想逃
回张
可恶
把我的手臂跟空间一起 哪来这种术
没有命中目标
看来还是没有办法准确地
控制结界的空间位置跟大小
下一次一定要成功
$
可恶 让他逃走了吗
总算甩掉了
螺旋丸
好极了
影分身之术
我爱罗
我爱罗 我爱罗
卡卡西老师 你不要紧吧
不要紧 我还好
↑
我爱罗 我现在马上救你出来
我爱罗
他们已经经过这里了
是 我想他们应该是追着被带走的我爱罗
臭家伙
喂 我爱罗你有没有听到
你赶快站起来好不好
好了鸣人
你应该知道才对
对啊啊 你应该知道吧
他早就已经死了嘛
小樱 快走吧
是
您要是觉得不舒服 要马上告诉我
好
小李
天天 再这样拖拖拉拉的 我可就不等你了哦
你在说什么啊
我是在这里等你追上来
是这样吗
那么鸣人他们应该很期待跟我们会合才对
我们快走吧
我看最好等宁次跟阿凯老师他们
天天 这你就不用担心了
小李 天天 你们太慢了
小看 都是因为你 害我被阿凯老师他们超前,
哎小李你等等我啊
卡卡西 听得到吗
喂 卡卡西
看来无线电还是接收不到
宁次
帮我看看卡卡西他们现在的情况怎么样了
看样子 他们好像还在跟晓的成员交战当中
不过应该已经成功夺回风影了
但是
但是怎么了
我爱罗
喂喂 我爱罗
喂 喂 我爱罗
我爱罗
我早就已经说过了他已经死掉了
拿风影当诱饵把祭品之力给引出来
的确是个好点子没错
只不过没想到
那家伙一起跟着过来了
我的左手臂
砂缚柩
已经被砂的祭品之力给毁了
现在连右手臂
这下子连术都没有办法施展
到此为止了吗
\过 真没想到还有人能运用跟鼬一样的瞳
3.
这个祭品之力没什么大不了的
问题就出在卡卡西身上了吗
我一定要揍扁他
我知道我知道
我会再找时间 来对付你们的
你太掉以轻心了
糟糕了
好
我不是跟你说过了吗 你太掉以轻心了
影分身之术
鸣人
粘土
原来是替身
那是
大概就在平常走的马路
从那个拐角转过
进入人海之中
便渐渐地融入消失
我迷失了道路
就连话也说不了了
但是唯有一事
一直残留在我的脑海里挥之不去
是你的声音
你的笑颜和生气的样子 一切
駆使我勇往直前
在云的尽头 看的话一定
呐 你一定懂的吧
我来为大家介绍吧
下一回有大家非看不可的高潮画面
真不愧是我历经多年磨练的独到先见之明
最后是爱的力量拯救了鸣人啊
那里面也有我的功劳
请你把师父的角色设定为两位
那就把下回的标题定为
爱拯救了傻徒弟 怎么样啊
真不愧是自来也大人
就这么决定了 没问题吧 鸣人
怎么可能会没问题 我才不要呢
下一回「瞬间的美学」
木叶什么都查调查队
我们会为大家解答各式各样的疑问
今天的疑问是这个
卡卡西老师的口罩下面到底隐藏着什么呢
看样子大家真的都很好奇嘛
以前我们也曾经试着调查过
想借由请他吃拉面 看清楚他的真面目
吧
也曾用过跟踪的伎俩
没想到他连泡澡都戴着口罩呢
|-
就是啊 真是个奇怪的老师
最后是大家不惜变装 群起攻击他
结果两三下就被制服了
来卡卡西老师自己有把口罩拿下来给我们
没想到暗藏在口罩下面的玄机
木ノ葉なんでも調査隊
竟然是回罩下面还有回罩
这点让我们好失望
三
|||
木ノ葉なんでも調査隊
不过呢 我们可不会因为这样就放弃的哦
总有一天会揭露他的真面目给大家看
ティレクター
生
脚本呂
作画監督 ウ
善以
頁
A ANIMATION
请大家期待好消息