in
那个是什么
那就是自来也大人所说的
妖狐之衣了吗
}
那就是祭品之力的
难怪 攻击的力道会那么强劲
好热
卡卡西你听好 如果你发现
九尾的查克拉从鸣人的体内漏出来
查克拉就有可能会以妖狐的外形显现
查克拉会以妖狐的外形显现吗
那应该可以说是妖狐之衣吧
那是妖狐之衣 是吗
要是妖狐之衣真的出现了 可得小心了
你听好了
要趁尾巴只有一条的时候制止
否则的话
你就会看到非常可怕的东西
把从远方传来的声音当作暗示
同志们一个叉一个地踏上旅程
已经厌倦平里重复的每一天
我已做好推翻的准备 Are you ready?
让全身发抖的颤动
激烈地响起 Stomping
不断地向前沖 Call Me
还是一样不为所动掌握 Story Come On
Everybody Stand Up!
高声呐喊 今天是最佳的时机
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了 英雄归来
将手举到头上 屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
想必你已经知道会受到一些伤害
但是不管摔倒几次还是要爬起来(Get It On)
这种大同小异的会议 可没什么好讨论的
投入的感情 产生的结晶
沸腾的欢呼声成为勇气
若是挺身而出 以后的痛苦会比今天更甚
但是我们能一直笑到最后
听吧!这是胜利与欢呼!
Everybody Stand Up!
开幕吧!今天的时间已到
一闪而过的极速猎人
Yeah! (Come on)
Everybody Hands Up!
让大家久等了英雄归来
将手举到头上屈指倒数 Count Down
3-2-1 Make Some Noise!
这么快就出现了
快冷静下来 鸣人
鸣人已经失去了冷静的判断力
要是贸然接近会有危险
发现苗头不对的时候 就用这个
可以马上把那种查克拉给压制住的
他总算是静下来了
冷静下来了吗 鸣人
自来也大人到底是看到了什么
让我看到有趣的东西了
有人来了
F
终于找到你们了
小小樱
小 小樱
你怎么知道我们在这儿
因为刚才地表震动的声音相当惊人
小樱 你们把对手打败了
看样子你们应该是陷入僵局了
的确是这样
我爱罗他怎么了
00:0
川
好
真没想到
老兄竟然会被那种小姑娘跟老太婆解决
什么叫要留到以后的永久之美
居然这么快就死掉了
看他那种把弱点显示出来的造型
就知道他太自信了
算了 在我眼里看来
他的死就像是艺术家的死
宁次 辛苦你了
我一点都不辛苦
原来如此 那就是跟写轮眼齐名的
在木叶忍者村里传承的叫白眼的玩意吗
就是用这种眼睛从我的死角接近过来的
这还是我第一次亲身见识到
`是很想确认那跟鼬的写轮眼有什么不一
不过现在的情况应该是走为上策了
既然我们这一群
人称木叶最强的阿凯小组已经来了
你就无路可逃了
老师说的没错
你还是觉悟吧
是阿凯他们
挺有两下子嘛
木叶刚力旋风
这下子想脱身应该是不可能的了
接招吧
八卦
空掌
זון זה דוזון יז
这些人还真是难缠
应该是掉在这附近
在那里
他下去了
不知道他接下来会耍什么心机
不可以掉以轻心
了解
大家要小心一点
他是会用炸弹攻击的远距离攻击型忍者
让你们见识一下我的终极艺术吧
他一口气就把查克拉集中在一点
雅道是
離道是
各位\赶快离开这个地方
艺术就是爆炸
已经来不及了
现在怎么样了
/////
总算是赶上了
:0
°
卡卡西老师 你不要紧吧
真不愧是我的劲敌
你到底做了什么
!
我把整个爆炸转移到别的空间去了
别的空间
这就是写轮眼的瞳术
我不清楚发生了什么事
不过是不是已经把对手给解决了呢 天天
讨厌 这种事情不要问我好不好
重点是 大家都没事吧
小樱
为什么只有我爱罗
就只有我爱罗
就这样子死掉了呢
你是风影啊
你才刚当上风影而已不是吗
冷静下来吧 漩涡鸣人
你少啰嗦
要不是你们砂的忍者
擅自把怪物放进我爱罗身上的话
今天就不会发生这种事情了
你们以前有关心过
我爱罗他心里面到底是怎么想的吗
什么叫祭品之力嘛
不要自以为了不起地创造出那种名词
来称呼人
////
鸣人
我挽救不了佐助
连我爱罗也没办法救
我花了三年的时间拼命地修炼
可是结果却又和三年前一样没有任何改变
千代奶奶 那种术是
千代奶奶
:
大概就在平常走的马路
从那个拐角转过
进入人海之中
便渐渐地融入消失
我迷失了道路
就连话也说不了了
但是唯有一事
一直残留在我的脑海里挥之不去
是你的声音
池尻瑠璃子 長澤かおる 村松 友恵
村松友恵
是你的声音
>
泡麵 松 感
你的笑颜和生气的样子一切
駆使我勇往直前
在云的尽头 看的话一定
呐 你一定懂的吧
我过去所做的一切几乎都是错的
但是到了最后 总算可以做一些对的事了
砂和木叶
无聊的老人们打造的世界已经接近尾声了
你们这些年轻人创造的未来
应该会跟过去的时代不一样吧
下一回「继承者」
我们今天来回忆一下
经震撼木叶忍者村的九尾妖狐袭击事件
九尾妖狐是拥有九条尾巴的传说中的魔兽
那妖狐为何袭击木叶的原因已不可考了
却让号称忍者五大国中最强的木叶忍者村
也在这个时候面临了危急存亡的危机
从这个前所未有的劫难中
拯救村子的人
就是第四代火影大人
第四代火影大人赌上自己的性命
九尾妖狐封印在还是婴儿的鸣人的身体里
从这个封印式中可以看出
第四代火影相信
也寄望鸣人能够成为可以活用九尾的力量
进而为村子效力的强劲忍者
所以说 鸣人 你的责任非常重大
老板 来碗
看来未来的路还很长呢
ティレクター
江広
脚本呂
土
原画 福井明博