你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚被铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yalDa-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的子
我会走得更
千代奶奶
奶奶是想要做什么
是医疗忍术吗 不对
千代奶奶 我们已经完成我们该做的事情了
--
现在得马上回村子里进行解毒才行
ارد
ツ
10/
那不重要 还有一件事情
是我现在必须去做的
千代奶奶当时所说的就是指这件事
!
那是
是啊
这到底是在做什么啊
千代奶奶是拿自己的生命在交换
小樱
她可以让我爱罗起死回生
可以让他起死回生
这种事 真有可能办得到吗
这种忍术
是只有千代奶奶才会的特别忍术 ®
是这样吗
这世上不可能会有那么方便的忍术
看查克拉流动的那种状态
应该是
必须要付出相当大的代价
回张
可恶
什么
我的查克拉不够
可恶
用我的查克拉来救我爱罗吧
你真的能让他复活吗 奶奶
我爱罗跟那个家伙一样都是祭品之力
人因此比砂忍者村的任何人都了解他的心
因为不管在哪个村子里
祭品之力会受到什么样的对待
应该不会有太大的差别才对
就是因为这样才没有办法不出手救他
不管是木叶忍者村或是砂忍者村
在他眼中看起来应该都是一样的
把你的手放在我的手上面吧
| |\/|
鸣人
鸣人一直以来的梦想就是成为火影
当他听到我爱罗已成为风影
心里当然不是滋味
可是相反的
会真心欢喜地祝福我爱罗也是鸣人的作风
鸣人身上有一股不可思议的力量
就算跟那个家伙没说过几句话
不管对象是谁 都可以马上成为好朋友的
会有像你这样的人出现在
由我们这些无趣的老人
打造的这个忍者的世界里
我真的很高兴
现在回想起我过去做的一切几乎都是错的
但是 到最后 我总算是可以做一些对的事了
砂木叶
于你们的未来应该会跟我们的时代不一样
卡卡西跟我说 你有股不可思议的力量
我相信 应该会大大地改变未来
你会成为一个前所未有的火影
还有小樱
是
你不用再救我这个快死的老太婆了
你应该去你所珍惜的人
我真的觉得你跟我很像
大为没有多少女性能够同时拥有男子气概的
你将来应该会是个超越你师父的女忍者
嗚人
算我这老太婆拜托你
你是这世上一
唯一能够了解我爱罗曾受过的伤痛的人
我爱罗也知道你所承受过的伤痛
你就尽力帮助他吧
我爱罗
是谁
是谁啊
是谁在呼唤我
这只手
是谁的
什么啊 怎么又是我的手
我的手
A
我
我到底是什么人
我是
我爱罗
鸣人
ит
M
这是
大家都是为了要救你 所以一路赶过来的哦
我爱罗大人 您不要紧吧
太好了
太好了 太好了 风影大人
哎 你很会给人添麻烦诶
就是说 你知道我有多担心你这个弟弟吗
哎 你们这是什么态度啊
我爱罗可是贵为风影的人啊
说话的口气最好小心一点
你们这些小弟
我爱罗 你觉得怎么样
你最好别急着站起来
大为你现在的身体情况还是处于僵硬的状心
太好了
我还以为风影大人真的已经死了呢
好痛哦
,也知道我爱罗大人不可能那么轻易就死掉
我爱罗大人不爱说话 冷酷 强悍 帅气
而且还是个精英呢
对啊啊
除了这些特质之外 我觉得他还有点可爱
最重要的是他的身份是风影
下次要是有什么状况的话
我一定会帮我爱罗大人抵挡危机的
-不行 是我才对-是我
-我爱罗大人-我爱罗大人
-走开別指道 -我愛蜀大人
这么说 我现在的身份还是个下忍哦
你不要那么沮丧嘛
因为女孩子呢 通常都是比较喜欢精英的
还喜欢比较冷酷的男性
我记得我好像也听鹿丸说过同样的话
我知道他承受过跟我一样的痛苦
同时也让我了解
自己的生存之道是可以改变的
`也希望自己有一天能成为他人所需要的存
1/1
谢谢你了 鸣人
呀 你要道谢的对象不是我应该是奶奶才双
她刚才用了很厉害的医疗忍术救了我爱罗
虽然她现在累得睡着了
但是只要回到村子里她就会
不 不是的
千代奶奶施展的那种术
难道我说错了吗
是我啦 是我才对
那并不是什么医疗忍术
而是转生忍术
千代奶奶已经死了
转生忍术
你 你说 这是怎么回事啊
那是一种借由牺牲自己的性命
让死者得以复活的忍术
不会吧
果然没错
阿凯老师
恩
砂忍者村的傀儡部队 过去
经致力于研究并且开发赋予傀儡生命的忍
当时就是千代奶奶带头的
虽然术的理论是已经开发了
但是却在过程中发现
这种术 必须付出相当庞大的代价
因此在进行人体实验前 就被指定为禁术
同时也被封印了起来
会有像你这样的人出现在
由我们这些无趣的老人
打造的这个忍者的世界里
我真的很高兴
现在回想起我过去做的一切几乎都是错的
但是 到最后 我总算是可以做一些对的事了
砂木叶
于你们的未来应该会跟我们的时代不一样
卡卡西跟我说你有股不可思议的力量
我相信 孩会大大地改変未来
就这样 我是装死的
结果
她现在的表情看起来也像在装死
非常的安详
是
鸣人 我觉得你果然是个不可思议的家伙
你身上拥有一种会让人改变的力量
我记得千代奶奶
老是说村子的未来完全不关她的事
她本来不是那种
会为了救我爱罗而自我牺牲的人
千代奶奶把未来托付给你跟我爱罗了
她的死法 就像一个伟大的忍者
喝 就跟第三代火影令斧一祥
没错
嗯 我现在已经非常了解奶奶的想法了
我爱罗大人
没关系
各位 一起为千代奶奶祈福吧
"
千代奶奶
ill the
·.
:.
i
(...)
ندارم
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
流着的泪水 流着的泪水
希望它是在快乐的时光流下
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
成宝洋行
MSJ 武蔵野制作所
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
与南方的天空闪闪发光着的星星一般
数不清的相遇开始
ヒ
スタシオ・ターシ
NARA ANIMATION
成宝洋行 MSJ 武蔵野制作所
数不清的相遇开始
才学会了爱 得到了自己的方向
与你紧紧相连
n, ang-min
Lim, Hyug-soo Lee, Hyung-moo Kim, Jeong-min
与你紧紧相连
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
总有一天 在那翻开的一页中
一定会有许多人蹦现出来
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
是砂忍者村传来的最新消息
殉职者一名 是砂忍者村的千代大人
风影大人目前则是平安地回到村子里
阿凯及卡卡西小组顺利完成任务
预计将会在三天后回到木叶忍者村
是吗 总算顺利完成任务了
但是 这样真的没有关系吗
你这么说是什么意思
纲手大人 请您容我说一句实话
下一回「风影归来」
回忆写真馆
我爱罗 ®®
我爱罗
我找到以前有点令人怀念的照片 想看看吗
我来看看
张照片是在木叶参加中忍考试的时候拍的
那已经是三年前的事情了吧
那个时候我爱罗整个人失控 真是不得了哎
我当时还以为后果会不堪设想
结果没想到那个胡闹忍者
居然可以让我爱罗静下来
门欠了漩涡鸣人跟木叶忍者村一个很大的
不过我们现在跟木叶是同盟国了
他们跟音忍对战的时候 我们也有去支援啊
希望我们往后跟木叶能继续维持友好关系
对了 手鞠
∴么都是我爱罗的照片 我的照片却少的可
这是怎么回事
这可能是跟出场多寡有关吧
要不然就是跟人气有关了
果然是这样
渡辺じゅんや
ディレクター 小野 隆売
堀越久美子
脚本渡辺しゅんや
ティレクター 小野 隆宏
对不起越久美子
脚本
本渡辺しゅんや
ティレクター
作画監督
堀越久美子
小野 隆宏