真是的
真没想到 我的最后王牌自爆分身
也一起被吞噬了
就让你们见识一下我的终极艺术吧
艺术就是爆炸
总算赶上了
虽然结果那场爆炸变成了诱饵
帮助我逃过了一劫
不过居然把我的手跟空间一起
那是什么忍术
被带走的只有手肘那部分而已嘛
་
我得赶快找到失去的右手跟戒指才行
这就是蝎的本体了吗
我找到了
绝先生 我找到了
这下子 我也算是晓的成员之一了
反正也正好空出一个位子
你这家伙 事情哪有你想的那么简单
有什么关系呢 就让他加入嘛
鸢是个好孩子
该走了
等我一下 绝先生
我记得就掉在这附近啊
绝先生 等一下
绝先生
等一下啊
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚被铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
ValDa-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的子
我会走得更
} } } } } }
3000}}
还没到吗
应该马上就到了
我爱罗
那是
- J
風影大人
真是盛大的迎接场面
好壮视哦
竟然有这么多民众出迎
会有这么大的阵仗 真不愧是风影
是啊
風影大人
太好了 你平安无事
多亏大家的帮忙
漩涡鸣人 我很感谢你
怎么会谢我呢
其实我并没有做什么事情啊
风影大人 村子里的人正等着你呢
来 请跟我走
好 那我们走吧
慢着
B...
B%
应该先从
说的也是
大家一起为千代大人祈福
默祷
姐姐 我们已经回来了
啊 你们已经要回去了
其实可以多待个几天再走的嘛
就是啊 至少再多待个一天
先养好精神之后再走
其实我们也是那么想的
可是我们有重要的事
必须立刻向火影大人报告才行
0.
是吗
且 既然晓的足迹已经遍及到砂忍者村的
IL.
那我们也会担心木叶忍者村目前的处境
也就是说你们想尽早赶回村子里嘛
是啊 一点都没错
可是 你现在的身体状况
这你就不用担心了
因为我有非常可靠的伙伴
是啊 包在我身上了
可是 虽然鹰丸已经出发运送第一报了
但是报告上
并没有提及晓的两名成员的生死情况
这需不需要先行通知呢
我们会直接向火影大人报告的
这其中有一些疑点需要理清
殉职者一名 是砂忍者村的千代大人
风影大人 目前则是平安地回到村子里
阿凯及卡卡西小组顺利完成任务
预计将会在三天后回到木叶忍者村
我知道了
那个 纲手大人
什么事
什公事
虽然这次的任务顺利成功了
可是 就像自来也大人说的
特地把身为祭品之力的鸣人
派去找那些想要得到尾兽的人
似乎不怎么妥当吧
虽然派出曾经是暗部成员的卡卡西同行
可是 为什么要冒这么大的风险
让鸣人深入敌阵当中
就因为他是祭品之力才会派他去的
有身为祭品之力的人才能真正了解祭品之
而且 那家伙身上有股不可思议的力量
会让大家都想把希望放在他身上
那就是
し
是千代奶奶的墓碑
(千代)
'
虽然她生前交代不需要坟墓
不过我觉得还是要有个安眠之地比较好
为也需要有个可以让大家聚在一起的场地
各位 向千代奶奶道别吧
我们走吧
是
小樱 鸣人 我们差不多该出发咯
好
我们该走了小樱
千代奶奶 谢谢你
再见了
再见
一般来说
这时候应该是要握个手向彼此道别的
不过 我最不擅长做这种事
所以
老师 你们好慢啊
真是不好意思啊 阿凯
用了那个新的写轮眼之后
我的身体就暂时不能动了
快点嚙
发生什么事了
这种感觉挺恶心的
看着大叔背大叔的感觉 比想象中还恶心
对哦 这是在修炼
这么一来 速度就变快了哦
让开让开让开让开
你们有办法跟得上我的脚步吗
再加上动作之后变得更恶心了
宁次
我不要
哎呀呀 看样子地达罗先生好像也被打败了
他的死因绝对是被炸死的
对吧 绝先生
会不会就死在这附近一带呢
快点把我的手放下来
啊原来你还活着啊
怎么没看到祭品之力
我早就已经达成我的目标了吧
哎呀呀 地达罗先生 你差点就没命了嘛
你没事吧 不过看起来也不像没事
܀܀
鸢同样的话我不会再重复
你再说那种话试试看
你的死因就由我来决定了
ل
反正了不起被你炸死嘛
这是第三次了
是窒息死亡
有一件事 我都已经安排好了
接下来你就隶属于卡卡西小组
你的年纪跟漩涡鸣人差不多
而且实力比村子里同一世代的人都还要强
旦是我最佩服的就是你那完美的画图技巧
从今天开始到任务结束为止
你的名字就叫做祭
我的名字就叫做祭啊
不要在我面前摆出那种虚伪的笑容
对不起 因为课本上写
想要虏获人心就必须先笑脸迎人
其实我这算是练习了
不过还是没有办法很自然地呈现所谓的表
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
流着的泪水 流着泪水
希望它是在快乐的时光流下
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
与南方的天空闪闪发光着的星星一般
数不清的相遇开始
SEOUL LOFT
才学会了爱 得到了自己的方向
与你紧紧相连
池尻瑠璃子
長澤かおる
与你紧紧相连
村松 友恵
池尻瑠璃子 長澤かおる 村松 友恵
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
总有一天 在那翻开的一页中
一定会有许多人蹦现出来
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
根据得到的情报显示
蝎在死前告诉我
他好像跟派往大蛇丸的卧底的间谍
约在草忍村的天地桥碰面
是大蛇丸的相关线索是吗
纲手大人
请您将这件任务的后续工作交给我们处理
可是
文情报本身很可能是在引诱你们上钩的陷
文情报本身很可能是在引诱你们上钩的
没关系 如果真的要面对陷阱
也只能全力以赴了
下一回「新的目标」
在大家协助下
这个系列的单元总算顺利落幕了
今天大家就好好庆祝一下
大家都辛苦了
是啊 辛苦了
看到这个单元落幕了
不知道大家心里有什么感想
心里有什么感想啊
是我被蝎打败之后就几乎没有露面的机会
我可是连一次打斗的场面都没有啊
要冷落我也得有个限度吧
大概所有表现的机会都被你们给抢光了吧
你们跟我发牢骚 似乎找错对象了吧
我爱罗 请你也发表一下心中的感想吧
这一次次你一个人情了
不用放在心上啦
漩涡鸣人
从下次开始 我们会比你活跃好几倍的
要有心理准备噢
你们应该没有出场的机会了吧
我听说接下来你们会休息好一阵子哎
开什么玩笑 我要知名度 我要上镜头
渡辺しゅんや
テクター
小野隆宏
C
スコット/集· 社・テレビ東京・えろ