السلمان
你未免也太欠缺危机意识了吧
还好啦
最近这一阵子 不是都因为砂忍者村的骚动
而一直处于紧张状态吗 ·
那场骚动好像终于落幕了
心情一放松就觉得好累啊
就算是好了
也不知道什公的候会发生什公事
只有随时保持警戒才能防患未然啊
要是一整年神经都那么紧绷
身体也会受不了的
所以要放松放松放松啊
是吗
欺负弱小是不好的行为哦
`居然在昨天晚上睡觉前设定的闹钟响之
就已经醒过来了
总觉得没办法心服口服地直接把闹钟给按
话又说回来 如果就这样不管它
闹钟也会一直响个不停啊
唉 连这种事情也要思考前因后果
真是麻烦极了
再来一碗
怎么了
让开让开让开 最后的冲刺
抵达终点
第一名
很遗憾 只得到第二名
这是什么竞赛啊
不了
嘿咻 小李 这代表你的修炼还不够哦
是 我会努力让自己下一次得到第一名
但是 我这里有个很遗憾的报告
是什么样的报告啊
小李啊
你并不是第二名
因为你是第三名
第二名
是我背上现在背着的这一位卡卡西啦
卡卡西啊 你真是个幸运的家伙
你不需要向我道谢哦
我觉得又从老师身上学到了珍贵的教训了
我还是老样子 没办法跟他们一搭一唱
只不过还是跟着跑回来了
真是无聊
很好
现在大家都到齐了吧
那就立刻去向纲手大人报告了
等等 阿凯老师
怎么了
卡卡西老师他
看来应该先去医院 比报告还优先了
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚被铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
ValDa-
-yama-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的骨子
我会走得更
(新的目标)
已经醒过来了
又到这里了
辛苦你了 卡卡西
纲手大人
卡卡西老师 你还不能勉强起来
我刚才已经帮你诊疗过了
至少得躺在床上一个礼拜
若要正常出行任务 可能得花更久的时间
我也料到大概会这样了
看来你要熟练新写轮眼的用法
得再花上一段时间
您说得对
你就趁这段时间专心静养吧
阿凯小组今天也休息
报告书后天室上就好
是,
我们走吧静音
是
帰父
你说那件事吗
是
已经跟卡卡西报告过了吗
因为卡卡西老师一直处于那种状态下
所以还没
那鸣人呢
我觉得应该先跟师父商量后再说比较好
那你就详细报告吧
我从晓的成员之一 蝎 那里得到了情报
他说就当做是我打败他的奖赏
你听好了 在十天之后的中午
到草忍村的天地桥去
大蛇丸的部下里面有我派去的间谍
我跟他约好要在那里碰面
就这么回事
十天后 在天地桥
现在已经过了四天的时间了
所以应该是六天以后的事
你觉得可信度高吗
从当时的情况判断可信度应该很高
万一是陷阱怎么办
这很有可能是晓以大蛇丸当做诱饵
然后在你说的天地桥那里埋伏设陷阱
如果是陷阱 也只能跟他们交手了
就算要交手
未来这一星期卡卡西都是那副模样
可是约定的时间只剩下六天了
再说卡卡西小组在佐助离开的那个时间点
就已经溃散了
是
现在也只能补充成员
重新编成一个全新的小队了
纲手大人
什公事
我觉得这件事
应该派其他的小队去观察情况
就算真的要派小樱过去执行任务好了
也应该把鸣人排除在外
静音
是
小樱跟你一样
是少数几个可以让我打从心里信任的忍者
这项任务
一定要派有小樱的卡卡西小组去才行
这么说的话
其实派我的小队去也是一样的啊
怎公会一様呢
因为小樱跟鸣人都很拼命地在寻找佐助
这个他们昔日的伙伴
他们把佐助带回来的信念
比任何人都要强烈
那种强烈的信念会让任务成功
所以你跟小樱不一样
我知道了
可是鸣人对于这项任务
既然鸣人都已经听到了
真想听听他会怎么说
我现在 马上去找新的成员加入
我走了
那家伙 性子还真急啊
我都还没把话说完呢
他身上有股不可思议的力量
会让大家把希望都放在他身上
因为
因为成为火影就是我的梦想
那个戴着第一代火影大人的首饰的孩子
或许鸣人他真的不是一个普通的孩子
佐助
要选什么人好呢
遇到这神情況就得慎重考慮才行
因为要是选错人的话
很有可能在出任务的时候妨碍到我
而且就算有实力 可是个性上有问题的话
也会影响到整个团队的默契
再说小樱是很重视外表的人
要是长得太帅的话也很危险
伤脑筋
好久不见了嘛 鸣人
谁啊
是我
你 你是 你是
就算我们好久不见了
也应该要记得伙伴的长相才对啊
要不然主动跟你说话的人会觉得很难过的
这 这种拐弯抹角的说话方式
难道你是
志乃
你现在终于想起来了啊
你几乎把脸都遮起来了
谁会认得出你是谁啊
志乃 你这么快就来了啊
啊 你是牙吗
你真的是鸣人诶 就是这种味道没错
原来你是用味道来判断是我的啊
这只大狗 难道是
你在说什么
想也知道是赤丸
不过我看你长得比以前高了嘛
没 没有啦 我觉得长高的应该是赤丸哦
狗是那种
可以在短时间之内长得这么大的动物吗
对哦
因为我们一直都在一起
所以我都没有察觉到呢
怎么可以没有察觉到呢
你忘了 以前赤丸不是都趴在你的头顶上吗
你说对不对啊 志乃
你刚才马上就认出牙了嘛鸣人
糟了 他闹别扭了
鸣鸣人
虽然我已经听说鸣人回到村子里来了
可是 怎么办 我没有心理准备
因为我们有一段时间没有见面了
我该跟他说些什么呢
那个 我该
什么原来是雏田啊
你为什么要躲在这里啊
雏田 雏田
雏田 喂 雏田
哎 为什么你每次只要看到鸣人就会昏倒啊
拜托你 我们现在无论如何都需要新的成员
奇怪
你选错时间点了啦
因为我们也才刚刚接到新的任务
正在这里等着红老师过来会合呢
我 到底
可 可是 你们那边也已经有赤丸了啊
只要借给我们一个人就可以了
好啦牙
好啦 牙
我到底是怎么了呢
唉 你不要强人所难了啦
没有我一起去的话
我跟赤丸配合的绝招就派不上用场了啊
对了
我见到好久不见的鸣人了
说的也是啦
那这么说这么说
志乃呢
你看到雏田 也是马上认出来了啊 鸣人
还在闹别扭啊
算了啦 哼 全部是一些不重视朋友的家伙
是鸣人的声音
雏田 你只要默默地跟着我走就好了
要我默默地跟着你走
不会吧 这未免太突然了吧
结果还是遭到拒绝了
演变成这样 只能找那几个家伙试试看了
喂 雏田 红老师马上就要来了哦
快点醒来唯
诶诶诶 志乃 你去拿点水过来好不好啊
天空看起来好蓝啊
真是的 我不是说过了吗
虽然很麻烦
可是
我还是被指派担任中忍考试的工作人员
其实我跟你认识也很久了
所以当然会想帮你了
只不过我现在没办法擅自行动嘛
下命令的人是第五代火影
要是现在才说不要
不知道会被念成什公様呢
唉 我想我光听我老妈抱怨就够了
我还以为你一定会帮我的忙
才特地过来找你的
没想到你也是一副很怕麻烦的样子
-就算你采取哀兵策略也没有用哦-真是的
-因为不可能就是不可能 -早知道就不来了
-反正这些人都一样-那么就让我来帮
你的忙好了
鹿丸 这是你妈托我带给你的便当
丁次
诶 丁次 你说这种话真的没问题吗
你跟阿斯玛不是才刚接到新的任务吗
鸣人有困难 我总不能放着他不管吧
我会找阿斯玛老师商量看看的
丁次 谢谢你
哎呀 就算你找阿斯玛商量也没用的
除此之外 那个任务是纲手大人指派的
没关系 先商量看看再说
来 你的便当
好 谢了
哎鸣人 那个便当是我的
哎 鸣人 那个便当是我的
你还是老样子 不停地在吃东西
我看你变得比以前胖了
鹿丸 后面
在那里
虽然从来没见过那家伙
可是他头上戴着木叶的护额
突然出手攻缶
我是不知道他的目的啦
不过那种人应该要把他抓起来
交给审问部队去处理
我掩护你 鸣人去吧
好
忍法 超曽画
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
流着的泪水 流着的泪水
希望它是在快乐的时光流下
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
MSJ 武蔵野制作所 ぴえろ福岡分室 ぴえろ作画室
与南方的天空闪闪发光着的星星一般
数不清的相遇开始
成宝洋行
MSJ武蔵野制作所
数不清的相遇开始
才学会了爱 得到了自己的方向
与你紧紧相连
伊藤 豊 小泉 壮平 和田いつみ
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
总有一天 在那翻开的一页中
一定会有许多人蹦现出来
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
鸣人的确是祭品之力没错
如果晓从鸣人身上得到九尾
我没办法保证他们不会对木叶忍者村
造成更大的危害
但是
鸣人迟早会成为木叶战力非常强大的忍者
万一木叶忍者村
因为我错误的判断而陷入危机
我会以第五代火影的身份
拼死保卫木叶忍者村
下一回「新卡卡西小组成军」
哎呀 好久没有看到鸣人的家伙了耶
嗯 我觉得他看起来不太一样了耶
会吗
不过他倒是长高了不少啊
毕竟已经两年半了嘛
跟那个时候比较起来 我也长高了一点啊
不知道 有没有变得比较成熟
没有 你都差不多没有变啦
你那种扭扭捏捏的态度
还是跟以前一样完全没有变啊
不会吧
说到这个呢 我就不一样了
应该有变得比以前还要粗犷吧
我觉得你没什么变 跟以前差不多
我想起来了 雏田
你一看到鸣人就会昏倒的老毛病
也没有变啊
那 那是因为我没有什么心理准备
嗨 鸣人
骗你的啦
牙 你好讨厌
对不起了对不起
你们两个 也差不多该察觉到我的存在了
因为我跟你们一样 是隶属红小组的
志乃
他又在闹别扭了
ディレクター・
作画监督:金塚泰彦
本放送・ゆび
原画 画 山下「宏幸