纲手大人 能不能请您再重新考虑一次
考虑什么
就是鸣人的那件事啊
我觉得让鸣人参加这次的任务
风险实在是太大了
要是过程中有什么万一
要我说几次你才懂
这次的任务
是由鸣人跟小樱隶属的卡卡西小组来负责
原因我也已经说过了
我知道纲手大人的用心
可是就算他们隶属于卡卡西小组
旗木卡卡西也没有办法同行啊
这次的情况很明显的
跟去砂忍者村出任务的时候不一样
真的是这样
如果我这么说 我想你应该会很生气吧
那个祭品之力交给我了
上次出任务的时候
敌人锁定的目标也很明显就是鸣人
站住 喂
任务能顺利完成
是因为有非常了解鸣人的卡卡西老师同行
鸣人
这次任务没有卡卡西老师同行
也难怪静音姐姐会这么不放心了
小樱 你不要担心啦
关于这一点 我已经想好应变措施
卡卡西跟佐助空出的位置
我会想办法挑选适当人选替补
你也去跟鸣人这么说吧
是
忍法 超兽伪画
鸣人 就这样直接冲过去
忍法 缝影术
你到底是什么人
纲手大人
我马上回来
纲手
我们有事要跟你谈 你过来一下
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yal a-
-yalda-
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yaloa
-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的子
我会走得更
新卡卡西小组诞生
有什么事要跟我谈吗
两位顾问会联袂来找我
应该是很重要的事吧
说句实话
静音之前
就已经主动过来找我们两个谈过了
到底是什么事呢
是关于漩涡鸣人的事
我们希望你以后
尽量不要让漩涡鸣人接触到
任何有可能跟晓扯上关系的任务
我想理你应该知道了吧
是啊
静音已经跟我重复过好多次了
而且 我们希望从现在起
你要派优秀的忍者跟在鸣人身旁
让他们以四人一组的方式行动
强化对鸣人的监视与护卫
除此之外 你也尽可能减少指派任务给他
同时也必须限定他的活动范围
没有问题吧 纲手
既然静音已经主动找你们谈了
那你们应该也知道我会怎么回答吧
纲手大人
不可能
纲手 鸣人可不是普通的小孩子
他是祭品之力
本来是不应该让他离开这个村子
甚至还要严密监视他才对的
我们这样的要求已经算是让步了
其实我也赞成
让他们以四人一组的方式行动
不过我不认为该用那些条件来束缚鸣人
就算把鸣人留在村子里
晓还是会来找他这个祭品之力
就像这次砂忍者村发生的事
身为祭品之力的我爱罗
即使身在村子里最安全的地方
结果也被盯上了
晓为了要得到鸣人
也很有可能会采取类似强硬的手段
要是真的发生那种事
木叶忍者村也会有危险
可是如果鸣人行踪不定
他们也没办法立刻掌握鸣人的行动
而且鸣人也有与生俱来的才能
他对我们村子来说 算是很重要的战力
纲手你想得太简单了
你这样还算是火影吗
我这么说也已经是在让步了
那我问你 你有办法保证鸣人
绝对不会被晓给打败吗
你敢保证要是晓从鸣人身上夺走九尾
绝对不会对我们木叶忍者村
造成更大的威胁吗
真是
我会按照我们的约定
让你把那个不吉利的首饰送给我
算了不要再掩护我了
鸣人 不要再撑了
我跟你说过
再这样撑下去只会害死你自己的
如果死了的话就什么东西都没有了
够了 你快走啊快逃啊
你放心好了
告诉你
在我成为火影之前 我是绝对不会死的
这是让你实现梦想的魔法
鸣人他绝对不会被打败
我一直都是这么相信的
如果你现在的判断是错误的话
S
你打算怎么办
如果木叶忍者村 如果火之国
因此而陷入危机的话
我会以第五代火影的身份
拼死保护这一切的
我知道了
既然你都已经这么说了 那就随便你吧
但是
有一个附带条件
四人一组所增加的成员
必须任用我们挑选出来的忍者才行
没问题
团藏 你进来吧
是你
好久不见了 纲手公主
你会在这个节骨眼出现
我懂了
也就是说新的成员
是暗部的根的成员了
你的力量还挺弱的 鸣人
你这样还算是个正常的男人吗
可恶
我问你
你到底是谁
我们会再见面的 鸣人
你别走
那个人到底是谁
丁次 我就知道你在这里
真是的 阿斯玛老师已经生气了
他叫你现在马上过去
井野 对不起
因为我们被一个奇怪的家伙攻击了
奇怪的家伙
奇怪的家伙是 诶 不是鸣人吗
不是 我说的奇怪的家伙并不是说鸣人
是那个
嗨 鸣人 是我 好久不见
-要怎么说呢-我看算了丁次
-有没有学到什么新的招式啊-这种气氛
让我觉得真麻烦
鸣人
刚才谈到要增加的成员
两个人都是从你那边挑选的吗
不是 只有一个人
因为你们也没料想到
身为小组队长的卡卡西
会没办法亲自站上火线是吗
因为卡卡西正在疗养
所以要执行下一个任务
必须再增派一位新的队员
而且执行任务的时间就快要到了
所以还是由纲手大人安排
其实我也没料想到
卡卡西会意外倒下 无法成行
所以我也正在思考该怎么处理比较好
既然如此
那么就应该从火影直属的暗部里面
挑选一位比较优秀的人选出来担任队长
这么做比较好
你应该没有意见吧纲手
人选就由我自己来挑选 这样你们没问题吧
团藏 你觉得怎么样
那接下来就由我自己决定
纲 纲手大人
真是气死我了
对不起 我知道错了
可是我绝对没有
任何要背叛纲手大人的想法
我不是在针对你
是在说那个男人
从火影直属的暗部里挑选代替卡卡西的人
其实我也早就考虑这么做了
心里也已经有具体的人选
只不过
实在没想到对方会主动建议我这么做
因为我本来是认定
他会强迫我接受他推荐的部下
他的意思是
负责监视鸣人的 只要一个人就够了吗
或者是 他还有其他的目的呢
那个 纲手大人
当然 我也有满肚子牢騷想跟你算清楚
只不过现在 当务之急是卡卡西小组的编成
你要给我认真工作
是 遵命
这么快就来了
是因为您说事态紧急的缘故
知道我找你的用意吗
大致都了解了
我要你代替卡卡西的职务去出行任务
能代替卡卡西学长的职务是我的荣幸
这不是以暗部的身份执行的任务
而是一般的任务
所以你得拿下面具 然后再取一个代号
这段时间你的名字就叫做大和
我知道了
还会有一个人 是暗部养成部门根的新人
将会配属在卡卡西小组里面
是从根出来的吗
只不过
什公事
你得多注意那个家伙的一举一动
这是什么意思
因为那个新人是团藏所推荐的
团藏这个男人
过去曾经是和第三代火影对立的鹰派
他在暗部里面是属于另外行动的部队
除了组织暗部养成部门根之外
而且还是该组织的主任
我想你应该也听说过他的名字
根虽然已经被解体 他也一度失去势力
是他仍然是个让人搞不懂他在想什么的
会不会是你想太多了
算了 你马上去跟队员们见面吧
是
小樱
你确定集合地点就是这里 没错吧
是啊 就是这里没错
可是怎么到现在都还没有半个人过来呢
那个纲手奶奶也真是的
她真的已经帮我们找好新的成员了吗
你放心啦
鸣人是我们两个太早到这里了
真正集合的时间到现在还没到呢
希望不会是个跟卡卡西老师一样
有迟到习惯的家伙就好了
你们好
你 你是
刚才在屋顶上面
呃 这段期间卡卡西小组
的卡卡西先生的职务 由我来暂代
看样子 这次的任务并不轻松啊
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生将眼泪都保留
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
流着的泪水 流着的泪水
希望它是在快乐的时光流下
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
フロントライン
与南方的天空闪闪发光着的星星一般
数不清的相遇开始
テシタル彩色
GEUMWOO
数不清的相遇开始
才学会了爱 得到了自己的方向
与你紧紧相连
SEOUL LOFT
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
总有一天 在那翻开的一页中
一定会有许多人蹦现出来
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
我们这一次的任务
是要前往天地桥
是要前往天地杯
生擒潜入大蛇丸组织内部的晓的间谍
再将他帯回村子
这是可以掌握
大蛇丸和宇智波佐助情报的机会
要是顺利的话
我们甚至能够得到策划暗杀大蛇丸
与夺回宇智波佐助行动的珍贵情报来源
所以我希望
你们在执行这次任务时都能够全心的投入
了解
下一回「画蛇添足」
木叶观光协会
我今天将为大家介绍烧肉Q哦
庆祝鹿丸晋升中忍的时候 也是在这里办的
看起来好好吃哦
嗚人 先等一等
想烤出好吃的肉 不是一件容易的事
所以我先尝尝看味道怎么样
什么
宁次 根本就是你一个人独吞嘛
鸣人 你太天真了 吃烧肉等于上战场
你说什么
鳴人 先冷静下来
算你狠 你这个胖子胖子胖子
傻瓜 那两个字不能说
糟了
我才不是胖子呢
我只是比较丰满
肉弹战车 滚滚滚滚滚
真是麻烦
你们两个 连个烧肉都没办法安静地吃吗
我的肉
ティレクター 小野・隆宏 脚本 渡邊じゅんや
作画監督 Yang. Kwangséok