佐助这么快就来了
是因为您说 事态紧急的缘故
我要你代替卡卡西的职务去出勤任务
能够代替卡卡西学长的职务 是我的荣幸
这不是以暗部的身份执行的任务
而是一般的任务
所以你得拿下面具 然后再取一个代号
这段时间 你的名字就叫做大和
我知道了
还会有一个人 是暗部养成部门 根的新人
将会配属在卡卡西小组里面
你是说 从根出来的吗
只不过
只不过什么
你得多注意那个家伙的一举一动
鸣人你认识他吗
没错
这个家伙
就是刚才我跟鹿丸他们在一起的时候
突然偷袭我们的人
快住手 鸣人
这位大叔 你是谁呀
难道你就是
在卡卡西先生住院的期间
这个小组的队长 由我来暂代
你们叫我大和就好了
大和队长
你们是同一小组的伙伴
没办法好好相处的话 那就伤脑筋了
伙伴啊 就是他
刚才真的很抱歉
`只是想了解将成为同一个小组的伙伴的
实力到底有多强
如果只是想了解又何必故意用偷袭的方式
因为我不知道
自己要掩护你这个到底有没有蛋蛋的家伙
到什么程度
你说什么
他是我们以后要相处的伙伴
不要一见面就打起来了
不过 你给人第一印象挺差的
会很差喝
你那种说话方式 小心会得罪哦
我倒是蛮喜欢
像你这种感觉还不错的丑八怪
我
你说什么
-竟然说我丑-小樱 你还记得
你刚才是怎么跟鸣人说的吗
你怎么一脸无精打采的
自来也大人
其实 你本来就是这副德行了
我听说了 你得躺在床上一个星期的时间
是啊´好像是得躺上一阵子
不要勉强起来
看来你有好一阵子都不能动了
喏 就送给你 亲热天堂豪华版上下两集
你可能已经看过好多次了
不过正好可以打发时间呢
谢谢
我想你应该不是为了送那两本书
才回村子里来的吧
我有事情要跟纲手谈
等那家伙来了之后再说吧
那家伙 你说谁啊
`记得那家伙 在这次任务中的名字叫做大和
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚被铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
vaia-
-yama-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
F
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
ជំ ១
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的骨子
我会走得更
(画蛇添足)
总而言之
从现在起
我们四个人必须要立刻动身执行任务
可是摆在眼前的 算什么
现在可没时间把你们关进同一个笼子里
去习惯对方哦
好了 好了 自我介绍
切我是漩涡鸣人
我是春野樱
我的名字叫祭
好了 这样就算是大家已经彼此认识了
接下来 我要说明卡卡西小组将执行的任务
我们四个人
待会儿马上就要出发前往天地桥
抓住由晓派遣潜入大蛇丸组织的间谍
将他带回来
这是可以掌握
大蛇丸和宇智波佐助情报的机会
这一次的任务 要是能够顺利的话
我们就能够得到策划暗杀大蛇丸
与夺回佐助行动珍贵的情报来源
我希望你们各位都能够全力以赴
好
是
从现在算起一个小时后 到正门集合
等大家准备好忍具之后 就立刻出发
真是的 那个叫做祭的家伙
我怎么看他都不顺眼
为什么会是他来代替佐助的位置呢
其实卡卡西小组只要有三个人就够了
虽然他嘴巴很毒
可是你不觉得祭跟佐助挺像的吗
不管是长相 还是声音 都像
我觉得他们两个一点都不像
我觉得还是佐助比较帅
啊不是了
是…佐助比他好多了
对呀 我也觉得佐助长得比祭还要帅一点
不是只有一点而已哦
我觉得佐助根本就是比他好好好
好太多了
动作很利落嘛
你听好 随时都必须保持警戒
学长 有什么事吗
你听好 上级指派给你的机密任务
是段藏大人
原来是猫
总而言之 上级指派给你的机密任务
就是已经看清楚村子未来的
段藏大人的意思
绝对不容许失败
这些我知道
很好
你到现在还随身带着那种东西啊
这是
你应该知道
根是没有名字 没有感情
没有过去没有未来
有的就只有任务
在别人看不见的地底
支撑着木叶忍者村这棵大树的我们
根的意志
你绝对不可以忘记
是
很抱歉 让您久等了
怎么现在才来
因为刚才发生了一些小插曲
算了 卡卡西正在等你过去
好像已经来了
卡卡西 我进去了
请进
卡卡西学长 好久不见了
是你啊
我知道了 那个叫大和的就是你啊
原来如此
是的 学长
从今天起
在我代理卡卡西小组队长职务期间
我都会以大和这个名字自称的
大和啊
我希望带大和来这里
能了解担任卡卡西小组队长职务的期间
必须注意的一些事情
而且
那也是你被选为卡卡西代理人的最大原因
是因为鸣人的缘故吗
被你说中了
我想你应该也知道
九尾妖狐封印在鸣人身上的事情吧
是
九尾的查克拉
有时候会从鸣人的体内泄露出来
呈现出妖狐的外貌
我把这种情况叫做妖狐外衣
叫做妖狐外衣 是吗
请问那种情况常发生吗
在上次的任务中 曾经发生过
九尾的查克拉
随着鸣人情绪的高涨而露了出来
覆盖住鸣人全身
形成了妖狐外衣
8.
就在第二条尾巴成型前的瞬间
我总算是用自来也大人给我的符咒
把他的查克拉抑制住了
要是没有阻止 后果不堪设想
是吗 果然还是露了出来啊
从那种查克拉的形状看来
尾巴的数量 应该会快速增加
最后 会变成有九条尾巴之多
应该就是这么回事了
自来也大人 到底是看到第几条
到目前为止 我有两次濒临死亡的经验
第一次是六根肋骨跟两只手腕骨折
以及好几处的内脏破裂
那是我在温泉区里想偷看汤
被纲手痛揍一顿时所发生的事情
然后另外一次
就是我带鸣人修炼的期间
看到那家伙的九尾查克拉
第四条尾巴的时候
我要出发了
帰父
怎么啦 你们集合的时间应该还没到吧
是因为我想在出发之前 先过来向师父道别
是吗 这样 来得正好
因为我也有事情想要问你
是什么事啊
是关于祭的事
是吗 已经有那种状况了
是
那也没办法
总之 控制鸣人的事 现在也只能交给你了
我会尽自己所能 努力看看的
进来
那是谁啊
段藏啊 什么事
你是不是
已经派了一个优秀的暗部成员
去担任祭所待的小队的队长呢 纲手公主
我选了一个从第三代火影在任的时候起
就已经是高手的人
很好
只不过我希望
那家伙不会受到第三代火影太大的影响
第三代火影的风格
就是讨厌争执 像个缩头乌龟
最好别像第三代火影
受到你爷爷的影响太深那样
这样我就可以先放下一颗心了
终于可以安心地吃饭了
告辞
那个人到底是谁啊
他是以前 和已故的猿飞老师
争夺第三代火影位子的人
他跟第三代火影不一樣
是属于思考总是追求合理性的
强硬武斗派路线的主导者
也是祭的上司
所以他很讨厌身为第一代火影的孙女
也是稳健派第三代火影的学生的我了
那个
差不多了
是啊 时间差不多了小樱
是 那我出发了
这次任务要是能顺利成功
我就可以更接近佐助
好 我要出发了
.$
很好 那么
卡卡西小组 出发吧
;
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
流着的泪水 流着泪水
希望它是在快乐的时光流下
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
スタシオ・ターシ
シャフト
ひえろ福岡分室
ひえろ DAR
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
与南方的天空闪闪发光着的星星一般
数不清的相遇开始
有竹 綾美 浜口 征弥 水戸 裕貴
才学会了爱 得到了自己的方向
与你紧紧相连
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
总有一天 在那翻开的一页中
一定会有许多人蹦现出来
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
你们打算僵持到什么时候
再这样下去的话
会没办法执行任务的哦
所以呢 我有一个提议
为了加深彼此之间的感情
我要你们选择
是要待在牢笼里面一整天
还是要到温泉旅馆住一个晚上
我是想要以轻松的态度对待你们啦
不过我也并不讨厌采用可怕的严厉态度哦
下一回「虛假的笑容」
木叶名作介绍
嗨各位观众
说到秋天 就想到艺术之秋 食欲之秋
还有最重要的读书之秋了
今天
我要为大家介绍造成话题的畅销书啊
首先是大家都知道的
我的大杰作 亲热天堂
是我虏获了全国男性朋友们的心的
恋爱小说中的金字塔
紧接着 是这本亲热暴力
内容的架构 取自于我缜密的取材
是既真实又具有爆炸性的一大抒情诗啊
还有一本是人气沸腾的最新出版品
亲热策略
电影化的邀约已经陆续在
喂 好色仙人
我看你根本就是在介绍自己的书嘛
你很吵哎 我介绍别人的书要干什么啊
又赚不到半毛钱
你 你怎么可以说这种话
废话少说 大家买就对了
ティレクター
脚本呂
作画監督 朝井聖子