要说像嘛…
就…我是觉得也是有一点啦
有什么事吗
说话的方式也是有一点类似
你不要一直盯着我看好不好
我会一拳挥过去
我会一拳揮辻去
你说话的方式
让人一听就会觉得很火大 喂
像你这种家伙怎么可能会跟佐助很像嘛
其实我这么说 并没有恶意
你少来了
因为我只是想把自己
定位成这样子的角色而已
定位自己的角色
这 这 这样根本就是恶意的嘛
我觉得 你根本就没有资格
我现在真的是超火大的
哎哎哎 我是你们的队长哎 鸣人
别突然在我面前失控好不好
卡卡西先生应该有教过你们
信赖与团队精神 是小组里面最重要的吧
你是那位伟大的卡卡西先生教出来的
你现在是什么态度
因为这个家伙
他不是我们卡卡西小组的成员
我们卡卡西小组的另外一个成员是
佐助
这个家伙
只是为了填补佐助不在时的空缺
才会被选上的
我没有办法 认同这个家伙就是我的伙伴
没关系
那样对我来说反而比较轻松
我可不希望
大家把我跟那个实力很弱
却为了追求力量 背叛木叶忍者村
还跑去投靠大蛇丸的废物相提并论
或者是把我们混为一谈
你 你这家伙
我们是同一组的组员
团队精神很重要
请你听我说 祭
鸣人因为还不了解你
所以会说一些比较不得体又过分的话
我替他向你道歉
希望你可以原谅鸣人的鲁莽
小小樱
哎呀 还好小组里面有一个比较正常的队员
其实 我根本不会觉得怎么样的
是吗 那太好了
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的子
我会走得更远
(虚假的笑容)
不知道新的卡卡西小组
是不是一切都顺利呢
应该不会有问题的
因为他们都不是昔日的毛头小子了
已经能够独当一面了
可是 我听说鸣人对那个新的成员 祭
好像有很多的不满
两个人很明显的合不来
让那个跟鸣人合不来的成员
加入卡卡西小组的起因 到底是因谁而起的
我 我当初真的没有想到
会有段藏大人的部下加入这次的任务
我没时间听你找借口
不要拖拖拉拉的
去查清楚段藏的目的 跟祭的来历
清楚了吗 静音
是 遵命
鸣人跟祭的事 我已经交代小樱处理了
小樱应该会想办法化解
其实 我觉得小樱她
怎么啦
没 没事 没什么对不起
我总觉得
小樱的个性 好像跟纲手大人越来越像了
如果她能够巧妙地
调解鸣人跟祭之间的摩擦就好了
我想 应该不至于会反过来火上加油吧
至于我的话
就不需要你原谅了
看来我是
被你刚才虚假的笑容给骗了
你对佐助这个人 明明就完全不了解
不了解的话 就不要随便开口批评
你要是敢再开口说佐助的坏话
我不会手下留情的
我知道了
我不会在你面前提起他了
不过
虚假的笑容也可以用来博取别人的信任
我会谨记在心
你被揍了一拳 为什么还笑得出来啊
想要平息麻烦的事情 笑容就是最好的方法
即使是虚假的 也一样有效
没想到 大家都很好骗嘛
因为书本上是这么写的
只不过就算我做了好像也没什么效果
你这个家伙
四柱牢之术
ชิ
你们几个 要是再这样吵下去的话
我就真的把你们关进笼子里
虽然说 我们没什么时间慢慢走到天地桥
不过
我还是可以挪出一点时间
磨磨你们的锐气
这 这是
只有第一代火影才会的秘术 木遁忍术
为什公大和会施展木忍术
公大和会施展木忍术
他到底是何方神圣呢
现在 我这个负责统御你们的人
有个还不错的提议
为了加深你们之间的感情
你们可以选择
被关在笼子里面一整天
或者
先择在一个有温泉可以泡的客栈住一个晚
我想你们应该不怎么了解我吧
虽然我比较喜欢用亲切的态度待人
\过也并不讨厌利用恐怖来控制别人的方式
唉呀 我深深地觉得
男人真的是应该坦诚相见
这样子才算是个伙伴嘛
你们也这样认为吧
队队长说得对
他的眼神好恐怖啊
他根本就是已经在利用恐怖控制我了
看样子 原来你是真的有嘛
谁叫你看的
鸣人
你干嘛没事就在我的面前
提起我的小弟弟的事啊
真是的
鸣人的嗓门也未免太大了吧
都是你害的啦
害我变成大家耻笑的对象
能够借此赢得小樱的欢心
也挺好的不是吗
小樱
好了 我不泡了
各位“我要先离开了
不过在我离开之前
我要告诉鸣人一件很有趣的事情
就是自来也大人年轻的时候
曾经有过一次 差一点死掉的经验
当时他断了六根肋骨 双手受伤
内脏有好几处破裂
据説 受仿原因
尤是遭到纲手大人用怪力全力攻击所导致的
那个时候的他
就是做了你现在正想要做的事
不知道小櫻地会怎公做
i
看样子 接下来会越来越忙
请进
抱歉 打扰了
请问
现在是不是可以开始准备用餐的事宜了呢
那就麻烦你了
好的 餐点马上就来
这里的温泉好棒啊
鸣人
我不想泡太久 所以要先离开了
你可要小心 可别泡太久了 要不然会头晕的
华
华一传
好棒啊 第一次看到这么奢华的料理
看起来好好吃哦
大和队长 我问你
什么事啊 鸣人
这些东西 真的可以全部都吃掉吗
可以 你不用客气 尽量吃吧
太好了
我要开动了
小
要从哪一道菜吃起呢
好好吃啊
真的好好吃啊
要是每次出任务
都有这么豪华的料理可以吃的话
要我永远跟随大和队长 我都愿意哟
嗯 是啊
那就请卡卡西老师先住院休养一阵子好了
好痛
请问 我的餐点
这阵子都只能打点滴
因为你的手脚都还没有办法自由的活动哦
这样啊
等你的手脚能自由活动 就改成流质的食物
想要吃一般人吃的餐点
可能必须再等上一阵子哦
我好想吃东西啊
吃饱了 吃饱了
我已经吃饱了
我吃饱了
各位我本来是打算在用餐之后
跟大家商量一下这次任务的相关事宜
不过今天投宿在这里的目的
是为了要交流彼此的感情
我就不谈那些严肃的话题了
大和队长 真的是很善解人意哎
今晚过后 我们就得认真地商讨此事才行
难道我们明天也要投宿温泉旅馆吗
拜托他们放出戰吧
我身上可没带那么多钱呢
呃 这么说
这些费用都是大和队长自掏腰包付的咯
好慷慨哟 肚量真大哎
我觉得还是大和队长
比较适合当卡卡西小组的队长
是啊 我赞成
睡的真好
今天也是个好天气呢
祭
他跑到那里 要做什么
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
流着的泪水 流着泪水
希望它是在快乐的时光流下
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
動画
JIWOO ANIMATION
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
与南方的天空闪闪发光着的星星一般
数不清的相遇开始
テシタル彩色 Jung Ju Ha
才学会了爱 得到了自己的方向
与你紧紧相连
SEOUL LOFT
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
总有一天 在那翻开的一页中
一定会有许多人蹦现出来
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
祭 原来你在画画
找我有事吗
没事啊 我只是没想到你也有纤细的一面
其实你是觉得打我还没有打过瘾 才对吧
讨厌 我只是过来看你在画什么而已
这样啊
不过看到在这种地方画画
还以为你在画风景画呢
你画的这幅画是抽象画吗
下一回「无题」
木叶什么都查调查队
这次的疑问是
为什么大和队长会施展木遁忍术呢
提出这个问题的人 不就是小樱你吗
难道你不觉得好奇吗
那个 木遁忍术真的有那么稀奇吗
你这个傻瓜
听好 所谓的木遁忍术啊
就是直接把查克拉转换成生命的源动力
是一种独立性相当高的忍术
可以用比较容易懂的说法解释吗
真是的 也就是说
这种超特殊的木遁忍术
是只有那位第一代火影大人才会的忍术哦
原来如此啊
那为什么大和队长会施展呢
这不是很奇怪吗
所以我刚才才说啦
等一下 已经没时间了
你要怎么补偿我 你这个混蛋
小樱 你冷静下来嘛
ティレクター 小野 隆宏 脚本 宮田由佳
小櫻你冷静下来
門 本 書田 由佳
佩
Yean Joung-eun
总之我们会继续调查下去的
请大家先给我一点时间吧
©本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・えろ