雅道 他是在
小樱 是你误会我了
我根本就没有偷看你的意思啦
鸣人
所以我早就提醒过你了
好痛好痛好痛 你饶了我吧小樱小樱
好痛啊哎哟痛痛痛
已经天亮了
怠党得好像整晚都没睡党哎
那个家伙已经起床了
不见了
祭的行李不见了
那个家伙 是跑到哪里去了
你早啊 鸣人
大 大和队长
那个家伙 祭那个家伙
祭到外面去了
你来了正好
因为我有件事情想要拜托你
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
yama
-yama-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的骨子
我会走得更远
(无题)
原来你在画画啊
こ
找我有什么事吗
\\找我有什么事吗
虽然你的嘴巴很恶毒 还是有纤细的一面
真没想到
你又在假笑了
难道你觉得你之前打我还没有打过瘾是吗
是有一点啦
开玩笑的 我是因为看到你在画画
所以才过来看你在画什么
是吗
看到你在这种地方画画
以为你是画风景画呢
你画的是抽象画吗
这幅画 主题是什么呢
还没有决定吗
不知道
不知道 这就是你画这幅画的主题哟
你应该会有一些想法吧
不要笑了 快告诉我
这幅画没有主题
到目前为止 我已经画过几千幅 几万幅画
可是我从来没有帮画取过名字
所以这幅画也一样
ܐ1
ام و خدمه
Y
可是一般人画画都会帮画取名字
如果是画肖像画 就会取那个人的名字
其他的 也会按当时的情形
或是自己的心情感想之类的
正确的说法
应该是就算我想取名字也没办法取
因为我什么都想不到
也什公都感党不到
也付公都感覚不到
件公都没有
这就难怪
所以你才会一直说一些 有的没有的话
差不多该出发了啦
%
是大和队长要我来叫你们的
这种画 根本就没什么大不了的嘛
你说的对啊 就跟你的小弟弟一样
我清楚明白地告诉你 我真的很讨厌你
你要是有意见 就别装出虚假的笑容
给我老实地说出来
要是想打架的话 我随时奉陪
你想打架是吗
我对你
没有任何意见
我对你 真的没有任何的感觉
请你们两位先走吧
我收拾好之后会马上过去的
我来帮你
这个不是印刷的吗
这张图 也是你自己画的吗
是啊
是绘本哎 看起来好有意思
对了 可以在到达目的地之前 借我看吗
不能借你看 因为这里面的内容还没有完成
而且我早就决定 不把这个东西交给别人了
因为这是我哥哥的东西
刚刚明明说是自己画的
这个家伙在说什么
谢谢各位 欢迎再度光临
各位 你们的感情好一点没有啊
为什么要跟这种家伙
看样子 你还是比较喜欢恐怖的控制方式吗
没 没问题 我们的感情已经变好了
我觉得鸣火真的很有意思
你在说什么
怎么看都是装出来的笑容
那是装的吗
想要平息麻烦的事情 笑容就是最好的办法
这是你自己说过的吧
真的是这样哎
我什么都感觉不到
我对你 真的没有任何的感觉
时间也差不多了
大和队长 怎么了吗
往这边走
快跟上
啊 我知道了
为什么要刻意跑到这种地方来
大和队长 这是怎么回事啊
我觉得走原来那条路是对的
-队长-我记得纲手大人说过的
你说她说过什么啊
小樱
所掌握到的情报有可能是陷阱也说不定
当我们赶到天地桥的时候
有可能会遭到晓的埋伏
也有可能会是那样的结果
鸣人 他们的目标可能是你
不会吧
虽然我觉得可能性很低
不过一切还是要小心为上
从这里一直到天地桥
都尽可能选择人烟稀少的路径前进
11.
好 我知道了
这附近应该就可以了
不会吧
今天晚上在这里过夜
ง
如果 如果要露宿的话
也不应该选在这么大的地方吧
我们刚才走的路上不是有经过一个洞穴
大家稍微保持点距离
木遁 四柱家之术
今晚在这里露宿了
住在这种房子里应该不叫露宿吧
好大哦
哇 里面的空间有这么大
比想象中大好多
看样子房间里面应该也很不错
就是那里
没想到里面挺扫兴的
这总比露宿荒郊要好多啦
是啊
那就先休息一下再说吧
要是能够泡个澡就更好
怎么 有什么事吗
没什么事
IL
=
各位 先过来集合一下
还有就是 小樱 有些事情我想要问个清楚
什么事啊
关于晓的成员蝎的事情
蝎
本来我是想赶快问个清楚
只不过我昨天答应你们不谈那些严肃的话”
今天就要请你说个详细
因为亲眼见过蝎本人的就只有你一个人了
是
蝎的相关档案 我已经从砂忍者村那边取得
不过如果他的个性或言行举止上
有什么特殊习惯的话
还是要请你尽可能详加说明
问这些要做什么
潜伏在大蛇丸里面的间谍
认定蝎一定会到天地桥来
虽然有可能马上就被对方识破了
不过最好先变身成蝎 再接近对方
如果蝎没有在天地桥现身的话
那对方也很可能不会出现
这是很有可能会发生的情况
这么一来 不就没意义了吗
因为当间谍 一定会冒着相当大的风险嘛
对方的态度 一定也会非常谨慎小心
这么说 大和队长会先变身成蝎的模样吗
我应该会那么做
因为我听说
蝎通常会用蛭子这个傀儡来罩住自己
当掩护
所以刚好适合会施展木遁忍术的我
说的也是
如果万一 那真的是晓设下的陷阱
就先由我一个人负责接近
你听好了 你在十天后的中午
到草忍村的天地桥去
这是什么意思
大蛇丸的部下里面 有我派去的间谍
我和他 约好一定要在那里碰面
就这么回事
我觉得他在死之前
所说的那番话应该不会骗人
而且砂忍者村 也有由晓派去的间谍
叫做由良
这些都是我假设的突发状况
你们只要在一旁待命
等我的指示 再采取行动
不管怎么说 那个间谍
应该都是一名实力相当高强的高手
这次 我们一定要成功
那么接下来就进入正题了
那么 接下来就进入正题了
`会把这次的任务用比较具体的方式来说明
我们的目的是要逮捕对方
所以不能让我们的目标死亡或受伤
就算和目标爆发战斗也一样
因为如果杀了目标
就会失去好不容易得到的情报来源
因此这一次的任务会比打倒敌人来得困难
因为任务非常纤细
所以由我负责和目标接触
而你们则是负责支援我
作战策略很简单
第一种状况 就是我抓住目标
第二种状况 就是如果我捕捉目标失败
和目标爆发战斗
那你们也要开始展开战斗行动
展开行动的时机由我来指示
还有 如果发生第二种状况
你们就要随时以搭档的方式行动
要怎么搭档行动啊
当其中一人行动的时候
同伴就一定要掩护那个人
基本原则就是互相支援 这样知道了吗
知道了 就是那个嘛
你有没有听懂啊
那么 我现在就先分配你们搭档的成员
首先 小樱跟我搭档
另外一组 鸣人跟祭搭档
我要跟这个家伙搭档
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
流着的泪水 流着泪水
希望它是在快乐的时光流下
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
与南方的天空闪闪发光着的星星一般
数不清的相遇开始
成宝洋行 MSJ 武蔵野制作所
才学会了爱 得到了自己的方向
与你紧紧相连
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
总有一天 在那翻开的一页中
一定会有许多人蹦现出来
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
你这家伙 知道伙伴是什么意思吗
我当然知道 要不然我解释给你听好了
我不是指那个意思
你也是啊
请你不要因为个人能力不够就怪罪别人
什么啊
要一边掩护缺乏冷静能力的人一边战场
并不是理想的模式
我只是以如何让任务成功的可能性
为思考方向下判断而已
我没有办法认同你
不知道佐助面对这神情況会怎公做
下一回「模拟战斗训练」
晦 大家好
今天我要为大家说明忍者五大国
忍者五大国就是意指
拥有强大国力的五个国家
也就是我们的火之国 木叶忍者村
同盟国的风之国 砂忍者村
还有土之国 岩忍者村
雷之国 云忍者村
水之国 雾忍者村
以上就是忍者五大国
负责治理这五大国的一国之长
都可以获封为意指最强忍者的称号 影
将这五位影合起来 就是所谓的五影了
那么 现在我要问大家一个问题
どの額当てがどの里の物かわかるかな?
大家都立孩知道
哪一个护额是属于哪个村子的吧
どの額当てがどの里の物かわかるかな?
正确的答案 就在荧幕上
大家答对了吗
没办法答对的人 要找时间再复习一遍哦