那我现在就先分配你们搭档的成员
首先是我跟小樱搭档
另外一组 则是由
嗚人跟祭搭梢
我跟这家伙搭档
P
我跟大和队长是同一组的搭档
-
这样
另外一组就是鸣人跟祭的搭档
请多指教
又装出虚伪的笑容来了
回张
大和队长
什么事 鸣人
我为什么一定要跟这个家伙在一起呢
怎么了吗
我我 我知道了啦
知道就好
是吗 那也没办法
总之控制鸣人的事 现在只能交给你
是
那个 大和队长
什么事
我觉得分组还是我跟鸣人搭档比较好
因为我们本来就是同一组
合作起来会比较有默契
嗯嗯 小樱果然善解人意
-小樱 -是
-小樱-是
你呢 是这个小队中唯一一个医疗忍者
就因为你绝对不可以受伤
所以才会跟我一组
这样你了解了吧
是
祭刚才已经说过了
对方很有可能是有备而来的
要是自己人出了差错 很有可能会致命的哦
其实我还有很多事情想说
不过现在还是以任务为重点
-是 -这我知道了啦
目前我们不知道
大蛇丸的根据地到底在哪里
不过晓的间谍
现在也应该正往天地桥移动中
W…..
☑
11:
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
ValDa
-yal a-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
Y
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的骨子
我会走得更
(模拟战斗训练)
来了
:
这边还没有准备好吗
来了
可恶 还没有下暗号吗
是暗号
给我站住
鸣人 就是现在
动手了祭
其实我平常是不会这么做的
因为刚才分组的关系
所以我明天打算花半天的时间
做一下模拟战斗训练
模拟战斗训练
没错 我对你们的了解
都是从档案里的资料截取的
所以我想熟悉一下你们的战斗风格
和所运用的忍术的系统
也就是让我先亲眼目睹
同时也借由这个机会多了解彼此
也可以让团队的行动更顺畅
团队行动哦
你们可能会觉得我做事情太慎重了
不过我的作风就是这样
你们只要乖乖听话
回张
ان
Г
态度要更认真一点哦
还没有呢
看我的
忍法 超兽伪画
忍法 超曽画
我是绝对不会放手的
为什么连我也一起
喂 祭 你赶快把这个给解开啊
在那边
喂喂 你要去哪里啊 祭
我已经抓到大和队长了
你赶快把我放开啊
鸣人 你在干什么啊
那个并不是大和队长
什么
这这什么东西啊
ום
张
畏祭
赶快把这只蛇给我解开
祭 你真行啊 还抓得到我
原来如此 看来他的实力超乎我的想象
没想到卡卡西小组新加入的成员
会是这么厉害的忍者
还会有一个人 是暗部养成部门根的新人
将会配属在卡卡西小组里面
是从根出来的吗
只不过
什公事
你得多注意那个家伙的一举一动
看样子
纲手大人的担心应该也不是杞人忧天的嘛
畏畏畏
祭
原来如此
能把那个给扯断 力道的确惊人
我可不想再被挥第二拳呢
解
好 模拟战斗训练到此为止
我问你
有事吗
你懂不懂伙伴这个名词啊
你 你有没有听到我在问你
懂不懂伙伴这个名词
这个名词 我当然知道
这两个字怎么了吗
我并不是在问你 那两个字要怎么写
鸣人等一下啦
青你不要把个人的能力不足怪罪到别人身
你说什么
回张
态度要认真一点哦
刚才如果你没有接受队长挑衅的话
我刻意躲起来的事 就不会被发现
如果不是因为你
我就可以在更短的时间内抓到队长的
你这么说 是什么意思啊
你特地变身成我也没有用的
只要用你的马上就会被拆穿是影分身
队长因为你的动作而看透我们的作战
所以就利用替身之术趁机逃进森林里
既然 你已经知道那是替身的话
那你又为什么没有立刻把术给解开
要一边掩护失去冷静的人一边作战
并不是一个理想的战斗状态
我只是以任务成功的可能性做考量
下判断采取行动而已
你的做法 我不认同
我绝对不会认同你是我的伙伴
也不会认同你是卡卡西小组的一员
伤脑筋 真的没办法改善他们两人的关系吗
如果是佐助的话 他会怎么做呢
你觉得 他会一边掩护你一边战斗吗
因为在你的眼里看来
他是卡卡西小组的一员嘛
糟糕 鸣人不可能再忍受他这种论调的
бо
如果你要把一个背叛村子
又打伤你的人视为伙伴
叉打伤你的人视为伙伴
那就不用说了
鸣人
情况不妙
只要是为了救那个伙伴
什公事我都愿意做
什么事我都愿意做
要我跟你搭档 也没关系
鸣人
为什么他会对佐助执着到这种地步呢
那是因为
鸣人把佐助当成自己的兄弟一样看待
我记得你不是也有一个哥哥吗
你多少应该能了解他那种心情吧
我完全无法了解
我不是跟你谈过关于绘画的主题吗
正确的说法
应该是就算我想取名字也没有办法
因为我什么都想不到也什么都感觉不到
因为我并没有感情这种东西
因为 我并没有感情这种东西
你怎么会说这种话
你没有感情 什么都感觉不到
我说的很明白了 没有就是没有
就算没有感情 既然你也有兄弟的话
应该可以想象一下
你失去兄弟的时候那种感觉吧
是啊说的也是
只是 我哥哥已经死了
那你更应该会
我是不是应该摆出那种表情来呢
你到底想说什么
没什么 因为我哥哥过世的时候
我真的不知道该摆出什么样的表情来才好
该摆出什么样的表情
你这家伙
聊天就到此为止
差不多该出发了
去把自己的行李拿来吧
祭 老实说
刚才我本来还想再揍你一拳的
我有跟你说过
你要是敢再说佐助的坏话
我绝对不会放过你的吧
可是 我之所以没那么做
是因为鸣人 他说为了救回佐助
不惜跟你这个看不起佐助的人一起合作
就算你这个人再怎么讨厌
只要是为了救回佐助
我就不能因为情绪化而伤害你
小樱 我觉得你对鸣人
嗯 你这种感情可以说是很为他着想
我曾经在书本上看过
只不过 我也不知道你的心里
为什么会出现这种感情
大家 赶快准备出发了吧
要是来不及在明天中午抵达
我们的努力就全都白费了
差不多了
先在这里准备好再前往天地桥
先在这里准备好 再前往天地桥
t
☑
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
流着的泪水 流着泪水
希望它是在快乐的时光流下
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
才小炒車 GOLDEN BELL HAN IL Animation
ウォ
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
与南方的天空闪闪发光着的星星一般
数不清的相遇开始
GOLDEN BELL
HAN IL Animation
数不清的相遇开始
才学会了爱 得到了自己的方向
与你紧紧相连
SEOUL LOFT
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
总有一天 在那翻开的一页中
一定会有许多人蹦现出来
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
那个间谍混蛋 怎么都还没出现呢
想也知道没那公簡単
对方是间谍 我们的态度当然会很谨慎啊
可是要是因为过于谨慎
让对方起疑心的话
反而会失去抓住对方的时机
这么说也对是
看样子好像来了
晓的间谍是 那家伙是
不会吧 怎么会是他
晓的间谍怎么会是他呢
下一回「天地桥
」
木叶什么都查调查队
今天的疑问
是波之国的达兹纳先生提出来的
忍者的阶级超难懂的
能不能解释一下 好让我了解呢
就这样
真是超让人怀念的
那我们就从上面开始介绍起吧
上忍是正规部队的顶点
人数呈然少
不过每个人都拥有超乎常人的实力
紧接着是特別上忍
紧接着是特别上忍
是各个领域的专家
会根据适合性 赋予专门性的任务
伊比喜老师是盘问的强中手
惠比斯老师是教育的专家
接下来是我们中忍
主要是担任带领下忍的队长一职
只有我不在里面 感觉还蛮讨厌的
最后是下忍
终于到我的阶级了
因为时间不够了所以也没办法继续说明喽
达兹纳先生 各位再见了
小櫻 拜托
HAN IL Animation
nr
时间已经到了