{
"
天地桥的周边 目前没有人的迹象
看样子 会遭遇到晓埋伏的假设就不存在了
I
好 接下来就按照预定的计划行动
好
鳴人 不好意思
请你拿着这张照片面对着我好吗
很好 可以了
拿着照片对着我吧
木道 変身术
怎么样 这样子还可以吗
是 不管从哪个角度看
都是蝎的傀儡蛭子没错
接下来我想先调整好声音
你觉得可以的时候 跟我说一声
好
就是那个 就是那种声音了
那么现在就开始执行作战策略了
队长的口气太客气了
我觉得他说话口气应该是比较粗鲁
而且感觉非常生硬
你说得对
因为他是那种
不喜欢等人和让人等的急躁个性
那么现在开始执行作战策略了
没错 没错 他说话就是这个样子啦
对方应该也会有所警戒
我们就此采取个别行动了
只不过要严守团队精神 特别是鸣人
绝不能在暗号出现前就跳出来哦
出发了
那么我也该走了
风势很强 这样的话
小樱
在这里应该可以
差不多是正午了
那个间谍混蛋 还没来吗
是那个人吗
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
Jyama-
-yama-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的子
我会走得更
(天地桥)
人已经来了
听好了 你在十天后的中午
到草忍村的天地桥去
大蛇丸的部下里面有我派去的间谍
我跟他约好要在那里碰面
就这么回事了
就是那个家伙的吗
"
大和队长 不要出差错了
好久不见了 蝎大人
这个家伙是
我们有五年没有见面了
葯師兜
有人跟踪吗
我确认过没有问题
你的情况怎么样
您施展的术解开之后
让我想起自己是谁时的那种奇妙感觉
现在还留在身上
还觉得头有点昏昏沉沉的
又是那个家伙吗
真没想到 晓的间谍居然会是药师兜
我有几个问题想要问你
我没什么时间 所以只能请您长话短说了
我是冒着极大的生命危险
瞒着大蛇丸到这里来的
告诉我 你们根据地的地点
还有宇智波佐助的相关情报
我们的根据地 有好几个
为了不让外人知道我们的所在之处
我们每过一周就会到别的地方去
当然 在音忍者村之外的国家也有根据地
大蛇丸潜伏在各国的间谍会来带我们过去
只是移动的过程很复杂 无法三言两语带过
现在呢
目前我们潜伏在北方湖泊小岛上的根据地
再过三天后就要移动了
宇智波佐助 现在也在那里
风的声音太大了啦
根本听不到他们在说什么
你很傻哎 就是因为这样
我们才能躲在这么近的地方嘛
因为风会把声音跟味道吹走
我们就不会被对方发现了
至于
吓我一跳 原来是一只野兔子
至于 蝎大人 当初命令我处理的那件事情
情况不妙
虽然我想趁这个机会再打听一些事情
可是如果继续交谈 一定会露出破绽
大蛇丸在转生之后
仍然用术对被他抛弃的遗体细胞标本
做了保护措施
所以我根本没有办法
分析那些遗体的细胞资料
这样啊
他在搞什么嘛
赶快动手抓住他 不就得了吗
对方可是兜哎
态度本来就应该要谨慎再谨慎才行
要是一不小心被他逃走 不就没戏唱了吗
可是 要是因为过于谨慎 让对方起疑心的话
反而会失去抓住对方的时机啊
我们现在也只能选择相信大和队长了
那么请你 赶快把那样东西交给我吧
因为我没办法再继续待在这里了
如果我在这里跟你交谈的事情被发现的话
那么我就会没用的
我知道了
差不多了吗 撑到这个时候也只能动手了
你们谈的事情很有趣啊
能不能让我也加入你们一起谈呢
他遭到跟踪了
大蛇丸
那就是
要是蝎大人没有拿出苦无的话
我就会因为没有察觉而来不及逃走了
意外出现的时机 刚好让他会错意了
我的身份也因为这样没穿帮
可是 既然大蛇丸已现身的话
接下来该怎么办
怎么办呢
你那身装扮 很让我怀念呢 蝎
你是跟踪兜到这里来的吗
什么 我只是想向你道声谢而已
你派过来的这个孩子
对我来说可是很重要的哎
要开发一种新的术
至少要用一百多人进行人体实验
使用完毕的实验体
也因为这孩子的医疗忍术
让我得以重复运用了好几次呢
因为要得到实验体并不容易啊
这下该怎么办才好啊
在队长下令之前 我们只能在这里待命
凭我一个人 根本对付不了大蛇丸
就算跟兜一起联手对抗
他也会因为我的战斗风格
马上知道我是假扮的蝎
-
如果叫他们三个来
则是会让兜知道我的真面目
这样就不容易制服他了
是要叫他们三个来助阵
还是直接撤退
两者只能择其一了
穿帮了吗
不对 应该不是
怎么回事
潜影多蛇手
这是木遁忍术的变身术
难道说 你就是
大蛇丸大人 这个家伙就是蝎的本体吗
不是才不是他呢
兜 你以前不是当过蝎的部下吗
怎么连他的真面目都不知道呢
因为他老是躲在傀儡里面
是个个性很阴沉的家伙
ゴロ
这到底是怎么回事
兜 你不是晓派来的间谍吗
而且你应该一直受到蝎的束缚所控制吧
那种束缚 大蛇丸大人早就已经帮我解掉了
没想到
你居然还假装你中了蝎的术的样子背叛他
是大蛇丸对你施展术了吗
不是 你误会了
我只不过是认同大蛇丸大人他的想法罢了
对了 你是什么人啊
我本来打算在这里把蝎给收拾掉的
结果却被你给打乱了
兜 待会我会跟你说明有关于他的事情
重点是
要不要把后面那三只小老鼠叫到这里来啊
原来早就被他给看穿了
暗号
又是你吗
都算是熟面孔了
体内有九尾的孩子也来了
那我就陪你们玩一玩好了
让我看看你跟佐助 到底是谁变得比较强了
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
流着的泪水 流着泪水
希望它是在快乐的时光流下
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
与南方的天空闪闪发光着的星星一般
数不清的相遇开始
成宝洋行 MSJ 武蔵野制作所
才学会了爱 得到了自己的方向
与你紧紧相连
Lim, Hyug-soo 'Lee, Hyung-moo Kim, Jeong-min
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
总有一天 在那翻开的一页中
一定会有许多人蹦现出来
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
你现在终于开始像个祭品之力了 鸣人
-那是 -那种查克拉是怎么回事
空气都让我觉得痛
没错 那就是妖狐外衣
那就是祭品之力的力量
用皮肤感觉就知道 这是
这种可怕的查克拉 不是我能控制的查克拉
这就是漩涡鸣人 九尾的力量吗
下一回「九尾解放」
到目前为止 大蛇丸大人已经转生三次了
第一次转生的情况不明
在毁灭木叶行动中所出现的身影
好像是第二次转生使用的肉体
其实大蛇丸大人
本来是想用拥有血轮眼的宇智波鼬的身体
但是结果失败了
后来将目标改成他的弟弟佐助
命令四人众跟君麻呂
去把佐助带到自己的身边
没想到大蛇丸大人肉体的两只手臂
在与第三代火影的战斗中遭到了封印
也因此提早面临了肉体使用的极限
当下判断事态紧急的我
于是让实验体们互相交战
选择有能力撑到最后胜出的人当肉体
那就是现在的肉体 幻幽丸
后来就这样过了三年
接班肉体的培育过程一直都很顺利
很令人期待
这些都是我的自言自语 大家不用放在心上
ティンクター 小野 隆宏
脚本 渡邊しゅんや
NARA ANIMATION
这些都是我的自言自语 大家不用放在心上
家
3 安 ☐ &
Uphp
作画監督 堀越久美子
原画 NARA ANIMATION