兜 待会儿我会跟你说明有关于他的事情
重点是
要不要把后面那三只小老鼠叫到这来啊
原来早就被他给看穿了
འ
暗号
又是你吗
都算是熟面孔了
体内有九尾的孩子也来了
那我就陪你们玩一玩好了
让我看看你跟佐助 到底是谁变得比较强了
:
快把佐助 还来
鸣人 你怎么可以这么说话呢
我看是你搞错了
佐助他是有所求才自己跑来找我们的
一个大男人怎么可以这样纠缠不清呢
你好像很依恋他嘛
闭嘴 四眼田鸡
你还能冷静地畅所欲言
你根本不了解鸣人他的心情
如果你想知道佐助的现况
那就用你的实力逼我说出来好了
就看你能不能办得到
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yai a-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
F
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的骨子
我会走得更远
(九尾解放)
D
鸣人 这到底是
那是什么
是吗 果然还是露了出来
从那种查克拉的形状看来
尾巴的数量应该会快速增加
最后会变成 有九条尾巴之多
应该就是这么回事了
自来也大人 到底是看到了第几条
到目前为止 我有两次濒临死亡的经验
第一次是六根肋骨和两只手腕骨折
以及好几处的内脏破裂
那是我在温泉区里想偷看女汤
被纲手痛揍一顿时所发生的事情
至于另外一次
就是我带鸣人修炼的期间
看到那家伙的九尾查克拉
第四条尾巴的时候了
鸣人他的愤怒
成了让九尾妖狐的尾巴增生的导火线
在妖狐出现第三根尾巴之前
鸣人都还能保有自己的意识
可是第四条尾巴出现之后 他就会失去意识
受到破坏的冲动所控制
那时候的他 就像小号的九尾妖狐
他身上不是有第四代火影的封印术吗
怎公会
细节我也不是很清楚
不过可以确定的是
第四代火影的封印术
效力可能正逐渐地减弱中
应该可以这么说吧
那个第四代火影的封印术会
怎么会这样呢
还有一件事
就是鸣人在九尾妖狐的状态之下
看起来会像是
被查克拉所形成的妖狐外衣保护着
但实际上 鸣人的身体却是不间断地
受到那个妖狐外衣的伤害
当第四条尾巴出现的时候
被妖狐外衣包覆着的他会变成浑身是血
虽然身体受重创 还是继续大闹
当妖狐外衣消失之后
鸣人受重伤的身体
会因为体内九尾的查克拉迅速复原
但是
如果他以那种速度反复进行受伤与超回复
定会伤害鸣人的身体 同时也缩短他的寿
口
就因为这样 我们才需要你啊 大和
因为你身上继承了第一代火影大人的细胞
现在 有可能控制得了祭品之力的人
就只剩下你一个了
值得庆幸的是 第一代火影的首饰
正好戴在鸣人的身上
一切就拜托你了
鸣人 你已经成为一个不错的祭品之力了
九尾妖狐的力量变得越来越强了
祭品之力的特征 就是会与尾兽产生共鸣
运用那股难以置信的力量
鸣人
0.00
סיס
.000
الله
NS
100.
of fo
.
P
о
你越来越有祭品之力的样子了
鸣人
原来如此
也难怪他们会选你当监视他的人嘛
看来我的实验多少派上用场了
什公实
1△
木叶忍者村 多少也应该要感谢我
对吧 我可爱的实验体先生
实体
眼前这位到底是谁
那是 我还待在木叶时发生的事情
我曾经想过要永远在所有忍者中
唯一能使用木遁忍术
而且能随心所欲
操纵尾兽的第一代火影的力量
于是我做了从第一代火影的尸体上
取出遗传因子 再将这些遗传素质
植入60个小孩的细胞里面的人体实验
可是排斥反应非常激烈
那些小孩都相继身亡了
就在我差不多想要放弃的那个时候
却因为其他的实验 事迹败露
于是不得不离开木叶
因此来不及处理当时的实验设施
我还以为所有实验体都死了
没想到居然还有人活着
原来
四柱牢之术
这 这是
只有第一代火影才会的秘术 木遁忍术
为什么大和队长会施展木遁忍术呢
难怪他会持有第一代火影会的木遁
原来是这么回事
原来如此
那么他可以说是您常年研究成果的样本了
等一下应该就能弄到手了
那倒还好
现在最重要的是
我想看看我的佐助 他强到什么地步了
所以要让他跟眼前的鸣人一起较量
他才不是
他才不是你的东西
在我的面前
把佐助的名字
说的好像是属于你自己的一样
那个是
那种查克拉是什么
空气都让我觉得痛苦
真有意思
错不了 是妖狐外衣 出现第三根了
那个 那就是祭品之力的力量
用皮肤感觉就知道 这是
这种可怕的查克拉不是我能控制的查克拉
这就是漩涡鸣人 九尾的力量吗
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
矍
Some
کام رات کو نیکی کر دے
流着的泪水 流着的泪水
希望它是在快乐的时光流下
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
EASIA
与南方的天空闪闪发光着的星星一般
数不清的相遇开始
テシタル彩色
EASIA silver wave
数不清的相遇开始
才学会了爱 得到了自己的方向
与你紧紧相连
兀
SEOUL LOFT
与你紧紧相连
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
总有一天 在那翻开的一页中
一定会有许多人蹦现出来
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
http://ani.tv
http://ani tv
好强的力
查克拉居然会强到这种程度
http://ani.tv
再加上情绪彻底失控
简直完全无视于周遭的存在
http://ani.tv
http:
他的那种力量“虽然不好处理
他的那种力量 虽然不好处理
但对我来说 这种困境是绝佳的机会
http://ani.tv
'11.
་་
ni.
我绝对不能失败
http://ani.tv
段藏大人托付给我的真正任务
现在正式启动
下一回「极秘任务启动」
士
暗部的调查报告书
关于药师兜的调查报告
大蛇丸的贴身心腹药师兜
他本身就是一个充满谜团的人物
兜是在桔梗山顶之战的战场中被发现的
后来被木叶的医疗部队队长将他收为养子
也因此没有人知道他的详细身世
他在木叶里佯装为平凡的下忍
隐瞒本身所拥有的力量
在实际的战斗中
他甚至曾以他那精准又锐利的医疗忍术
将纲手大人逼到一筹莫展的地步
话说从头 兜本来是晓的蝎
派到大蛇丸身边卧底的间谍
后来却因为认同大蛇丸 反过来背叛了蝎
但是没有人知道兜本身的目的
看来今后一样有必要多注意兜的动向
并持续进行深入调查
录凹购 小野隆宏
MUST WH
日
富圖 的住
爱田务
④本斉史 スコット/集社・テレ東京・ えろ