把佐助 给我还来
别在我面前
把佐助的名字
说的好像是属于你自己的东西一样
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
F
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的子
我会走得更
真有意思
極與任務,夕-
只是用查克拉
只是用查克拉 就能把我给
小樱
好强的查克拉
而且居然可以失控成这个样子
不过 这是个好机会
"10
我这一次 要执行的秘密任务 就要启动了
小樱 你快回答我
刚才倒下去的时候 撞到头了吗
怎么会在这个时候昏倒呢
木遁之术
根本支撑不了
忍法 超曽画
祭
祭 快救小櫻
真是的
原来如此啊
借助祭品之力的力量 只有这种程度
还差得远呢 看来你还比不上佐助
这个地方 到底是哪里
佐助
佐助等等我
等一下
佐助
可恶
我没有能力把佐助给带回来
要是那时候 那时候 我能够再强一点的话
佐助
我告诉你 我绝对不会让大蛇丸得到你的
就算要我折断你的手脚
我也会阻止你
你想得美
因为你根本就没有可以碰到额头的能耐
这一点还是跟以前一样没用
不过我也没有办法 鸣人
你的确是很特别没错
不过跟你比起来
我更特别
千鸟
螺旋丸
-千鸟-螺旋丸
就因为我不够强 我说的话他才会听不进去
就因为我不够强 他才会不认同我
所以 不管要付出什么代价 我都一定要变强
不能让好不容易才找到的线索 就这样断掉
为了不让佐助跟我之间的联系 就这样断掉
这种感觉 跟之前完全不一样了
小樱快醒醒 小樱醒醒
你不要紧吧 小樱
រា
我不要紧
好痛
不好意思
我现在已经没事了 请放心
这是
是鸣人造成的
这也难怪 他们会千方百计
想要得到祭品之力的力量了
鸣人呢
他到桥的另外一边去了
而且还是跟大蛇丸在一起
i
比较麻烦的就是鸣人了
那种烟是怎么回事
我有种不好的预感
木分身之术
看你的了
没有问题
木道 木錠壁
鸣人
鸣人这孩子 还真的是有意思
D
نه
糟糕了
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
所以开始吧
长长的 长长的 你的故事
流着的泪水 流着泪水
希望它是在快乐的时光流下
一处清澈的水洼 是想将什么东西浮起呢
MSJ武蔵野制作所
与南方的天空闪闪发光着的星星一般
数不清的相遇开始
成宝洋行
才学会了爱 得到了自己的方向
与你紧紧相连
Lim, Hyug-soo Lee, Hyung-moo Kim, Jeong-min
送达吧 送达吧 直至远方
让今日起死回生 将眼泪都保留
总有一天 在那翻开的一页中
一定会有许多人蹦现出来
所以开始吧
长长的长长的 你的故事
可恶 不过是单手敲打地面
就造成这么大冲击
这就是封印在鸣人体内的九尾的力量吗
没有错
大和队长 请你告诉我
你应该知道鸣人的秘密吧
-小樱 -鸣人到底会变成什么样子
告诉我
不会有事的 你真的不需要担心
因为纲手大人会选我当队长
就是为了处理这种状况啊
匕
下一回「大蛇丸对祭品之力」
木叶的青春操练
这一集要为大家介绍忍者的修炼
首先 是步骤- 锻炼出体力
对忍者来说 最重要的就是基础体力了
修炼的方法可以说是因人而异
像是倒立 拇指腹地挺身
攀岩 倒立绕行村的一周
全都是有汗臭味的哟
再来步骤二 爬树
重点就是把查克拉集中在脚底 然后维持住
步骤三
诀窍就是一边定量地释放出
聚集在脚底的查克拉
一边取得体重的平衡
要不然就会掉下去
这么看来还是很逞强的
不过这些全都是平目训练有素的成果啦
电视机前面的朋友们
一起以火影为目标 来修炼吧
哪有可能啊
全都很危险 所以绝对不可以模仿哦
作画監督 金塚 泰彦
原画 山下 宏幸