我真是没想到
这孩子太有意思了
"
糟糕了
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yama-
yama-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
BRE
你是我的梦想
再也回不到那过去的目子
我会走得更
不会吧 第四条尾巴 这么快就
第四条尾巴
从鸣人的身上
漏出来的查克拉为了寻求安定
才会以接近九尾妖狐的形态呈现
而且质与量
都跟过去九尾所释放出来的查克拉不一样
最大的不同 就是强烈的邪念
鸣人被包在里面的身体 只不过是个媒介
那根本就是个小号的九尾妖狐
i
光是会用一只手就造成这么强大的冲击波
太可怕了
这样根本没办法靠近
这也是鸣人的
没有错
大和队长
你应该知道跟鸣人相关的秘密吧
鳴人他到底会変成什公様子
小樱 这一点你就不需要担心了
上级就是因为他会发生这种事情
才会指派我担任
卡卡西小组的队长
一般来说 要是让那种查克拉上身
他为什么还有办法动呢
照这种情况看来 蝎应该是不会过来了
是兜
照这种情况看来蝎应该是不会过来了
我会在今天到这里来
应该只有蝎一个人知道才对
这个情报
他也绝对不会泄露给晓的其他成员
可是来赴约的 竟然是你们木叶
我也不认为蝎是在严刑拷打下透露实情的
这么一来 就是他自己主动泄露情报的
来他是想从我口中套出大蛇丸大人的情
然后再让你们木叶来处理掉大蛇丸
为晓的成员 现在也苦于对付大蛇丸大人吸
你刚才的那身变装
可以说是完美无缺
要是蝎大人没有拿出苦无的话
我就会因为没有察觉而来不及逃走的
你派过来的这个孩子
对我来说可是很重要的
我敢断言 一定是你们其中之一
曾经当面见过蝎
否则绝对不可能办到
-应该是在那个时候告诉你们今天的情报
你听好了 在十天后的中午
到草忍村的天地桥去
大蛇丸的部下里 有我派去的间谍
我和他约好了要在那里碰面
就这么回事了
当然 那是先认定
他当年施展在我身上的术仍然有效
不过那个蝎会刻意这么做
就表示他认同你们的力量
蝎非常痛恨大蛇丸大人
经常把想亲手杀了他的话挂在嘴边
结果他不但没有那么做
还送你们到这里来
就表示他没有办法到了
也就是说他不是被抓起来 就是已经死掉
再也没有办法达成心愿
结果很遗憾 是后者
真是一个很令人高兴的消息
这是
那是
那是查克拉吗
那玩意儿不是闹着玩的
是被那种力量强大的高密度查克拉打中的
只有死路一条了
鸣人
你到底是
z下那种高密度的查克拉会让行动不方便的
这么一来 你要怎么跟我交手呢
原来如此啊
三重罗生门
战斗也太激烈了吧
看来这已经不是可以找机会
想办法解决的问题了
,
ལྟ་
:
о
到底是怎么了
我确定刚才看到的
是大蛇丸大人的三重罗生门
居然瞬间就瓦解掉了
没想到会强到这种地步
N
他的外形比刚才更接近九尾妖狐了
鸣人
遥远的天空上渐渐分散的云 不管我多么的渴望
我的目标在哪 我的起点在哪 从现在我不会犹豫
.
= 管我有逃不掉的命运去面对 我会继续寻找明
给我力量的是朋友之间的牵绊
觉醒吧 野性 这些渗出的感情
随着我无所谓的笑容藏在我心深处
只有在我大声呼喊时 WowWow 才能表达出真相
我的心在燃烧 牵起你的手
牵连着梦想的那些永恒的愿望
如果我们要追求Wow Wow
一定会找到我们想要看到的光芒
覚醒吧 野性
你们看看那个 与其说是忍者之间的战斗
不如说是两个怪物在对决还更贴切了
不惜把自己变成那个样子
也想把佐助给救回去是吧
鸣人
现在他连自己的意识都丧失了
这孩子真可悲啊
够了 不要再这样了 鸣人
我一定会想办法把佐助救回来的
小櫻 別辻去
所以所以 鸣人你就不要
所以 所以 鸣人你就不要
下一回「小樱的眼泪」
今天课程的主题
简单的说就是九尾妖狐
九尾妖狐是以凶暴的破坏冲动力闻名
现在身为宿主的鸣人
只能将命运跟它绑在一起
更处于不得不借助它的力量的状态
匕 好像好几次在鸣人的内心世界与鸣人对
不过总觉得
它是想一有机会就窃占鸣人的身体
鸣人可以借由借助九尾的力量
而得以发挥相当惊人的力量
可是由于解放的力量过于强大
鸣人本身的肉体似乎也因此受到了重创
看来自来也大人说的一点也没错
第四代火影大人的封印式效力
可能真的已经减弱了
不过体内遗传了第一代火影大人细胞的我
当然也是想尽自己的全力 从旁协助的
只不过要是你太过于逞强的话
U
后果会怎么样 我可不负责哦
n