鸣人到我这里来了
这不是人可以办得到的
祭好像有所行劫
我知道了 你就继续监视吧
小樱
那就是 鸣人
鸣人
那是
真是没想到 用草雉剑也没有办法刺穿他
自来也大人所说的跟小号的九尾一样
就是指这回事吗
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yal a-
-yama-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的目子
我会走得更
这与其说是忍者之间的战斗
不如说是两个怪物在对决还更贴切吧
鸣人
看来我这把草雉剑是无用武之地了吗
现在的情况是怎么回事
鸣人已经死了吗
你们看看 他那个样子
不惜把自己变成那个样子
也想把佐助给救回去是吗
你放心 我一定会把佐助给带回来的
这是我们一生一世的约定
小樱 你等着看好了
我一定会遵守这个约定的
我这个人一向都是有话直说的
这个就是我的忍道
现在 他连自己的意识都丧失了
这孩子真可悲啊
小櫻 別辻去
现在的鸣人千万不能靠近
鸣人
够了 不要再这样了
我一定会想小法把佐助救回来
所以 所以鸣人你就不要
糟了
他想做什么
现在是个好机会
时间应该差不多了
看来用这个身体果然会产生排斥作用
虽然可惜 不过游戏也该结束了
忍耐 我要忍耐
我还有佐助在我的身边呢
可恶 结果还是来不及
你别想下手
你太早下定论了
其实我并没有要对你们下手
我怎么会下手啊 是刚好相反
什么 这是什么意思
其实我们的目的跟你们是一样的
我们都觉得晓很碍事
这一点让我突然想到
如果让你们活着
你们或许会再帮我们多收拾掉一个晓的成员
也说不定
鸣人
疗伤的时间比我预计的要长多了
不过我也不可能
一直待在这里担任医疗义工啊
大蛇丸大人的时间也差不多到了
我帮助你们的代价
就是要请你们多收拾几个晓的成员
话是这么说没错 不过那是你们的伙伴
接下来 你们就自己想办法
该是撤退的时候了
只能趁现在
我是段藏大人派来的使者 并不是你的敌人
我有事情想要跟你谈一谈
火影式耳顺术
廓庵入鄽垂手
鸣人
段藏 真想不到那个老糊涂到现在还活着
对了有什么事要跟我谈的啊
就是段藏大人要我传话给大蛇丸大人
-老实说-你先听我说
跟我说话的时候要注意遣词用字
不然我会宰了你
我只能
直接转述段藏大人交代我要告诉你的话
如果你觉得这样会让你不高兴 那就随便你
遥远的天空上渐渐分散的云 不管我多么的渴望
我的目标在哪 我的起点在哪从现在我不会犹豫
=
、管我有逃不掉的命运去面对 我会继续寻找明
给我力量的是朋友之间的牵绊
觉醒吧 野性 这些渗出的感情
随着我无所谓的笑容藏在我心深处
只有在我大声呼喊时 WowWow 才能表达出真相
我的心在燃烧 牵起你的手
牵连着梦想的那些永恒的愿望
如果我们要追求Wow Wow
一定会找到我们想要看到的光芒
覚醒吧 野性
队长 可以教我你刚才所施展的术吗
那是不可能的
为什么呢 -在木叶里面能够运用那种术的
就只有不会排斥第一代火影大人细胞的我
每次都是这样
我能够为鸣人做的就只有这种小事情
问题的重点并不在于你能够做出什么大事情
最重要的是你对鸣人的那份心意吧
我看就知道了
其实你对鸣人
下一回「战斗的来龙去脉」
暗部的调查报告书
祭的相关调查报告
由于佐助离开村子
祭就成了填补卡卡西小组空缺的神秘新人
相当擅长绘画
能够借由忍法超兽伪画
将自己所描绘的图案实体化
行事作风完全没有所谓的感情
因为无法判断出别人的情绪
常会说出一些不当的言辞
祭好像是隶属于一个名叫根的组织
根就是指
曾经与第三代火影大人争夺火影之位
禹于鹰派的主导者段藏所设立的暗部养成所
今天我们也没办法否认
祭曾经接受段藏指示
暗中执行机密任务的可能性
不过任何人都没办法改变
我眼睛里面的黑眼珠哦