还真是一个没有礼貌的孩子
跟长辈说话的时候
最基本的礼貌 就是要看着对方的脸了
鸣叭 那根本就是伤痕累累
结束了吗
嗚人
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yai a-
> -yai a-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的子
我会走得更
好吧 就说来听听
老实说 段藏大人从毁灭木叶忍者村行动后
心里就一直很渴望
能够与大蛇丸大人有接触的机会
伤痊愈的速度好慢
鸣人的身体
以往都会因为体内九尾的查克拉而迅速恢
鸣人在九尾妖狐的状态之下
看起来会像是被查克拉所形成的妖狐外衣
保护着
但实际上 鸣人的身体
却是不断地受到那个妖狐外衣的伤害
当第四条尾巴出现的时候
被妖狐外衣包覆的他会变成浑身是血
虽然身体受到重创 却还是继续大闹
没想到自来也大人所说的第四条尾巴
威力会大成这个样子
大和队长
你刚才阻止鸣人的术
能不能请你教我怎么施展那种术
那是不可能的
在木叶里面 能够运用那种术的人
就只有不会排斥第一代火影大人细胞的我
刚才那种术
是一种强行压抑九尾妖狐的查克拉的力量
想灵活运用那一种忍术
施术者本身就得具备那种特别力量才行
我算是个实验体 也等于是个复制人
连我也没办法使出
像第一代火影大人那样的力量
鸣人脖子上挂的装饰品
就是第一代火影大人的东西了
那是唯一能够
·应第一代火影大人的查克拉的查克拉结晶
第一代火影大人就是靠那一条项链
才能够控制祭品之力的查克拉
也因为拥有这样的力量
第一代火影大人才能够成为火影
`会被选上当你们的队长也是因为这个缘古
每次都这样
我能够为鸣人做的就只有这种小事情而已
问题的重点并不在于你能够做出什么大事
我觉得最重要的
是我看见了你对鸣人的那份心意
小樱 其实我看就知道了
你对鸣人
小樱
好痛
鸣人
奇怪 我怎么会躺在地上呢
我记得我去追大蛇丸那个混蛋
然后 然后就 然后发生什么事情了
小樱 你告诉我啊
小樱 你怎么了 你怎么在哭啊
沙子跑进眼睛里了
是不是祭他又说你是丑八怪
怪力士之类恶毒的话伤到你了
一定是这样子的对不对
太过分了
那个混蛋
祭从头到尾都没有提过怪力士这几个字
是这样吗
不要趁机讽刺我 你这个混蛋
KHE
对了 大和队长 祭呢
这就是段藏大人要我传的话
听起来挺有意思的
目の
那么 你有什么证据
可以让我相信你说的话是真的呢
这是怎么一回事
兜 你先冷静下来 好吗
从今天起 那孩子就是我们的部下了
这个人 我们可以相信他吗
请你看看那个信封里面的东西
那是段藏大人要给你的
这是
里面写什么
兜 把那个孩子放了
我们就带着他一起走吧
پیرا
你叫做祭 对吧
好了 我们上路了
果然没错
大和队长
祭他
你们先等我一下
怎公会
还好 早就在温泉地 对他设下机关了
算了 就这样直接追上去吧
其实我呢 也是很擅长追踪的
大和队长
说的也是 至于祭呢
他目前正和大蛇丸一起移动中
他们一起
他们怎么会在一起
你们两个 都跟着我来吧
地上的土踏起来还很软哦
再加上桥坏掉 还有这里变成了这个样子
到底是发生什么事了
你自己都不记得了吗
看样子真的就像自来也大人所说的一样
鸣人的愤怒
成了让九尾妖狐的尾巴增生的导火线
在妖狐出现第三根尾巴之前
鸣人都还能保有自己的意识
可是第四条尾巴出现之后 他就会失去意识
而受到破坏的冲动所控制
对了 我想起来了
我刚才是怎么昏倒的
你是因为被大蛇丸打到昏了过去
是真的吗 真是可恶
祭的东西掉在地上
可是 这本绘本怎么会
是绘本哎
可以在抵达目的地之前借我看吗
文不能借你看 因为这里面的内容还没有完
而且我早就决定不把这个东西交给别人了
因为这是我哥哥的东西
这绘本对祭来说应该是很重要的东西
怎么会掉在这种地方
情况紧急到他把重要的东西都搞丟了
看来那个家伙面对大蛇丸的时候
也是紧张得不得了吧
1.
听你的口气 好像就在现场看到一样
།
我的木分身 到刚才为止都还在这里
且我还用装在这里的无线电在跟他联络
那么祭 他到底是怎么了
祭刚才在这里跟大蛇丸短暂交谈之后
།
1.
就跟着大蛇丸和兜一起离开了
这是怎么一回事啊
他们谈了些什么呢
像是因为距离太远 没办法听到谈话的内
他们到底在谈些什么
也许他遭到威胁 被强行带走
不是 看起来不像是遭到威胁
是他自己接近大蛇丸 还把某样东西交给他
整个情况看起来
就像是要拉拢大蛇丸
先 先等一下 这样不太对
就算那家伙再怎么讨人厌
也不至于会做出背叛我们的事啊
不对 有可能
他是以前跟已故的猿飞老师
争夺第三代火影位子的人
他跟第三代火影不一樣
是属于思考总是追求合理性的
强硬武斗派路线的主导者
也是祭的上司
所以身为第一代火影的孙女
也是稳健派第三代火影的学生的我
就不受欢迎了
大和队长 你知道段藏这个人吗
我知道呵
你们说的那个人到底是谁啊
他是以前跟第三代火影对立的鹰派分子
他是祭的上司
也是个不认同第三代火影想法的老头
段藏有可能想利用祭
去做某些他自己想要做的事情
果真如此的话
那么祭就很有可能
私下接受段藏的指使 暗中执行某个
跟我们这个小队无关的秘密任务了
也就是说 祭是利用我们这一次的任务
去达成他想要跟大蛇丸接触的主要目的咯
应该就是这样了
接下来的推测可能就更加勉强了
不过这种事情还是有可能发生
你们仔细听我说
依我的判断
段藏有可能想颠覆现在的木叶忍者村
I:
遥远的天空上渐渐分散的云 不管我多么的渴望
我的目标在哪 我的起点在哪 从现在我不会犹豫
>管我有逃不掉的命运去面对我会继续寻找明
管我有逃不掉的命运去面对 我会继续寻找明
给我力量的是朋友之间的牵绊
觉醒吧 野性 这些渗出的感情
随着我无所谓的笑容藏在我心深处
只有在我大声呼喊时 WowWow 才能表达出真相
我的心在燃烧 牵起你的手
牵连着梦想的那些永恒的愿望
如果我们要追求Wow Wow
一定会找到我们想要看到的光芒
覚醒吧 野性
大蛇丸大人
我知道我都知道
看来有人在跟踪我们
是单纯的接受被追踪 或者是
那个人跟祭是同一伙的
你是在怀疑他吗
因为我还没有办法相信他
不管怎么说
不能让对方一直跟着我们
也就是说我们应该还需要一具尸体吧
兜 你说对不对
下一回「背叛的后果」
裏刀)の
で
·天要跟大家谈的是第一代火影大人的项
第一代火影大人所遗留下来的这条项链呢
所用的材质是一种很特殊的矿石
听说要是卖了的话 那些钱可以买下三座山
纲手大人是第一代火影的孙女
对她来说这条项链就是爷爷留下来的遗物
纲手大人曾经把这条项链送给亲弟弟绳树
然后是送给自己的男朋友断先生
༽
但是他最爱的两个人
ş后都在战乱中很壮烈地牺牲了自己的生可
后来大家就盛传
那条项链不承认纲手大人以外的人
所以凡是戴上那条项链的人就一定会死
然后就这样过了一段很长的时间
项链托付给一个
跟他们两位有着同样梦想的少年
那个人就是鸣人了
不知道最后的劫是吉还是凶
过这应该可以说是纲手大人最大的赌注了
E
היי
سالت
过这应该可以说是纲手大人最大的赌注了
作画監督,Eum.lk. hyun
原 高橋 浩也
©岸本斉史 スコット/集社・テレビ東京・ えろ