人长 他想颠覆现在的木叶忍者村是什么意
就是毁了现在的木叶
毁了现在的木叶
也就是把纲手大人
就是这么回事了
我完全听不懂你们两个在说什么啊
就算祭的上司
曾经是第三代火影爷爷的死对头好了
总不能因为这样子
就判断那个人想毁了木叶
或是想对纲手奶奶不利吧
鸣人 你忘记了吗
纲手大人是第三代火影大人的爱徒
再加上 现在木叶的体制
都以第五代火影纲手大人为中心
很明显的就是继承了第三代火影的意志
站在段藏的立场上想 这样当然很没意思吧
话又说回来
只要村子里大多数的人都支持现在的体制
想改变这个体制根本就是不可能
如果想改变这种体制的话
那就得引爆会动摇整个村子的大事件
才有可能
没错 就像大蛇丸当时
主导毁灭木叶忍者村的行动
毀火木叶忍者村
如果段藏为了让纲手大人
将火影的位子拱手让人
而选择跟大蛇丸结盟
让大蛇丸再一次攻击木叶忍者村的话
只是为了火影之位 就要毁了木叶忍者村吗
不只是那样而已
在体制瓦解之后
他就可以建立自己想要的村子
同时以火影的身份出现在众人面前
现在段藏之所以会展开行动
许就是因为看准大蛇丸上次攻击木叶之
I
过了三年
大蛇丸的战力应该恢复的差不多了
这可能也是考虑的因素之一
也有可能是他判断大蛇丸的行动
会因为上一次的攻击失败而更加的谨慎
所以他觉得现在比较容易跟大蛇丸交涉吧
也就是他会主动提出
在村子里负责接应的提议
没有错
。
不会吧 那么祭所肩负的秘密任务
应该就是
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
yal a-
-yal a-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的子
我会走得更
那么祭所肩负的秘密任务
应该就是让大蛇丸带走他
让大蛇丸为促使大蛇丸跟段藏联手的媒介
加上我们这个小组
可以跟大蛇丸接触的机遇也相对提高
不会吧
或许要视情况的发展
不得不采取行动将祭解决掉
解决掉
大蛇丸大人
我知道
有人在跟踪我们啊
不知道这是单纯的跟踪 还是跟他一伙的
我们应该怎么办呢
不管怎么样 我们现在都需要一具尸体嘛
你说对不对 兜
要把祭
解决掉
这种话竟然可以说得这么干脆
现在我的分身正在追踪他们
不辻不知道会发生什公事
所以我们要立刻起身了
-可是-知道了 没问题 现在出发
奇怪
鸣人
鸣人 你要不要紧啊
刚才受到的伤害还没有完全恢复
大和队长
小樱 快走吧
我知道现在的当务之急是立刻追上去 可是
g
可是鸣人他现在这个样子
那就把他留在这里
把鸣人留在这里 那怎么行
依我看 鸣人应该还有力气
可以自己一个人回村子里去吧
卡卡西老师不会这么说的
小 小樱
小小樱
小樱 你放心 我不要紧的
我 我还撑得住
我我还撑得住
鸣人
小樱 就算你没说出口
我也知道你想要说什么
再加上我跟卡卡西先生曾经在暗部合作过
所以我知道他是什么样的一个人
我是卡卡西先生的代理人没错
不过我的作风跟他完全不一样
我可不想笑着对你们说
我绝对不会让敌人杀了我的伙伴 这样的话
我绝对 绝对不会让我的伙伴被杀
可况你们已经不是需要别人保护的实习忍
而是必须超越卡卡西先生
并肩负起木叶忍者村未来的忍者
慈悲与宠爱是不一样的
•
,
现在放弃就没机会了
我们再不追上去 就抓不到大蛇丸了
面对大蛇丸这种对手
不可能会有第二次的机会
小樱
那么就立刻行动了
嗚人 你决定怎公做
当然
是跟你们一起走
鸣人
我没事
怎么可以在这个时候回村子
文样会搞不清楚当初是为了什么到这里来
鸣人
这样也好
不过你的脚步要是跟不上我们的话
我会毫不留情地把你丢下来不管
子
那就出发了
那是
大蛇丸 你真的好狠
鸣人
小樱
小櫻
小樱 你不要紧吧
你你手臂上的伤是
一定是九尾的查克拉
像毒素般地从伤口侵入她的体内
就算拥有优异的医疗忍术
也没办法轻易地治好
就因为这样
我很惊讶鸣人的身体
居然能够承受得了那种查克拉
这是 这是
刚才 刚才被大蛇丸弄伤的啦
只是稍微痛一点而已 不要紧的
小樱 你可千万不要太勉强自己了
恩
先在这里休息一下吧
小樱是小队里唯一的医疗忍者
是让所有任务成功的关键人物啊
我不要紧的 现在就马上出发
刚才大和队长也说
我可不想笑着对你们说
我绝不会让敌人杀了我的伙伴 这样的话
可况你们已经不是需要别人保护的实习忍
而是必须超越卡卡西先生
并肩负起木叶忍者村未来的忍者
慈悲与宠爱是不一样的
我刚才的确说过那样的话
不过你们也应该知道欲速则不达这句话吧
迅速行动跟勉强自己可是不一样的
对啊 对啊 大和队长说的一点都没有错
因为你是队上唯一的医疗忍者
而且啊 还拥有强大的怪力
所以你是重要的关键人物
你不要把怪力两个字加上去啦
-你 你 你怎么误会我了-你少啰嗦
我这么说可是在夸你
我知道了 我跟你道歉就是了嘛
鸣人
既然祭已经离开
那战斗的时候你就得跟我搭档咯
就趁现在 决定要怎么联手攻击你
跟我到这边来一下
好 没问题
没有人在追我们了嘛
是不是进行得很順利啊
应该是
不过话又说回来
你的手法还是一样的利落啊 兜
这都是托跟大蛇丸大人在一起的福气
到目前为止 我已经制造出无数具尸体了
不过那么做是不是有一点太浪费了呢
会那么做 也是为了慎重起见啊
О
5.
E
对了 我想到一个好主意了
大蛇丸大人
要不要让他也来帮助我们做实验呢
反正他只是负责促使我们跟段藏合作而已
应该还蛮行的吧
想怎公做随便你
这果然是一具假的尸体
应该是出自于兜的术吧
疗伤的速度比我想象中慢很多
光是抚平伤回的疼痛就很吃力了
到这里应该就可以了
要在这里演练吗
是啊 不过有一件事情
你先等我一下
我的木分身传讯息过来给我了
是 没有错 头部有一道很不自然的缝合痕迹
手法之完美
会让人在乍看之下误以为是真的祭本人
要是没有那道机关 我早就被骗了
想不到我的追踪还是漏了陷了
亏我那么有自信 看来接下来要更慎重才行
对手是大蛇丸 一切当然就要慎重再慎重了
大和队长
我的事情已经处理完了
好 那一开始要怎么做呢
呃 在演练之前呢
呃 我有一件事情必须要先告诉你才行
其实让小樱受伤的人 就是你哦
遥远的天空上渐渐分散的云不管我多么的渴望
我的目标在哪 我的起点在哪 从现在我不会犹豫
-管我有逃不掉的命运去面对 我会继续寻找明
给我力量的是朋友之间的牵绊
觉醒吧 野性 这些渗出的感情
随着我无所谓的笑容藏在我心深处
只有在我大声呼喊时 WowWow 才能表达出真相
E
我的心在燃烧 牵起你的手
牵连着梦想的,那些永恒的愿望
如果我们要追求Wow Wow
一定会找到我们想要看到的光芒
覚醒吧 野性
小樱 这就是祭的绘本吗
是啊
里面到底画些什么
这我也不知道
看样子里面既没有字也没有任何的旁白
这样我们就知道了应该没有任何用处嘛
如果能够找到任何跟祭相关的线索就好了
不过祭相当重视这本书
同时也说过这是他大哥的
对啊 你不觉得这一页有点奇怪吗
下一回「未完之页」
纵贯木叶的超级猜谜
那么节目马上就要开始
今天的挑战者就是这两位了
好哎
看我的厉害
那么就从波之国篇的抢答开始了
说到等在为了护卫达兹纳
而前往波之国的卡卡西小组面前的
拥有雾隐鬼人这个恶名称号的忍者
再不斩
是没错啦
受到再不斩的收养
也因此借由忠实地为再不斩而战
找到自己存在的意义
他拥有血继限界
也会施展名叫魔镜冰晶的忍术
外貌长得很像女孩子的忍者
自
也是没错啦
不过雇佣他们去阻挠
达兹纳等人主导的造桥建设的卡多的身边
贴身保镖是
有出现过那样的人物吗
我完全没有印象啊
抢答的时间到了
正确的答案是法拉吉跟佐力
.
正确的答案是 法拉吉跟佐力
1.
那种小人物谁记得啦
ディレクター モ
脚本放送