这张图代表什么意思
好奇怪的画
你们仔细看
文本绘本只有正中央的跨页图是重新画过的
这个看了会让人觉得心里发毛
鸣人
恩
这一次
我们一定要把佐助带回去
好
你们也太慢了
你不是跟我说好了
下午要跟我一起练习新的忍术吗 大蛇丸
怎么又用那种态度说话
别那么生气嘛 我会补偿你的
因为我今天带了很特别的礼物回来呢
跟你一样 是木叶忍者村出身的忍者
刚好可以让你们聊聊令人怀念的故乡话题
宇智波佐助
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yal a-
-yana-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的子
我会走得更
初次见面 你好 我的名字叫做祭
你应该就是宇智波佐助
滚开
看样子我是那种就算挤出笑容
也没有办法博得对方好感的人
艮鸣人相处的时候也是 他看到我就觉得讨
不过我觉得跟鸣人比起来
跟你好像比较能够相处啊
佐助
我流汗了
什么都感觉不到 完全没有感情的我
居然只是眼神交汇而已就
难道在我自己都看不清楚的内心深处
是害怕佐助的吗
我奉劝你 最好不要再招惹佐助了
因为他比我还要难搞定呢
我才懒得理那种家伙呢
我要你现在马上陪我 大蛇丸
我听鸣人说过很多跟你有关的事情
`听他说 这三年来他一直都在寻找你的下
天底下 就是有像他那种人
大蛇丸 我们可以走了
鸣人他一直
他一直都把你当成自己的亲兄弟一样看待
是小樱这么跟我说的
我的兄弟只有一个
很不幸的 他也是我想杀的人
好了 我也要走了
兜 你拿这个去做一份猎杀对象的档案
是
后续就交给你了
INI-
这是
未来是火影直辖部队的暗部成员名单的副
看样子 应该是真的没错
在这里啊
入口就在各位的正前方 那堆岩石下面
如果我没猜错的话 佐助他人
就在岩石地底下
我觉得这个可能性非常高
就算他现在不在这里
应该也会有一些线索的
好 那就开始行动
先等一下
鸣人 在行动之前 先把这个吞下
不要紧的 你们两个尽管放心
小樱也一样 吞一颗吧
就算我们走散了
我也可以马上靠这个搜寻到你们的定位
真的吗
这个种子
办得到吗
简单的说 这颗种子就是追踪用的发信机
是只会和我的查克拉产生共鸣的忍具
就跟我放在祭的衣服和食物里的是一样的
在祭的衣服跟食物里
放这个
我懂了 难怪你可以追踪到他的下落
大和队长
你是什么时候在他身上动手脚的
你还记得吗
我在泡温泉的时候先行离开了吧
这么说的话
各位我要先离开了
☐
那个时候 你的确是先行离开了
这样你们应该就知道
我那时候为什么会自掏腰包
请你们吃豪华的餐点跟泡温泉了吧
原来不单纯只是为了促进我们之间的情谊
因为行前 纲手大人特别交代我
要注意祭的举动
还会有一个人是暗部养成部门根的新人
将会配属在卡卡西小组里面
只不过
什公事
你得多注意那家伙一举一动
真的被纲手大人给说中了
好棒啊
看起来好好吃哦
还好我有事先做好防范的措施
那都不重要了 你们赶快吞下去吧
好 我知道了
好吧 那就立即展开行动
是
A
那个
就是 我想先跟这个根据地里的其他成员
打声招呼
我想没有那个必要
正确的说法 是现在不可能
因为现在这里 是大蛇丸部下的人
就只有我跟佐助两个人
几乎感觉不到有人的迹象
这样应该可以判断对方的人数并不多
但是你们也不能因此掉以轻心
因为对手是大蛇丸
祭的立场也应该认定是站在敌对的一方
潜入的队形就依照我 小樱 鸣人的顺序
那潜入的方法呢
依照慣例 用土遁术从地下接近
先在这附近开一个直通的洞穴
挖到表土下层的土壤后 再前进
再慢慢地往那一堆岩石下的入口处
挖横向的通道
是
好 我知道怎公做了
那么我们就开始行动了
y
听到我的暗号后 再按照顺序下来
那就开始行动了
三 轮到我们了 鸣人
好
我终于找到你了
J
佐助
•
好 到里面来吧
这里就是你的房间了
里面虽然冷冷清清 什么东西都没有
还是请你忍耐一点
厕所在更里面一点
没事的时候 你就乖乖地待在这里
要是有事情的话 我会主动过来叫你
不好意思
我必须从外面把这个房间的门锁起来
你应该知道自己的立场吧
看样子根据地真的是被岩石包围起来的
种岩壁 用我的螺旋丸 马上就可以打通它
先等一下
用那么强大的忍术 马上就会被对方发现的
既然是潜入就得无声无息
那么要用什么方法
有了
像这种坚硬的岩石
只要稍微在小小的缝隙里施加一点压力
j.
看吧 就这么简单
好 接下来的行动中
我要禁止你们运用任何的查克拉
因为马上就会被大蛇丸发现的
好了 走吧
目前算是成功潜入了
先搜寻出祭的下落
往这边走
D
i
接下来 得赶快把猎杀对象的名单整理出来
要不然又会被大蛇丸大人念了
看来他那番话的意思是
A型的人比较适合当他的部下吗
没问题 继续前进
就快到了
遥远的天空上渐渐分散的云 不管我多么的渴望
我的目标在哪 我的起点在哪 从现在我不会犹豫
=管我有逃不掉的命运去面对 我会继续寻找明
给我力量的是朋友之间的牵绊
觉醒吧 野性 这些渗出的感情
随着我无所谓的笑容藏在我心深处
只有在我大声呼喊时 WowWow才能表达出真相
只有在我大声呼喊时 WowWow 才能表达出真相
我的心在燃烧 牵起你的手
牵连着梦想的那些永恒的愿望
如果我们要追求Wow Wow
一定会找到我们想要看到的光芒
覚醒吧 野性
在根里面
有很多孩子都是在战争中存活下来的孤儿
在那样的环境里
对我最好最亲切的人 就是哥哥了
我本来是打算把这本绘本送给哥哥
从那天起 我最希望我哥哥看的
就是最后的跨页图
可是我却想不起来
我到底要画些什么
下一回「牵绊」
о
*
Y
木計人物短冊
今天要继续回顾佐助的点点滴滴哟
乍看之下佐助好像已经忘记自己
一心想复仇的立场
却因为与鼬的重逢 彻底改变了佐助的想法
过去这段时间 我到底在干什么
你会公弱
是因为你对我的憎恨还不够
为了得到打败鼬的力量
佐助选择断绝了所有关系 离开村子
投靠到大蛇丸的身边
我绝对不会让大蛇丸得到你的
一开始就是自己一个人的你
到底又了解我什么了
就算鸣人拼了命想说服佐助
也没办法阻止佐助想离去的决心
现在应该还是一样
觉得就算当大蛇丸的容器也无所谓
即使如此
我们还是绝对会把佐助带回来的
豆
本呂
1:4
我们还是绝对会把佐助带回来的
作画監督 ウクレレ警似郎
風
甲田正行
「