你果然在这里
真厉害 不愧是火影直属的暗部
那具尸体居然骗不了你
请详细说明 这到底怎么回事
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚被铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yal a-
-yama-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
Y
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的子
我会走得更
我问你 你为什么要背叛我们
在这里说话 最好不要太激动哦
会造成不必要的困扰
-你这混蛋-鸣人
这个 还给你
这个是你的吧
谢谢
应该是段藏命令你这么做的吧
定是段藏想跟大蛇丸一起联手做一些事
对不对
而你就是段藏
所挑选出来促使他跟大蛇丸合作的人
你到底有什么企图
你们打算跟大蛇丸联手
再一次毁灭木叶忍者村 没错吧
不是 你误会了
我一看就知道你的笑容是装出来的
`也马上就知道你说的话根本是在骗我们的
从你们找到我的那一刻开始
我的任务 就算是已经失败了
因为光靠我一个人
根本没有办法解决掉你们全部
更何况 你们已经知道这么多了
就算现在想隐瞒也没有办法
全被你们说中了
我们要毁掉现在的木叶忍者村
你说什么
为了毁灭木叶忍者村
我被赋予的任务就是
法制造跟完全没有交集的大蛇丸结盟的丰
你知不知道你自己现在在说什么
这种事 你居然
不只是这样而已
我要想小法
偷偷地传送大蛇丸的情报给段藏大人
就是说 从事间谍的工作也是我的任务之
很好 你继续说
把你瞒着我们的事情全说出来
你的意思是说
你们虽然想要跟大蛇丸联手
却又不想让他占尽所有的好处
你肩负如此危险的任务
如果木叶忍者村毁灭了
到时候大蛇丸他一定会背叛我们的
会这么做 是为了让我们随时能够处于优势
原来如此
因为段藏 想要把木叶忍者村据为己有
那么重大的事就派你一个人来执行
}}
我用墨水写的情报
本身会变化成小动物的模样
那种小动物会在保护自己的同时
也帮我把情报带到外面
就是因为他赏识我的这种能力
才会提拔我来执行这个任务
果木叶忍者村陷入战乱 又会有很多人死的
我实在很怀疑
你到底知不知道自己做的是什么样的事
不知道 因为这是命令
祭 你实在是
再告诉你们一件事 祭这个名字
是段藏大人为了这次的任务帮我取的
我什么人都不是
我就像段藏大人的手脚一样
事实上 我并不存在
所以不管你们对我说什么都是没有意义的
如果是这样
你为什么又把那本绘本看得如此重要呢
封面上所画的那两名少年
就是你跟你哥哥吧
你为什么要随身携带那本绘本呢
因为那是唯一能证明你存在的东西对不对
你并不像你自己所说的能完全抛弃感情
就算是忍者也没有办法完全抛弃感情啊
就在刚才 我拿出绘本交给你的时候
你对我说了声谢谢 然后就把绘本收下了
可以证明自己存在的绘本回到自己身边
让你觉得松了一口气
为什么 我只要身边带着这本绘本
就可以证明自己的存在呢
你之所以不想放弃那本书的原因
就是因为你无法抛弃身为弟弟的自己
你知道为什么吗
因为对你来说
你跟你哥哥之间的牵绊是非常重要的
一直都不希望自己跟哥哥的牵绊消失于无
牵绊
不好意思 我们已经看过绘本的内容了
绘本里面只有中间的跨页图还没有完成
祭 你不需要再掩饰了
我知道你是暗部根的人
也知道段藏
对你进行过一种目的是压抑感情的特别训
特别训练
那种特殊训练的内容
就跟血雾之里 雾忍者村 为了扼杀忍者感情
而存在的陋习一样
血雾之里 雾忍者村
那不就是再不斩的
这么说
以前在一个名叫血雾之里的雾忍者村里
想要成为忍者 都得面对一个最大的难关
你连那种毕业考的事都知道啊
什么毕业考啊
到底是怎么回事嘛 是哪种毕业考试啊
就是让学生互相残杀
本来都是吃同一锅饭的同伴
变成两个人一组互相残杀
直到任何一方力尽而亡为止
在那之前本来都是互相帮助
一起构筑未来梦想 彼此竞争的伙伴
从绘本的内容发展来看
应该是你陆续将对手打败
然后夺走对手手上的武器 或身上的铠甲
到了中间的跨页图
就是你跟你哥哥彼此交战了
是你把你哥哥给
不是的
我本来是想把这本绘本送给哥哥的
可是 就在这本绘本快完成的时候
A
哥哥
哥哥他
却因为生病死了
你怎么会说这种话
什么都感觉不到也没有感情
我说的很明白了 没有就是没有
就算没有感情
既然你也有兄弟的话应该可以想象一下
你失去兄弟的时候那种感觉吧
是啊说的也是
只是我哥哥已经死了
那你更应该会
我是不是该摆出那种表情来呢
你到底想说什么
没有啦 因为在我哥哥过世的时候
我实在不知道该摆出什么表情来才好
在根里面
有很多孩子都是在战争中存活下来的孤儿
在那样的环境里面
对我最好最亲切的人就是哥哥了
我们虽然没有任何血缘关系
他却常常夸我 説我很会画画
这绘本里 我最想给哥哥看的
就是最后的跨页图
但是自从哥哥死后
我就想不起来自己当时想画什么东西了
...
་
祭 不好意思
我会派我的分身 在这里看着你哦
好
重新开启执行任务的行动
去把佐助给救回来
我劝你最好不要哦
我会这么说
是因为我见过佐助
大蛇丸 几乎可以说是形影不离地跟着佐助
也就是说 想要找佐助
就一定会再一次跟大蛇丸交手的
如果你们继续调查
最后一定会遭到分尸被当成实驗体
而且
你还想说些什么来吓唬我
佐助说 他对你并没有什么特别的想法
我记得小樱 她之前曾经跟我说过
你把佐助当成自己的亲兄弟
可是他却
为什么要为了一个不把你们看在眼里的人
不惜跟大蛇丸对抗
即使赌上自己的性命 也在所不惜呢
到底为什么 并没有人命令你们这么做啊
老实说 我以前是非常讨厌佐助的
那个家伙 明明跟我一样 身边没有亲人
但是他就是精英分子 而我却是个吊车尾的
可是跟他在一起的那段时间
我真的觉得很快乐
那个家伙
个家伙是比任何人都认同我的人的其中一
佐助 是我的朋友
他是我好不容易才得到的重要牵绊
牵绊
就算是牵绊好了
也不用为了他跟大蛇丸拼命
尔错了 我才不会在乎我要面对的对手是谁
如果手断了就踢死他
如果脚断了就咬死他
如果头断了就瞪死他
如果眼睛被挖掉就诅咒他
尤算直到最后会被大卸八块 我也会竭尽全
把佐助从大蛇丸手中抢回来
遥远的天空上渐渐分散的云 不管我多么的渴望
我的目标在哪 我的起点在哪 从现在我不会犹豫
、管我有逃不掉的命运去面对 我会继续寻找明-
管我有逃不掉的命运去面对 我会继续寻找明
给我力量的是朋友之间的牵绊
觉醒吧 野性这些渗出的感情
随着我无所谓的笑容藏在我心深处
只有在我大声呼喊时 WowWow 才能表达出真相
我的心在燃烧 牵起你的手
牵连着梦想的那些永恒的愿望
如果我们要追求 Wow Wow
一定会找到我们想要看到的光芒
覚醒吧 野性
可恶 怎么会有这么多房间啊
佐助就在某个房间里面
从这里开始 我们兵分二路搜寻佐助
可是队长 要是不小心打草惊蛇的话
你放心吧 只要凝聚查克拉
你们体内的种子就会有反应
我应该马上可以赶到
-原来如此 -我知道了
你们都准备好了吧 现在开始展开行动
散
下一回「重要的东西」
の
队长 我问你
就是我们刚才吞下的种子啦
怎么了吗
我想知道那种追踪效果可以持续多久
我觉得那种事根本不重要吧
我觉得像现在这种时候是很方便没错
可是我们总不可能一直都有任务在身啊
就算你是我们的队长好了
要我的一举一动全在你的掌握之中
我也会觉得怪怪的
鸣人 如果是这件事 你就不用担心了
为我也不可能随时都能够掌握对方的行动
那讲具体一点嘛 大概会维持多久
种子停留在体内的时间
最多也不过是两三天左右吧
什么 只有两三天啊
也就是说 最后还是会通过上厕所的方式
我知道了 这样一来我就可以放心了
真是太好了 小樱
你说话能不能优雅一点
一乇野誠已
武、呂田 土
小野寺傷。
©本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・えろ