صبح ہو
为什么要为了一个不把你们看在眼里的人
不惜跟大蛇丸对抗
即使赌上自己的性命 也在所不惜呢
到底为什么 并没有人命令你们这么做啊
佐助 是我的朋友
他是我好不容易才得到的重要牵绊
牵绊
就算是牵绊好了
也不用为了他跟大蛇丸拼命
尔错了 我才不会在乎我要面对的对手是谁
如果手断了 就踢死他
如果脚断了 就咬死他
如果头断了 就瞪死他
如果眼睛被挖掉 就诅咒他
尤算直到最后会被大卸八块 我也会竭尽全
把佐助从大蛇丸手中抢回来
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yal a-
-yama-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
HE:?
你是我的梦想
再也回不到那过去的目子
我会走得更
有人看守了 我们走吧
我本来还以为已经彻底摆脱跟踪了
看样子 我不得不赞叹你
真不愧是大蛇丸大人的实验体
是兜
还真难缠啊
从目前的情况判断 你是被他们给抓住了
你不要妨碍我们
י.
你要是妨碍我们就别怪我不客气
没用的
有没有用 不试试看怎么会知道
你休想把他带走
不是
你误会我的意思了
看我的
这一拳真是病害
一对三的形势 对我真的很不利
甚至连运气 似乎也是向他们一面的
看样子 你应该不是背叛我们我就相信你吧
看到你们这么拼命的模样
就觉得你们很可悲啊
加
鸣人 特别是你
看到你 那种感觉更强烈
就算你打败我好了结果也是一样没用的
人是会改变的
佐助已经不是你以前认识的那个佐助了
你这是在做什么
老实说 我以前是非常讨厌佐助的
可是跟他在一起的那段时间
我真的觉得很快乐
那个家伙
个家伙是比任何人都认同我的人的其中一
佐助 是我的朋友
他是我好不容易才得到的重要牵绊
你的任务
该是负责促成大蛇丸大人与段藏之间的合
这样才对吧
人是会改变的
其实我也一样会变
什么
不过 也有些东西是不会变的
祭你
那就是牵绊
我想亲眼见证所谓的牵绊
祭
祭 维持现状 不要放手哦
i
祭 你到底在想什么
到底是为了什么
你会对佐助执着到我难以想象的地步
还有你们之间的牵绊到底是什么
这都是我想弄清楚的
སྐྱ
.1
我可以从你们的互动中
看到我跟哥哥之间的牵绊好像还是存在的
你之所以不想放弃那本书的原因
就是因为你无法抛弃身为弟弟的自己
因为对你来说
у
你跟你哥哥之间的牵绊是非常重要的
你一直都不希望
自己跟哥哥的牵绊会消失于无形
牵绊
如果对我来说 那真是那么重要的东西
看到你跟佐助之间的牵绊
或许我能从中领悟些什么
我只是这么想而已
有什么好笑的
你们根本不了解佐助现在变成什么样子
佐助他现在在哪里
快点告诉我
这时候 修炼应该是结束了
待在更深处的房里休息吧
我可以证实 佐助真的跟大蛇丸一起修炼
所以我觉得他说的话是真的
好吧 那就马上出发吧
只不过
光是说更深处的房间
其实我真的也不知道
这里的房间都分散在各个不同的角落里
更深处的房间 也不是只有一两间而已
如果是这样的话
那就只能一间一间地找了
说的也是啊 搞不好就真的被你们给找到了
只不过
你们也有可能一不小心就打草惊蛇的哦
因为大蛇丸大人的起居室也在那附近
我要谢谢你据实地告诉我们
其实你也不用谢我啊
你是认为我们会遭到反击是吗
对呀
你这混蛋
会不会遭到反击 得尝试过后才会知道吧
出发了
得尝试过后才会知道 是吗
真的是 很可悲
从这里开始 兵分二路 搜寻佐助的下落
我跟小樱一组鸣人跟祭一组 分两组行动
没问题 我知道了
只要遇到状况就凝聚查克拉了
这样子 我就会随后赶到
| \// /
佐助
M
好 展开行动 散
你要等我 佐助
我现在马上就去找你
这给你吃吧
你 看你那是什么表情啊
你这个超级大白痴
佐助 你这在耍什么酷啊
傻瓜 你知道小樱她有多担心你吗
鸣人
我也很想跟你较量看看
对我来说 你已经可以算是
我最要好的朋友了
佐助
م
小樱
谢谢你
佐助
鸣人
怎祥
I
好像没有人在里面
不是这里
这里一样没有人
不在这里
这里没有
亚
الـ
佐助 你到底在哪里
我们好不容易才到这里来的
你到底在哪里
佐助
遥远的天空上渐渐分散的云 不管我多么的渴望
我的目标在哪 我的起点在哪 从现在我不会犹豫
=管我有逃不掉的命运去面对 我会继续寻找明
管我有逃不掉的命运去面对我会继续寻找明
!
给我力量的是朋友之间的牵绊
觉醒吧 野性 这些渗出的感情
随着我无所谓的笑容藏在我心深处
只有在我大声呼喊时 WowWow 才能表达出真相
我的心在燃烧 牵起你的手
牵连着梦想的 那些永恒的愿望
如果我们要追求Wow Wow
一定会找到我们想要看到的光芒
覚醒吧 野性
鸣人 我们已经兵分二路在找了
现在最好先休息一下
你少啰嗦 我怎么可能还休息啊
我已经快找到佐助了
小这个人真的很聒噪 总是沉不住气也很低
不用你多管闲事
我觉得你们真的很像
我像谁啊
像我哥哥
下一回「绘本所描述的故事」
い云
纵贯木叶的超级猜谜 第二回
这几位是今天来抢答的参赛者
我的答案一定是正确的
我也绝不会输
那么我们就从中忍考试篇开始进行抢答
在中忍选拔的第一场考试中
担任监考老师 擅长拷问与征讯的专家
森野伊比喜
是没错啦
不过在第二场考试死亡森林里面
负责担任卷轴争夺战监考老师的
超爱吃甜食的
御手洗红豆
是没错啦 不过
因为大蛇丸的命令
从音忍者村前来参加考试的三个人叫做
`知道 我知道 这三个人到底叫什么名字来
我想不起来了
时间到
正确的答案是
托斯 萨克 金
祭先生真是厉害
托斯后来成为我爱罗的饵
芹克和金
则是被当做大蛇丸秽土转生的活体运用了
像这种时候 我可以笑吗
ティンクターモ野 誠起 脚本 渡辺
你不要笑