这里也没人
你到底在哪里
我们好不容易才找到这里来的
佐助
看样子 他们还没有被发现吗
这个根据地 占地也是相当广阔的
他们会找得很辛苦哦
要是有详细的地图 那就另当别论了
不过很不凑巧地图就在我的脑海里面
你认为我听你这么说
就会说 那你负责带路好了是吗
不过我被赋予的任务 是留在这里看守你
要我一个人带你进根据地里面
这种风险我可不想承担
那我就很遗憾了
也不在这个房间里
这个房间是这个楼层的最后一间了
我们去另外一个楼层找吧
好
}
...
鸣人
反正我们兵分二路在找
你不用那么急 最好先休息一下
少啰嗦 我怎么可能还休息啊
我就已经快要找到佐助
回张
元
变化成九尾时的创伤还没恢复
也不在这房间里
小樱 你好像有点太着急了
我们现在在大蛇丸根据地的内部
随时都有可能会遭遇到陷阱
操之过急 也很有可能会被大蛇丸发现的
这些我都知道
可是佐助他
小樱
鸣人他们呢
还没有消息 不过我相信不管佐助在哪里
我们迟早会找到他
所以还是慎重地行动吧
是
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yal a-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的目子
我会走得更远
絵本が語る物語
看样子你醒过来了
祭
我觉得你们真的好像
你跟我哥哥很像
除了聒噪之外 总是很冒失 也很低级
再加上
算了 不要再提了
不过 你们真的很像
不管做什公都会很拼命
当我看着你
总会让我想起哥哥的事
می
لا
祭
祭 祭我在叫你
你在想什么
我想起来了
你画的那是
我想拿给哥哥看的
就是画着我们梦想的图
祭 我问你 你现在到底是站在哪一边呢
潜影蛇手
你果然是选择站在他们那边啊
我说祭啊
大蛇丸的事 交给我来处理就好
祭你负责去搜寻佐助的下落
快点
没问题 你放心
我一定会找到佐助 把他救出来
你们是为了带走佐助才到这里来的吗
我看你真的是很执着
不过应该没那么容易吧
就算你跟好色仙人 纲手奶奶他们
是号称三忍的风云人物
我也无所谓
因为我还是会打败你 把佐助给带回去的
也不在这里
是鸣人的查克拉
好像有什么动静 我们走
是
影分身之术
潜影蛇手
螺旋丸
刚才的那种气势到哪去了
你的力量
九尾的力量 应该不只是这样而已吧
其实让小樱受伤的人就是你哦 鸣人
你要是再继续依赖九尾的力量
恐怕只会让你自己的身心受到更大的煎熬
那种力量有可能会伤害到你的伙伴
就像这一次的意外一样
如果你想要救佐助的话
就靠你自己的力量去救他
如果你想要看到佐助本人的话
就用自己的眼睛看 而不是九尾的眼睛
还有如果你想要保护小樱的话
不要靠九尾的力量 是要靠你自己
多少拿出你真正的实力让我看看
รู
潜影蛇手
又是大蛇丸啊
鸣人刚才说 大蛇丸的事交给他处理就好
队长跟小樱 他们应该会去支援鸣人才对
忍法 超兽伪画
鸣人
我决定要让你继续活下去
`希望你能够帮我尽量多解决几个晓的成
什么
重点是 我现在有事情要去找祭处理
,
:
我先失陪了
祭呢
祭 他先过去搜寻佐助的下落
得想办法抢在大蛇丸找到他之前才行
虽然这样会把查克拉用尽
我还是用多重影分身去找
大和队长和小樱 那边就交给你们了
这是
嗯 因为祭已经回想起来了
B是他想给他哥哥看的 他们两个梦想的图
他们两个人都笑了
是啊 祭在画那张图的时候
他是真的发自内心地笑了 由衷地笑了
这 这是
有什么不对劲吗
是我在祭的背包里面找到的
这个是暗部的成员
用来记载自己要暗杀的目标的名单
也就是猎杀对象档案
川
仰
暗杀的名单
川
三
上面打叉叉的是什么意思
以我个人的猜测
这应该是目标已经遭到暗杀的记号吧
为什么会有那种档案呢
你们看
这 这是
为什么祭的暗杀名单里面 会有佐助的资料
遥远的天空上渐渐分散的云 不管我多么的渴望
我的目标在哪 我的起点在哪 从现在我不会犹豫
>管我有逃不掉的命运去面对 我会继续寻找明-
ہے۔
نے
给我力量的是朋友之间的牵绊
觉醒吧 野性,这些渗出的感情
随着我无所谓的笑容藏在我心深处
只有在我大声呼喊时 WowWów 才能表达出真相
我的心在燃烧 牵起你的手
牵连着梦想的 那些永恒的愿望
如果我们要追求Wow Wow
一定会找到我们想要看到的光芒
覚醒吧 野性
为什么他的暗杀名单里会有佐助的资料呢
阝么祭真正要执行的任务 就是暗杀佐助了
不会吧
因为他已经答应我要去把佐助救出来了
我虽然很遗憾 但是那有可能他在演戏
可是
刚才的声音是怎么回事
-难道他已经-不会吧
赶快走吧 祭现在的位置并不太远
下一回「重逢」
我们今天要谈的主题是
我以前也曾经待过的暗部
正式的名称是暗杀战术特殊部队
都是由村子里挑选出表现优异的忍者们所
跟正规部队不一样
是一支直属于火影管辖的部队
由于他们处理的事都是机密的任务
行事作风也很低调
平常都是戴着动物的面具
跟他们相关的各种情报
也都是以机密档案的模式受到保护
但是也有例外的了
顺便提一下
我所尊敬的卡卡西前辈以前也待过暗部
也因此 我手上握有那个时代的珍贵影片
´时所发生的事情 我也没办法跟大家讲太
不过前辈在暗部的时候
就已经是一个很厉害的忍犬训练高手
↘能让前辈知道我刚刚给各位看过这段影
ティレクター 伊達勇登 脚本 宮田 由佳
作画監督 Yang. Kwang Seock
Kwang-Seock