他们两个人都笑了
是啊 祭在画那张图的时候
他是真的发自内心地笑了
由衷地笑了
这 这是
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yama-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
F
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的子
我会走得更
lu
是我在祭的背包里面找到的
这个是暗部的成员
用来记载自己要暗杀的目标的名单
也就是猎杀对象档案
要暗杀的名单
上面打叉叉的是什么意思
以我的看法
这应该是目标已经遭到暗杀的记号吧
那祭为什么会有那种档案呢
你们看
这是
TT
:
$
佐助 祭为什么会
忍法 超兽伪画
上面还没有打叉叉的记号
我懂了 原来是这么回事
到底是怎么一回事
祭那个家伙 他的任务 并不是
为了促成大蛇丸和段藏两人之间的合作
祭这一次真正被赋予的机密任务
应该是暗杀佐助
祭怎么可能是来暗杀佐助的呢
因为他亲口跟我说 他会救出佐助来的
而且我还看到他发自内心地笑
我想拿给哥哥看的
就是画着我们梦想的图
他跟以前完全不一样 我相信他
要是这一切
都是他为了取信于你所刻意演出的一出戏
我就像段藏大人的手脚一样
事实上我并不存在
所以不管你们对我说什么都是没有意义的
如果是这本猎杀对象档案的主人 就会这么
你们看这个
排在佐助旁边这个人是雾忍者村的上忍
对我们木叶忍者村
一直以来都是采取很强硬的态度
祭已经把他收拾掉了
我想对方应该不是那么好对付吧
不过他已经在他的画上打了个叉叉
就表示他已经用尽了所有的手段才对
为了取信于他人 虚情假意
应该是再简单不过的事吧
摆出笑容 只是为了达到目的
看来我是被你刚才虚假的笑容给骗了
不过 虚假的笑容也可以用来博取别人的信亻
我会谨记在心的
你是怎么搞的
被揍了一拳 为什么还笑得出来啊
想要平息麻烦的事 笑容就是最好的方法
即使是虚假的也一样有效
没想到大家都很好骗啊
因为书本上是这么写的
完这本猎杀对象档案里所记录的每一个
就可以看出端倪了
,是负责处理对木叶忍者村有危险性的人物
而佐助 就是对木叶有危险的人物之一
段藏的目的
是要把将成为大蛇丸新肉体的佐助给毁了
祭之所以会接近大蛇丸
就是为了达成这个目的
所以他并没有背叛木叶忍者村
而是为了木叶忍者村
这果然是激进派的思考模式
就算在这里进行抽丝剥茧的分析 也没有用
我们不要管祭接受了什么样的命令
、有段藏他心里到底在想些什么 这都不重
最重要的是 要赶快跟祭会合
找到佐助他人到底在哪里才对
是啊 鸣人说的一点也没错
我刚才有感觉到祭的查克拉
我们赶快过去吧
没错 我们赶快走
如果祭想动手杀了佐助的话
我绝对会挺身阻止他
是谁啊
被你发现了 不过我已经先占有优势了
你的目的是什么
段藏大人的目的就是要我杀了你
我现在要把你
祭
带回木叶忍者村去
一开始的时候
老实说 我本来是打算杀了你的
个家伙是比任何人都认同我的人的其中一
那是因为
鸣人把佐助当成自己的兄弟一样看待
只要是为了救那个伙伴
什公事我都愿意做
要我跟你搭档也没有关系
就算直到最后会被大卸八块
`也会竭尽全力把佐助从大蛇丸手中抢回
佐助是我的朋友
是我好不容易才得到的重要牵绊
`发现鸣人一直拼命地想保护你们之间的牵
而我想守护
鸣人的牵绊
牵绊
你就只是为了那种小事 来打扰我休息
怎么了
是祭的查克拉
从那边传来的
怎么了
原来是佐助啊
因为那个小子要是被吵醒 心情都会很不好
没想到 你这么厉害
居然硬是把我的术解开
找到了
小樱
☑1
我问你 你真正的目的是什么
你到底要背叛我们几次才满意
是小樱吗
这个声音
是佐助
佐助
鸣人 是你啊
怎么连你都来了
那就表示 卡卡西也来了
很遗憾的 不是由卡卡西先生领队
而是由我代理
现在卡卡西小组 要带你回木叶忍者村
是卡卡西小组啊
祭你果然是
他就是代替我的人吗
又有一个心软的家伙加入你们了
他跟我说什么
想要保护我和鸣人之间的牵绊之类的话
祭 你这一次的任务应该是把佐助
我这一次要执行的机密任务
的确是要暗杀佐助没错
可是我不想管命令了
我现在 想以自己的思考行动
因为鸣人帮助我
让我回想起过去的一些片段 跟心情
我总觉得 那些过去对我来说都是很重要的
虽然我对你这个人并不是很了解
可是鸣人跟小樱为了找你
甚至可以说是不惜一切一定是有原因的
他们不希望你们之间的牵绊断掉
也很努力地保住自己跟你的牵绊
确切的原因 我还不是很清楚
但是佐助
我想你应该很清楚才对
是啊 我的确是很清楚
所以我才会斩断它
你不要跟我开这种玩笑
这样很好 不是吗
为什么
怎么会跟那个时候没什么两样
为什么差距这么大
你是个弱者
为什么这么软弱
是因为你对我的憎恨 还不够
我还有其他的牵绊存在
我跟我哥之间 有憎恨的牵绊
遥远的天空上渐渐分散的云 不管我多么的渴望
我的目标在哪 我的起点在哪 从现在我不会犹豫
=管我有逃不掉的命运去面对 我会继续寻找明
给我力量的是朋友之间的牵绊
觉醒吧 野性 这些渗出的感情
随着我无所谓的笑容藏在我心深处
只有在我大声呼喊时 Wow Wow才能表达出真相
我的心在燃烧 牵起你的手
牵连着梦想的:那些永恒的愿望
如果我们要追求Wow Wow
一定会找到我们想要看到的光芒
覚醒吧 野性
你说我们的牵绊已经斩断
那我问你 你那时候为什么不把我给杀了
这样 你还敢说你想斩断吗 佐
那不是我没办法斩断我跟你之间的牵绊
当时的你之所以可以活下来
只是因为我一时兴起
我明白地告诉你
这一次 你会因为我一时兴起而失去性命
下一回「宇智波的力量」
天要谈的主题 就是围绕在鸣人身边的牵丝
才刚呱呱坠地不久 就得不到任何人的认同
第一个认同举目无亲的鸣人的人
那就是伊鲁卡老师
那是鸣人第一次得到一个很重要的牵绊
然后当我们组成了卡卡西小组之后
他也因此得到了另一种牵绊 那就是伙伴
来鸣人因为不服输的个性和努力不懈的精
也得到了村民们的认同
他的牵绊也因此更进一步向外扩大
人与人之间有一条无形的牵绊的线
会将彼此联系起来
条线会随着时间变得越来越强韧更有力
曾经握住过这条线的人
对不可能在毫无理由的情况下抛下对方不
这是伊鲁卡老师说过的话
我一直铭记在心
大家也要找到属于自己的牵绊的线哦
作画監†
津熊健徳
原调
原南山下 宏幸