你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚被铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yama-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的目子
我会走得更
我还有其他的牵绊
我跟我哥之间 有所谓憎恨的牵绊
如果我有太多牵绊
只会让自己迷惘罢了
会扰乱我心中最强烈的
而且是最重要的想法
你这个家伙 也差不多该醒来了吧
佐助
你真的很啰嗦
没有父母也没有兄弟姐妹的你
到底懂我什么啊
一开始就是自己一个人的你
又以为了解我什么了啊
就是因为有血缘关系 所以才会痛苦
你不可能会了解失去血肉至亲是什么感觉
真正的亲人 兄弟是怎么回事
我的确是不了解
那又怎么样呢
鸣人 为什么
为什么你会缠着我到这个地步
对我来说 你是我好不容易才找到的牵绊
所以我才会下定决心过来阻止你
为什么在那个时候
我不可能再走回头路
既然如此 我现在马上把我们的牵绊断掉
为什么不在那个时候 直接就把我给杀了
这样叫做想把牵绊给断掉吗 佐
鸣人
原因其实很簡単
不是我没办法断掉我们之间的牵绊
尔也是和我一样拥有学会万花筒写轮眼的
但是 有一个必备的条件
就是要把最好的朋友给杀了
不会吧
说穿了 我只是不想遵照他告诉我的方法
去得到我想得到的力量而已
你们之间 到底是怎么了
我没有必要跟你说的那么清楚
不过 我可以告诉你
那个时候
千鸟
螺旋丸
-千鸟-螺旋丸
鸣人
我
你听好了 那个时候的你
之所以可以活命 只是我一时兴起罢了
好快
他是什么时候
`记得 你好像有个想成为火影的梦想 不是
有时间到处找我的话
还不如更努力地修炼
是不是 鸣人
佐助
所以这一次 你也很有可能
会因为我的一时兴起而丧命
连自己的伙伴都救不了的家伙
那还能当什么火影
你说对不对 佐助
佐助
你这样的挡法是正确的
好
千鸟流
他从全身释放出千鸟
鸣人对不起
我可能会让你等上一段不算短的时间
不过下次我不会成为碍手碍脚的存在了
我要用自己的力量
阻止佐助
他那种眼神 看起来会有麻烦了
大和队长
你这样的挡法
是不正确的
因为我这把草雉剑 是很特别的
这是一把没有办法防御的剑
身体开始麻痹了
这是
他把千鸟注入到剑里面了吗
我懂了
他用这种方式把剑的锋利程度发挥到极致
!!!
刺中之后再用麻痹封锁住行动
,
看祥子
情况是越来越有意思了
机会来了
鸣人
就让他见识一下 我跟你的力量吧
怎么了
你在犹豫些什么呢
你需要我的力量吧
说吧
你想杀了谁呢
你 以后不要再出现了
你在害怕什么
你少啰嗦
我告诉你 我再也不需要你的力量了
到底是谁 在每一次有状况的时候
就叫我贡献力量呢
你应该很清楚
如果只靠你自己 根本什么都办不到
彻底解开封印吧
这样我就可以把所有的力量都托付给你了
你滚吧
你居然
我知道了 你是宇智波一族的人
没想到你能进步到这种地步啊
佐助 你怎么会在这里
见在我就有办法看到你身上那股未知的力
实在没想到 你的体内居然会有这种东西
你居然可以看到待在鸣人体内的我
是因为那可怕的写轮眼
也就是受诅咒的血统之力吗
看样子 你应该不是第一次见识到写轮眼
那么
你是九尾妖狐没错了
那种眼睛的力量 还有比我更可怕的查克拉
就和过去的宇智波斑一样嘛
宇智波
那个家伙 我根本不认识
没想到 你居然能够压抑住我的力量
这可能是最后一次机会
我要告诉你一件事
千万 不要杀了鸣人
要不然你会后悔的
/
木木錠壁
佐助
遥远的天空上渐渐分散的云不管我多么的渴望
我的目标在哪 我的起点在哪 从现在我不会犹豫
、管我有逃不掉的命运去面对 我会继续寻找明
给我力量的是朋友之间的牵绊
觉醒吧 野性 这些渗出的感情
随着我无所谓的笑容藏在我心深处
只有在我大声呼喊时 Wow Wow 才能表达出真相
.7.11
我的心在燃烧 牵起你的手
牵连着梦想的那些永恒的愿望
如果我们要追求Wow Wow
一定会找到我们想要看到的光芒
覚醒吧 野性
照目前这种情况看来
不管跟他说什么都没有用了
-大和队长-总不能让这种跟大蛇丸一样
背叛村子的家伙逍遥法外吧
我会尽量在你们面前对他手下留情的
你到底想怎么对付他
不管用什么手段 都要把他带回木叶忍者村
不好意思 现在起 我要真的打了
下一回「主题」
木叶人物短册帖
天要回顾佐助跟他哥哥感情很好的那段时
鼬从小就被大家当作天才看待
佐助也因为哥哥的光环 一点都不受到重视
虽然周遭的人都把期待放在鼬一个人身上
但是感觉上 鼬好像总是会特别照顾佐助
佐助 原谅我吧下次再教你吧
好痛
佐助为了想追上哥哥的脚步
可以说是竭尽了全力 可是
哥哥 你离我好远
你觉得我很可恨吗
我没这个意思
我会以你必须突破的障碍的身份
继续存在于这个世界上的
就算会被你憎恨也一祥
实在没想到 鼬那种温柔的表情
居然全都是装出来的
后来 发生那起事件之后
鼬就成了佐助一心想打败的宿敌了
حرير
U
作監督 Eum.lk.hyun
高橋·浩也