为什么
为什么你还不明白
再过不了多久的时间
大蛇丸就要夺走你的身体了
要夺走我的身体 那又怎么样
鸣人 你还是一样幼稚
对我来说 报仇就是一切
只要能够报仇 我才不管我会变成什么样子
就算世界有所变动 也跟我没关系
我把话讲清楚
凭现在的我和大蛇丸 都没有办法打败鼬
可是 如果把我的身体献给大蛇丸
就能得到足以打败鼬的力量
那我非常乐意 把我的生命送给他
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
每一天 曾经都是那么的灿烂
我们一如既往地欢唱 璀璨清晨也展示笑容
如此一来 唯有最后一幕的美丽欢聚被铭刻
飞向未来征程 即将开始为目标付出
我们心灵的冲击
我会走得更远 蓝天会为我们见证
闪耀的星星护送着我们踏上旅程
-yama-
-yalpa-
这是最棒的旅程
你是我的朋友
那天的梦想 至今为止还没有忘记吧
F
你是我的梦想
现在才刚刚开始呢 你的无尽征途
现在才刚刚出发
谢谢 我的朋友
那些美好的过往 我仍记忆犹新
你是我的梦想
再也回不到那过去的目子
我会走得更
话已经说完了
鳴人 小櫻
实说 我真的不想在你们的面前动手攻击
不过 我决定要真的打了
大和队长
要真的打是
总不能让这种跟大蛇丸一样背叛村子的家作
逍遥法外吧
不管用什么手段
都要把他带回木叶忍者村
木叶忍者村
我已经受够你们了
到此为止
大蛇丸
我劝你最好还是不要用那个术 佐助
放开我
口
怎么可以又用那种态度跟大蛇丸大人说话
我没理由停手
我想你也应该知道晓现在的动向吧
`想让这些木叶忍者村的人帮我消灭掉晓吸
消灭一个是一个
如果遭到其他晓的成员碍事
你也没办法顺利报仇了吧
这个理由太过牵强
这么做 是为了帮你提升报仇的成功几率哦
我没有说错吧
我们走吧
口
1.
再一次
我又没能够阻止他
我实在
太弱了
你就算哭
哭得再伤心 佐助也不可能再回来
还有我在
我也会跟你一起进步的
其实 我们还有将近半年的时间啊
想也知道 三个人会比两个人来得更有力量
而且 我的实力还蛮强的
谢谢你
好了
一切才正要开始呢
这样啊
你说什么 鸣人他们跟佐助碰面了
可是 他们几个原先的任务是
没错 他们几个的任务是
生擒蝎在生前安排待在大蛇丸身边的间谍
把那个人带来木叶
也是为了掌握大蛇丸跟佐助他们的情报
可是 蝎的间谍药师兜
早就因为大蛇丸的缘故 把蝎的术给解掉了
而且 大蛇丸好像想借这个机会
把蝎给除掉的样子
因为他并不知道真正的蝎已经死了
大蛇丸接触的鸣人 没办法克制自己的情绪
所以失控了
鸣人后来 甚至连第四条尾巴都显现出来了
大蛇丸也因此跟处于九尾状态的鸣人交手
而且应该是全力尽出了
□来趁着大和抑制鸣人的时候 离开打斗现
但是大和的分身低调地追踪
冬于掌握到大蛇丸的根据地 并且潜入到内音
就在那儿 和佐助遭遇 后来逐短兵相接
那后来的结果怎么样呢
佐助好像得到了很强大的力量
听说鸣人完全不是佐助的对手
是这样吗
你就别这么垂头丧气了
鸣人是因为九尾的创伤
没办法使出自的全力
-而且-不是
我不会因为这种小事就心情低落
我早就觉得 现阶段是佐助的实力占了上风
而且
鸣人已经自觉到自己和佐助的差距
正蓄势待发地准备修炼
对吗
是啊
他们这一次能够平安地回来
就算是好事一桩了
鸣人这一次能够平安回来 算是很幸运了吧
可是
虽然说执行任务难免会有意外发生
不过实在没想到他会和大蛇丸对上啊
这种事以后也很难避免
我觉得鸣人最好还是待在村子里
我是觉得
那个顽固的女人不会这么轻易妥协的
然后呢
我们是绝对不会放弃的
ነ
那么 我现在马上指派下一个任务给你们
在有消息之前先在家里待命
好
小樱 我们两个就直接去约会吧
我问你
你已经把纲手大人刚才说的话给忘了吗
啊 她说什么了
我们卡卡西小组 在确认下一个任务之前
要在家里待命的
哎呀 只是一下子而已 不会被发现的啦
你想约会的话 自己一个人去啊
可是就我一个人 哪算是约会啊
祭有什么特别的举动吗
是 纲手大人所担心的事情真的发生了
段藏有另外指派特别的任务要他执行
特别的任务
果然没錯
祭在段藏的指示下
持续以暗部的身份执行任务
任务的内容就是针对对木叶有危险性的人物
进行谍报活动以及秘密处理的行动
至于这次和我们卡卡西小组配合的目的
就是要把即将成为木叶头号敌人
大蛇丸找到的新肉体
也就是佐助给暗杀掉
我一直以为他是个不好惹的人
想到他还真是贯彻他身为激进派的强硬作
大家为木叶着想的心情 其实都是一样的
您刚才说的这一番话 指的是段藏吗
是他没错啊
阝就请您先看过这份资料再对他下评断好
这是
殳藏为了让他跟大蛇丸的接触得以顺利进行
特别交代祭送给大蛇丸的见面礼
这 这是
这是暗部的成员名单
3.
C
可恶 段藏那个家伙
是怎么从机密的档案中拿到这份名单的
那个 纲手大人
静音 立刻加强机密档案仓库的戒备
同时着手变更档案的解读暗号
是遵命
是 遵命
马上办
L
可恶 那个老奸巨猾的家伙
不管走到哪都不好惹
土村子必须处理大蛇丸跟晓这些外患的时候
居然还得留意潜藏在村子里面的内忧
文下子 我得慎重考虑祭刚才所提出的要求
关于这一点
特别任务 怎么会失败了呢
这可不像是你的作风啊
我有一件事要拜托您
你说 你要拜托我
是 能不能请您同意我暂时用祭这个名字
继续待在卡卡西小组呢
这种笑容是
关于这件事 其实纲手也同意了
不过祭 你应该知道吧
所有的憎恨都是因感情而起的
而且憎恨同时也是引起战斗的根源
我跟我哥之间有所谓憎恨的牵绊
或许这是事实没错
可是
那个家伙
他是比任何人都认同我的人的其中一个
佐助是我的朋友
他是我好不容易才得到的重要牵绊
1.J
こ
伙伴这个名词 你到底懂不懂啊
我当然知道这个名词啊
这两个字怎么了吗
畏祭
我们要讨论下一个任务的相关事宜哦
动作快一点啦
好 我马上过去
仲間
遥远的天空上渐渐分散的云 不管我多么的渴望
我的目标在哪 我的起点在哪 从现在我不会犹豫
=管我有逃不掉的命运去面对 我会继续寻找明
给我力量的是朋友之间的牵绊
觉醒吧 野性 这些渗出的感情
随着我无所谓的笑容藏在我心深处
只有在我大声呼喊时 WowWow 才能表达出真相
我的心在燃烧牵起你的手
牵连着梦想的 那些永恒的愿望
如果我们要追求Wow Wow
一定会找到我们想要看到的光芒
覚醒吧 野性
大和已经全都告诉我了
佐助的事我也略知一二
已经没有时间了
光凭我们现在的力量
根本没有办法把佐助带回来
佐助的进步简直超乎常人
纲手大人说他有可能是利用禁术
或是靠药物帮助
如果是这样 那我们只能变得比他更强了
可是那该怎么做呢
我住院这段期间
当然不是光躺在病床上睡觉而已
下一回「噩梦」
我回来了
好了 现在要拍照 大家赶快站好
为什么非得要跟这个家伙一起照相不可吸
这应该是我说的吧 超级大白痴
你说什么
好了 别吵了 拍纪念照是惯例
我好高兴啊 没想到可以跟佐助一起拍照
我也好高兴噢 可以跟小樱拍照 超高兴的
老师 可以不要跟鸣人拍吗
不会吧
-你不要笑啦-你怎么样
你们两个别再吵了好不好
这样摄影师也不好拍照的
C
=]
哎 这是大家以后的纪念 要保持笑容
好了 那就麻烦你了
作画監督 徳田夢之介
原画 大河原 烈
© - *
本
OD
スコット/集·社・テレビ東京・
えろ