原来是梦
我怎公会做这和梦
木
be
展翅飞翔之际
戻らないと言って
请下定决心不再回头
我们向往的目标
めさ
目指したのは
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱くこの感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
"
未知なる世界の遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
この羽根を広げ飛び立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
女好元
飛翔いたら
当展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
戻らないと言って
もと
戾
い
で
戻らないと言って
请下定决心不再回头
我们向往的目标
是那湛蓝湛蓝的天空
当冲破云层之时
みつかると知って
你便会知晓梦之所在
你便会知曉梦之所在
挣脱一切的来源
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
35.33
おこう
蒼い 蒼い あの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
蒼いあの空
!?
(木叶图书馆)
要让别人在短时间内了解自己
E
Iml
离
要
比方说称呼对方的方法
如果总是加上先生或小姐的方式称呼
会
L
拉近距离的第一步
就是直接叫对方的名字
或者替对方取绰号小名之类的
这么做的话 会让对方觉得自己是很特别的存在
跟你很辛近
原来如此
啊有了
奇怪 那不是祭吗
可是 在亲密尺度的拿捏上
你来找画册之类的书吗
小樱小姐
你平常也会看书呵
是啊 多少会看一些
其实他也不是那么不食人间烟火嘛
等一下我要跟鸣人一起到医院
卡
宗
||
望
你要不要跟我们一起去
卡卡西老师
你也算是卡卡西小组的成员
有这个机会就先碰个面吧
对我来说 报仇就是一切
变
我
10.
就算世界有变动也跟我无关
所以
如果把我的身体献给大蛇丸
就能够得到足以打败鼬的力量
那我非常乐意把我的生命送给他
=
现在我就有办法看到 你身上那股未知的力量
实在没想到 你身体里面居然会有这种东西
为什公会做那神梦
木
鸣人
怎么这样啊 祭也要一起去
至
禺
官
什么嘛 我本来还想好不容易才有机会跟小樱独处
两个人一起走 就像约会一样
你要是有那种闲工夫 就利用时间多学习忍术吧
学羽忍术
瓜
真佩服你们两个 可以到那种闷死人不偿命的地方去
鸣人 你不要只重视锻炼身体
偶尔也要多看书充实一下内涵
因为你看起来简直像个傻瓜
果然没错 小樱也是直接叫鸣人的名字
小樱 你这样说未免太过分了吧
鳴人 小櫻
我可不可以也加入你们之间的谈话呢
不是 我是在书上看到的
要怎么做才能马上跟别人打成一片
我才知道 直接叫对方的名字
或是直接叫绰号或小名
这样就可以拉近彼此的距离
然后 我想了一下该怎么取你们的绰号跟小名
可是怎么想都想不到
所以就直接先叫名字了
实在没想到 祭居然会那么认真的看待我们
唉呀 这种事情根本不需要刻意去想
很自然地决定就行了
绰号或是小名 只要按照那个人的特征取就可以了
比方像 要是鸣人的话
就叫他傻瓜鸣人或是呆子鸣人之类的
小樱 你这样子真的很过分哎
原来如此 看特征啊
祭跟我们第一次见到他的时候差好多啊
你不需要这样盯着我看吧
谢谢你 我知道诀窍了
丑女
-你说什么-祭 你取这个绰号太直接了啦
-你说什么 -祭 你取这个绰号太直接了啦
-你说什么-祭你取这个绰号太直接了啦
什么意思啊
小樱 为什么连我都
员
卡
京
这
叫祭是吗 请多指教了
是
小樱 你先过来一下
とと
我看他们两个都受伤了是不是打架了
鸣人的个性比较冲动 大概可以想象是怎么回事
没事没事 大家感情好得很呢
是这样啊 如果没事那就好了
他就是在根里面 算是小有名气的旗木卡卡西
嗚人
卡卡西老师 我们在这次的任务中
立
NH
禾
大
佐助的事情 我也略知一二
ス
再这样下去 过不了多久 佐助就会
可是以我们现在的力量 根本没有办法把佐助带回来
那个家伙 他变得实在太强了
如果是这样的话
我们唯一能够做的就是变得比他更强了
可是从我的角度看来
佐助的进步速度 简直是超乎寻常
我也问过纲手大人
她说佐助很可能是利用禁术或是靠药物来帮助修炼
イチャイ
パラ
因为那个药师兜就在他的身边
他是那种会做人体实验的人
就算查到这种书也搞不懂他在想什么
既然如此 我们也只能想办法急剧地变强
甚至超越过他
可是该怎么做呢
你们以为我住院期间 只是躺在病床上睡觉吗
其实我一直都在思考的
后来终于想到了
但是这个方法 适合用在鸣人身上
应该是说
这种做法没有鸣人才有办法承受得了
从某个角度来说 鸣人
RD
עע
ム
我的力量 会超越卡卡西老师
チャイチャ
i
パラダイス
チ
没错
进行这种修炼的时候 我会一直陪在你身边
修炼的内容跟以前相比 可以说是完全不一样
你 你到底要我做什么
要创造出 只有你会用的最强忍术
也就是说 我要你学会力量超越螺旋丸的新忍术
但是 想得到那么强大的力量
行
又
你也不可能像小说里的主角一样
☑
S
в
在短短几天内就会变强
告
スト
KH
忄
☐☐
没办法透过细心指导的方式来让你学会
需要庞大的时间
佐助他已经
所以我才会想出 在短时间之内 达到目的的办法
要怎公做
这个嘛
你的身体好多了吗卡卡西
阿斯玛老师 开门之前总得先敲个门吧
大家好
鸣
☑
温
世
任务已经
你 是那个时候的
谁谁啊
为什么今天会突然遇到这么多人
先保持冷静 再用笑容打招呼
你们好
谢谢你的报告 辛苦你了
那么 属下先告辞了
照这个情况看来 晓也终于正式展开行动了
・
דד
我们一定要小心一点
没错 这的确是个重大的危机
但也是彻底将他们消灭的好机会
看来 我们也得加紧脚步了
什么 原来是这么一回事啊
我可以理解
我的名字叫做祭 你们直接叫我的名字就好了
哦 他看起来长得蛮帅的耶
还有一点点像佐助
只是外表好看而已 跟他的内涵差很多
而且不会察言观色
纲手大人已经把佐助的事情告诉我了
下次如果又出事的话 我也会帮你们的
反正麻烦的中忍考试也结束了
鸣人 你又错失晋升中忍的机会了
是啊
哎呀 现在也不是在意这种事情的时候
你们是来干什么的 居然一次来这么多人
这里可不是什么休息室哦
说的也是你们几个先去烧肉Q好了
卡卡西小组的各位不介意的话 也一起去吧
-吃烧肉咯-我赞成
我要坐在祭的旁边
我跟卡卡西 还有一些事情要私底下谈
你们今天吃的烧肉 就算我请客好了
先等一下
卡卡西老师 我问你
你刚才说那些关于修炼的事 到底要怎么做
这个嘛
好吧 待会再说
只要我还没有痊愈出院 是没有办法开始修炼的
チャイチャ
イ
パラダイス
你就别那么着急了
小樱 你未免太慢了吧
奇怪 鹿丸呢
他说他得跟他爸爸去采药用的角 然后就先回去了
只要是跟任务相关的会议 他都一定会出席的耶
唯得会缺席
没把劝告听进去
好 我连鹿丸的份也一起吃了
丁次
在吃之前 我们得先向祭做自我介绍才行啊
是是是 你说的对
照目前这种情况看来 国外已经开始乱起来了
果然没错
既然他们的目的是尾兽的话
那我们就可以断言 他们绝对会冲着鸣人过来的
你们没有必要避开我吧
我也很想知道晓的相关动向啊
鸣人他 应该没问题吧
晓的成员要是发动攻击的话 连那个我爱罗也
他应该不是他们的对手
是目前
谢谢
得马上决定他们的绰号或小名才行
那个 我是秋道一族的秋道丁次
请多指教 你叫做祭是吗
请多指教 那个
特征 特征
难道是
大概不会 要说出那两个字吧
你们刚才是不是说了什么
没什么 没什么啦
是吗
取绰号真的很难耶一
我是山中花店老板的女儿
我的名字叫做山中井野 请多指教
如果直接用特征 帮女孩子取绰号的话
也就是说 只要说反话 就不会发生那种尴尬的情况了
千万不要 祭
说吧 祭 把你心里想说的一口气说出来
请多指教 呃 那个
大美女
子巳申卯卯酉丑丑申子
搞错对象了
子供の頃 見た虹を
孩童时代 看到的彩虹
如今再仰望 已经不是当时那绚丽的七色
或许是被浓雾遮住了吧
やかて霧かかかり
時間は過き 変わってゆく
对光辻迂一切都在慢慢改変
君を探しても何処にもいない
我追寻着你 你的身影却早已无处可寻
业
+
HI
1.
目を閉し 心開いて
T
力
又
吏
想再确认一次
如果我们能够再坦率一些 这迷雾就会消散
就这样呼喊出心底的愿望
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
而得到的东西是否一定还在
たけとまた僕等は大人に戸惑い
尽管对成長感到困惑
さ
འག
ト
き
生きてゆく術 探してる
生きてゆく探しる
鸣人 开始修炼了
怎么了
没有啦 就是已经很久没有跟卡卡西老师一起修炼了
不知道为什么就是觉得很高兴啊
是吗
你也只有现在还笑得出来了
这次修炼的目的 是要创造出
只属于你一个人的最强忍术
町
RD
你说超越螺旋丸的忍术
下一回「旋风」
丁次 这些肉是我要吃的
当然是看谁的动作快咯
所以才说你是胖
我跟你说过那句话不可以讲吧
你刚才有说什么吗
没事 我们没有说什么啦
祭 这一块好像已经好了
-来吧-那是我的肉
井野 我问你 你这是在卖弄美色吗
看着就恶心
什么叫做看着就恶心啊
|-
T
祭
你这个宽额头
者
T
客
我看是人家对你没兴趣
い
小樱 别这样嘛 先冷静下来啊
傻瓜鸣人 你闭嘴
我是傻瓜
T
目
子
胖
什么 我才不是胖子呢
我是属于丰满型的
肉弹战车滚滚滚滚滚 爆炸
A
绰号真的很难取