没问题了
好 今天可以出院了
要是我没猜错的话
你该不会是希望我赶快带走那个包袱
才叫我出院的吧
唉 那也是原因之一啦
鸣人也真是的
为了准备随时可以开始修炼
居然就在病房里住下来了
我本来 是想先待在家里头几天
不是 本来是想先疗养好之后才开始
不过我平常看的书也破旧不堪了
还是尽快开始进行修炼好了
嗯 说的没错
螺旋
太好了
快起来 鸣人
五八幡
你说什么
是小樱
33:
飛翔いたら
展翅飞翔之际
戻らないと言って
请下定决心不再回头
我们向往的目标
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
悲しみ (まだこえられす
不曾真正理解悲伤的滋味
悲しみはまだコえられず
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱くこの感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
舒展双翅飞向那片广阔的天空
当展翅飞翔之际
飛翔いたら
戻らないと言って
请下定决心不再回头
请下定決心不再回头
我们向往的目标
目指したのは
是那湛蓝湛蓝的天空
当冲破云层之时
みつかると知って
你便会知晓梦之所在
挣脱一切的来源
振り切るほど
若い若いあの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
蒼い 蒼い あの空
开始修炼了
怎么啦
没有啦 就是已经很久没有跟卡卡西老师一起修炼啦
不知道为什么 就是觉得很高兴啊
是吗
你也只有现在还笑得出来哦
时间是不可能会等我们的
我在医院也说过了
这一次修炼的目的
为了达成这个目标
查克拉的性质变化与形态变化
这两项技巧是不可或缺的
性质变化跟形态变化
没有啦
那么我就先从形态变化的说明开始讲起
好的
做个螺旋丸出来看看
没问题
开始了
好
螺旋丸
好 暫停
好 暂停
变
享
☐
你手上的螺旋丸就是了
螺旋丸
这种动作的本身 就是查克拉的形态变化
军
累
那么 我的形态变化就及格了
...
是啊你及格了
呀吼
好 接下来是查克拉的性质变化了
我想想看啊
比方像千鸟
这种忍术 是同时产生查克拉的形态变化
跟性质变化的两种变化
然后再发动的一种忍术
你看着吧 查克拉集中在右手上面
让这种查克拉产生电流一般的性质变化
这就是性质变化
没错 然后接着是进行一下放电一般的形态变化
借此决定攻击的威力还有范围
为了学会力量超越过去螺旋丸的忍术
就像这招千鸟一样
形态变化跟性质变化的这两种技术的组合
是绝对不可或缺的要素
所以啊
只要我在螺旋丸里面也加入那种性质变化的技术
新的忍术就可以在一眨眼之间完成了
我跟你说啊 你不要说的那么简单噢
我是哪种性质
我也有想过得从哪方面开始解释才行啊
你听好了 基本上查克拉的性质变化的类别
就只有五种而已
火风水雷土这五个种类
话说从头 这五个基本性质
也是忍者五大国的名称的由来
也就是所有忍术的基础
Ē
噢 原来是这样
大致上 大概每个人都拥有适合自己属性的查克拉
举个例子 像宇智波一族的话
就是拥有火的性质的一族
他们最擅长火遁忍术
回噹
H
마
比方像千鸟 就是属于雷遁忍术的一种
卡卡西老师 你的意思就是说
佐助他同时拥有雷跟火这两种性质了
你现在等于是0 而且
你还没有搞清楚哪种性质变化是你最擅长的类型
这是
待会儿就用这张纸片来调查
怎么调查
如果性质是雷 纸张就会皱掉
是风的话 会裂成两半
是火的话 就会烧掉
是水的话 就会湿掉
是土的话 就会碎掉
во
%
✓
"at.
...... 20001
010.
DOT
1/00
这是很容易对查克拉产生反应的感应纸
是以吸收查克拉作为养分的 特别的树制造的
in
100.
"
sopas
把自己的查克拉注入到这张纸上
就会知道自己所属的性质了
:
'
ནཀ W
你的查克拉性质是属于风
风
是一种可以斩断所有东西
而且充满战斗力的查克拉
那我真的是很厉害哎
不 现在只是知道这个事实而已
接下来你要努力修炼 学会如何活用旋风般的性质变化
好的
但是想学会那种技术 必须花费掉相当庞大的时间
而我呢 则是想到了该怎么做
才能把那么大量的时间大幅缩短的方法了
好强哦
我想到的方法是
大和队长
你怎么也过来了
是卡卡西前辈拜托我来的
因为这种修炼需要我协助
不好意思 卡卡西前辈 打断你们谈话了
没关系 别放在心上
对不起 我要问一个问题
大和队长的木遁是属于哪一种性质变化呢
那个嘛
你就让他见识一下吧
好
那就
土遁 土流城壁
怎么了
水道 瀑布术
冒出个瀑布来了
鸣人 我的性质变化是土和水 两者的结合
大和队长的查克拉也有两种性质啊
大概所有成为上忍的忍者都会有两种以上的性质
我也一样 可以运用雷以外的查克拉
这样的话 包括木遁在内 大和队长就有三种查克拉咯
不对不对 这个不是这样算的
我只会用土和水 这两种性质
而且我基本性质里面 本来就没有木
那你是怎么办到的呢
因为他同时运用
他同时让土和水这两种性质进行性质变化
借此产生了全新的木的性质出来
右手是土 左手是水
ง
好厉害
当你拥有两种性质的性质变化的时候
虫
亜
☐☐
川
可是 如果要同时产生两种性质的性质变化
那就不一定了
同时使用两种性质变化
借此产生出新的性质变化的力量
这就叫做血继限界
这个名词 你应该已经听过了吧
以前跟我们交手过的白 也是这样
他能够运用冰遁这种血继限界
但他是靠同时使用风与水这两种性质的性质变化
来产生冰
那是只有拥有血继限界的一族 才能使用的特别忍术
那个白也是
所以说 我的写轮眼才会没办法拷贝他的术
那么 鹿丸的影子模仿术 还有丁次的倍化之术
又是什么呢
H
呢
要现在说明的话 又要花不少时间
一口气说那么多只怕你会搞混啊
卡卡西前辈 关于阴跟阳的性质变化
下次再找机会告诉他好了
阴跟阳 那又是什么啊
你说的对 就算现在说给你听 你也不可能会懂
好了 刚才我们说到哪了
就是把修炼的时间减短的方法
是缩短
对呀对呀 老师 那要怎么缩短
你听我说
要做什么
就是你问的缩短修炼时间的方法啊
去
那么我现在开始说明 你要听清楚了
好 那就拜托你尽量简单明了
好 没问题
是直接从实体拷贝出来的分身 你应该知道吧
那当然我当然知道呵
也可以说 是一种创造出自己的复制人的忍术
我不像你那么厉害 不过因为我也会用影分身之术
所以知道这招忍术 具有一种会波及施术者的特别效果
你常常在用 我想你应该有所察觉吧
影分身的分身体 所经历过的感受
台
在
也会成为该施术者经验值的一部分
不是说要简单明了吗
你果然还是没有察觉到
应该是说 我完全听不懂你在说什么啊-
唉 那就用我们两个人的影分身来说明好了
啊 只要一个影分身就够了
好
影分身之术
好 现在分成两组
两个本尊一组 跟两个影分身一组
影分身组 走到前方的树林里面躲起来
影分身的鸣人跟着我来
好的
站在原地的本尊 看不到我们待在树林里的两个影分身
接下来呢 就是我们两个影分身来猜拳啊
为什么
京
等一下 只是猜拳而已 那不是挺无趣的吗
就算无趣也要猜啊
那 猜拳输的人 就要请吃一乐拉面哦
好 补拉面就对了
好 这样子我就更有干劲了
剪刀 石头
老师那两个影分身在里面做什么
等一下就知道了
好哎 我赢了 卡卡西老师要请我吃拉面
好 我知道 那我们影分身可以把术解开消失了
好的
他们刚才做了什么
卡卡西老师 要请我去吃一乐的拉面哦
因为我跟你猜拳 猜赢了
谁叫他擅自答应的
这样 你就知道了吧
影分身的经验值也会储存在本尊记忆体里面
原来如此啊
我过去施展过那么多次的影分身 居然完全没有察觉到
其实这种忍术也会运用在前往危险的场所侦察
或是潜入敌人的根据地 借以搜集机密情报
☐
R
K
跟缩短我修炼时间之间有什么关系
L
科
IN
哩哩 好哎
真佩服自来也大人 有办法教这个小子学会螺旋丸哎
真是的
快点 快点
也就是说 利用影分身 两个人进行同样的修炼
H
Δ
IIII
וה
-
换句话说好了 如果两个人一起做
也可以把一个人修炼所要花费的时间 直接缩短成一半
如果是三个人 就是三分之一
三个人就是三分之一
一千个人就是千分之一了
我懂了
也就是说 一个人要花两天的修炼
两个人只要一天就能完成
就算是一个人要花二十年的修炼
一千个人 大概要一个星期
好厉害噢 原来还有这种方法
你终于听懂我在讲什么了
你接下来要学的 就是查克拉性质变化的修炼
☐ ☐
好的
嘿嘿 我知道卡卡西老师会那么强的原因了哦
☐ ☐
☐☐
사
不对 我从来都没有用过这种方法修炼
哎 为什么 可是卡卡西老师 你也会用影分身之术啊
我是会没错 不过我跟你不一样
☐
豆花
עע
台
A
>
那种必须把查克拉平均分散的忍术
并不适合我这种查克拉的量并不多的类型
是这样吗
那么我拥有的查克拉量会比卡卡西老师还多吗
大概是我的4倍吧
害
八
K
多
要是没抑制住九尾的查克拉 就大概是100倍了
九尾的查克拉
१.
:
所以才会说
这是只有你才有办法做到的修炼方法
不过这种做法会动用到很多查克拉
ע
匕
所以才会找我过来帮忙
目的 就是为了控制九尾的查克拉
其实让小樱受伤的人就是你哦 鸣人
那么 就拜托你
起
台
虽
好
把树叶夹在你的手掌之间 再用查克拉切断
ע
万
好 我就开始了
景
者
I
那 我大概要分身成几个人才够呢
一个人一片树叶的话 大概
就那么多吧
N
豆花
朋
クライス
ス
クティクス
已经出现裂痕了
クテイク
可能会比我想象中的还要快
子供の頃 見た虹を
孩童时代 看到的彩虹
如今再仰望 已经不是当时那绚丽的七色
D
Q Q Q Q A
或许是被浓雾遮住了吧
時間は過き 変わってゆく
时光过一切都在慢慢改变
君を探しても何処にもいない
我追寻着你 你的身影却早已无处可寻
確かめてみたい
想再确认一次
就这样呼喊出心底的愿望
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
たけとまた僕等は大人に戸惑い
尽管对成長感到困惑
生しい
探してる
我们仍然寻找着生存的道路
き
ト
|
生きてゆく探してる
有坏消息報告
火之国的某个村庄 遭到不明对象的袭击
是晓吗
不是 看样子 好像是雨忍者村的人干的
你说什么 他们到底想干什么
我没猜错的话 可能是他们察觉到晓针对鸣人的行动
总之 以掌握情况为第一优先叫阿斯玛过来
总之以掌握情况为第一优先叫阿斯玛过来
-可是 -怎么了
鸣人目前在村子里
要是上忍的人数再减少的话他的安全恐怕
下一回「蠢动」