怎公祥
能不能顺利地控制住九尾的查克拉呢 传藏
到目前为止 是没有问题
只不过 现在的我不是传藏
请前辈叫我大和 可以吗
好 我知道了
再来一次
我成功了裂痕越来越深了
至
歹
Է
呢
嘿嘿 照这种情况看来 我比你们厉害多了
你别忘了 你就是我
我办到了
スエ
☐ ☐
L
=
イ
卡卡西老师 你听我说
N
我有一件事情想要问你
什么事
在我们木叶里面 有谁会使用风的性质变化啊
'', 1
你想去问他诀窍
ה
有是有啦 不过他现在应该正在下棋吧
飛翔いたら
展翅飞翔之际
さばた
飛翔いたら
请下定决心不再回头
目指山呢の除
我们向往的目标
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
"悲しみ"はまた覚えられす
不曾真正理解悲伤的滋味
“悲しみ” はまだ覚えられず
“悲しみ"はまた覚えられす
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
いた
あなたへと抱く この感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
この羽根を広け 飛び立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
ひろ
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
当展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
戻らないと言って
らないと言って
请下定決心不再回头
戻らないと言って
请下定决心不再回头
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
当冲破云层之时
みつかると知って
你便会知曉梦之所在
你便会知晓梦之所在
みつかると知って
挣脱一切的来源
切るほど
蒼い 蒼い あの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
将军
唉呀 我又输了
L
下
了
哼
就麻烦老师付钱了
我知道
畏
阿斯玛老师
什么啊 原来是鸣人啊
鸣人 有什么事吗
老实说 我有件事情想要请教你哦
风的性质变化的诀窍啊
对
你现在该不会是在修炼查克拉的性质变化吧 鸣人
是啊
那想学会 得有点天分才行呢
我很怀疑你学得会吗
所以我才会过来请教阿斯玛老师诀窍的啊
阿斯玛老师也跟我一样 你的查克拉性质是属于风吧
没想到你的查克拉性质跟我一样是风啊
让我蛮讶异的
H
啦
Hi
T
这个嘛 如果你愿意帮阿斯玛小组
出完成任务的烧肉庆功宴费用
我就考虑看看吧
啊 你好贼哦
怎公様
怎公祥
只是庆功宴的话
挺吃紧的 这样会花光我所有财产
好吧 为了修炼 也没有办法了
好 就这么说定了
这个就是我的查克拉刀
这把我专用的刀
是用能吸收主人查克拉性质的特殊金属打造的
好神哦
你拿拿看吧,
你也试着让查克拉流进刀子里面吧
好
我的查克拉 跑出来的方式
怎么跟阿斯玛老师不一样呢
你听好了 风的性质变化 是想象把查克拉分割成两块
再让它们产生摩擦的模样
让它们产生摩擦
而且在你凝聚的时候
感觉就像把两块查克拉磨成薄片
就像磨得很薄很尖锐的感觉吗
阿斯玛老师 我刚好想到一个问题
什么问题
忍具 本来就有不少用来切或砍的东西了
那这种风的性质变化 有什么意义吗
而且在能切砍的武器上 注入能切砍的查克拉
这有意义吗
我看这样吧 我现在就让你见识这样有没有意义
你听好了 你现在跟我一起拿起这把查克拉刀
同时往那棵树射过去
为什么
昭
台
:
预备
好厉害哦
不只是穿过树干 还刺进后面那颗大石头
而且还刺得挺深的呢
我怕危险 所以没有使出全力
穿
要
灯
女
|☐ ☐
☐
刀的锋利程度就会是胜负的关键
在近中距离的战斗中 风的性质变化具有最强的攻击力
具有风这种特质的人 是很少见的哦
这样啊
你如果还有其他问题想问的话 随时来找我
不过庆功宴烧肉费用就由你来付了
知道那就谢了
知道了 那就谢了
什么啊 原来是影分身之术啊
我看鸣人那个家伙
大概忘记咱们小组里面还有个丁次在
你好过分噢
我真的是难以相信
静观其变吧
-----
-------
好
看我的
看样子 他已经从阿斯玛那里问出诀窍了
וויי
鸣
ク
嗚人
A
ダ人間係
T
当朋友因为工作或兴趣 比别人加倍努力的时候
不经意地带吃的东西给他
比别人加倍 这种情况我也应付不来
回
立文
☐
据可靠消息来源指出
位于火之国国境附近的村子 遭到不明人士袭击
是晓吗
还不确定是不是晓做的
不过好像是雨忍者村的忍者嫌疑比较大
为什么 为什么要攻击邻国的村子
没处理好的话 有可能会发展成国与国之间的纠纷
有可能是他们察觉到晓针对鸣人的行动
所以想借机行事
我想他们应该不会肤浅到这种地步
不管怎么样 我们还是得把握状况
叫阿斯玛过来~
叫阿斯玛过来
是 可是 这样村子里的上忍人数会变得更少
如果晓现在就过来抢夺鸣人的话 那他的安全恐怕会
好了 先在这里告一段落 累积一下经验值
好的
好 我来了
没问题 我马上就可以成功了
难题就出在 精神上的疲劳也会跟经验值一起累积
那是打从一开始就已经知道的事了
不过 我再练习一下就好了
鸣人 还是休息一下吧
现在哪里还有时间休息啊
我不要紧啦 卡卡西老师
1.
景
朋
11 "
先别那公急
好厉害
鸣人真的很卖力
コスチ
スチ
这家伙的体力如此旺盛 应该没问题了
好了
送给谁啊
没有啦不是要送人的
再再见了
帮我跟红老师问候一下哦
地怎公会知道
有了有了
阿斯玛老师 不好意思 耽误你去红老师家咯
怎么连你们也知道
唉呦这种事情谁不知道啊
鹿丸
好了
景
,
说要由阿斯玛队长带队 我 丁次 井野
都要立刻过去集合
什么
前第十小组全体啊
是啊
那走吧
由猿飞阿斯玛带队
奈
T
我要你们执行调查任务 就在国境附近遭袭击的村子
是
由于目前晓的动向不明 所以出任务时要小心
那鸣人那个家伙 该怎么办呢
这种程度的低级任务应该刚好
有盗墓者
成功了
我终于办到了
我觉得我真的好厉害啊
觉
再这样下去,马上就能学会新忍术了
不对 是因为用这种方式才会这么快
所以是多亏我想出这个好点子
真要说起来的话我的功劳也不小吧
你说对吧 卡卡西前辈
鸣人 因为是你“才有办法进行这种修炼
嗚人
大和 你也顺便休息一下吧
好 我知道了
鸣人他不要紧吧,
稍微休息一下就会恢复了,真受不了这家伙
那个
唔 怎么了 小樱
く
是纲手大人说
阿斯玛老师
古
老师 你看这个哦
什么事啊
什公事
这可是我们三个人
第一次在老师的面前戴上这对耳环哦
丁次 井野 你们都很努力很用功
再加上上次及格的鹿丸
☐ ☐ ☐
因此 从今天起 我将不会再是你们的指导老师了
今后 你们将会成为独当一面的队长
率领新的团队 为村子效力
这个耳环 是我祝福你们晋升为中忍的礼物
☐ ☐☐
IN
第
与
亡
对哟 第十小组很久没有聚在一起了
了
为什么非得走到必须中断修炼去出任务的地步啊
因为是任务嘛也不是我们能决定的啊
不过就算是任务 也要像样一点的吧
纲手奶奶到底在搞什么啊
怎么会要我们去出这种盗墓事件的小任务呢
嗨 ·鸣人 你今天不用修炼啊
因为要出任务 被打断啦
井野 你们也要出任务吗
对呀 大家很久没一起出动了
大家全都到齐了吗
-木叶丸-鸣人大哥要出任务吗
对啊 怎么了 又是去找猫啊
对啊 已经是第七次咯 我现在算是老手
是噢 继续加油吧
好 那我要去跟上级报告了
X
再见了 木叶丸。
嗯 阿斯玛叔叔也一样加油
阿斯玛叔叔啊 叔叔
-为什么啊-为什么啊
因为阿斯玛是木叶丸的叔父 所以才会叫叔叔嘛
这么说 你
因为阿斯玛老师是第三代火影的儿子啊
:
我我也是
怎怎么了
居然是第三代火影爷爷的儿子
我们的查克拉性质一样属于风
我突然觉得有一种比以前更强烈的亲切感哎
好了 不管出什么任务 都是可以进行修炼的
总之呢 要记得要薄要锐利就对了
不用你说 我也知道
好 大和小组 要出发去执行任务了
三
你等一下
鸣鸣人
京
是 因为卡卡西前辈有其他任务要办
了
交
鸣
是
大和队长 你太慢了
我先告辞了
不好意思 我马上来
那我们第十小组准备出发咯
喝
虽然他以相当惊人的速度在学习
但是想学会新忍术 没那么容易啊
应该是吧 不好意思在这时候打断你的教学
去
☐
要
虽然我也想给鸣叭可以专注于修炼的时间
但是碍于情势
鸣人也是很心急 一直都在挑战自己的体能
要是再这么修炼下去 不要说有大和在
那股力量有可能还会再爆发
所以我认为 下这个判断是正确的
你们看 百姓的叹息声
眼泪 还有愤怒
火之国不需要什么邻居
也没有必要跟无法沟通的人多说什么
现在就是火之国必须站起来的时候
火之国必须站在统一世界的最高峰才行
为了这个目的
我们必须除掉已经腐化至极的木叶忍者村
当务之急 要让火之国觉醒过来
我要赶快完成任务 回去继续修炼
不用你说 我也知道了
も
じろ
にし
子供の頃 見た虹を
子供の頃 兄た虹を
孩童时代 看到的彩虹
如今再仰望 已经不是当时那绚丽的七色
やかて霧かかかり
或许是被浓雾遮住了吧
時間は過き 変わってゆく
君を探しても何処にもいない
我追寻着你 你的身影却早已无处可寻
目を閉し 心開いて
闭上眼睛 打开心扉
ヒヒ
又
想再确认一次
如果我们能够再坦率一些 这迷雾就会消散
就这样呼喊出心底的愿望
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
手にしたものもきっとあるんたろう
而得到的东西是否一定还在
たけとまた僕等は大人に戸惑い
尽管对成長感到困惑
生きてゆく術 探してる
.7
我们仍然寻找着生存的道路
་ ་
生きてゆく術 探してる
生きてゆ探る
真搞不懂纲手奶奶在想什么
为什么非要我去追盗墓者不可
这是命令啊 既然接了就不要抱怨
-可是-就是说啊
说到盗墓者的行为应该就跟小偷没两样
我们这一次的任务应该没有那么单纯噢
他们好像跟一般的贼不一样
目的应该不是值钱的东西吧
怎么说呢
实际的情况我也不清楚
不过感觉上应该是有内幕
下一回「遭抢夺的长眠」
)
木叶人物短册帖
今天我要介绍我的叔叔猿飞阿斯玛
请多指教了
阿斯玛叔叔跟我一样是猿飞一族出生的
也是第三代火影爷爷的儿子
听说以前不学好的叔叔
子
□
ス
你很吵哎我没有不学好
别看叔叔这様隩其实他很会照願人哎
任务结束之后他会请小组成员去吃烧肉庆功
可是因为丁次哥哥很会吃的关系
害他到现在都没什么存款
不用你多管闲事啦
噢 对了
我跟你讲啊 听说阿斯玛老师常跟红老师在一起哟
果然没错 他们两个在交往
我无可奉告
野