飛翔いたら
展翅飞翔之际
戻らないと合って
请下定决心不再回头
我们向往的目标
目指したのは
めさ
I
是那湛蓝 湛蓝的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱く この感情も
就连心中这份对你的感情
今 “言葉” に変わっていく
此刻也化为千言万语
"
未知なる世界の遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
舒展双翅飞向那片广阔的天空
この羽根を広け 飛び立つ
当展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
戻らないと言って
Ш
11]
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
蒼い 蒼い あの空
的
突き抜けたら
当冲破云层之时
源
5)
你便会知晓梦之所在
振り切るほど
挣脱一切的来源
蒼い 蒼い あの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
:
จ
D
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
鸣人 你蹲在那里干什么
我们要先走咯
鸣人在发抖吗
1.
就算是在出任务 想练的话还是可以练的
果然没錯 他会害怕
就是昨天的那个
大和队长动作也太慢了吧
就是啊 他会跑到哪里去啊
大和队长
大和队长 你不要这样吓人好不好
对不起 我一时兴起嘛
大和队长的演出不像开玩笑
简直就恐怖到了极点嘛
我觉得戏弄鸣人真的很有意思哎
对了 队长 就是你刚才跟我们说的
那些人为什么要破坏墓地呢 很过分哦
嗯
ㄘ
N
T
把放在里面一起陪葬值钱的装饰品偷走
不过这种盗墓者 会将遗体和宝藏通通带走
根据资显示
那些盗墓者以我们要前往的火之寺为中心
目前在方圆5公里的范围之内已破坏好几起了
-火之寺-嗯
是委托这次任务的寺庙
庙方要我们协助逮捕那些猖狂的盗墓者
不过呢 我觉得目前这些盗墓事件没有想象中的单纯
老实说 火之寺这座寺庙周边 共有4座隐形的墓地
如果我没猜错的话 盗墓者的目标就是隐形墓地
嗯 很有可能就是这样
先等一下 什么是隐形墓地呀
☐ ☐ ☐
他利用第三代风影的遗体做成傀儡
没错 阶级越高的忍者遗体 它的利用价值就越大
☐ ☐ ☐
☐ ☐
用
☐☐
避
都会用结界等方式 慎重地将墓地隐藏起来
就是所谓的隐形墓地了
这么说的话 那些隐形墓地里面躺的
是啊 特别是这4个人
他们的遗体具有很高的利用价值
ر
不过 除此之外 还有另外一个可能性
那就是
坟墓并不是因为外力遭到破坏
也就是说 是遗体在里面苏醒过来
这是我想的啦
鸣人把大和队长说的话当真了
我会加油的
ܐ܂
:
这里就是约好碰面的地方
火之寺派来接我们的人 马上就会跟我们碰面了
我也觉得累了耶
ས
你真讨厌 那里还有很大的空位
嗚人果然很害怕
оо
ob
པ
C.
奇怪 怎么还没来啊
是不是我把标地物给搞错了
这样吧 我到附近一带看看好了
我也要一起去
啊 那我也要一起去
你跟祭待在这里就好了
要
☐ ☐
"
搞
我知道了啦
没问题 我会陪在鸣人身边的
A
不要吓人好不好
ار
الار
ر
当朋友受到惊吓 觉得害怕的时候
合
ス
让他知道他不是孤单的一个人
这种关怀 可能比想象中要困难多了
你要干什么啦
我我只是想要跟你示好
你不用示好啦 我告诉你啊 我可没那种癖好
你误会了 我并没有那种意思
我看看 被朋友误会的时候 应该要怎么办才好呢
唉呦 看来跟你单独相处是非常危险的
像这种情况
嗚人
我到底是在哪一个环节出错了呢
真是搞不懂哎 祭心里面到底在想什么嘛
:
f
是小樱吗
难道是盗墓者
是山猪啊
对不起 我打扰你了啦
不要来 不要来 你不要过来了
不要不要不要
i
T.
这个是
کے
我记得这之前有看过
是结界
H.
ད-
M..
难道这里就是
隠形墓地
这个地方是做什么用的啊
棺材不见了 已经太迟了吗
是谁
这个家伙就是盗墓贼
是风
怎么了
接招吧 兽波掌
Fomo
a
:
リ
く
看我的
那个是 刚才的
曽波掌
可恶 是很麻烦的风忍术
风对啊
喂 你也是属于风的
你好好悔改吧 我给你三秒时间
时间到 我现在就让你受报应
你这个家伙在干嘛
会有报应的人应该是你吧
影分身之术
曽波掌
散
看我的
兽波烈风掌
纳命来
空 快住手
鸣人
所有的一切 就跟地陆大人担心的一样
我去迎接客人的途中 发现隐形墓地有异状
所以才会过来查看
棺木遭窃 而这家伙就在里面
臭小子 居然想把自己的犯行全推到我身上来啊
嫌犯明明就是你自己嘛
你在说什么
是你先到隐形墓地里面去的吧
当我到里面去的时候 棺材就已经不见了
那谁可以证明你是清白的
那你自己还不是一样
你小心会下地狱
好 看我会不会下地獄
我可以替天行道惩罚你
你少臭美了 你简直是混蛋
木叶的同胞 你们好
我是这一座火之寺的和尚 叫做地陆
☐ ☐
T
才会发生这样的误会
我们真的很抱歉
这家伙是客人 而且还是木叶来的
那这个家伙是
他一样是火之寺的修行僧 名字叫做空
原来你是空啊 我是这个小组的队长大和
这位是鸣人
我是小樱
我的名字叫祭
我早就说过了 我们根本不需要木叶的援助
I
=
地陆大人 找不到任何对方留下的证据
对方连北根大人的棺材也一起带走了
破坏结界的手法也很高明
应该是等级相当高的忍者
既然对手是很高明的忍者
那就还好当初有请木叶的人来帮忙
你先回去 安排武艺高强的人前往其他三个隐形墓地
还有要防备紧急状况于未然 再加强周边的警戒
是
现在先带各位到火之寺去
好的 没问题
哎我看你查克拉的性质 应该是属于风的吧
人家在跟你讲话 别当作没听到
就是关于你刚才施展的忍术
我记得你是用这只手
你不要碰我
这家伙
还没有到啊
这跟那个时候的梦境一模一样
子供の頃 見た虹を
孩童时代 看到的彩虹
☑
子供の頃 見た虹を
10.27
如今再仰望 已经不是当时那绚丽的七色
やがて母がかかり
或许是被浓雾遮住了吧
時間は過き 変わってゆく
对光辻迂一切都在慢慢改変
君を探しても何処にもいない
我追寻着你 你的身影却早已无处可寻
目を閉し 心開いて
闭上眼睛 打开心扉
ま
又
י
いの
עע
応じ
確かめてみたい
想再确认一次
止
と
#
る
就这样呼喊出心底的愿望
N
に
ま
Ж
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
而得到的东西是否一定还在
L
たけとまた僕等は大人に戸惑い
尽管对成長感到困惑
生きてゆく街探してる
我们仍然寻找着生存的道路
5.
生きてゆく術 探してる
生きてゆく探してる
鸣人 你怎么从刚才开始就显得很不安呢
因为我只要一看到那个叫空的举动
就觉得他在打空拳 要么就随便打
为什么呢 他不是很认真地在修炼吗
我不是在说那个
我只要一想到那个家伙刚才针对我攻击的举动
我受不了了 我得去找人抱怨才行
等一下 鸣人 真是的 你不要去啦
下一回「孤独」
嗚人
小樱
鸣人 你要睡到什么时候啊
出任务要迟到了
小樱
-你不要说梦话了-好痛哦
话说回来 真佩服你能住在这么脏的房间里
拉面吃完了也没有收 过期的牛奶也一直放在桌上
有空也打扫一下嘛
没有啦
小樱
好痛啊
真是的 这是什么东西啊
鸣人 你完蛋了
G
超
☑
L
スコット/
・テレ
える