这边请
//
\ / / /
还真的哎 真的会有这种事发生
你不要紧吧
谢谢你了
你这混蛋
-这是现世报-看我揍你
好了 不可以动手哦
可恶的空 可恶的空 可恶的空
空 你在做什么
我知道了一切都是我不好
我要杀了你 我绝对会杀了你
不行不行 要不然真的会有报应哦
您回来了 陆大人
结果呢
是的 其他的三个隐形墓地
也就是南午大人 东卯大人 西都大人的墓地
都已经派忍僧们过去戒护了
高
要
至于北子大人的遗骸 已派了好多人分头寻找了
敬
品
주
可以说是已经做好万全的准备
那么 就可以暂时放心了
已经太迟了
=
I
那是什么态度啊
那家似
我已经回来了
这几位是应我们的要求 前来协助的
木叶忍者村的忍者们
大家好 我是队长大和
他们是 小樱 祭 还有鸣人
是木叶啊 那就可以放心了
是啊 这件事就包在我们身上吧
T
IN
川
☐ ☐ ☐
总而言之 我们还是先等忍僧传消息回来
这段期间就先到这边来
33°
飛翔いたら
展翅飞翔之际
戻らないと言って
请下定决心不再回头
もと
戻らないと言って
请下定决心不再回头
目指したのは
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲伤的滋味
“切标志”今つ
打好
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱く この感情も
就连心中这份对你的感情
こ は
今 “言葉” に変わっていく
此刻也化为千言万语
木
(000)
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
P
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
G
PJ
舒展双翅 飞向那片广阔的天空
当展翅飞翔之际
ひど
戻らないと言って
请下定决心不再回头
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
突き抜けたら
当冲破云层之时
みつかると知って
你便会知暁梦之所在
长
區
挣脱一切的来源
蒼い 蒼い あの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
他们抢走尸体是打算要做什么用呢
说的也是他们应该是想要得到遗体上的情报
要不就是
通灵之术 秽土转生
一个 两个
第三个人好像叫不出来 那就算了
目的也有可能 就跟大蛇丸一样
打算直接拿遗体来利用
不过能够施展那种高度忍术的人 我想应该也不多吧
那躺在那隐形墓地的四个忍者
就都是很了不起的人物咯
怎怎么了
他们的确很了不起 而且他们全部都是好人
南午 西都 东卯 北子的墓地
地点就位在以火之寺为中心的东西南北四个方位上面
他们生前 每一位都是守护忍十二士的成员之一
守护忍十二士
我以前有听说过
我也听过
是很有名吗
就是知道的人就会知道吧
守护忍十二士 是为了保护火之国诸侯而设立的
由各地挑选出精锐所组成的组织
保护火之国的 应该是我们木叶忍者村的忍者吧
保护火之国是木叶忍者村没错
可是村子怎么说 都是为保护国家而设立的机关
并不是为了保护诸侯个人而设立的组织
这么说
保护国家的首要重点 就是要保护位高权重的诸侯
守护忍十二士 是以保护诸侯的前提为考量下
所组成的组织
ப
☐
N
为了火之国 就算要我赴汤蹈也在所不惜
后来便加入了守护忍十二士
那么 地陆师父也是
顺便告诉你们一点
阿斯玛也曾经是守护忍十二士的成员
阿斯玛啊 他现在还好吗
是啊 他现在好得很呢
前一阵子他才给了我修炼上的建议呢
是这样啊
这也就是说
对地陆师父来说也算是
三ミ
对阿斯玛老师来说
T
次
至
他们四个 为了火之国
生命在年轻的时候就已经陨落了
守护忍十二士里面
出现了一派想引发武装政变的人
十二士 也因为这样分成了两派
所谓的武装政变 就是指
N
变
☐
强迫大家接受自己理想的一种行为
这种事 不用你说我也知道
在守护忍十二士里面
有一些人因为想保护火之国的意识太过强烈
最后甚至还演变成过度偏激的想法
就是说啊 意思就是
就是他们觉得作风温和的木叶忍者村
根本没有足够的能力保护火之国
我这么说没错吧
就是这么回事嘛 很不可原谅哎
嗚人
你很吵
者
取而代之的是 诸侯为中心的军事机构
而那个计划 实际上也进行到需要诸侯点头同意的阶段
就在那个同时
也准备好对他国发动战争
这也太过分了
他们无视五大国间以微妙的制衡所共创的和平
一心想让火之国统一世界
因为他们认为 唯有这么做才能得到真正的和平
那也太自私了
不管我们再怎么晓以大义 都无法说动他们
☐☐
K
觉
相
策动武装政变的六个人分别身亡
西
子
☐
+
没想到还有那么一段过往
隐形墓地里的四个人 是地陆师父和阿斯玛老师的朋友
拿鸣人跟小樱的朋友当例子
如果佐助死了 而他的尸体被人偷走的话
一定会生气的
绝不可能会放过那个偷走北子先生遗体的人
没错 不可原谅
是少年僧侣们的夜间练习
空那混蛋也在练习
自由对打 开始
怎么了
我党得很奇怪
怎么个奇怪法
哎呀 我快要按耐不住了
敬礼
谢谢师父指导
臭小子
你看我这个样子打好吗
你现在 在跟我开玩笑吗
在开玩笑的人是你吧
我是不知道你们在练什么东西啊
不过你刚才的动作就是这样比划的
可恶
我看了就很火大
你根本就是瞧不起这个练习
我是不清楚怎么回事啦
但是就觉得很火大
鸣人 那个傻瓜
你的名字是叫做鸣人 没错吧
是啊
我帮你取一个更响亮的名字好了
帮你取个特别响亮的戒名
戒名
嗚人
看样子 你终于拿出真本事了
因为你刚才跟我打的时候
就像现在这样 很强势呢
我
你不觉得 这样是不是 太激烈了一点啊
又来了
这家伙是怎么了
力量 怎么突然变成在空转了
这种眼神 是在看空
一样的眼神
为什公 你也会遭遇这神眼神
快住手 空
糟了 我停不下来
我没办法帮你取戒名了
:
>>
a.
你要干嘛啦
没有啦 我只是想要帮你擦汗
不用了 超恶心的
祭 我问你啊
戒名是什么意思啊
应该就像是取小名之类的吧
只不过 是帮死掉的人取的
就像你之前给别人取的绰号
表示是好朋友的证明咯
空
怎么了吗
:
wyp
น
南午大人的墓地已经
曽波掌
曽
51]
你的忍术挺厉害的耶
这也是风查克拉的形态变化吗
你过来干什么啊
我啊 也想帮你取一个戒名啊 怎么样
好啊 那你就赶快帮我取个好戒名
空 空空 空空空 小空 小空空
臭小子 敢开我玩笑
你在这座寺庙里 发生过什么事
臭小子 你很讨厌呢
没错 我从小就是在不受欢迎的环境中长大的
你也一样 对不对
如果是的话 那又怎么样呢
是啊 我是很不受欢迎啊 可是那根本就算不了什么
因为从小到大 最讨厌我的人
不是别人是我自己
没有错
我没有一天不讨厌我自己的力量
你
不过 就算我讨厌 也没办法舍弃这种力量
因为我发誓 要找杀了我父亲的人报仇
报仇
是侦察鸟 是隐形墓地吗
鸣人 你是跑到哪里去了
不好意思
前往南午大人隐形墓地的忍僧已传消息回来了
怎公会様
我也要一起去
好
好 那些肮脏的窃墓小偷 你们就等着被我修理吧
子供の頃 見た虹を
孩童时代 看到的彩虹
•
N
今見上けると七色てはなく
如今再仰望 已经不是当时那绚丽的七色
やかて霧かかかり
或许是被浓雾遮住了吧
やかてかかかり
時間は過き 変わってゆく
时光过一切都在慢慢改变
君を探しても何処にもいない
我追寻着你 你的身影却早已无处可寻
%
目を閉し 心開いて
闭上眼睛 打开心扉
T
又
吏
ヒヒ
וה
H
又子
確かめてみたい
想再确认一次
素直になれれはこの霧か晴れると
如果我们能移再坦率一些迷霧就会消散
就这样呼喊出心底的愿望
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
手にしたものもきっとあるんたろう
而得到的东西是否一定还在
たけとまた僕等は大人に戸惑い
尽管对成長感到困惑
เ
高
生きてゆく術 探してる
我们仍然寻找着生存的道路
生きてゆく探してる
火之寺传来最新消息
K
주
都被破坏了吗 情况怎么样
卡卡西小组已前往处理
敌人的目的就是想要获取守护忍十二士忍者的身体
就是这么回事
现在不确定晓跟大蛇丸是否跟这件事有关
也不确定段藏大人的意向为何
文
好吧 就先从身边开始下手
下一回「新的敌人」
亚
今天的问题是
为了打败那个名叫空的家伙
木
AV
这不是你写的吗
因为我觉得他很任性啊
真是的
火之寺 是木叶忍者村第一忍寺
辛
L
又
忍僧们都会操练一种叫仙族之才的特别忍术
既然地陆师父都能获选为守护忍十二士了
就表示他的实力是有保证的
对了火之寺里面还有蛮多没剃头的在家人嘛
对了 火之寺里面还有蛮多没剃头的在家人嘛
为什么
不知道 有可能是来见习的
这样啊 那个家伙是见习的
我是说有可能啦
是见习的话 那就没办法了
了
旁
京
提问者好像已经心服口服了
那今天就到此为止咯