纲手大人 有从火之国传来的消息
四座隐形墓地 都已经遭到破坏了
都被破坏了 那目前情况怎么样呢
是现在卡卡西小组已前往处理
是 现在卡卡西小组已前往处理
是吗 我已经收到大和的报告了
他说从迹象研判敌人好像不是单纯的盗墓者
是啊 这么一来对方的墓地是
应该就是获选为守护忍十二士的优秀忍者的遗体了吧
紧接在袭击事件之后发生
这种感觉真不好
晓的正式行动都已经蓄势待发了
而行踪不明的大蛇丸的动向也让人非常担忧
再加上
你是说段藏吗
是安排祭继续留在卡卡西小组一事
虽然也是我们的期望 但是 段藏会那么干脆地同意
也很难不让人怀疑他有什么意图
素
N
"
者
不过还是得先解决掉祸因才行
那就先从身边开始处理吧
那接下来
静音 立刻安排与根无关联的人去监视段藏
是
我有一件事要拜托您
你要拜托我
是
能不能请您同意
让我暂时用祭这个名字 继续待在卡卡西小组呢
这种笑容是
相
T
算了
中
N
{
飛翔いたら
展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
骂
目指したのは
我们向往的目标
めざ
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱く この感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
舒展双翅飞向那片广阔的天空
この羽根を広げ 飛び立つ
この羽根を広け 飛ひ立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
舒展双翅 飞向那片广阔的天空
前
飛翔いたら
当展翅飞翔之际
戻らないと言って
请下定决心不再回头
我们向往的目标
蒼い 蒼い あの空
是那湛蓝 湛蓝的天空
突き抜けたら
当冲破云层之时
みつかると知って
你便会知暁梦之所在
振り切るほど
挣脱一切的来源
蒼い 蒼い あの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
我们现在走的方向应该不是往隐形墓地的方向吧
窃贼是连坟中的棺材一起搬运遗体
但是以火之寺为中心的玄武 青龙 白虎三个方位
都是被险峻的山崖所包围
如果扛着棺材要前往邻国的话
只有朱雀这个方位了
知道了
我没有一天不讨厌自己的力量
不过就算我讨厌 也没办法舍弃这种力量
因为我发誓 要找杀了我父亲的人报仇
哎 你在干嘛 别盯着我的脸看
我问你啊 你曾经说过你要报仇
这样敌人就不会出现了
就是说啊 连躲的地方都没有
鸣人
怎么了
看那边
空 你看那边 那边那个
你少啰嗦 我已经看到了
绝对错不了那就是
看样子 已经可以确定那就是遭窃的遗体了
但是 为什么会用那么粗糙的方式搬运
R
古
가
☐ ☐
是陷阱吗
如果是陷阱 那目的就应该是
不采取行动 会让他们给逃走的
☑
地陆师父 请你留下来
如果有什么万一的话 就麻烦你跟火之寺联络
没问题
鸣人跟空 负责往前直追
小樱跟祭往左边攻 我绕到右边去支援你们
为什么要我跟他
因为你一个人 我会担心
而且感觉上 空的身手应该很可靠才对
原来如此 要以毒攻毒啊 我在书上看过
你等一下
1.
哎哟 我叫你等一下
我先把话说清楚
我也不想和你这种会有报应的人在一起
你很吵哎 是因为大和队长决定 我才不得已的
那你就乖乖地待在我后面吧
这是我们火之寺的事情
可恶 你这个毫不认输的家伙
:
我先走了
这个混蛋
上当了
如果这是陷阱的话 这里根本没有东西掩护
不对方的条件也跟我们一样
越接近 越可以从远方确认
如果目的是夺取四人的遗体
那设陷阱就没有意义了
为什么要故意做这种事呢
让开
我刚才也说过了吧
☐ ☐
了
京
学
我又要再一次地跟你说再见咯
你不要得意忘形了
好痛哦
空 你不要太过
你们两个 这是在干什么
T
了
下
至
꾸미
||
要
我刚才早就已经抢一个回来了
扯我后腿的人 应该是你吧
什么 这次我真的要帮你取戒名了
那好啊 那我就趁这个机会先帮你取一个好了
你们两个不要再吵了 现在不是起内讧的时候
这就奇怪了
사
京
所有的迹象 都消失了
xf.
:
好久没看到了是我期待好久的火之国的黎明
现在不是你们死的时候
说是巧合应该是你们完美的算计吧
或者是 是你们召唤我到跟前来的呢
不动 不缘 风火
是
0•
<
我过去跟那个家伙打个招呼啊
你们就负责陪其他那几个玩吧
是
这就是设计图 搬的时候可别弄坏了
这可是旷世巨著呢
完成度是100%
!
h
i
哼 你真了不起啊
把土地搬过来的人可是我哎
就算是杰作 没搬土地来的话 也只是涂鸦
你不知道 浮世絵也一様
能够留名的人 并不是雕刻版面的人
而是负责画底稿的画师哦
什么
多嘴的男人 通常都不受欢迎哎
你还是快点动手吧
要不然的话 就会被前守护忍十二士的降土给勒死的啊
好可怕 那就拜托你了 不动
好啊 要搬就搬啊
土遁 有为转变
这是怎么回事啊
祭
忍法 超兽伪画
这是
产
נע
:
40000000
看样子 是因为某个人的缘故也让大家遭到天谴了
现在不是说这种话的时候
小樱
等一下
对方是打算直接把我给压扁吧
而且 应该不会给我爬上去的时间
既然如此
木遁之术
: .
照这个情况来看 对方是设下了一个大规模的陷阱
我懂了 对方是要拆散我们跟祭
等我回过神来也没看到大和队长的踪影
看来有能耐引发这么大规模地形变化的土遁忍者
那么敌人真的来头不小
总而言之赶快把大家找回来
这里本来不是山谷吗
怎公会様
在不知不觉中
是幻术吗
一定是陷阱
那么 我就过去测试看看
你们看 没问题的啦
这里的感觉 就像真正的地面
对方啊 一定是个笨家伙
慌慌张张地制造出刚才的假
嗚人
当
ス
车
居
我们赶快去找鸣人吧
先想办法到上空去 这样才能一窥全貌
对方打算把我困在这里吗
只不过没想到你能在我们的忍术里活下来
因为我的忍术是很完美的
应该是不缘的设计施工 在完工阶段出了差错
难道是木遁 你是什么人啊
你问我是什么人应该是我要问你才对吧
你们偷走遗体 底想要干嘛
我没有必要告诉一个快要死掉的人
那么 就不要怪我不客气 逼你说出来了
你想跟我比谁的力气大是吗 没用的
土遁 蚁地獄
这么没看头的木遁忍者
京
这样很麻烦哎
我觉得还是直接攻击比较适合我的个性
我的拳头不能光躲 否则你会吃不完兜着走
这个地方 是哪里
我也不知道
鸣人呢
明明是一起掉下来的却没有他的踪迹
总之只能先想办法找了
T
舌
子
L
好痛哦
小樱他们几个到底在哪里呀
怎么又是岔路啊
往这边
我哪会连续掉两次啊
这也就是说这边这条才是正确的了
不是往那边走啊
我才不会被这种莫名其妙的陷阱给打败呢
刚才差点就被压扁了
看来不缘的机关 也没什么大不了的嘛
i
F
о
子供の頃見た虹を
孩童时代 看到的彩虹
子供の頃 児た虹を
ト
と
る 주
エ
やかてかかかり
或许是被浓雾遮住了吧
"やかて霧かかかり
時間は過き 変わってゆく
对光辻迂一切都在慢慢改変
君を探しても 何処にもいない
我追寻着你 你的身影却早已无处可寻
害
を上
変
ま
ヒヒ
又
吏
想再确认一次
素直になれれはこの霧か晴れると
如果我们能移再坦率一些迷霧就会消散
就这样呼喊出心底的愿望
而得到的东西是否一定还在
たけとまた僕等は大人に戸惑い
尽管对成長感到困惑
生きてゆく術 探してる
生きてゆ探しる
真是伤脑筋 没想到小组这么简单就被拆散了
不过他们的目的到底是什么
如果只是为了偷走遗体 多的是可以掩人耳目的方法
难道 他们真正的目的 是我们几个其中之一
יע
洲
必须赶快想办法跟大家会合才行
下一回「有为转变」
呀
高
音
立
段藏的意图
段藏是木叶中作风强硬的鹰派带头者
他曾经是已遭解散的暗部养成组织根的主任
虽然早已失去舞台
但他的意见仍具有相当程度的影响力
|☐ |
表面上看不出他有任何的行动
生
为
纲手大人决定派人监视段藏的举动
至于祭继续留任卡卡西小组一事
的确留下了诸多的疑问
祭
|
N
先先
如果要找出一个原因的话
是为了监视身为祭品之力的鸣人吧
或者是
很遗憾的是 我们也无法断言段藏
不会再继续命令祭执行任务
作画 金塚彦
大河原 烈
大河腻