刚才差点就被压扁了
看来不缘的机关 也没什么大不了的嘛
没想到是这么厉害的高手
这应该不是我能应付得了
成功了吗
不痛不痒
回张
没有用的
想跟我耍诈
S
:
土遁岩板柩
到此为止了吗
•
我来帮你立个墓碑好了
都是不缘那个家伙 害我流了一身汗
:
Կ
真是非常的可惜 你对自己的术太过于自信了
必须确实做到最后的确认才行哦
不过 他们的目的是什么
目的是我们木叶中的某个人吗
如果是的话 就跟段藏有关联了
展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
めざ
目指したのは
我们向往的目标
めさ
目指したのは
蓝
甚
是那湛蓝 湛蓝的天空
覚
え
しみ はま
ト
m
す
I
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
“切なさ”は今つかみはしめた
かんしょう
あなたへと抱く この感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
1|110
ってい
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
未知なる世界の遊迷から目覚めて
舒展双翅飞向那片广阔的天空
この羽根を広げ飛び立つ
当展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
戻らないと言って
我们向往的目标
空
甚
市
是那湛蓝 湛蓝的天空
甚
市
当冲破云层之时
・突
ら之
けた
当冲破云层之时
你便会知晓梦之所在
挣脱一切的来源
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
い い あの空
蒼い 蒼い あの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
卫
得先想法跟大家会合
一定是在某个地方避难了
等一下 先不要走
就算一起行动 找不到也没用啊
吉
☐ ☐
也没法
因为这又不是在进行团队默契的训练
我想起来了 鸣人当时也是不及格
那个家伙是谁
{}
?
哎呀 我这个人最讨厌肉体劳动了
我本来是打算不动手 直接让机关去搞定对手的
人算不如天算只能速哉速决了
我看 是我三两下就把你解决吧
接招
喂喂喂 你这是在做什么
哎呀 从经脉露出来的这种查克拉的味道
看来你拥有很难得一见的风的性质变化呀
如果是 又怎么样了吗
你想不想当我的收藏品呢
种
喜
去
那是吃的吗
真是的 我是在说接吻
说
京
就 就是玩亲亲吗
吗
주
连
☐
你 你 你不要瞧不起我啊
我当然是有亲嘴的经验啊
只不过对象是个男的
是啊 反正我不在乎
等一下 要不要跟我深入的交往呢
这可不是开玩笑的 谁要跟你这种女人交往啊
好讨厌哦 我被甩了耶
那个家伙到底是在干嘛的
我这个人最受不了那么主动的女人了
T
怎
スエ
你逃不掉了
不行
不不要
尸鬼接吻
什么
顾
☐ 1
IN
姐姐的亲亲 虽然有一点冰冷不过还蛮柔软的
你要是乖乖地不动 就可以很舒服地去另一个世界了
你猜哪一个才是本尊啊
你是真的把我惹火了
这并不是虚无的幻术
是把我设计制造的地形
从别的空间召唤过来的
你现在的处境是
插翅也难逃了
我还没笨到会在敌人制造的地盘里交手
就算躲也没有用啊
你根本没办法逃出我的手掌心
因为
我早就在你身上做好追踪的记号了
不管你想逃到哪里 都难逃我的法眼
情况不妙
我得想法枉快跟大家会合オ行
<> 0 <
你选择走那条路啊
H
不
怎
游戏就在这里划下句点好了
A
>
ん
真是遗憾啊
土遁 岩窃棍
最后一击了
忍法 超兽伪画
岩窃棍
让他给逃走了
居然让我白忙一场啊
没想到 还有办法反将一军啊
看样子 应该不是等闲之辈啊
现在根本不是监视我这种老头子的时候
夜向通信
i
l
了
怎
这是猫头鹰 应该是斑纹猫头鹰的一种吧
我是问 为什么会有猫头鹰在这里
是从火之寺那里传来的紧急消息
追踪盗墓者的卡卡西小组
好像已经身陷敌人的陷阱了
那就应该快点说
ス
我的对手跟你的不一样 因为对方还挺有两下子的呢
让他逃走了吗
这里可是我一手打造的完美迷宫
想活着出去 根本不可能
不知道吧
台
我的机关 也才刚开始启动而已
如果能从我的机关脱困 那就得为他们喝彩了
'
这种味道 是硫磺
应该没有毒性才对
$
祭
刀
祭 你先不要动 你的手臂骨折了
会有点痛 忍耐一下就好了
m
마
接下来是蜘蛛的毒
毒性并不强 所以不用担心
京
那个 你觉得很感动吗
你很感动 对不对 因为我的这种举动
那个是什么
《自我牺牲的建议》
是啊 人际关系 特别是为了和女性制造更良好的关系
上面写 奋不顾身的效果很好 看来是真的很有效哎
我也建议鸣人试试看好了
你不要太过分了
把我惹火就表示你的好运没了 小朋友
你开始认真起来了 这就是我的期望哦
那你就赶快放马过来吧
喂 你有办法跟所有的人玩亲亲吗
火遁 凤仙火之术
不过是个小朋友嘛
再来就是看看本尊藏在哪里了
成功了吗
什么
可恶 这是怎么回事啊
这个家伙的确是挺有两下子的
土遁 岩隐之术
你还挺有两下子嘛
这让我又想要你的风的查克拉了
难道你是不死之身吗
吃了我的螺旋丸 绝对不可能毫发无伤的
这要怪你自己 因为你的攻击还不够精细
不过重点是 你这一次是肯定逃不掉的
死亡接吻
呈
ス
עע
我
那我就先让你那张臭嘴 没办法开口说话
影分身之术
唉呀 你也太没有才华了吧 又是影分身啊
那就看我的厉害
水遁 邪之口
什么
ttt
那个家伙 有土 火 水的查克拉性质
同时拥有三种查克拉性质是吗
雷遁 地走
L
京
사
那到底是什么
你是什么人
你就是空吗
我就是想找你
孩童时代 看到的彩虹
望
☐ ☐
如今再仰望 已经不是当时那绚丽的七色
或许是被浓雾遮住了吧
卜
務
时光过迁 一切都在慢慢改变
時間は過き 変わってゆく
きみ 20
我追寻着你 你的身影却早已无处可寻
闭上眼睛 打开心扉
想再确认一次
如果我们能够再坦率一些 这迷雾就会消散
就这样呼喊出心底的愿望
失去辻很多
而得到的东西是否一定还在
尽管对成长感到困惑
すべ さが
我们仍然寻找着生存的道路
生きてゆく術 探してる
探
き
生
可恶 什么女体的神秘什么头发是女人的命嘛
我对那种事根本就没有兴趣
话又说回来 这家伙 土 木 水 雷风
拥有所有的查克拉属性
不过就风遁这一项 我绝不会输给她
现在就是我展现修炼成果的时候
先等一下 我还没学到风的忍术不是吗
下一回「接触」
谢谢你 我没问题的
☐ ☐
U
大和队长 你有什么事吗
我是来提交任务报告书的
那你就放在这叠文件上面好了
我来帮你好了
抱歉 打扰了
实在没想到 会有这么多的文件
这些报告书也全部都是要请您过目盖章的
静音 你也让我休息一下吧
那怎么行 等一下还要确认忍者登录书
者
会
L
-知道了 知道了 -火影大人的工作实在不轻松哎
因为大家只会给我添麻烦
里面最棘手的就是
顾问大人对我的关怀
真是辛苦你了