吗
空
京
我就是想找你
你是谁
赶快到这边来 空
你没听到我问你是谁吗
你怎么会知道我的名字
赶快到这边来
你到底有什么企图
33°
飛翔いたら
展翅飞翔之际
戻らないと言って
请下定决心不再回头
目指したのは
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱く この感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
て
舒展双翅飞向那片广阔的天空
F
当展翅飞翔之际
Lea
请下定决心不再回头
=}
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
突き抜けたら
当冲破云层之时
つめ
突き抜けたら
当冲破云层之时
みつかると知って
你便会知暁梦之所在
་
蒼い 蒼い あの空
蒼いあの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
你到底想要干什么
奇怪 这是什么味道
你也拿一个去吧
啊好烫好烫
烤地瓜
我都等得不耐烦了
因为实在是太无聊了
才会烤地瓜等你来的哦
这地瓜烤的真好吃啊
I
你刚才说你在等我
你肚子也饿了吧
真好吃啊
真好吃
好吃吧
来 多吃一点
至
那是因为吃地瓜的缘故了
是风吹过来的时候带过来的
是北子大人隐形墓地里泥土的味道
你这个造孽的混账
这个家伙
你不安静的吃我给你的地瓜吗
你也是啊
把那四个人的遗体还来
要不然的话
你会遭报应的
会遭
这句话从我出娘胎后就常听到了
丹
你也是想做什么就去做吧
现在哪是什么遭报应的时候啊
是啊
相
Indo
就是打败眼前的你
你敢瞧不起我
你怎么啦
这家伙 到底是什么人
哎呀 倒地不起了
我会不会有点太过火了呢
不过
等我让你尝到甜头
就没事了
看我的
凩遁 花散舞
是风遁
这个家伙
土
水
اترم
风
所有属性的忍术
☐ ☐
品
很惊讶是吗
AV
ト
☐ ☐
特别是女人
你怎么可以逃呢
因为风火大人我要告诉你女人身体的微妙之处呢
这可不是开玩笑的
那有什公微妙 我才不想知道呢
火遁 凤仙火之术
水遁 邪之口
と
可恶 怎么会这样
糟糕
雷 地走
怎么啦 啊
吉
亚
挺有魄力
i
你也差不多该让我见识一下了吧
就是你真正的力量
以后不要再用这种玩具了
不行呢
你给我站住
这 这是什么
不对
可是 这种感觉
你真的那么想看我的力量的话
那我就让你见识一下啦
说的没错
这祥才对嘛
不过
还不到完全的地步
看样子你终于认真起来啦
要扯就到地狱里去扯
这风还真舒服啊
兽波烈风掌
得枉快跟大家会合才行
我会担心鸣人和空他们
祭
没事
我只是觉得有点头昏
你觉得这么说对吗
元
即興
N
悦
可以迅速缩短与他人之间的距离
你要是说那是书上写的 我可饶不了你
重要的细节
至
☐ ☐
者
只能像现在这样
用自己的身体汲取经验
你说的对
+
丹
好 影分身之术
啊 是风 好
这是什么东西啊
你的心好狠
居然真的下得了手把我给杀了
:
•
i
什么 是变身之术吗
你是会让女人掉泪的男生吗
你知道我花了多少时间才让头发留这么长的
头发是女人的生命
你不憧得珍惜
还敢伤害女人的生命
京
L
我动弹不得了
是金缚之术
亚
我太不小心了
来吧小朋友
来个热情的拥吻吧
只不过我会吸走你魂魄的
不要辻来
来吧
好痛
回张
八
奇怪 那家伙怎么不见了
啊怎么了
到底发生什么事了
是你的力量
☐ ☐
☐☐
"
+
结果 就把这里变成这样了
这就是你真正的力量
是吗
这就是 我真正的力量
没错
那股力量是上天赐给你的
威力不仅只是这样而已
核会更強大才対
你实在是不需要委屈自己
活在那种小庙里面
所以说 你必须认真的思考
☐
ப
虽
你在胡说八道些什么 我根本听不懂
你要用在自己的欲求
或感情的表露上
越
刀
把力量奉献给这个国家火之国呢
原来如此
我也许会真的遭到报应
不过 隐形墓地里的那四个人呢
生前 就是为了火之国努力战斗
オ会喪命
如果我想把他们的遗体
用在为火之国着想的用途上
吗
来
사
为了火之国
没错
我就是为了火之国用这股力量的
我问你
你到底是什么人
当你还在襁褓中的时候
スト
说的坦白一点
我认识你的父亲
你说什么
尸鬼接吻
怎公
我的查克拉
这里是
鸣人
鸣人你在干什么
卡
スエ
T
不
你说你 认识我爸爸
鸣人
嗚人
快把鸣人给放了
你不要紧吧 小樱
生
木遁
我不会让你们插手的
土遁 岩柱牢之术
糟了
怎么会有这种邪恶的查克拉
风火
好痛
可恶
你这个家伙
你们几个
我干脆一起帮你们取戒名
=
什么
哎呀 这孩子
哦 就是这小子
我过来助阵了
마
L
本
明明就是你自己要我过来救你的
胡说
我才没有叫你来救我呢
是吗
来
ス
*
T
总不能叫我走吧
一起上吧
好
鸣人空
跟他们交手会有危险
-快跑啊-我不会让你们走的
看来只能奋力一搏了
哼 是三对二么
你会扯我的后腿
所以应该算是四对一哦
嗚人
怎么了
我哪知道呵
i
对不起我来迟了
我带援军来了
-地陆帰父 -地陆大人
你们想怎么样啊
一个一个全到了
是啊 看样子我们没必要争取时间啦
那家伙到底是
我要到木叶去
喝
趙
者
既然事态已经演变成这样
应该还会由我们这个小组负责吧
空 你觉得呢
能不能请你助我们一臂之力呢
你也知道的
还需要一段时间才能复原
既然你是守护隐形墓地的火之寺的一员
应该有足够的实力
可以弥补纪因为受伤而所留下来的空缺吧
我觉得不需要跟他讲这么多吧
鸣人
你说话也得考虑一下场合吧
要不然真的会遭天谴
我觉得到外面的世界去看看
对你来说也是个学习的机会
不过
最后下决定的人
还是你自己
他们设下的那个陷阱
并不是冲着地陆师父来的
这样的话 唯一的可能就是
子供の頃 見た虹を
孩童时代 看到的彩虹
如今再仰望 已经不是当时那绚丽的七色
やがて恋がかかり
或许是被浓雾遮住了吧
やかて霧かかかり
A
时光过一切都在慢慢改变
時間は過き 変わってゆく
君を探しても何処にもいない
我追寻着你 你的身影却早已无处可寻
害
目を閉し 心開いて
確かめてみたい
想再确认一次
如果我们能够再坦率一些 这迷雾就会消散
就这样呼喊出心底的愿望
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
而得到的东西是否一定还在
尽管对成长感到困惑
生きてゆく術 探してる
我们仍然寻找着生存的道路
生きてゆく街 探してる
因为我要赶着写报告书才行 先告辞了
我也得带祭到医院去了
我们走吧 祭
-好 -哎 先等一下哦 我也要修炼啦
卡卡西老师还没回来吧
空
京
我才不要呢 谁要带那个家伙啊
不要抱怨了 交给你了 鸣人
因为空也算是我们卡卡西小组的一员
下一回「团队伙伴」
☐☐
是第四代火影大人所创造的忍术啊
高
刀
НИ
学
我还不知道有这么厉害的忍术存在
那个忍术啊 是我跟好色仙人学来的哦
虽然很无趣 不过修炼的过程很辛苦
刚开始是利用查克拉让水气球里的水旋转
气球撑破 是旋转的修炼
紧接着就是把气球换成橡皮球
进行威力的修炼
那种橡皮球是很难弄破的
마
车
57.
是压缩的修炼
那真的是非常困难哎
好厉害噢 真不愧是鸣人
是啊 我还真的是挺厉害的噢
唉呀 讨厌啦 祭都是你太夸奖我了啦
作石藍 朝井 ㄓ子
©岸本斉史 スコット
スコット/集英社・テレビ東京
えろ