:
嗯 那就是说
完全没有看到晓的任何行动了
是的
但是
☐ ☐ ☐
☐ 1
T
村子在一夜之间遭到袭击
造成许多村民无辜的牺牲
雨忍者村
后来
就像沿着国境般
遭到袭击的好几个地方
H
立
阿斯玛
别急着下定论
实
其
他们那种故意留下雨忍者村标志的做法
我实在是非常的看不惯
有人是想 借此机会掀起战争
应该是这样子没错
基本上 这种情况已经非常的明确
有没有任何跟雨忍者村相关的情报呢
目前为止 没有任何消息
但是 应该注意的是
火之国是吗
我认为 诸侯方面
我认为诸侯方面
可能会有激进人士出面煽动诸侯是吗
就像当年的守护忍十二士一样
不能让鹰派的段藏
有那种可能厚着脸皮出面的题材
因为他算是有案底在身的人呐
让他们去刺探国境附近的情报
可是现况还不够明朗
行动一定要非常低调
至于诸侯那边
我会发公文给他们
是
阿斯玛小组 暂时静待消息 再伺机行动
这段期间先待命
是 我知道了
告辞
11 E
抱歉
守护忍十二士
这么说 阿斯玛也曾经是
是啊
就在他差不多二十岁左右的时候
说什么为了火之国做自己该做的事
就这样 开口闭口都是一些莫名其妙的理由
还因此跟第三代火影闹翻了离开村子
不过我看 只是单纯的父子吵架
是
那是在十年前
守护忍十二士的部分成员
以火之国应成为军事国为由
引发武装政变未遂事件
守护忍十二士因此分成了两派
阿斯玛和他的伙伴们
把另一派给终结掉了
你好 阿斯玛老师
你好 鸣人 修炼有进步吗
现在根本不是我修炼的时候啊
是哦
你跑到这种地方来做什么呢
万圣
登
m
사
空
我没有瞪人吶
对不起真是的他就是这样子
快点 你也一起道歉
为什么我要道歉啊
原来还有过那样的插曲啊
嗯 那个时候北子 南午 东卯 西都
四人不惜牺牲性命
也要阻止武装政变那一派
遗体被偷走的
就是他们四个人
你说什么
我真的很抱歉
盗墓贼有四个人
他们是会施展相当高难度土遁的不法之徒
他们想拿那些遗体做什么用呢
万一
长眠在他们遗体中的那些珍贵情报
流入他国的话
这祥事情就会変得更夏余了
还有
祭在执行任务中负伤
虽然并没有什么大碍
但是短时间内必须离开团队修养
因此我们小组需要替代的人选
我想安插这次和我们一起执行任务的少年
也是火之寺的见习僧加入
可是
怎么了吗
就是那个
飛翔いたら
展翅飞翔之际
戻らないと言って
请下定决心不再回头
目指したのは
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱くこの感情も
就连心中这份对你的感情
ことば
此刻也化为千言万语
未知なる世界の遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
この羽根を広げ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
ひろ
と
この羽根を広け 飛ひ立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
当展翅飞翔之际
飛翔いたら
言
て
ら
戻
我们向往的目标
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
蒼い 蒼い あの空
当冲破云层之时
突き抜けたら
当冲破云辰之肘
みつかると知って
你便会知晓梦之所在
振り切るほど
挣脱一切的来源
空
甚
あお
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
原来如此
你的意思是说
破坏那四个墓地的同伙
正在埋伏着 等你们几个人的其中之一喽
在那个时间点最有可能被盯上的是地陆师父
因为我请他脱队的缘故
所以可以排除在外
这么一来 跟晓一样的
锁定祭品之力的鸣人的可能性
T
匕
育
可是我们被派往火之寺执行任务
也是碰巧成行
那个名字叫做空的少年啦
是的 在那个情况下
我判断 最好就是安排他在我们的村子里
一起行动
当然
也是需要火之寺方面的同意
总而言之 空 我拜托你
在纲手大人面前一定要很有礼貌
要不然 就会发生很可怕的事
小櫻説得对
就只有纲手奶奶
ע
哼
你们的绘声绘影是吓不倒我的
我才不管她是什么火影 还是老太婆呢
总之我会拜见她的
鳴人 小櫻
可以把空带进来了
是
素
鸳
-走吧 -好了 走吧
-走吧-好了 走吧
再见了 阿斯玛老师
快点啦
H
纲手大人
i
你超快道歉吶
不看佛面也要看僧面
你说谁是老太婆
我刚才是说菩萨大人
我是菩萨
我看你嘴巴还蛮甜的嘛 小和尚
及格啦
刃
来
等一下 这到底算什么啊
空
ス
我呢 还要准备报告书
所以先走喽
至
Jnd
我
是
哎 你们先别急着走啊
我也得继续修炼啊
你要修炼什么
卡卡西老师去出任务还没有回来哎
你就先带着空到村子里到处走走
因为他现在也是我们卡卡西小组的团队伙伴啦
这可不是开玩笑的
为什么我要跟这么危险的家伙一起
拜托 我也不想啊
☐ ☐
ヨ
起
好啦好啦
你们两个就这样
想做什么就做什么吧
我懒得理你们了
-祭我们走-是
那么鸣人
交
京
空
你们也未免太卑鄙了吧
他们也一样啊
就觉得 我是个麻烦人物啊
哎你这么说就错了
◉
+
☑
婴
他们两个要是真的这么觉得
就不会帯着你回村子来了
这个我知道
既然如此
我看 你还是不要报仇了
这是两回事 不要混为一谈
话是这么说没错啦
对我来说
我的父亲就是英雄
他是个很坚强
勇
不过我对他的记忆只停留在5岁
“火之寺的那些人
本
不过
我父亲遭杀害的消息
最后还是传进我的耳里
他们的态度就是很不屑
说那是自作自受
会被杀也是理所当然的
我的父亲
不可能会做出不容乎公理的事
这一定是有什么误会
我绝对 要导正这个事实
我还要 把杀了我父亲的仇人
给揪出来
你
所以你不要缠在我身边不放了
我觉得你好烦
你觉得我烦
我是担心你才跟着你的
你这样就叫作多管闲事
视察敌情是要一个人做的
这种小村子 只要十分钟就可以搞定了
真是受不了你
随便你啦
讲坦白一点 我也懒得跟你这种人在一起
那个臭小子
是能搞定什么啦
真是的
到底是跑到哪里去了嘛
་
你跟我杠上了
我不会因为你是狗就手下留情哦
等着吃瘪吧 混蛋
居然跟赤丸对上了
情况不妙喔
这种事要是被牙给看到了
哎 这不是鸣人吗
ス
哦 赤丸
原来你跑到这里来啦
那个家伙是谁呀
哎 那个家伙是
哎 我问你
你是想要对赤丸怎么样啊 啊
吗
京
既然是饲主
不要让它看到人就乱叫
告诉你 赤丸不是宠物-
M:
DJ
赤丸才会对你叫的
你是从哪来的
我是火之寺来的
是为了看看木叶忍者村才来的哦
哎呀 不好意思牙
他呀 是因为某些原因加入了我们的小组
嗚人
他是你带来的
开什么玩笑啊
我跟这种家伙一点关系也没有
好了 空
你就不要再说了
打架是不好的行为
大家火气别那么大
有话好好说嘛
子
胖
你 你刚才说我是胖子
是啊 那又怎么样吗
情况不妙了
糟糕了
来呀
你们就一个一个上啊
你是傻瓜啊
对手就只有你一个人而已
一起上吧 丁次
☐
1.
ム
你又说我是胖子了吗
我才不是胖子呢
-我是丰满型的-放开我
很好 就那样把他抓住丁次
立
啊
那也没办法
那是他自己种的因呢
可是也总不能
哎没亦法了
哎你们不要再打了
鸣人 你要站他那边是吧
你误会我了啦
可是 我总不能站在一旁袖手旁观吧
为什么帮外人呢
我也没有办法
因为这个家伙是卡卡西小组的伙伴啊
伙伴
所以大家先冷静下来再说嘛
有话好说
H}}
THE
啦
至
明明就是你先踢到我的
你说什么
他们两个是傻瓜吗
很痛唆 家
木
要
要我也一起加入吧
京
ら
+
这个村子里面还有另外一个呢
在布满夕阳的天空下
这般孕育男性友情的群斗会议
为什么没找我参加这种盛会呢
品
|-
会一直这样打下去哦
好 时间也差不多了
曽人分身
木叶
倍化之术
影分身之术
風遁
牙通牙
这是
我不是胖子
D
好了
吉
スエ
京
|
-好主意哎 -全是男性聚会 - 最喜欢吃焼肉嘘
喜
生
吉
空 你也会一起去吧
不要 我不想跟你们去
地陆他现在还好吗
这么说的话
阿斯玛老师跟地陆老师
算是早就认识的旧识嘛
是啊
我爸爸叫和马 也有个马字
我看你的素质还不错嘛
地陆对你应该是训练有加
不是 地陆大人在火之寺里层级算是很高的
我都自己修炼
这样啊 自己可以练到这种地步
التالية
对了 阿斯玛老师
你也让这个家伙见识一下那个嘛
那个
好厉害
诀窍啊
就是要既薄又很锐利哦
没有错
只要记住那个诀窍
就算利用你们的苦无或手里剑
京
至
就这样
好好练吧
等一下
如果你知道我父亲的事
能不能请你告诉我
曾经是守护忍十二士成员里的和马
我父亲为什么会被杀
꾸미
言
☐ ☐ ☐
我相信他是清白的
你应该知道吧
和马他
和马 他是因为贯彻信念而死的
怎
吉
不
他都是因为自己所相信的正义而死的
那我走了
你是打算现在就开始修炼吗
回张
加起来大概三十左右吧
是 大概就这样了
这一次跟之前的完全不一样啊
要解决掉火之国内也算有名的忍者
琥珀一族的村子
而且
还是一个不剩的全部 杀光
是啊
这个我知道
之前的都是在欺敌
这一次
是 玩真的了
喂 各位琥珀一族的成员
T
你们就要死啦
:
!
不过你们的魂魄
?
"
未来将永远成为守护火之国的精神
コ
我在此答应你们
J
谢谢大家
上吧
にし
子供の頃見た地を
孩童时代 看到的彩虹
如今再仰望 已经不是当时那绚丽的七色
或许是被浓雾遮住了吧
やかて霧かかかり
時間は過き 変わってゆく
时光过一切都在慢慢改变
我追寻着你 你的身影却早已无处可寻
目を閉し 心開いて
闭上眼睛 打开心扉
↓
日を閉し 心開いて
又
吏
確かめてみたい
想再确认一次
如果我们能够再坦率一些这迷雾就会消散
素直になれれはこの霧か晴れると
如果我们能够再坦率一些 这迷雾就会消散
就这样呼喊出心底的愿望
なに
何かを失くしてしまった事てそう
失去辻很多
而得到的东西是否一定还在
生きてゆく術 探してる
鸣人跟空啊
突然要他们两个合作组成阵势
应该是不可能的吧
那卡卡西小组就暂时先进行个别修炼喽
那我就可以继续上次未完的修炼喽
不行 那得卡卡西前辈在才可以
那我该怎么办才好啊
我想想看啊
要不然请阿斯玛先生指导你好了
怎么会是我
下一回「两个将」
下一回「两个将
第三回纵贯木叶的超级猜谜
好
我一定会贏
优胜奖品是烧肉免费吃一年吗
你猜错了 这次是从毁灭木叶篇里面出题的抢答
&
在毁灭木叶篇行动中出现了好久不见的阵势
也就是猪鹿蝶 三沙组
说到其中一个山中井野的拿手绝活
说到其中一个 山中井野的拿手绝活
N
~
T
心
是没错啦 我是说奈良鹿丸的木叶秘传
答案是影子模仿术
是没错啦 其实那个秋道丁次的
倍化之术
是没错啦 我要问的是自来也大人用什么术
搞定在村子里破坏的大蛇
那种术有谁会知道啊
因为那时候我们正去追佐助啦
我也是想尽办法阻止音忍的行动啊
我在睡觉
时间到
正确答案是通灵之术 压垮摊贩术
レコンテン