祭疗伤的这段期间
空会暂时成为卡卡西小组的一员
因此我觉得
应该要重新进行阵势的练习才行
是
那没关系啦
我想继续修炼风的查克拉
哼 你这个爱唠叨的家伙
难得会说出一些好话来
什么叫做难得啊
对了
大和队长 我有个问题想要问你
就是关于查克拉的性质变化
ヒ
木
伤脑筋
N
惑
为
你可要认真练习哦
这我知道嚇
那么 你的问题是什么
大和队长曾经说过
你是结合了土遁和水遁后
制造出木遁的
是这样子没错
因为我自己本身同时拥有水和土这两种属性
卡卡西老师那时候也有说过
成为上忍之后
就会运用两个以上的属性
所以
我是不是也迟早会运用水遁呢
嗯 这就不一定了吧
查克拉的性质变化
算是与生俱来就会有的天分
所以关于你问的这一点
必须先调查看看你有没有水的属性才行
也就是说
如果我没有水的属性
那就算我再怎ム学也学不会
就你来说
你的基本属性是属风的嘛
就算有水的属性好了
成分也应该很微弱
呀
你
+
直到能够收放自如为止
☐
다
世
就非常少见喽
我从来没有想过会有人能够运用这五种属性
至少
就我所认知的
应该是没有才对吧 鸣人
这么说
凩遁 花散舞
那个家伙到底是
吗
那我们现在就要开始练习阵势喽
你们才刚刚成军而已
就马上要他们记住阵势
根本就是不可能的嘛
阿斯玛先生
更何况鸣人本来就不是那种
会思考后才行动的类型吧
而且我觉得
空应该也是同类吧
别拿我跟他相提并论
你说什么
你们两个好像都是凭感觉的激动分子哈
最好是放在前线
让他们自由行动
另外两个想办法再支援他们不是吗
哼
其实 我也不是不清楚啦
要支援这两个人吶
喉
突然要他们牢记阵势
似乎也有困难之处
我觉得伙伴间的默契
多是借由一起行动
再慢慢培养出来的
那接下来也就是说
要记阵势
等有默契出来再说吧
这么说也对
那么接下来
你们就各自进行自己的修炼好了
太好了
也就是说
我可以继续上次未完成的修炼了对不对
我说的没错吧 大和队长
不行 那种修炼必须要有卡卡西前辈在才可以
对了
阿斯玛先生
现在应该还在待命当中吧
女
你们两个刚好可以跟阿斯玛先生一起修炼哦
-拜托你了 阿斯玛老师-我会好好练的
是我先拜托老师的
你拜托 我就不能拜托吗
你到那边去啦
不要啦 你才到那边去
很高明的推到我身上来嘛
展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
ざ
我们向往的目标
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱くこの感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
7 8
J
此刻也化为千言万语
ND:
変
に
てい
I
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
未知なる世界の遊迷から目覚めて
S
舒展双翅飞向那片广阔的天空
当展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
戻らないと言って
目指したのは
我们向往的目标
හ
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
当冲破云层之时
突き抜けたら
你便会知晓梦之所在
挣脱一切的来源
空
甚
いいあの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
止
这
ヨナ
是啊
只不过有一半以上都是我练出来的
可恶 你干嘛说谎啊
你想打架是不是啊
好痛啊
干嘛突然这样对我啊
听清楚了
我可没有义务 必须在这里指导你们两个
听懂的话 就赶快把苦无拿出来
一边想象风的查克拉
一边练习投射吧
有话好好说嘛 干嘛动手打人
看着吧 我会让你大吃一惊的
不用查克拉刀
就这么有威力了吗
原来如此
A
怎么样 阿斯玛老师
我比这个家伙厉害吧
什么
你这个爱唠叨的家伙给我看清楚
你说什么
好了好了
要仔细看哦
这样知道差别了吧
洞非常小
你说的没错
这种修炼
是可以提高风属性查克拉精准度的想象训练
你们的目标是在树干上打洞
说穿了
就是想象破坏
并没有确实呈现出风属性查克拉的印象
你们没有把查克拉想象成既薄又很锐利
反而是被杂念所取代
也就是说
洞有多大就表示杂念有多少了
原来如此啊
空的洞有多大 杂念就有多大啊
我的洞可没有你的大哦
你说什么
明明就是你的比较大吧
你的是五公分吧
你还敢讲 你的是七公分啊
其实 就是因为有巨大的查克拉
10.
鸣人就不用说了
居然连空也是
-
我们不是在射飞镖
每一次都要很专心
底做好想象
遵命
好
☐ ☐ ☐
UT
提
看我的
你少臭美
这个是空的
纲手大人
听说有地师父传来的消息
喝
是关于空的事
真的是很令人意外的发展
空就是和马的儿子
和马的事都已经过去了
问题是后来发生的事
守
L
大约在十年前左右
发生了一件几乎将火之寺夷为平地的惨案
接获消息后 马上赶回寺内的我
眼前所看到的
那真的就像是犹如噩梦般的光景
都很无情地遭到破坏
快让开 有担架通过
О
H
哎 你要撑着点
地陆大人
发生什么事情了
那 那简直不是人类的模样
不是人类的模样
被邪恶的查克拉给包围住了
快把他抬走
实在太可怕了
到底发生什么事了
我也不知道
就是空的模样突然变得好奇怪
处于没有办法控制的状态
大家都想尽办法要阻止空
IN
立
사
你是说空
미
וש
进行了很彻底的检查
却逐是没法查出原因
空
但是空 却再也没有出现失控的情况
只不过
对那起事件有印象的人
都因为害怕空的神秘力量排斥他
也可以说是避之唯恐不及
这就是空在火之寺不受欢迎的理由吗
但是 原因到底出在哪里
我记得
☐
好像就这样不了了之了嘛
的确是如此
所以地才会一直很担心
他要我趁空待在木叶的期间
帮他做个详细的检查
这样啊
京
空
觉
就是说啊
好了
天色也慢慢变暗了
明天再继续练吧
欸 明天
太好了耶
老师明天也要辅导我们修炼哦
啊 不是啊
话讲太快了
‚m|
好 今天也要精神百倍的修炼
这还用你说吗
再来一次
才刚开始呢
真是的
他们的体力还真是惊人呢
除了要陪你们修炼之外
居然连吃饭都要我请啊
来了
不好意思让各位久等啦
我要开动了
老板算账了
好的
谢谢惠顾
啊 吃得好饱哦
好了
我能够给你们的指导顶多也到此为止了
接下来你们就要靠自己掌握诀窍喽
好
我一定会练得炉火纯青的
哎 你的腰布也未免太脏了吧
啊 你懂什么 这表示我的经验很老道
哼 我必亲的腰布都很干净哦
我已经 不太记得我父亲的长相了
但是
对他那一条没有任何赃物的干净腰布
直到现在还是记忆犹新呢
对我来说
我的父亲就是纯白无瑕的光芒
可是
我是听人家说的
我父亲是因为企图把火之国据为己有
所以才会被杀
有很多人故意要让这个消息传进我的耳里
四处造谣
所以听到阿斯玛大叔那样帮我父亲讲话后
我真的好高兴
你好狡猾
空 等一下
我刚好要去一个地方
你就跟着我一起去吧
好了
已经到了
这里是
老板 我定做的东西好了吗
哦 阿斯玛啊
H-
我为了采购这种金属
1-1-
费了不少的苦心吶
看
这个
是我的
为什么
我特别请老板用跟查克拉刀一样的素材
帮你修好坏掉的钩爪
邦
这特制的玩意刚好适合你用 对不对
元
スエ
觉
你什么时候开始用这玩意的
从我生下来的时候开始的
可是 大叔为什么会帮我呢
啊 我知道了
是受地陆大人所托的
你应该知道
当别人送你东西的时候
应该跟对方说什么话吧
-很痛诶 阿斯玛大叔-告诉你 我现在还不是大叔
很痛诶
我能够帮你的
大概也只有这些了
哼 一直到目前为止
我
ェ
才不需要别人帮忙呢
真是的
个性很不坦率耶
不过地陪你是对的
他的确比较适合待在村子里
火之国境内不需要两个将
国家只要有诸侯这个将就可以了
诸侯大人
很抱歉 打扰您休息啦
你背叛我了吗 阿斯玛
诸侯没有办法认同你的想法
所以要求我们安排他到安全的地方了
:
1.
>
VAAAA
inno
阿斯玛
和马
下
禾
你怎么这么感伤呢
红 是你啊
☐
N
景
你没有资格
你的烟抽太多了
该戒了吧
好啊 如果我戒得掉
爸爸 买烤地瓜呀
好啊 老板 我要3个烤地瓜
好的
我还以为 空那个家伙一定会追过来呢
小朋友真可爱
我就多送你一个吧
那怎公好意思呢
快呀 怎么没跟人家说谢谢呢
谢谢叔叔
哦 真了不起
我再多送你一个
你应该知道
当人家送你东西的时候
该说什么话吧
好痛
应该说 谢谢
下次再来哦
ก
你是那时候的那个人
跑到敌阵里来 你到底想要做什么
你的格局很小诶
那对你来说
木叶就是朋友了吗
我跟你说过
你有上天赐予的巨大无比的力量啊
好可惜呀
如果是我
你说的话
我根本就不想听
鹿
☐
☐ ☐
我忘了告诉你一件事情
才会特地来找你的
不会特地来找你的
当年杀了你父亲的人就是
前守护忍十二士的背叛者
袁
相不相信我的话
是你的自由了
为什么阿斯玛大叔他要
是为了那个家伙好哦
再见了
你说段藏他人失踪了
就变了个样
到底是怎么了
目
不要来烦我
ว
C
孩童时代 看到的彩虹
如今再仰望 已经不是当时那绚丽的七色
或许是被浓雾遮住了吧
やがて霧がかかり
时光过一切都在慢慢改变
我追寻着你 你的身影却早已无处可寻
T
即使再努力去注视和寻求 又能够改变什么
想再确认一次
如果我们能够再坦率一些 这迷雾就会消散
就这样呼喊出心底的愿望
失去过很多
而得到的东西是否一定还在
尽管对成长感到困惑
我们仍然寻找着生存的道路
生きてゆく術 探してる
生きてゆく行 探してる
奇怪了 为什么空会突然变得那么消沉呢
是什么原因造成的呢
者
实
又
你的那本书里面有没有
以简单易懂的文字描写如何化解这种情况的方法
可是小樱说 这种事要以亲身经历为主
是吗 我倒觉得你们两个刚好可以互相切磋
下一回「漆黑的狼烟」
我说阿斯玛前辈 你要听我说
我有在听啊
苦
千
AI
生
没有错 我也知道能够抑制得了鸣人的
就只能靠我的木遁了
-是啊是啊-不过
对方可是比平常人还要顽强一百倍 一百倍哎
不管怎么说 我的身体也会吃不消啊
结果卡卡西只会坐在一旁看而已嘛
ス
太不够意思了 那个人啊
这些我也听过了
没关系了 反正一切都怪我不好啦
立
音
总是趁着我不注意的时候 更改作战计划
IN
吉
T
☐☐
不过啊 那个时候真的好危险啊
哎 阿斯玛前辈啊 你有没有在听我说话
哎哟 现在是要唱歌吗