当敌对对手在我方上面时
就利用数量掩盖质量上的差别
这是从你身上学到的基本战术
一个上了年纪的人能干嘛
有必要干涉到这种地步吗
是纲手大人下令
将你逮捕之后 立刻带回木叶忍者村
这是
雨忍者村的
HHE
WES
展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
我们向往的目标
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
いた
あなたへと抱くこの感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
かい
未知なる世界の遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
[]
空
はい
と
この羽根を広げ 飛ひ立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
この羽根を広け 飛ひ立つ
PJ
当展翅飞翔之际
飛翔いたら
^
请下定决心不再回头
戻らないと言って
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
当冲破云层之时
你便会知晓梦之所在
振り切るほど
あ
市
甚
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
(交朋友的方法)
当朋友突然出现心情不佳的情况
原因有可能是令人意外的饮食生活出现变化
把乌龙面和荞麦面混为一谈
这书上面写的内容
我完全看不憧嘛
老实说 我也是
难道就没有那种
可以简单了解别人想法的虎之卷之类的吗
小樱说
靠
京
事
要
你很讨厌哎
八
舌
ェ
你总要有自己的想法吧
算了 总而言之啊
T
R
可是
我觉得你跟空的互动
应该就有那种不打不相识的成分在里面 不是吗
我到现在还是搞不太懂那种情况
我得再多读一点书才行
我也实在搞不懂哎
好不容易
到底是发生什么事了
人
段藏大人
阿斯玛跟大和呢
已经叫他们来了
T
殳
☐
R
木板
在国境跟雨忍者村不稳定的这段时间
你为什么甘愿刻意冒险
去跟邻国的忍者碰面
你有没有在听啊
请先等一下
这名男子我有见过他
立
音
在执行任务中下落不明
我记得他的名字
叫龙次
这个家伙
是段藏大人派到雨忍者村卧底的吗
原来你是私下
在搜集各方情资
我是不知道你在雨忍者村搜索到什么
还是请你说出你所掌握的情资吧
跟之前遭遇到袭击的雨忍者村有关吗
纲手公主
你要走稳健派路线我没有意见
你打从心里就不想说
好啊 既然如此
还是算了吧
你想从这个家伙身上打探出口风对吗
达成目的的方法可多着呢
!
(1
፡.
__
第五代火影大人
您找我
伊比喜 他就交给你了
包在我身上
保证10分钟内让他全盘托出
纲手
你在急什么
身为火影的人 态度应该要再稳重一点
连伊比喜都被你给请出来了
我非常不欣赏 你这种做法哦
了
真是辛苦你了
段藏
龙次不只是你的间谍而已
他同时也会把情报流通给我们哦
m
这不能算是双面谍
根据报告显示
这次国境的袭击事件
跟雨忍并没有直接的关联
重点是龙次的说法
上级派给他去执行追踪并监视前几天
盗走了火之寺附近隐形墓地的四人组的任务
-这么说-其实你们也已经警觉到了
我听说那四个人
是打算把火之寺的那名叫作空的少年给弄到手
纲手 你也应该知道
ושן
心
N
ス
是啊
我是不知道原因呵
不过一定是那名少年身上具有某种力量
跟他们夺走的守护忍十二士的遗骸同等级
也有可能是在他们之上
没有想到 你会把那种来路不明的危险人物
带到村子里面来
既然你是贵为守护这个村子的领导者
那就应该赶快下决断吧
但是
我们也不可能就这样让他回火之寺
看样子是得幽禁他了
不对 会威胁到村子的灾厄来源
应该要连根拔起才对
要杀了他吗
这就是你真正的力量了
为什么
我所拥有的这种力量
会如此令人讨厌
这次是
阿斯玛大叔
纲手
你是火影 由你来下判断吧
要以木叶的利益为优先考量
☐
+
你这混蛋
我叫你放开我 你没听到是不是
你给我老实一点
H
コ
他剛才就躱在天花板上面
可恶 开什么玩笑
什么叫做要杀了我
难道我的力量 就真的那么令人讨厌吗
你们还不是跟火之寺的那些家伙一样
因为你是灾祸的根源
段藏
可恶 怎么所有人都一样
还说什么伙伴 什么卡卡西小组
别激动 空
我好不容易才放下一点心防而已
为什么马上就要接受这种报应
空 先冷静下来
阿斯玛 我有事情想问你
当年
当年杀了我父亲的人
就是前守护忍十二士的背叛者
猿飞阿斯玛
杀了我父亲的人
就是你吗
是我
是我给和马最后一击
不 杀了他的人 就是我了
阿斯玛
和马
京
这是
你居然
快住手
这只右手是
I
你的力量到底是
你居然杀了我的父亲
你居然
你不要紧吧 空
嗚人
+
区
你自己也说过的不是吗
我过来助阵喽
スト
丹
我都来了 总不能叫我走吧
你 为什么要偷袭空
是根吗
I
嗚人
我没有关系
背叛了伙伴
背叛了我父亲的人
就是你这个家伙
我要替我父亲报仇
-空-等一下
那个傻瓜
嗚人
绝对不能让这个小子出去
了
"
好 那就用破邪阵困住他吧
我很遗憾
辛
T
☐ ☐ ☐
在
是任何人都破除不了的
什么
怎么又做同样的梦了呢
就因为有两个将
所以才糟糕啊
火之国的诸侯 还有木叶的火影
只要有两个将
ヒエ
会
有时候就因为这样
导致延迟下判断
遭到他国侵略
其实和马的想法是非常简单的
他只是想整合火之国
让国家成为一体
可是
就在和马想对两个将进行劝说整合的时候
ח
去
至
HO
这个村子的人选择跟这个村子的将
景
L
全
☐ ☐
也就是这里的将
那些人根本就不了解
火
这个村子为什么会有光芒的原因
真正的将
就是因为有火之国 才会发光发热的
为火之国效力 那就是和马的义了
也是因为这个缘故
和马才会把那股力量托付给你啊
不是吗
我的义 就是替父亲报仇
你要那么做也行
可是 你看看那个方向的人头像
看看和马所期望的真正复仇
我们一起走吧 空
一起完成和马向往的义
到那个时候 你就会有很多机会
可以亲手打败阿斯玛了
就是另外一个将
火影
I I
很烦呐
那个家伙真会给人添麻烦
追踪味道也只能做到这种程度吗
说到你身体的恢复力
真的是每次都让我好感动
落
下
空
大
搞不好已经不在村子里了
不 我的直觉告诉我
那个家伙他还待在村子里
是啊
那你今天 就先回家好好休息吧
好
空这家伙
这种查克拉
这种查克拉的感觉
愤怒
肯定是他
I
纲手奶奶
你不要紧吧 奶奶
=
这种查克拉是怎么回事
快住手
你不要阻止我
你为什么要杀害奶奶
鸣人 你走开
纲手大人
等一下
空 鸣人
等一下 空
亻一一个理由
简单的理由
イーシーな理由
一切許す 若輩
一切都没问题 少年
レスキュー隊も呼んでおいた
已经呼叫了营救队
お
N
+
ス
スト
たから
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
7 咳
所以请吻我 请吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是堕天使的魔法吗 还是小恶魔无聊的恶作剧
ち
天
ズ
I
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫无意思前
そおれて放れ
就此放开吧
異物な存在だろ
是异样的存在吧 我晓得
承知/7个
ス
是异样的存在吧 我晓得
壊れそうて・・・
宛如即将崩坏
斩断凌乱无序的感情
壊れそうで
宛如即将崩坏
阻止其被破坏才是我们的胜利
奇怪 村子里的灯全都没亮
了
会
想也知道不可能是停电啦
怎么会这么倒霉啊 我平常最怕黑了
不会有事的啦 等下电就来了
可是看起来好像没有那么快
是啊 你觉得呢 木叶丸
我有种不祥的预感
景
只希望能平安地度过这个黑夜
下一回「上锁的黑暗」
难得你会有闲情逸致看这些东西
只是偶尔看看啦
从鸣人到第三代火影大人
感觉就像是连绵不绝的师弟辈出嘛
这是
那两位担任顾问的长老 以前也长挺可爱的嘛
愛
你看 这种自以为是的眼神 目中无人的表情
可以从他脸上一览无遗
对了 这么说 那家伙以前长什么样子呢
你是说
就是段藏啊
这样不好啦 纲手大人
我才不管好不好呢
纲手大人真是的
找到了 就是这个
好 要翻开了
怎么说呢 比想象中的还那个嘛
;