真是奇怪 空到底跑到哪里去了呢
等一下
等一下 空
:)
纲手大人
是小櫻啊
椰
☐
☐ ☐
这到底是
空刚才冲着我到这里来了
不会吧
以前有发生过这么大规模的停电吗
有可能不是单纯的停电也说不定
不会有问题吧
想也知道不会有问题嘛
因为咱们这个村子里有火影在啊
难道说你们不相信火影大人了吗
不要为这种小事情吓破胆了
对啊 说得也是诶
我们有火影大人会保护我们呐
]
不是电路开关的问题嘛
那我们就在第三区待命了吗
是啊
是紧急状态的应变手册嘛
没当班的队长们
应该都到官邸里集合了吧
这么说
超好吃的
我准备好了
这样我随时都可以全力以赴了
赶快走吧 鹿丸
好
别想逃
发生什么事了啦
会是停电了吗
好讨厌啊
我最怕黑了啦
照目前的情况看来
事情是有点蹊跷
把大门关上喽
现在已经确保住热线了
这样不管敌袭从哪边过来
亚
女
辛苦你们了
就这些人了吗
看来是派太多人到雨忍者村的边境去了
本
现在木叶忍者村整体电力都中断了
正处于停电状态中
虽然停电的原因有可能是因为意外引起
但是从电力设施至今无消息的情况看来
大停电应该是人为因素造成
必须采取行动
因此从现在起
这个村子进入第二级警戒态势
西
至
将
第二中队前往大门
第一中队负责确认电力设施目前的状况
阿斯玛 留下来
各自留心 别错过任何异常现象
散
空跑来偷袭我
您是说空吗
还好没有出什么状况
火影大人请等一下
您是说空 来偷袭您 是吗
スト
鸭
你现在也立刻赶过去
Ind
就接受吧
找到空的下落 就把他带回来
怎么了吗
刚才 森林好像晃动了一下
是地震吗
旅人朋友 不好意思呵
现在村子里面进入警戒状态
不能让外面的朋友进到村子里面去
怎么了
C
Q
已确认敌袭
正往大门攻击中
警备部队已进入战斗状态
开始了是吗
快上
ว
别让他们接近大门
战况如何
傻瓜 不要轻易接近敌人
军
☐
台
L
同时切换成远距离攻击
!
飛翔いたら
展翅飞翔之际
戻らないと言って
请下定决心不再回头
我们向往的目标
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
「悲しみ"はまに見えられず
不曾真正理解悲伤的滋味
かな
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱く この感情も
就连心中这份对你的感情
今“言葉”仁変⊃<
此刻也化为千言万语
>
さ
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
この羽根を広け 飛ひ立つ
当展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
我们向往的目标
☑
のは
市
空
あ
其
当冲破云层之时
突き抜けたら
当冲破云辰之对
みつかると知って
你便会知晓梦之所在
振り切るほど
の
英
あ
甚
蒼い 蒼い あの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
$533
おお
蒼い 蒼い あの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
敌人持续进攻
在距离大门一公里处
-警备部队仍然在奋战当中-鸣人
在那边吗
I
我叫你等一下
空 你为什么要偷袭纲手奶奶
不用你管 那跟你没有关系
你说什么 怎么会跟我没关系呢
结界门护封术
八门闭地
怎么了
东门的方向也有
西门也一样
纲手大人
这是
现在将第二级警戒态势提升为第一级
派那些待命中的人员前往大门集结
小樱 你也做好出击的准备
是
怎么了发生什么事了
那些家伙
已经来了
等一下 那些家伙是谁
你是不是知道些什么
防御结界
什公到底怎公回事
敌人已经在村子四周设下防御结界
防御结界
那是什么啊
1.
!
就是防御结界嘛
哎呦 就跟字义一样
=
吉
N
为
为了防止敌人的攻击
设一道防御壁
不让外来敌人入侵自己的结界
为什么外来的敌人
要做这种防御
对里面的人进行防御
好奇怪啊
这一点也不奇怪
对里面的人进行防御
那就是
마
没错
我们会因为这个结界
☐ ☐
☐ ☐ ☐
音
全
这次又是怎么回事
我们就是为了贯彻火之国的义
叶
IN
以坚强的意志结合在一起的四人组
因为
那坚强的意志无法被接受
现在才会到这个地方来
你们仔细听好了
我不会说太多
我们的想法只有一个
火之国的繁荣
要建立在唯一的诸侯身上
但是 在你们木叶忍者村的另一个将
N
早
我们没办法容许有两个将存在
你们听不懂吗
要
需
景
☐
什么
我不需要你们赞成
不管怎么样
☐☐
不过是死了以后
☐ ☐
吉
是进不去也出不来的结界吗
是这样子没错
只不过这种情况
N
现在的状况
可
只有敌人能够自由进出了
☐ ☐
子
T
那我们就必须马上转换成
奇袭应对手册中的第二阶段了
我
不对
要先疏散非战斗人员之后
升
ע
|||
我要请你们现在
迅速而且确实地诱导大家到安全的地方去
这种情况对你们来说
是第一次接触的A级任务
没问题 我知道了
散
就交给你们了
我就待在这里争取时间吧
:
竟然敢在这里大放厥词
你休想碰第五代火影一根汗毛
咋
H
不动
是
土遁 有为转变
什公
往后退
纲手大人
我已经准备好了
现在无法避免直接对战
受
עע
台
就是医疗忍者的工作
去吧
可是为什么呢 胸口会如此的骚乱
真的是没完没了诶
怎么会有这种人
就是这个
土遁最究极的复活术
死尸土壌
苏醒过来吧
成为死尸的忍者们
这些忍者死尸就是你们的对手
你到底懂我什么啦
我就是不懂啊
你说的那些家伙到底是谁
你知道些什公
R
想
纲手奶奶绝对不会那么做的
주
我只是在被杀之前 先动手而已
我终于追上你们了
阿斯玛老师
阿斯玛你这个叛徒
=
你为什么要偷袭火影大人
你想报仇的对象是
你想要报仇的对象
应该是我
卜
另
Ⅲ
你当年不惜杀了我父亲所选择的将
将
这次换我自己动手杀了她
你在说些什么 我完全听不懂啊
不他说的是事实
空 你刚才把纲手大人比喻成将对吧
火之国境内不需要两个将
需
京
国家只要有诸侯这一个将就可以了
根据报告显示
这次国境的袭击事件跟雨忍并没有关联
重点是龙次的说法
上级派给他去执行追踪
并监视前几天盗走了火之寺附近
隐形墓地的四人组的任务
其实你们也已经警觉到了
我听说那四个人
是打算把火之寺的那名
叫作空的少年给弄到手
这其中应该有什么关联才对
怎公会这様子呢
怎么了吗 阿斯玛老师
如果我推测的没有错的话
这个村子 已经陷入非常危险的状态了
好 慢慢地跟着我来啊
我想 正在攻击村子的那些家伙的目的
就是无尽的杀戮
你说什么
这种话不能随便乱说的
的确有关联
盗墓者为什么会看上雷遁四人众的遗体
那是因为
盗墓者是一群熟知雷遁四人众忍术的人
就因为他们很清楚
才会想到了利用那股力量
一口气歼灭这个村子的方法
歼歼灭
+
哎空
要歼灭村子 真的有这回事吗
这个意思可是所有的人都会被杀光啊
我
ェ
I
我现在必须要赶回村子里
鸣人 你一定要阻止他
否则就来不及了
不好意思 空就交给你了
我知道
スエ
觉
我
木
"
从空的谈话中有好几次出现那个将字
绝对错不了
T
这
有一个继承那一起武装政变意志的人存在
充电 完毕
简单的理由
亻一一个理由
イーシーな理由
F-
已经呼叫了营救队
レスキュー隊も呼んておいた
たから
所以请我请吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
所以请吻我 请吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是堕天使的魔法吗 还是小恶魔无聊的恶作剧
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫无意思前
う
や
ち
ま
そおれて放れ
就此放开吧
ホウリンクホール
保龄球
異物な存在だろ
是异样的存在吧 我晓得
承知/スケ
壊れそうて・・・
宛如即将崩坏
斩断凌乱无序的感情
阻止其被破坏才是我们的胜利
你说什么 现在攻击我们的是火之国的忍者
嗯 从特征看来 肯定他们是先前遭到袭击
定居在国境的琥珀一族
可是琥珀一族
应该几乎都已经在之前的袭击事件中身亡了
可能借由某种转生术让他们苏醒过来了
简直就是太过分了
禾
N
-
竟然牺牲这么多人的生命
下一回「苏醒过来的灵魂」
·木叶人物短册帖
这次要介绍的是我们的老师惠比斯老师
惠比斯老师很厉害
他培育出好几位未来的火影候补生哦
我也是以第三代火影爷爷的孙子的身份
从他身上学到很多东西
尤其是控制查克拉方面的知识特别丰富
鸣人哥哥也曾经跟着他一起修炼
ப
害
以前鸣人大哥自创的
木叶丸 我们已经拉过勾勾了
☐
喫
吗
N
木叶丸 你的声音太大了啦
饿啊 肚子饿了 惠比斯老师你请客吧
为为什么要我请客!
那个色诱
好吧 等一下大家一起去一乐吧
太好了
堀越久美子
念 街
哎呀 真是的