スエ
从空的谈话中好几次出现了那个将字
绝对错不了
T
这
有一个继承那一起武装政变意志的人存在
充电 完毕
什么 敌人都已经攻进来了
可是 这些人是
米女
而且 他们不是普通的人啊
你们动作太慢了
至
사
我现在正要去调查
U
☐ ☐
第
田
就交给你喽
好
他们身上的刺青是
是琥珀一族的
什么 你说的琥珀一族到底是
就是位于火之国国境附近的忍者一族
杀害火之国的同胞
真是不可原谅
所以这些人
应该就是那些遭到杀害的人喽
+
某
☐ ☐ ☐
☐ ☐
נע
ム
让他们苏醒过来了
吗
京
Ⅲ
对方到底 是袭击了多少村子啊
手段未免也太残忍了吧
对不起
回张
不会吧
降土 差不多啦
是啊 变成了美丽的烟火了
四人众也差不多准备好了吧
空也是 就跟预期的一样
我们负责当他们的后盾
好
M
我们走吧
散
女
要利用他们四人合作的忍术
怎公会様
阿斯玛叔叔
木叶丸
你在做什么
现在 是第一级警戒态势中哦
这我知道啊
我们现在正在护送村子里的小朋友们
到避進所去哦
这样啊
那我就再指派一个任务给你们三个
只要看到中忍以上的人
就告诉他们立刻到电力设施来
到底发生什么事了
村子 有危险了
又
HD
要
要杀害全村子的人
那未免太过分了
空 我叫你等一下
33°
飛翔いたら
展翅飞翔之际
もと
请下定决心不再回头
目指したのは
我们向往的目标
市
甚
空
悲しみ
不曾真正理解悲伤的滋味
“悲しみ”はまだ覚えられず
却已开始探索痛苦的含义
した
あなたへと抱くこの感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
>
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
この羽根を広げ飛び立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展双翅 飞向那片广阔的天空
舒展双翅飞向那片广阔的天空
はい
ひろ
とた
この羽根を広け 飛ひ立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
当展翅飞翔之际
飛翔いたら
NGAL
请下定决心不再回头
と
戻らないと言って
请下定决心不再回头
L
|||
のは
立
I
空
蒼いい あの空
是那湛蓝 湛蓝的天空
当冲破云层之时
みつかると知って
你便会知晓梦之所在
振り切るほど
挣脱一切的来源
蒼い 蒼い あの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
啊 这是
怎么了
原来是这么回事啊
敌人不只是利用忍术
连你们几个本身也不放过
者
西
北子
阿斯玛
是阿斯玛吗
是啊
这样啊
说的也是
这里是你住的村子
北子
我很对不起你们四位
快回去吧
回去你们长眠的地方吧
回去 属于你们的世界
地方 世界
已经死掉的我们
哪有那种容身之处
Ⅲ
世
ㄧㄥˋ
E
就得做我们该做的
你们该做的
我叫你等一下
空
至
你跟阿斯玛老师之间到底是怎么回事
你这个爱唠叨的家伙 放开我
空 阿斯玛老师他怎么会可能杀了你父亲
트
你自己也亲耳听到了吧
他自己他自己也亲口承认了
阿斯玛那家伙
不但背叛我父亲 还杀了他
我不相信 阿斯玛老师不可能会做出那种事
如果是火影的命令呢
我听说第三代火影是阿斯玛的父亲
你到底 想要说什么
我的意思是
我父亲是被木叶的将给杀死的
火之国境内不需要两个将
就因为有两个将才会因此引发争端
进而造成政事的不稳定
所以我父亲
开始为了只推举一个将而奔走
但是
最不好的情况却发生在我父亲的身上
起因就在于选择了另一个将 的阿斯玛了
另外一个将
因为那家伙
接受了火影下达暗杀我父亲的命令
景
在下面的人当然只有服从的份
所以我父亲打算杀了那个自私的将
就算你说的都是真的
你也没有理由杀纲手奶奶吧
我真的太傻了
说
我父亲当年死的很了不起
居然还觉得很高兴
所以听到阿斯玛大叔
那样帮我父亲讲话后
我真的好高兴
让我觉得
京
如果我为父亲报仇
ㅟ
마
R
生
我心里当时甚至是那么想的
可是
I
可是 可是
我还是没有办法
相信第三代火影令令
H
T
居
你怎么能这么肯定
那是因为
那你自己也是啊
ע
呢
实
京
因为你本来
根本不知道阿斯玛老师就是你的杀父仇人嘛
所以
这件事到底是谁告诉你的
这跟你没有关系
难道说
难道你想让木叶毁于一旦吗
不是的 我不知道会变成这样
那家伙并没有把详情告诉我
那个家伙
这场战斗是为了除掉木叶的将
除了将和阿斯玛之外
In
N
所以
我现在才正要去确认这件事情啊
其实
我能体会你孤独的心情
我也很能够了解 你内心所重视的想法
告诉你
我开始很认真的思考
要把你视为真正的伙伴
我问你 你要相信哪一边
是相信我们 还是
等一下 空
小朋友 好久不见啦
你就是那个
由我来当你的对手好了
这一次你的唇
肯定是属于我的了
你们四位
真的很抱歉 阿斯玛
我们没有时间在这里跟你叙旧了
淮道要施展雷梦雷人
c
C
东卯 西都 南午
我不会让你碍事的
北子
我也没有办法啊
既然我们以转生术活了过来
就没有办法违抗施术者的命令了
就算以前是朋友
只要你出手妨碍 就杀了你
接招吧
己
你
阿斯玛前辈
阿斯玛老师
我已经听木叶丸说了
那个家伙是
就是你们之前追踪的
前守护忍十二士隐形墓地的北子
原来他就是北子
其他三个人也醒过来了
是转生术
是谁施展那么高度的忍术
这么说的话 其他三个人呢
他们正往村子的东 西 南方向移动中
为什么呢
为什么会又各往不同的方位移动
他们四个人是守护忍十二士中最强的雷遁忍者
他们大概是打算施展雷遁忍术中最为人称颂的
人称奥义中之奥义的雷梦雷人吧
所谓的雷梦雷人 到底是
雷梦雷
是他们四人从东南西北包围
将他们包围的空间
台
舜
在他们四人就定位的时间点
村子
不会吧
那该怎么办
京
只要能够阻止其中一个人
术就无法成功发动
大和 小樱 听我说
这里我会想办法撑住的
你们快去阻止那三个人
-嗯 -好 我知道了
好吧 那么接下来
我也必须要想办法处理眼前的难题了
リ
你还是跟以前一样没变
越是没有胜算的战斗
北子
我记得
☐
虑
N
才会放心出手的人
是啊
可是 现在我是身不由己
我不能违抗施术者
受死吧 阿斯玛
ㄧㄥ
N
这回是水遁
我差点给忘记了 那家伙拥有好几个属性
糟糕了 紧接在水后面的
没错 接下来就是雷了
8.8
ازبر
☑
这是怎么回事啊
援军还没过来吗
你们也太丢脸了
我们得靠自己想办法撑住
就是说
我们是木叶忍者村的忍者
怎么能够说那种丧气话呢
你话说的可好听
但这些家伙却是没完没了地冒出来
我们必须要想个办法 打败源头才行
要是再这样下去
村子会被死人给淹没的
这样子根本没完没了
就说啊
话又说回来 鹿丸那个家伙到底在搞什么
赶快想个办法 解决这里的状况吧
我心里有种不好的感觉哦
我在整理过目前的情报之后发现
敌人可以自由地进出结界
也就是说
对方真的有必要
企图从正面突破吗
你是说
这是在欺
我认为应该是已经有其他的部队
在某个角落运作了
大事不好了
村子快变成一片焦土了
是那个家伙
又是 上次的那一招吗
被你给说中了
真没想到 你居然还活着啊
实在很遗憾啊
不会 我这次会把你给杀了
…
Li
こ
这是
好讨厌啊
我期待再见面的对象是那个美少年哎
"
吉
奇怪 怎么突然好冷
我生气了
反正你迟早都会被烤焦的
要加快速度吗 小朋友
雷 地走
我看你还是死心吧
赶快把你的唇献给我
阿斯玛 你怎么了
不是要想办法阻止我吗
快阻止给我看
阿斯玛 纳命来
你在哪里
给我出来
我有话跟你说
我在这
亜
In
我
先等一等
你看看木叶忍者村吧
闪闪发光挺漂亮的
那几道光是
没错 当四道光芒都到齐的时候
木叶就会消失
其实 你是想把木叶给毁了
是啊
就是用光
用光把木叶忍者村烧成灰烬
简单的理由
亻一一个理由
イーシーな理由
一切都没问题 少年
者
いっさい
やくぱい
一切許す 若輩
已经呼叫了营救队
ス
N
მეს
ス
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
.
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是堕天使的魔法吗 还是小恶魔无聊的恶作剧
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫无意思前
+
ち
ま
ป
就此放开吧
ホウリンクホール
保龄球
是异样的存在吧 我晓得
承知/7个
承知/スケ
宛如即将崩坏
壊れそうで・・・
斩断凌乱无序的感情
宛如即将崩坏
阻止其被破坏才是我们的胜利
根据传令传来的消息
防卫线被突破也只是时间的问题
那援军方面怎么处理
我已经派小李 牙井野丁次他们过去了
☐☐
☐ ☐
吉
对手跟我们不一样 他们不会累啊
可是 在还没有揪出施术者之前
我们也只能继续拼下去
纲手大人可以请求您派我到前线去吗
下一回「各自的死斗」
伊兹摩
你还记得吗 我们两个第一次登场的情景
记得啊 就是在中忍考试担任监考老师嘛
在考试前倚老卖老 给那些新人们下马威
还挺好玩的嘛
마
☐
景
T
都是被叫来叫去的
我们还要负责搬箱子
那算是任务吗
还有就是搬运文件
甚至还曾被派去捡被纲手大人丢出去的椅子呢
结果现在是看门的
哎呀 我到现在才恍然大悟噢
跟当第五代火影的秘书比起来 我们还是
小铁
接下来的话 绝对不可以说出去噢
当看门的 就是最棒的任务了
今天的晴空也一样好蓝啊
'
LEH Yoo.Hyo-sang
日
今天的晴空也一样好蓝啊
作南臨 Yoo Hyo-sang
原片岡 康治
岸本斉史 スコット/集英社・テレ東京
☐
えろ