雅道
你是真的想把村子里的人给
是啊
不留任何一个活口
你不是说
你们的义就是
不是我父亲的义
就是除掉火之国的将了吗
为什么还要杀害那些毫无关联的无辜百姓
怎公会没美咲呢
就算将除掉好了
只要有人相信的存在
N
王
你知道喝
你老爸当年呐
就是命丧在相信火影的阿斯玛刀口下
真正的麻烦并不是将
而是相信那个将的人们
只要有他们存在
者
☐ ☐ ☐
☐ ☐
,
你老爸 就是没看清楚事实的真相
他没看清楚
该除掉的并不是将
是卒
只有先除掉村子里所有的人
才算是真的把将除掉
火之国才有可能达成真正的统一
雷梦雷
当四个要素都到齐的时候
一切就会归为零
到那个时候
我们的愿望
了
京
עע
风火 不缘 不动
替我确保他们要走的路
也就是身为死者的施术者
北子 南午 东卯 西都 他们四人的路
在雷梦雷人准备好的时间点
我们会离开这个村子
当然你也会一起走
展翅飞翔之际
戻らないと言ってら
请下定决心不再回头
目指したのは
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲伤的滋味
“悲しみ"はまた覚えられす
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱く この感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
かし
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
舒展双翅飞向那片广阔的天空
J
BKD
飛翔いたら
当展翅飞翔之际
戻らないと言って
请下定决心不再回头
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
当冲破云层之时
みつかると知って
你便会知暁梦之所在
振り切るほど
挣脱一切的来源
蒼い 蒼い あの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
看样子那座泥土山里面还有很多的傀儡
就是说 他们把连日来袭击的村庄的土
和埋藏在里面的村民都一起召唤出来了
利用转生术
陆续让那些被埋葬的村民们苏醒过来
这不是开玩笑的
到底杀了多少人啊
倍化之术 手腕
根本没完没了嘛
怎公会公多
再这样下去 村子会被死人给埋没了
敌人的死尸部队
仍然在大门附近增加中
虽然支援部队已经会合了
但是目前情况
光是不让他们潜进这商店街
IN
スト
是吗
第五代火影大人 请派我到前线好吗
就算待在这里绞尽脑汁好了
☐ ☐ ☐
我真的不是这种料
没问题
我会尽我所能
想办法的
那就交给你了
是
你这样好帅呀
真是勇敢的小朋友
H
BM
我就会考虑伸手救你啊
我告诉你 我没有任何东西可以给你
你这个啰嗦的欧巴桑
是吗
你真是太不可爱啦
虽然降土跟我说
还不至于到必须要杀掉你的地步
☐ 1
T
世
雷遁 避雷针
影分身之术
$
:
你还真的是很顽强诶
我可没有闲工夫待在这种地方跟你耗时间
既然如此 我就替你做个了结
纳命来
木遁 木錠壁
你就只会躲起来吗
原来如此
你也是要土的忍者吗
那我们就来决胜负
看看谁比较厉害啦
土遁 土隆
看样子 我的身体比那些岩石还要硬啊
这里是
总之 我得离开这里才行
不要
你现在真的没办法不做吗
是啊 我办不到
我从以前 一直都很欣赏你
我也是啊
可惜
没想到
我现在竟然
非得杀了你不可
V
N
尃
T
我不玩了 还是留你一条活命吧
因为我现在没有时间在这里陪你玩了
北子
等一下
至
约定好要发动雷梦雷人的地点了
我不准
我不能让你 滥杀无辜
杀害村子里的人
虽然我恨阿斯玛
看来 你也跟你老爸一样
可恶
=
你这个人实在很没用诶
你讨厌的人
只要稍微对你好一点
你的心就软了
你说什么
你老爸在世的时候也是这样
就是那种天真
破坏了所有的计划
让火之国强盛不起来
才会让这种村子存在
害那些有心人士遭到杀害
我有说错吗
你也想要跟你老爸一样死掉吗
小樱
鸣人
小樱 我们现在已经安全了
故人呢
它们还攻击我
了
现
小樱 你好像遇到很可怕的事
不过 你现在可以放心了
因为
我不会再让你受苦了
你为什么要逃跑呢
其实你不需要逃跑啊
-我要你死啊-小樱-不要再跑啦
只要忍耐一下就好了
不要 不要这祥嗚人
再这样下去 受伤的人只会不断的增加
N
☐ ☐
目前的战况怎么样了 井野
鹿丸
因为被毒蛾叮咬所产生的幻觉跌倒了
很好奇你到底做了什么样的梦
反正
京
木木
解
再见了
小姑娘
.:
是替身之术
再见了 恶毒的女人
为为什么
你不是中了我的
在我听到你声音的瞬间
我大概就想象的出
你会变出什么把戏
之前是迷宫
外加毒蜘蛛
看轻敌人的你
会
京
在那个时间点上
胜负就已经见分晓了
..
:
怎么了
防御结界怎么
开始消失了
来
当
"
吉
是另一批人马打败施术者了吗
就算那是真的
只要这些家伙还存在
状况就无法改善
没关系 还是有另一批人马在拼命
我们也得想办法突破才行啊
说得好啊 丁次
鹿丸
这里只是在欺敌
敌人应该另有目的才对
R
亜
我
才能赶快去支援另一队的人马
这种事不用你说我也很清楚
别拖拖拉拉的 赶快想出个策略因应
还真的会使唤人呐
丁次 你的查克拉应该还够用吧
是 没问题
我随时都可以冲的
那其他的人呢
我的青春活力才刚启动而已
不好意思 我还没有老到会输给年轻人呢
我正想尽情地发挥我无穷的力量呢
对呀 我们也一样
是 是啊
既然如此
那就上吧
现在还不到睡觉的时间呢
小朋友
土遁 泥法師
水遁 邪之口
土得到水的气势之后
就会変成土石流
你这家伙
:
你也差不多该认真的打了吧
你到底打算逃避到什么时候呢
我的动作不是只有逃避而已哦
什么
我现在只是在等适当反击的情况整合好而已
水遁 破奔流
你会水遁
如果是木遁忍者
应该也会警戒水遁才对
可是
-N
结石地面已经耕耘的恰到好处喽
面对这种已经变成粉状的沙地
吸水后便很容易变成液状
你这家伙 打从一开始就算计好了
因为我根本没有必要配合你的土遁对决啊
葬
F
这这
这
你就跟木叶的土
结合在一起吧
不要啊
上吧 丁次
倍化之术
肉弹战车
下一个
我来了
看我的 木叶大旋风
下一个
曽人分身
这 到底是
亻一一个理由
简单的理由
イーシーな理由
いっさい
やくばい
一切許す 若輩
一切都没问题 少年
お
N
+
ス
レスキュー隊も呼んておいた
已经呼叫了营救队
たから
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
ALNIGHT
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
そおれて放れ
就此放开吧
ホウリングホール
保龄球
是异样的存在吧 我晓得
承知 / スケ
壊れそうで・・・
宛如即将崩坏
斩断凌乱无序的感情
阻止其被破坏才是我们的胜利
覆盖在上空的黑云与雷鸣
再过不久 木叶忍者村就要全军覆没
为了解除眼前危机而团结一致的木叶伙伴们
必须共同面对另一个重大的挑战
空的身世之谜就要揭晓
但此时 空又濒临失控边缘
看来村子应该加强所有的防卫工作了
下一回「觉醒的时刻」
我肚子好饿啊 鹿丸 有什么吃的吗
没有啦 傻瓜
-我身上有吃的噢-分我啦丁次
好那么我就在这里介绍我推荐的点心了
首先是卡鲁B洋芋片 猪背脂口味
F
IDE
了
屋
接下来是大蒜忍锄蒜片
采用了大量新鲜大蒜的清爽香味
正适合持久力特坚的战斗系男性
紧接的是 荷尔蒙口香糖
实
蒙
将
f
口香糖界的革命者
还有就是巧克力美乃滋人气食材
好了 丁次 不用再介绍了
光是听你说 就觉得快受不了了
我也是
是吗 明明很好吃的
作用容酱 金塚,但
CPAE NARA ANIMATION
好幸福哦
作河店 金塚 泰彦
原 NARA ANIMATION