:
....
"
+
这些尸鬼 到底是
スエ
车
ড
现在 这就表示
吗
是啊
应该是吧
这样的话我们终于可以放心了
现在还不知道吧
"
怎么了
་ང
་
我们办到了耶
所有的术都消失不见了
我们奋力守住木叶忍者村了
不是 要是真的像鹿丸说的
这是对手的作战
那就还没有办法放心呢
有了
我想起来了
木叶丸刚才说的那个
会把整个村子烧焦的忍术是
大和先生还有小樱他们
不是已经去阿斯玛老师那边了吗
有小樱的消息吗
没有哎
会不会是情况不妙啊
鹿丸
☐☐
这么一来
口
也有可能是对手故意让我们卸下心防
所设下的陷阱啊
看样子我们目前有必要找到小樱他们
或者是跟对手面对面了吗
集合适当的人选
进行村内的搜索行动
是 我马上去办
T
{}
:
雷梦 雷
回张
八
1-
ス
等北子也就定位之后
村子不就
飛翔いたら
展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
我们向往的目标
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱くこの感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
را
ट
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
1513 ひろ
と
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
当展翅飞翔之际
戻らないと言って
请下定决心不再回头
卜
言
めさ
たのは
我们向往的目标
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
蒼い 蒼い あの空
き
时
N
ト
当冲破云层之时
みつかると知って
你便会知晓梦之所在
1.
蒼い 蒼い あの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
H
你要超越你父亲
而且要撑下去
我相信你有那种力量
让你的父亲见识一下
被挑选出来的人的力量
你少啰嗦
给村子看
给阿斯玛看
给你父亲看
没错 给你那个丢脸的父亲看
你要是再继续羞辱我父亲的话
我要是再羞辱他
你会怎么样
我就饶不了你
你饶了我
你要怎么饶不了我
父亲所说的义绝对不会是指杀戮
我一定
我一定会阻止你们的
糸戮
你就是为了杀戮才诞生的不是吗
什么
你那么说是什么意思
你那只手是怎么啦
那只手 就跟怪物没什么两样
怪物 怪物 怪物 怪物 怪物
怪物
真没想到
你居然这么没有搞头哎 小朋友
你好大的胆子
你居然敢这个样子对我
可恶
我饶不了你
尸鬼转生
怎公会様
她受的伤居然痊愈了
火遁 凤仙花之术
有机可乘
影分身之术
太慢了
就算分身也没用
只要想法圧制住本体
就不能用假动作骗我了
这不是假动作
国
心
螺旋丸
我们成功咧
不 还没有呢
这家伙是什么
怎么会是这个样子
T
量
用忍术伤害我的身体
实在太可恶了
尸鬼转生
小朋友 看来你果然不是等闲之辈嘛
/N1
伤又痊愈了
这家伙
水遁 大瀑布之术
水
糟糕了 水接下来是
土遁 泥法師
土遁
淋湿的身体应该用雷遁比较有杀伤力
为什么用土遁
对了
刚才我用螺旋丸攻击她的时候
她是用雷遁
然后手腕受伤的时候是用水遁
我懂了
她该不会是
ע
所以才会有各种属性
就算你知道真相
也起不了任何作用
N
ㄧㄥ
尸鬼转生
土遁 泥法師
你听好了
者
身
ד
不过你也可以选择把身体献给我
或者是你想死
你不要开玩笑了
我不会让你称心如意的
我就看你还能够撑多久
你这家伙
土遁 岩柱檢
你居然敢弄断我的头发
回张
H
原来是这样啊
你查克拉性质的属性
是属于风的吗
算是很罕见的性质
得先预留起来才行
尸鬼接吻
我要把你这小子的巨大力量
就算换了一个身体
附着在头发上的血还是一样
好奇怪的忍术
那个是
你 你想做什么
接招吧
你的忍术的秘密
终于被我给看穿了
回张
|||
你这混蛋
跟那个时候的情况一样
你一直都把头发看的比自己的身体还要重要
是因为你的头发上
有什么玄机吧
你这家伙
你实在太可恶了
那我一定要得到你的身体
来吧 赶快过来给我吸
可恶
你好大的胆子
啊 这家伙是什么啊
影分身之术
你休想
螺旋丸
怎么会有这么莫名其妙的家伙
空 我马上就到了
风遁 翠岚烈风
你知道 曾经袭击过这个村子
让这村子面临危机存亡之际的真正怪物
吗
ווין
九尾妖狐
那种怪物有好几个物种
一般都称为尾兽
者
为的就是将尾兽的巨大力量
ப
作为军事用途的目的
可以说是相当的明显
拥有尾兽力量的人
就能够站在世界的顶点
终于开发出可以控制尾兽力量的忍术
但是前提是
☐ ☐
面
L
t
各国称身体被用来封印尾兽的人
为祭品之力
并致力于确保祭品之力的安危
后来
这个木叶忍者村也遇到拥有祭品之力的机会了
那是15年前的事了
第四代火影将袭击木叶的九尾
L
贝
上
木叶也因此拥有了祭品之力
这对木叶来说是个机会
对我们来说也是个机会
因为那个时候
我们刚好有机会采集到九尾吐出来的部分查克拉
☐
T
少
光是移植到某个少年身上
就花了五年的时间
啊这么说
没错 那个人就是你了 空
你是模仿祭品之力的产物
什么时候
即使是模仿
也应该具有足以跟本尊匹敌的力量啊
什么时候开始的
一开始就是了
打从一开始
生
为
京
你是我们制造出来的武器
不会吧
我想 你应该不记得了
遭封印后不久的你
因为无法控制九尾的查克拉而失控
彻底失控的你
取
N
\\\\
那是我
의
마
T
把我逼近孤独的谷底
瞧不起我
让我连朋友都交不到
:.
北子
>
:
两个将 是吗
说
☐
吉
IN
将所代表的含义是什么呢
阿斯玛
你知道所谓的将
是指什么人吗
想也知道
不是火之国的诸侯
就是指火影了吧
不过我觉得我应该保护的将
只有一位就够了 老爸
ん
阿斯玛
我看 你了解的还不够透彻哦
现在回想起来
那个时候的我的想法
有可能跟和马是一样的
我知道呵
我只是没有办法认同那种做法而已
现在
吗
案
至
你
我想应该是吧
下一次 我会站在你那边的
起
吉
舌
空呢
有工作在等着你呢
接下来
我们可是会越来越忙的
有土的味道
北边的方位
北子被打败了是吗
哼
既然如此
那三个人也没什么用处了
结果 雷梦雷人是无疾而终了
那村子不就
41 42 44 4
:
¦
C
那是
啊空
I
イーシーな理由
亻一一个理由
简单的理由
イーシーな理由
いっさいる
ゆくばい
一切許す 若輩
一切都没问题 少年
"
レスキュー隊も呼んでおいた
已经呼叫了营救队
レスキュー隊も呼んておいた
たから
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是堕天使的魔法吗 还是小恶魔无聊的恶作剧
つまんなくなっちゃう前に
そおれて放れ
就此放开吧
ホウリンクホール
保龄球
異物な存在だろ
是异样的存在吧 我晓得
承知/スケ
・壊れそうて・・・
宛如即将崩坏
斩断凌乱无序的感情
阻止其被破坏才是我们的胜利
吉
"
☐ ☐
大门附近已经逐渐恢复昔日的平静
这样啊 看来大家都有恪尽职守
那之前阿斯玛说的
会瞬间把整个村子吞噬掉的忍术呢
与真正的计划了
说的也是
接着只要把敌人的党羽
スエ
那道红光是怎么回事
ושן
下一回「绝望」
鳴人
第三代火影爷爷 你怎么会在这里出现啊
是梦吗
我最近都有看到你活跃的表现噢
那个恶作剧小子 已经长大成人了
是啊
木叶丸的活力表现也让我很欣慰
在你的影响下他的怪异伎俩似乎是进步了
不过跟我的新术比起来还是有段距离啦
疾风老师
了
スエ
景
第
时间到了是吗
你们要走
爷爷 你的脚 你的脚
川
世
这 这是我在做梦
“偶尔也要来我的坟前祭拜”
fest &m.k-hyun Q 17 20 88
☐
“偶尔也要来我的坟前祭拜”
"
CEEA Ehm.k-hyun
啡色