纲手大人
防御结界 转生术等所有的术
大门附近已经逐渐恢复昔日的平静
还有 根据阿斯玛回传的报告显示
那种会在瞬间将整个村子吞噬掉的忍术
也已经在执行之前破解了
这样啊
那道红光 是怎么回事
I
飛翔いたら
展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
目指したのは
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱く この感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
舒展双翅飞向那片广阔的天空
J
当展翅飞翔之际
飛翔いたら
戻らないと言って
请下定决心不再回头
我们向往的目标
のは
立
I
空
蒼い 蒼い あの空
是那湛蓝 湛蓝的天空
当冲破云层之时
突きかけたら
みつかると知って
你便会知晓梦之所在
振り切るほど
挣脱一切的来源
空
甚
!?
阿斯玛老师
这这到底是
我也不知道
就是这样 空
愤怒吧 怨恨吧
空
Volm
用那股力量攻击木叶忍者村的人们
让那些家伙全都死无葬身之地
你别开玩笑了
我才不是
这一切都是为了要完成火之国真正的统一大业
此时此刻就是你发挥力量的时候了 空
你在说些什么莫名其妙的话
#1
你怎么
阿斯玛
和马
不会吧 怎么会是你
阿斯玛老师
你知道这个家伙是谁吗
។
是啊
他也曾是守护忍十二士的其中一人
喂 我问你
你到底对空做了些什么
不过是让他沾了你一点光而已
你说什么
空跟你是一样的
快阻止他
=
鸣人
我怎么会痛成这个样子
我身上
真的封印了九尾的力量吗
你到底
是用了什么方法把九尾弄到空的身上
九尾蓑山木叶忍者村一事
你应该比我还要清楚才对
那个时候
九尾就像拿第四代火影的生命当交换
被封印在一个婴儿的身上
木叶忍者村终于得到了九尾妖狐
我们当然也不可能放弃那个机会的
我
得到它满溢出来的力量
经过悉心培养五年的时间
最后植入空的身体里面
你竟然
空是你的
那又怎么样
木叶也一样得到了一股强大的力量
我们也是为了保护将
才会追寻力量的
那样有什么不对吗
嗚人
我早知道
没有错
我早就知道了
可是 我怎么
那明明
明明就是空哭泣呼喊的声音
可是 我居然一点都没有察觉到
他所承受的痛苦
发泄的吼叫
明明就是只有我才能明了的
那时候的他处境也跟我一样
周遭的人看着空的眼神
是那么的冷酷 无情
就好像要他离开那里滚出去一样
就因为一样
我才会感同身受
那就是
我一直以来所承受的眼神
嗚人
A
京
刺的我好痛
就跟那种眼神一模一样嘛
现在说这些
又有什么用呢
就是那种眼神
只把我们当作怪物看待的那种眼神
让我们觉得孤独
再加上 你们自私的只想利用我们的私心
我爱罗的处境也是一样
我实在搞不懂你们这些大人
怎么会完全没有考虑到我们的感受
空的境遇 更是如此
你们哪里有必要把这怪物植入到空的身体里
为什么要这样子对待空
你很啰嗦呀
嗚人
'5:
I
你不要辻来
任何人都不要靠近我
这不是开玩笑的
我不会再被骗了
9 +
你先是杀了我父亲
然后若无其事地接近我
这算什么特别的力量
根本就是在骗我
-空-我说过不要靠近我了
你也一样
说穿了你也是木叶忍者村的人
我不能再相信你了
怎公会様
这是怎么一回事啊
难道空也有妖狐外衣吗
怎公会様
难道是空的细胞本身
跟九尾产生共鸣
这是
接下来空到底会有什么变化
空跟那边那个祭品之力不一样
九尾的查克拉对他来说实在太巨大了
所以我这十年来
都是利用封印之术在抑制九尾的查克拉
万
ス
1.
忽然顿失抑制力量的结果
就是空的身体遭到占据
当尾巴变成九条的时候
空就会变成九尾本身
身
变
空
九尾的分身也会从那个时候起成为真正的本尊
你这家伙
好啊
那我现在就把我的身体让给那只狐狸
I
但是代价就是
要
+
HO
又
不要 空
木遁 木錠壁
嗚人
小樱
鸣人
阿斯玛
大和队长
刚才出现的那道红光是
那个是 九尾
错不了了
是妖狐外衣
$
D
那个人是空
你说什么
很好啊 空
再更强大一点
让他们多见识一下你的力量
不要啊 空
千万别用那种力量
你少啰嗦
影分身之术
鸣人
鹿丸 你太慢了
你确定没有错吗
啊
另
不只是空而已
阿斯玛老师跟鸣人那混蛋也在场
还有另外一个人
那味道不是村子里的人
是敌人吗
怎么会有那道红光呢
嗚人
鸣人 你不要紧吧
不要紧
实在是很危险呐
哼 真是太丢脸了
和马 你的对手是我
大和队长
这次没办法像我那时候一样
压制住九尾的查克拉吗
面对没有项链的空
根本就是行不通
I
原来如此
我是那么讨人厌吗
那么多余的吗
不是的 空
我们只是不希望
你动用那种力量而已
我决定 跟这股力量共存亡
因为我现在只相信这股力量了
H
☐ ☐
经
我要向你们复仇
嗚人
不要 再这么做了
这股力量只会伤害人啊
那个时候
小樱会受伤也是因我而起
其实让小樱受伤的人
就是你哦
嗚人
你要是再继续依赖九尾的力量
只会让你自己的身心受到更大的煎熬
所以所以我也不希望
你会用那种力量去伤害任何一个人
移植到你身上的九尾妖狐的本尊
就封印在我的身体里
你到底 在说什么
我就是 祭品之力
你在说什么
不可能
I
不要过来
我我才不会
被你凭空捏造的话
给骗了
F
景
鹿丸 丁次
#
是他们几个
可恶
又有伙伴过来了吗
看你的了丁次
部分倍化之术
双手
可恶 放开我
成功了
这样你就动弹不得了
这也太奇怪了吧
如果九尾就封印在你身上
那你为什么会有那么多伙伴
而我却一直都是孤孤单单的
为什么为什么
为什么你可以
其实我也一样
零
我
可是 我没有时间躲起来自怨自艾
因为我一直都希望自己
"
能够得到大家的认同
后来好不容易交到的伙伴
就是他们
我没有那种会帮我的伙伴
你有我啊
n
好痛
丁次
井野
我知道了
忍法 心转心之术
成功了吗
井野 你怎公了
你不要紧吧
那个人心里
已经几乎没有自己的意识了
你说什么
哎呀 我也快撑不下去了
糟糕
+
甘
イージーな理由
亻一一个理由
简单的理由
イーシーな理由
つくば
一切許す 若輩
一切都没问题 少年
レスキュー隊も呼んでおいた
已经呼叫了营救队
たから
所以请我请吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
是堕天使的魔法吗 还是小恶魔无聊的恶作剧
I
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫无意思前
そおれて放れ
就此放开吧
ホウリンクホール
ホ
ル
異物な存在だろ
是异样的存在吧 我晓得
承知/スケ
・壊れそうで・・
宛如即将崩坏
斩断凌乱无序的感情
壊れそうで
宛如即将崩坏
壊せない 僕らの勝利
阻止其被破坏才是我们的胜利
大和队长 鸣人的样子怪怪的
是吗 那该不会是九尾的查克拉泄漏出来了
不会吧
怎么会在这个时候出状况
这是为什么呢 鸣人身上不是有第一代火影的项链吗
看样子情况似乎跟往常不太一样
可恶 怎么会这样
我的忍术
怎么会完全起不了作用
下一回「共鸣」
纵贯木叶的超级猜谜第四回
从这一回开始注入了全新的风格
我是主持人大和
坦白说 就是为了冲收视率啦
我是担任助理的小櫻
这一回是从佐助夺还篇里出题的
说到为了带走佐助而潜入木叶的那四个人
音之
四人众
-是没错啦-奇怪
运用土遁系的忍术吸取查克拉的能手
次郎坊
是没错啦 借由演奏魔笛操控三个怒鬼的
一多由也
是没错啦说到拥有六只手臂的音忍
哎跟这家伙交手的人是
-我记得-是宁次噢
时间到
正确的答案是鬼童丸
顺便告诉大家 他的特技是操纵傀儡
我哪知道呵
以上就是那个人的近况
健忘
松本兩地
L
这节目还真奇怪