|||
Η
L
飛翔いたら
展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
我们向往的目标
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
"悲しみの
5ng
不曾真正理解悲伤的滋味
“悲しみ” はまだ覚えられず
"悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
いだ
あなたへと抱く この感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
舒展双翅飞向那片广阔的天空
J
この羽根を広け 飛び立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
はい
ひろ
と
九
この羽根を広け 飛ひ立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
当展翅飞翔之际
飛翔いたら
もと
请下定决心不再回头
だ
יך
我们向往的目标
蒼い 蒼い あの空
是那湛蓝 湛蓝的天空
行
当冲破云层之时
みつかると知って
你便会知暁梦之所在
振り切るほど
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
空
甚
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
I
コ
鸣人 危险啊
嗚人
鸣人
回张
没有怎么样吧
空的意识 已经
宮
☐
ע
K金
这不是开玩笑的
空那个家伙终于开窍了
נע
和马 你这个家伙
木道之术
好强大的破坏力
空 不要这么做
影子模仿术
哎呀 没法哎
H
我来好了
丁次
交给我 我来负责治疗
可恶
你也差不多该醒过来了吧
和马 你为什么要这么做呢
你是他的亲生父亲
为什么
你只是把他当作牺牲的工具
把九尾植入空的身体里
你清不清楚那么做会有什么后果
这一切都是为了义
我是让空活在我认定的义里面
你不要开玩笑了
我去制止他
混蛋
牙通牙
回张
☐ ☐
во
重
看来你的义 已经荡然无存了
告诉你
我的义 是火之国只要当火之国就好了
过程会怎么样并不是问题
空是你的孩子
那么空的义 你又如何解释
哼 你身为第三代火影的儿子
那么你又有什么义呢
我是因为
我保护了我的将
你也保护了你的将
就这么简单不是吗
没有错
我的确是在保护将没错
可是我保护的
并非你心里面所认定的那个将
你说出口啦
说穿了你也跟我一样
其实将是什么
也没什么大不了的
讲坦白点
了
罢
不过 光靠步也起不了大作用
所以我才请空成全呐
让步深入到敌阵里
现在正是他成金的时候啦
☐
孩子们 并不是
用来保护将的棋子
我是无所谓啦
只要我们的身份是棋子
就免不了得想办法吃下对方的将
过程并不是问题
의
京
赢的人还是我
木遁之术
可恶
为什么要帮外人
这个家伙不是外人
因为这个家伙是卡卡西小组的伙伴
其实我们是一样 空
你赶快想起来啊 空
那个时候也是这样啊
我跟个傻瓜似的
想要阻止已经整个人失控的你
我还真是拿你没辙
成功了吗
鳴人
I
空 你快回来
你应该就在那里吧
I
住手 鸣人
赶快离空远一点
鸣人
I
喂 空 你快给我回来啊
=
空你
怎么了
啊怎 怎么会变成这样
这是
九尾的查克拉 怎么会
就是现在
H
景
廓音入垂手
怎么会这样呢
跟之前完全不一样
立
鸣人
不会吧 我没有叫你出来啊
啊为什么
这是意外
没想到他会有这么奇怪的恶作剧啊
降土
跟我交过手的那个头发上扬的毛头小子
我怠党得
他跟空之间有什么关联
他跟空的那边是有联系的
因为他们的查克拉本来就一样是九尾的
空身上九尾的愤怒
鸣
忙
☐☐
スト
什么
会出现这种反应还挺有意思的
这次是真正的祭品之力
不对 是真正的九尾妖狐觉醒过来
回张
可恶
别这样子
你赶快醒醒啊 空
I
i
__
怎公会様
怎
这下子情况不妙了
大家快逃
鸣人
小樱
可恶
空 你赶快醒过来 喂
!
空 你表现得很好
就这样把木叶给毁了吧
不会吧
=
鸣人
这不是开玩笑的
我岂能让九尾那家伙吞噬掉我的意识
这是
很好 这就是你该做的 空
我可没有请你出来
你这只妖狐 给我滚回去
不 我的忍术对现在的鸣人起不了作用
现在只能期望鸣人的精神力 撑下去
可是
交给我来处理吧 小伙子
告诉你我不要
现在的我不会再逃避了
我不会让妖狐控制我的身体
嗚人
可恶
我已经发过誓了
我岂能在这个时候
面对这种情况
就向你屈服
让你把我给吞噬掉
我要是向你屈服
又有什么资格对空说教
你在客气些什么
就跟往常一祥干脆一点
跟我说你需要我的力量
你不要开玩笑了
我一定会来手
把你给拉回来的 空
嗚人
I
是谁啊
你赶快回来啊
快到我这边来
我问你 你到底还要睡多久啊
你也差不多该醒过来了
你快起来
H
是谁啊
是谁在那里呢
什公
原来是我
是年幼时的我
总是哭丧着脸的我
一个人孤零零的我
I
是谁
这是谁的声音
I
果然没錯
果然是这么回事
་
*
}
就跟以前一样没变
我是孤单的一个人
I
你等着吧
我现在 就去救你了
你等我
I
是谁的声音
亻一一个理由
简单的理由
イーシーな理由
< 21
一切都没问题 少年
レスキュー隊も呼んでおいた
已经呼叫了营救队
お
N
キ
ス
スエ
たから
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是堕天使的魔法吗 还是小恶魔无聊的恶作剧
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫无意思前
そおれて放れ
就此放开吧
ホウリンクホール
保龄球
異物な存在だろ
是异样的存在吧 我晓得
承知/スケ
壊れそうで・・・
宛如即将崩坏
斩断凌乱无序的感情
とっちらかった感情て切り開けよ
とっちらかった感情で切り開けよ
斩断凌乱无序的感情
宛如即将崩坏
阻止其被破坏才是我们的胜利
小樱
我没办法用医疗忍术治好丁次的伤
果然没错 就跟小樱受伤的时候一样
若是因为九尾的查克拉受伤
仿口通常很進好
就算进行治疗 还是会持续有如针刺般的疼痛
那该怎么办呢
现在只能靠鸣人的力量
才能压制住空吗
很遗憾 应该就是这样
不会吧
我们现在只能相信鸣人了
下一回 「朋友」
今天的主题
是要回顾鸣人的九尾发动记录
鸣人的九尾查克拉 第一次发动
是在出波之国的任务中与白交手时发动的
这时候的他虽然是无意识的
者
方
来
就会在不知不党中泄漏出来
第一次在自己的意识下动用
就是他跟着自来也大人去修炼
召唤癞蛤蟆文太出来的时候
后来他还在中忍考试的时候打败了宁次
在毁灭木叶的行动中
跟变身成守鹤的我爱罗交手
-
与借助了咒印之力的佐助交手的时候
☐ ☐
鸭
者
然而 借助于九尾查克拉的强大力量
并非鸣人本身的力量
☐ ☐
吉
+
过
也会重创自己的身体
所以不难想象
鸣人为什么这么卖力地想靠自己的力量救空了
洗
口味