你 给我滚回去
空 我一定会把你救回来
飛翔いたら
展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
我们向往的目标
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱く この感情も
就连心中这份对你的感情
今“言葉”変⊃<
此刻也化为千言万语
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
この羽根を広げ飛び立つ
舒展双翅 飞向那片广阔的天空
ひろ
とた
この羽根を広け 飛び立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
当展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
戻らないと言って
目指したのは
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
当冲破云层之时
9 5
你便会知晓梦之所在
振り切るほど
あお
蒼い 蒼い あの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
蒼い蒼いあの空
蒼い 蒼い あの空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
真正的祭品之力也要对空致敬吗
快让空恢复原状
现在的我也没办法插手了
空马上就要跳出来 木叶就等着灭亡了
休想得逞
你去阻止看看啊 我可不想因此而受到连累啊
你别想逃
:
I
我会让你想起来的
九尾那家伙 它只是想把力量借给你用
这一次 轮到我来助你一臂之力了
你可不要跟我客气
I
m
!
鸣人
你不要紧吧
鸣人 撑着点 我这就帮你治疗
哎呀 现在哪有时间治疗啊
小樱 快跑啊
大家快跑
大家都不要紧吧
-是啊-我不要紧
奇怪了 怎么没看到小樱跟鸣人
粉粉
嗚人
小樱 你没事吧
嗯
ㅏ
那不重要 鸣人 我要帮你治疗
我身上的伤 恢复速度之快
我想你应该比任何一个人都清楚才对
重点是空那个家伙 我绝对会把他带回来的
他的治疗就看你的了
鸣人
没问题
.
..
A
I
嗚人
我不要紧
小樱 你快去跟大家在一起吧
因为这是我跟空之间的问题
怎么会这样
所以没有办法靠我的医疗忍术治好了
果然没錯
就跟小樱受伤的时候一样
一旦遭九尾查克拉攻击而受伤 伤口就很难痊愈
子
卖
IN
束
我不要紧的啦
那是怎么了
难道现在除了鸣人就没人能制服得了他吗
很遗憾 应该就是这样了
不会吧
嗚人
如果 那时候我能够确实地把你打败
这样子不是很好吗
因为杀了空父亲的人 并不是你啊
不对 是我
我这一次一定会杀了你
又是火影的命令吗
不是的
我没有办法原谅你 你竟然对孩子那么残忍
什么父啊子啊 你在说什么
不是动不动的问题 是让国家串联起来
F
出
国
☐☐
为了达到目的 所以我才需要将啊
你错了
错的人应该是你吧
忍法 超兽伪画
可恶 这什么玩意
三更半夜的 你从医院溜出来散步吗
我觉得村子里不平静 就算想睡也睡不着
随你便
接下来
我就可以好好地跟你谈一谈了吗
和马
告诉你 我跟你没什么好谈的
エ
コ
回来啊
空 你赶快想起来
想一想 我们刚认识的时候
:
想一想 我们彼此误会大打出手的时候
当你感觉到危险 赶过来救我的时候
我们打从一开始 就已经错了
打从我们认定将是代表什么的时候开始
我们并没有错 我们并没有做错 阿斯玛
要是我
要是我死了的话 火之国 会变成什么样子呢
不会有任何的改变
你不要开玩笑了
%
Do
我不太记得我父亲的长相了
立
要
直到现在 还是记忆犹新呢
对我来说 我的父亲就是纯白无瑕的光芒了
和马
你所认定的义
=
I
是谁呀
H
コ
什么 原来是鸣人
大家先冷静下来再说 有话好说
空你的拳头都打到我了啦
真是的 这家伙真的很吵哎
你不要紧吧 空
又是你啊 鸣人
你为什么老是要这样子强出头啊
IL
总
凡事都要强出头
L
H}}
你跟阿斯玛老师之间到底是怎么了
你放开我
唠
鸣
这一次又怎么了
到底会出现什么变化
这是
大和队长
空现在的情况 跟鸣人那个时候不一样
说的没错 不过这单纯只是个人的看法了
以空来说 要整合九尾的查克拉
他的气量实在太小了
快速壮大起来的查克拉 正打算
从空的身体窜出来
那是
空 那股力量
那股力量 不会给你任何帮助的
但是我不一样
我们木叶的所有人 都很愿意
很愿意助你一臂之力
嗚人
纲手大人
静音 准备出去了
是
这是什么
这就是九尾
好强大的查克拉
怎么了
发生什么事了
现在情况好像怪怪的呀
大和队长
看样子 九尾应该从空的身体离开了
吧
掌
需
为
这么说
,
P'G
:
コ
空 你不要紧吧
哎 你听得见吗
你快醒来啊 空
I
是谁呀 又是谁在叫我 是谁在叫我的名字
コ
你很吵哎 鸣人
你终于醒过来了
嗚人
空 我们回去吧空
回去 要回去 你说我要回去什么地方呢
你这是在说什么啊 想也知道嘛
我们是要回木叶忍者村啊
木叶 你是说我本来想毁灭掉的木叶吗
那都已经过去了
你别忘了 你是我们大家的伙伴
不管别人想说什么都无所谓
我们两个是伙伴就对了
伙伴
对啊
这样就没事了吧
就是说啊
-请问-祭
我能不能也一起加入你们呢
什么 你不可以啦
为什么
刚才的对话一定有哪里不对劲
伙伴啊
i
"
A
那你也不打算回火之寺了吗
是啊 我还想到世界各地去走走
跟各式各样的人接触
交
吉
☐ ☐
此
我们木叶忍者村 随时都欢迎你回来哦
就是说啊 不需要客气
谢谢你们了
再见了
!
帮我向阿斯玛大叔问候一声吧
没问题
对了 我想起来了
对了我想起来了
下一次我一定要帮你取一个戒名
你这个家伙
我现在已经知道那个意思是帮死人取的名字了
傻瓜 到现在才知道 再见了
好猛啊 很难得你会这么突然就走银将哎
我们就慢慢走吧 反正你还有时间啊
京
-
有时候也得用这种方式下棋才行啊
你不是讨厌用这种方式下棋吗 就跟我一样
在面对高手的时候
为了保护将 某些牺牲是必要的
发生什么事了吗
事
实
其
Ind
只是到了现在 我才开始了解将的重要性啊
在下将棋时 只要将被吃掉的话 就真的完了
如果把木叶忍者比喻成棋子
那鹿丸 你应该就是桂马了嘛
为什么
虽然实力不强 却有能耐越过棋子前进
这种独特的行动 就跟你满脑子灵活的思考很像
那老师你呢
™
"
者
用来牺牲的棋子吗
那么你知道将是谁吗
就是火影吧
一直到不久前我也是这么想的
但事实并非如此
☐
E
等时机一到 你就会知道了
你蛮厉害的 还躲得掉哎
不过我的攻击速度 是晓里面最慢最钝的
其实是根本打不中
原来如此 你们果然是晓的成员
现在只剩下你了
我是在说你的做法
哎 飞段 这家伙是二尾的祭品之力 别掉以轻心
小心会没命
亻一一个理由
简单的理由
イージーな理由
いっさいえる
じゃくぱぶ
一切許す 若輩
一切都没问题 少年
だから
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
ALNIGHT
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是堕天使的魔法吗 还是小恶魔无聊的恶作剧
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫无意思前
f
そおれて放れ
就此放开吧
ホウリングホール
保龄球
ボ
異物な存在だろ
是异样的存在吧 我晓得
壊れそうで・・
宛如即将崩坏
斩断凌乱无序的感情
阻止其被破坏才是我们的胜利
纲手大人 和自来也大人一起出任务的卡卡西
传回最新报告书了
有消息了吗 结果呢
是 临近的五个国家七个地方
女
IN
|☐ ☐
二人组
是 虽然还不确定是否会对火之国发动攻击
但是 那应该是迟早的事了
是吗 他们终于开始行动了
下一回「逼近中的威胁」
岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・ぴえろ