スエ
Л
诸侯的护卫辛苦你们了
你到底还有什么不满吗
我已经照你说的 去保护将了
也就是保护诸侯了
你为什么还是不愿意认同我
将是吗
难道你认同我 会造成你的损失吗 老爸
你根本什么都还不懂
你不懂为了保护将的战斗是多么的困难
트
要
我知道这一次的行动牺牲了很多人
可是忍者出任务 难免会有死伤的嘛
你现在这种态度 也不可能会了解的
B –
者
这
不过现在
我觉得自己多少有点了解 你为什么会那么说了
我擅自离开木叶忍者村 做自己想要做的事情
真的很抱歉
只不过 我并不后悔
现在的我倒觉得 身为猿飞一族的人还挺不错的呢
你确实完成了身为火影应该尽的责任了
你是个很帅的父亲呢
飛翔いたら
展翅飞翔之际
戻らないと言って
请下定决心不再回头
目指したのは
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
巍
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲伤的滋味
伊松
4悲しみや
不曾真正理解悲伤的滋味
"悲しみ” はまた覚えられす
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱くこの感情も
就连心中这份对你的感情
あなたへと抱く この感情も
此刻也化为千言万语
را
未知なる世界の遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
"
舒展双翅 飞向那片广阔的天空
せた
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
当展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
吧
い
请下定决心不再回头
もと
目指したのは
我们向往的目标
百
目指したのは
是那湛蓝.湛蓝的天空
蒼い 蒼い あの空
是那湛蓝 湛蓝的天空
当冲破云层之时
突き抜けたら
みつかると知って
你便会知暁梦之所在
振り切るほど
挣脱一切的来源
空
ex
甚
☐
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
搬运四角木材也是任务 大家要很卖力地搬哦
要更带劲哦
怎么回事啊
我们 我们还是休息一下吧
平常很少做这种粗活,
你们这样子很丢脸哎
יושן
安
景
,
可是 这是因为有鸣人大哥他们的表现才有办法做到的
将来我们也要负起保护村子的责任
所以现在能够做什么 当然就要尽力做咯
फ
你说得很好啊
以后保护村子的事 就得靠你们了
忄
Inl
미
木
伊鲁卡老师
我真的很高兴 有这么了不起的学生
スエ
T
只要大家团结起来 不管发生什么事情
都绝对不会有问题
再来 再来
-再来-是
再来 再来 再来 再来
你太慢了再来 再来 再来 再来
怎么了 下一份文件呢
呃 那个
没有了 已经没有了
这样啊
真的很难得哎
没想到纲手大人会这么认真地处理公文
是啊
不过是区区几个小贼 就搞成这么大的骚动
纲手公主 你也太丢脸了吧
要是被临近诸国不要是被诸侯给知道了
咱们木叶可是会成为笑柄的
指示下得太慢了
承认吧 你的指示下的太慢了
你无法当机立断 让村子陷入危机之中
景
这
你应该要牢记在心啊
木
老
京
再加上有一些任务还没处理好
被人家说的这么不堪 我也没办法回嘴
回张
轴
对 对了 跟自来也大人一起出去的卡卡西先生
已经有报告书呈上来了 你看
是吗 已经回来了
伤明明就还没好 就想耍帅从医院里溜出去
☐ ☐
☐☐
吉
在朋友深陷危机时赶往相助 可以加深彼此间的羁绊
是这本书写的
曼
你最近真奇怪 看到什么就买什么
-
吃吧
怎么了
对自己过去曾有好感的女性
要是有机会拿东西给你吃的话
不是 我会这么说并不是在试探你
我说你啊
IN
我
不过呢 如果小樱真的那么希望我吃的话
那我就
那你就吃了去死吧
嗨
小樱拿特大颗的苹果给鸣人吃这也就表示
真是的 为什么我所属的小组没有一个正常的
怎么了
-」
发生在临近诸国的五个国家七个地点
r
由一个二人组所引发的战斗已确认为同一组人所为
for
此外 虽然目前尚未对火之国发动攻击
但由行动路线判断 应该迟早会有所行动
纲手大人
晓终于开始行动了吗
要动手了
先等一下
我在动手之前 必须要很诚心地向神祈祷才行
你每次都这样 真的很麻烦的哎
我自己也觉得很麻烦呢
但戒律就是这么严格 我也只能遵守
你们可能以为已经把我逼到绝境
事实并非如此
U
ㄧ
사
☐☐
live
员
本
r
那就没有理由让你们逃走
哎哟角都 我们没有退路了耶
没差啦 反而给了我们方便
我要赌上云忍者第二高手柚木斗的名声
把你们给杀了
什么干嘛说要杀我们呢
사
xx
永
然后 就会觉得火大 觉得火大之后 我 我就
飞段 你给我闭嘴
好了好了 不过只要一开始觉得火大
木
H▸
☑
木
飞段 你不要再说了 目的就是绝对
重点是这一次的工作 根本不符合我的宗派
邪神教的最高原则 就是杀戮
戒律中规定不可以让目标半死不活
这种 就会让我破戒的工作
スエ
台
T
+
别看我这个样子 我可是很虔诚的呢
所以说呢 不能杀了你 实在是有点麻烦
干脆用商量的方式来解决好了怎么样
你想跟我商量
这家伙到底在想些什么
你愿意乖乖地让我带回去吗
别开玩笑了
哎呀呀 她好像不答应啊
你这傻瓜
哎呀呀 是真的吗
这祭品之力也太可怕了
☐ ☐
耶
スト
已
唉呦
糟糕
好烫啊 难道这个家伙完全不怕烫吗 烫死我了
这个家伙就是被认为是生灵的二尾猫妖啊
这么一来 我不就成了袋子里的老鼠吗
一点都不好笑
我不在的时候 你表现得挺杰出的嘛
卡卡西老师 我才想问你呢 你是跑去哪里啦
去办点事情啊
阿斯玛老师 ·
终于找到你了 卡卡西 借一步说话好吗
我有事想要跟你说
鸣人 祭 这是我带来问候你们的水果
我现在看到苹果就倒胃口了啦
了
前
☐ ☐
是啊
今天的天气真好
是啊 好天气
鸣人跟小樱也比以前进步多了
鹿丸 丁次 井野 也是不遑多让
スエ
你 想跟我说什么
老实说 就是那个
原来在这 我终于找到你了
是红啊 有什么事吗
至
那么 阿斯玛 你要说什么
مرا
还是算了下次再慢慢聊好了
3.
о
"
不好意思
1.不好意思
这様我会很在意哎
你这是在做什么啊 鸣人
现在不是我躺在这里休养的时候
我一定要主动要求继续修炼才行
是没错啦 可是你现在
我的实力还不够坚强
所以
就因为这样 我要得到更强大的力量
让大家都不会受伤的力量
为了保护大家 我一定要变得更强才行
嗚人
你不需要那公着急
你现在的修炼 就是把伤治好
卡卡西老师
特别是鸣人 我必须很慎重地提醒你
☐ ☐
נע
等
这也就表示 你必须要有心理准备
迎接非常严苛的修炼
好 好 我会做好心理准备的
先这样把话说清楚 应该就不会逞强了吧
小樱
是
我待会还有事情要处理 接下来就交给你了
记住 别让他太逞强了 再见
什么嘛 把责任丢给我
报告书 我看完了
鸣人的新术 有没有成功的希望
到底怎么样
到底怎公様
我也不敢断言
不会吧
虽然不敢断言
不过他应该可以办得到
上次那个修炼方法 也已经出现成果 重点是
那家伙有他自己所立定的一个明确目标
是佐助吗
XE
还没好吗 飞段
你很啰嗦哎 不要妨碍我进行仪式
好痛
赶快去下一个目的地吧
我也是觉得很麻烦啊
可是这是戒律 我还是要遵守
而且你刚刚说的省略是什么意思
那可是会亵渎神明的
我们要达成的标准 还有一只 只好进行彻底地搜索
接下来 是火之国
亻一一个理由
简单的理由
イーシーな理由
一切都没问题 少年
འ
レスキュー隊も呼んでおいた
已经呼叫了营救队
レスキュー隊も呼んておいた
だから
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是堕天使的魔法吗 还是小恶魔无聊的恶作剧
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫无意思前
そおれて放れ
就此放开吧
ホウリンクボール
保龄球
異物な存在だろ
是异样的存在吧 我晓得
壊机→乙...
宛如即将崩坏
.
斩断凌乱无序的感情
壊れそうで
宛如即将崩坏
阻止其被破坏才是我们的胜利
鸣人也真是的
伤势才刚痊愈而已 马上就要修炼了
凭他的个性 想也知道一定会逞强
T
相
变
可是勉强修炼 反而会得到反效果
不过他就是那种愿意比别人多付出一倍苦练的人
既然如此 那我也得尽我所能帮助他才行
L
|
下
关于尾兽的事 听说又有新的发现了
是 九个尾兽之中已经被晓夺走的
ス
大概有一半了
剩下的 有鸣人的九尾 与其他四个
那么有关于其他尾兽的情报吗
这里有尚未得到确认的情报
其中里面 最少有两个是祭品之力
祭品之力 本来就是国家级的机密情报
是啊 但是已经查出一名祭品之力的消息了
是真的吗 现在在哪里
就是雷之国 云忍者村的第二名高手 柚木斗
云忍者村的第二高手柚木斗
辛苦你了 后续情报还是要尽全力地搜索
是 我知道了
到现在还看不清晓的目的吗
(FASH) (58 第一
E
岩田 幸子