N
景
朋
可恶
鳴人不需要这公着急
修业算是很顺利 剩下的就是时间的问题了
如果只是时间的问题
那不就应该让我更加紧脚步的修炼不是吗
虽
ㄩ
顽
我我没有问题
不管你要多久
ע
大 大和队长 你这样很可怕哎
CHE
WES
展翅飞翔之际
请下定决心不再回头
目指したのは
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
不曾真正理解悲伤的滋味
L
“切なさ”は今つかみはしめた
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱く この感情も
就连心中这份对你的感情
ㄚ
j
(J
此刻也化为千言万语
けい
未知なる世界の遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
舒展双翅飞向那片广阔的天空
この羽根を広け 飛ひ立つ
PJ
はばた
飛翔いたら
当展翅飞翔之际
写
请下定决心不再回头
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
当冲破云层之时
みつかると知って
你便会知暁梦之所在
挣脱一切的来源
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
空
甚
接下来就换你拿了
哎呀呀 有没有搞错一直说要钱的人是你吧
你应该要坚持到最后的啊
是重要的悬赏凭据吧
怎么啦 你的眼神也太复杂了吧
告诉你 我总有一天一定会亲手杀了你的
角都你不应该对我说这种狠话的啊
苦
スエ
不知道会不会需要我的军粮丸呢
我倒觉得那可不一定啊
怎么是你啊 你什么时候就在那里了
在你来之前 我就已经在这里了
不会吧 我完全没有察觉到哎
你也太没有存在感了吧
对不起
对了 那种修炼比我们看到的要辛苦多了
就我所知 鸣人他并不是很灵巧的人
因为他必须接近极限的使出影分身
同时还得维持高度的专注力才行
疲劳的程度 应该不是一般的修炼能够相比的
是啊 你说得对
这是
这本书上是这样写的
你不需要把它藏起来
我担心你可能会受不了我太依赖书本的知识
果然没错
对不起 我不是那么想的
你会这么做 是很正常的哦
因为你是因为关心伙伴才会找资料的吧
书也就是在这种时候派上用场的
好了 我们也该走了 免得妨碍鸣人修炼
ティ
我不在的这段时间 团队精神越来越好了
这算是一件好事啊
鸣人
景
你得边反刍之前的修炼成果才行
这样才能够累积经验值
好
怎么样 有没有感觉啊
这种程度还不算什么
卖
IN
☐ ☐
宅
我早提醒过你 别太逞强了
那什么
婴
IN
N
说是军粮丸 里面还有字条呢
小樱
小樱亲手制作的军粮丸 那我就不客气了
好难吃啊
小樱 这可不是普通的难以下咽啊
看来鸣人可以那么带劲地持续修炼
我的军粮丸一定也功不可没
好厉害啊
鸣人 我建议你先休息一下吧
T
+L+
去
我
(加油)
"
h
the wo
D
这不是小樱吗
伊鲁卡老师
唉呀 鸣人真的很了不起
这一次村子的危机多亏有他的表现
我也有很出色的表现啊
不只有鸣人哦
对不起 对不起啊 你现在也是纲手大人的弟子了
有这么多优秀的学生 让我觉得好骄傲啊
特别是昔日扶不起的阿斗最是可爱了
现在鸣人正在进行只有他能够办到的修炼吧
真了不起
可是我打从一开始就很优秀啦
不是很可爱的学生 真不好意思啊
哎哎 你今天怎么特别难缠呢
不过 鸣人的实力真不是盖的
是啊 都变了 大家都变得不一样了
那个是
这样啊 那个地陆也已经
ス
京
☐ ☐
看样子 晓的成员
应该是打算在火之国可能有祭品之力的地方
进行地毯式的搜索吧
他们终于来了
别让他们离开火之国 现在立刻通知新编成的20个小队
我的话就到此为止
有没有人要提出什么问题的
什么事
前守护忍十二士的地陆应该也在火之寺才对
他现在怎么样了一
地陆大人跟晓的成员交手之后 结果死在他们手里了
ע
台
☐
T
就算要赌上木叶的威信
同时也是为了保护火之国的安全
我很想知道他们的目的 但是对方武功高强
J
绝对不能让他们逃出火之国一定要找到他们
要是没办法逮到他们的话 就格杀勿论
去散
不能有损前阿斯玛小组的名号
我会努力的 鹿丸 阿斯玛老师
哎呀 现在是
那我们就从火之寺开始找起
要有人做才行
出发了
阿斯玛老师
怎么了
阿斯玛老师 你跟火之寺的那个地陆
是认识的朋友吗
是啊 我没跟你提过吗
他是我以前的战友
就是在我离开木叶 加入守护忍十二士的那个时候
火之寺快到了 加紧脚步
スト
支
スエ
H
支
吉
月色好美哦
小樱 你好厉害哦 不愧是我欣赏的女生哦
大家都变得不一样了
☐
+
鸣人拼命追着佐助跑
持续地进行着别人无法做到的修炼
好痛
鸣人你真是的
我能做的 就只是些微不足道的事
Ind
ושן
ע
重要的是 你为鸣人着想的心思 有多大吧
有流星哎
佐助
朋
r
☐☐
回张
佐助
我一定得把瀑布切断才行
只要我不停下脚步继续走 总有一天我会追上你
开始了
好哎
ע
这
而鸣人竟然这么快就
不 成功的原因不只是这种修炼的方法
是佐助让他这么快办到的
-我切断瀑布了-切断瀑布了-太好了
做得很好 接下来 就要进入原创的新术开发了
我知道了
鸣人 你不要紧吧
是不是有点修炼过头了
我我
怎么了
我肚子好饿
唉呀 你这家伙还真了不起哎
亻一一个理由
简单的理由
イーシーな理由
一切許す 若輩
一切都没问题 少年
レスキュー隊も呼んでおいた
已经呼叫了营救队
N
キ
>
たから
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以清吻我清吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
所以请吻我 请吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是堕天使的魔法吗 还是小恶魔无聊的恶作剧
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫无意思前
●
つまんなくなっちゃう前に
そおれで放れ
就此放开吧
異物な存在たろ
是异样的存在吧 我晓得
承知 / スケ
壊れそうて...
宛如即将崩坏
斩断凌乱无序的感情
L
とっちらかった感情て切り開けよ
斩断凌乱无序的感情
宛如即将崩坏
阻止其被破坏才是我们的胜利
静音 掌握到他们的行动了吗
现在20小队在国境
以及火之寺的半径150公里为中心的范围内
可是现在还没有确认晓的成员的踪影
为什么 包围网已经做到滴水不漏了
怎么还没办法找到
-那是因为-前往火之国的阿斯玛小组怎么没有回报
о
下一回「老僧的祈祷」
卡卡西老师 今天又迟到了吗
|
+
哦 对了
什公嘘
哎呀 迟到了 迟到了
‡
不
步
哎哟 不好意思啊
不会不会 对了 婆婆 你家还没到吗
什公
怎公会公倒霜
-待在上面 我马上来救你了-你们在这儿干什么
什么
谢谢你啊 叔叔
叔叔
再见
今天到底是什么圖子啊
偶尔也得教训他一下嘛
☐ ☐