D
不对 不是晓的成员
是吗 走了
,你们是谁
两位老先生 伤脑筋哎 你们应该都有收到
暂时不要离开火之国 禁止外出的命令吧
唉呀 没有啦 我们也是想 看能不能帮上什么忙啊
我们的身手还不至于会输给年轻人哦
吓了我一大跳
就是啊
33%
飛翔いたら
展翅飞翔之际
はばた
飛翔いたら
请下定决心不再回头
目指したのは
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
如您
抵
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
あなたへと抱く この感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
未知なる世界の 遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
P
舒展双翅飞向那片广阔的天空
ひろ
とた
この羽根を広げ 飛ひ立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
当展翅飞翔之际
飛翔いたら
请下定决心不再回头
我们向往的目标
是那湛蓝.湛蓝的天空
当冲破云层之时
みつかると知って
你便会知暁梦之所在
振り切るほど
挣脱一切的来源
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
=
现在 20小队在国境
以及火之寺的半径150公里为中心的范围内
주
连蚂蚁爬出去的缝隙都没有
打扰了
第三小队已经传消息回来
☐
N
世
没有啊~
没有啊
報告火影大人
堂
并没有发现任何晓的踪影
这样的话
为什么没有找到
前往火之寺的阿斯玛小组呢
目前还没有消息传回来
地陆
这是
几位是木叶忍者村的人士吗
贫僧是负责掌管这座火之寺的住持
就在我因故离开寺里几天的时候
竟然发生了突发状况
我急忙地赶回来一看 就是如现在各位所见的惨况了
我向邻近寺庙求助人手 协助清理尸骨
好辻分隩
请问地陆 人在哪里
坦白讲 就只有地陆大人的尸骨
到目前还没有找到
那个 阿斯玛队长
木
就是地陆在黑暗世界的行情
是价值3000万两的悬赏对象
賞对象
H
長
XUIT
伊兹摩 兑换赏金处在哪里
包括最近的地点在内 总共有5个地方
这么一来 临近的小组就会立刻赶往其他4个地方
好 我们也赶快上路了
请先留步 猿飞阿斯玛先生
请让贫僧 为即将要展开战斗的各位做个祈祷吧
麻烦各位了
没有问题
地陆
地陆 这下子
守护忍十二士 也只剩我一个人了
有机会的话 真想再跟你聊聊
因为我有话想跟你说
也想听听你给我的意见
祝福各位平安健康
我会想办法把地陆的尸体
没关系 有些事情是无法强求的
你跟地陆一样 是前守护忍十二士的悬赏对象
行
唉呀 这一点实在不需要住持为我担心
我的项上人头 可是比地陆还多出500万两的价码呢
其实我担心的是 阿斯玛老师的烟抽太多了
今天怎么没有继续修炼呢
亏我还特地准备了军粮丸过来给鸣人呢
☐ ☐
者
祭你也是关心鸣人的情况才过来的吗
不是 我只是想以散步的方式锻炼一下受伤的身体罢了
像这种时候
老实说 被你给说中了
还是坦率比较好
鸣人的修炼 是不是中断了呢
他应该去别的地方散心了吧
拉面 拉面 一乐的拉面
☐ ☐
☐
了
对了 祭 这个东西 我觉得你也可以吃吃看
这是什么
是泥丸子吗
没个礼貌 这是我特制的军粮丸 而且还是超特别的呢
超特别
与其说是军粮丸应该说是一种药吧
营养丰富 滋养身心 而且我还考虑到了速效性
用严选的材料 加上精心熬煮之后或浓缩出来的军粮丸
吃了立刻见效 搞不好不只你的伤能够加速恢复
甚至连你原本苍白的脸色都能转变成健康红润呢
仆
ע
苦
不过一想到吃了这个之后的功效
有点味道也就不是什么问题了
祭
(多谢款待祭)
ན་་ ན་ ་
་་
我晕眩了
在药效开始运作之前
身体可能就会因为这种怪味道出状况了
¦
;
:
-我 我要豚骨的 -你看 我们已经到了
-老板好-欢迎光临
你们好
大叔 豚骨味噌叉烧大碗的 马上端上来
来 本店的菜单就在这上面
我要豚骨味噌叉烧大碗的 不用看了
等一下 你要看菜单点餐哦
鸣人 真是不好意思啊
我们店里呢 从今天开始换菜单了
从今天开始 卖蘸酱面
这样 那 豚骨味噌叉烧大碗的 再给我很多红姜片
所以说 我们店里现在不卖拉面了
(醬面)
也就是说一乐现在是蘸酱面专卖店了
我女儿菖蒲啊 之前到外面去做了揉面团的修炼
回来之后呢 跟我说
哎 爸爸 从现在起是蘸酱面的时代了
我们应该为一乐寻找全新的发展方向
忠
京
客人的喜好会跟着时代一起变动的
为了搭上这股新时代潮流 一乐也跟着改变了
你们是在搞什么啊
我明明就是冲着豚骨味噌叉烧拉面而来的
无所谓了 其实蘸酱面跟拉面也差不多
应该是差很多 蘸酱面就跟荞麦面一样
是来面去蘸酱来吃的
结果是一样的吧
出发点并不一样哦
就是啊 拉面跟蘸酱面是不一样的啦
我现在想吃的是拉面啦
我们店里只准备蘸酱面 没有拉面
那 那就只要加上汤头 就变成跟拉面一样了 对不对
吃那种骗人的拉面你就满足了吗
鸣人对豚骨味噌叉烧的坚持 果真是那么空洞的吗
不是啦 并不是我的坚持空洞啦
一激动起来 肚子反而更饿了
好了 那就给我一碗蘸酱面了
好的 蘸酱面三碗
好 蘸酱面三碗
来让你久等了
来了
先等一下
-是吗-顺便确认下热水的温度
好的
要再重煮一碗吗
来一乐蘸酱面让您久等了
终于来了 汤头是
感觉好像浓了一点
在夕颜村流行的蘸酱面 应该更清爽才对啊
-汤头必须重做好的
刚开始是最重要的 得端给客人最完美的味道才行
就是那种心意啊 菖蒲 展现出你修炼的成果吧
拉 拉面
来 -乐原创的蘸酱面来了
这一次 肯定是完美的了
终终 终于端上桌了
大叔 给我叉烧跟笋子 还有鱼板的配菜 没问题吧
好的 没问题
你在干什么 鸣人
这样子和着吃就是拉面了
这是蘸酱面 绝对不能用这种方式吃
菖蒲姐姐
XX
ப
苒
与其拘泥一些小细节 倒不如让客人吃的满足
才是最重要的吧
所以说 这是我们精心研发出来的蘸酱面嘛
用最棒的食材与坚持的制作方式
建议所有的客人
用最能够品尝到蘸酱面美味的食用方法
这也是我们应尽的义务与责任
可是我现在最想要吃的是拉面
你就先坦率地吃一口蘸酱面再说嘛
等你吃了之后 就不会任性地想吃拉面了
-你说我任性-好了 我吃饱了
不让客人选菜单的店才叫任性呢
我觉得跟拉面比起来
清爽的蘸酱面更顺口哎
IN
사
☐ ☐
T
我看干脆雇佣年轻人来打工好了
啊 吃饱了
虽然吃面的方式还有待商榷
不过都连吃三碗面了 我也无话可说
好 吃饱就可以再开始修炼了
不在修炼之前
鸣人 我要给你看一样有趣的东西哦
给我看有趣的东西
你放心 我是很会说话的
你只要跟着附和就好
要结账 麻烦到这里来
自己认同的男人是没有学长或学弟之分的
C
在众多的学弟当中 我认同的也只有你这个学弟而已
不过你说的没错
这顿饭还是我来吧
次迎再度光
那个 零钱就不用找了
你真的是很会说话哎
哎呀 我开始对你一路上都不说话感到不耐烦了
两个人的旅程 怎么遇到这么无趣的男人呢
根本就是糟蹋这么难得的旅程嘛
我们两个可不是为了玩乐在旅行的
连那种分外的事情也要我作陪 你要替我着想一下嘛
你至少要有一点同理心嘛
#
目
什么你还敢说都是因为你要去那个兑换赏金所吧
真是的 这让无聊的路程又变得更漫长了
真是找麻烦哦
|
N
שן
是啊是啊 组织的资金筹措 是你负责的吧
賺那和零头
TCT
昇
יה
☐
大概也只能够打平大家猎捕尾兽的费用而已啊
你这是什么意思啊
那具尸体的重量应该不轻吧 我可以帮你分担一下哦
你打算把重要的赏金对象怎么样啊
我只是好心想帮你而已啊
你是打算去了吧
你在说什么话
京
我
你是打算去了这具尸体 对吗
什么 被你看穿了
别管尸体了 赶快找祭品之力
你终于被我挑拨了吧
你这个家伙 实在是
哎呀呀呀 这样就结束了吗
我现在没有闲工夫在这里陪你打发时间
而且总有一天 等我达成任务之后
我会来自送你下黄泉
免得你待在这个世界上觉得无聊
怎么又是要我死啊
让我发泄一下这一路累积的怨气
་སནཱ
?
1%
卡卡西老师 那你想给我看什么东西
这就是我早就想给你看的 有趣的东西
"1
这个是
螺 螺旋丸
卡卡西老师也会施展螺旋丸吗
亻一一个理由
简单的理由
イーシーな理由
いっさいか
しゃくばい
一切許す 若輩
一切都没问题 少年
レスキュー隊も呼んでおいた
已经呼叫了营救队
N
ユ
スエ
キ
ス
たから
所以请我请吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
ALNIGHT
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在変得毫无意思前
そおれて放れ
就此放开吧
ホ
ホウリンクボール
保龄球
異物な存在たろ
是异样的存在吧 我晓得
承知 / スケ
壊れそうて...
宛如即将崩坏
斩断凌乱无序的感情
阻止其被破坏才是我们的胜利
螺旋丸 怎么会是还没有开发完全的忍术
呀
☐ ☐ ☐
A
变
☐
把查克拉的性质变化加到螺旋丸里面
必须要靠自己摸索的
-不会吧 -你知道我为什么会告诉你这件事吗 鸣人
豆花
繩
עע
|
☐ ☐
下一回「下一个阶段」
虽然有一点点突然 不过还是要宣布
下星期开始 本节目名称将会改为
阿斯玛疾风传
我无法认同这个改变哎
你说什么
我说这种机会 最好还是让给可爱的部下吧
时代所追求的是 酷酷的新生代英雄
所以说从下星期开始 将由 鹿丸疾风传 为大家服务
是谁叫你这样擅作主张的
你的意思是想窃占我的节目吗
来了个麻烦的家伙了
不管谁有什么意见
主角除了我以外 就没有别人了
对不对啊 各位
对不对啊各位
不过你会被冷冻个一阵子噢
不会吧
畏
这什么啊
这怎么可能呢
要再加我登场的机会嘛 监督
19 NARAANIMATION
引 鮮自 ☐☐ NARAVANIMATION