哪有人这样的啦
螺旋丸明明就是我的拿手绝招哎
居然那么轻松地就施展出来
我当时可是耐住了好色仙人的严厉修炼
费尽千辛万苦才学会的
我跟你说 现在才要进入重要的主题
卡
像我 就得两个人才勉强有办法做到呢
真是的 这样叫我怎么练下去嘛
还是练一下好了
再等一下好了 等他冷静下来再说吧
我并不是为了炫耀 才展现螺旋丸给你看的
这种话你也敢讲
螺旋丸是形态变化最极致呈现的忍术
我之前跟你说过
形态变化
☐☐
吉
NI
T
举个例子
就像千鸟
就是炫耀嘛
这种忍术 不只是把查克拉和雷的性质变化结合
也让它产生放电般的形态变化
并借此来决定攻击威力和力量所及的范围
你懂吗 就是除了性质变化以外
也在查克拉加了形态变化
忍者的攻击力就会有飞跃性的提升了
是非常罕见的
果然就是在炫耀嘛
在这段时间的修炼中 你得到了风的性质变化
此外 你现在也已经有极致的形态变化
螺旋丸
没错
卡卡西老师 你的意思是说
吗
☐
对应该就是这么回事了
本
<
京
学会那招新术了
很好很好很好很好
好像比我想象中的还要简单呢
如果简单的话 我也不需要开发千鸟了
中
加入雷的性质变化
需要相当高的技术
讲白一点 或许可以说是需要才能与天分吧
在这里遇到瓶颈的人 不是只有我
即便是想出这种忍术的我的老师也是一样
老师
没错 就连第四代火影也没办法做到
第四代火影 把形态变化磨练到最高等级的状态
就是螺旋丸
光是形态变化的学习难易度 就是A级的了
到这为止 我还可以想办法拷贝
可是接下来才是问题
本来螺旋丸是第四代火影
也要加上自己的性质变化为前提所开发出来的术
所以 你的意思是说 螺旋丸是还没有完成的忍术吗
说穿了 就是这么回事
那个还没有人看过的忍术 学习难度是S级
也有可能更难
甚至还有可能 根本没办法学会也不一定
接下来 我就没办法教你什么了
只能靠你自己去摸索
鸣人 你知道我为什么要跟你说这些事情吗
因为我相信 能够超越第四代火影的忍者就只有你了
京
再休息一下待会你就开始修炼吧
真不愧是卡卡西学长哎 果然很会说话了不起
不是
我心里真的是那么认为
多重影分身之术
展翅飞翔之际
飛翔いたら
请下定决心不再回头
我们向往的目标
めざ
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
い蒼い あの空
蓝
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
今 “言葉” に変わっていく
今 “言葉”に変わっていく
此刻也化为千言万语
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
包
る
星
I
木木
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
舒展双翅飞向那片广阔的天空
舒展双翅飞向那片广阔的天空
当展翅飞翔之际
飛翔いたら
て
な
请下定决心不再回头
辰580 E20
我们向往的目标
空
い いあの空
是那湛蓝 湛蓝的天空
年
市
当冲破云层之时
突き抜けたら
当冲破云辰之肘
当冲破云层之时
突き抜けたら
みつかると知って
你便会知暁梦之所在
挣脱一切的来源
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
KH
甚
空
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
纲手大人 有阿斯玛小组的消息了
兌換所
看来晓的成员是打算前往赏金兑换所的
在这附近一带 最近的兑换所是
距离很近啊
ك)
终于 就要正式跟晓交手了
昭
要
嗯
放心吧 就是这样啊 我刚才跟你说的
就是鹿丸在之前的任务中跟我说的
ل
丁次
L
ㄨ
阿斯玛老师
阿斯玛老师 你跟那个叫地陆的人是什么关系啊
怎么突然问这个
本来烟抽得很凶的你 已经有两天没抽烟了
因为当你戒烟的时候 就表示一定有事情要发生了
你观察入微哦 我的心思居然被你看穿
那就表示我还不够厉害嘛
不是 是下将棋的时候 你的想法每一次都被我看穿了
这种情况从第三代火影过世之后 就不曾有过了
你知道我年轻的时候 跟地陆是守护忍十二士的伙伴
在守护忍十二士里面
L
京
系
戒烟是没办法一直持续下去的
戒烟没办法持续 是吗
有意思 到目前为止 真的就是这样哎
鹿丸 看到你这么关心我 我真的很高兴
其实我并不是为了地陆的事情不抽烟的哦
我心里在意的是杀了地陆的那几个家伙
千万不能大意
那么 就请你以两人一组的方式凝聚螺旋丸
然后 同时把风的性质变化加到螺旋丸里面
用说的是很简单了
不过我没有办法很具体的——详述
鸣人 只能靠你自己去思量与掌控了
好了 现在开始吧
好
凝聚风的查克拉 要酝酿出风的性质变化
话是这么说啦
变
f
我也想问你该怎么做
亚
回张
الا
་༧
ነ
པས་་
不可能啊 才刚把瀑布切断而區
像这种时候
那个 我本来是选择保持沉默
不过 还是老实说吧
你做的军粮丸 其实很难吃
怎么可能会难吃
呢
ト
下
ステ
+
T
ム
我
什么嘛 我自己吃总可以了吧
果然没錯
开始了
好
把风的查克拉加到这里来
画张量
ע
京
☐ ☐
重点是
了
スト
居然 还要再加性质变化
这样 不就是要我在看右边的时候 同时看左边嘛
☐☐ ☐
回张
现在不是为了这种瓶颈就说丧气话的时候
多重影分身之术
哎 你要去哪里呀
要去上厕所啊
唉呀 没办法 我也一起去上好了
기
☐ ☐
京
那也不用把隐藏门装在厕所里面吧
请往这边走
放在这儿
好
拜托你快一点啊
没错 就是那个地陆
这
是啊
这里也未免太臭了吧
L
啦
☐ ☐
世
等一下 我还要算钱
我可不想再到这种
K
木フ
蚤
我先到外面去等你了
兑换所就快到了
就快到了嘛
再加把劲吧
数目没錯
那么就请你再接再厉了一切看你的了 老大
不好意思 我会暂停一段时间
因为我必须去木叶找祭品之力
不过我还是想给你一个忠告
你最好别跟那个人在一起
他看起来跟钱没什么缘分
这个我知道
那家伙的确是跟金钱无缘
T
עע
除
这当然是有原因的
有原因
i
☐☐
N
我只要一遇到麻烦 就会马上想杀人
可是我杀不了那个家伙
这就是原因了
要专注
就像在摩擦两组查克拉一样
传藏
我知道
鳴人
再继续下去的话 鸣人他恐怕会
要我这样三番两次地攻击他 我实在是
不 这是我们唯一的方法了
鸣人的新术 能不能完成 关键就在你身上
好 我知道了
::
"
:
E
晓 就在前面不远处了
我们出发吧
唉呀 好臭啊
在那么臭的地方待5分钟 衣服也会染上臭味的
·
i
...
08.0
☐ ☐
世
XD
简单的理由
イージーな理由
一切都没问题 少年
вод
จร
已经呼叫了营救队
スエ
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
所以请我请吻我 ALNIGHT
所以请吻我 请吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
是堕天使的魔法吗 还是小恶魔无聊的恶作剧
皂
悪
IN
在变得毫无意思前
ま
前
や
就此放开吧
保龄球
是异样的存在吧 我晓得
宛如即将崩坏
斩断凌乱无序的感情
阻止其被破坏才是我们的胜利
这个赏金兑换所 并没有晓的踪影
不要说这里了 这几天根本就没有人进出的迹象
其他小组 有没有传什么消息过去
还没有收到任何消息
说
京
H
阿斯玛老师跟鹿丸 他们也是
没问题 你不用担心
实
HE
L
T
木木
吧
下一回 「棒銀」
刀ロ
题
小铁学长 你的脸上到底为什么要贴绷带呢
-这个-对啊
我记得你小时候 并没有贴哎
那就给我们看一下吧
那怎么行 会造成我的困扰的
没关系啦 又不会少一块肉
伤脑筋哎 你们真的那么想看吗 可是我觉得
你越隐藏 大家就越好奇
难道你是长了大颗的青春痘啊
还是长了很可爱的荞麦壳之类的
要不就是只有那里长毛
我快受不了了
那怎么可能呢
好吧 既然大家都那么想看的话 也没办法了
就给我们看嘛
那我要拿开咯 仔细看清楚哦
算了 我看还是算了
这该怎么说呢
我是觉得无所谓啦 当然也很麻烦啊
-可恶 鹿丸 你这是在玩弄我吗-算了算了