:
...
还没有到这个地方来
还没啊
在这里监视 直到有动静为止
A
我 我不知道 就算知道了也不可能告诉你
这样啊 那我就杀了你吧
要拷问的话 最好是交给伊比喜去做
我这边也是 这几天完全没有人出入的迹象
所以可以确定他们根本还没有来这里
怎么办呢 青叶
目前 我们也还没有接到
前往其他四个兑换所的小队的支援请求
这么说 就是他们还没有跟晓接触啊
不
你们不用担心
如果是跟阿斯玛小队接触 那肯定没问题
我想他的实力你们应该是最清楚不过的吧
你说的没错
嗯 而且也有鹿丸在
☐ ☐ ☐
走了
现在先把所有的情报做一个总整理
晓迟早会前往五个兑换所中的其中一个
还没有接到其他四个小队支援请求
表示说 他们还没有到这个兑换所来
这也就是说
עע
K
就是这么回事 那就以埋伏的方式 活捉晓
这些就是敌人目前最有可能采取的行动模式
晓到底跑到哪里去了
ان
飛翔いたら
展翅飞翔之际
戻らないと言って
请下定决心不再回头
我们向往的目标
目指したのは
是那湛蓝 湛蓝的天空
“悲しみ” はまだ覚えられず
不曾真正理解悲伤的滋味
却已开始探索痛苦的含义
,
あなたへと抱くこの感情も
就连心中这份对你的感情
此刻也化为千言万语
かい
未知なる世界の遊迷から目覚めて
从未知世界的迷梦中豁然觉醒
この羽根を広げ飛び立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
ど
R
この羽根を広げ 飛び立つ
舒展双翅飞向那片广阔的天空
ははた
飛翔いたら
当展翅飞翔之际
言
戻
ら
✪ E
目指したのは
我们向往的目标
是那湛蓝 湛蓝的天空
°
当冲破云层之时
みつかると知って
你便会知暁梦之所在
系
挣脱一切的来源
飞向那片湛蓝 湛蓝的天空
☐
曼
太慢了啦
唉呀 好痛啊 你们几个是谁呀
怎公会様 明明刺中要害了
不要转刀子了 这样很痛哎
这个家伙是不死之身吗
矢
T
北
吧
快说 你们几个到底是谁呀
哦 那个标志 就是什么守护忍的嘛
哎哟 不会吧 又要到那个臭死人的兑换所里面去了吗
地陆
我们是木叶的忍者
上级命令我们要活捉或是消灭你们晓的成员
H
丁
我们本来是打算先收拾掉一个 再去活捉另外一个
那是因为你们几个弄错了下手的顺序了
另外一个在哪里
术已经解开了
小铁 伊兹摩 你们退回去
果然是站中间那一个
飞段 没想到你跟钱还蛮有缘的嘛
☐ ☐
女
我要用他们来进行仪式
至于钱就给你吧
那当然没有问题啊
只不过你可别大意 不然会死人的
那种话不应该对我说吧
如果可以 我还希望他们杀了我
不过应该没办法
他画那个图形 想要干嘛
我先冲上去
你再找机会 用缝影术束缚住那个杀不死的家伙
只要一下就好 我会马上砍下他的脑袋 让他无法行动
这么做的话 太冒险了吧 不像你的作风哎
别忘了 我也可以一起
你们还不懂吗 这就是目前最好的办法了
从来没有看过阿斯玛老师有这种表情
对方的实力 比我们强太多了
伊兹摩 小铁
你们两个要一边注意他们的动向一边掩护鹿丸
合
T
l
Ⅲ
你认为对方会很干脆地让我们撤退吗
如果就这样逃走 我们肯定会全军覆没的
这样木叶就会面临更危险的状况
就当作是突破敌阵的尖兵
有时候也要会下这步棋才行啊
阿斯玛老师 你不是讨厌用这种方式下棋吗
就跟我一样
在面对高手的时候 为了要保护将
某些牺牲是必要的
阿斯玛老师 该不会是要牺牲自己吧
一个是能力不明的大力士 另一个是不死之身
情势的确是对我们很不利
总不能因为这样 就要阿斯玛老师牺牲吧
下将棋是很麻烦的
世
所以为了避开麻烦 才会最擅长拟定作战计划了嘛
下将棋啊
只要你会活用各个棋子的个性
就可以创造出各种局面来了
是最适合像你这种擅长思考策略的人玩的游戏哦
规则看这本书就知道要怎么下了
再来 就是边下边磨练
是很麻烦啦
不过只要有书可参考 就够了
我 我输了
我说真的 你不需要手下留情的哦
可是 说到这棒银
这是这本书上写的啊
说它是突破敌阵的尖兵
阿斯玛老师 你真的输得那么不甘心吗
不是 我只是觉得当作牺牲棋子用的突破敌阵尖兵
就你来说 或许是很合理的逻辑
可是我就是不怎么喜欢这么做啦
只是在玩嘛
是啊 可是冲进敌阵 给敌人重击的棒银
就会变成牺牲的棋子
就下棋的攻防来说 是很理所当然的
但是这个要全面打出牺牲棋的招数
总是会让我有点举棋不定啊
其实我也不像你说的那么理所当然
那么就再下一盘吧
这一次我一定会很小心不要动用到棒银
眼前的对手 厉害到不得不用可以突破敌阵的牺牲棋吗
没有错 就凭我们中忍
还没办法当一个可以给对手压力的棋子
不要说压力了
要是战斗时 还得分心保护我们 那就更不利了
也有可能会像阿斯玛老师说的全军覆没
有什么最好的办法吗
对手的确是大人物 没有错
想要逮到大人物 就得要有饵才行
要对付大人物不得不付出代价的最佳方法
就是诱饵了
耳
京
就目前的棋子 能当作战力来用的
你
京
☐ ☐
觉
我不会单纯到只是当个炮灰
别忘了 还有你在我身边呢
☐ ☐ ☐
H
木
T
你们的作战会议开完了吗
吗
会
UL
T
唉呦好痛啊
你们居然用刀子刺我 痛死我了
不懂得体谅别人痛楚的混蛋 是会遭到神的制裁的
你手上的武器还不错嘛
阿斯玛
可恶 快追上啊
要是被那玩意儿牵制住 我就完蛋了
你尽管放马过来吧
鹿丸 干得好
让那个家伙在跟我交手的同时 必须防范缝影术
这样对我有利
可恶
没有错 我的缝影术攻击
的确可以为阿斯玛老师制造机会
基本上来说 这么做是对的
可是 就算在战斗上有利 也没有意义啊
那个家伙是不死之身
但我们的生命跟查克拉 都是有限度的
没办法逮到他我们就没办法掌握全局
现在没有时间思考了
休想得逞
糟糕了
这种姿势是
地陆的术 怎么样啊
其实地陆的威力 还比我强呢
可恶
回张
☐ ☐ ☐
好厉害
他们的合作 简直就是天衣无缝
트
不过这种事情也说不定啊
刚才真的好可惜哦 鹿丸
那都不重要了
请你们两个掩护我一下 好吗
"1
这些无神论者
最有效率的方法就是来取我的性命
我一看就知道了
京
我
☐☐
你的战斗里面 游戏的成分太多了
就是现在
这一次 你无路可逃了
好啊~我不会逃避
不死之身的混蛋
就先从喽啰开始收拾起好了
糟糕了
你的对手是我
阿斯玛队长
不
州
火遁 灰积焼
限制住对方行动了吗
亻一一个理由
简单的理由
イーシーな理由
レスキュー隊も呼んでおいた
已经呼叫了营救队
キ
+
だから
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
フリーズキスミー
所以 清吻我 清吻我 ALNIGHT
フリースキスミー
所以清吻我 清吻我 ALNIGHT
所以清吻我清吻我 ALNIGHT
ALNIGHT
所以 请吻我 请吻我 ALNIGHT
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタスラ
是堕天使的魔法吗 还是小恶魔无聊的恶作剧
堕天使の魔法か 小悪魔のちゃちなイタズラ
つまんなくなっちゃう前に
在变得毫无意思前
や
ち
ま
そおれて放れ
就此放开吧
ホ
T
ホウリンクホール
保龄球
異物な存在たろ
是异样的存在吧 我晓得
承知 / スケ
壊れそうて...
宛如即将崩坏
斩断凌乱无序的感情
とっちらかった
と
開けよ
斩断凌乱无序的感情
宛如即将崩坏
阻止其被破坏才是我们的胜利
发生什么事了
明明就是对方遭到忍术攻击
为什么阿斯玛队长会
这该不会是
你有看到什么了吗 鹿丸
我是不清楚对方用了什么方法啦
应该是阿斯玛老师跟那个家伙的身体
因为某种手法联系上了
你说什么他们的身体有联系 是怎么回事啊
我看你是喝多了
结果会怎么样啊
呃 这我也不知道
你看你脸红了耶
真是的
我好羡慕你啊 像我整天都跟纲手大人在一起
那可是很重要的工作
可是啊 一起旅行的时候也是
每次遇到的男人都是长这个德行的
再这样下去 我可能会跟纲手大人一样孤家寡人
好了啦 先别谈这个话题了
不是我不是说你醉
静音
--
我们现在就继续 你们刚才聊的话题