様很痛哎
H
你已经被制裁了
这 这是怎么回事啊
怎么样 这样就多少能体会别人的痛处了吧
告
*
不是
☐☐☐
仪式即将开始进行
来吧
和我一起感受这世上最棒的痛楚吧
身近にあるもの
存在于身边的事物
常に気を付けてないと
如果不经常留意的话
みうしな
而容易失去
からしな
てしまいそう
而容易失去
ってしまいそう
見失ってしまいそう
而容易失去
SBRDELABLE
你最近所体验到的
あなたが最近体験した
呢
JOB
ゆく
2125613
C
可能因为受到太多恩惠
思い出せないかも
也许无法想起
てい
息
を
と
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
みちな
身近にあるもの
存在于身边的事物
反而因为太过接近
・
て
妾
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
亭
”
木木木
决不放弃地寻找着
キレイ事を言えるほと
光说些漂亮话的话
何も出来ちゃいないけと
可能什么都做不到
T
何も出来ちゃいないけと
可能什么都做不到
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
☐
仪式即将开始进行
来吧 和我一起感受这世上最棒的痛楚吧
为什么阿斯玛队长会有烫伤呢
E
遭到攻击的应该是对方不是吗
那个家伙也有烫伤
+
呢
怎
会
这个难道 难道是
这么一来 3500万两也到手了
这样所有的准备都已经备齐了
这可是很痛的 你要有心理准备哦
看我的
很痛对吧
要害 就不只是这样而已哦
不过那种痛楚才是最棒的
别人即将死亡时 所感受到的痛楚
我的身体也能够感受得到
那会变成一种超越痛楚的快感
阿斯玛队长 压住的是左脚
这真的很奇怪
刚才那个家伙 刺的就是他自己的左脚
为什么呢
ㄧㄥˋ
☐☐
我懂了
原来如此
他用某种方法让他的身体跟我的身体连接在一起
但是 他有不死之身
接下来你想要体验哪个地方的痛楚呢
是这里吗 还是这里呢
两只脚一起也不错哟
还是说
你想就此结束了呢 你说啊
鹿丸对他不能用物理攻击的缝影术
快点用影子绞首术 封住他的行动 快点
我已经在做了
一定要赶上
千万要赶上时间
纳命来
你休想得逞
干得好 鹿丸
这算什么
伊兹摩 你请求支援之后 已经过了多久了
大概10分帥左右
这样啊
可恶 这下该怎么办呢
要是杀了那个家伙 阿斯玛队长也会
最好的办法就是杀死施术者
可是现在 却没有办法那么做
I
每
|
或者是施术时必须承担的风险
当务之急 就是要冷静下来分析对手
是鹿丸救了我一命
T
"
+
丁
影子绞首术 无法限制那个家伙太久
只有一点点时间能够思考
要是会拖太久 就让我来帮你吧
我可不想让一大笔钱就这样飞了
我一个人就够了
老实说 这种状况
最好就是攻击的对手不要再增加了
话虽如此 但是该怎么因应才好
反正也只是时间的问题
那家伙
没有错 赶快想起来 我这一路走来
都是在跟意料外的敌人战斗中设定战斗模式的
晓的组织成员共有十个人,可是大蛇丸中途退出
赤沙蝎已经死亡
剩下的已知资料 有三个人
跟阿凯老师交手过还游刃有余的干柿鬼鲛
这个家伙是施展水遁的
佐助的大哥 拥有写轮眼的宇智波鼬
让卡卡西重伤住院一个星期以上的
了
TT
-| -
文
京
鸣
スト
可以自由引用引爆粘土的地达罗
最后的结果是自爆 这真实性应该是有待商榷的
没有资料的有五个人
这本档案里面所记载的成员
☐
每
忍术的等级不是用三言两语就可以形容的
关于那真实身份不明的五个人
所拥有的特殊能力 肯定也是超乎我所能想象的
真是一群岂有此理的家伙们
☐ ☐
+
策
音
应该是先观察情况 别让情况再恶化
唉呀 那该怎么办呢
加强修炼也是理所当然的选项
要
敌人的能力 力量分析 忍术 体术 幻术
看透施术者的类型
他们是否会有两人一组的联手攻击与可能性
与我方团队的适性为何
看来就是得临机应变了
必须想办法在短时间内判断新的情报
唉呦真麻烦
面对晓这样的对手应该也不会有时间得到什么情报吧
你说了是晓吗
阿斯玛
你已经在拟定如何对付晓的对策了
凭你的资质 应该是掌握到敌人的一个情报
脑海就会马上浮现出因应对策吧
那也要能够掌握得到情报啊
面对第一次碰面的晓 应该是很困难
我也有可能瞬间成为对方的手下败将啊
这也不是不可能啊
虽然不甘心 但对方实在太高强了
前提是你必须以一对一跟对方战斗的情况下
נע
הו
所以只要不是一对一战斗的话 就可以依赖伙伴
所以只要不是一对一战平的话 就可以依赖伙伴
团队的责任是很重要没错
但凡事靠自己的人
有时候也会没办法尽到照顾团队的责任
就算你一个人没办法
总
吉
怎么可以有到时候会有办法解決的想法
スケ
赶快想 赶快想出来啊
说话的内容 以及他的模式
还有个性 身上穿戴的东西
到刚才为止的所有行动
每一个行动的含义 以及行动与行动间的关联性
从这些细节 就能想出关于这个术的假设
以及几率与选择
你已经被制裁了
神的制裁
スト
仪式即将开始进行
诅咒 仪式
这样所有的准备都已经备齐了
准备
相
吉
N
了
你是不是已经找到答案了 鹿
是啊
他正在对敌人施术 居然还能够同时进行分析
舜
I
木
下十步棋走法的惊人分析能力
并从中找出最好办法的直觉
我要开始了 阿斯玛队长
那种影子术 可以强制对方做出和自己一样的动作
这个家伙已经看穿我的术
你想怎公做
我要把他从地上画的那个怪异图形里面拖出来
这么一来 他的术和诅咒就会解开
Ind
יושן
那个家伙手中的巨大武器 上面有三把镰刀
从形状来看 目的应该不是必杀一击
而是为了扩大攻击范围
总之他的目的是击中对手
མཱ, ༎ ;
也就是说
他有只要让对手受伤 就能确实杀死对手的忍术
那就是诅咒了吗
但是敌人受伤和诅咒之间有什么关系呢
是血
要让自己和想诅咒的对手连接
条件就是必须先让对手的血流进自己的体内
刚刚我也有看到 他在舔血的动作
原来如此 只要对手受伤 让镰刀沾到一点血
这样就可以诅咒对手了
原来如此
舔血之后 身体的颜色就会变
那种发动条件 是很浅显易懂的
可是 不只是舔血而已
想要发动诅咒 还有另外一个很明显的条件
还有一个
这个小鬼不简单
刚才那个家伙 完全无视于阿斯玛所发动的火遁忍术
即使遭到攻击
还是一心地想跑回他画在地上的图形里面
随后 他就站在图形上面
说仪式即将开始一切都已经准备好了
i
所以我推测 他必须站在那个图形里面
军
去
☐
刃
你这个小鬼
就是因为 你的嘴巴太大了
你这个臭小鬼
你小心一点 我等一下一定会把你给碎尸万段
你已经没有等一下了
出来了
好 确认一下术是否解开
行了
可恶 我动不了了
这已经是我的极限了没办法再撑多久
你干得好 鹿丸
者
角都快过来帮我
所以我才提醒你 千万别大意的
度
る
ふ
ง
かお
そんな強してよく言えるって
主日
지
おも
思ってたよ なんでだろう
= /
||
E
田
しゃべ
any time 喋りすきの KY
名
当日
夕、舌、五
つよ
チラ見せる 強がりな "Icry"
X
=
ロロ
なみた ころが
涙の効果はどれくらい?
H
க
私なりに愛されたい
相
七月
கர்
溢れるのに 君が見えない
二度と君に会えない
ムヒ
J
コ
そんな気がするんだ...
わたし
たぶんうぞ
多分嘘でもイイのに
「ロ
わたし たぶんうぞ
私 多分嘘でもイイのに
□」
+
го
「行かないて」 も言えないよ
□」
+4
「行かないて」 も言えないよ
го
□」、
++
い
「行かないで」も言えないよ
君はいつか忘れちゃうの?
わす
只
HA
わたし
私のこと
伝えたいのにうまい言葉見当たらない私 多分
* MAE
相
#+
い
嘘でもイイのに「行かないで」も言えないよ
++
很好 这么一来就剩下一个了
可是那个家伙的力量跟速度
有可能比那个不死之身的家伙还强
而且 也不知道他拥有什么样的能力
鹿丸
鹿丸的体力已经到达了极限 而且队长也受伤了
怎么办呢 伊兹摩
对手已经有一个不能动了
以人数来说是对我们有利
现在或许是可以考虑撤退的机会
下一回「听不到的叫声」
你之前不是跟我说过了你房间里面很单调的吗
之前的确是很单调没错
哦 这是井野推荐我买的 如果你不嫌弃的话
听说是罂粟花的种子
我很高兴你有这份心意 可是一定会枯死的
不过我听说这种花 不会很难照顾的
可是
等你哪一天心血来潮 再种种看吧
真是的
结果还是强迫我收下了嘛
什么心血来潮 这样放着不是太委屈它了吗
让我看看 罂粟花 罂粟花
原来花语是安慰与怜爱啊
C:
小林ゆかり
M
i