i
ག་ལྟ
阿斯玛
常に気を付けてないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
而容易失去
你最近所体验到的
呢
JOB
可能因为受到太多恩惠
思い出せないかも
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
を
息
てし
る
こ
と
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
身近にあるもの
存在于身边的事物
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
て
き
す
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
然而我永远不会认为这是理所当然的
不停地追寻着的梦想
决不放弃地寻找着
光说些漂亮话的话
キレイ事を言えるほと
何も出来ちゃいないけど
可能什么都做不到
何も出来ちゃいないけと
ひとに
一握りの勇気を胸に
把勇气藏于心中
ப
卖
IN
СТСТ
☐ ☐
为
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
阿斯玛
我这边结束了耶
我也会马上结束的
Ⅲ
回张艺张
混蛋
你这个混蛋
可恶 我怎么会这么的无力呢
羽毛
这是什么玩意儿啊
他们以为利用乌鸦就可以干掉我们了吗
别小看我们了
想遮蔽我们的视线
黑刀
鹿丸 我们过来支援了
井野
快点把鹿丸带去安全的地方
好
丁次 千万不能大意
嗯
་
有增援啦。
☑
不要紧吧
我没事 要紧的是阿斯玛队长
阿斯玛老师
F
丁次 立刻送阿斯玛老师去木叶医院
井野 你也跟着去用医疗忍术想办法改善他的伤势
快点
我知道了
别想带走悬赏对象
亚
我们会争取时间的
你们就趁机带阿斯玛回去
不管你们再怎么挣扎
都逃脱不了当奉献给神的活祭品
所以说呢
淮道就不能再等一下喝
好戏现在才正要上演而已
T
土土
FOM
你们马上回来 这是最优先的事
所以我才问你嘛 难道不能再等一下吗
飞段 不要说了
他们是跟某个人通讯吗
我们会马上回来的
你们要有心理准备
真是一群麻烦的家伙
走了飞段
那个混蛋首领 下次也诅咒他一下好了
这是怎么回事 他们想先撤退吗
-老师-阿斯玛老师
井野 次 赶快带阿斯玛回木叶 快一点
你们听不懂吗
我不是叫你们乖乖待在这里等我回来
了
о
}
臭小鬼们再见了
丁次 井野 动作快
我先用医疗忍术治疗
不 不用了
我已经快不行了
这种事情 我自己最清楚
你们你们几个也应该很清楚才对啊
你们 你们几个也应该很清楚才对啊
吵死了 你现在不要说话
-井野 -好
井野
这里 还有这里
伤及的要害 多达四处
这样 已经
:
了
景
L
我几乎每次都比別人慢一步
最后
井野 丁次 鹿丸
我想要跟你们几个说几句话
老师 你现在不可以说话
丁次
井野也是
这是阿斯玛老师最后的遗言
你们听清楚吧
井野
是
我知道你的个性倔强 不过
你是个会照顾人的好女孩
丁次 还有鹿丸
他们都比较粗心 所以 就拜托你了
是
望
PM
不管是忍术或是恋爱
是
丁次 你是一个会替伙伴着想 个性体贴的好男人
所以我认为你会成为比任何人更强的忍者
你一定要对自己更有自信
还有 你要想一个办法减肥才行
然后是鹿丸
你的脑筋很聪明 身为忍者的资质相当的好
你有资格成为火影的
不过 你那种凡事怕麻烦的个性
应该不会想要当火影吧
到最后 将棋都还没办法下赢你呢
ווין
如果把木叶忍者比喻成棋子
那么 鹿丸 你应该就是桂马了嘛
那么 鹿丸 你应该就是桂吗了嘛
那老师你呢
我啊 什么都不是
只是一个
用来牺牲的棋子啊
那么你知道将是谁吗
就是火影吧
一直到不久前我也是这么想的
但是事实并非如此
☐ ☐
旨
等时机一到 你就会知道了
我现在告诉你 那个人是谁
把耳朵靠过来
阿斯玛 所以
所以你才会
E
不过我应该可以抽戒掉的烟了吧
就放在我的口袋里面
给我抽最后一根烟吧
--
不好意思 不好意思
从今天起 我就是带领你们第十小组的猿飞阿斯玛
我是严格的 要有心理准备哦
不要一见面就哭嘛 我也才刚说要对你们严格而已
是因为烟熏到眼睛了啦
再来一碗白饭 再追加四人份朝鲜牛排
抱歉 久等了
וניי
我不是因为舍不得钱才这么说的
我会开口 是因为我担心你哦
你会变什么 鹿丸 你到底怎么了
没有啦就就是阿斯玛老师说我们可以点豪华套餐啊
什么
是真的吗 阿斯玛老师
谢谢你了
老板 豪华套餐两人份 再来一碗大碗的白饭
好饱
好了
送给谁的啊
没有啦不是要送人的
那么 再 再见了
帮我跟红老师问候一下哦
地怎公会知道的
下将棋呀 那很麻烦的
只要你会活用各个棋子的个性
就可以创造出各种局面
是最适合像你这种擅长思考策略的人玩的游戏哦
下
中
再来就是边下边磨练
是很麻烦啦 不过只要有书可以参考那就够了
我 我输了
我是说真的 你不需要手下留情的哦
在这一次考试中晋升为中忍的 只有你一个人了
我这个负责指导你的上忍也觉得很骄傲
井野丁次 你们两个也要加油哦
" 世
☑I
☐ ☐
再加上上一次及格的鹿丸
+
我
^
IN
☐☐ ☐
因此 从今天起 我不再是你们的指导老师了
今后呢 你们将成为独当一面的队长
率领新的团队 为村子效力
老师
|
他以忍者的身份死去了
我果然不喜欢抽烟
烟干嘛 熏到我的眼睛啊
かお
そんな顔してよく言えるって
主日
지
思ってたよ なんでだろう
D
any time 喋りすきの KY
名
||
活``五
X
=
チラ見せる 強がりな "I cry"
-
ロロ
=
なみた こうが
涙の効果はとれくらい?
私なりに愛されたい
相
月
おふ
溢れるのに 君が見えない
++
二度と君に会えない
ムヒ
h
主 ++
つた
伝えたいのにうまい言葉見当たらない
舌
4 % +23
わたし たぶんうぞ
私部分にでもイイのに
到舌、♯ +
わたし
たぶんうぞ
私多分にでもイイのに
□」
わたし たぶんうそ
го
+++
□」、
「行かないて」 も言えないよ
「行かないで」も言えないよ
го
++
}
きな
握ってた手が離れたら
君はいつか忘れちゃうの?
名
HA 스'
HA
わたし
私のこと
相
지
舌
い
嘘でもイイのに「行かないで」も言えないよ
キー
这样啊
那么红小姐呢
你们去通知相关人员葬礼的消息
-红那边就由我-我去
-红那边就由我 -不 我去
我去通知地
因为阿斯玛队长交代我要传话
下一回「悲伤的消息」