ושן
ןשם!
つね き
つ
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
而容易失去
你最近所体验到的
幸福究竟是什么呢
可能因为受到太多恩惠
恵まれすぎていて
也许无法想起
现在我站在这里
今ここにいること
চে
ро
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
存在于身边的事物
如果不经常留意的话
G
スエ
反而因为太过接近
而容易失去
完美
しまいそう
而容易失去
你知道越是想接近什么
越是难以看清
然而我永远不会认为这是理所当然的
けて
亭
木木木
ル
决不放弃地寻找着
光说些漂亮话的话
至
עע
可能什么都做不到
ひとにさ
ゆうき
むね
一握りの勇気を胸に
把勇气藏于心中
ひとにき
ゆうき
むね
把勇气藏于心中
卖
ע
☐☐
为
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
只要想专注在螺旋丸上面 性质变化就会怪怪的
可是 要是专注在性质变化上
京
真是丢脸
我是真的这么想的
卡卡西老师都已经说出那么看重我的话来了
可是 我现在竟然连边都沾不上
怎么办呢 要先暂停修炼吗
等他想休息的时候再说吧
我我
可恶
我现在没时间躺着睡觉
N
景
朋
注意 大家小心小心 现在又有九尾化的家伙出现了
大和队长 快来帮忙
传藏 来咯
合
סום
你不要紧吧
加入风的性质变化到螺旋丸里的修炼
已进行一整天了
影分身大概有200人左右
用每一个人修炼时间来换算的话 是4800个小时
这样子还不够是吗
可是这种修炼 控制查克拉的技术实在太难了
我最多也只能一次分身出200个影分身
觉
#
凝聚出螺旋丸 本来就需要很大量的集中力
你怎么会说这种丧气话一点都不像你
我所认识的漩涡鸣人应该不是这样的
祭
小心这样会感冒哦
鸣人的情况怎么样
الله
在螺旋丸里加入性质变化的修炼
好像比想象中困难多了
其实鸣人本来就不够机灵
所以卡卡西老师才会建议他进行这种修炼方法
立
נע
鸣
-
分身成两个人修炼成果就是两倍
十个人就是一百倍了
可是
把性质变化加到忍术里的修炼
再加上螺旋丸是第四代火影大人创造出来的忍术
想把性质变化加进那种术里面
对鸣人来说 真的太难了
你说的没错
而且鸣人也挺笨
他不够灵巧 也不够纤细
要执行把查克拉的性质变化加进螺旋丸里的修炼
קשן
עע
可是到目前
卡卡西老师和大和队长
却还是一直陪着他
简直就是浪费战力
完全没有资质可言的鸣人
居然还妄想当什么火影
你再继续说下去 我就连你一起打了
我问你 你到底对鸣人了解些什么
是啊 鸣人的确不够聪明 没错
他不够灵巧 很迟钝 总是笨手笨脚的
可是他的意志力是别人的一倍
我有好几次都是因为鸣人才得救的
In
קשר
K
那就是你认识的漩涡鸣人
既然是团队伙伴 就应该记住
你到底在笑什么小心我揍你哦
我拜托你 不要揍我
不过话说回来 书本上的知识偶尔也是会派上用场的
?
主
R
语气是心情的另外一面
祭 原来你
我当然知道 其实你一直都是相信鸣人的
这样的小樱 是绝对不会背叛鸣人的
什么嘛 我中了你的计
持续吃那么难吃的泥团子
如果修炼还是没有成果的话
我看 到时候鸣人也会撑不下去的
什么泥团子啊
我只是把效果摆在第一顺位而已
我觉得你在窥视别人真心之前
应该先学会不要说出自己的真心
没问题 鸣人一定会成功的
真是的
鸣人加油
不过我还是第一次觉得没有希望
就算没希望 还是得做
那卡卡西老师 我问你
你要我看右边的时候 同时还要看左边
你有办法做到吗
那种事
的确是没办法做到
原来如此 你有这种困扰啊
其实也不见得做不到
影分身之术
在看右边的同时
还要一边看左边
就是指这么回事吧
我懂了
你弄懂什么了吗
影分身之术
接下来要花三天的时间 要有心理准备
要三天啊 怎么那么久
这边在下雨哎
飞段 你不要再说了
☐☐
마
ע
那可是让无神论者体会一下邪神教存在的大好机会哟
木叶忍者村不是无神论者
☐ ☐ ☐
勢
志
土土
不过 那也可以说是为了打仗而存在的名义而已
你这个家伙 说那种话是想要间接嘲笑我吗
不是 我的意思 并不是嘲笑你想战斗的理由
其实说穿了 我也跟你差不多啊
战争的理由 根本就不重要
宗教 思想 资源 土地 怨恨 恋爱 一时兴起
不管是多么可笑的理由 都会成为引发战争的导火线
战争 是绝对不会消失的
理由 只要事后加上去即可
是人的本能在追求战斗
唉呀 这里没有人想要听你的长篇大论啦
我有我自己的做法 有我自己的目的
T
米
女
IN
☐ ☐ ☐
既然你隶属于晓这个组织
就必须协助组织达成目的
只要晓的目的能够达成
那你的目的也应该马上就会成功的
你话是说的很好听没错啦
但说穿了晓的目的根本只是为了钱而已嘛
没有错
表面上看来 我们的目的的确是钱
可是晓本来的目的并不是钱
而是要达成那一个目标 必须要花费庞大的金钱
我是在鸢之后加入的成员所以根本没听你们提起过
你们是在私底下偷偷地讨论啦
你是在闹别扭吗 好吧 那我就告诉你好了
IBM
需
要
全部可分为三个阶段
第一 就是要收集到钱
第二阶段 就是用那些钱当作资金
建立一个忍者世界中第一个负责经手战争工作的组织
什么嘛 这样不就跟其他的忍者村在做的事情一样了吗
你是想借由接任务的方式 得到报酬啊
原来你想要当一个没有国家愿意雇佣的
小忍者村的村长啊
真是无聊啊
拥有国家的村子 完全不是这么回事
什么
我就按照顺序说明给你听
对拥有强大忍者村的国家来说
忍者事业 在国家经济收益中扮演了很重要的角色
忍者村 借由参与国内外的战争来获得大笔金钱
甚至可以说 这就是国家经济的支柱
也就是说 想要得到让国家安定的利益
就必须要参与战争
但是 现在这个时代
虽然常有小型的冲突
却不像过去那样会爆发大型的战争
只好缩小忍者村规模 导致许多忍者流离失所
忍者是为了战斗而存在的
但是忍者为国家拼命所得到的回报却如此的凄惨
大
H
也受到信赖 来自他国的委托也多 生活还算安定
可是小国就不一样了
让忍者村在平常保有与战斗时相当或相近的战力
就需要花费相当庞大的金钱
但是如果把村子的规模缩得太小
又会没有办法应付突如其来的战争
所以我们才创立晓这个组织
我们不属于任何国家
有必要时 就会准备必要数量的忍者
我们以必要的力量
接受所有小国或小忍者村的金钱委托
由我们去帮他们打仗
刚开始 即使只有一点报酬
我们也会参与任何一场战争
借此控制战争市场
然后我们还会运用尾兽 配合市场的大小来引发战争
最后 我们就会有能力 独占并控制所有的战争
这么一来 大国忍者村的这种系统 会随之瓦解
国家与小村子 就不得不利用晓了
如此一来 我们才有办法达成真正的目的
目的的第三个阶段
就是
征服世界
这样啊
那么 红小姐那边呢
રા
员
☐
红那边就由我
不 我去
让我去通知她
因为阿斯玛队长交代我要传话
成功了
对 我总算是开始掌握到一些诀窍了
去
+
京
你在用螺旋丸的时候 也是由负责放出查克拉
与负责形态变化的两个人使出来的 对吧
第三个我负责风的性质变化 这样子就没问题了
既然一个人不可能同时看左边又看右边
那就分身成一个看右边 另外一个负责看左边
让这两个人来分担我要达成的使命就可以了
你看到我刚才的分身 就想到这个诀窍啊
话虽如此 这是具有查克拉与影分身的你
去
נע
我就不用说了
这种方法连第四代火影都办不到
这家伙还真是
鸣人 你还真是个意外性第一的忍者啊
我觉得
我好像变得越来越喜欢你了
不要突然说那么恶心的话啦 你这个混蛋
你害我吓一跳哎 还让我被自己的术弹开了
不是我不是那个意思啦
不要靠近我
该怎么说呢 就是
不要
真是的 他们两个人在搞什么
有事相告
先等一下
什么事啊
100.
卡卡西学长 我们先暂停修炼 回村子里去吧
到底是怎么了
猿飞阿斯玛先生
在任务中过世了
今度はいつ会えるかなんて
ㄷ
4.
かお
そんな顔してよく言えるって
おも
思ってたよ なんでだろう
any time 喋りすぎのKY
夕、舌、五
名
||
タ
\^`¾‚ ' 'E
舌
===
ㅁㅁ
つよ
◉
=
X
なみだ こうか
涙の効果はどれくらい?
あい
相
七月
溢れるのに 君が見えない
二度と君に会えない
ムヒ
h
そんな気がするんだ...
つた
K
舌
G′0
私 多分嘘でもイイのこ
「ロ
私多分嘘でもイイのに
го
も
「
いて
го
握ってた手が離れたら
わす
君はいつか忘れちゃうの?
名
HA
스
君はいつか忘れちゃうの?
わたし
私のこと
HA
ד
ことは
みあ
伝えたいのにうまい言葉見当たらない私 多分
つた
ار
相
ことは
みあ
1=
ご
舌
#
さ、
わたし
たぶん
嘘でもイイのに「行かないで」も言えないよ
木叶丸你还好吧
阿斯玛叔叔 怎么会
阿斯玛
丁次 你有没有看到鹿丸 他好像还没有来
这就怪了耶
スト
마
I
☐ ☐
男
下一回「第十小组」
八
=
真好吃
那么甜的东西 你居然还吃得下
重点是 你躲在这里偷懒好吗
反正回去也是被迫做一些打杂的工作嘛
原来你在这里啊 我找到你了 小铁
糟糕了
是纲手大人要你赶快回去工作
我拜托你了 放过我好不好
不行 你别想逃
拜托你行行好啦
你不要跑
-伊伊兹摩-不要紧吧
小铁
相
我原创的水饴拿原
就是在这种情况下完成的
突发奇想的创意灵感
我可以回去了吗
作面臨門 堀越久美子
作価
5 ProductionI.G 松本 吾
我可以回去了吗