身近にあるもの
存在于身边的事物
常に気を付けてないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
而容易失去
さいこんたいけん
あなたか最近体験した
你最近所体验到的
呢
JOB
蔑まれすぎていて
可能因为受到太多恩惠
思い出せないかも
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
を
と
こ
る
てい
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
近にあるもの
存在于身边的事物
ムカ
堂
ス
反而因为太过接近
ぐ
妾
而容易失去
You know the closer y, get
你知道越是想接近什么
hing
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
亭
林村
الكل
BATA TELCO PO
CRTORIES
Y
キレイ事を言えるほと
光说些漂亮话的话
何も出来ちゃいないけと
可能什么都做不到
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
(猿飞阿斯玛)
阿斯玛
阿斯玛叔叔
鹿丸呢
ス
京
☐
白
看我的
我跟你们说过多少次了
不可以在屋顶上玩 听到没有
对不起
bull
鹿丸
你好
最近很少看到你哎 很忙是吗
-是啊-有空常来嘛
也帮我向阿斯玛老师和丁次问声好啊
那个 阿斯玛他
他已经殉职了
那 大家昨天在传那个死掉的人
不会吧
鹿丸 我们差不多该吃晚餐了
不用了 我没有食欲
鹿丸
过来陪我一下
这样是没办法赢的
啦
T
晓是吗
那些家伙很厉害吗
是啊
那么你有什么打算
T
就凭你 也无法反击吧
阿斯玛真的是个好人啊
对啊
虽然不怎么会下将棋
这样子好吗
不要干涉别人怎么下棋好吗
我不是说下棋 是你想怎么做
你应该还不至于笨到会白白去送死
我这为人父亲的也很感恩
ין
我可不想参加自己儿子的葬礼
I
你
你的头脑灵光也有才能
是足以肩负木叶未来的人才
可是
阿斯玛已经死了
你到底想要说什么
你的真心
你这样一直说个不停 让我觉得很不舒服
反正我是个没有用的胆小鬼啦
你不是
那你说我是什么
立
把你心里的悲伤 遗憾 还有愤怒
把你藏在心里的所有不痛快 全部发泄出来
然后再思考下一步
放心我会替你善后的
е
打扰了
鹿丸
亻
ET
ושן
꾸미
+
我实在不知道该说什么
W
子
鹿丸
老公
你有事要找丁次吗
至
鹿丸
刚刚伯母 托我拿这个过来给你
什么时候啊
你应该会有行动吧 你要我怎么做呢
难道我是
那我就马上请你去办一件事情了
喝
鹿丸
你会有行动吧
i
<<
谢谢你们了
对不起 到现在才来看你
不过 我已经下定决心不再迷惘了
L
或许我们现在想做的 是非常吃力不讨好的事情
你还是会保护我们吧
(猿飞阿斯玛)
阿斯玛老师
I
:
准备好了吗
.
出发了 鹿丸
好啊
慢着
第五代火影大人
你们想去哪里
任务命令 还在继续当中对吧
我们编成了一个全新的小组
现在正要出发去执行任务
我不准你们擅自行动
鹿丸 我会把你安插到我重新编排的小队里
你只要在事后派增援来就可以了
因为我已经帮我们三个人想好作战策略了
你不要胡闹了
阿斯玛已经死了 现在你们只有三个人而已
阿斯玛 还跟我们在一起
你们想替他报仇 是吗
这不像你的作风
你想去白白送死吗
我们几个也没那么笨啊
完全没有那种想去白白送死的想法
只不过
只不过怎么样
我也不想 过着那种一直在逃避的生活啊
因为我真的再也不想过那种 烦死人的生活方式
有时候 也会看到无法接受的死亡
但是 我们必须突破那种障碍 才会有未来
带着这个阿斯玛老师留下来的打火机
就会觉得他在我们身边
也会觉得 他在我们身边是为了保护我们哦
在这场战斗做出了断之前
☐ ☐
你要看清现实
现在你们只有三个人 小队必须是四个人一组
小队只要有四个人就行了嘛
卡卡西老师
我就以队长的身份跟第十小组一起行动
你觉得这样可以吗
卡卡西 你
你想阻止也没有用 他们还是会上路的
既然如此 有我跟着 也可以就近监视他们
我不会让他们乱来的
那好吧 随便你们了
太好了
卡卡西老师 你不管鸣人 行吗
你的右手
什么
他现在已经不需要我的协助了
而且 他身边也有另一位队长在带领他呢
鸣人那个家伙
那么 阿斯玛小组 可以出发了
嗯
卡卡西老师 谢谢你了
미
かお
そんな顔してよく言えるって
主日
지
おも
田
||
E
any time 喋りすきの KY
当日
夕、舌、
`五
しゅへ
any time 喋りすぎのKY
名
夕、五
ㅁㅁ
なみた ころが
涙の効果はどれくらい?
H
おい
私なりに愛されたい
相
七月
おふ
溢れるのに 君が見えない
+
おふ
溢れるのに 君が見えない
二度と君に会えない
ムヒ
h
そんな気がするんだ...
主
线
+
そんな気がするんだ...
主 ++
つた
伝えたいのにうまい言葉見当たらない
舌
4 % +2
わたし たぶんうぞ
私部分でもイイのに
□」
わたし たぶんうぞ
私多分嘘でもイイのに
□」
H
キー
го
い
「行かないて」も言えないよ
□」、
++
「行かないで」 も言えないよ
`
го
++
「行かないで」も言えないよ
わす
君はいつか忘れちゃうの?
品
ハロ
わたし
私のこと
伝えたいのにうまい言葉見当たらない私 多分
相
舌
嘘でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
+ -
那么接下来就是要追击晓了
鹿丸 先把你的作战计划说来听听
是 因为卡卡西老师的加入
作战也会做少许的变动
没问题 你尽管说吧
我会分为几个模式进行说明
模式的运用 将视情况而定
我希望大家都能够趁现在牢牢记住
没问题
下一回「锁定目标」