现在 鸣人的修炼进行得怎么样了
TA
西
卡
是
但是 还是需要再花点时间才能够完成
这样啊
也就是最好由我们负责过去支援他们
应该是这样没错吧
你真是聪明啊 实在了不起
但是鸣人的新术也不知道要到什么时候才能够完成
最好是派其他的小队去
小樱 你去告诉大和
务必在24小时之内 让鸣人完成新术的修炼
要是做不到的话 我就派其他的小队过去支援
是
静音 现在要先为最坏的情况做打算
Y
IN
是 我知道了
接下来 才是关键
압..
策
是 因为卡卡西老师的加入
原先拟定的作战也会做少许的变动
没问题 你尽管说吧
我会分为几个模式 个别进行说明
+
עע
亚
望
存在于身边的事物
常に気を付けてないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
ト 妾
き
す
近
+
而容易失去
見失ってしまいそう
B
你最近所体验到的
呢
JOB
可能因为受到太多恩惠
&
思い出せないかも
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
息をしていること
顺畅地呼吸着
只是如此简单的事情
U
のこ
ただそれたけのことか
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
奇跡たと気付く
身近にあるもの
存在于身边的事物
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
不停地追寻着的梦想
ㄓˋ
决不放弃地寻找着
キレイ事を言えるほと
光说些漂亮话的话
何も出来ちゃいないけと
可能什么都做不到
把勇气藏于心中
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
卡卡西老师他们要去追捕晓
In
这样啊 那纲手大人怎么说呢
他说 我们是前往支援的最佳人选
可是有时效性的考量
必须让鸣人修炼的新术提早完成才有可能成行
前
亲
如果说没办法在24小时之内完成的话
纲手大人就会派其他小队前往支援
n
24小时内完成
鸣人
那些军粮丸最好不要吃
嗚人
好了 大和队长 我们现在开始修炼吧
那卡卡西老师 这给你
请你找适当的时机运用 先交给你保管了哦
我知道了
不过才仅仅接触过一次 就把对手给摸透了
只不过另外一个人的能力还有很大的未知数
各
小
L
真是了不起啊
以上就是我从有限的情报中
所拟定出来的战略
把战略牢牢记住之后
至少要在脑海中模拟演练三次以上
有没有在脑海中进行模拟
直接就会影响到战略的成功几率
没问题
好 出发了
是
首先 我们必须先搜寻他们的踪迹才行
踪迹
对哦 你的意思是
要搜索他们从火之寺到兑换所的路径啊
也就是在那条路径上 找出他们的足迹或者是味道
不过我也不认为可以那么简单就找得到
那么 就快上路吧
-是-嗯
"
如此一来 二尾也封印完毕了
接下来还剩下四个
解散了
唉哟 终于结束了
飞段去木叶忍者村了
木叶忍者村
角都飞段
你们要去木叶忍者村 我就给你们一个忠告
那里有个名叫漩涡鸣人的祭品之力
遇到他的时候 你们可要千万小心
别拿我们跟你相提并论啊 地达罗
☐ ☐
邦
怪
至少比头被砍掉好多了
至
亏我们两个还是一起合作的伙伴呢
原来你就是这种人
飞段 你闭嘴 走吧
这次要闹他个天翻地覆
等着吧 悬赏对象
角都 你要去哪里啊
☐
世
兑换所应该在这边吧
你是傻瓜吗
你说什么
我们的目的是祭品之力
根本没有必要特地回去那个地方等着中敌人的埋伏吧
走另外一条路去木叶忍者村吧
都已经过了三天 那个悬赏对象应该是被木叶给回收了
你这么说 也有道理啊
这么说的话
怎么了吗
实
子
孛
拿这个去掩饰一下吧
给我闭嘴 赶快上路了
说实话 事实上你很喜欢我对吧
你要是敢再跟我胡扯 我就杀了你
你不需要跟我害羞嘛
因为那场雨的关系 找不到任何痕迹了
现在该怎么办呢
不管怎么样 先决条件就是要先找到敌人才行
我记得那两个人
我们会马上回来 你们要有心理准备
你们几个听好了乖乖地待在这里 等我们回来吧
ス
他
不过他们应该不会回到同一个地方吧
1.
兑换所那边应该有两小队负责监视才对
那个喋喋不休的家伙就不用说了
因为还有另外一个啊
他们很有可能走另外一条吧
因为目的地只有一个
不是想要拿阿斯玛的遗体去兑换所换钱
就是锁定身为祭品之力的鸣人
目的地 只有木叶了
也就是说要进行大范围的搜索
那么要用什么方法呢
就利用那个好了
"
知道了
找到他们了
绝对错不了 他们正往木叶前进中
糟了
☐
시
还好 真的好危险
被对方发现了吗
应该没有被发现才对
他们果然是走另外一条路前往木叶
ע
+
가
ㅔ
怎么了吗 角都
没事 没什么
是我多虑了
A
那就赶快上路吧
好
好 我们走吧
飞段
可恶
吗
心
•
་
角都
☐☐ ☐
☐ ☐
你
我们不会再中同一招
飞段 小心上面
又是引爆符
飞段 快躲开
没有引爆一
被将了一军
,
影子模仿飞镖术成功
动弹不得了
混蛋 我明明有躲过影子 怎么会
我刚才射出去的是查克拉刀你们应该知道吧
那是用可以吸收使用者查克拉性质的特别金属打造的
角都 这个家伙在说什么
傻瓜 闭嘴 飞段
借由吸收到的查克拉
发挥出使用者所施展之忍术的效果
重点是查克拉刀本身
苗
県
那把查克拉刀
是被你们打败的阿斯玛老师留下来的遗物
3500万两啊
阿斯玛
如果我把木叶忍者比喻成棋子
那么鹿丸 你应该就是桂马了嘛
为什么
这种独特的行动 就跟你满脑子灵活的思考很像
原来如此
这张引爆符是诱饵
这是张纸片
台
사
第一次射来绑着引爆符的苦无
就是为了让我们确实躲过
第二次射来的查克拉刀的伏线
而且 他用影子吸引我们的注意力到脚边
就是为了让我们在最后才发现来自上方的攻击
让他能借此确实地射中我们的影子
看样子 这个家伙非常的聪明
那么接下来 就可以收尾了
唉呀 你怎么从刚才开始就都不说话了
品
你老实说 这种情况是不是不太妙啊
不太妙
根据我的计算 当我用这个方法困住你们的时候
了
ス
进行的相当顺利啊
混蛋
可恶 你到底想要做什么
失误过一次 就绝对不可能再失误第二次
你们是不是把下手的顺序给搞错了
因为这一次 我并没有搞错下手的顺序
回张
八
!
コロ
我记住你的长相了
不管我会怎么样我都一定要宰了你
我知道 你的脑袋不灵光吧
☐ ☐
世
☐
好哎
没想到 离开本体的手腕会有单独行动的能力
可是 他是什么时候
心
☐☐
趁着爆炸尘烟 把右手腕藏进地面
真不愧是晓啊 全都是一些具有特殊能力的家伙们
虽然你说玩完了
米粉
ע
所以你才会保持距离 准备发动下一次的攻击
你跟我的伙伴不一样 很聪明
可是 就算你在战斗中一直进行分析
我也不可能让一切都照你的计算进行
角都 跟我不一样 你这是什么意思啊
意思就是说你是笨蛋
可恶 我的身体
☐
木
想办法压抑力量
糟糕了
丁次 趁现在
肉弹针战车
角都
今度はいつ会えるかなんて
かお
そんな顔してよく言えるって
ム
おも
思ってたよ なんでだろう
主日 □ 지
田
E
しゃべ
any time 喋りすきの KY
吕品
☐
K
or
チラ見せる 強がりな "Icry"
II
=
、 ◉
コ
ロロ
=
なみた ころが
涙の効果はとれくらい?
おい
私なりに愛されたい.
相
七月
おふ
溢れるのに 君が見えない
にど
きみ あ
二度と君に会えない
にど
きみ あ
二度と君に会えない
ムヒ
h コ
そんな気がするんだ…。
主
+
そんな気がするんだ...
伝えたいのにうまい言葉見当たらない
舌 #+
\
わたし
たぶんうぞ
私 多分嘘でもイイのに
舌
지
わたし
たぶんうそ
秋分でもイイのに
□」
わたし たぶんうぞ
私 多分嘘でもイイのに
го
い
「行かないて」 も言えないよ
`「口
1++
て
握ってた手が離れたら
わす
君はいつか忘れちゃうの?
わたし
私のこと
HA
相
\4\`{‚ ± ✰
지 舌
嘘でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
ושן
这是为什么啊
那家伙明明已经遭到卡卡西老师的攻击了
是啊 错不了的 的确是攻击到他的要害了
他的背是怎么回事
有种让人感觉极为不舒服的查克拉
看样子情况对我们相当不利
你要小心咯 丁次
我知道
那个叫角都的家伙果然是有两下子
那么接下来就要看你认不认罪了
我呢 就先从跟你有关的事情开始问起好了
还有 跟你有过接触的这名男子
跟我聊聊这名男子的事情吧
我什么都不会说的
好啊 你不跟我聊的话也没关系
我会用我的方法让你说
(
スコッ
英社・テレビ東京
岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・ひえる