可是 他是什么时候
☐☐
心
品
趁着爆炸烟尘把右手腕藏进地面
ע
些
全
虽然你说玩完了
ע
所以你才会保持距离 准备发动下一次的攻击
你跟我的伙伴不一样 很聪明
可恶 我的身体
☐
木 木
灯
糟糕了
丁次 趁现在
肉弹针战车
角都
没想到会这么厉害
嗚人 他好像完全都没有休息
那也没办法
因为他必须在最短的时间之内完成新术
我们才赶得及过去支援卡卡西老师他们
时间限制是24小时
虽然很困难 但现在也只能相信鸣人了
就现况看来 跟卡卡西老师他们合作默契最好的
除了我们之外 就没有其他小组了
身近にあるもの
存在于身边的事物
常に気を付けてないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
て
近
余
笠女
}
失ってしま
而容易失去
!
そ
ト
粥
見失ってしまいそう
而容易失去
B
你最近所体验到的
呢
JOB
2M25613
可能因为受到太多恩惠
思い出せないかも
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
息をしていること
顺畅地呼吸着
たたそれたけのことか
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
奇跡たと気付く
却也是神奇迹
却也是种奇迹
身近にあるもの
存在于身边的事物
反而因为太过接近
て
妾
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
F
林相
Da 19
CRTH81107
を画
ほ
何も出来ちゃいないけと
可能什么都做不到
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
i
<2 <2 <2 <2 <2
好 再加把劲就算完成了
而且 这样我就能追上佐助了
没有错 但是
你必须小心佐助所使用的火的性质变化
看来我也差不多该给你解说一下了
关于五大性质变化的优劣关系
你说的优劣关系是什么意思
换成简单的方式来说
就是火 水 土 雷 风 这五种性质变化
L
سر
你现在说的到底是什么意思
☐☐
ǔ
五大性质变化 有五个
把五个图像化之后就变成这个样子了
然后 比方像这个排第一的火
我再把优劣也一起画上去
火 相对于在他旁边的风 算是优势
对于位在相反侧的水 则是劣势的性质变化
在火水土雷风 五大性质变化里面
存在着这种所谓的优劣关系
'4
優
这样啊 然后呢
看样子 他还不懂
再说的简单一点 就是
鸣人 是这样子的
在关系上 你的风遁之术
很有可能会输给佐助的火遁之术
水遁之术才能战胜火遁之术
想象一下 应该更容易懂吧
要是有风的助长 就会燃烧得更旺盛
但是如果遭到水淋 就会马上熄灭
也就是说 如果面对佐助的火遁之术
你用同等级的风遁之术对抗的话
就会助长他的火遁之术 变得更强了
但是 你看看风的上下吧
」
T
你
也就是 你的新术对佐助的雷遁
也就是千鸟 是占优势的
鸣人 还好你的属性不是属于土的性质变化
原来 我跟佐助的性质是很合得来的
是啊 只有风才有办法赢过雷
不是 我不是那个意思
我的意思是 只有靠风的力量才能让火变得更强
是啊 你说的没错
} {}
:
鸣人
我觉得你很厉害
看来修炼的还蛮顺利的耶
是啊
那很快就可以完成了
不 先等一下
我想要趁现在 再确认一些细节
请各位给我一点时间好吗
为什么会这样啊
果然没错 就跟雷同学长说的一样
那应该是 能够让身体硬化的术
1.
台
京
你分析得很正确
没有错 任何物理攻击都伤不了我
我是有做过某种程度的预测
但是没想到这么厉害
如果直接攻击无效的话 该怎么办
鹿丸
惊讶是吗 你们这些无神论者
好了 我们应该差不多可以攻击了吧
好啊
怎么可能 居然能悄悄地从我背后接近
真的是很遗憾啊
惊讶是吗 你们这些无神论者
好了 我们也应该差不多可以攻击了吧
好啊
怎么可能 居然能悄悄地从我背后接近
真的是很遗憾啊
好厉害
没有错 卡卡西老师是用什么方法把他
我看得一清二楚
你让你的身体硬化的术
་་ ་
青
我
我从你结的印看出你属于土遁的性质变化
☐ ☐
京
L
吗
再加上这么强的雷遁
西
卡
☐
京
雷能克土
两个挺合不来的嘛 你玩完了
卡卡西老师 果然好厉害
敌人只剩下一个了
就麻烦了
鹿丸 你没事吧
我应该是差不多了啦
卡卡西老师
影子模仿术已经到极限了
一击就刺中心脏啊
你不要突然就被打倒了嘛 真是的
마
了
解决了
刚刚明明就是很酷地说玩完了呢
>
i
怎公会様
我应该击中了要害才对
好了 赶快做个了结吧
我就是这么想的
鹿丸 为什么会这样啊
还有 刚才雷切明明有击中那家伙
为什么不会死呢
我也不知道 不过他们并非等闲之辈
所以也没什么好吃惊的
终于可以动了
那是什么东西啊
好了可以动手了吧 角都
是啊
那 那是什么
那种查克拉 让人觉得好不舒服
邪神大人 你可要看清楚了 我要开始认真咯
我是说真的 我保证把他们的肠子拉出来
丁次 要小心哦
怎么了
角都
你怎么可以从本来占优势 突然变成死掉一只啦
这样真的很难看哎
从那家伙身体里出来的怪物倒了一个看来
U
☐
Rtt
就是那个怪物了吧
看来是有蹊跷啊
飞段 你退后 这时候就让我来吧
什么
等一下等一下 刚才我一直处于挨打的局面
党得很熕躁呢
就像平常那样做吧
这
遁圧害
丁次 要小心
好
卡卡西老师
我懂了他是利用不死之身
来咯 小心点 丁次
不行 绝对不能正面承受那种力量
丁次 鹿丸 快逃
雷遁 仿暗
已经来不及了
危险啊
卡卡西老师
老师 你不要紧吧
没事 我还好
他们两个很强
特别是那个带面罩的家伙
不过 如此高水准的忍术
一定得配合自己的查克拉性质才能使出来
而且还包含了土 风 雷三种性质
到底是怎么做到的
我很惊讶哎
旗木卡卡西
用写轮眼看穿了吗
不辻 下一招也躱得辻喝
什么
火遁 头刻苦
そんな顔してよく言えるって
主日
지
田
1、日
思ってたよ なんでだろう
おも
しゃべ
any time 喋DLEMのKY
名
舌
五
名
会话、五
チラ見せる 強がりな "Icry"
=
◉
ロロ
*=
なみた ころが
涙の効果はどれくらい?
H
あい
私なりに愛されたい
相
七月
溢れるのに 君が見えない
二度と君に会えない
ムヒ
h
コ
dx
主
线+
伝えたいのにうまい言葉見当たらない
피
舌 #+
わたし
たぶんうぞ
多分嘘でもイイのに
わたし たぶんうぞ
私 多分嘘でもイイのに
「ロ
+
го
「行かないで」 も言えないよ
Ut
さ
わたし
私のこと
伝えたいのにうまい言葉見当たらない私多分
相
・
I
"'
嘘でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
‡
最好就是以各个击破的方式对付他们
这么一来得想办法阻挡飞段的行动啊
那就用我的心转身之术
不可以 那风险太高了
那么我来好了
蛋
至
L
-可是-我自己一个人对付那个家伙
然后那个角色也由我来扮演
下一回「可怕的秘密」
祭 你跑到这种地方来做什么
我在画画
怎公在画画呀 一点朝气都没有 臉色也不好
我本来就是这样
热气沸腾是青春的证明 看来你是缺乏热血的激荡了
好吧 我就送你我珍藏的单品好了
就是这个
这是什么啊
这件套装兼具了优异的透气与保湿性
是实现了超合身感的极致紧身套装
当然也深受我的爱用了
而且这是想买买不到的非卖品
你看 呈现出美丽的身体曲线
修炼的时候穿上它肯定你再也不想脱下来
简直就是孕育青春的奇迹单品
奇迹单品
你不能告诉别人哦
鸣人跟小李也因为穿上它 功力进步神速了呢
鸣人也是
就是这么一回事了 好看吗
坦白说就是俗不可耐
AP Eumulk-hyun