火遁 头刻苦
丁次 井野 你们没事吧
没事
果然不简单
存在于身边的事物
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
而容易失去
你最近所体验到的
幸福究竟是什么呢
至
受
为
ע
可能因为受到太多恩惠
恵まれすぎていて
也许无法想起
おも
た
也许无法想起
现在我站在这里
顺畅地呼吸着
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
きせき
きつ
"
却也是种奇迹
存在于身边的事物
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
而容易失去
見失ってしまいそう
你知道越是想接近什么
越是难以看清
然而我永远不会认为这是理所当然的
追
T
けてき
に
木
决不放弃地寻找着
光说些漂亮话的话
比
L
舌
票
光说些漂亮话的话
可能什么都做不到
至
出
· F.
עע
ひとにき
ゆうき
うね
一握りの勇気を胸に
把勇气藏于心中
ひとにき
ゆうき
むね
一握りの勇気を胸に
把勇气藏于心中
为了明天能够继续生存
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
卡卡西老师
老师 你没事吧
Ind
话虽如此
我在使出写轮眼的状态下 用四次雷切
看来得速哉速決了
他们两个人的默契 可以说是天衣无缝
刚才卡卡西老师的雷切 明明就有击中对方啊
为什么那个家伙不会死呢
是啊 我的确是击中了他的心脏
本来应该是会死才对啊
可是我打败的是 从他体内跑出来的怪物之一
..
应该就是那个怪物代替他死掉的
他刚才躲开影子模仿飞镖术的时候 也是一样的
从本体分离出来的手 有着像是心脏的东西存在
T
丁
而且还能够自我行动
你说的是什么意思啊
包括那个家伙的本体在内
从他的身体里面跑出来的那些怪物
应该都有心脏
II
也就是说 他一个人就有五颗心脏了
真有这种事啊
刚才老师的雷切已经解决掉一个了
也就是说如果想要彻底打败他
ט
חו
又
京
没错
被你发现了 你说的没错
사
女
☐ ☐
还可以再补充的
就用你们的心脏来补
原来如此 他把别人的心脏
和寄宿在经络系统上的查克拉性质一起放进体内
难怪能有那么多种性质变化
不过 在你们木叶 人死了是用土葬吗
如果是土葬的话 那可就麻烦了
☐ ☐ ☐
☐
太乙
可以多陪我玩一会儿呢
结果也没什么大不了的嘛
T
ト
☐
下
你闭嘴 少啰嗦
我知道你们想要报仇
ע
京
古
我看你们几个毛头小子 应该是他的学生吧
就是跟着那种混混学 也难怪你们不知天高地厚了
不准你说阿斯玛老师的坏话
丁次
你在表现美丽的师生之爱呀
哼 愚蠢极了
-你这家伙-丁次
那种混账东西到底是哪里好了
胖子
丁次
你这个混蛋 怎么这么容易就被挑拨了呢
对不起
丁次
不能再这么下去了
纳命来
小姑娘
鹿丸
一群没用的东西
受死吧
你也是玩完了
!
i
:
太丢脸了吧
不要紧吧
还好
我还好啦
真难看 哎 那是什么态度啊
你也差不多居然没发现是影分身
你看到啦
鹿丸 现在怎么办
最好的办法 就是拆散他们两个人
然后再以各个击破的方式应付了
先封锁他们的联手攻击之后
再集中攻击那个只要再杀四次就会死的家伙
也就是说
我们需要有人负责阻挡那个叫飞段的家伙
我去阻挡他
我是现在保留最多查克拉的人
而且简单的战斗我也帮不上忙
L...
就用身心转换术
绝对不可以
身心转换术 是在我用影子模仿术阻止对方之后
才能联手使出来的术
要是没办法成功 你会有几分钟的时间回不来
风险太高了
让我来好了
我用影子模仿术束缚住他 再把他给引开
可是 你要怎么束缚住他呢
一定要有人帮你诱敌才行
那么 就让我来好了
你也不行啦
只要稍微被他攻击打中
让他有机会得到你的血 就完蛋了
刚才的状况也是
主动攻击对方 发动攻击的行动 就是错误的
丁次
你跟卡卡西老师一起行动
保留查克拉来对付那个戴面罩的家伙 知道吗
我自己一个人来对付那个家伙
然后
那个角色由我来扮演
我自己一个人对付那个家伙
然后
那个角色 由我来扮演
那个角色由我来扮演
好吧 鹿丸 就交给你了
这给你
好
i
又是这一招啊
你这么害怕我的镰刀的能力吗
你的对手是我
>
:
站在远处 偷偷摸摸地靠近 真是丢脸啊
太慢了啦
他是利用影子去捡 再去过来的吗
他在空中就没有办法闪躲了
逮到他了
哼 太天真了
只要注意影子 这种术根本就没什么好怕的嘛
什么
我可不是一个 只会从远处偷偷进攻的人
影子模仿术 成功
你这个混蛋
去吧 鹿丸
这里交给我们了
就看你的了
没问题
让我们两个 一起愉快地散步吧
0.
哎你想带我去哪里呀
想要把我跟角都分开是吗
你这个小子
没有人要跟他一起去吗
你们也太小看飞段了
那个叫什么鹿丸的小伙子
客
高
很可惜 今天就没命了
不过 我觉得你们的判断是正确的
因为我真的很强
拿你们跟我的战斗经验相比实在相差太多了
安
就让我想起第一个跟我交手过的木叶忍者
景
至
真正的不死之身吗
不是 这世上没有不死之身那种玩意儿
我只是在自己的心脏寿终正寝之前
抢夺别人的心脏来保存
借由这种方式 让自己继续活下去罢了
不想让我逃走 是吗
吧
京
而且只有我们两个
这样子反而更有利于我 你这个傻瓜
火遁跟风遁的面具
我能够保存的心脏
包括我自己的在内 有五个
卡卡西 被你毁掉的那一个
就拿你的心脏来抵吧
L
{
条件已备齐了
我等的就是这一刻了
纳命来
あ
げ
かお
弱て。
こつて
おも
田
思ってたよ なんでだろう
= /
ろう
しゃべ
any time 喋りすぎの KY
名
△、
活
五
名
会话五
舌
チラリ 見せる 強かりな "I cry"
"ary
コ
品
なみだ こうか
涙の効果はどれくらい?
あい
私なりに愛されたい
相
ܚܕ
七月
あふ
溢れるのに 君が見えない
にと
きみ あ
二度と君に会えない
ムヒ
h コ
主
幼
伝えたいのにうまい言葉見当たらない
지
4% 3
舌
го
7½
JL 201
до
в
私多分嘘でもイイのに
□」
го
「
え
го
湿ってた手がぶれたら
わす
君はいつか忘れちゃうの?
名
HA \AÇ'
△ 스
わす
君はいつか忘れちゃうの?
名
HA
스
わたし
私のこと
ことは
みあ
わたし
たぶん
伝えたいのにうまい言葉見当たらない 私 多分
相、さ
嘘でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
你似乎非常笃定你的伙伴一定会赢
不过 这是你太小看鹿丸了
这是他下定决心 主动向你们挑战的战斗
那家伙不可能白白浪费掉阿斯玛用生命换来的情报
一切都在我们的掌控之中
你们只是配合我们的计划在进行演出而已
下一回「鹿丸的才华」