不想让我逃走是吗
而且只有我们两个
这样子反而更有利于我 你这个傻瓜
我能够保存的心脏
包括我自己的在内 有五个
卡卡西 被你毁掉的那个
就拿你的心脏来抵了
}
"
C
↓
条件已经备齐了
了
起
在
融合在一起的 是火遁跟风遁的面具吗
卡卡西 被你毁掉的那个
就拿你的心脏来抵了
那边是吗
在这种开放的地方打 就用狙击的方式吗
你以为这样就躲得掉吗
老师
:
身近にあるもの
存在于身边的事物
常に気を付けてないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
見失ってしまいそう
而容易失去
2.
پنا
ตุ
而容易失去
見失ってしまいそう
みな
你最近所体验到的
呢
恵まれすきていて
可能因为受到太多恩惠
思い出せないかも
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
顺畅地呼吸着
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
奇跡だと気付く
-
却也是种奇迹
身近にあるもの
存在于身边的事物
-
意
ง
反而因为太过接近
而容易失去
みうしな
ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
You know the
get to something
越是难以看清
然而我永远不会认为这是理所当然的
不停地追寻着的梦想
决不放弃地寻找着
光说些漂亮话的话
He
I
え
宮西
i
キレイ事を言えるほと
光说些漂亮话的话
何も出来ちゃいないけと
可能什么都做不到
L
何も出来ちゃいないけと
可能什么都做不到
りの
(J
把勇气藏于心中
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
这一次 你就躲得很高明了卡卡西
又来了
水遁 水阵壁
加上风性质变化的火
根本没小法靠水遁来火
看来 只能用靠近本体的肉搏战了
卡卡西老师
看样子 你是没办法顾虑到我的动作了
你的心脏 我要拿走了
纳命来
怎么样啊 痛彻你的心扉 对不对
交给你了哦 鹿丸
太无趣了吧
사
m
女
世
怎公会
看样子 总算是赶上了
难道是
可以走了
太浅了吗
臭小子
你怎么还活着
臭小子 你怎么还活着
告诉你 我刚才
只是假装被你杀死而已
你那把镰刀上 所粘附的血 并不是我的
而是 粘附着你搭档的血
难道是
是啊 被你猜中了
11.1
11:1
你的搭档是利用你身上的血在进行他的仪式呢
那么卡卡西老师 这个你就找机会用吧
交给你了
这是怎么回事
不管是谁都行 只要逮到机会 就去取角都身上的血
再把他的血装进这个胶囊里
怎么可能
你们哪里有那个机会
当我用雷切刺穿你胸膛的时候
就顺便带走你的血了
我自己一个人对付那个家伙
然后 那个角色由我来扮演
就负责当诱饵
你想带我去哪里
想把我跟角都分开是吗
你这个小子
没有人要跟他一起去吗
你们也太小看飞段了
那个叫什么鹿丸的小伙子
清楚了吧
那就是我们拟定的作战了
可恶
没想到 那个小伙子这么厉害
就是这么回事
你们的态度应该要更慎重才行
你们才是太小看鹿丸的才能了
他不可能白白浪费掉
阿斯玛牺牲自己生命换来的情报
对你们这种 可以毫不留情地取人性命的人来说
会
ム
ע
卡卡西老师
你应该不要紧吧
应该没什么大碍
在那么短的时间内 就侵蚀到这种地步
要是鹿丸再晚个几秒钟
慢慢来 小心不要去伤到血管了
☐
☐ ☐
☐☐
T
不用急着治疗了
来了
о
倍化之术
超推手
太好了 丁次 干得好
丁次
什么
糟糕了
又活过来了
他拿那个雷遁怪物的心脏到体内来用了
那是什么
连本体也一起变成怪物了
一下子失去两个心脏
你到底要用几次才会满意啊
一直中同样的术
就算是笨蛋也能看出那种术的特征啊
你说什么
这种术 力量好像没有刚才那么强了嘛
不需要五分钟的时间 我就可以了
我每被束缚一次
你的术的强度和效果的持久性就会跟着一起变差
也就是说
你的影子术 使用的次数越多
整体的效力也会跟着一起变差
我看你的查克拉 也差不多快用完了吧
对不对啊
你们这一次 逃不掉了
来了
是
好快呀
可恶 动弹不得了
旗木卡卡西
我本来是想拿你的心脏来补充的
我改变心意了
要补充心脏 随便拿哪一个人的来补都可以
纳命来
LE
水遁 破奔流
飓风水涡之术
很抱歉 我们来晚了
来的正是时候
今度はいつ会えるかなんて
ム
かお
そんな顔してよく言えるって
おも
田
||
any time 喋DEMDKY
名
今话五
しゃべ
any time 喋りすぎのKY
名
夕、舌、五
しゃべ
any time 喋DDMのKY
名品
舌
五
名
||
活``‘五
デラツ 見せる 強がりな "I cry"
་
X
=
◉
ロロ
なみた こうか
涙の効果はとれくらい?
H
私なりに愛されたい
七月
おぶ
溢れるのに 君が見えない
にど
}
二度と君に会えない
ムヒ
コ
そんな気がするんた...
伝えたいのにうまい言葉見当たらない
\4^`, ± +
지
舌 #+
わたし
たぶんうぞ
稿 分岐でもイイのに
□」
わたし たぶんうぞ
私多分嘘でもイイのに
□」
го
「行かないて」も言えないよ
□」、
++1
H
「行かないで」 も言えないよ
`
го
H
い
「行かないで」 も言えないよ
わす
君はいつか忘れちゃうの?
☐ ☐
わす
君はいつか忘れちゃうの?
名
HA
わたし
私のこと
&
終包
相
伝えたいのにうまい言葉見当たらない私 多分
舌
嘘でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
#し
"
你懂那句话的意思吗
要是你诅咒别人会死的话
那你自己也会因为报应被杀
所以坟墓才需要挖两个洞
你的诅咒杀了我的老师
别以为只有你能够这样活蹦乱跳的活着
因为那里 就是你的葬身之地
下一回「诅咒别人的代价
」
下一回「诅咒别人的代价」
打呼声 吵得我都睡不着了
原来是这样你等一下啦
没遇过睡相这么差的
这样子 我哪能够安心地睡觉啊
xxx
凹
下
等
你快醒醒啊 鸣人
早安
奇怪
大和队长 你是怎么了
只是啊 发生了一点事
不过 他居然能在那种情况下睡着
发生什么事了
卡卡西学长 你也太自私了
ཀ་
"