你们这一次 逃不掉了
来了
是
好快呀
可恶 动弹不得了
旗木卡卡西
我本来是想拿你的心脏来补充的
我改变心意了
纳命来
LE
水遁 破奔流
飓风水涡之术
很抱歉 我们来晚了
D
来的正是时候
援军赶到 我们得救了
小樱 祭 还有鸣人
子
学
至
第
不好意思
由此可见 敌人实力很强
身近にあるもの
存在于身边的事物
常に気を付けてないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
لسنة
mat
你最近所体验到的
-
ACM?
幸福究竟是什么呢
白く
可能因为受到太多恩惠
思い出せないかも
也许无法想起
现在我站在这里
と
こ
る
を
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
存在于身边的事物
意
スト
反而因为太过接近
て
き
す
而容易失去
失ってしまいそう
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
然而我永远不会认为这是理所当然的
亭
林木木
木ハ
决不放弃地寻找着
光说些漂亮话的话
HO
え
画
キレイ事を言えるほと
光说些漂亮话的话
何も出来ちゃいないけと
可能什么都做不到
把勇气藏于心中
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
又来了一群奇怪的人啊
居然还满身是伤
i
鸣人 你不要紧吧
鹿丸呢
他跟另外一个敌人在别的地方战斗
你们派两个人去鹿丸身边支援
最好是远距离型和会医疗忍术的人
请跟着在下走吧
好 祭跟小樱 你们跟着帕克走吧
赶快过去援护鹿丸
是
ע
N
不过是多了几种可以让我抽出来的心脏罢了
了
京
下
接
嗚人
我们也快点走了
鸣人 这里就交给你了
术已经完成了吗
还没 大概只有五成吧
这样啊
不过
京
т
他已经跟以前判若两人了
往这边走
就算再怎么有胆量
居然能一个人挑战那个杀死阿斯玛的对手
真的不要紧吗 鹿丸 鹿丸他
鹿丸他没问题的
鹿丸 可以算是火之国最聪明的人 而且
是
那我们现在出发好了
真是的 根本看不到他出任务的热忱
那样也能担任中队长简直难以置信啊
不要那么说 这就是鹿丸的行事作风了
不过应该要说他
本来就不喜欢做那种一边流汗一边拼命的活啦
万
夫
我
纲手大人 我觉得您给鹿丸的评价会不会太高了呢
我反倒觉得给他的评价太低了呢
这是什么
这是以火之国诸侯的名义 下的正式委任书
希望延揽鹿丸到诸侯底下的近卫机关工作
;
好像是鹿丸在之前中忍考试中担任执行委员的行动力
引起诸侯身边的重要人士注意了
那是
是啊 说到近卫机关
就是晋升守护忍十二士的捷径
这种事 可不是闹着玩的
好厉害啊
说到那家伙呀
听说 你拒绝诸侯的邀请了
是啊
我觉得能够去看看外面的世界也不错啊
其实回头想想 我自己也觉得
我是因为有在守护忍十二士历练过的经验
才会有今天的我啊
哎呀 你说的我听不懂啊
只不过
该怎么说呢
丁次和井野 还有现在这个小队的成员
鸣人也算吧
因为我一直都很担心他们
才会觉得我还是在村子里比较好
我懂了
原来你心里面也有所谓的火的意志嘛
你说的火的意志 就是第三代火影生前说的
没有错 就是指想保护这个村子的坚强的意志
我的想法也没那么夸张啦
你就不用谦虚了
就是因为关心才会想要保护
我没说错吧
因为一样是木叶的忍者
所以虽然觉得麻烦 也没办法不管吧
就是那种火的意志 照亮了整个村子
这是我从我老爸那里学来的
那将来有一天 我也会照亮你的哦
就像这样吗
我相信鹿丸一定没问题的
更何况 这是为了阿斯玛老师报仇的战斗
除非做好万全的准备 否则鹿丸绝对不会向敌人挑衅
可以动了
我可以动了
1.4.
回张
可恶
如果你也信仰邪神大人的话
说不定会知道如何从危机脱险
如果你愿意改信邪神大人
我就看在你改过自新的份上
我不可能放过你的 傻瓜
我才不需要那种神放过我一马呢
影子聚集术
我身上还有这些查克拉 供我运用呢
可恶
你 你想要做什么
你看就知道了
什公
这是怎么回事
什么时候挖的
我只是提前在这里先做好机关的准备而已
这个家伙 并不是强行要我们两个人分开
而是故意引诱我来到这里的吗
如果是这样 那也就真的太会算计了
诅咒别人也要付出代价 你懂这句话的意思吗
我哪里懂啊
如果你想要用诅咒的方式杀人
那你也会因为报应被杀的
所以你必须也为自己准备一个墓穴
你靠诅咒取走我老师的性命
别以为只有你能够活蹦乱跳地活下去
这个洞 就是你的葬身之地
我才不会死呢
就算身体被粉碎 最后只剩下一个头
Ⅲ
木
☐ ☐
爬出来找你 把你的喉咙给咬断
那是什么
是鹿
这座森林在火之国算是一个很特别的地方
除了我们一族之外 不允许任何人擅自闯入
也不会有其他人来这里
So
D
我们一族
会永远在这里监视你
干得好啊 鹿丸
是啊
обо
我的火的意志 就托付给你了哦
我问你 你是在点什么东西啊
火的意志啊
T
木
n
志
永别了 老师
%
N
景
朋
这样啊 你就是九尾的祭品之力了
卡卡西学长 请你说明一下状况与敌人的能力
敌人有两个 都是晓的成员
一个正由鹿丸在应付
另一个就是眼前的这个
这家伙具有分裂的能力
双肩上的面具 是从本体分裂出来的东西
每
☐ ☐
也可以独立行动
刚开始他一个人有五颗心脏
现在已经少了两个所以还有三个
这是什么意思啊
要再杀死他三次才有办法打倒他
另外他属于中距离攻击型
会使用各种性质变化
这也难怪会让学长陷入苦战
嗚人
鸣人
スト
你不可以没头没脑地就冲过去
只有影分身吗
这样子是没办法赢我的
从他的那种攻击速度跟战斗形态来看
想诱敌 就至少需要三个影分身才够用
早
=
虫
直
IIII
ス
ワ
保留在自己的脑海里
然后再根据得到的情报来模拟状况
现在的他已经学会如何活用影分身了
N
景
朋
有三个影分身
那是什么 怎么会
好刺耳的高音啊
好强的查克拉
他们到底是在做什么
て
我总算是 可以先弄出个雏形来了
为了看看你的有多强 就跟我的螺旋丸拼一拼吧
准备一下
那我们两个拼完之后会有什么后果
T
舌
完
ス
那我的螺旋丸就会消失于无形了
好 开始了
景
那是什么忍术啊
中了那一招肯定会有危险
绝对要想办法回避
风遁 螺旋手里剑
미
こんど
今度はいつ会えるかなんて
可
かお
そんな顔してよく言えるって
主日
지
おも
思ってたよ なんでたろう
田
日
しゃべ
any time 喋りすぎのKY
名
当日
夕、舌
、、
五
百
any time 喋DDYMO KY
ㅁㅁ
なみた ころが
涙の効果はどれくらい?
H
七月
おい
私なりに愛されたい。
おふ
溢れるのに 君が見えない
一度と君に会えない
わたし たぶんうぞ
□」
го
「行かないて」 も言えないよ
「ロ
H
「行かないで」も言えないよ
口」、
++
「行かないで」も言えないよ
まだ
握ってた手が離れたら
大
*+
わす
君はいつか忘れちゃうの?
名
HA
스
わたし
私のこと
伝えたいのにうまい言葉見当たらない私多分
相
四公
舌
嘘でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
没有错 团队默契是真的很重要
我也知道这么做很危险
可是 我现在
想要自己一个人过那条危险的桥
我一定得走到对面去
否则 我永远是个长不大的小子
可是那座桥
千万不要是可以拆掉的桥
下一回「风遁 螺旋手里剑」
E
好冰啊
闲着没事干
我们第八小组的待机命令要持续到什么时候啊
这也没办法啊
到
受
Ind
这个我知道啊 我是知道没错
可是第十小组离开村子
是为了替阿斯玛老师报仇
鸣人那家伙 好像也是为了完成新术正在进行修炼
鸣以他现在在修炼
你的脸很红啊
没 没 没有`没什么
크
那么 我们去红老师那边看看吧
走了 赤丸
牙 牙 等等我 牙
我又一个人了
要我一个人独占这天空也未免太宽阔了