N
景
朋
有三个影分身
那到底是什么
好刺耳的高音啊
好强的查克拉
他们到底是在做什么
那是什么忍术啊
中了那一招肯定会有危险
绝对要想办法回避
风遁 螺旋手里剑
就用这招决胜负了
好
我也要过去帮忙
不可以
不要靠近鸣人 你会被牵连进去的 知道吗
r
ㅂㅂ
这是祭品之力九尾的力量吗
果然是怪物会用的术
什么
看我的
糟糕
怎么了 赢了吗
是失败了
身近にあるもの
存在于身边的事物
常に気を付けてないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
みしゃ
てしまいそう
而容易失去
✗:
SORT LIV
你最近所体验到的
呢
JOB
多く
>
2M251
可能因为受到太多恩惠
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
息をしているこ
顺畅地呼吸着
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
存在于身边的事物
"
反而因为太过接近
st
余りに近すぎて
反而因为太过接近
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
けて
亭
相
决不放弃地寻找着
温
T
H6
何も出来ちゃいないけと
可能什么都做不到
可能什公都做不到
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
真不愧是意外性第一的忍者
果然出了差错
-大和-是
你的心脏是我的了
i
回张
刚才的动作根本就是在耍帅
还真的蛮像你平常爱出风头的作风
你说那招叫做螺旋手里剑
害我以为会咻的飞出去呢
一定得冲过去攻击才有用吗
你们少啰嗦了
只要能打中 效果超惊人的啦
☐ ☐
T
但是必须贴着敌人攻击才会有用
所以利用影分身之术诱敌
C
就是这个术成功的基本条件了
顶多只能撑几秒
这就是失败的重点
持续时间太短 根本就没有办法打中那样的高手嘛
九尾的小鬼发动的术
看起来威力是相当惊人
不过不靠近就不会有危险了
就没有什么好怕的了
☐☐
京
我要用新术打败他
对手是晓的成员
用同样的手法进攻 只会被他躲开而已
H
마
☐ ☐
☐☐ ☐
还是大家一起上吧
丁次说得对
就目前的状况 我们是五对一
实在没有必要选择冒险
你们会怎么做呢
卡卡西老师
你还记得 在修炼的时候你对我说过的话吗
R
10.
☐
而且你相信我做得到
鸣人
不
#
要
我也知道 我这么做会有危险
可是我现在
只想靠自己的力量去冒这个险
如果我现在不冒这个险
我就永远无法长大 永远只是个小鬼
所以
拜托你们不要阻挡我想去冒险的决心
大和 你的看法如何
因为我也还没看过
鸣人认真的模样
好像完全变了一个人
那就决定了
鹿丸
帕克 刚才是
就快到了
我怎么会变成这样子呢
L
性
我告诉你 邪神大人一定会惩罚你的
你绝对会受到邪神教给你的可怕制裁
什么邪神教 我根本不怕
因为我相信的东西 跟你是不一样的
:
I
||
我心里面所相信的是火的意志
但是你的神
并不是那个什么可笑的邪神大人
而是站在这里的我
我才是给你制裁的人
你这个小子
我刚才已经警告过你了
邪神教会给你很可怕的制裁
给你制裁的人就是我了
要制裁你 光靠牙齿就够了
我会彻底地咀嚼 把你给碎尸万段
i
:
已经找到了
来增援啦 只不过你们来迟了一步
鹿丸 你说什么
R
+
你
没想到他会这么厉害
I
الله
ודווי
ווח
是啊
因为这一次不一样
我
说的也是
对了 那边的情况怎么样了
我们刚到就马上赶过来了 所以
立刻赶回去会合
鹿丸
还好吗 不要紧吧 我来帮你治疗
这种小伤算不了什么
可是
因为我不想再有那种目睹伙伴受伤的麻烦感受了
02070787
-赶快走吧-嗯
+
安
트
-去吧 鸣人-好
又是派那个小鬼过来啊
为了慎重起见 还是改成远距离的战斗形态
我的天啊
不只是形体的改变而已
也一并凝聚了不少的查克拉
这么做 是为了应付鸣人的术吗
影分身之术
来了吗
完成了
飞起来了
不必理会来自后面诱敌的影分身
目标就是锁定原来的那个家伙
只要毁了那一招 就没什么好怕的了
不行 被看穿了
果然是远距离的攻击啊
鳴人
R
什么竟然是影分身
这家伙 把自己藏在诱敌的影分身里
命中目标
爆风要来了
米女
去
者
连
好可怕的术啊
-真的是-好厉害
嗚人
你终于成功了
太好了 我办到了
미
かお
EhQ H L T K◄ ERBIT
主日
지
おも
思ってたよ なんでだろう
田
=
しゃべ
any time 喋DYEMDKY
名
夕
会话五
活
名
=
会话五
舌
チラ見せる 強がりな "Icry"
X
||
ロロ
なみた こうか
涙の効果はどれくらい?
H
:
おい
私なりに愛されたい
七月
溢れるのに 君が見えない
にと
みあ
一度と君に会えない
ム
h
コ
そんな気がするんた...
主 ++
伝えたいのにうまい言葉見当たらない
지
舌 #+
木
わたし たぶんうぞ
私多分嘘でもイイのに
K
わたし たぶんうぞ
私多分嘘でもイイのに
「ロ
わたし たぶんうぞ
私 多分嘘でもイイのに
□」
H
го
い
「行かないで」も言えないよ
わたし
私のこと
伝えたいのにうまい言葉見当たらない私多分
相
I
AE 舌 11. # +
:
い
嘘でもイイのに「行かないで」も言えないよ
キー
静音 你察觉到了吗
你是说鸣人受伤的事
-是的-那是怎么造成的呢
以前偶尔会看过一些特殊的伤口
可是那种伤势 我从来没有看过
卡卡西带回来的那一具晓的尸体情况怎么样了
已经送到验尸班那里去了
H
ווה
HR
下一回「力量的代价
大家好今天要挑战的是这一个
-通灵之术
没错 是时空间忍术的一种
以契约的方式 在需要的时候召唤生物出来的忍术
F
所以这一次先进印的练习
需要打的印是
亥戌酉申未
然后在你希望它出现的地方凝聚查克拉之后出手
重点就是不要急 正确地做对印记哦
好 大家来试试看
亥戌酉申未
把手伸出来
嗨 我是听到召唤就飞奔而来的帕克
啊好棒啊
术要成功 所必备的
又
女
京
因为鸣人也不是打从一开始
就有能力召唤出癞蛤蟆文太的
享
刃
那么 下次见了
□ NARA ANIMATION