等一下 鸣人根本就是倒地不起
嗚人
鸣人 你还好吧
好了 丁次 你就先这样把他撑住
사
☐ ☐
עע
不过实在没有想到
本人居然会躲在负责诱敌的影分身里面哎
虽然不像鹿丸那么厉害 不过鸣人也算是聪明人
别拿我跟鹿丸相提并论
卖
我还记得修炼的时候 两次就已经是极限了
失败后可以立刻想办法补救
还有坚定的自信
鸣人真的越来越强了
看来世代交替的时代也差不多到了
了
R
ス
你感觉到了吗
你一直都是鸣人眼里锁定的目标
但是鸣人也会变得越来越强的
对吧 佐助
学长 差不多了
好吧 那你们几个先回木叶吧
那卡卡西老师呢
他要负责善后
我居然会败在你们这几个小鬼的手里
>
也对 因为你跟第一代火影交过手
看我们当然就像小鬼一样
但是在我们眼里
你只是个跟时代脱节的老头子
所以你现在才会奄奄一息地 倒地不起
みちか
身近にあるもの
存在于身边的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
あま
ちか
余りに近すぎて
反而因为太接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近体験した
你最近所体験到的
しあわ
いったい
幸せは一体なんですか?
幸福究竟是什么呢
ぬく
恵まれすぎていて
可能因为受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
いき
息をしていること
顺畅地呼吸着
N
t
けのこ
Ind
つ
奇跡だと気付く
却也是种奇迹
身近にあるもの
存在于身边的事物
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
あま
ちか
余りに近すぎて
反而因为太辻接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
林相
夢
に
き
て
= 亭
な
ら
き決
あ
ごと い
キレイ事を言えるほど
光说些漂亮话的话
なに
てき
何も出来ちゃいないけど
可能什么都做不到
あした
い
ぬ
明日を生き抜くために
为了明天能够继续生存
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
各位 辛苦你们了
i
女
H
ス
所以今后千万不能大意
鸣人 你的伤势
这应该可以算是荣誉的印记吧
我已经先帮他的伤 做过紧急处理了
파
Imlı
不用了啦 我真的没事
怎么可能会没事
师父您放心 我会负责带鸣人去医院做检查的
对不对 鸣人
Ос
那我就先给你们两个小组 得以暂时喘口气的休假
让你们疲惫的身心能得到充分的休息
Į
解散
I
你察觉到了吗
是 你是说鸣人受伤的事吧
他的伤是怎么造成的呢
那种伤我从来没有看过
卡卡西带回来那具晓的尸体 情况怎么样了
是 遗体已经送到验尸班那里去了
H
T
京
终于结束了
嗯
不好意思
你们两个先回去好了
可是你家是在这边
我有事要处理
怎么了 真是的
算了算了
(猿飞阿斯玛)
你可以到外面来走动吗
鹿丸
少一个可以陪你下棋的对象了
你算得上是阿斯玛最中意的学生
你应该觉得很寂寞吧
ווין
וחוו
甚至连无聊的小事都教我了呢
下棋也是他教我的
要说自己不觉得寂寞
根本就是骗人的
可是我的年纪 已经不允许自己再继续当个小孩子了
所以 我不能一直哭个不停啊
其实 我常常很任性的 凡事都嫌麻烦
小时候也常常因为这种个性犯错
每次犯错的时候 阿斯玛都会保护我
大概是因为这样子吧
虽然他是个令人无法摸透的奇怪老师
享
了
U
这
所以这一次轮到我了
等那个孩子出生之后
这一次就轮到我当保护那个孩子的老师了
所以我必须要当一个帅气的大人
谢谢你
老爸 你真厉害
果然跟阿斯玛不一样
棒银啊
在面对高手的时候
为了保护将 也只能忍痛地把它给牺牲了
能逃过它的进攻 这里也有桂马呢
不管是哪个金活下来 还是能用角进攻啊
☐
|☐ |
下
步
如果要把木叶忍者比喻成棋子的话
那我的角色就是桂马咯
那是什么意思
是阿斯玛跟我说的
啊
T
☐☐
不
不愧是阿斯玛
那么将又会是谁呢
那么你知道将是谁吗
景
一直到不久前我也是这么想的
但事实上并非如此
那会是谁呢
等时机一到 你就会知道了
肩负着木叶忍者村未来的孩子们就是将了
看祥子 你相当清楚嘛
将军
看来你想保护将的力量 还稍嫌不足哦
好好磨练吧
哎呀 可恶
我觉得你这个人还真的很会逞强哎
你就不要那么生气了嘛
你不要回嘴了
仿
童
☐☐
但问题就是这手腕
是身体没办法承受术所衍生出来的力量
原来如此 这就是负责帮角都验尸班的见解啊
是 只不过所有的验尸程序还没有告一个段落
不管怎么说 还是得让负责指导他的上忍知道
你有什么吩咐吗
叫大和跟卡卡西到验尸室来
m
T
舌
女
ㄧㄥˋ
是啊 据说是鸣人那个小组杀了他们两个人呢
我本来是以为留他这个活口
+
ע
真没想到他会表现得这么好
其实也还不错
我猜想晓这个组织一定也没料想到
他们会一次就失去两个成员
话虽如此 他们也已经得到二尾了
这时候或许应该再多加把劲 好削弱他们的力量
那孩子不知道现在怎么样了
是 我预定最近这几天会进行最终实验
由档案来推测的话 应该是不会错才对
真的很令人期待
距离执行阶段 还差临门一脚
不过为了这个阶段性
看来还得需要再下一个棋子呢
我说兜啊
你是不是可以帮我把那个女人带到这来呢
带那个女人过来
不过在调查遗体的时候
我也看出了鸣人新术的一些端倪
这家伙所受到的创伤
童
告
- -
这话怎么说
各
车
他的经络系统
是啊 没错 人根本不可能变成这种状态
没想到风遁手里剑的威力这么大
与其说是种攻击不如说是类似中毒的效果
这种范围极小的攻击 会对身体的细胞造成伤害
可能是风的查克拉透过形态变化变成无数的小刀
对身体的细胞进行全面性攻击
好可怕的术啊
与其用攻击次数来计算
ト
车
☐
☐☐
那么身为施术者的鸣人的状况呢
问题就出在这
果然没错
卡卡西
鸣人的右手也出现了相同的症状
只不过没有他那么严重
如果再让他继续施展那个新招数
鸣人以后恐怕再也无法凝聚查克拉了
毕竟这新术威力强大风险当然也就
舌
录
スト
用我的医疗忍术也治不好
怎么会在这个时候叫那个女人来呢
你的欢迎也太粗暴了吧 红莲
什么 原来是兜啊
我还以为有侵入者入侵了呢
你该不会是故意这么做的吧
怎么可能
有资格待在大蛇丸大人身边的人
不可能光靠这种程度就被打败的吧
这样子就好了
接下来就是要静养一阵子
谢啦小樱
我说鸣人
这种新术只有在危机的时候才能使用
千万不要频繁使用哦
唉呀 这你就不用担心了啦
只要有你帮我治疗就好啦
现在不是说这种场面话的时候
因为不是所有的伤都可以用医疗忍术治好的
不过 有你这样子帮我疗伤
我真的觉得很高兴
因为我觉得我跟你在一起 就更加接近佐助了
真是的
あ
今度はいつ会えるかなんて
这次离别之后何时才能遇见
そんな顔してよく言えるって
你用那样的表情提问到
おも
思ってたよ なんでだろう
我一直在思考这是为什么呢
any time 喋DDED KY
有时候总是说太多不合适的话语
利 見世る 強D龙“I cry”
一刹那间显示出我那逞强的哭泣声
なみだ こうか
涙の効果はどれくらい?
究竟泪水的含义是什么
あい
私なりに 『愛されたい』
以我的方式传达想被宠爱的愿望
あふ
溢れるのに 君が見えない
而满溢出的泪水 但你却没有发觉
にど
きみ あ
二度と君に会えない
再也不能与你相见
だ
る
き気
我
圭
つた
伝えたいのにうまい言葉見当たらない
想传达却找不到合适的措辞
わたし たぶん うそ
私 多分嘘でもイイのに
我大概 「别走」的流言都説不出口
つ
私 多分嘘でもイイのに
我大概 「别走」的流言都説不出口
我大概连「别走」的谎言都说不出口
ないで
わす
君はいつか忘れちゃうの?
总有一天你会不会忘记
わたし
私のこと
关于我的事情
ふ
伝えたいのにうまい言葉見当たらない私多分
想传达却找不到合适的措辞 我大概
のに
木
사
私
T
嘘でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
http://ani.tv
( )
沙
这是你派出去的暗部所传送回来的传令
http://ani.tv
@@。
这个是
an . v
卡卡西现在在做什么
http://ani.tv
我想他应该是在鸣人那里
立刻选定搜索小组成员 并指派他们前往执行任务
下一回「忍者的决心」
家
사
至
来为大家解说一个神秘的组织 晓
大家好 我是大和
那就恕我直言了 请问晓这个组织里有几个成员
,
据说人数最多的时候 总共有十个人
后来大蛇丸因为与鼬对立 选择退出
然后赤沙蝎是在与千代奶奶的战斗中身亡
或是丧失战斗能力
所以呢 现在有六个人
其中知道长相与姓名的是下列四位成员
宇智波鼬
干柿鬼鲛
地
绝
其他两名 目前仍然是个谜
现在还在继续调查中
为了揭发与阻止晓的最终目的
在情报的搜集方面 应该可以说是
仍然是个紧急的课题
嗯 真的是这样哎
电视机前的朋友们
要是有这几名成员的线索 请跟我们木叶联络