交给你了 带回去给火影大人
みちか
身近にあるもの
存在于身边的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
あま
ちか
余りに近すぎて
反而因为太接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近体験した
你最近所体験到的
しあわ
いったい
幸せは一体なんですか?
幸福究竟是什么呢
めく
ぎな
す 受
ま
עע
おもだ
思い出せないかも
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
いき
息をしていること
顺畅地呼吸着
けのこ
Ind
כ
奇跡だと気付く
却也是种奇迹
みちか
身近にあるもの
存在于身边的事物
つね き
כ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
き決
اللك
な戈
ル
て
ごと い
キレイ事を言えるほど
光说些漂亮话的话
なに
てき
何も出来ちゃいないけど
可能什公都做不到
d
何も出来ちゃいないけど
可能什么都做不到
ひとにぎ
ゆうき むね
一握りの勇気を胸に
あした
いぬ
明日を生き抜くために
为了明天能够继续生存
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
进来吧
暗部派送的忍鸟捎信回来了
卡卡西呢
我想他应该是去找鸣人了
为了那件事啊
是不是 已经发现大蛇丸的根据地了
还没有 就在差一点就掌握到线索的时候
突然遭到了袭击
立刻选定搜索小组成员 并指派他们前往执行任务
是
寄出这封秘书的暗部 肉体恐怕已经不在这世上了
下
R
立
音
不揪出根据地 要如何安慰他在天之灵
T
我捎来大蛇丸大人的命令
大蛇丸大人的
以上就是大蛇丸大人下的命令了
这样啊
我还以为被打入冷宫了呢
我有说什么很好笑的话吗 红莲
目的是让他们互相残杀
骨头碎裂还有震耳欲聋的悲鸣
相
ト
スト
H
身
这是大蛇丸大人要挑选部下
执行下一次作战
京
要
☐
是啊 这我知道
ㄧㄥ
+
N
实
好了 开始吧
尽情地厮杀 尽情地扭打
来 久等了 豚骨味增叉烧
ТИШІ
谢啦
就是这个
好烫啊
好愛啊
唉只能用左手真的不方便
不过 有你这样子帮我疗伤 我真的很高兴
因为我觉得我跟你在一起 就更加接近佐助了
这太难为你了吧 筷子给我吧
楽なに
我没猜错的话 小樱她要喂我吃拉面了
嘴巴张开 啊
喂,这不应该是你来做的吧
你是真的不懂还是假装不懂啊
怎么了
难得小樱愿意放下身段 喂我吃面哎
当朋友有难的时候一定要挺身相助
书上说 这样才是真正的朋友啊
我告诉你 在看那种书之前
要先认清楚现场的气氛 懂不懂
气氛眼睛又看不到 要怎么掌握呢
唉呦 你这个家伙很麻烦哎
看样子好像是僵持不下
卡卡西老师
来吃吧
结果是卡卡西老师喂我
对了 执行那种重大任务之后
很难得可以不用躺在医院里静养哎卡卡西老师
现在的我已经给人留下那种印象了
好难过
因为这次任务 我并没有动用到万花筒写轮眼啊
那时候 要不是有你们及时赶到的话
我肯定会再度送用
很抱歉 我们来晚了
这时候就会跟你想的一样 躺在病床上了
鸣人
你是真的变得比以前更强了
T
文
驱
N
不过你要牢牢记住一点
对施术者来说 力量越是强大的忍术
所伴随而来的风险也相对提高
卡卡西 以后不要再让鸣人
用那招新术风遁螺旋手里剑了
如果再让他继续施展那招新术
他以后恐怕再也无法凝聚查克拉
如果细胞从经络系统剥离的话
用我的医疗忍术也治不好
这件事一定要清楚让鸣人知道
鸣人 关于那个新术
卡卡西老师
口
וושן
U
木木
了
我是将来要当火影的人呢
我是个很厉害的角色 所以不会有问题的啦
唉 真是的 亏我替你担心
搜索小组成员应该可以就这样确定了
卡卡西还没有来吗
我已经跟他说过了 可能是一下子抽不开身吧
不过光凭卡卡西真的有办法说动鸣人那家伙吗
我得找人先看住他才行
否则他一定又会开始修炼新术了
+
卖
就会有再也没办法凝聚查克拉的风险
是啊 变成那样 他的忍者生命就结束了
这
T
匕
嗨 好久不见了啊
你不是正在搜索晓的相关线索吗
我是担心村子的现况 才回来看看的
可以把你刚才提及的详情 再跟我说一遍吗
老板 我吃饱了
拉面的钱去找卡卡西老师算账哦
欢迎再度光临
谢谢老师请客
是你啊 木叶丸你终于学会影分身了
什公 怎公回事
ร
那就让我看一看你的技术进步到什么程度了
仔细看好 鸣人大哥
色诱 女女之术
原来是这么回事啊
怎公祥 大哥
N
木叶丸 你应该不要紧吧
好痛啊 小萌你在干嘛
你怎么可以在淑女面前做这种事呢
看来不需要我出手了
사
不是啦 这种术可以用来诱敌呀
这也可以说是我们两个很认真的决胜负方式呢
你们两个干嘛拿这种伎俩来切磋
会中这种术的人大概也只有你们了
你们几个还是老样子
在一起的时候总是很热闹嘛
好色仙人
又来一个会上当的人了
你比我想象中的要有活力嘛 鸣人
对啊 这种伤算不了什么的啦
好痛
你很傻哎你的骨头还没有接起来呢
KN
I
N
进来吧
大蛇丸大人 用药的时间到了
唉呦 你已经回来了
是 才刚回来而已
|
红莲怎么了
她还是老样子没有变
但是 我实在不懂哎
为什么大蛇丸大人会那么在意那个女人呢
我知道你不喜欢红莲
你别看她那样
当时她可是当我容器的第一候补人选呢
结果算她时运不济了
E
这些属下都知道
只要等佐助学会了必要的技艺之后
转生的时刻就快到了
这一次的作战就是为了那时候做准备
Id
ב
大蛇丸大人
就是因为是转生后的重要作战
所以那个女人的个性上的缺陷会不会造成问题
这一次的工作 她就是不二人选了
除了红莲之外 没有人能够取代
你就赶快着手进行测试吧
了
ע
我进去了
你喜欢红色山茶花还是白色山茶花
山茶花凋谢时 不是只有花瓣 是整朵花一起掉的
עע
实
☐
不要在这里久留 回去吧
回去 我可以回去的地方在哪里呢
我
现在的居所就是我回去的地方吗
可是 我总觉得不对劲
现在的居所不是我回去的地方
说的也是那种事是没有办法弄清楚的
那你有地方回去吗
我没有那种玩意儿
幽鬼丸 你怎么跑到这里来了呢
差不多该走了
是
打扰到你了
再见了 佐助哥哥
鸣人他有办法接受吗
那小子也算是长大了
接下来就交给那个人处理了
这样也好 这里有件任务想指派给你负责
是搜索任务 虽然还没办法确定
传回来的地图也只有概括的地点而已
是 我知道了
你对我挑选出来的成员 有没有什么意见
很完美啊 就搜索来看 这些人选的确是再适合不过了
卡卡西老师
运用各位所拥有的能力 这个任务应该不算太难
首先由我负责打头阵
先让寄坏虫飞出去 找出查克拉迹象浓厚的区域
接着就交给我跟赤丸了
我们会用鼻子锁定出根据地的正确位置
☐
等
去搜寻内部敌人的查克拉就行了
就看你们的了
如果那个地方真的就是大蛇丸的根据地
那么佐助很有可能就在那里
Ind
사
鸣
你这么问就不对了
为什么呢
因为他要是知道这件事情的话
不可能到现在都毫无动静的
没错 真的是这样哎
是啊 我们没有让鸣人知道这次的任务
我听纲手说了 她说你已经学会风遁螺旋手里剑
真的是干得好啊
那还不行啦
你在说什么
你学会了连第四代火影都无法成功的术
要更有自信一点才对嘛
结果就是这样 所以才不行啊
我学会了一击必杀的新术
可是可是我不但消耗了太多的查克拉
甚至还受伤 根本不像话嘛
这种术 不是那种可以连续发动好几次的术
所以我觉得我应该还要再多学习一两种
不会消耗太多查克拉 又可以看到效果的术
.
:
C
"
你就是为了这种事在烦恼啊
这种事好解决只要再修炼就行了
凭你现在的实力 没有什么术是你学不会的
怎么样 要不要再跟我一块去采访旅行啊
我是在问你 有没有意愿再一次跟我修炼啦
好啊 那你就带着我一起上路吧
那就这么决定了 我们现在立刻出发吧
对了 要去哪里啊
你得先把手伤给治好 那就来个温泉之旅好了
什么温泉之旅啊
你以为我会不知道好色仙人心里在想什么吗
我找到了一个对骨折很有疗效的混浴温泉哦
什么嘛 你的目的就是混浴啊
好 好啊好啊 我要去 我要去 你等我一下
我要去 我要去 我当然要去了
我可是受伤的人呢 等等我 好色仙人
え
会 I
はいつ
ヒ
て
见
かお
そんな顔してよく言えるって
你用那样的表情提问到
おも
思ってたよ なんでだろう
我一直在思考这是为什么呢
any time 喋DESKY
有时候总是说太多不合适的话语
利 見世 強力D龙“I cry"
一刹那间显示出我那逞强的哭泣声
なみだ こうか
涙の効果はどれくらい?
究竟泪水的含义是什么
あい
私龙『愛
』
以我的方式传达想被宠爱的愿望
あふ
溢れるのに 君が見えない
而满溢出的泪水 但你却没有发觉
にど
きみ あ
二度と君に会えない
再也不能与你相见
つた
伝えたいのにうまい言葉見当たらない
想传达却找不到合适的措辞
わたし たぶん うそ
私 多分嘘でもイイのに
想传达却找不到合适的措辞
わたし たぶん うそ
私 多分嘘でもイイのに
我大概 「别走」的流言都説不出口
わたし たぶんうそ
私 多分嘘でもイイのに
我大概 「别走」的流言都説不出口
握ってた手が離れたら
J
ら
T
租
君はいつか忘れちゃうの?
如果牵著的手松开了
わす
君はいつか忘れちゃうの?
总有一天你会不会忘记
わたし
私のこと
关于我的事情
伝えたいのにうまい言葉見当たらない私 多分
想传达却找不到合适的措辞 我大概
のに
に
木
T
嘘でもイイのに 「行かないで」も言えないよ
连「别走」的谎言都说不出口
http://ani.tv
怎么突然就跳出来了
已经没有生命迹象 重点是他的身体
http://ani.tv
如果这里就是根据地 那里面到底发生什么事了
洞穴里面 有许多若有似无的查克拉反应
http://ani.tv
看来也只能冲进去了 卡卡西老师
搜索不要太
而且要小心陷阱
下一回「发现大蛇丸的根据地」
第五回 纵贯木叶的超级猜谜
主持人是由我大和
还有我井野 代替突然生病的小樱来为大家服务
在出题之前 我想大家应该都知道
所有的忍术都是有名称的嘛
比方像丁次的这一招忍术是
倍化之术
没错 因此我要针对书上面
没有明显标识的忍术名称来出题
请仔细听题目
就是多由也所展现的
利用笛音操控三个怒鬼的这个忍术的名称是
魔笛 幻舞操曲
正确答案
志乃你是怎么知道的
为什么呢
因为这本秘传斗之书上就是这么写的
答出正确答案的志乃 将获赠十万两的图书礼券
这么一来 就可以买很多宝岛少年了
目的就是为了抢助理的位置吗
作画監督 木下ゆうき
原画 松本みやこ
太过分了