看来 你已经准备好了
是 大蛇丸大人
我现在得到了全新的身体
而且那也是未来世界必备的东西
你走吧 兜
我真的好期待你回来的那一刻
幽鬼丸 赶快准备吧
要出发了
我可以回去的地方在哪里呢
等一下要去的地方 会成为我可以回去的地方吗
大蛇丸大人说 他很期待你回来这里的那一刻
我不知道我可以回去的地方
我可以回去的地方到底在哪里
大蛇丸大人对你有很深的期待
所以你得好好的表现才行啊
淘汰得差不多了
不要再互相残杀了
从现在起 你们就是在我底下效力的部下了
走了伙计们
☑
:
为了执行大蛇丸大人的计划
我必须想办法把你的能力牵引出来
在把你交给红莲之前得先看到成果才行
J
因此我必须用尽所有的手段
也就是说得尝试才知道
+
才有办法打在自己预定的地方
明明就是开始缠 就已经确定位置了
又怎公会要等到纏完了才知道呢
走了
差不多了是吗
みちか
身近にあるもの
存在于身边的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
あま
ちか
余りに近すぎて
反而因为太接近
あま
ちか
余りに近すぎて
反而因为太辻接近
あま
ちか
余りに近すぎて
反而因为太过接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近体験した
你最近所体験到的
呢
THT
しあわ
いったい
幸せは一体なんですか?
幸福究竟是什么呢
めく
恵まれすぎていて
可能因为受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也许无法想起
いま
今ここにいること
现在我站在这里
いき
息をしていること
顺畅地呼吸着
只是如此简单的事情
J
却也是种奇迹
כ
奇跡だと気付く
却也是种奇迹
みちか
身近にあるもの
存在于身边的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
あま
ちか
余りに近すぎて
反而因为太辻接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
夢
に
き
けて
亭
木
决不放弃地寻找着
ごと い
キレイ事を言えるほど
光说些漂亮话的话
なに
てき
何も出来ちゃいないけど
可能什么都做不到
可能什公都做不到
ひとにぎ
ゆうき
むね
一握りの勇気を胸に
把勇气藏于心中
あした
い
ぬ
明日を生き抜くために
为了明天能够继续生存
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go.
小姐 这里卖的丸子还真是绝品啊
还有漂亮的美人端上来 难怪会这么好吃了
你这么说人家会不好意思
这里的丸子好吃 想必小姐的滋味也足以媲美吧
终于到了耶
好色仙人 马上开始修炼了啦
你在说什么当然要先放松放松一下了
治好你的手腕也是修炼之一啊
这里的温泉对骨折很有疗效
而且泡温泉很棒的
赶快准备采访咯
好色仙人还是一样没变嘛
你以前不是因为想偷看女汤
差点死在纲手奶奶手里吗
不
我之前来的时候 的确是男女混浴没错啊
京
就是因为有你这种好色之徒 才会变成这个样子的吧
真是的 你是从师父身上学到了什么
你以为我为什么会有这种举动啊
就是因为你好色啊
你这傻瓜
AAAAAAA
AAAA
AAAAAAAA
AAAAAA
*|
:
MAAAAAAA
AAAAAAAAAAA
O
AAAAA
原则上就是为了亲热天堂系列的取材
但实际上是为了修炼不让警戒的女生察觉到的
消除迹象的忍术
哦 对对对
而且会过来泡温泉 也是为了治好你的骨折嘛
你就把泡汤也当作是一种修炼
好色仙人 你就赶快陪我进行修炼嘛
唉呀 真是的 啰嗦的家伙最烦人了
需
了
其实我自己
又
女
|◎
古
我修炼不是为了得到会伤害大家的力量
而是保护大家的力量
只不过我的努力还是不够
有没有那种 我也学得会的远距离型的忍术
气都像是可以独当一面的忍者了
大蛇丸是吗
多连脚
我发过誓了 我不会让赤丸再有那种不愉快的回忆了
赤丸
牙 你在想什么
没有啦 我想起了在执行抢夺佐助任务时的事
如果这一次的目的地 真的是大蛇丸的根据地的话
那大概又会有一些奇怪的家伙出现了
怎么了 觉得害怕了吗
是刚好相反 卡卡西老师
H
凹
/
所以啊 也得让大家知道
我们不会输给那几个家伙
这样子的话 我也必须要展现出我的修炼成果才行啊
为什么呢 因为我跟你们不一样
我几乎没有跟同级的成员一起执行过任务
吗
忄
☐ |
那也是原因之一
车
鸣
☐
卫
就算不是鸣人 也没有人看过啊
你每次露面 几乎都把脸遮住了
这应该不是主要的原因吧 既然是伙伴的话
我也不会认输的
大家都在不知不觉中变得越来越坚强了
那家伙也是
好色仙人 我是不是变得比以前更强了一点
你在说什么你跟三年前一样没变还是个小朋友嘛
是啊 哼 我想也是难怪会这样
我宁可一辈子当傻瓜
我会靠我自己编出厉害的忍术
绝对要把佐助带回来
变
前
我向来都是有话直说 这就是我的忍道啊
原来如此啊
我把你当朋友看 但得到的却是无力感和后悔
变
鸣
T
为了朋友 鸣人对修炼的坚持就是为了要帮助佐助
一心一意的想把佐助带回木叶忍者村
即使身体残破不堪也在所不惜
我承认你这个傻瓜的确比以前进步了
只有一点点而已啦
是吗
我相信他办得到
因为会有人想你的那个地方 就是你会回去的地方嘛
没错
立
音
怎么了吗 感觉到什么了吗
这还不至于需要用到感觉嘛 赤丸
米娄
☐ ☐
我自认为自己的鼻子也挺灵的
在哪辺呢
在这边
千万要小心啊
1.
这是
救 救救我
是咒印
དད་
这身上有大蛇丸施加的咒印
"
这样应该可以确定这里是大蛇丸的根据地了
呢
T
至
有若有似无的查克拉
一个 两个 三个
有很多呀
我们走吧 卡卡西老师
ооо
我们不应该再浪费时间了
要小心是不是有陷阱啊 走吧
-好辻分-怎公会
就这种状况看来应该是彼此互相残杀
是因为起内讧吗
依我看 直接问还有气息的活口
怎么了吗 赤丸
糟糕了
要不是赤丸帮忙找到逃脱路线 还真是危险
干得好啊 赤丸
不过 实在没想到会掉进陷阱啊
我倒不那么认为
我不认为那是敌人察觉到我们接近这个根据地
以确保不留下任何迹象的
里面明明就还有人活着
是啊 好残忍的做法
ה
H
ロ
你们不要拖拖拉拉的
ス
L
f
{
这样不能说任务已经达成了
为什么呢
我们不能在没有掌握到大蛇丸的相关情报下回村子吧
志乃说得对 卡卡西老师
其实要掌握情报 应该还有希望
敌人留下限时炸弹的装置
也就是说应该有人刚离开这里不久才对
是啊
可以这么说嘛 手中握有情报的敌人还在附近
那就决定了嘛 快去追那几个家伙吧
要搜敌 就交给我了
为什么呢 因为这就是我的寄坏虫最擅长的项目了
志乃 你说什么你可别忘了我跟赤丸的鼻子啊
我我也有能力
我们现在到底是要去哪里啊
就是去大蛇丸的根据地啊
我问你 你知不知道这代表着什么意思啊
不 不要 求求你不要啊
那个家伙改造了我的身体这次也不保证能够活命
没错
可是 可是大蛇丸好可怕 我 我不敢反抗他
现在只有那个女人了
说的也是
只要把那个女人给做掉 我们就自由了
就是啊
那就把她给做了
是谁说你们可以休息的
是我
我们决定不再听命于你了
只要杀了你 我们就自由了
我们已经决定要这么做了
13 14 15 16
总共有16个人呢
你害怕了吗 你害怕了
傻瓜
我们有这么多人你以为你打得赢吗
你们也太可悲了
不懂得对手有多强 才会说这种话
晶遁 结晶五角牢
虫已经捕捉到敌人了
你的意思是说自己很聪明
怎么办呢 要跟着我走吗
我我
当然要跟着你走了
因为我们并不是要逃走
只是想要避开无谓的战斗而已
如果连个部下都没有 也很难给大蛇丸大人交代
我愿意誓死效忠
不需要发誓 背叛只有死路一条
用水晶困住对手的忍术
是土遁吗
我从来没看过这种忍术
寄坏虫好像也被同一种忍术干掉了
难道这个是
那么我们现在就开始修炼了
好 请多指教
这一次我就传授你运用你的风查克拉的简单忍术好了
简单忍术
嗯 你还记得你在上次修炼之旅中曾经做过的事吗
我是记得好像做过蛮多练习的了
גיר
那么就跟蛤蟆修炼好了
好啊
☐ ☐ ☐
T
我
마
你想起来了吗
那时候我觉得还早 不过现在应该可以了吧
就是跟蛤蟆合作的忍术
忍术跟忍术结合 会变化出威力更强大的忍术
就是集团忍术了
是啊 那不用你说我也懂
才练就出飓风水涡之术的嘛
了
说
京
☐
通灵之术
唉呦 自来也 你找我啊
蛤蟆阿丽 抱歉 大老远把你请过来
唉呦 你太见外了 我们两个人不是好朋友吗
为什么为什么会是蛤蟆阿丽
鸣人 你在这里啊
术者的默契 要是不能够配合
就无法完成集团忍术
飓风水涡之术 是大和配合你的时间点使出的
那是不可能的了
要那个家伙来配合我
根本就是不可能的事情嘛
吵死了 吵死了啦
没办法配合的问题 就出在蛤蟆阿丽身上
重点是 我们为什么非得跟蛤蟆阿丽配合不可呢
亲
가
从现在开始 你要跟蛤蟆阿丽一起行动
一直修炼到你的韵律跟蛤蟆阿丽的韵律
可是啊 既然要练
为什么好色仙人不跟我一起练合作忍术
这样威力应该会更强大吧
蛤蟆可以召唤出来
起
京
可是 那个 那种术真的很强吗
蛤蟆阿雨
你仔细看清楚了
你要温柔一点
好 好厉害
没想到蛤蟆阿丽真的有这么厉害吗
i
是我抓好时间点
!
把查克拉灌进蛤蟆阿丽的水枪里了
你的查克拉是风属性的
应该跟水很合才对
会
学
kilt
N
威力会更強大
好吧 那我就练了 尽管放马过来吧
先从韵律特训开始
业
12 12 12 12 12 12 12 12 12
我跟蛤蟆阿丽
我跟鸣人
根本就合不来啊
看样子 恐怕是很难练成了
你找我是吗
因为我想测试一下
了
E
H
スト
就这么回事
你不为所动啊
要跟我对打 还能有那么大的自信
我老早就准备好了
随对奉陪
尽管来吧 尽管来吧 Bab
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳跃着
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワォ
別在意别在意 不要沮
忍住泪水
不管多么饥饿 多么生气
ドンブリ食ってダンシング!
都要边吃大碗盖饭边跳舞
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
我们永近都是侠伴吧 Brother
ぎゃくふうきょうふう あらし ふ
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不论逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
X
☆
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
☐ ☐
☑
Come on
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分开了也在相同的天空下
わら
さぁ笑って踏ん張って
来吧 欢笑吧 努力吧
日
力
女プ
吧
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
あさ
N
たとえ朝が来なくたってイェイイェイ
假如早上不会再到来
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
就与你一同进入梦境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就与你一同进入梦境
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧尽管来吧 Bab
不管怎样说都不要放弃
バッチコイバチコイベイベー
尽管来杷 尽管来吧 Bab
よる
あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎样的夜晚都会迎来黎明
NANANANANA
尽管来吧
http://ani.tv
什么叫爱的碰撞啊
我受够了跟蛤蟆阿丽之间的修炼了
http://ani.tv
你不要太过分了
想要熟练风遁跟水遁结合的忍术
http://ani.tv
就得跟蛤蟆有密切的合作才行
:
你那么说也没用 不可能就是不可能
http://ani.tv
再找一个跟我比较合得来的家伙比较快啊
你这个傻瓜 就怕你的身体到时候会受不了
http://ani.tv
M..
P 8
下一回「遭遇」