那一种植物是蒲的穗
你可以把穗摘下来
京
☐ ☐
身近にあるもの
存在于身边的事物
つね きつ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
あま
ちか
余りに近すぎて
反而因为太辻接近
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近体験した
你最近所体験到的
THT
めく
恵まれすぎていて
可能因为受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
いき
息をしていること
顺畅地呼吸着
只是如此简单的事情
J
却也是种奇迹
כ
奇跡だと気付く
却也是种奇迹
みぢか
身近にあるもの
存在于身边的事物
つね き
כ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
あま
ちか
余りに近すぎて
反而因为太过接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
き
に
けて
亭
木木
决不放弃地寻找着
ごと
?
い
キレイ事を言えるほど
光说些漂亮话的话
なに
てき
何も出来ちゃいないけど
可能什么都做不到
E
ゃいない
ち
ど
ひとにぎ
ゆうき むね
一握りの勇気を胸に
把勇气藏于心中
きゃ
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
是真的 湖泊的水没有咸味
跟海水不一样
可是我并没有尝过海水的味道
刚才是
...
:
到这附近应该就可以了吧
有什么好笑的吗
我觉得好像要开始做什么好玩的事情
是啊 我们要做好玩的事情
你把这个戴在头上好吗
这个可以牵引出你的力量
元
来了
到极限了
果然没错 真的在这个湖里
而且这孩子
大蛇丸大人
怎么了卡卡西
送这个回村子交给第五代火影
请她立刻进行精密的分析
这是什么东西啊
是志乃的寄坏虫
应该是被大蛇丸同伙的术给杀了
你说大蛇丸
从足迹来研判对方应该还有五六个人
所以现在我们必须追踪这几个家伙才行
拜托你火速送达了
包在我身上吧
交给你了
不要错过了任何细微的线索
--好
你不在的这段期间 我麟儿会全权负起责任的
你尽管放心吧
那就交给你了
其实说穿了只是没办法相信我们而已
她不想我们知道大蛇丸的根据地
才会要我们在这种地方等她的
那是因为她的行事作风非常谨慎小心
反而可以取得她的信赖呢
被杀的那些人
都是因为不想见到大蛇丸才会选择逃走
我们真的能相信她吗
12 12 12 12
唉哟鸣你挺卖力的嘛
蛤蟆阿丽的严格作风
正好可以把你锻炼得有如钢铁一般啊
像我就没办法拒绝所有诱惑了
天哪 你怎么会连这种简单的动作都不会呢
我怎公知道
原因当然是出在你的指导方式未免太烂了吧
你还反驳我啊 怎么不说你自己笨手笨脚啊
切 我不玩了啦我再也没办法忍受了
你给我站住啊 爱的鞭策
好痛 可恶 突然从后面攻击 你未免太卑鄙了吧
另
☐
ނ
܀
这算哪门子修炼嘛
我
#
שון
什么叫爱的鞭策
真是的 我要跟你拆伙
我才不屑当你的搭档呢
我拜托你们两个别再吵了
真是的
鸣人闹脾气我还能够理解
怎么连你都跟着闹起脾气来呢
你不用说了 其实我也知道你想跟我说些什么
可是我没办法 我没办法
风遁跟木遁的集团忍术
就因为这样 更应该找身体合得来的对象
看来我是不可能了
对啊 我们两个根本就合不来嘛
以目前的状况
当然是找其他合得来的对象才是最有利的啊
你这么说也是不无道理了
可是话又说回来你的手根本没办法施展通灵之术
你该不会忘了我拥有超快的恢复力吧 好色仙人
ово
обва
通灵之术
好久不见了耶
嗨 鸣人 你好吗
奇怪 蛤蟆吉跟蛤蟆龙
吗
者
原来你们也在不知不觉中长大了吗
这还用说吗
因为我吃了很多很多的点心啊
对了 你召唤我们来有什么事啊
你问到重点了
召唤你们 目的就是为了磨练我们身体的默契啊
那种东西很好吃吗
大蛇丸大人
.
那个家伙是
你怎么到现在才来
大蛇丸大人 已经选择幽鬼丸了
而且现在的宇智波佐助
是大蛇丸大人的下一个容器
佐助 我要你展现一下这段时间的修炼成果
你就是我的对手了吗
怎公会
:
千人当前 也丝毫不改颜色的表情 真令人陶醉呢
那个男人 到底有多大的能耐
<>
:
可以开始了
佐助 我果真没看走眼
那家伙 哪来的那种压倒性的力量啊
好 音乐播放开始
一只青蛙一张嘴
两个眼睛四条腿
怎么会是这个样子啊
有一只苍蝇飞过来 看起来很合口
我要开动了
鸣人 你在干嘛
想跟蛤蟆龙心有灵犀一点通 就跟上来
搞什么嘛 这样哪里算是在修炼呢
唉 我看鸣人还没有搞清楚状况嘛
这就是全部了吗
击
立
这样太天真了
我想杀的另有其人
你必须冷酷无情 否则是赢不了鼬的哦
在他面前 我就会冷酷无情了 这是肯定的
连一滴血都没流
看着这孩子 我觉得自己被称作天才实在是太丢脸了
再过不久 他就是属于我的了
好久不见了
红莲 很高兴看到你
没错 他就是我的下一个容器
照这么看来 你还没有放弃要当我的容器对吧
f
נע
台
第一次遇到你的时候 我很惊讶呢
大蛇丸大人
不是的
我对你的那种力量很有兴趣哦
跟我一起来吧
那时候 被那种力量魅惑的人应该是我才对
ע
H
|
我会叫你过来 就是想问你
愿不愿意在我身边 为我工作效力呢
当然愿意
才特地过来的
这一次的工作 除了你之外 我不做第二人想了
不 这是只有你才能办到的工作
只有我才能办得到
你要是成功 我可以考虑再重新思考一次
看看究竟是谁才是最适当的人选 当我的容器
看来消耗了相当大的体力 先休息一下好了
好舒服
可恶 那种乱七八糟的动作 要叫我怎么配合嘛
看来要跟蛤蟆他们心有灵犀一点通 真的很困难
真的有办法心有灵犀一点通吗
你 你是什么人啊
你从哪里来的
心有灵犀一点通是什么样的状态
意思就是 对方能了解我心里的想法
ע
我
木
L
那种事是真的存在吗
当然是真的存在了
其实只要拼命地想
了
总
天
到时候就连佐助也
有想念他的人存在的地方 就是他该回来的地方
川
突然被你这么一问 我都搞混了
你是说 要是有某个人会主动想我的话
吗
京
对啊 那里就是你回去的地方
这是很棒的道理哎
就是说 就是说啊
人呢
那家伙 消失到哪里去了
卡卡西老师
我们继续待在这种地方休息 真的好吗
搜索的事 就交给我的虫子们去办
我们就趁现在保存体力
志乃说的没错
是啊 现在还没有掌握敌人的真面目
轻举妄动会有危险
吉
日
N
在帕克回来之前 还是凡事谨慎为妙
进来
纲手大人 是卡卡西送回来的传令
这不是帕克吗
在转达卡卡西的传言之前 先给我水喝吧
这温泉真棒
Indu
T
#
你在说什么 那么庞大的身体怎么泡公众浴池嘛
我是用忍术把我的身体缩小了
没想到你会这种有趣的忍术
哥
美
+
-
那算什么修炼嘛 不过只是追着苍蝇跑而已啊
你怎么这么说 那就是我们合作修炼的基本
说到修炼 我怎么可以模仿你们那种乱七八糟的动作
是谁叫你模仿的
这种修炼是为了看穿蛤蟆龙的心思 再配合它的修炼
看穿蛤蟆龙的
我最爱泡汤了
T
ע
☐ ☐ ☐
其
思
穿
I
才是合作的精髓
ע
ง
京
等
对方的心里在想什么
对啊 真的是这样
再一次 再给我一次修炼的机会
这一次 我一定要完成集团忍术的修炼
修修燎
怎么搞的 温泉水怎么又流光了
蛤蟆龙 你要振作
我的头好痛
我听到好多女孩子的尖叫声噢
立
スエ
不
VAAA)
ARA
尽管来吧 尽管来吧 Bab
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳跃着
しず
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ 涙の My Eyez
別在意别在意 不要沮喪 忍住泪水
どんなにハングリーでアングリーでも
不管多么饥饿 多么生气
ドンブリ食ってダンシング!
都要边吃大碗盖饭边跳舞
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
我们永迄都是侠伴吧 Brother
ぎゃくふうきょうふう あらし ふ
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不论逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
不论逆风 强风暴风 怎样吹都不要紧 Come on
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分开了也在相同的天空下
わら
さぁ笑って踏ん張って
さぁ笑って 踏ん張って
来吧 欢笑吧 努力吧
又
女プ
LET'S DO IT! DO IT! DO IT ! DO IT !
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
あさ
たとえ朝が来なくたってイェイイェイ
假如早上不会再到来
バッチコイバチコイベイベー
尽管来杷 尽管来吧 Bab
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就与你一同进入梦境
バッチコイバチコイベイベー
尽管来 尽管来吧 Bab
あ
H
]
バッチコイバチコイベイベー
尽管来杷尽管来吧 Bab
よる あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎樣的夜晚都会迎来黎明
NANANANANA
尽管来吧
http://ani.tv
发些食物啦
你要更加深入感受蛤蟆龙的心灵电波
下一回「心有灵犀一点通」