みちか
身近にあるもの
存在于身边的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
あま
ちか
余りに近すぎて
反而因为太辻接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近体験した
你最近所体験到的
THT
めく
恵まれすぎていて
可能因为受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也许无法想起
いま
今ここにいること
现在我站在这里
いき
息をしていること
顺畅地呼吸着
只是如此简单的事情
J
却也是种奇迹
כ
奇跡だと気付く
却也是种奇迹
みちか
身近にあるもの
存在于身边的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
亭
林相
夢
き
に
けて
决不放弃地寻找着
ごと い
キレイ事を言えるほど
光说些漂亮话的话
なに
てき
何も出来ちゃいないけど
可能什么都做不到
なに
てき
何も出来ちゃいないけど
可能什么都做不到
ひとにぎ
ゆうき むね
一握りの勇気を胸に
把勇气藏于心中
あした
い
ぬ
明日を生き抜くために
为了明天能够继续生存
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
蛤蟆 我是一只蛤蟆
一只青蛙一张嘴
蛤蟆龙的心思
看透对方的心思 给予回应
看透对方的心思给予回应
一只青蛙一张嘴 两个眼睛四条腿
鸣人 我觉得你好像还没敞开胸怀哦
你要配合蛤蟆龙的动作一起跳
去感受蛤蟆龙发自内心的频率
然后再用你自己的方式表现就行了了解了吗
不好意思哦
□□?
真巧啊
唱
声
合
T
Yo Yo 10 10 10
蛤蟆龙也一起歌唱 唱得多开心
呱呱呱呱呱
去感受蛤蟆龙的心意
啊 那片云看起来好像泡芙啊
好好吃哦
哼哼 终于心有灵犀一点通了
奇怪 你刚才有感觉到什么吧
对不对 蛤蟆龙
你问我这种事我也不知道怎么回答
啊 是蝴蝶
剪刀石头布
你叫什么名字
蛤蟆龙
那样不算是心有灵犀一点通吧
一只青蛙一张嘴 两个眼睛四条腿
10 10 10
我已经快累惨了
拿去
Wal
要
结果有可能就是大家都不得不认同你了
蛤蟆龙跟蛤蟆吉
小樱 纲手 还有我也是
力
女
觉
I
是什么力量让你那么做的
应该就是决不放弃的坚强毅力吧
1/10
不知道佐助
不知道佐助是怎么想
他是不是也会认同我呢
如果会 那就好了
Das
V
ॐ
什么
ע
ง
L
K
哎 你们两个
我
你们先回村子继续未完的修炼
接下来鸣人就要拜托你们两个多多照顾了
好 包在我身上
只要给我点心吃就没问题啊
哈哈我知道 那就交给你们了
女プ
ப
鸣
又
タブ
要
:
མབཔ་
2)
:.
有新的敌人
好像是吧好像是强敌
我
T
本
所以才叫你拿这个给我
是志乃被敌人的忍术干掉的寄坏虫
卡卡西要我火速送回来请火影大人分析
这个难道是
我是曾经在传闻中听过
静音 送去给分析小组
ப
☐☐
用最速件办理
是
什么 好色仙人不晓得到哪里去了
还有 他还托我们把这个转交给你
给我
(蛤蟆咙的点心就拜托你了)
要马上回村子去哦 赶快准备吧
怎么了吗
你看
可以把这段时间我们居住的山谷看得一清二楚
H
是
赤丸 怎公様
有没有什么斩获啊 牙
没有 到目前为止 什么也没有闻到
就算用白眼也什么都看不到
၁)
蝙蝠
有迹象
在哪里
我是说我的虫子
크
Inth
什么啊 原来是你的虫啊
別叮人好不好
你的虫少说也有几万只吧
就算有一只存活下来 也没什么大惊小怪的啊
可是 当我们与新的敌人遭遇的时候
子
那
米女
为什么珍贵啊
为什么呢 因为那只虫子遭到敌人的术攻击
却还能够存活下来
也就是说 那只虫对敌人的术产生抗体了
我的虫子们 它们的生命都很短暂
不过短短几个小时
可以让那只有免疫力的虫在短时间内繁衍下一代
如果是这样就很神奇了耶
只是有这种可能性
不知道能不能行得通
总之 我必须要去找存活下来的虫子才行
我们也要一起帮忙哦
好 包在我身上
我拒绝
你说什么
为什么呢
只有我能够探测出虫子的迹象
如果你们在现场走动
不小心把存活的虫子给踩死
不是反而帮了个倒忙吗
就照志乃的话去做吧
志乃负责寻找存活的虫子
我们则是继续进行搜索的行动
好 出发吧 赤丸
不好意思 屋漏偏逢连夜雨啊
大哥 你该不会是在欺骗我们吧
怎么可能 你们怎么跟我比啊
我可是天生就是好运气呢
这就难怪我会一直输给你了
那我就趁好运气还留在骰子上的时候
下一个换我来掷一把了
太迟了
哎呀好可惜啊 如果能再多转一圈就好了
你要不要也一起玩啊
可以打发一下时间哦
当作没听到那就算了
不过 我倒是挺意外的
像你这种人居然会一直待在这里等红莲回来
我还以为你会因为反抗的心理
EITT
☑
借这个机会趁机逃走呢
就算逃 我也不是她的对手
哦 这又是令人意外的回答了
没想到你是打从心底想服从红莲小姐的
那你们几个又为什么没跑
我们几个
你们打从一开始就知道了
那个根据地迟早会有为了存活拼命的战斗
在我看来
倒觉得你们像是一开始就约定好的
好敏锐啊 被你说中了
不过这没什么好稀奇的
在危险的地方 当然是有朋友会比较安全嘛
我们说好的 要是有什么万一就一起联手合作
☐ ☐
筆
世
都在那里一个一个地倒下了
也就是说 我们是靠智慧活下来的
京
+
☐
打到最后 可能就是我们几个伙伴自相残杀了吧
没有错
在我们分散各处战斗的时候
你总是刻意对我们敬而远之
不过 我们是四个人
只要我们团结起来 也不会输给你的
我
]]
IN
我劝你最好要重视人际关系哦
是啊是啊 难道就没有比较像样的藏身之处吗
红莲的心眼也不怎么好嘛
居然把我们安置在这种破屋子里头
我出去四处巡逻一下
有察觉到什么吗
怎么了吗 赤丸
马上帮我传达这个情报
你不是要四处去巡逻一下吗
我发现有点不对劲
所以想去一个地方看看
那么 我跟你一起去
有犬笛
是啊 是赤丸跟我说它亲耳听到的
这么说对方也有狗在身边了
这个我就不清楚了
因为要完全消除狗的味道
其困难度可是人类的好几倍诶
☐
ㄧㄥˋ
那为什么会有犬笛的声音
我不知道
知道在哪个方位吗
也不知道
不过应该可以确定并不会距离这里太远吧
终于到了
先到一乐去吃碗拉面 消除旅途上的疲劳
然后再立刻展开第二波修炼
嗚人大哥
你说的新的修炼
是在温泉地新编出的不怎么好的术
既然如此 就让你见识新的色诱之术
木叶丸
好痛啊
为了表示用力揍我的歉意
就是一乐的拉面一碗吗
☐
者
通灵之术
مر
这就是鸣人大哥的通灵之术啊
对啊 其实我召唤出来的应该是更大只的才对
今天只有它们两个就够了啦
我们两个就够了
刀
立
别这样嘛 今天是在我学弟的面前
就让我耍一下威风啦
那么我们开始继续未完的修炼了
大哥 我们今天的点心是什么
我好期待哦
L
III
世
点心呢 就等修炼结束之后再慢慢吃吧
啊 你的意思是今天没有点心吗
大哥 我要回去了
我知道我知道了啦 我这就去准备点心
木叶丸 你拿这些钱去买点点心回来好不好
好的 没问题
哇 吃点心 吃点心
这样子就算我有再多钱也不够花啊
你把点心全都吃光了
你的舌头好灵巧哦...
“好恶心哦…………
好 蛤蟆龙
好色仙人说 只要你肯认真地陪我修炼
他就会带多到你吃不完的点心回来
所以你要打起精神来哦
耶然后呢......
上次呢 我们是练到掌握时间点的关键嘛
IN
后面是什么啊.....
就是我掌握住你吐水出来的时间点
把我的查克拉灌到你身上
我会配合你的时间点
京
Nī
要
水铁炮 水铁炮是什么东西啊
就是水遁的一种忍术 咻地从嘴里喷出水来啊
水遁
大哥 我不会发射那种东西啊,
你在说什么啊
既然是蛤蟆怎公会不会水遁呢
是啊 这家伙的确是不会水遁没错
不会吧 那我又是为了什么修炼到这种地步啊
大声吼也没有用 不会就是不会
要不然蛤蟆吉你来做好了
干嘛啦 那种小事帮我一下也不会怎么样吧
没办法
为什么啊
过来(0
说什么啦
什么
我也没办法
哎呀 我听不到 你在说什么啦
A
就因为是水遁的关系
别装模作样 赶快讲清楚
因为我根本就不会水遁
尽管来吧 尽管来吧 Bab
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて
Go some ● ea
O some
ワオ
ea
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳跃着
别在意 别在意 不要沮丧 忍住泪水
しず
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ 涙の My Eyez
別在意别在意 不要沮喪 忍住泪水
どんなにハングリーでアングリーでも
不管多么饥饿 多么生气
ドンブリ食ってダンシング!
都要边吃大碗盖饭边跳舞
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
我们永迄都是侠伴吧 Brother
ぎゃくふうきょうふう あらし ふ
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不论逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分开了也在相同的天空下
わら
さぁ笑って 踏ん張って
来吧 欢笑吧 努力吧
LET'S DO IT! DO IT! DO IT ! DO IT !
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
あさ
N
たとえ朝が来なくたってイェイイェイ
假如早上不会再到来
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
就与你一同进入梦境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就与你一同进入梦境
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
不管怎样说都不要放弃
あ
尽
H
B
バッチコイバチコイベイベー
尽管来杷 尽管来吧 Bab
よる
あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎樣的夜晚都会迎来黎明
ŇANANANANA
NANANANANA
尽管来吧
http://ani.tv
怎么样 有什么发现吗
雨下成这样 难怪没办法
http://ani.tv
敌人可能已经察觉到我们的行动了
下一回「雨一夜」
2008}°
:
我问你啊 你为什么不喜欢蛤蟆阿丽
我打从一开始就跟那个家伙合不来了
集团忍术 负责指导的蛤蟆阿丽
鸣
旨
你要做什么啦
好了 要开始修炼咯
要一体同心哦
行
又
女
州
不要这么做行吗
我要处罚你咯
这不是开玩笑的
这样子我的身体哪受得了嘛
你现在在说丧气话吗
这不是说不说丧气话的问题
你给我闭嘴 别小看集团忍术了哟
你不要给我顶嘴了啦
-修炼修炼-闭嘴闭嘴
看来你要修炼这忍术的时候还没到啊
我没有办法再跟你合作下去了啦
i
其实阿丽人很好哎
作画監督 金塚 泰彦
ר
其实阿爾人很好哎
作画監督 金塚 泰彦