结果呢
是 幽鬼丸的力量应该是没问题了
ט
R
下
接
什么时候可以完成
应该不会花太多时间的
了
☐ ☐
京
虽然我之前提过了
不过那个女人真的可信吗
我也没法
因为这件事只有红莲才办得到啊
红莲跟幽鬼丸的能力合二为一之后
这个作战才算开始有成果哦
你是想让我等到什么时候
你不用再等待了
因为大蛇丸大人的命令出来了
真的吗
这家伙真单纯
幽鬼丸
要我去哪里吗 哪里是我回去的地方
这家伙是谁啊
你要负责带上路的就是这个孩子
什么 要我做的就是带小孩吗
马上就抱怨了
你对大蛇丸大人的忠诚是骗人的吗
性
予
京
小朋友也不会喜欢你吧
别以为可以待在大蛇丸大人身边就得意忘形了
~
你这种角色 我随时都能杀了你
原来如此
这就是晶遁
也雅怪大蛇丸大人会中意地了
好漂亮
小鬼 你在说什么
台
呢
☐ ☐
真是莫名其妙的家伙
配合得很好嘛
我会随后立刻跟上
你就带着幽鬼丸先出发吧
可以
不过你要是再有轻蔑的态度 我可饶不了你
路上要小心
已经有不明人士靠近那附近了
你说什么 那种事你是怎么知道的
我没有告诉你吗
我在前往你那个根据地的途中
立
音
木叶应该已经开始行动了
跟他们对上会有麻烦
最好想办法甩开
该怎么做我自己会决定
你别忘了 幽鬼丸的任务要是失败的话
那么 你也别想要进行什么转生了
存在于身边的事物
みちか
身近にあるもの
存在于身边的事物
つね き
つ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
つね
きつ
常に気を付けていないと
反而因为太过接近
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近体験した
你最近所体験到的
THT
めく
恵まれすぎていて
可能因为受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
顺畅地呼吸着
只是如此简单的事情
J
却也是种奇迹
i
כ
奇跡だと気付く
却也是种奇迹
みちか
身近にあるもの
存在于身边的事物
みぢか
身近にあるもの
如果不经常留意的话
つね き
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
而容易失去
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
你知道越是想接近什么
越是难以看清
然而我永远不会认为这是理所当然的
お
ככ
追い続けてきた夢
不停地追尋着的梦想
决不放弃地寻找着
光说些漂亮话的话
ごと い
キレイ事を言えるほど
光说些漂亮话的话
なに
てき
何も出来ちゃいないけど
可能什么都做不到
可能什公都做不到
あした
いぬ
明日を生き抜くために
为了明天能够继续生存
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
木叶是吗
那几个家伙应该不会背叛我去投靠木叶吧
我到底能不能回去呢
回得去该有多好
可是我真的有可以回去的地方吗
有想念他的人存在的地方
就是他该回来的地方
我相信我一定会有
你看看这个
这玩意是狗爪子的痕迹
是狗啊
情况不妙
巍
反应越来越弱 我几乎感受不到了
找到了
很好 这只是有卵的
希望它有能力孵化
I
마
子
怎公会水遁都不会呢
我说蛤蟆老大
铁炮弹
☐
子
=
ㄓ
你说那种话也没用啊
因为不会就是不会
你少在那边埋怨了
什公恣度嘛
你想怎么样
好了啦好了 鸣人大哥
这时候 只能从蛤蟆龙大哥的修炼开始做起了
不错嘛 小伙子 你还蛮懂事的嘛
切 想也知道没有那种闲工夫
你要是不愿意 我们也不想再陪你修炼了
淮道你想清蛤蟆阿雨来指尋你
讨厌啦
好 我知道了 看来我还是得陪着蛤蟆龙一起修炼了
是吗 既然你愿意配合 一切好说
那水遁之术是从什么时候开始啊
被你这么一问 其实我也不知道该怎么做
对哦 因为是水遁所以应该先从喝水开始做起吧
原来如此
说得有道理哦
有敌人出现是真的吗
应该错不了 就潜伏在这座山里面
对方到底是谁啊
我不知道
从对方查探大蛇丸根据地的行动研
不是晓 就是木叶了
那该怎么办 我们要采取主动吗
既然红莲不在我们身边
也没有办法保证我们可以全身而退了
我很意外
怎么说呢
因为我本来认定你们一定会趁这个时候逃走的
你说 我们会逃走
这是带着大蛇丸的情报去投靠木叶的好机会
原来如此
我心里完全没有你所讲的那种想法诶
我懂了 难不成是你想去投靠木叶吗
我完全没有那个打算
那么 你选择跟随红莲的理由又是什么呢
这是我个人的隐私
I
真是的如果是我一个人走
我不想再到那个地方去了
因为我的头会痛
好讨厌哦 我想回去了
可是我没有地方可以回去啊
不过 之前遇到的那个人跟我说
当有人想我的时候
那个地方就会变成是我回去的地方了
可是你能告诉我吗
不要再自言自语了
吗
עע
就
真是的 这小鬼怎么回事啊
你喜欢红色山茶花还是白色山茶花
山茶花
那个
嗯 这的确是山茶花没错
你喜欢山茶花吗
山茶花
我并不喜欢什么山茶花
只是碰巧遇到而已
哎 你怎么了
回张
可恶 雨下得这么大
也不可能淋雨返回根据地
我好冷
你说什么 你会冷是吗
发烧了
i
您找我是吗
大和 我要你动身前去支援卡卡西小组
支援卡卡西学长
我听说他们只是去查探而已
发生什么事了吗
好像跟敌人有冲突的危险
但问题出在敌人身上
对方用的是从来没见过的忍术
这话怎么说呢
现在还没有办法解释清楚
目前已经拿卡卡西送回来的样品
给分析组进行分析了
那么我要带谁一同前往
祭有从空中索敌的能力
置
受
樱
不过小樱出去替我办事 还没有回来
预计是明天早上回来
就等她回来后再准备出发吧
是 我知道了
不过 跟大蛇丸有关的话
我想鸣人应该也会想去吧
没有什么都没看到
我也一样 毫无斩获
特别是这种下雨天
对我们的鼻子可以说是非常的不利
没有进展啊
蝙蝠也来躲雨啊
蝙蝠
我再出去看看有没有什么线索
不 等一下 先别急着动
怎么了牙
没有啦 就是为什么会有犬笛声
Ⅱ
尺寸
你觉得有什么蹊跷吗
是啊 有一种动物的超音波就跟犬笛的频率一样
}
就是这家伙
原来如此
你的意思是对方有操控蝙蝠的能力
是哪一只蝙蝠呢
要是轻举妄动
反而会让他们察觉到我们的藏身之处
不 我们可能已经遭到对方的监视了
可是现在只能期待志乃的虫子了
明明可以带好消息回去给大蛇丸大人
"
☐☐
你可千万不能死啊
好慢呐 还没有回来吗
是啊 这个时候也差不多该回来了
早知道应该带麟儿跟牛头在身边
路上要小心 已经有不明人士靠近那附近了
现在根本不是被困在这种地方的时候啊
你还好吗
好温暖
糟糕了
你在做什么
红莲姐姐
吗
喝
你要是跑掉了 我可是会伤脑筋的
你可是大蛇丸大人托付给我的重要东西呢
那是什么
妈妈给的
这么说的话 你的家人呢
我妈妈出去后就没有回来了
所以我没有地方可以回去
Fax
你很喜欢山茶花对吧
这朵山茶花绝对不会枯萎的
只要我还活着没死的话
该走了
باخته
尽管来吧 尽管来吧 Bab
オ
AL
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
>
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳跃着
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
別在意别在意 不要沮喪 忍住泪水
しず
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ 涙の My Eyez
別在意别在意 不要沮喪 忍住泪水
不管多么饥饿 多么生气
ドンブリ食ってダンシング!
都要边吃大碗盖饭边跳舞
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
我们永迄都是侠伴吧 Brother
ぎゃくふうきょうふう あらし ふ
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不论逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分开了也在相同的天空下
わら
さぁ笑って 踏ん張って
来吧 欢笑吧 努力吧
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
あさ
N
たとえ朝が来なくたってイェイイェイ
假如早上不会再到来
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
"
バッチコイバチコイベイベー
就与你一同进入梦境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就与你一同进入梦境
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
不管怎样说都不要放弃
何が何でもあーでもこーでも諦めるなイェイイェイ
尽管来杷 尽管来吧 Bab
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
よる
あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎樣的夜晚都会迎来黎明
NANANANANA
尽管来吧
http://ani.tv
这就是刚孵化出来的新品种
http://ani.tv
真是的 我还以为终于找到对抗的方法了呢
不 现在还不到放弃的时候
http://ani.tv
你有什么对策吗
是啊 再给我一点时间吧
ふつ
下一回 「雨个拉身符」
赤丸 你是个好孩子哦
哇 赤丸还真的是长大了很多哎
有吗
难道你都没有察觉到赤丸惊人的成长速度吗
说的也是噢 听你这么说之后
怎么样啊 赤丸 还有哪里会痒吗
其实我是有发现洗毛精的用量变得更凶了
其实我是有发现 洗毛精的用量变得更凶了
而且
怎么样啊 觉得舒服吗 赤丸
我也有发现 用梳子梳下的毛发量好像变多了
还有就是
来吧 赤丸 我们去散步了
赤丸骑到我头上的时候
会有意识突然不知飞到哪去的感觉
不过这些都是小细节了
怎么会是小细节啊
因为它跟以前一样 是白色的
摸起来蓬蓬的 鼻子黑黑的
要我去在意这种小细节也很伤脑筋哎 赤丸
算了 反正
کی
也不关我的事
Oh, Sat-kat Kim, Jie-yeoun Yeom, Jung-eün