我好难受啊 喝不下了啦
这样就可以了
然后直接大大吸一口气
你好厉害哦
就是现在 快吐出来
你听好 在肚子里面凝聚好查克拉
非常用力从鼻子吸进一口气
再把那股气聚集在胸口
然后一口气吐出去
一口气
把查克拉凝聚在肚子里
接下来从鼻子很用力吸一口气
先蓄积在胸口附近
再一口气吐出去
看这样子应该是暂时没办法学会了
这样一来 就只能用隐藏的绝招了
这样一来就只能用隐藏的绝招了
把气蓄积在胸口附近
一口气吐出去
I
妆
这样做才对
我办到了
大哥 我学会了
我学会了 学会了 大哥
终于成功了
みちか
身近にあるもの
つね きつ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
あま
ちか
余りに近すぎて
反而因为太过接近
みうしな
見失ってしまいそう
さいきんたいけん
崎
あなたが最近体験した
你最近所体验到的
IOB
めく
恵まれすぎていて
可能因为受到太多恩惠
おも
だ
今ここにいること
现在我站在这里
いき
息をしていること
顺畅地呼吸着
只是如此简单的事情
こ
和也是神奇迹
כ
奇跡だと気付く
却也是种奇迹
みぢか
身近にあるもの
カ
つね き
כ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
みうしな
見失ってしまいそう
You know the closer you get to something
G#m
CO
.
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
い
て
不停地追寻着的梦想
决不放弃地寻找着
ど活
い
る
1/1
え
を票
と言
キ光
なに
てき
何も出来ちゃいないはど
なに
てき
何も出来ちゃいないけど
可能什么都做不到
ひとにぎ
ゆうき むね
一握りの勇気を胸に
把勇气藏于心中
あした
い
ぬ
明日を生き抜くために
为了明天能够继续生存
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
ふこ
ふこつの
那是
他们要是没背叛我
应该会有人在那儿等我回去才对
你有要回去哪里吗
是不是有什么人在等你呢
走了 幽鬼丸
对了 会有人想我的那个地方
就是我回去的地方 对吧
这一次只有他被排除在任务之外
m
你是说鸣人吗
是
那也没办法
考虑跟卡卡西他们的默契
就只有大和跟他们最合适
可是只要这个任务跟大蛇丸扯上关系的话
凭他的个性 很难预料他会出现什么样的举动
蛤蟆
修炼后的最佳饮料就是牛奶
谢谢惠顾
祭
嗚人
你跑到这种地方来做什么
作为忍具用的墨水刚好用完了
这里卖的墨水跟我凝聚的查克拉性质非常吻合
不过你会来补充忍具
是不是因为接到什么新的任务啊
这次接的任务必须针对鸣人进行保密
我记得人在说谎的时候
眼神都不敢直视对方
那我应该反其道而行
妾
T
我
鸣
鸣人 我目前并没有接到任何新的任务
所以你只要继续放心地修炼就好了
是 是啊
不过 你干嘛刻意跟我说那种话
Ind
||
舌
没有 没有啊
不对不对 我总觉得你怪怪的哦
我真的 没有啊
《说谎也是权宜之计》
Олсны
H
down
果然没错 味道都被雨水给冲洗掉了
也不需要那么悲观啦
如果对手是利用蝙蝠在监视的话
这附近应该会有据点才对
可以判断对方是因为某些因素才会停下脚步的
ג
高
☐ ☐ ☐
回来了
吗
ス
我们真的很幸运
存活下来的是雌性的虫子
而且已经有卵了
是次世代的虫子
有了这些虫 就可以对抗那种忍术了吗
拥有某种程度耐性的可能性很高
可是
在
京
没有错
亏我还以为已经找到对抗的方法了呢
卡卡西老师 我希望能够再给我多一点时间
你想做什么
一口气增加这些虫子的数量
没问题
我们有必要尽快拟定对抗策略
I
"
立刻着手进行吧
是 我知道了
那么 问题就是我们了吗
随时有可能会采取行动
敌人有可能会采取的行动
不是避免无谓的接触而逃走
就是主动出击了
不管结果如何
☐ ☐
女
万一要是有跟丢对手的情况发生
变
ע
卖
继续搜索敌人的行踪
说的也是
那么 我们就出发吧
志乃 你要赶快追上我们哦
-那当然了-志乃 你一定要加油哦
秘术虫革
我回来了
红莲小姐
了
还真亏你们没有背叛我呢
怎么还这么说呢
定
T
要跟着红莲小姐一起走了
对了 你们喜欢红色山茶花还是白色山茶花呢
这个家伙是
他叫幽鬼丸
亜
心
ד
大蛇丸大人托付的
你们几个给我听好
T
I
就是平安地把这小子送到某个湖的湖边
而且只许成功不许失败
居
哎呀 真不愧是红莲小姐
スエ
说来听听吧
是敌人有四个人外加一只忍犬
我跟牛头已经确认到那只忍犬的足迹了
现在三个人跟忍犬在数公里外的森林
速度然慢
但应该是往我们这个方向前进
你说什么 鬼风之术没有用吗
不鬼风之术应该是有确实让忍犬的鼻子无效化
照这么看来
吗
נע
TEWR
敌人果然就是木叶的忍者
现在怎么办呢
这还用说
我们怎么可能让那种对手一直跟在我们后面
木
什么事慌慌张张的
L
In
וושן
L
是吗
算我拜托你让我也参加这次的任务嘛
鸣人你听好
我们是为了你着想 所以才会这么决定的
可是
现在的你 就算跟佐助见面
你也不可能把他带回来的
而且 你要是再用那招新术的话
你放心我不会用那招风遁螺旋手里剑的了
我的身体我自己最清楚了
既然如此
我问你 你自愿出这趟任务的原因是什么
那是
没有错 凭我现在的力量 的确没有办法把佐助带回来
可是 我想到好色仙人曾经说过的话
因为会有人想你的地方 就是你会回去的地方
我只要拼命拼命地想他 他应该会感受到的
因为我想要让那个家伙知道
这里就是我们待的地方
就是他该回来的地方
随便你了
就是要这样嘛
任务的概要是
纲手大人 这样好吗
自来也那个家伙还真是准备周到啊
很抱歉 纲手
陪鸣人修炼到一半 却截获了紧急情报
我只好决定直接去追踪情报
接下来就交给你了
鸣人还是老样子 傻瓜一个
不过那家伙拥有在潜移默化中改变人的力量
我想在不久的将来
他或许会有改变什么大事的一天的
☆
纲手 你听我说
人都是在克服考验的过程中成长茁壮的
保拉他也很重要
可是有些事情只能在实战中学习
自来也大人
这次任务有大和跟卡卡西在他身边
而且 那家伙也不可能永远是个小鬼
为了这次的任务
要
口
回去的地方
怎公様
没办法 找不到诶
我也是
那么该怎么办呢、
10.
一旦跟丢的话 就没办法保证一定能找到对方了
既然对方已经察觉到我们的存在了
那战斗的危险性也会相对提高
可是 现阶段我是倾向避开正面冲突
想避开的话 就得先查出对方的下落才行啊
1) A
1)
1\))
1) (1 ))
对了 我刚才
我有事要出去一下 你在这里等我
你可是大蛇丸大人托付的重要东西
你要乖乖等我哦
我一定会回来接你的
可是 我妈妈出去后就没有回来了
我一直想要看红色山茶花
可是那是错的
其实是白色的山茶花才对
חושן
给你
你 这是
因为我已经有这个了
我说你啊
NI
你要跟我交换吗 好 没问题
你说你要现在马上完成新术
你这么做根本是强人所难
不管怎么样 我说要做就是要做啦
简直就是傻瓜 蛤蟆龙 回去了
你们先等一下啦
拜托你们无论如何我都得参加这项任务才行
所以我一定要先完成这个新术
我需要你们的协助啦
真是的
你是说真的啊
☐
Im
这
好
这样才是文太老大的儿子
话是这么说没错
可是要在这么短的时间
一定会有办法的
有我的风的查克拉跟蛤蟆龙的水
条件都足够啦
好吧 现在的确只剩下把术结合起来
也好 虽然有点粗暴
还是试试看好了
T
鸣人 把自己塞进蛤蟆龙的嘴巴里
等一下为什么我非得塞进这个家伙的嘴里啊
我不想把这种看起来很难吃的人塞进嘴里
你说什么
这也没有办法啊
为了把术完成嘛
ST
立
讲义气是很重要的
京
就算修炼 干嘛要塞进嘴巴啊
这个我事后说明好吗
我有一种非常不好的感觉
准备好了没
这到底算哪门子的修炼嘛
起
+
下
就这样
在那种状态下 你们就不得不意识到彼此的存在
我记得有句话不是说吗
不入蛤蟆嘴 焉得其的忍术啊
我看你讲得好像头头是道的
好了 抱怨也要花时间的
少啰嗦了
好了 我知道了
全神贯注
卡卡西老师
两点钟的方向有好几个味道诶
知道了 那就采取迂回的路线
了解
没想到他们会不顾蝙蝠的配置 采取行动
因为蝙蝠的探测距离也是有限度的
在遮蔽物多的森林里
只要保持某种距离
对方应该会很难掌握到我们的情报
原来如此
也许 要完全摆脱对手的搜寻范围
2.
:
"
真是不吉利
难道他是觉得我会死吗
=
"
吉
IN
对不起
纲手大人并不是那种会向压力屈服的人哦
她既然会点头同意鸣人参加任务
就表示她很放心才会答应的
对啊 我觉得还是大家都到齐
比较容易发挥团队精神
不过 鸣人那家伙怎么这么慢呢
他到底在搞什么
开始了
心灵要更加契合
你还好吧
这样子我的身体哪能受得了啊
?
7 7.
IN
真的吗
这么看来 这个方法是正确的 会成功哦
....
1.
好 那就再继续修炼吧 蛤蟆龙
是啊 绝对错不了
前方不远处有复数的味道
好雏田
是 白眼
捕捉到了
这种查克拉的感觉 是忍者
尽管来吧 尽管来吧 Bab
オ
AL
..
オ
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
Go some ● eat?! CO some death
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳跃着
别在意 别在意 不要沮丧 忍住泪水
どんなにハングリーでアングリーでも
不管多么饥饿 多么生气
ドンブリ食ってダンシング!
都要边吃大碗盖饭边跳舞
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
我们永迄都是侠伴吧 Brother
ぎゃくふうきょうふう あらし ふ
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不论逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分开了也在相同的天空下
わら
さぁ笑って 踏ん張って
来吧 欢笑吧 努力吧
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
あさ
N
たとえ朝が来なくたってイェイイェイ
假如早上不会再到来
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
就与你一同进入梦境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就与你一同进入梦境
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
不管怎样说都不要放弃
よる
あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎樣的夜晚都会迎来黎明
NANANANANA
尽管来吧
http://ani.tv
这几个家伙 应该是从那个根据地出来的
我们先下手为强 打败一个 减少敌人的人数
http://ani.tv
然后呢
如果我们能够应付的话 最好
http://ani.tv
了解 目标就是前面两个的其中一个
http://ani.ty
下一回「看不到的敌人」
忍者大胃王冠军赛 参赛者就是这几位了
-我跟你们拼了- 大家好
这一次比赛要挑战的是
一乐的味噌叉烧拉面 比赛时间30分钟
那么就 开始
-鸣人选手好厉害 一开始就冲刺了-再来一碗
-牙选手也不遑多让-我也要
其他的选手则是保持自己的速度
经过了10分钟
经过20分钟
我再也吃不下了
好 终于剩下最后一分钟了
我好难受
哎呀 吃这么多 应该没问题了
我吃完了
大河选手吃完31碗
我还吃得下
好了 时间到
ナルト
-可恶 我输了 -大家看到了冠军是
雏田选手
谢谢 我吃饱了
不不会吧
不 不会吧
为什么呢 太出乎人意料之外了
粥 津館 健徳
脚本 渡邊 純也 絵コンテ・演出 濁川 敦
門
脚本 渡邉 純也 絵コンテ・演出 濁川 敦
作画監督 津熊 健徳
原画 石橋 翔祐
'