你说你现在马上就要完成新术
你这样根本就是强人所难嘛
不管怎么样 我说要做就是要做
好吧 虽然有点粗暴 还是试试看好了
吗
各
L
TI
鸣人 把自己塞进蛤蟆龙的嘴里
那么 问题就是我们了吗
在
察
京
III
随时有可能会采取行动
敌人有可能会采取的行动
不是避免无谓的接触而逃走
就是主动出击了
☐ ☐
吉
IN
我们的任务都是捕捉对手 截取最新的情报了
万一要是有跟丢对手的情况发生
IN
עע
继续搜索敌人行踪
说的没错
你们几个给我听好
大蛇丸大人赐给我们值得感恩的任务
就是平安地把他送到某个湖边
只许成功 不许失败
可是好像有一群奇怪的人
从根据地追着我过来
现在三个人跟忍犬在数公里外的森林
速度虽慢 但是应该往我们这个方向前进
速度慢 但是应该往我们这个方向前进
现在怎么办
这还用说吗
呢
|
言い
みちか
身近にあるもの
存在于身边的事物
つね きつ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
見失ってしまいそう
而容易失去
さいきんたいけん
あなたが最近体験した
你最近所体验到的
しあわ
いったい
幸せは一体なんですか?
幸福究竟是什公呢
めく
恵まれすぎていて
可能因为受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
いき
息をしていること
顺畅地呼吸着
只是如此简单的事情
J
却也是种奇迹
כ
奇跡だと気付く
却也是种奇迹
みちか
身近にあるもの
存在于身边的事物
つね
きつ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
JU
き
けて
亭
に
木
决不放弃地寻找着
ごと い
キレイ事を言えるほど
光说些漂亮话的话
なに
てき
何も出来ちゃいないけど
可能什么都做不到
ひとにぎ
ゆうき むね
一握りの勇気を胸に
把勇气藏于心中
あした
い
ぬ
明日を生き抜くために
为了明天能够继续生存
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
很好 我开始觉得自己好像可以做到了
没错 就是这种气势
那好吧 蛤蟆龙 你就再试一次看看
好
我感觉到了
感觉到蛤蟆龙的查克拉
吸一口气然后蓄积 再吐出来的那一刻
"
鸣
我没事 ~
不过我觉得我好像已经掌握到了
是吗 这样就越来越有意思了
好 趁这种感觉还在的时候
就再试一次
嗚人
小櫻
真是的 你不要躲在这种地方偷懒好不好
你身上好臭哦
黍
会
怎
没有啦 这是因为
现在就是最关键的时刻嘛
+
"
了
スエ
等
该走了
你先等一下啦小樱
我现在要再试一次
废话少说
蛤蟆吉 蛤蟆龙 我绝对会再召唤你们的
好 好好加油
大哥 可以换换口味吗
我掌握到了
这种查克拉的感觉 是忍者没错
危险
你就是带头的人吗
卡卡西老师
老师
不行
什么
没打中是吗
不过也无所谓
T
ス
车
京
你们几个的搜索能力蛮惊人的嘛
简直到了让我觉得惋惜的地步
我没猜错的话 这几个人是
是啊 我想就是在那个根据地里面的人了
要小心啊 知道吗
嗯 对手有三个人 牙 我们该怎么办呢
我跟赤丸的术是属于联动性质的
所以要先下手为强
先打败一个 减少敌人的人数
那接下来呢
耳
R
.
不过最好的方法应该还是采取持久战
等卡卡西老师过来吧
了解
目标应该是锁定在前面两个的其中一个
从外观判断 最好避开那个有点深藏不漏的面具人
这么一来
一起上吧 赤丸
牙通牙
幕布 烟幕
牙
可恶 是毒雾吗
是吗 赤丸 谢了
既然这雾没有毒的话 难道只是障眼法吗
这是怎么回事
我懂了 他们是利用这个雾
等一下 对手的条件应该也跟我一样
可是为什么他们会正确地知道我人在哪里呢
去吧 濡罗吏
这样下去不是办法
快趴下
是雏田啊
牙 你到后面去
这里交给我
你要小心哦 雏田
虽然不清楚这里面有什么机关
雾
ГСТ
很喜
可是也没有人可以动得了我的白眼
我知道了 赤丸 跟我来
你的对手是我 放马过来
不会吧 怎么会这样
难道你在这阵烟雾里面
没有错 我可以看透你所有的攻击
在这里
骗你的啦
不会吧 我没打中
那是不可能的事
可是 为什么
这个是
好强大的力量啊
纳命来吧
影分身是吗
正确答案
想也知道我不可能突然
就跟你这种麻烦人物纠缠在一起……”
那种超越极限的肌肉强化
应该是大蛇丸帮你改造的吧
就算你现在逃得了 你也不可能是我的对手
就第一眼的印象 你的武器是速度与力量
算是破坏力超强的类型
不过先发制人可是我最擅长的
别再做无谓的抵抗
跟我一块回村子吧
我拒绝
看样子是开打了
我们就先观察一下敌我的身手吧
那么 我也得开始进行布局了
很遗憾 光是看到身体是没有意义的
那个人的身体表面应该还有一层外衣
可是不管我怎么用查克拉攻击
000°
对方也完全没反应
C
看来你是用柔拳的忍者
只是 对手对你太不利了
要不要找刚才那个小朋友来助阵呐
د
不行 这个时候就算叫牙过来
也只是正中对方下怀
.
i
1.
雒田
雏田
恶
对了 或许可以用这个方法来突破困境
走了 赤丸
我在这儿
速度比刚才还要快
☐ ☐
反
T
י
什么
还来得及吗
该给她最后一击了濡罗吏
了解
怎么了
毒
,
ர
!
看来需要再一次了牙通牙
,
是牙
这是怎么回事
雏田
不好意思 我来迟了
Indo
哎
牙 你是怎么办到的
哦 我是利用牙通牙的旋转
扰乱这附近一带的空气流动了
结果终于让这阵讨人厌的烟幕给打散掉了
只要视觉跟嗅觉回来 就没有什么好怕的了
别想再为所欲为了
你们几个最好要有心理准备
一心理准备 你是说谁啊
可恶 没有想到居然还有伏兵啊
实在很遗憾
这么一来 我也知道你们有几两重了
接下来就搞定了
遵命
什么
呢
עע
台
这种反应 我们居然被包围了
大哥
鬼雾 快放烟雾 要撤退了
什么
他们是想要干什么
看样子对手也拥有相当优异的感知能力
וד
志乃
实在太可惜了
只差那么一点点包围网就可以完成了
트
卡卡西老师
吗
-
至
E
是啊 可是雏田她
怎么样 还可以动吗
可以 我还好
吗
京
마
R
是吗
我也是让对手给逃走了
那么这场战斗还没有结束
施展那种术的忍者应该在这附近
蛮有意思的
实在没想到 追兵就是那个拷贝忍者卡卡西
对牛头跟麟儿来说似乎太沉重了
安插得还不错 那也差不多该我出马了
J
妈妈
尽管来吧 尽管来吧 Bab
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
AL
C
オ
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳跃着
别在意 别在意 不要沮丧 忍住泪水
しず
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ涙の My Eyez
別在意别在意 不要沮喪 忍住泪水
不管多么饥饿 多么生气
ドンブリ食ってダンシング!
都要边吃大碗盖饭边跳舞
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
我们永迄都是侠伴吧 Brother
ぎゃくふうきょうふう あらし
ふ
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不论逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
おな
そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分开了也在相同的天空下
わら
さぁ笑って 踏ん張って
来吧 欢笑吧 努力吧
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
あさ
たとえ朝が来なくたってイェイイェイ
假如早上不会再到来
バッチコイバチコイベイベー
尽管来 尽管来吧 Bab
就与你一同进入梦境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就与你一同进入梦境
バッチコイバチコイベイベー
尽管来 尽管来吧 Bab
不管怎样说都不要放弃
あ
今
H
Ba
よる あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎樣的夜晚都会迎来黎明
ÑANANANANA
NANANANANA
尽管来吧
http://ani.tv
大和队长 我们现在真的已经接近卡卡西老师他们了吗
http://ani.tT
@@
照程序来的话 应该是会留下标记方便我们辨识才对
http://ani.tv
真是的 该不会是忘记会有人来支援吧
他们又不是你 应该是搜索小组发生了什么意外才对
http://ani.tv
祭 请你从空中侦查好吗
http://ani.ty
因为我总觉得不太对劲
好好吃
雏田 你窝在这个地方做什么
没什么 没什么啦
原来是在做情人节巧克力啊 要送给谁的啊
就是那个
不过 这样子是不行的
听我说 情人节这种日子就是靠巧克力决胜负的
包在我身上就对了
有滋补强身功效的万年香菇粉
恢复体力的龙龟萃取液
还有就是有美肤效果 超粘稠的山药芋皮
完成了
就这么回事 人情巧克力
ווען
京
那个 我会害怕 不敢交给对方
真是对不起
等一下 雏田
你是没办法交给谁啊
是鸣人吧
也无所谓啦
干脆给我吃好了
作画監督 小林ゆかり
原画 佐藤 友子
这什么东西啊
作画監督 小林ゆかり