这回收的是志乃的寄坏虫是吗
是
这是怎么回事
"
}
..
懂。
0+>
;
怎么会有这种六角形的形状
是 研究小组的报告中指出
就是志乃送回的寄坏虫
☐ ☐ ☐
吉
IN
ス
是吗
有什么问题吗 纲手大人
没想到还真的存在
您看出了什么端倪对吧
嗯
以前曾经有一个传闻
吉
L
☐
据
是一种名叫晶遁忍术
听说可以在一夜之间消灭掉村子里所有的人
一个不留
后来因为这个传闻没有目击者
而逐渐遭到遗忘
也就是说 的确有晶遁这种忍术存在
没错 长久以来都没有目击者
应该很有可能是大蛇丸的收藏品之一
佐助离开这个村子已经三年了
车
H
모
[
按时辰推算 大蛇丸应该已经开始着手准备了
보
亚
|||
查出佐助的下落
みちか
身近にあるもの
存在于身边的事物
つね き
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
あま
ちか
余りに近すぎて
反而因为太辻接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
S
さいきんたいけん
あなたが最近体験した
你最近所体験到的
しあわ
いったい
幸せは一体なんですか?
幸福究竟是什么呢
めく
恵まれすぎていて
可能因为受到太多恩惠
おもだ
思い出せないかも
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
いき
息をしていること
顺畅地呼吸着
ただそれだけのことが
只是如此简单的事情
כ
奇跡だと気付く
却也是种奇迹
みぢか
身近にあるもの
つね き
כ
常に気を付けていないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
みうしな
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
き
に
けて
亭
木
て
な戈
ら
き決
あ
الالك
ごと
?
い
キレイ事を言えるほど
光说些漂亮话的话
なに
てき
何も出来ちゃいないけど
可能什么都做不到
E
やし
なし
ち
ど
ひとにぎ
ゆうき むね
一握りの勇気を胸に
把勇气藏于心中
あした
い
ぬ
明日を生き抜くために
为了明天能够继续生存
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
古
"
先暂停
照程序来的话
应该会留下标记方便我们辨识才对
到目前为止 还没有发现任何疑似标记物
真是的 他们该不会是忘了会有人来支援吧
他们又不是你
应该是搜索小组发生了什么意外才对
祭
是
接下来请你从空中进行侦查好吗
好 没问题
忍法 超兽伪画
祭应该没有那么快回来
那你们先在这里等我一下好了
现在正在进行任务 你想去哪里啊
我想要去小便啦
真是的
没有任何疑似搜索小组的迹象
山茶花
我得趁这个空隙 再复习一次修炼的成果才行
要不然会忘记刚才掌握到的那些诀窍
怎么了
$:5.
:
你是上次的那个
果然是你没错诶
你在这里做什么呢
山茶花的树 并不是全部都是矮小的树木哦
如果是自然生长的话 也有长这么高的呢
你在说些什么啊
是我啊 你忘了吗 在温泉的那个
任何人都会有一个自己可以回去的地方
有人会主动想我的地方 就是我回去的地方
☐
사
这不重要啦 重点是你怎么一个人呢
你的伙伴或者家人呢
白色的山茶花 变红了
那个时候所有的人
音
京
你果然是自己一个人吗
那你要不要跟着我们一起来呢
一起到我们的村子里来嘛
虽然现在是在执行任务途中
我
下
你在这儿等我回来
我得等她才行
有人会主动为我着想的地方
她是不是会替我着想呢
如果会的话就好了
也就是说 有人会为你着想是吗
我发高烧的时候
她整晚没睡地照顾我
这样啊 那就表示那个人会为你着想嘛
如果是就好了
你听好了 你就跟着那个家伙走吧
你可千万不要跟去咯
嗯
是志乃的虫
鳴人
抱歉 我还有任务
奇怪 怎么突然不见了
不过那个家伙 他已经有他的地方可回了
-
已经发现志乃的寄坏虫了
立刻跟上他们哦
好
啊
☐☐
要
对不起 因为遇到一个之前认识的人
想也知道是骗人的
呢
至
会
ע
我刚才真的遇到他啦
个子大概这么高的小男生
本
我知道 因为对方都不是等闲之辈啊
不过 我也因此看穿那几个家伙有几两重
比较麻烦的就是卡卡西了
当务之急就是阻止卡卡西的行动
因为我不可能让那几个家伙
坏了大蛇丸大人的计划
接着 由我来接手
算是做得很好了
+
☐ ☐
E
当这玩意儿发光的时候
翠晶里面的光会永远彷徨
没办法走到外面
花开吧 晶遁·翠晶迷宫之术
志乃 怎么样 追得上吗
没问题
为什么呢 因为虫子的包围网之所以没有完成
就只差这十点钟的方向而已
是啊 看来我们是必须要找出他们的目的为何了
那我们走吧
不等一下
怎么了吗 志乃
寄坏虫的行动很奇怪
不
京
这是怎么回事啊
通常 这种情况可以说是虫子们失去所有感觉
处于彷徨状态吧
是幻术还是什么吗
可是 他们只会采取物理攻击诶
勢
ע
不
是在试探我们的实力吗
雏田 你调查一下
看看对方有没有用封印术或结界
是
自眼
白眼
!
雏田 怎么了吗
米文
白眼被封锁了吗
B
还是老样子很美的
翠晶 分身之术
看样子 我们好像是被困在某种结界里面了
寄
☐ ☐
我
L
结果敌人封锁我们的范围似乎来得更大
是敌人
散
晶遁・翠晶刀
将物质结晶化的忍术啊
她就有用不完的攻击材料
看来这场战斗是无法拖太久了
拷贝忍者卡卡西
☐ ☐
吗
京
我的晶遁没办法拷贝哦
不行 果然没办法运用白眼
我看你的眼力好像很好
+.
☐ ☐
你的好眼力反而会变成障碍哦
就算白眼没办法用好了
你是想从正面跟我交手吗
才全心全意致力于修炼的
你那么急着想死啊
就算我没办法跟上宁次哥哥 我也可以
只要集中精神在敌人身上
柔拳法 八卦三十二掌
掌
Soul
土土
八掌
十六掌 三十二掌
我办到了
晶遁・翠晶牢之术
怎么了
怎么了吗
是对方刻意引我过来这里的
对我的情况也一样
雏田呢
你们三个人的伙伴在这儿哦
雏田
糟了
这到底什么玩意呢啊 亖
这到底什么玩意儿啊
是结晶
应该是敌人的术没错
不过这看起来体积还蛮大的
祭
是 我知道
果然没错
我觉得直径应该有一公里
可以到一公里
那还真的是很厉害了
那 那就整个把它破坏掉啊
鸣人等一下
吉
这
可是如果是陷阱的话 就不妙了
没问题 从外侧攻击并不会有任何的反应
只是被困在里面还无所谓
要是内部有什么陷阱的话 情势就不利了
你能不能像潜入大蛇丸的根据地的时候一样
把这面墙壁给瓦解
恐怕没有办法
它的排列组合是非常有规则的
跟之前的土墙不一样 完全没有任何缝隙
不过 可以从地底试试看
1 11
吉
下
+
ப
根本毫无缝隙可言
強度也很椋人
如果不是一点集中型的忍术 根本无法破坏
是啊 范围这么大的话
只要一受力就会均等分散
攻去力也会相对減小
那就得用范围更大
נע
而
列
丁
有意思
不行啦 鸣人
小樱 你完全不用担心啦
我绝不会用那招忍术的
让我试试我正在修炼中的忍术
鸣人
}
通灵之术
你叫我啊
原来鳴人会通之术
你召唤它们出来要做什么
你们只要看就对了
听好 这术虽然还没有完成
但也只能这么做了
被困在翠晶里面的光是没办法到外面去的
你们的伙伴就会粉碎成一堆光线的粉末
准备好了
知道吗 我灌进查克拉的时间点
就是刚才那种感觉哦
喝
鸣人他到底想要做什么啊
总之我们就先静观其变吧
开始了 蛤蟆龙
从鼻子用力地吸一口气
先蓄积起来再一口气吐出去
就是现在
果然是意外性第一的忍者
你在搞什么东西啊蛤蟆龙
对不起 我忘记凝聚查克拉了
蛤蟆龙 我不给你吃点心了
好 把心情调整好 再试一次
在肚子里面凝聚出查克拉
再从鼻子很用力地吸一口气
先蓄积起来 再一口气吐出去
就是现在
凩遁 蛤蟆铁炮
太好了 我成功了
尽管来吧 尽管来吧 Bab
Oh m od! Oh m
od!
オーマイガッ! オーマイガッ!
Oh m
od! Oh m
od!
オ
昨日の失敗でくじけたって
રા
Go some death! Go some death!
ゴッツアンデス! ゴッツアンデス!
味汁在新的衣服上跳跃着
ふく
ス
フォ
しず
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ 涙の My Eyez
別在意别在意 不要沮喪 忍住泪水
不管多么饥饿 多么生气
都要边吃大碗盖饭边跳舞
我们永远都是伙伴吧 Brother
なかま
俺らいつまでも仲間だろブラザー!
不论逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要
Come on
ぎゃくふうきょうふう あらし
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
不论逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
ぎゃくふうきょうふう あらし
学
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもバッチコーイ カモン!
即使分开了也在相同的天空下
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
即使分开了也在相同的天空下
おな そら
した
離れてても同じ空の下で
来吧 欢笑吧 努力吧
J
マ吧
わら
さ来
さぁ笑って 踏ん張って
来吧 欢笑吧 努力吧
わら
さぁ笑って 踏ん張って
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
尽管来吧 尽管来吧 Bab
バッチコイバチコベイベー
バッチコイバチコイベイベー
假如早上不会再到来
あさ
N
たとえ朝が来なくたってイェイイェイ
假如早上不会再到来
あさ
たとえ朝が来なくたってイェイイェイ
尽管来吧 尽管来吧 Bab
バッチコイバチコイベイベー
就与你一同进入梦境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
就与你一同进入梦境
ゆめ
君とともに夢をみるぜイェイイェイ
尽管来吧 尽管来吧 Bab
バッチコイバチコイベイベー
不管怎樣説都不要放育
一管
バッチコイバチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
不管怎樣的夜晚都会迎来黎明
よる
あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
不管怎样的夜晚都会迎来黎明
よる あさ
どんな夜も朝はくるぜイェイイェイ
ŇANANANANA
NANANANANA
尽管来吧
http://ani.tv
是啊 你也看到了 雏田在对方的手里
http://ani.t
蛤蟆龙 刚才那招能再来一次吗
http://ani.tv
可以啊 你想做什么
我有我的想法
http://ani.tv
开始了 蛤蟆龙
-慢着 鸣人-要开始了 风盾 蛤蟆铁炮
-慢着 鸣人 -要开始了 风盾 蛤蟆铁炮
下一回「出现的标的」
这是我用辛苦存来的钱买的中古电视 马上打开来看哦
小樱的新闻节目
-那么接下来 我们要告诉大家制作单位的公告-小樱
-那么接下来我们要告诉大家制作单位的公告-小樱
我想大家应该都知道了地上数位
地 地上数位
各位亲爱的观众朋友
类比电波放送 将在2011年7月24号前结束
转换成地上数位放送
现在利用类比电视收看的观众
需要开始准备数位频率调整器哦
☐
什么
不过切换成地上数位之后
就可以以完美的画质与清晰的音效
收看我们火影忍者疾风传哦
-这就是祭品之力九尾的力量-好棒哦
晓已经出动了准备接招吧
累
千万不要搞错了对象
对着画面施展螺旋丸之类的忍术哦
小樱 现在才讲也太慢了吧
作画監督 岡野 秀彦