什么
把结界给破坏掉了
看来对手也不是好惹的嘛
红莲小姐
卡卡西老师
新来的
輯
鸣人 刚才那个是
是好色仙人教我跟蛤蟆合作的集团忍术
现在就要大显身手了
这次 你是逃不了了
又出现了一个聒噪的家伙
雏田
你到底对雏田做了什么
现在该怎么办 卡卡西老师
对方挟持雏田当人质
☐ ☐ ☐
]
☐ ☐
要
雏田就会跟着一起碎裂变成粉末
目前的情况很棘手
祭一发现机会 就从空中把雏田带走
是
蛤蟆龙 可以再来一次吗
再一次应该可以
为了避开雏田 就得抑制风的查克拉才行
不许动
-蛤蟆龙 就是现在 -住手 鸣人
凩遁 蛤蟆铁炮
什么
我的晶遁可以将所有物质结晶化
想向我挑衅 十年后再说吧
晶遁・破晶降龙
蛤蟆龙快逃
那个家伙把你的术结晶化之后
再转变成自己的术
你听好了鸣人 我负责分散她的注意力
你趁那个时候保护雏田的安全 带她脱离战线
现在要以保住雏田性命为最优先
好
就算躲起来也没用哦
你们可别忘了 我的手上可是有人质的
看来你们死心了
我想请你放了雏田 由我来取代她当人质
你太天真了
鸣人 就是现在
蛤蟆龙
别想要逃
可恶 居然把我给弄脏了
红莲小姐
你没有怎么样吧
这些人逃跑的速度还真快
麟儿 绝对不能松懈监视的工作
知道了
る
あ
の
如果不经常留意的话
PL. 2 143-316
悦
常に気を付けてないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
余りに近すぎて
見失ってしまいそう
而容易失去
你最近所体验到的
THT
幸せは一体なんてすか?
幸福究竟是什么呢
寇まれすぎていて
可能因为受到太多恩惠
思い出せないかも
也许无法想起
と
こ
る
ここ
こじ
占
立
今
顺畅地呼吸着
と
ている
こ
を
息
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
存在于身边的事物
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
余りに近すぎて
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
然而我永远不会认为这是理所当然的
追い続けてきた夢
不停地追寻着的梦想
决不放弃地寻找着
光说些漂亮话的话
何も出来ちゃいないけと
可能什公都做不到
ひとに2
一握りの勇気を胸に
把勇气藏于心中
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
- 好 已经可以了 蛤蟆龙
快把雏田吐出来吧
スト
车
很好 就是这样慢慢地 慢慢地
有苍蝇
雏田
你这个傻瓜在干什么 真是的
不 不会吧 不行 不行啊 快停下来
-雏田-不要再裂开了-雏田
:
停下来学
糟糕了已经来迟了吗
帕克
志乃的寄坏虫已经完成分析了
敌人的忍术应该就是晶遁没有错
果然没錯
分析包覆着寄坏虫周围的结晶之后
已经确认出好几种的物质
吉
连祭的超兽伪画也没有办法逃过结晶化
还真是麻烦的忍术呢
麻烦的不只是那种忍术本身
还有忍术的效力
这么说的话
那么
那雏田呢
雏田她应该不会有事吧 卡卡西老师
呃 是啊
看样子必须赶快送她回村子里了
对了 纲手奶奶
纲手奶奶一定会想办法治好她的
鳴人 你冷静一点
雏田
小樱
没问题 她还活着
真的吗
那就好
吓了我一大跳
你这个傻瓜 居然会为了苍蝇分了心
志乃怎么了吗
我想到我之前的那些虫子们
被晶遁之术打败的虫
在我的手中碎裂成粉末
可是雏田却毫发无损
没错一开始我们目击到的晶遁
也是碎裂成结晶的粉末
也就是说 存活下来的虫跟雏田有某种共同点了
我我
现在还不可以乱动
我记得 在遭到术攻击时的那一瞬间
从点穴释放出查克拉
在身边表面形成一层保护膜
原来如此 也就是说她的晶遁再厉害
吗
吉
去
嗯 雏田 你在那一瞬间做了非常适当的判断
是
雏田真是太厉害了一定是平时修炼的成果
了
가
Indu
安
平
ע
鸣人 真对不起 让你替我担心了
雏田 你不要这么说嘛 你没有必要跟我道歉
嗚人
那么卡卡西学长 我们接下来该怎么做呢
咽‘相一相
我的身体不要紧
现在还不可以乱动
力
至
策
先行撤退也算是有勇气的行动
可是这么做就会让他们给逃走的
没错 现在要是没有紧盯着他们
ད་
།
恐怕也无法掌握线索
スエ
现在要是让他们给逃走了
想要再找也不是一件容易的事啊
我看这样吧
我们现在的人数也够兵分二路了
祭跟小樱在这里照顾雏田 同时待命
- 是 - 是
其他的人就是追踪小组
不过对方在离开的同时 并没有忘记消灭迹象
赤丸也没有办法追踪
嘛
直
עע
ム
我们可以利用对方用来监视用的蝙蝠
谷田
値
靠
我们的行踪反而会被对方发现
所以所有行动必须慎重
原来如此
实在很麻烦 不过也没办法
不是只有这样而已
就算发现对方的行踪 也绝对不能轻举妄动
自始至终 我们的目的都是为了查探对方
了解
这样 我们也差不多可以回去了吧
好 那就再拜托你们咯
那么 我也要回去了 卡卡西
不好意思啊 帕克 辛苦了
再见了
那就拜拜咯
好了 我们也该走了
:
红莲姐姐
有没有什么特殊的情况发生啊
g
我遇到一个认识的人
什么
那个人是谁
那个人戴着护额
页
客
难道是刚才那群人
呢
客
你
他是我之前跟兜哥哥出去的时候遇到的
那个人说 我应该有回去的地方
所以他跟我说要我跟他一起回去
(
可是我拒绝他了
因为我回去的地方一定是跟他不一样的
是偶遇喝
是啊 那几个家伙应该没有看到
我们跟这个小子在一起的时候
接着该怎么办呢 红莲小姐
这还用说
你表现得很好 也回来得好
你该回去的地方不是他们的地方
是我这里才对
嗯
只不过既然是你朋友 就得先打个招呼
I
☐ ☐
至
要追那几个家伙吗
是啊 我绝不会让我盯上的猎物逃走
红莲 你的老毛病又犯了
兜哥哥
你怎么马上就得意忘形了
你说什么
我希望你能够自我反省一下
从你们刚才讲的幽鬼丸没有被他们绑架
算是运气好了
如果幽鬼丸意外失踪的情形发生的话
红莲 你就会失去大蛇丸大人的信任哦
不好意思 你们几个
☐ ☐
敬
☐
因为这次任务我不想遭到任何人妨碍
什么啊 我们几个就不能去吗
麟儿一切按照兜交代的去做
IN
茶
了
女
不好意思啊 可以出发了
从这里开始 一起行动的人数是越少越好
至
T
没有错 那的确是非常难得一见的东西
你看了自然会知道的
怎么了吗
兜哥哥 我有点不想诶
因为我吃药的时候 头会变得非常痛
你放心好了不会发生什么不好的事情
要是出了什么事 红莲也会保护你的
真的吗
啊 真的啊 真的
看来还真的不能有一丝一毫的疏忽诶
现在又得从头开始搜寻那群家伙的迹象了
为了迁就蝙蝠不能自由行动 还真是不方便
这样的话 我有方法可以姑且一试哦
志乃 你有什么好办法吗
是思考方式的问题
为了不让对方发现 蝙蝠的确会造成障碍
可是 如果有心理准备会被发现的话
就可以利用蝙蝠了
שון
R
高田
蝙
简单地说 当蝙蝠感测到我们存在的时候
会用什么方法通知对方 朝这个方向思考
原来如此 这样我就懂了
听你这么一说 果真是如此
志乃 亏你想到了这一点
这还用得着说啊
只有一个人还是下忍嘛
牙 你这是在跟我挑衅是不是
算了 其实我也知道这个中的道理
是真的吗
回到主题吧 现在该怎么办
那就试试看吧 鸣人
你先做三个影分身出来
让他们各保持十公尺的距离 在地面上奔驰
我要是那么做的话
动作快
真是的 我知道了
影分身之术
这么做的话 就会让蝙蝠的雷达给侦测到了吧
侦测到也无所谓
就是那个
因为蝙蝠不可能在毫无理由的情况下
选在大白天里飞行
好 大家跟上来
蝙
我
I
哎呀 我看你根本就不懂嘛
那只蝙蝠在发现我们的行踪之后
要赶着飞回去通知他们啦
也就是说 只要追着那只蝙蝠后面跑
也就是说只要追着那只蝙蝠后面跑
就可以找到敌人了
原来是这么回事啊
真是的 我看你的脑袋啊 真的是很不灵光诶
就因为你是中忍 讲话就这么不客气啊
看我的厉害
好臭啊
谁叫你活该
这里不管来几次都一样很阴森
要在这里做什么呢
没什么 只是做个实验罢了
Z
●就利用他还有红莲
好了 把这个戴上吧
"
一下子要他吃这么多药
相
出
这次的工作 除了你之外我不做第二人想了
不 这是只有你才能办得到的工作
至
オ
「
只
你要是成功了 我可以考虑再重新思考一次
看看是谁才是最适合当我容器的人选
你放心好了
嗎
等一下会有好玩的事情发生哦
跟之前吃的药不一样
这一次不会让你觉得痛苦
你要是不肯吃 就永远回不了家了
好了 红莲 轮到你了
下
T
晶遁・翠晶六角柱
怎么了 会发生什么事吗
这种迹象是
要小心 来了
来了
实验成功了 就要现身了
到底是什么要现身了
是尾兽
尾兽
这家伙就是三尾
尽管来吧 尽管来吧 Bab
オーマイカツ! オーマイカツ!
Oh mod! Ohm od!
✓ !
to c
ツ
昨日の失敗でくじけたって
3.
由于昨天的失败而气馁
ゴッツアンテス! ゴッツアンテス!
Go some death! Go some death!
ふく
おニューの服にソースか跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳跃着
お
ユ
ふく
☐☐
刃
الـ
や
ま 10
不管多么饥饿 多么生气
トンプリ食ってタンシング!
都要边吃大碗盖饭边跳舞
俺らいつまでも仲間だろプラサー!
我们永近都是侠伴吧 Brother
いくふうきょうふう あらし
たとえ逆風、強風、嵐か吹いてもハッチコーイ カモン!
不论逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
離れてても同じ空の下く
即使分开了也在相同的天空下
さぁ笑って 踏ん張って
来吧 欢笑吧 努力吧
N
あ
ㄨ
又
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
ハッチコイチョイヘイヘー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
ハッチコイハチコイヘイヘー
尽管来吧 尽管来噌 Bab
バッチョイバチョイベイベー
就与你一同进入梦境
君とともに夢を見るせイェイイェイ
尽管来吧 尽管来吧 Bab
不管怎样说都不要放弃
何が何でもあーでもこーでも諦めるなイェイイェイ
尽管来吧 尽管来吧 Bab
不管怎样的夜晚都会迎来黎明
NANANANANA………….
NANANANANA…………….
尽管来吧
这种感觉是怎么回事
怎么了吗 志乃
我的虫子们感觉到异样的查克拉
异样的查克拉
以前从来没有感受过的
看样子 赤丸现在的感受也跟你的虫子一样啊
卷吧
+
☐ ☐ ☐
下一回「抓狂的尾兽」
:
这是什么 癌细胞吗
对不起
我的体重又比较重了
我的体重也增加了
我跟之前差不多没有什么变
不过是体重 有什么好比的
志乃
你不能穿着衣服量啊
跟衣服的重量没有关系
大
☐ ☐
随心所欲调整我的体重
を
T
1)
这样很方便
了
京
这样量体重 根本没有意义嘛