1.
ов
哎呀 学长 我知道那个地方有一家丸子店哦
等一下去那里休息一下嘛
我们这样一直走个不停 我真的好累哟
我看你一点都不累嘛
你这个家伙也太悠哉了吧
我说学长啊 就算可以抓到尾兽好了
我们也不知道尾兽到底在哪里呀
还是悠哉一点嘛
不过话说回来我们可以抓到什么
三尾三尾
一尾 两尾
我是最大尾
开玩笑的
两位点的丸子来了
看起来好好吃哦
先吃哪个好呢
我要开动咯
C
с
真是太好吃了
这个酱的味道也很好哎
不会太甜也不会太辣 哇 真是人间绝品啊
啊 真是太好吃了
哎 学长 深长 你看那个
那个就跟学长的作品一模一样哎
该不会学长的作品风格
抄很大
你这家伙
看我杀了你
身近にあるもの
存在于身边的事物
常に気を付けてないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
笑ってしまいそう
而容易失去
ع٦ ك
C
而容易失去
あなたか最近体験した
你最近所体验到的
COACHW?
幸福究竟是什么呢
ていて
ま
至
ע
ה
思い出せないかも
也许无法想起
息をしていること
顺畅地呼吸着
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
存在于身边的事物
てなし
ムカ
をい
スエ
気
常
反而因为太过接近
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
き
て
追
亭
木木
决不放弃地寻找着
キレイ事を言えるほと
光说些漂亮话的话
何も出来ちゃいないけと
可能什么都做不到
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
这 这个是
三尾马上就要出现了
怎么会有这种感觉呢
志乃怎么了吗
我的虫子们感觉到异样的查克拉
异样的查克拉
以前从来没有感受过的
能量异常庞大的查克拉
看样子 赤丸现在的感受也跟你的虫子一样啊
这么说 那应该就是在那里了吗
快点走吧
这种感觉 从空气中传来这种感觉麻麻的杀气
应该不是木叶那几个家伙
发生什么事了
就在那里吧
那个是什么啊 全笼罩在雾里面
看样子蝙蝠是往那边雾里飞过去了
绝对错不了 庞大的查克拉也是从那里传出来的
也就是说 在那片雾里面了
是啊 只不过在雾里面看不到真面目
冲进那团雾里看清楚就知道是什么了
冷静一点 別那公着急嘛
做好心理准备了吗
就得这样才行
J
全员就战斗准备 但是千万别逞强
了解
他们的人数居然增加了
是他们请求支援了吗
眼前的蝙蝠 让我什么都看不到了
|
支
T
以人数来说是对我们不利
我们还是争取时间 等红莲小姐回来之后再说
鬼凤 准备烟幕了
好的 没问题
ز
حه
•
学长 怎么了
烟幕是吧 应该是有埋伏
要是被绊在这儿
事
至
☐ ☐
ム
☐ ☐ ☐
还是兵分二路吧
鸣人 你另外采取行动
我不需要参加战斗吗
要
E
车
是啊 没有错
你就趁我们绊住敌人的时候 往湖泊的中心前进
只不过严禁交手战斗
好 我知道
让鸣人单独去 真的不要紧吗
多少也应该信任他一点吧
因为以求生意志来说应该没有人比鸣人更强了
鸣人 就看你的了
☐
栅
☐ ☐
I
没有反应 好像没有任何人在
走了
可恶什么都看不到哎
是不是逃走了呢
ス
K
עע
好从这附近进去的话 就可以一口气冲进湖里面了
我冲过头了
我要点心啊
真是的 才以为可以回去休息了
居然又马上被你叫过来
不要这么说嘛 我一定会报答你们两个的
不过这查克拉也太强烈了吧
雾的另一边发生什么事了
要来了
这个 就是三尾
超乎我的想象
为什么会这样 为什么有这种压迫感
空
了
幽鬼丸
糟糕了 看来不能再这样继续下去了
这家伙要是倒下去三尾会怎么样
抑制住三尾的力量 就是你的任务了
吗
去
幽鬼丸
这种声音是怎么一回事啊
红莲 赶快封锁住这个家伙的行动
下
者
这家伙体积虽大 动作却很灵活
快 趁现在
牛头
快啊
晶遁 御神渡之术
怎公祥
我的水晶竟然裂开了
יו
☐☐
吉
你这个泥乌龟的壳也未免太硬了
红莲 你干什么难道你想杀了三尾吗
封锁住那个家伙吧 要不然会全军覆没的
越是大型的忍术 相对地需要更多的准备
已经来不及了
牛头
快一点
晶遁 水晶壁八之阵
你这个泥乌龟 接招吧
成功了
☐ ☐ ☐
相互
我我凝聚太多查克拉了吗
哎 志乃 你不要靠过来啊
其实我并不是刻意要靠近你的
不要浪费唇舌了 要集中精神 看看敌人在哪里
可是卡卡西老师
在上面 大家小心
奇袭失败了吗
卡卡西老师
小樱 祭 多亏了有你们啊
雏田 你的身体已经恢复了吗
是啊
不过你怎么能够
我懂了 是白眼
那个小姑娘的术还挺麻烦的嘛
居然可以从一片烟雾中看穿我们的所在之处呢
这里是哪里
不要说波浪了
居然连一只鱼也没看到 这也未免太阴森了吧
我好像看到什么了
是乌龟 湖里有乌龟啊
大哥 这只乌龟是什么乌龟啊
鸣鸣人 这家伙是尾兽啊
尾 尾曽
而且是三尾
红莲 快带着幽鬼丸逃吧
牛头 你也是一样
牛头 你要保护幽鬼丸
好 我知道了
红莲姐姐
搞清楚 你的对手是我
那个家伙是
为什么那个家伙会跟三尾
红莲姐姐
为什么你会在这个地方
难道是
有人会主动想我的地方 就是我回去的地方
你说你回去的地方 就是指那个家伙吗
别小看我 乌龟
红莲姐姐
只要我还活着没有死的话
这朵山茶花就绝对不会枯萎
红莲姐姐
牛头
你在做什么 快带幽鬼丸离开这里
红莲小姐
L
IN
立
T
你是说
怎么回事 三尾的动作停下来了耶
难道是
וו
ע
怎么了
学長 你看
前面那个是
0%
怎公会様
那里 是三尾现身的异空间
要是被那里吸进去的话
你还好吗
很温暖峨
给你
你 这个是
幽鬼丸
了
☐ ☐
사
这次换成是我握住你的手了
尽管来吧 尽管来吧 Bab
オ
マ
オーマイカツ! オーマイカツ!
Oh m
od! Ohm od!
昨日の失敗でくじけたって
ゴッツアンテス! ゴッツアンテス!
Go some death! Go some death!
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳跃着
别在意 别在意 不要沮丧 忍住泪水
トンマイ ドンマイ 沈んだまましゃ 涙の My Eyez
別在意别在意 不要沮喪 忍住泪水
不管多么饥饿 多么生气
トンフリ食ってダンシング!
都要边吃大碗盖饭边跳舞
我们永远都是伙伴吧 Brother
いくふう ふうふうらし
たとえ逆風、強風、 嵐が吹いてもハッチコーイ カモン!
不论逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
離れてても同じ空の下で
即使分开了也在相同的天空下
さぁ笑って 踏ん張って
来吧 欢笑吧 努力吧
e
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
尽管来吧 尽管来吧 Bab
たとえ朝が来なくたってイェイイェイ
假如早上不会再到来
ハッチコイハチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
ハッチコイハチョイヘイヘー
就与你一同进入梦境
ゆめ
君とともに夢を見るせイェイイェイ
就与你一同进入梦境
ハッチコイハチコイヘイヘー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
ハッチョイハチコイベイベー
不管怎样说都不要放弃
何が何でもあーでもこーでも諦めるなイェイイェイ
尽管来吧 尽管来吧 Bab
不管怎样的夜晚都会迎来黎明
NANANANANA…....
NANANANANA…………….
尽管来吧
ス
大蛇丸那家伙怎么会去碰那么麻烦的玩意儿
可是我们会早一步发现
有可能是不幸中的大幸也说不定
就是说啊 不能让它落入任何人手中
那我们要抓住它吗
看样子应该是不容易
我花点时间找以前的文献
你趁空档 召集上面写的人员
下一回「在雾中」
跟浓眉小子同年啊
大和队长 竟然是26岁哎
明明已经像个老头子
!
兴趣是阅读与建筑相关的书籍
队长跟伊鲁卡老师是同年的耶
是真的耶
讨厌 兴趣居然是泡汤
简直就是老头子嘛
皮
☐
☐ ☐ ☐
这比我想象中的还
对啊 对啊
到了那种年纪 还会有那种啊咦的反应
会不会太超过了呢
☐ ☐
☐
静
你刚才说的话 我还想再听一次哎
絵コンテ 伊達 本渡邊 純也
渡邊 純也
演出/作画/
演出/作画店/ 木下ゆうき
松本浩