真不愧是尾兽
R
去
☐ ☐
ע
也无所谓了 只是用另一个方法罢了
存在于身边的事物
常に気を付けてないと
如果不经常留意的话
反而因为太过接近
て
き
す
近
てしまいそう
而容易失去
至
呢
JOB
恵まれすきていて
可能因为受到太多恩惠
رم
思い出せないかも
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
息をしていること
顺畅地呼吸着
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
存在于身边的事物
気
常
スエ
てない
ムカ
反而因为太过接近
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And lill never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
不停地追寻着的梦想
决不放弃地寻找着
HG
酉
キレイ事を言えるほと
光说些漂亮话的话
何も出来ちゃいないけと
可能什么都做不到
テ
を
気
の
した
い
明日を生き抜くために
为了明天能够继续生存
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
都没事吧
还好 没怎么样
木叶那群人好像不在这附近啊
完全搞不清楚状况
对了 刚才的大浪到底怎么回事
而且还听到某个人的叫声
红莲小姐他们到底做了什么
我觉得那种事 是知道越少越好
$
牛头 你还活着
是啊 红莲小姐呢
不知道呵
你应该要叫他们去找的
我也很想叫他们去找啊
只不过蝙蝠们的反应突然中断了
HP/
策
T
你想去什么地方
她很有可能是受伤了
你这样要怎么找啊哎 牛头
نا
真是的 干嘛那么心急啊
好痛啊
可恶 怎么会遇到这么倒霉的事啊
到底是被冲到哪里去了呢
对了 那家伙
为什么那家伙会跟大蛇丸那帮同伙混在一起呢
你听好 就跟着那个家伙走吧
你可千万不要跟丢了
难道是因为 因为我造成的吗
า
し
可恶 哪来这么浓的雾
这里是哪里啊
佐助
In
וושן
我问你 你到底想把佐助怎么样
转生的仪式要开始了
你说什么
这就是他想要的
他想要力量 而我则是可以得到他
我才不会让你那么做呢
佐助 他一定会回到我们的身边来的
☐ ☐
无所谓 只要有为他着想的人在的地方
就是他回去的地方 我是这么相信的
真的是那样吗
你少啰嗦
告诉你 你也会后悔的
鸣人 快住手
卡卡西老师
你干嘛
我们好不容易才找到你哎 怎么一碰面就攻击我啊
☐ ☐
+
出
我并没有闻到什么味道啊
看样子应该是幻觉吧
不会吧
凹
大家都平安到齐了嘛
不过也不是完全没有问题
LLR...
你看看吧
这是
它们从刚才开始就变得怪怪的
已经完全丧失方向感了
这样根本没办法用来侦查
哎哎哎 是真的吗
这种异变好像是从雾变浓之后开始的
这边也是 鸣人产生了幻觉
看来这阵浓雾并不单纯啊
鸣人 那个湖泊发生了什么事
好像是一只非常巨大的乌龟抓狂了
那家伙跟刚才那几个家伙对战
是乌龟啊 那么我问你
那个巨大查克拉的真正来源 就是那只乌龟了吗
你很啰嗦哎 这是事实 我能有什么办法呢
京
N
总
而且看到那家伙的蛤蟆吉说 那乌龟就是三尾了
三尾 你是说尾兽在这里现身了,
大概吧 我没看清楚它到底有几条尾巴
学 K
我才在想 终于快要看清他们的目的了
没想到又跟莫名其妙的东西扯上关系
总之 我们先撤退到不会受这种浓雾影响的地方
为什么没动手杀了他
刚才是怎么回事
红莲姐姐
幽鬼丸
对了 我刚才跟三尾对战了一场
エ
吉
不过 实在没想到三尾的力量那么大
其他人应该也受到那阵激流的影响了吧
既然木叶已经开始有所行动
那我也得尽快跟麟儿他们会合
可是现在雾这么浓
三尾的情况怎么样了
我不知道哎 因为后来就平静下来了
是吗
不过你能够醒过来真是太好了
木
古
M
那么 我们还是快找到其他人吧
可是我不知道哎
怎么了
我总觉得很奇怪身体好像使不上力气
看样子 你又发烧了 何时开始的
白眼
好惊人
你是不是看出什么端倪了
是啊 我们回去吧
没错 那并不是一场普通的浓雾
雾里面藏着相当大量的查克拉
而且查克拉的范围涵盖了整座湖泊 非常的惊人
应该是吧
从鸣人所说的内容看来
那浓雾好像有会让人看到幻觉的力量
吉
只要一接近湖泊 就会有危险
这不就糟了吗 那个家伙还在那雾里面呢
武
那家伙是谁啊
小樱 你应该还记得吧
在来这里的途中我说过有遇到认识的人
是有那么回事
是啊 那是鸣人的幻想而已
^
总之那个家伙就在这个湖泊
就是在这场浓雾里面啦
在湖里啊
卡卡西老师 我拜托你 那个家伙并不是忍者
让我去确认他是不是平安无事
鸣人 很遗憾 我没有办法同意
卡卡西老师
因为你刚才中了三尾的幻觉
差一点就要动手伤害自己的同伴了
当然要避免单独行動
话 话是这么说没错啦
可是卡卡西老师
问题是我们接下来该怎么办呢
ind
+
虫
但是也跟探索大蛇丸根据地的任务差太多了吧
Im
严
态
现
也已经不是我能够自行下判断的问题了
我已经派帕克赶回木叶
所以我们先在这里待命
直到纲手大人的指示送达为止
我们先从浓雾的外围 警戒那群人跟三尾的动态
没问题吧
是
中川
N
我听说三尾已经在先前的大战中下落不明了
可是晓现在应该也是拼命地在寻找尾兽才对
结果让我们早一步发现 或许也算是不幸中的大幸吧
你说的对
再加上要是传入晓的耳里
最后一定会形成三方打混仗的戏码
我们不能让任何人得到尾兽
所以要抓它了
看样子应该是不容易
In
re
d
我花点时间 找以前的文献
C
你就趁空档 把那张纸上所写的人员都召集起来
京
文
T
动完手术了
ㄧˋ
今关多亏有你在帮了我很大的忙
是真的吗
!
又
卖
好
我没办法再继续了
才刚要开始而已
天天 现在才是真正的胜负
说得好啊 小李
青春就是不能说丧气话 天天
就是说啊 伙伴必须经常意识到彼此
并且在紧要关头互相支援 互相强化彼此体术的伙伴
双方都会得到所向无敌的合作默契不是吗
我处处受你哗众取宠的动作所牵制 使得疲惫更是加倍
小李啊 这场修炼的目的是什么
与伙伴间的合作
也就是为了掌握彼此呼吸的修炼 是吗
吗
ע
呼吸好急促 真糟糕
我知道了 阿凯老师看来是我的心情兴奋过头了
真不愧是我的学生 领悟力非常强
卖
IN
就算身体再强壮也会吃不消的
我倒是还可以继续下去
说的好啊 小李
那就等天天调整好气息之后 再开始修炼
我会用我的体术 毫不留情地攻击你们
到时候你们要尽力地回避哦
好的 阿凯老师
"
吉
先等一下 那个
是召集令吗
好 后续等你们回来再练
你们两个现在一起去 去让你们的热血沸腾起来
展现修炼的成果
-好的是
以上就是整个情况的概括说明
我要你们现在立刻整装出发 去支援卡卡西他们一行人
我觉得你们应该都了解
不过还是要以封印三尾为最优先
我打算将身为医疗忍者的我和井野
现场的小樱跟雏田 这四个人组成封印小组
又
女
会
小李跟天天
☑
עע
亡
既然敌人的目标是三尾 应该也很难避免双方交战
火影大人 您放心吧
我们会用青春的力量奋战到底
我负责带你们到现场去 你们不要跟丢了
真是的 照顾别人 自己先倒下了 真不像话
这已经是我第二次照顾这个家伙了
一下子要让他吃那么多药
难道是因为吃下那些药引起的吗
总之 身边带着这个家伙 就得避免跟敌人交手才行
哎幽鬼丸 你要撑着点
红莲姐姐 我跟你说 你就是我回去的地方
我终于找到了
真是的 大家都在轮流警戒的工作
结果鸣人这个家伙
=
你在这里发什么呆啊
Indu
☐☐
☐
I
友
可是我自己实在没有办法找到答案
前阵子 修炼的时候 好色仙人讲过的话
是自来也大人
他跟我说 有人想你的地方 就是你回去的地方
这句话好棒啊
我在想 实际上真的会是这样吗
果真如此 那只要我不断地想他
他就会回到我身边了吧
可是有些人不管你怎么想还是不会回来
想传达自己的想法 是一件非常困难的事
可是 如果就这样放弃沟通的话
就这样变得没有人记得的话
那会很難対
没错
如果我们选择了放弃
那他就真的没有地方可以回来了
为他准备一个可以让他随时回来的地方
小樱
就是这样
你说得对哎
照你这么说的话 我们真的不可以放弃哦
多亏有你 让我的心情畅快多了
那么我也差不多该回自己的岗位了
30分钟之后 下一个双人小组就会过来交接
你也要确实做好警戒的工作哦
谢了 小樱
真的就是这样
那么 要是有某个人会主动想我的话
那里就会是我回去的地方了吗
没有错 不管别人说什么 我都要继续坚持下去
可是 要是那家伙真的没有地方可回的话
那我就当他回去的地方
尽管来吧 尽管来吧 Bab
オーマイカツ! オーマイカツ!
Oh mod! Ohm od!
ツ
+ C
昨日の失敗でくじけたって
由于昨天的失败而气馁
ゴッツアンテス!コッツアンテス!
Go some death! Go some death!
おニューの服にソースが跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳跃着
別在意别在意 不要沮喪 忍住泪水
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ 涙の My Eyez
とんなにハンクリーでもアングリーでも
不管多么饥饿 多么生气
トンフリ食ってタンシング! !
都要边吃大碗盖饭边跳舞
俺らいつまでも仲間だろプラサー!
我们永近都是侠伴吧 Brother
たとえ逆風、強風、嵐が吹いてもハッチコーイ カモン!
不论逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要紫 Come on
離れてても同じ空の下で
即使分开了也在相同的天空下
さぁ笑って 踏ん張って
来吧 欢笑吧 努力吧
タブ
V
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
ハッチコイバチョイヘイヘー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
たとえ朝が来なくたってイェイイェイ
假如早上不会再到来
ハッチコイハチコイヘイヘー
尽管来吧 尽管来噌 Bab
飲む
バッチコイバチョイベイ
就与你一同进入梦境
君とともに夢を見るせイェイイェイ
ハッチコイハチコイヘイヘー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
ハッチョイハチコイヘイヘー
尽管来吧尽管来吧 Bab
不管怎样说都不要放弃
何が何でもあーでもこーでも諦めるなイェイイェイ
尽管来杷 尽管来吧 Bab
尽管来吧 尽管来吧 Bab
止
,
不管怎样的夜晚都会迎来黎明
NANANANANA……………
NANANANANA…………….
尽管来吧
苟敬
车
我知道了 目前没有任何异状
抱歉 打扰一下
怎么了 祭 你负责的地方在那里吧
景
鸣
那个混蛋 没交接就先跑回去了吗
如果真的是这样也应该会在路上遇到才对
照他的个性一定是躲起来睡觉了
难道 鸣人那家伙是
下一回「各自的想法」
C
岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京
える
©岸本斉史 スコット/集英社・テレビ東京・ぴえろ