目的地还没到吗
小李 你就算心急也没有用啊
你这是在说什么
村子里的伙伴们正引颈期盼地等着我们的到来
所以我们的使命 就是倾所有的热血力量 尽早赶到现场
哎 真是个好高骛远的家伙
静音学姐
既然敌人已经跟三尾接触了
这应该就表示
对手已经具备有捕获三尾的忍术了不是吗
是啊 不是封印术就是我们还不清楚的忍术吧
等我们到达现场之后 就得立刻着手封印的准备
绝对不可以让对方捷足先登
那就不用多说了
用现在的两倍 不 应该是三倍的速度赶往现场
不过我接受他的心意
帕克 拜托你了
那也没办法了
大家一定要跟上哦
好了 大概就是这样子了
学長 怎公祥呵
这样很好啊
무
娄
你是在想什么啊 学长
木
Ind
呢
大和 你觉得那些家伙会用什么方法来捕捉三尾呢
这个嘛 怎么说对手都是尾兽
虽然敌人晶遁的力量强大
不过三尾也不是那么容易就能够制服的
这么一来 应该会准备其他的方法并行才对吧
可是那个时候 我们被绊住的时间应该没有很长才对
他们应该也很难在那个时候
☐ ☐ ☐
没有错
子
W
鸣
这
这的确很令人玩味啊
而且我们也不可能回避那个晶遁忍者
一定要马上面对才行啊
你要去哪里
עע
卡卡西老师
我要打扰你们一下
哎 我想跟你谈一谈
好啊
身近にあるもの
存在于身边的事物
常に気を付けてないと
如果不经常留意的话
常
!
て
を
スト
舌
C
余りに近ずきて
反而因为太辻接近
余りに近すぎて
失ってしまいそう
而容易失去
見失ってしまいそう
你最近所体验到的
نا
あなたか最近体験した
你最近所体験到的
+13=1: 'TID?
幸福究竟是什么呢
なく
恵まれすきていて
可能因为受到太多恩惠
思い出せないかも
也许无法想起
と
こ
る
ここにい
てい
ト
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
身近にあるもの
ST
存在于身边的事物
てない
ムカ
を
気
常
スエ
反而因为太过接近
而容易失去
そし
見失ってしまいそう
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
追い続けてきた夢
不停地追尋着的梦想
决不放弃地寻找着
HG
る
キレイ事を言えるほと
光说些漂亮话的话
何も出来ちゃいないけと
可能什么都做不到
把勇气藏于心中
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
红莲姐姐 我跟你说
京
是你回去的地方
那个家伙 到底在哪里啊……
这家伙 不就是木叶的人吗
让他太靠近的话 也是个麻烦
待在这里 别离开啊
交接的时间到了
III
那个 小樱
-祭-哎你负责的区域应该不是这里吧
嗯 我知道这里不是我负责的
你们有看到鸣人吗
他不在自己的区域?
我到的时候 根本没有看到半个人
那个家伙是先跑回去了吗
如果是这样应该会在路上遇到他才对
就是啊 他再怎么样也知道要交接的
难道是
被那阵大浪给冲走了 还真是不可能留下痕迹吗
是谁
你要感激我 因为我还特地主动出来叫住你
你是
一个人鬼鬼祟祟地
应该是过来侦查的吧
只不过算你倒霉 遇到了我
看样子 我现在看到的你应该不是幻觉了
纳命来
我不是为了侦查而来的我是过来这里找人的
来找那个跟你在一起的小朋友
你告诉我 那个家伙人在哪里
红莲姐姐
我必须过去才行
你说什么 鸣人不见了
T
呢
现场并没有残留任何可疑的味道
怎么看都像是那个家伙自己一个人走掉了
这么说的话 我看他好像有什么事想不开
没想到会做出这种事
嗚人
真是糟糕啊
总之 我们必须要赶快找到鸣人才行
-那就大家一起-不
我之前也说过了贸然进入浓雾里会有危险
找鸣人的事 就由我跟大和来负责
通灵之术
很雅得哎 居然会召喚我出来
IN
ושן
-
比斯可 你现在马上去追鸣人
没问题
志乃 牙 还有雏田 负责浓雾外围
小樱跟祭 则是负责从上空搜索
是
绝对不能采取单独行动
那个小鬼人在哪里 他应该平安无事吧
这家伙 为什么要找幽鬼丸
我懂了 是因为看到那一幕
他人在哪里 跟你没有关系吧
那当然有关系了
没用的
快点告诉我 因为我得带那个家伙回木叶才行
你在说什么鬼话
你哪有资格带走他 他本来就是我们这边的人
才不是呢 这都要怪我
是我叫他往你们那边去的
者
L
些
K
什么不该说的话
谢谢你 谢谢你当时指点我迷津
-是你-幽鬼丸
有会为我着想的人在的地方 就是我回去的地方
幽鬼丸 不要乱动
我是真的非常感谢你
因为我终于找到我回去的地方了
对不对 红莲姐姐
对不起
幽鬼丸
不要动
原来你隐藏了一个影分身啊
红莲姐姐
你的名字叫做幽鬼丸对吧
我叫做鸣人
嗚人
幽鬼丸 我跟你说 你跟我一起回木叶忍者村去
为什么呢
因为这个家伙身边 并不是你该回去的地方
这个家伙是大蛇丸的手下
大蛇丸是个很阴险的坏人
为了达到目的不择手段
还是个不把人命当作一回事的大混蛋
会甘愿为那种混蛋卖命的家伙
不可能是什么正经的人
红莲姐姐她会保护我的
而且她对我很好也会为我着想
想也知道 她只是想利用你才会那么做而已吧
你少啰嗦
这家伙不会选择要跟你走的
红莲姐姐
有什么来了
T
:
!
www
是木叶那群人吗
就算用蛮力 我也要带你回去
晶遁 六角手里剑乱舞
什么
接招吧
别想逃
鸣人 到此为止了
哎呀 确保完毕
赶快放开我啦 我要把那个家伙给
没用的 他们已经离开了
可恶
下
它
H
大蛇丸是个不把人命当一回事的大混蛋
红莲小姐 有受伤吗
我的事 不用你管
因为那个家伙身边 并不是你该回去的地方
那个小鬼 下次再被我遇到
我真的很抱歉
可是 很高兴知道你平安无事
幽鬼丸
ما
-我要回去咯-好 辛苦了
你到底是想要怎么样
鳴人 你位該知道
你要是擅自行动的话
很有可能会遇到那个晶遁忍者吧
那是因为
可是我真的很想找到那个家伙
不要找借口了 要是运气不好的话
你做出这种事情 要拿什么脸去面对因为相信你
而派你出任务的纲手大人
好了好了 这我知道了
这一次的任务
我们所要面对的是高深莫测的危险人物
个人的擅自行动有可能会导致同伴全军覆没
这句话 你要铭记在心
好
那么我们回去了
说的也是
对了 鸣人 你说你在湖面上看到一个小孩
怎么了吗
我觉得这件事并不寻常
你再跟我详述一下当时的状况
红莲小姐 很高兴您平安无事
很抱歉 我的搜寻网没有办法在湖面的四周运用
没关系 看样子我们这边并没有缺少任何战力
只不过有个人 算是可有可无的存在罢了
你要这么说应该是彼此彼此吧
很遗憾 我们似乎没有那种闲工夫可以让他休息啊
☐ ☐
怎
相
スエ
他们面对捕捉三尾这种大场面
不可能会单纯带着一个孩子在身边
他不是普通的小孩子
T
空
N
这么说的话
说
这
◉ B
퍼
那家伙只要做了什么
TI
会
京
果然没错
也就是说 是人类在控制尾兽了吗
L
木木
木人
KE
夫
☐ ☐
不过因为对手是大蛇丸嘛
定
相
☐☐
W
如果真的是这样的话
我们也不可能放着那个孩子不管啊 学长
你们这么说是什么意思啊
我们是希望找个机会把他带回来
带他回来
了
至
N
而且 我也不认为大蛇丸会因为得到三尾就满足了
他应该
迟早都会想制造一个方便自己控制的祭品之力才对
对大蛇丸来说 与尾兽适应力高的孩子
不过是个恰到好处的素材
我才不会让大蛇丸得逞呢
那当然 而且站在村子的立场
为了往后铺路 也会想摸清楚他的能力
不过一切得等到纲手大人的回复再说了
鸣人
小樱
..
这就是爱之深责之切吗
这种做法 看来比我们说教要有用多了嘛
卡卡西老师 我刚才已经把鸣人痛斥了一顿
你反省了吗
对 对不起 我错了
对了我有一个好消息
立
对手的应变力还挺快的嘛
开什么玩笑 三尾是属于大蛇丸大人的
那当然了 所以红莲
你这一次一定要利用幽鬼丸 把三尾给压制住
可是 幽鬼丸的身体还是
不用担心我会让他倾注全力
只要休息一下还可以再用的
又要让他吃那种药了吗
☐
☐☐
这样勉强他 真的不会有问题吗
这个我就不知道了
生
京
我想你应该也知道的
幽鬼丸只不过是为了操作三尾的道具
现在不让他加把劲 那他的存在就没意义了
可是现在要是把他搞垮了 计划也会跟着泡汤
我的信用也会荡然无存的
红莲 我也是希望这一次的计划能够成功啊
所以才会这么做的
真气人 我觉得你也太会命令别人做事了
红莲 你这是
重点是 别让木叶封印三尾就可以了
既然如此 我就去歼灭木叶那几个家伙
你们起冲突了吗
我本来就很看不惯那个戴眼镜的混蛋
真是的 难道他想杀了幽鬼丸吗
怎么啦
我很意外哎 没有想到红莲小姐会担心幽鬼丸
你少跟我胡扯 我只是担心任务会不会受到影响而已
在担心任务啊
你说支援来了 到底是谁啊
你自己看就知道了
我不行了 一步也走不动了
什么啊 小樱 你说的援军
鸣人 听说你又做了不该做的傻事
Ind
鸣
系
这一点 我可无法认同哦
啊 是你们
尽管来吧 尽管来吧 Bab
オーマイカツ! オーマイカツ!
Oh mod! Ohm od!
***
オーマイカツ! オーマイカツ!
Oh m
od! Oh m
od!
昨日の失敗でくじけたって
昨日の失敗でくしけたって
由于昨天的失败而气馁
ゴッツアンテス! ゴッツアンテス!
Go some death! Go some death!
おニューの服にソースか跳ねて ワオ
味汁在新的衣服上跳跃着
お
カ
ふく
☐☐
刃
ال
ドンマイ ドンマイ 沈んだままじゃ 涙の My Eyez
別在意别在意 不要沮喪 忍住泪水
不管多么饥饿 多么生气
都要边吃大碗盖饭边跳舞
ま
+
Bro
D
づらくふうきょうふうむらし
たとえ逆風、強風、嵐か吹いてもハッチコーイ カモン!
不论逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
離れてても同じ空の下
即使分开了也在相同的天空下
又
M
あ
ヤ
来吧 欢笑吧 努力吧
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
尽管来吧 尽管来吧 Bab
たとえ朝が来なくたってイェイイェイ
假如早上不会再到来
ハッチコイハチコイベイベー
尽管来吧 尽管来吧 Bab
パッチョイチョイペイム
就与你一同进入梦境
君とともに夢を見るぜイェイイェイ
君とともに夢を見るせイェイイェイ
尽管来吧 尽管来吧 Bab
ハッチコイハチコイヘイヘー
ハッチョイハチコイベイベー
尽管来吧尽管来吧 Bab
ハッチコイハチコイベイベー
不管怎样说都不要放弃
尽管来吧 尽管来吧 Bab
不管怎样的夜晚都会迎来黎明
とんな夜も朝は来るせイェイイェイ
不管怎樣的夜晚都会迎来黎明
'NANANANANA…………….
NANANANANA…………….
NANANANANA………….
尽管来吧
先转达纲手大人的命令
我们的新任务 就是封印三尾
再加上护卫那个
就某种形式而言跟三尾有关的小孩
为了因应这个新任务
你们将分为封印小组 护卫小组 对晶遁小组等三组
我知道了 那老师你要怎么分组呢
关于这一点嘛 我有我自己的想法
下一回「再编成」
卡卡西 我已经回来了
好辛苦你了
辛苦我了?
你就算带着感谢的心情对我说 也不会遭天谴吧
那我就感谢你
不好意思 可以再顺便帮我跑一趟传令吗
X
ע
吗
我
卡卡西老师 您要是不嫌弃的话 可以用我的超兽伪画
我用墨水写的情报 会变化成跟小动物一样
而且它会一边保护自己一边帮我们把情报带到外面
噢 那挺方便的嘛 那就事不宜迟
等一等
那种涂鸦哪能信得过啊
至
+
刃
车
我会让你们见识到 还是忍犬比较优秀的
难得有在不登场的机会 哪能让那种墨水鸟给抢走
它走了
请问 我做了什么不该做的吗
吉
糟糕 我拿错卷轴给他了
コンテ 伊達
伊達登
渡辺純也,作 金塚彦 山下(宏幸)