你来了 浓眉小子
各位 既然我已经来了 你们就可以放心喽
你
U
啦
スエ
山
ス
H
你还是老样子 爱逞强
i
吗
|-
享
スエ
你
你说什么
不过早我一点时间入门修炼 你就自以为是了
对呀 还是跟一知半解的人不一样哦
要是没有入门时间上的差异
这个名字还真是让人怀念 你这只井野猪
你说什么
#
者
我到底是说错了什么呢
大致上的情况 纲手大人已经跟我说了
C
还是要再请你们说明一下现场的状况
说的也是因为也有新的发展了
真的很对不起
-你在做什么笔记啊-不好意思
真是的
о
那我们到那边谈吧
Q
о
敌人 有四个可以在烟幕中自由行动的忍者
一个跟我交过手的壮汉 还有一个晶遁忍者
他们几个在湖里 跟被认定是三尾的尾兽接触
☐ ☐
立
女
馄
那么我们这边也要立刻准备封印才行啊
除此之外 又发生了一个全新的状况
鸣人亲眼目睹有一个孩子 也在湖泊出现
ע
子
W
没想到 会有可以操控尾兽的人存在
那两个人的关系是
接近主从关系
就鸣人的说法是
那个晶遁忍者 好像就是孩子回去的地方
那个孩子到底是什么人
三尾应该没有祭品之力才对
这一点还不清楚 但是凭大蛇丸的作风
身近にあるもの
存在于身边的事物
常に気を付けてないと
如果不经常留意的话
I
スト
R
ム
反而因为太过接近
てしまいそう
而容易失去
N
A
อย
你最近所体验到的
いばら
あなたか最近体験した
你最近所体验到的
DET
她
你最近所体验到的
ご
V
C
可能因为受到太多恩惠
「
思い出せないかも
也许无法想起
今ここにいること
现在我站在这里
いと
息をしていること
顺畅地呼吸着
只是如此简单的事情
却也是种奇迹
身近にあるもの
存在于身边的事物
「
をい
気
常
スエ
けて
ムカ
反而因为太过接近
而容易失去
You know the closer you get to something
你知道越是想接近什么
越是难以看清
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
追い続けてきた夢
不停地追尋着的梦想
决不放弃地寻找着
キレイ事を言えるほと
光说些漂亮话的话
何も出来ちゃいないけと
可能什么都做不到
にき
1.5
一握りの勇気を胸に
把勇气藏于心中
B
明日志的毛拼《E
为了明天能够继续生存
And I'll never take it for granted
然而我永远不会认为这是理所当然的
一起前进吧
Let's go
Let's
对象是人类也就算了
我可没听说过要跟尾兽打交道 大哥
是啊 没错
面对只是稍微露个脸就会引起大洪水的对手
我们到底还能够做什么呢
不过事到如今 我们就算想逃也逃不了了
你也想想办法 让我们可以顺利脱身嘛
这条命可是好不容易才从那个收容所保住的
我可不想就这样白白地送给那个怪物啊
麟儿啊 我们现在可是全靠你了
这几个家伙 也未免太天真了
我不会亏待你们的 接下来就包在我身上
麟儿你好棒哦 真有男子气概
你要去哪里
要向红莲小姐报告的话 由我来就好了
我没有办法相信你这个人
你要怎么想 那个是你自己的自由
你是打算背叛红莲小姐吗
你的答复可能会惹恼我
其实我对红莲小姐是非常忠诚的哦
这我就不清楚了
下
H
你觉得我为什么会在这里
U
你
>
为了要守护我的妹妹 我真的很需要钱
所以说呢 我不可能在这里草菅自己的性命
你已经醒了
红莲姐姐呢
怎么样 你想要回到大蛇丸大人的身边吗
红莲姐姐也一起吗
红莲
她对大蛇丸大人来说 只是个弃子罢了
西
我不要
因为我回去的地方 就是红莲姐姐在的地方
你不要为难幽鬼丸了
红莲姐姐
你想对这孩子怎么样
没怎么样 我只是想给他一点教训而已啊
现在幽鬼丸要是有了什么意外
伤脑筋的人可是我
我没有办法背叛大蛇丸大人的期待啊
☐
京
居然还能够训练成这个样子
☐☐
我也一定不会放过你
哼 那你就好好地保护实验体吧
你没事吧
嗯 我要跟红莲姐姐在一起哦
红莲姐姐 我不想要再回去根据地了
:
i
是麟儿吗
没想到 那个想一心效忠大蛇丸大人的女人
会栽在一个小鬼的手里
这时候 还是先向大蛇丸大人请示意见吧
你则是继续监视那个家伙
看她有没有不寻常的举动
你要我继续是吗
其实跟大蛇丸大人联络的窗口
可以由我来全权负责的
由你负责
我在你的底下工作 已经有一段时间了
我假装成囚犯 跟根据地里的改造人类混在一起
逐一向你报告各时期的情况的危险工作 也都顺利完成
这次的事情也是
就因为我拼了命在做
所以才有可以得到你一心想搜集的情报嘛
你想要说什么
我想要的很简单
你想跟我谈条件
什么 怎么会是谈条件呢
我打从以前开始 就不认为自己是兜先生你的部下啊
我是只属于大蛇丸大人底下的
עע
ㄈㄡ
至少现在这里
我可以指使幕雾 鬼凤 濡罗吏三个人行动
我的战力 可以说是在你之上啊
要不然就这样吧
我带着兜先生遭木叶杀害的第一个回报
☐☐
T
没问题 我会安排你见他
但是 当野心大过于自己的能耐时 就怕会自取灭亡啊
你听好 外面应该会乱上一段时间
你就乖乖地在这里等我
红莲姐姐呢
等我事情办完了 我一定会回来这里
H
我已经没事了 因为我觉得轻松多了
你还不行 要彻底治好才行
☐
H
T
请你帮我把这个修好
好啊
何必修呢 我做一个更好的给你
可是
怎么了吗
我觉得还是这个好 因为这是你第一次送给我的花
是吗
了
好
谢谢你
红莲姐姐 你不会去别的地方吧
我回去的地方 就是你的身边
这算什么
我这样到底是在做什么
鸣人
卡卡西老师
怎么了 你在想什么
是啊
T
台
スエ
者
那个家伙还有心情在外面乱跑
变
事
怎么了吗 是不是已经找到鸣人了
噓
你打算怎么处理那个小家伙
你为什么会在意那孩子到这种地步呢
因为那个家伙 他是被利用的
都一定会背叛他的
如果真的发生那种事
那家伙就会没有地方可回
如果说有人会主动想他的地方 就是他回去的地方
那么 我就会不断不断地想着他
原来他之前讲的那件事 并不是针对佐助啊
懂得为别人着想 或许真的很重要
可是真的会那么顺利吗
因为每个人的想法都不一样
去
呢
X
嗚人
大家注意 我现在根据纲手大人所下达的指令
变更往后的作战与小组的编成
搜寻大蛇丸的根据地以及援护的任务
小櫻 雒田 井野
你们在我的指挥下行动
是
至于其他的人 你们全部
都隶属于在卡卡西的指挥下行动
纲手大人指派的新任务 就是必须将三尾封印
以及从敌人手中保护那个
II
W
子
锁定尾兽的 不是只有晓这个组织
既然没有祭品之力的尾兽已经出现了
那么各国应该都会想尽办法将尾兽纳为己有
那个孩子
对了 鸣人也是祭品之力嘛
我说你呀 还是一样不知道如何看场面说话
不过事实就跟你说的一样没有错
不管是要封印三尾 或是保护那孩子
都是为了不要再出现像我或是我爱罗一样的人
对不对 静音姐姐
是啊 你说的没错
目的 并不是在于捕获三尾
而是要将它封印之后
让它消失在没有人会得到它的空间里
这就是纲手大人 火影的目的了
好哎 就这么决定了
可是呢 尾兽是一种拥有强大查克拉的生物吧
就算要封印也不是一件容易的事
没错 想要压抑住尾兽
就必须具备有非常纤细的查克拉控制力与专注力才行
小櫻 井野 正在学刁医療忍术
小櫻 井野 正在学羽医狩忍术
☐☐ ☐
☐
全
些
还有就是雏田
那个我 我并没有具备医疗忍术的经验
ト
空
眼
就算没有医疗忍术的知识
靠你会的柔拳 还有能看到查克拉流动的白眼
[车
ע
☐
所以 你也一样没问题
雏田 你真的很厉害哎
我 我没有啦
我没问题
哎呦 看来纤细的查克拉控制力
还真是女孩子擅长的领域嘛
这么说的话 为什么天天没有被选为封印小组呢
女孩子明明全部被编到封印小组了
反正我的查克拉控制力是属于粗犷型的啦
这这这 我说的并不是那个意思啦
其他的成员 就在我跟大和底下负责护卫
我想大家应该都心里有数
锁定那只三尾的人们
L
廿娃
עע
他们一定会采取行动
就是晶遁忍者那郡人嘛
这正是我的期望
那我们现在该怎么分组呢
嗯 关于如何分组的事
我有我自己的想法
哎呦不要装模作样了 赶快告诉我们啦
这场战斗中最重要的就是阻止那个晶遁忍者
所以 我想编成一组专门对付晶遁忍者的部队
嗚人 祭 志乃
--好哎
以上三个人听从我的指挥
主
其他没喊到名字的 大和 就交给你去负责了
没问题 学长
这种感觉 好像是被挑剩下的
你刚才都在做什么
这还用得着说吗
就是去向兜先生报告木叶忍者的动静啊
还有啊 兜先生他跟我说
他会先回大蛇丸大人的身边去一趟
在这个时间点吗
是啊 应该是有很多事情要报告吧
是吗
麟儿
你刚才说的话 我相信是真的
阻止三尾封印以及歼灭木叶忍者
看来接下来有得忙了
有木叶出来搅局
当务之急就是歼灭掉木叶
捕捉三尾 事后再说了
其实怎么样都无所谓
我是备受大蛇丸大人瞩目的人
我的愿望 我的目的
就是要跟大蛇丸大人在一起
大蛇丸是个很阴险的坏人
为了达到目的 可以不择手段
还是个不把人命当一回事的大混蛋
会甘愿为那种混蛋卖命的家伙 不可能是什么正经的人
可恶 我到底是怎么了
你待在这里 是在演练作战计划是吗
这家伙什么时候来的
是啊
从什么时候开始就在了
欸浓雾渐渐散去了耶
好 准备出击
"
☐☐
亚
K
ㄧㄥˇ
T
至于那个孩子 只要在作战进行中发现他
就立刻执行保护任务
现在正式展开作战行动
天天 把那个拿出来
是
这是纲手大人特别准备
要用来封印三尾的特大号卷轴哦
妾
鸣
吗
+
Imlı
笨
☐
☐ ☐
定
是啊 没错
这么大的卷轴 就是为了要抑制超强力的查克拉
那么 卡卡西 就交给你了
了解
负责护卫的两个小组 各就各位
好
鸣人 接下来要各自行动咯 看你的了
好 包在我的身上
尽管来吧 尽管来吧 Bab
Oh m od! Oh m
od!
オーマイカツ! オーマイカツ!
Oh mod! Ohm od!
"
O
昨日の失敗でくしけたって
由于昨天的失败而气馁
ゴッツアンテス! ゴッツアンテス !
Go some death! Go some death!
我二工一切服一跳报了才
味汁在新的衣服上跳跃着
オ
ال
ふく
不管多么饥饿 多么生气
都要边吃大碗盖饭边跳舞
我们永远都是伙伴吧 Brother
ふっくふう ふうふう からし
たとえ逆風、強風、嵐か吹いてもハッチコーイ カモン!
不论逆風 強風 暴風 怎祥吹都不要 Come on
13.
離れてても同じ空の下
即使分开了也在相同的天空下
N
M
あ
R
ㄨㄥ
LET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
ILET'S DO IT! DO IT! DO IT! DO IT!
尽管来吧 尽管来吧 Bab
ப
U
至
ப
たとえ朝か来なくたってイェイイェイ
尽管来吧 尽管来吧 Bab
ハッチコイハチコイヘイヘー
ハッチコイハチョイヘイヘー
就与你一同进入梦境
ゆめ
君とともに夢を見るせイェイイェイ
就与你一同进入梦境
尽管来 尽管来吧 Bab
ハッコバコへ
尽管来吧 尽管来吧 Bab
不管怎样说都不要放弃
何が何でもあーでもこーでも諦めるなイェイイェイ
尽管来吧 尽管来吧 Bab
不管怎样的夜晚都会迎来黎明
INANANANANA……………
NANANANANA…………….
尽管来吧
好 接下来就维持这种查克拉的平衡
慢慢地将这个术式扩展出去
只要三尾进入结界 马上就会有反应了
可是 要长时间维持这么纤细的查克拉控制状态
如果有敌人出现 会无法反应
没有关系
这我当然知道
这时候 就是相信自己的伙伴
交给他们处理
我们只需要把注意力放在查克拉控制上