那么 作战正式开始
全员各就各位
散
好了 我们也要开始行动了
你怎么一脸无精打采的样子啊
我并没有无精打采的
我只是觉得 自己没办法加入对晶遁忍者的小组
而感到有点遗憾而已
哎哎哎 我们已经是中忍了耶
我能够体会你想跟强者交手的心情
不过现在不是耍脾气的时候
更何况 晶遁忍者的那几个手下
也都不是什么好惹的家伙啊
你是说真的吗
拜托你再描述得详细一点好不好
好 总之 就是不怎么好对付啦
我也要一起听
好啊最麻烦的就是那几个家伙用的烟幕了
烟幕是吗
是因为有毒 还是有其他因素
你听我把话说完嘛
你干嘛这样装模作样啊
哦 对啊 你们是第一次见面吗
我很高兴你察觉到了 鸣人
这个家伙的名字叫做祭
N
T
☐ ☐ ☐
I
觉
立
音
算是不食人间烟火吧
却又只会看书的奇怪家伙
嗚人
不辻 他很会画画峨
而且实力啊 相当坚强呢
这位呢 是志乃
那个 志乃就是
叫做志乃
你是油女志乃吗
是油女志明先生的儿子
专长是操控寄坏虫
那是可以应对战斗 防御
搜寻 捕获的所有任务的万能昆虫
是密传之术的专家
没错吧
祭
你详加调查过了吗
不过那应该算是当然的吧
因为你 你本来是隶属于暗部的
我不喜欢吃的食物是味道很强烈的食材
原来如此
那又怎么样了吗
T
חן
H
매
如此一来 才能培养出绝佳的团队默契
志乃
你喜欢吃什么饭应该没什么大不了的吧
怎怎怎么了
鸣人 我觉得你有必要更深入的了解我
因为你认识我比较久
可是却是刚认识我的同伴了解我比较多
这样真的很奇怪
我真的不擅长跟这些人相处哎
SHALALA いつかきっと
SHA LA LA 终有一天
SHA LA LA いつかきっと
C
僕は手にするんだ
一定把你紧握在手
はかなき胸にそっと
虚幻的 希望的光芒
ひかり
光 燃えていけ
静静地在心中澎湃而起
逢いたくなるの 「衝動」
想见你的冲动
哭きたくなるの 「純情」
为你哭泣的纯情
U
皇の火に飛び込んだ
投身于炎炎夏日之中
ホタルはかえらない
如有去无回的萤火虫一般
あなたは何も言わず接吻を残して
你一言不发 留下一吻
火傷つくよようなづいたね
遍体鱗仿 低声呻吟
匠
=
悲伤的生命 在风中摇摆
SHA LA LA 终有一天
C
僕は手にするんだ
一定把你紧握在手
(
はかなき 胸に そっと
虚幻的 希望的光芒
い
静静地在心中澎湃而起
かり 燃えていけ
SHA LA LA 我所爱之人
你也看到了吗
灿烂的月光
おし
明日を照らして
静静地照亮明天
あした
明日を照らして
静静地照亮明天
あした
つよ
や
強く 強く 輝いて
强烈地 强烈地 绽放光芒
牛头
是
你党得兜怎公祥
"
也无所谓
等我解决掉木叶之后 再找那个家伙的麻烦
幽鬼丸不过是为了操纵三尾的道具罢了
我怎么会有这种焦躁的感觉呢 可恶
走了
万+
已经可以出来了
་
哎呀 全身湿透了
像你就好了 不会湿啊 濡罗吏
欸 那是什么 是你的宠物吗
辛苦你了
那么这次也要照往常的作战计划进行吗
大哥
说的也是 就照往常的方式进行吧
现在要开始的是 叫做结界四方封阵的术式
先搜寻三尾的所在 再进一步施展封印之术
结印 就照我刚才教的去做
开始了
+
☐ ☐
吉
很好 就像这样 直接把术式带上来
し
$
这样 就算告一个段落了
OD
继续保持这种查克拉的平衡
再慢慢地把彼此的间隔扩大
开始了
先等一下好吗
如果要维持这种纤细的查克拉控制力
万一要是敌人出现 会没办法反应
那就不要反应了
你们只需要把注意力集中在查克拉的控制上
敌人的事 交给伙伴去处理就好
我知道了
井野 你还好吗
נע
苟5
你可以的 井野
我相信你办得到
小樱
查克拉的控制力是我们的基本 对不对
喝
没问题的 井野
☐
☐☐☐
עע
查克拉的控制力是医疗忍术的基础中的基础哦
来 再试一次
维持一定的间隔 再更纤细 更缜密
你也是一路走过来的
你可不要瞧不起我
사
我当然可以做得到
你说你知道了 你是怎么了
当然就是敌人的攻略方法
我刚才也说过了吧
在那种烟幕里面 视线可以说几乎是零
虽然不甘心 连赤丸的鼻子也没用
可是敌人即使在那种烟幕里 也能知道我们的位置
继而对我们发动连续攻击
基本上 就理论性来说
应该要避免在烟幕里面战斗才对啊
那怎么行
这样就会变成 边逃避敌人边战斗的状态
想打败敌人就很难了
所以我才说敌人很麻烦啊
我的意思是我知道用什么方法因应
小李晋升中忍之后 脑筋也变得比较灵光了耶
☐ ☐
子
我觉得你很了不起哎
说出你的方法给大家参考好吗
好 那种攻略法就是
就是什么攻略法呢
攻略法就是
是什么
那就是
只要有气魄 就会拥有所向无敌的力量
奇怪 你们是怎么了
我说你呀 讲不出什么东西 还那么会装模作样
别开玩笑啦了
你们怎么啦 我有说错什么话吗
根本就不行嘛 果真只是会修炼的傻子
有没有搞错啊
好了 出发了
好
志乃 你的情况怎么样
还需要再花一点时间
我知道了
祭 我想基本上的阵势
就跟大和担任队长的时候一样
是的 学长
是啊 你也是从那边出来的嘛
那边是哪边
就是暗部啊
暗部的作战方式是没有所谓保护伙伴的这种方程式的
不过这一次的战役
军
T
我希望你能够尽力做到这一点
没有问题的
相信伙伴的力量
我就是因为相信伙伴 所以现在才会在这里
嘛
刀
我
因为会有人想你的那个地方 就是你会回去的地方吧
没有错 就因为有伙伴为我着想 才能够回去那里
就因为有值得信任的伙伴 所以才
因为我终于找到我回去的地方了
对不对 红莲姐姐
那家伙还不了解真正会为自己着想的情况是怎么回事
才会被那个女人给骗了
来了
总之离志乃远一点就对了
这次不会让你们逃走了
你这家伙
因为我终于找到我回去的地方了
就是你欺骗幽鬼丸 说你是他的伙伴啊
索
目
少
太天真了
鳴人
开始了吗
这边的也来了
大和队长 是用烟幕那个混蛋哎
那个家伙是先遣部队吗
既然如此
$
木
14L-
小李 等一下
木叶烈风
怎么回事
☐
接招吧 灭臭烟牢
-糟糕了-我就说过了嘛
我马上过去支援小李
不可以 有可能会伤到自己人
幕
☐
京
사
原来如此 前方就只有一片雾茫茫
这样的话
舛
女
☐ ☐ ☐
者
对手的位置呢
麟儿大哥
我
你等一等啊 麟儿大哥
完全无法辨识对方的迹象
烟的范围是
大家是不是也被牵连进来了呢
该怎么做
小李
你身为一个忍者
スエ
ע
了
立
是的 阿凯老师
只要回想起辛苦修炼的日子
T
因为我们有超越了感官的心灵之眼
心灵之眼
没有错
R
靠
又
几
得来的气魄探测器
捕捉敌人的迹象
气魄探测器
阿凯老师 这个名字取得真好
气魄探测器启动
麟儿大哥 你没跟我说作战有所变更啊
气魄探测器已经有反应了
舛
ヒ
ע
什公 怎公回事
鬼凤你怎么了哎
可恶 在哪里
影舞叶 木叶大旋风
成功了
那个小子 害我替他担心了
也就是说
现在那阵烟幕里面 就只有敌人而已了嘛
操升龙
这是怎么回事呀
可恶 这样子立场根本就完全反过来了嘛
赶快想办法让这些烟幕散去吧
还没有呢
结果反而变成对我们不利
这 这是怎么回事啊
比
你
吗
京
我倒觉得还有一点值得对打的价值
再这样下去 我会被当作没有用的忍者看待的
更何况 晶遁忍者的那几个手下
好
者
我们要有所作为才行 赤丸
永道一
这下糟糕了
快逃
赤丸
动态记号之术
这是什么 好臭啊 好臭好臭
有味道 就把味道除掉
灭臭烟牢
先撤退了
你怎么会知道我们的位置呢
赤丸的动态记号之术是很特别的
你没办法把瓦斯的味道给除掉的
我之前被你们给戏弄了
接招吧
牙通牙
干得好
看这个结果 这里是没有我出手的余地了嘛
这里是让战斗集中在晶遁忍者身上的欺敌作战
卡卡西学长的看法果然神准
可是 对晶遁小组 最后能不能
来予
卡卡西老师
放马过来吧 写轮眼卡卡西
很不凑巧 我并不是热血派的
你把幽鬼丸藏到哪里去了
这跟你没有关系
那个家伙 是因为我一时不查 才会去你们那边的
我不容许你们把那个家伙当作道具来利用
我绝对要打败你把幽鬼丸给救回来
闭嘴
你这个家伙根本什么都不懂
回张艺张
还没好吗
因为这些虫子比一般的寄坏需要更多的查克拉
为什么呢
就为了要打败身为晶遁忍者的那个家伙
そんさい
↓..2.
存面
将存在与深呼吸的现实放在面
挑も
視谋生
那故意挑衅的视线
错误也好困惑也好 全部都烙上印记
F
HB+44 14
なか
在一瞬的连续之中
幾つもい約束いその上に立では
在多个事物所约定的地方上站着的是
被你所灌入的思念 就如誓约一般
XV
ま京
这不是在梦中
附属
い燗
テント
存在と深呼吸い現実を前に
将存在与深呼吸的现实放在面前
丽
挑毛÷寸視禖以
那故意挑衅的视线
間違いも悪いも全部 焼き付けこ
错误也好困惑也好全部都烙上印记
そいつと先を捉える
那份永远 捉住了未来
在一瞬的连续之中
唉 还真是千钧一发
吗
要是还没有完成 就不会在这里了
我以为是谁呢 原来是昆虫忍者
就凭你的忍术 是奈何不了我的哦
你的忍术对我已经没有效用了
为什么呢 因为我的虫子们已经得到了晶遁的组织
你说什么
情势已经逆转了
你觉悟吧
我不会再手下留情了
下一回「瓦解晶遁」
下一回 「瓦解晶遁」
让大家久等了
雏田 你又吃肉桂卷心面包了吗
你怎公知道
因为最近我的鼻子变得越来越灵光了
原来如此啊 牙 你好厉害哦
In
*
觉
嗅
有什么烦恼 可以说出来听听 因为那对整个团队
老实说 因为嗅觉的缘故 遇到一些障碍哦
我在街上走的时候
会因为香水的味道而心情不好
会因为数公里外的烧肉店的味道 突然觉得肚子好饿
W
☐ ☐ ☐
京
נע
哎
牙
这个是
咸鲹干 是你刚才无视于我存在的回报
你你 你这个家伙
牙 你没事吧
木
变
会