SHALALA いつかきっと
SHA LA LA 终有一天
SHA LA LA wɔtɔt
只
C
僕は手にするんだ
一定把你紧握在手
はかなき 胸に そっと
虚幻的 希望的光芒
U
t
静静地在心中澎湃而起
逢いたくなるの 「衝動」
想见你的冲动
突きたくなるの 「純情」
为你哭泣的纯情
U
皇の火に飛び込んだ
投身于炎炎夏日之中
ホタルはかえらない
如有去无回的萤火虫一般
に
<5211
つい
のこ
あなたは何も言わず接吻を残して
你一言不发 留下一吻
''
火傷つくよようなづいたね
遍体鱗仿 低声呻吟
嘿
舛
悲伤的生命 在风中摇摆
20120093 2
SHA LA LA 终有一天
<
C
僕は手にするんだ
一定把你紧握在手
ぼく
僕は手にするんだ
一定把你紧握在手
はかなき 胸に そっと
虚幻的 希望的光芒
静静地在心中澎湃而起
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 我所爱之人
あなたもみえているの
你也看到了吗
灿烂的月光
=
MAH¥
あした
明日を照らして
静静地照亮明天
b
强烈地 强烈地 绽放光芒
強く 強く 輝いて
接招吧
小喽啰 别来烦我
放马过来吧 卡卡西
:
藏得了头就藏不了屁股
对学长心存好感的女高中生
哎哟 学长 等一下啦 你还在生我的气吗
我们就好好地一起去找三尾嘛
你给我滚
可是 我要是不工作的话
就会被其他的学长骂的哎
哎哟 拜托你原谅我嘛
啊对了 那我特别给你看我面具里面的秘密
你没听到我叫你滚吗
京
木
学
要不然 我真的会走掉哦
真是的
算了 我就先自己一个人找好了
.80
:
a
T-
接招吧
这就是她身上蕴藏的力量
不死心的家伙
发现墨水画没效之后 就只会逃啊
这就是你的忍法吗
我用的墨水当然还有其他用法
什么
忍法 墨流
你是怎么了
快放马过来吧
伤脑筋哎
N
先
接下来我要玩真的了
晶遁 破晶降龙
什么
纳命来
但是
用这招的话
成功了吗
太天真了
实在很遗憾 卡卡西
原来那三只龙 是为了不让我移动的障眼法
我听过很多有关写轮眼卡卡西的传闻
其实也没什么
了
IN
ス
没有用的
三尾在哪里呀
会在哪里呢
不过 我该往哪里走啊
发现了一个非常可疑的湖泊
那几个人在干什么啊
T
那不是木叶的
你怎么了
难道是 难道是
难道是 哎
还有另外一个人我倒是从来没见过
木叶那些家伙 是想寻找三尾的踪影吗
算了 那就先静观其变好了
好啦 也差不多该做个了结了
卡卡西老师
你觉悟吧
什么
志乃
还真是千钧一发
完成了吧
要不是完成了 我怎么会在这里
我还以为是谁 原来是昆虫忍者
你的忍术根本就奈何不了我
没有用的
我早就跟你说过了没有用的
还没结束吧
什么
怎么可能
你的忍术对我已经起不了作用
为什么呢 因为我的虫子已经达到无限的进化
得到了针对你的忍术的耐性
好耶 太好了 好厉害
不可能的 我的晶遁怎么可能会被破解呢
N
景
朋
这一次我不会再让你逃走了
你乖乖就范吧
幽鬼丸到底在哪里
找他做什么
我看你也是想要那个孩子身上的力量吧
“我才不是你想的那种人呢
進知道呢
趁现在 她的晶遁已经遭到封锁
赶快老实说吧
幽鬼丸到底在哪里
可恶
回张
☐☐
这是
红莲小姐
这是 烂泥巴
看样子 那结晶好像可以马上修复
可恶 这样子根本就没完没了嘛
让虫子的攻击集中在一点上面
红莲姐姐
已经来不及了
雷切
这是泥巴墙
牛头
牛头 你怎么
这是干什么 放开我
我要给那些家伙最后一击
牛头
我这里不让你过
红莲小姐
卡
没事 只是让红莲给逃走了
茶
TENR
下
■□
很遺憾
为什么呢 因为我的虫子都已经完美地运作
却还是让她逃走了
听我说 大家分头去找
鸣人跟志乃一起 祭就跟着我来吧
所以我才燃起熊熊的斗志
结果那算什么 完全不是这么一回事嘛
就是啊 跟之前好像判若两人耶
K
ㄩ
ス
掉
会让卡卡西学长陷入苦战的晶遁忍者
绝非等闲之辈哦
我的体术派得上用场吗
要是有机会一定要跟她交手
就在这里 兵分二路吧
་་
责
IN
我们就跟学长的晶遁小组会合
ཎྜའ
-知道了吧-是
IL
Г.
-
i
我们不跟晶遁忍者交手了吗
不知道人会从什公地方出現
我说过了 不可以掉以轻心
-是 -是
刚才
我知道了 就在这附近
就在这里的正下方
终于找到了
吉
保持呼吸平稳
开始了
不要让三尾察到任何迹象
我说学长啊 那真的是三尾吗
哎呀 我忘了学长不在
那家伙是想阻止吗
有敌人
注意力要集中
可是
木叶旋风
什么
小李 天天
你们几个应该是被困住了才对啊
你是说他们吧 根本不是我们的对手
鬼雾他们被打败了吗
我来当你的对手吧
什么嘛 想逃走吗
哎呀呀 情况非常不妙哦
去
下
☐ ☐
不过我现在出去也不是他们的对手
ホ
学
米女
ホ
啊 学长不在
梁
女
+
☐ ☐
木叶的术式是想要封印三尾
他们的选择就是不让任何人利用三尾吗
我不会让他们得逞的
幽鬼丸
红莲姐姐
我不要
白色的山茶花 不可以变成红色的
你答应我的
你要回来
"
و!
i
牛头 你怎么
幽鬼丸
这这草笛是
难道是
• 10.
do.
!
Да
难道是 难道
难道是我杀了那孩子的母亲吗
怎公会怎公会
红莲
走了
吗
ス
情况突然不允许我那么做
因为木叶正准备对三尾施展封印术呢
你说什么
你去利用幽鬼丸控制三尾
日
兜 我有话要跟你说
呀
スト
言い
这我知道 可是 要是继续利用幽鬼丸的力量
他会面临什么下场 你应该知道的
什么 你在担心他啊
灯
☐☐
+
你在急什么幽鬼丸的下场是生是死
不对 那跟我有关
我还以为你是铁石心肠呢
☐ ☐ ☐
居然会对幽鬼丸动以真情啊
还蛮让我感到吃惊的
那个孩子很特别
是因为你杀了那个孩子的母亲吗
你怎公会知道
这没什么好奇怪的
就因为这样 才会选择你的
要不然我可以代替你把这件事告诉幽鬼丸啊
他深信自己唯一可以回去的地方 温柔的红莲姐姐
竟然就是当年杀死自己母亲的坏人
不可以
那么你就是愿意服从我的命令了
天天 不知道什么时候还会有敌人来不能掉以轻心
感情居然可以那么好
大蛇丸大人
我虽然不甘心 却也不得不承认您选那个女人是正确的
红莲会对幽鬼丸以真情相待 真的会有那种事情发生吗
兜看来你的历练还不够啊
人跟人在一起的时间越久 感情就会用得越深刻
人类就是这种感情的动物
真的是这样吗
会
红莲甚至会因此而忘记我的命令 选择背叛
到那个时候
时间应该差不多快要到了大蛇丸大人
:
་
ご
そんごい しんこきょう BALD
J Z
存在と深呼吸い現実を前に
将存在与深呼吸的现实放在面
那故意挑衅的视线
错误也好困惑也好 全部都烙上印记
F
九ME
台
在一瞬的连续之中
1%
NATUTOS ORBOJAN
在多个事物所约定的地方上站着的是
ما
紧
西示
込められた思いはいいようで
被你所灌入的思念 就如誓约一般
只要说出口 此刻与最初就会联系起来
这不是在梦中
松
そここと
せない
来い世界にもない場所こさ
也不是在属虚构世界的地方
1.
松室い世界にもない場所こさ
也不是在属於虚构世界的地方
RESZE
絵空い世界こもない場所こさ
也不是在属於虚构世界的地方
存在と深呼吸い現実を前に
将存在与深呼吸的现实放在面前
t+
ふちが
とんど
せんふ
間違いも悪いも全部 焼き付けこ
錯俣也好困惑也好全部都烙上印记
?
那份永远 捉住了未来
MAKES
1'
在一瞬的连续之中
祭 怎公祥
刚才的战斗应该已经消耗了她大量的查克拉才对
要趁胜追击 不能给她喘息的时间
京
可恶 到底是躲到哪里去了
鸣人 不要操之过急
这我知道啊
不过这个家伙 我一定会把她揪出来
下一回「结界攻防战」