:: '-
:
↓
马上就到了
准备好了吗 幽鬼丸
为什么非得要我再做那件事不可呢
因为那是你应该要做的事
可是我一定会很难过的
要不然 我可以代替你
把这件事告诉幽鬼丸啊
他深信自己唯一可以回去的地方 温柔的红莲姐姐
竟然就是当年杀死自己母亲的坏人
不可以
那么你就是愿意服从我的命令了
k
没时间了 动作快点
الا خدا
+
怎公祥
没搜寻到晶遁忍者的反应
是吗
那家伙应该在刚刚的战斗中消耗了相当大量的查克拉
要打击她就趁现在 不能给她任何喘息的机会
没错 既然这样 就扩大搜索范围
可恶 那个晶遁忍者是躲到哪里去了
不需要操之过急
这我知道
可是找不到她 就找不到幽鬼丸
我绝对会把他救出来
SHA LA LA いつかきっと
ぼく T
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸に そっと
Пі
ག
光 燃えていけ
光えていけ
逢いたくなるの 「衝動」
相口々
突きたくなるの 「純情」
ロロ
幼
主
л
夏の火に飛び込んだ
火火
ホタルはかえらない
あなたは何も言わず接吻を残して
-4
刀
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー =
一言
-4
火傷つくままうなづいたね
白米 ト
==
火傷つくままうなづいたね
米
哀しいほど命 揺らめいていた
→ 非
非
SHA LA LA いつかきっと
ぼく
T
僕は手にするんだ
収
L
万収
「
[
はかなき 胸に そっと
ひかり 燃えていけ
གས་ཀ
L
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
☐
あなたもみえているの
h
まばゆい 月が そっと
明日を照らして
昭高
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
++
強く強く輝いて
列
++
つよ
かがや
強く 強く
輝いて
列
幼
++
強く 強く 輝いて
列ź
i
真是的 怎么会这样子 真糟糕
我
你自己也好不到哪去
总觉得意识越来越模糊了
我们怎么能死在这种荒郊野外啊
来吧 幽鬼丸
哎 红莲 你想办法搞定那个家伙吧
红莲姐姐
算了
你这是想要背叛我们吗
我没有要背叛的意思
只是那种术的伤害实在太大了
所以拜托你
请你再给我一次机会好吗
都这个时候了 你还在说那种话
ㄴ
매
☐
☐☐
会把自己逼入绝境之中
亚
ス
+
难道你这样 还有办法正常的战斗吗
这个
你现在能做的 顶多也不过是
说的也对
☐
☐ ☐
只不过 现在分秒必争
T
没问题
要是让我察觉到你有任何奇怪的举动
或是失败的时刻
我就会毫不留情地马上动用他
好
就是这么回事
来吧 幽鬼丸
你放心好了 我只是要带他到安全的地方安置罢了
H
各
告
スエ
策
米
舛
了
你只要照他的指示去做
那是她自己提出来的
就算会要她的命 她也要想办法做到
你待在这里 不要乱跑
各
==
策
☐
红莲小姐
赶快说吧 我没有那么多时间
好 根据兜所提供的情报
负责戒护封印的两个人
I
自
音
已经有过一次遭到偷袭的经验
所以应该会加强警戒才对
原来如此
弓
עע
需
也就是诱饵了吗
没问题
就用这个策略 前面两个交给我来处理
不过这样子好吗 红莲小姐
只是诱饵 用我残存的查克拉应该就够了
你只要专心地找个机会破坏封印就好了
三尾现在已经完全进入封印的范围里了
彻底束缚住三尾的自由
是
-天天-我知道了啦
来者何人
只派两个小鬼来保护重要的封印 真是好笑
那种术 难道你就是晶遁忍者了吗
不是对晶遁小组负责迎击的吗
怎么样 是不是想要逃了呀
那怎么可能
我老早就想跟传闻中的晶遁忍者交手看看了
你这个木叶小鬼 还挺有骨气的嘛
大家集中精神
网子已经够狭窄了
现在开始在四个角上上锁 彻底地将三尾封印住
是一
כי
+
吉
++
让我来对付她
这种感觉很奇怪 简直就像是
吉
☐☐
真是的 如果是平常 这种对手早就解决了
还没完呢
推算我残存的查克拉
现在能用的忍术也只能再用一两招啊
这样的话
下一招就搞定
井野
我的控制力
失败了吗
对不起
纳命来
就是现在
-糟糕了-怎么会这样
接招吧
集団忍法蛤蟆鉄炮
什么
嗚人
终于找到你了 晶遁忍者
原来是你
+
☐☐
志乃
什么
封印怎么
3.
学K
"'
大和 是你啊
学K推測得没錯
你这边呢
情况不妙 我们发现了破解晶遁的方法
糟了
这样结界根本撑不下去
怎公会公大
这 这是什么
不行了
好强大的查克拉
这就是三尾
IN
吉
☐ ☐
立
学 K
目标已经出现了
大哥 好可怕哦
这冲击波实在太强了
你怎么又把我们召唤到这么危险的地方来啊
现在不是计较这种事情的时候了
目的已经达成了
这下子你们就没有方法可以封印三尾了吧
你这家伙 我饶不了你
麟儿 撤退了
你别想逃
撑不住了
红莲姐姐
红 红莲姐姐
快逃啊
那家伙呢
在那里
不行啊
不可以 快住手 我不要
我不要
我看这个兜 好像很想牵引出幽鬼丸的力量
有点操之过急了
不可能使出真正的力量
只有在心里面强烈地想拥有欲望时
才有办法首度释放出 甚至连自己都不清楚的力量哦
°°
这个是
那是怎么回事
我之前曾经看过
就跟那个时候一模一样
幽鬼丸
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次
373 17
コミ
挑もうとする視線は
# "/"
=
挑もうとする視線は
立
=
間違いも戸惑いも全部 焼き付ける
或
一瞬の連続の中で
幾つもの約束のその上に立っては
又収 六
込められた思いは誓いのようで
h
田今
折
ㄊㄠˊ
、八
回にすれば今と始まりを繋ぐ
刻
=
△
夢ではなくて
B**
林木..
絵空事の世界でもない場所でさ
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次
37 11
コ
挑もうとする視線は
"/ "
コ
或
間違いも戸惑いも全部焼き付けて
◆ロ
或
間違いも戸惑いも全部 焼き付けて
1夂
立
そのずっと先を捉える
ハー
一瞬の連続の中で
http://ani.tv
红莲小姐 感动的再会已经结束了
是麟儿啊 木叶的封印瓦解了
http://ani.tv
你带着幽鬼丸准备撤退吧
原来那个人就是你
http://ani.tv
你是在说什么
为了大蛇丸大人 我们还是好好相处吧
http://ani.tv
你怎么会 你
而你则是牵动幽鬼丸的关键啊
下一回「红色山茶花」
今天的迷你单元是那个
糟了 不好了 鸣人
不好了 鸣人
就是关于今天的迷你单元
是啊 单元的脚本在我这里
那是不可能的事
因为脚本是一片空白
是工作人员偷懒的关系
现场放弃了吗
臭小子 你给我出来了
请原谅…
写什么 台词就自由发挥?
我可是为了拍本篇都快累翻了
这样的话
那就由我来代劳
用我美丽的肉体
根本没有人要看你
当然是靠我的美色
让男生盯着我看
与其卖弄美色 还不如看我收藏的武器
不行 这时候当然还是得由主角出面
但 奇怪 我的动作怎么变得怪怪的
等一下 还好赶上了
但是 怎么不能动了
☐
עע
+
머
喂 工作人员不要太过分了啦
要不然 我来帮你们画好了导演
絵コンテ・演出 すがやゆりこ 脚本 渡邊 純也 作画監督 / 原画 木下ゆうき