幽鬼丸
红莲姐姐
주
京
☐
这种情况是
幽鬼丸 那家伙已经来了吗
SHA LA LA いつかきっと
ぼく
ভ
僕は手にするんだ
カ
収
はかなき 胸に そっと
コ
X
七月
++
光 燃えていけ
逢いたくなるの 「衝動」
相日々、
突きたくなるの 「純情」
ロロ
1002, 4 =
主
Л
夏の火に飛び込んだ
火火
ホタルはかえらない
「
土
☐ ☐
ホタルはかえらない
H
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
火傷つくままうなづいたね
白米
==
火傷つくままうなづいたね
米 -
哀しいほど命 揺らめいていた
非
SHA LA LA いつかきっと
「ぼく
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸に そっと
STA
ひかり 燃えていけ
L
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
지
まばゆい 月が そっと
明日を照らして
昭高
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列 幻
++
強く強く輝いて
列
幼
++
つよ
かがや
強く 強く 輝いて
列
幻
++
+
強く 強く 輝いて
列
L
世
谢谢你 小李
虽然消耗了大量的查克拉 不过并无大碍
可是 我明明感受到三尾那种异常巨大的查克拉
大和队长
了
我
现在的当务之急应该是重整体势
到底发生什么事了
-我很担心鸣人他们 快走 -好
这是怎么一回事啊
力量因为红莲的危机而发动了吗
这么一来 就有尝试看看的价值了
太好了 红莲姐姐平安无事
可是 我妈妈出去就没有回来
了
T
大
K
是他故乡发生的事吗
他失去了自己可以回去的地方
幽鬼丸
对不起 幽鬼丸
红莲姐姐 快点 赶快逃
那个是
你 这个是
因为我已经有这个了
我说你啊
所以这个给红莲姐姐
要跟我交换啊 好 没问题
这次换成是我握住你的手了
快一点 快点啊
可是他竟然
面对杀了他母亲的我
还是全心全意地为我着想
幽鬼丸
红莲姐姐
98%
女
可是 我很担心红莲姐姐
我心里想 只要我为你着想 你就会回来
幽鬼丸回去的地方
是我毁了他可以回去的地方
☐
TCT
Jnd
只要你不嫌弃我只要你愿意接纳我
我可以 我可以当你回去的地方
麟儿
幽鬼丸 快趴下
我已经阻止木叶封印三尾了
准备带幽鬼丸撤退了
原来就是你啊
什么意思 你这是在说什么啊
也算是为了大蛇丸大人 我们就好好相处吧
幽鬼丸是用来控制怪物的道具
而你则是牵动幽鬼丸的关键啊
你 你怎么会
红莲姐姐
☐ ☐
Ind
那就好
因为我一直把它带在身上
嗯
我也是啊
红莲姐姐
刚才的 是妈妈吹的草笛
终于可以看到红色山茶花
妈妈
我不要
你不可以离开我
幽鬼丸
红莲小姐现在根本没有办法动
你得想亦法阻止三尾才行
幽鬼丸
去
☐ ☐
你不可以死
因为红莲姐姐是我回去的地方
就是说啊 幽鬼丸
你的力量会在你心爱的红莲陷入危机时大幅增强
你得阻止三尾 要不然红莲真的会死掉哦
我不要
我不要她死
我不要红莲姐姐死掉
好厉害啊 成果超出我的想象
我非常确定 幽鬼丸就在这里
嗚人
你太慢了吧 卡卡西老师
那
是那个家伙 因为幽鬼丸来了
是你说的那个能够控制三尾的少年吗
我得过去救那家伙才行
等一等 鸣人
-快追上鸣人的脚步-是
你等着吧 幽鬼丸
W
空
子
这样情况不就糟了吗
我得去通知学才行
地达罗学长 你在哪
这就是极限吗
果然是个小鬼 查克拉用完了
糟糕了
红莲姐姐
我
我一定会救你的
: +
别辻来 到旁辺去
红莲姐姐
红莲姐姐是我可以回去的地方
我不会让你伤害幽鬼丸
你先退到后面去
喝
结果实吧 晶遁 红色果实
红莲姐姐
待在那里就安全了 那里耐得住所有的攻击
要乖乖等我回来哦
红莲姐姐自己也要小心
你不需要替我担心
我马上到了 幽鬼丸
我得想办法让这个家伙远离幽鬼丸才行
可恶 这样子根本没办法接近
嗚人
幽鬼丸
你在哪 幽鬼丸
晶遁 手里剑乱舞
这家伙
它冲着幽鬼丸来的
你休想得逞
25252525250949‹za
我得想办法阻止这个家伙
红莲姐姐
AD
.
还没完呢
晶遁 水晶壁八之阵
查克拉差不多到极限了
那家伙是
那是幽鬼丸吗
这家伙 是木叶的忍者
什公
糟了
放马过来吧
这 这也未免太大了吧
我不会让你碰幽鬼丸
我是来从你手中抢回幽鬼丸的
☐ ☐ ☐
前
☐
J
去吧
可恶 这个家伙也未免太坚固了
你
立
☐ ☐
看来你这小鬼不够聪明啊
你这是在向我挑衅吗
对付这种家伙 应该重在防御
要是遭到攻击很伤脑筋的
:
i
就只会说而已嘛 可恶
只要一下子 只要一下子就好
拿我的命来交换查克拉
死生点穴
N
晶遁一矢光明
没错 你的弱点的确是在眼珠子
看我的 大玉螺旋丸
办到了
没想到你居然这么厉害啊
吉
IN
下
什么
鸣人之前说的孩子 就是这孩子
可悪 怎公会出汶和差錯呢
我无论如何都得把幽鬼丸抢回来才行
タ
存在と深呼吸の現実を前に
コ
次
373 17
挑もうとする視線は
立
間違いも戸惑いも全部 焼き付ける
或
一瞬の連続の中で
幾つもの約束のその上に立っては
噛み締める あの日零れ落ちた言葉
又収 六
込められた思いは誓いのようで
J
1+
田今
哲幻
#4, r
回にすれば今と始まりを繋ぐ
刻一
A
夢ではなくて
日
木木
絵空事の世界でもない場所でさ
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次 3711
口
挑もうとする視線は
コ
間違いも戸惑いも全部焼き付けて
或
間違いも戸惑いも全部 焼き付けて
◆ロ
或
立
そのずっと先を捉える
ハー
一瞬の連続の中で
特
http://ani.tv
幽鬼丸在哪里
那时候 被三尾吞下肚的应该只有我们而已
http://ani.tv
那就还在湖边了
那我就打败你 离开这里
http://ani.tv
我才不想跟没办法战斗的人交手
-你少啰嗦-慢着
http://ani.tv
有迹象正往这边移动
下一回「吴越同舟」