根本就是只会给大家添麻烦
我就没有办法那么开朗了
你看到的不是汗水
是不甘心的泪水
这次我一定要派上用场
所以现在正是做好万全的准备不是吗
好 我知道了
我也是 这次不能再丢脸了
卡卡西老师
鸣人呢
不会吧
W
这孩子应该就是那个
拥有能够操控三尾的某种特殊能力的人
虽然三尾已在湖中消失踪影
但事情并非就此结束
等封印小组恢复体力之后 再次进行结界四方封阵
子
M
现
等他回复以后 再移动到更安全的地方
我们趁这个空档寻找鸣人的下落
鸣人
你放心啦
鸣人那么厉害 一定是在湖里游泳锻炼身体了
大和 祭 牙 雏田
还有我 共五个人一起去寻找鸣人的下落
静音 为鸣人有可能受伤的情况做准备
你也跟我们一块行动
小樱 井野 你们就负责治疗这个孩子
其他的人 负责他们的戒护工作
大家一定要打起精神来 执行各自分配到的任务
白眼
嗚人
:
如果有雏田的眼睛跟牙的鼻子 也还是找不到的话
听好 我知道才刚执行完三尾的封印 你一定很累了
不过还是要慎重地控制查克拉
那么 至少让我展现这许愿的动态奔马步
祈祷两位能顺利控制查克拉
会害我分心
是
我们是负责护卫的工作吧
是的 没错
一直杵在这里也没有用的啦
反正这里有志乃保护他们
我们就到后面去巡逻看看吧
我是 我是
你是负责屋顶上
是 我知道
사
你
虚
至
这也是受三尾的查克拉影响吗
☑
#
T.
这里是
对了 我被三尾那个家伙给吞进去了
也就是说 这里是在那家伙的肚子里了
好硬哦 这胃也未免太粗糙了吧
者
它
NT
不就是我吗
你是
这家伙
我不会让你把幽鬼丸带走
幽鬼丸他
纳命来
SHA LA LA. いつかきっと
SHA LA LA いつかきっと
ぼく T
僕は手にするんだ
[収
はかなき 胸に そっと
Г.
光 燃えていけ
逢いたくなるの 「衝動」
相日々、
哭きたくなるの 「純情」
10024 =
ロロ
主
Л
夏の火に飛び込んだ
火火
ホタルはかえらない
約
四八
ホタルはかえらない
これ
、八
◉
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
J
火傷つくままうなづいたね
白米
==
きず
火傷つくままうなづいたね
白米
哀しいほど命 揺らめいていた
非
SHA LA LA いつかきっと
ぼく
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸に そっと
P
ひかり 燃えていけ
?
'
[
[-]
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
L
あなたもみえているの
h
K
まばゆい 月が そっと
明日を照らして
昭高
J
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
++
強く強く輝いて
列
幼
++
つよ
かがや
強く 強く
輝いて
列
幼
++
強く 強く 輝いて
列
++
麟ル
你是跑到哪里去了
怎么会在战斗中离开我们呢
W
你们别这么说嘛 我是接收到红莲小姐的紧急呼叫
所以不得不离开的
你 你要做什么
你这家伙
怎么了
没礼貌一直盯着人家的脸看
战
™
你干嘛
别只是抱怨 要懂得反省
你现在要去哪里呢 麟儿
你们不觉得麟儿他怪怪的吗
我看他是害怕了 根本就是阵前逃亡
你说谁阵前逃亡啊
没 没有 是那个
哎呀 真是的 又盯着人家看了
怎公跟麟ル一祥想千嘛
你有没有在镜子里看过自己的眼睛啊
那根本就不是在看人的眼神
你们几个会就这样死掉的
我们的情况 真有那么差啊
-你骗人的吧 -讨厌 别开玩笑了
-这不是开玩笑-不是玩笑
查克拉的脉动一团乱
"
☐
吉
破坏
也难怪 因为你们跟可怕的敌人交手过嘛
就拿鬼凤来说吧
你的情况
마
万+
你说真的吗 那我的情况怎么样 那我呢
我不要啦 我根本不想知道自己会怎么死的啦
我 我不想死 兜大人 快点帮我们想办法 救救我们
我也不想死 拜托你 救救我吧
我也不想死 我还不想死啊
你们这样拜托我也没有用
因为我的医疗忍术也并非是万能的啊
哎呀 不行不行
我还不想死啊
既然你们三个这么坚持的话
因为那个家伙是被利用了
ェ
都一定会背叛他的
如果真的发生那种事
那个家伙就会没有地方能回去
如果说有人会主动想他的地方 就是他回去的地方
京
+
木
鸣人那时候说的就是指这孩子了
我相信鸣人不管在哪里都一定会想着这个孩子
О
这里是
.
保护
不见了 不见了
你怎么了是什么东西不见了
不见了
不见了不见了
这里是
那是 幽鬼丸
那么 那么 你是
吗
至
我
你愿意原谅我
你都已经杀了人了怎么还敢说这种自私的话
你想请人家原谅你
不要
想也知道 那种事是不可能的
不要 不要
我
我的伤
是你帮我包扎的吗 你想要做什么 你有什么企图
没有啊
你不要骗人了 敌人在你面前失去意识
身为忍者的你怎么能不把握机会
我没有那么卑鄙
才不会对一个没有战斗力的人动手脚呢
幽鬼丸呢
他不在这附近
那时候被三尾吞进肚的 大概就只有我们两个
这样的话 幽鬼丸还在湖边了
也有可能是被你们的人带走了
吧
京
要
既然这样 那我就要赶快离开这里
确认他的下落
你跟我之间的战斗是必然的
我要先打败你之后再离开这里
只要你没办法打败我 就不可能离开这个地方
是啊 其实我也是这么想的
只不过
✓
1.
g.
怎么了
好大的虫啊 根本就是迷你版的三尾嘛
哎哟 真是的
你要做什么
用我的晶
你根本做不到吧 伤的那么重是不可能的
放开我
我可以自己跑
-不见了不见了怎么了吗 你在找什么东西啊
至
#
i
你看
好漂亮的水晶啊
水晶并没有裂痕 那就好 红莲姐姐平安无事
红莲姐姐
难道是鸣人说的 这孩子心里所认定的那个人吗
你还好吧
红莲姐姐平安无事
子
这
因为那个家伙是被利用了
言
都一定会背叛他的
你还好吧
为什么
你为什么要出手救我
面对深受重伤的敌人
匕
ス
你看到那种东西不会觉得很恶心吗
你也太天真了
如果是我 我肯定会先杀了你
然后想尽办法离开这里 去找幽鬼丸
你真的那么想得到幽鬼丸吗
就为了大蛇丸
你们不也是因为知道幽鬼丸的力量
所以才想要得到他的吗
只要木叶得到三尾 就拥有无穷尽的军事力量了
你错了 我们才不需要那种东西呢
ス
-
你们村子里已经有九尾跟那祭品之力了
已经拥有那种力量的你们
有什么资格 责怪大蛇丸大人目前的所作所为呢
告诉你 我就是那个祭品之力
但是 我不会用这股力量
这家伙的力量太夸张了
凭我自己根本没办法控制这个家伙
我曾经在无意识的情况下伤害了自己的伙伴
所以我决定 我不要用这个家伙的力量
都怪我不该跟他说那种话
有想念他的人存在的地方 就是他该回来的地方
那么 要是有某个人会主动想我的话
那么那里就会是我回去的地方了
这就是你跟幽鬼丸说的
可是就算有人再怎么想他
☐ ☐ ☐
☐ ☐
ㄕㄥ
f
☐
n
绝对不会
我不想让幽鬼丸接近这只尾兽
他要是变成跟我一样的话
我不会 我不会让那种事发生在幽鬼丸身上
我不相信你
因为那孩子需要一个身心的归属
那孩子的母亲死掉的时候
幽鬼丸就已经失去身心的归属
所以我要取代那个位置
你是大蛇丸的同伙 怎么可能
所以我一定要当面跟幽鬼丸说清楚
说他可以回去的地方 绝不是你
你要告诉他也无所谓
可是对我来说
那孩子 幽鬼丸 已经是我身心的归属了
你
总而言之 我觉得现在不是我们起争执的时候
スト
我
了
帯
|
这里面非常复杂 根本找不到出口
去
ע
曲
分头去找 你的意思是 就你跟我两个人吗
.
那怎么够啊 至少需要1000人吧
N
景
朋
你们三个人的使命 就是把幽鬼丸从木叶手中抢回来
为了达成这个目的 你们必须不择手段
AAAA
AA
t
你们三个就尽情地享用那种力量吧
鸣叭
鸣人
第一届鸣人杯争夺赛 各位听好了
搞不清楚是什么地方的脱离纪念寻找出口大赛
即将正式开始了
好
各就各位
预备
有这么多人一起找的话 应该马上就可以找到出口了
至
是我
丸
☐ ☐
亜
本
我知道了 我知道红莲姐姐在哪里了
鸣人哥哥一定也跟她在一起
他们在三尾的肚子里面
夕
存在と深呼吸の現実を前に
次
373 17
"
コウ
挑もうとする視線は
立
# "/"
間違いも戸惑いも全部 焼き付ける
或
一瞬の連続の中で
幾つもの約束のその上に立っては
噛み締める あの日零れ落ちた言葉
又収 六
込められた思いは誓いのようで
h
:+
田今
折幻
#4, r
回にすれば今と始まりを繋ぐ
刻一
夢ではなくて
Л
木木
絵空事の世界でもない場所でさ
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次
37 11
"
コ
挑もうとする視線は
エ
コ
間違いも戸惑いも全部焼き付けて
或
間違いも戸惑いも全部 焼き付けて
◆ロ
或
立
そのずっと先を捉える
ハー
一瞬の連続の中で
特
http://ani.tv
鸣人跟那个红莲一起被三尾吞下肚了吗
不过他怎么知道红莲的现况
http://ani.tv
http: & Mi.tv
只是不知道鸣人现在是不是安全
http://ani.tv
现在也只能相信鸣人平安无事 尽快寻找三尾的下落了
了
下
Inst
下一回「山茶花路标」