是真的吗
鸣人真的在三尾的身体里面
兴奋成那样 就跟小鬼一样嘛
"
…
感覚很舒暢
是啊 跟以前的我完全不一样了
不只是这样 我还觉得有一股力量涌现出来了
从木叶那群人手中抢回来
我现在可是所向无敌的呢
就算是红莲也没在怕的
你们就好好地表现吧
反正我也不抱太大的期望
í
14L
根据这个孩子 也就是幽鬼丸的说法
那个叫做红莲的晶遁忍者还活着
也就是说鸣人跟那个红莲
两个人一起被三尾吞下肚了吗
了
ス
"
三
如果还是找不到那他的说法应该不是瞎掰的
可是你怎么会知道红莲平安无事
这个是红莲姐姐为我做的
要是红莲姐姐有什么意外 这个也会坏掉的
原来如此
可是 就算这是红莲平安无事的证据好了
没错 没有人知道他们在三尾的肚子里面会怎么样
他们两个人也有可能已经打起来
还分出胜负了也说不定
那么鸣人他们
☐ ☐ ☐
☐ ☐
ㄡ
ப
现
重点就是相信他们还活着 把三尾找出来
我可以试着找找看
你说你可以找到三尾
可是 找到三尾之后接下来该怎么做呢
T
好 那我们就找机会救鸣人脱困
先为三尾暴动的情况做准备
大和 为了预防跟鸣人一起被发现的红莲发动攻击
你带雏田同行
祭在上空待命 其他没点到名的就负责周边的警戒
P
SHA LA LA いつかきっと
ぼく T
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸に そっと
コ
光 燃えていけ
ひかり も
逢いたくなるの 「衝動」
相口々
哭きたくなるの「純情」
10024 1= 主
л
夏の火に飛び込んだ
火火
「
ホタルはかえらない
ホタルはかえらない
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
ケー =
なに
LD
くちづけ のこ
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
初
火傷つくままうなづいたね
白米
==
いのち ゆ
哀しいほど命 揺らめいていた
非
ト
SHA LA LA いつかきっと
ほぼく
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸に そっと
H
>
ひかり 燃えていけ
J
C
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
J
++
強く 強く 輝いて
列 幻
+
強く 強く 輝いて
列
++
強く強く輝いて
列
L
強く 強く 輝いて
列 幻
+
強く 強く 輝いて
列幻
++
我们的对手是那个兜 不知道他会用什么卑鄙的手段
鸣人就交给你们了
好 你们自己也要多加小心
志乃
差不多可以拿出来了
我知道了
好了 各位 我们封印小组会走在队伍的最后
为了避免刺激三尾行动一定要保持安静
是
嗚人
怎么了吗
这个声音是
那些家伙 数量非常惊人
什么
怎么还会有这么大只的
只能拼了
业
卜
עע
品
要不然还有什么地方可逃吗
的确是无路可逃了
晶遁 六角手里剑
你看吧 根本就起不了什么作用嘛
耳
4H
知道喝
看我的
接招吧
红莲
怎公祥
可恶 影分身之术
:
赶快跳到我的背上来
我怎么能让你背呢
为什么不能啊
我的自尊心不允许我这么做
傻瓜 现在不是为了这种无聊的事情计较的时候啊
傻瓜 放我下去
哎呦 你不要乱动
动作快一点
好
好哎
不知道小樱他们进行的还顺利吗
那就要看鸣人是不是平安无事了
Jodo
יושן
安
平
|
他
因为他也是我心目中很想认真挑战的对象之一啊
怎么了吗 赤丸
看样子我们应该是遇到敌人了
这样正好 现在我的心情正高昂呢
我的拳头里面 有我对鸣人的关心
原来又是你们几个
你还记得我们啊
就算能去掉迹象或是味道 杀气怎么也无法消除
你们这些手下败将还敢来挑衅
你别小看我们哦 现在的我们跟以前不一样了
魔烟丸
这根本无法靠近
亜
呢
L
:
你太天真了
我的苦无 怎么会
现身吧 烟龙
怎么了
找到了 就在下面
好 封印小组 准备了
等一下 没有出口啊
红莲姐姐他们正在找出口呢
出口
如果可以从外面开洞的话 那里一定就是出口了
RO
昭
下
山茶花 帮我摘很多山茶花过来可以吗
山茶花
你为什么要救我
这句话应该是我要问的吧 你刚才为什么要救我
要是现在就让你死了我再怎么挣扎也没救
什么嘛 原来你是在指望我啊
哎 你的伤口还好吧
不要碰我 离开这里之后我跟你就是敌人了
随便你想怎么样 不过你休想把幽鬼丸带走
什么原因让你对幽鬼丸这么执着
주
☐ ☐ ☐
N
我
不管情况怎么样你一心想效忠的那个大蛇丸
蛋
+
反正你也只是被他给利用了
就像那个家伙一样
那家伙是
总而言之有你或是有大蛇丸在的地方
都绝对不可能是幽鬼丸可以回去的地方
我先去看一下前面的情况怎么样
想要侦察情况 就得我亲自出马了
可恶 看样子好像还蛮深的嘛
也只能跳了
霧
糟糕了
又是那几个家伙吗
喂 你是谁啊 怎么会在这里呢
这不是真的吧
佐助 你怎么会出现在这里
☐ ☐ ☐
我
快住手 佐助
UNDI
它会让身处在这片雾里面的人
觉
走进雾里 我也可以面对以前那段回忆
佐助 快住手啊
你是
可是你的孩子 就算必须牺牲我的生命我也会保护他
☑
Сс
佐助 你有自己该回去的地方吧
吗
忘
☐
文
对不对 佐助
放开我 你快放开我
觉
Ⅱ
至
鸣
还好 得救了
吗
矢
对啊
对了 你知道佐助是谁吗
在大蛇丸大人那里见过他
我觉得很可怕
他现在是不是平安无事
他过得还好吗
应该还好吧 你为什么会这样问我
这还用得着说吗 因为他是我们的伙伴啊
我一定会把他带回来
我得让佐助知道 他有自己该回去的地方
你是真心要带佐助回你们村子里去吗
这还用说吗
就是那个
宇智波佐助
这个家伙脑袋有问题吗
ப
∗
女
你这是在笑什么
凵
愛
干嘛突然这么说
L
了
-啊 真的好痛 -你还好吧
原来如此 那就是幽鬼丸说的 前往异空间的入口
只要能打破那道膜 就会有出口了吗
就是现在
雷切
怎么了 雾散到哪里去了
难道是流到外面去了吗
这是什么时候
这样子就无路可逃了
可恶又来了
这些家伙也太不死心了吧
再一击
快回来吧 鸣人
都准备好了
就是现在
鸣人 有一件事我必须趁现在告诉你
什么事啊 干嘛在这个时候讲
幽鬼丸 应该说过他的母亲已经死了
是啊
杀他母亲的人就是我
你说什么
那个时候 大蛇丸大人为了要打造音忍者村
便下令于我 要我袭击幽鬼丸的村子
可是 用尽所有力气的我 当场倒地不起
虽然我是敌人 那个人还是愿意出手救我
快逃吧 我可以当做没看到
你这是想背叛我吗 红莲
可是 我却 我却
却在遇见幽鬼丸的时候 全都苏醒过来
所以你才对幽鬼丸
你说的一点也没错
我让幽鬼丸的心受到无法挽回的伤害
我根本没有资格保护他
红莲
我已经快不行了
可是 就算会要了我的命 我也会保护你
你一定要活着离开这里 幽鬼丸交给你了
山茶花
:
幽鬼丸
那家伙是想告诉我们出口要怎么走哎
危险
好 就是现在
נע
ム
我
T
告诉你 我们要一起回去了
存在と深呼吸の現実を前に
タ
次 "
コ 字
=
挑もうとする視線は
立
或
間違いも戸惑いも全部 焼き付ける
一瞬の連続の中で
幾つもの約束のその上に立っては
又収 六
込められた思いは誓いのようで
J
+
田今
哲幻ー
#4, r
ㄠˊ
回にすれば今と始まりを繋ぐ
刻一
△
Ⅲ
.** ..
夢ではなくて
=
木木
絵空事の世界でもない場所でさ
タ
37 11
コ
字
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次
37 11
コ
挑もうとする視線は
"/ "
n
或
間違いも戸惑いも全部焼き付けて
間違いも戸惑いも全部 焼き付けて
或
立
そのずっと先を捉える
ハー
一瞬の連続の中で
http://ani.tv
我绝对要阻止这种情况发生
下一回「咒印的逆袭」
☐ ☐ ☐
来
BBM
接
是24小时以内潜入敌人根据地的充满惊悚的画面
奇怪 怎么没有麦克风啊
о
到底怎公回事 大和
就是那个没带剧本
吗
#
ㄩ
你
不是 不是啦 因为今天的画面绝对不允许出错
顺便告诉大家 所谓的v check
就是边看已经画好的影片 边进行对嘴配音的练习哦
原来是借口啊
看来木叶的上忍也挺堕落的嘛
听 听我说嘛 不是那个样子的
就是啊 就是啊
-就是啊 就是啊 -真是的 你们不要那么说嘛
没办法了我的剧本给你看
卡卡西学长
哎 这本不就是我的吗
对哈 真是不好意思啊
而且上面还画了奇怪的涂鸦
拜托 请你们饶了我好不好
作画監督 洪 原画 鈴木 奈都子
容
拜托 请你们饶了我好不好
作画監督 容洪 原画 鈴木 奈都子