这是什么 是敌人的术吗
这 这是蛞蝓
这是纲手大人召唤来的蛞蝓大人
真的很抱歉
怎么会到这里来
您是为了我们才来到这里的吗 蛞蝓大人
交
T
所以纲手大人非常担心
面对尾兽这样的对手 不知道能够发挥多大的功效
☐ ☐
☐☐
L
我们正需要呢
趁现在 赶快把查克拉分给各位吧
那就麻烦你了
好的 我马上做
可恶的纲手 特地把蛞蝓给送过来是吗
可恶 再多用点为要更多力量 幽鬼丸
鸣人
有什么事吗
我能得到他的原谅吗
不是 他会原谅我吗
要是知道杀了他母亲的人就是我
幽鬼丸他
哎你还在为了这种事犹豫不决啊
我已经下定决心 要竭尽全力保护幽鬼丸了
如果是我 还是会一直想他
不管他会讨厌我 会拒绝我
就算是恨我也一样
我还是会一直想他
是啊 你说得对
我也要试着跟你一样 当个傻瓜好了
你说什么啊
赶快走了
幽鬼丸
水面下传来了三尾的力量
好强大 它的查克拉就像快爆炸一样
有这么强大 要不是有蛞蝓大人的查克拉
光凭我的力量 实在是
听好了 不管三尾的力量
是成为大蛇丸的囊中物 或是落入晓那帮人的手中
者
可是 现在三尾在我们的手中
可以从这股力量中保护木叶忍者村 还有所有伙伴的
就只有我们了
是
蛞蝓大人 能不能请你再帮我们加强查克拉的力量呢
好 我试试看
L
☐ |
吉
支
他们到现在都还没放弃想要控制住三尾吗
幽鬼丸 快点刺激三尾狂乱的灵魂
让它抓狂 让它彻底地蹂躏木叶的那几个家伙
SHA LA LA いつかきっと
ぼく
ভ
僕は手にするんだ
はかなき 胸に そっと
Г
光 燃えていけ
光燃えていけ
逢いたくなるの 「衝動」
相日々、
哭きたくなるの「純情」
E
品
10024 1=
л
夏の火に飛び込んだ
火火
ホタルはかえらない
++
ロロ
||
[ 0
ホタルはかえらない
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
H_ = \
刀
あなたは何も言わず接吻を残して
J_
初
火傷つくままうなづいたね
米 -
==
いのち ゆ
哀しいほど命 揺らめいていた
非
CCO
哀しいほど命 揺らめいていた
非
SHA LA LA いつかきっと
ほく
ड
僕は手にするんだ
収
||
はかなき 胸に そっと
[
ひかり 燃えていけ
に
L
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
지
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
昭高
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列ź
++
強く 強く 輝いて
列
וה
++
#
強く 強く 輝いて
列幻
++
強く強く輝いて
列
++
祭 你被他们打败啦
是啊 幽鬼丸被他们那帮人给带走了
这个是
绝对错不了的就是他们了
你先等一下啦
你这是在做什么 用我们坚强的毅力复仇吧
你现在冲进去 会有打自己人的危险性哎
是呀 赤丸的鼻子在那雾里面也起不了任何作用
这时候 我们还是先观察一下情况吧
真是的 我好不甘心啊
难道敌人是想利用幽鬼丸的力量控制三尾吗
再这样下去 静音的封印小组会有危险
这就有点麻烦了
要躲过这不算少数的分身
根本不可能
没办法 根本没完没了
应该差不多了
་་
烟缚牢
是想不到我竟然会有打败传闻中的木叶卡卡西的机会啊
人生就是要想办法活下去
我也跟之前不一样了
我可以用影分身
雷切
情况不妙
高
☐
管
不
烟龙
糟糕 可以自在变换形状的烟 对木遁不利
既然如此 我也配合对方的身形演出了
水遁 水波手
什么
身为气体的烟 只要用水液化之后
就没办法自在地控制了
对运用水遁的我来说
你的忍术根本就没有意义
接招吧
你别忘记了我还有第三只手呢
了
吉
ス
没用的
放锤之阵
为什么 为什么呢
你的术对我的虫子来说 的确是很难应付的强敌
但是
你的败因就出在 曾与日向一族的雏田交战过
为什么呢
雏田 我有话跟你说
志乃怎么了吗
就是关于那个晶遁忍者的事
我很遗憾 她的忍术真的很完美
要不是我立刻用查克拉包覆全身 现在的我恐怕已经
说到全身包覆查克拉
志乃 你最好要小心那个全身滑溜的人
他对你来说会是个强敌
怎么说呢
对方的术就是他的身体
☐ ☐
他也因为这样 可以自在地变化自己的体型
我用柔拳打他的时候他也是扭曲身体
用这样的方式闪避我的攻击
你说他闪避了柔拳
我事前已经得到情报了
所以我打从一开始
黍
肖
III
你打从一开始就
然后再进一步把攻击集中在一点
+
スト
什
H
了
到此为止
结束了吗
是啊
费了好大的工夫呢
卡卡西老师
吗
Jodi
世
安
☐ ☐
我才担心你们的安危呢
对了 鸣人呢
还没有找到他
对不起 幽鬼丸被带走了
☐
་་
☐ ☐
我
-好的是
还有另外一件事 就是夺回幽鬼丸 进行保护
我们先去看一下封印小组的状况
看样子应该是陷入了苦战
这一次一定要把三尾
井野 你先不要着急
要把精神集中在让查克拉呈现稳定的状态
是了解
不行吗 力量还是不够吗
可恶 行不通吗
幽鬼丸的力量不过如此而已嗎
这种东西 根本就没效嘛
既然如此 就用最后的手段了
虽然我真的很不想动用这玩意儿
来吧
幽鬼丸
你没事吧
你们两个 果然还活着
你要撑着点啊 你怎么了
幽鬼丸 你一定要撑着点啊 幽鬼丸
真的耶 你真的回来了
红莲姐姐 因为我一直在想你
因为有人会想你的地方 就是你回来的地方
对你说的没错
就是因为你在想我 所以我回来了
嗯
其实我被困在三尾异空间里的那一段时间
你
☐ ☐
所以说 幽鬼丸 你当然得回到有我在的地方
我好高兴哦 我一定会回去
回去红莲姐姐在的地方
因为红莲姐姐的身边就是我唯一可以回去的地方了
是啊 没有错 她那里就是你唯一可以回去的地方
因为会给你温暖的母亲的怀抱已经不复存在了
够了 你不要再说了
不行 这件事我一定要说出口
你听清楚 幽鬼丸
我叫你闭嘴 你听到没有
算了 鸣人
可是他
没有关系 这是我从你身上学到的
红莲
有心理准备了 真是了不起啊
你知道喝 幽鬼丸
夺去你应该回去的地方的人
把白色山茶花 用你母亲的鲜血染成红色山茶花的人
杀了你母亲的 就是那个女人
也就是红莲
因为红莲的本性是恶魔
实
#
为了利用你 接近你 取得你的信赖
然后就这样持续地在利用你
幽鬼丸 你心里很恨吧 很想动手杀了她 对吧
没有人会阻止你的 怎么可能阻止
好 把你的愤怒移转到三尾身上
快命令三尾 把你眼前的一切全部都破坏掉
你这混账
给我闭嘴
红莲姐姐
实
你听我说 幽鬼丸
或许红莲以前为了大蛇丸犯下了许多不可原谅的罪过
可是 现在的红莲已经不一样了
她为了过去的所作所为 感到深深的忏悔
因为她跟我发誓 不管情况怎么样
她都会想办法保护你 不管你多么讨厌她
她还是会不断地想着你
我自己很清楚 不管我再怎么后悔 再怎么道歉
我所犯下的罪过都不可能一笔勾销
如果你想的话 要我一命抵一命我也愿意
可是如果你愿意原谅我的话
我希望 我能永远在你身边保护你
红莲姐姐
不会吧 幽鬼丸 难道你不恨我吗
红莲姐姐是个好人哦
因为有红莲姐姐在的地方 就是我应该回去的地方
红莲姐姐也可以回到有我在的地方就好了
我发誓 我以后再也不会离开你
我会在心里面一直想着你
嗯 我也会在心里面一直不断地想着红莲姐姐
永远永远不会改变
喜
在
好 我也一样
太好了 以后你们两个绝对不要再分离了
怎么会这样呢
同是天涯沦落人 在互舔伤口
那种无聊的羁绊 马上就会被切断的
什么
兜 你这家伙
嗚人
要是你敢碍事 我也会杀了你
吗
这
兜
我饶不了你
タ
次 "
存在と深呼吸の現実を前に
字
=
挑もうとする視線は
立
間違いも戸惑いも全部 焼き付ける
或
一瞬の連続の中で
幾つもの約束のその上に立っては
噛み締める あの日零れ落ちた言葉
II.
| I' 六
λ
h
甲
田今
誓
+
几
ㄅㄠˋˋˋˋ
回にすれば今と始まりを繋ぐ
刻一
夢ではなくて
=
木木
絵空事の世界でもない場所でさ
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次
37 11
口
挑もうとする視線は
"/ "
コ
間違いも戸惑いも全部 焼き付けて
或
立
1 夊
X
そのずっと先を捉える
ハー
一瞬の連続の中で
结
http://ani.tv
你说什么
丸大人 已看到未来将会是个
ani.tv
因此拟定了这一连串计划
http://ani.tv
你少在我面前胡说八道了
你们别想要离开 我不会给你们自由的
下一回「破碎的约定」
听你这么说
不过我想牙应该有看过
者
m
T
应该说我也没什么兴趣,雏田你呢
一我-我也从来没看过
大家都没有看过的话 那就更令人好奇了
搞不好就跟佐助一样 长得很酷呢
佐助到底哪里好了
应该是跟卡卡西老师一样吧
还真是一脸蠢样哎
-真的是哎-眼睛会长得像小李一样吗
-浓眉小子 -哇 好浓哦
搞不好都不是 是属于美男子型的哦
志乃
T
丹
了
去
在这种地方 你就不要这么做嘛
演出 福田きよむ
不要 快住手