就快到了
时机就快到了
终于要到了
中忍选拔考试 死亡的森林
已经过了三年了
你一定很想要我们的地之书吧
好了 可以开始了 卷轴的争夺大战
而且还要拼命
那个害怕你散发出的杀气的下忍
也已经长大成人了
那个孩子 看着我的幼小写轮眼
散发出了很有胆识的眼神
没错 我第一眼就可以确信这一点了
也包括他心里所怀抱的故事
佐助 他一定会来找我
为了追求力量而来
也因为这样才会采取给他咒印
在中忍考试中保护他 观察他反应的手段
你的意思是指红豆
那只是偶然
不过 不管怎么说 我一直都在盘算怎么胁迫木叶的
во
如果能用凯的能力把查克拉吸收殆尽的话
佐助就会不得不仰赖咒印的力量了
台
这是影舞叶
接招吧
我怎么能被这个玩意儿给吞噬掉呢
狮子连弹
真是太厉害了
还真是一语道破啊
把咒印排除在外的那种意志
还有在穷途末路中活用写轮眼的方法
没有错 因为实战有时候会让忍者有十足的成长啊
让他继续参加中忍考试是正确的做法
是啊
如果能有那么大的进步 就算很好了
千鸟
还真是不赖啊
事到如今 把他摆在木叶也没什么意义了
也为了染上大蛇丸大人的颜色对不对
这简直就像紧接在毁灭木叶之后的行动
差不多了 我得赶快去准备替换的药才行了
一方面也是为了以万全的态势迎接转生的仪式
我要对于沉溺于术中无法自拔的你 处以适当的惩罚
那就是带走你所有的忍术
住手
封印
我的手腕动弹不得了
那个老头子用那一招夺走了我的术
拖延了我转生的时期
可是
万事俱备 计划也到最终阶段
非预料中的意外 到现在也成了微不足道的代价
终于 你的身体就快变成我的了
佐助
D: r
SHA LA LA いつかきっと
SHA LA A いつかきっと
ভ
僕は手にするんだ
はかなき 胸に そっと
コ
光 燃えていけ
シロハ
逢いたくなるの 「衝動」
相冂々
突きたくなるの 「純情」
ロロ
1002, 4 =
主
Л
夏の火に飛び込んだ
火火
ホタルはかえらない
D
し
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
火傷つくままうなづいたね
白米
-
==
火傷つくままうなづいたね
米
-
==
哀しいほど命 揺らめいていた
→ 非
非人
SHA LA LA いつかきっと
ぼく
T
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸にそっと
はかなき 胸に そっと
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
K
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
昭高
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
++
o
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
つよ
かがや
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
幻
++
!
这是怎么回事
负责监视的暗部出去之后就没有消息了吗
但三尾的存在仍然是很大的威胁
不对 都是为了打散阻碍我完成目的的所有黑暗
大蛇丸大人
兜 你在做什么啊
您不要紧吧 大蛇丸大人
我没事 只要再撑一下 那具身体就会是我的了
眼看就要转生 我的心情可是非常好的
已经到极限了吗
现在这样 得服用等级十的药物 否则身体会撑不住
我这就去拿药过来
请您稍等我一下
只差一步就能成功毁灭木叶的时候也是
同时面对传说中的三忍中的纲手与自来也的时候也是
都没有散发出那么强烈的杀气与霸气
大蛇丸大人的成长是很可怕的
H
景
这块陆地上的所有国家
但条件就是得先得到佐助的身体了
千鸟流
那份报告 正确无误吗
是
根据前往湖泊确认的部队回传的情报显示
可是到底是什么人
只在联络中断的极短时间之内
就可以把三尾制服的人到底是
是晓吗
转生的代价 就是这种痛楚
但是这种痛楚
跟即将到手的东西的重要性比较起来
根本就是微不足道
这种查克拉性质
我从来没看过这种形态变化
你是谁
果然没错 你还是这么对我了
你身上已经没什么值得我学习的了
在你的面前
我似乎可以变得很无情
你并没有杀死所有的人吧
你太天真了
我想杀的人不在这里
עע
T
ד
除非你能够心狠手辣
否则根本不是鼬的对手
在他面前 我就会心狠手辣
所以我现在 根本没必要把我的身体奉献给你
你这宇智波的雏鸟还真敢说啊
如果不是雏鸟你根本没办法弄到手 我没说错吧
在中忍考试的那座森林里
你对当时还是雏鸟的我 竭尽糟蹋之能事
快动啊
火遁 龙火
所以你才会让我身上长出翅膀
i
你应该是打算利用这玩意儿把我绑住吧
跟我们一起来吧
至
你到底是要来 还是不来
面对这么软弱的家伙
要我杀他 没必要拖拖拉拉的
你条余看
K
עע
利用咒印得到力量的代价就是会被大蛇丸大人束缚
我们几个已经没有所谓的自由
如果想得到什么就得先舍掉什么才行
你的目的是什么呢
千万别忘了你的目的
我是个复仇者
如果可以达成我复仇的目的
我可以不惜舍弃我的身体
你想要的只是我的写轮眼而已 不是吗
但是鼬根本就不可能 所以你才会锁定还是雏鸟的我
我没说错吧
你这位人称三忍的天才先生
你只不过是这个世界所谓的天才罢了
你根本不可能可以超越宇智波这个名号
你这种借由把自己的身体泡在药里
不断更换身体的行为
就是为了想更接近宇智波的力量
就拥有这个血统的我看来 简直可笑之极
而且我无法认同你的做法
你的目的到底是什么
除了在各处广设据点之外 还不断进行实验
一个接着一个地玩弄生命
你说你要看清这个世界的所有道理
却为了无聊又自私的理由
元
支
大哥 为什么要这么做
这么做是为了要测量自己的气量
测量自己的气量 只为了这个就只为了这种理由
就把大家给杀了吗
这才是最重要的
我看了就想吐
拥有白色鳞片的大蛇
真没想到这就是你的真面目
为了不断地更换身体 你反复进行实验的最后结果
就是这一副德行啊
好了 佐助
把你的身体献给我吧
$
在地上爬行的蛇 梦想能够在天空中飞翔
根本就是不可能的事
就算不可能 你还是想尽办法从鸟巢里抓走雏鸟
结果反成了被锁定的目标
被即将在高空翱翔的鹰眼给盯上了
佐助
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次 37 11
"
挑もうとする視線は
立
間違いも戸惑いも全部 焼き付ける
或
一瞬の連続の中で
幾つもの約束のその上に立っては
噛み締める あの日零れ落ちた言葉
又収 六
込められた思いは誓いのようで
哲幻、
田今
r
回にすれば今と始まりを繋ぐ
刻一
夢ではなくて
||
木木
夢ではなくて
= 木木
絵空事の世界でもない場所でさ
タ
存在と深呼吸の現実を前に
次
37 11
口
挑もうとする視線は
n
=
間違いも戸惑いも全部焼き付けて
或
そのずっと先を捉える
ハー
一瞬の連続の中で
特
http://ani.tv
但是 我也不认为那个佐助会乖乖地接受仪式
只不过 就算他再怎么挣扎也没办法抗拒
ttp://ani.t
http://ani.tv
就算佐助再厉害 也不可能从仪式中全身而退