!!!!
什么事
你为什么会想要找伙伴
因为我要达成某个目的
要达成那个目的 当然是小队比较有效率
当我在大蛇丸身边的时候
就已经设想到这种状况
所以就提早选出有能力的忍者了
可是 就算你要选 也用不着选香燐吧
虫
W
不
☐
大蛇丸四处抓来的实验体 集中看管的南方根据地
现在正由她看守呢
די
而且那个家伙说什么是大蛇丸的命令
在我身上了好几次的手脚哦
重点 是我不喜欢她那种个性
没错 容易控制 叉强悍的忍者 并非只有她一个人
不过 她倒是拥有其他人所没有的特殊能力
是啊 这一点我倒是不否认
好香的味道
还有讨厌的迹象
你
必
什
至少盖个围墙也好啊
这里有那个家伙负责看管 应该没有那种必要吧
话又说回来也太安静了吧
大蛇丸已死的消息 应该已经传到这个地方来才对呀
你自己身上也有刀吧
因为你的比较适合
芝麻开门
1*
:
t
看来我的想法是对的
那个传闻果然是真的
别说了 你也看到提那件事的家伙 有什么后果了吧
是啊
说的也是
糟了
那个人是宇智波佐助
他怎么会到这里
他跟大蛇丸来这里
已经是很久以前的事情了
说的没错 为什么不是跟大蛇丸呢
跟一个从来没有见过的家伙
搞不好那个传闻是真的
是吗 是佐助把大蛇丸给打败了
사
ப
☐ ☐ ☐
TT
傻瓜 想也知道这是不可能的
重点是大蛇丸不可能被打败的
J.
果然是你来了佐助
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
万収
ぼく
僕は手にするんだ
はかなき 胸に そっと
L
П
コ
[
はかなき 胸にそっと
光 燃えていけ
ひかりも
光燃えてい
逢いたくなるの 「衝動」
相□々、
哭きたくなるの 「純情」
ロロ
h00
л
夏の火に飛び込んだ
火火
л
夏の火に飛び込んだ
火火
なつ
ひ
と
נח
夏の火に飛び込んだ
火炎
=
II
ホタルはかえらない
D
ロロ
ホタルはかえらない
D
ロロ
なに い
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
刀
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
|_
h 一言
あなたは何も言わず接吻を残して
h
ケー吉
火傷つくままうなづいたね
白米
J
==
火傷つくままうなづいたね
米 ト
==
哀しいほど命 揺らめいていた
非
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸に そっと
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
J
あなたもみえているの
まばゆい 月が そっと
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
J
F
明日を照らして
- SREE ST
昭
明日を照らして
つよ
かがや
強く 強く 輝いて
列
幻
+
佐助
只有你自己一个人到这里来
看来那个传闻应该是真的了
你好过分 明明还有我在的
사
☐ ☐
☐☐
因为佐助说他有事情要跟你谈啦
站着不方便说话 带我们到个别的房间谈好了
我好久没走路了 都累坏了呢
יוושן
我都已经跟你说过了 站在这里不方便讲话 香燐
我就知道 你根本从来没有把我放在你的眼里
好讨厌的感觉
你在说什么你
香燐 不要太过分了
带我们到房间去
带你们去就是了
香燐 跟我走吧 我需要你的帮助
哈 我为什么要跟你走啊
我可是要负责管理这里的人呢
了
那被抓来关的人该怎么办啊
不过那些家伙们怎么会安分成那个样子啊
ㄤㄥ
囚犯的人数比我之前到这里来的时候少了一些
还有 入口前面的空地
好像也有好几个最近才刚挖掘的洞穴
香燐 凭你的聪明才智 应该很懂得如何控制情况吧
对耶 大蛇丸已经挂掉的消息 在囚犯之间流传
为了不让他们发展成暴动
香燐便很技巧地运用手段回避 是吧 香燐
你知道那个传闻吗
知道啊 我已经听说了哦
吗
肖
ス
是啊
安排间谍关在坚牢里面
只要有人稍微提及大蛇丸已死的消息
香燐 你那谨慎的态度 确保了这个根据地的秩序
应该是说
你救了你自己
시
ㄡ
舍
八
不愧是大蛇丸调教出来的女人好可怕哦
你应该早就已经察觉到我们来这里了吧
一不小心的话 可能早就被杀了也说不定哦
如果只有你一个人来的话
是佐助就不会被你杀了吗
我可没有那样说
佐助也算是我的同事
再加上 我也想确认传闻的真假
木
☐
HT
他是我的
什么 你怎么这么简单就说出口啊
水月 去把关在这个根据地里面的家伙们全都给放了
你
还是老样子 对我下命令啊
你可不要擅自做决定
这里可是我费尽辛苦才能维持这种光景的
只要没有囚犯 你就不需要再继续监视了
我再跟你说一次
跟我一起走吧 香燐
考虑得怎么样
那我就委屈一点 去把囚犯给放了
我拒绝
重点是 我根本就没有理由跟着你走吧
好吧
既然你这么坚持不肯 我只好去找别人
果然没錯
原来宇智波佐助他真的把大蛇丸给杀了耶
是啊 就是这样
我们这些被关的人会怎么样啊
你们当然是自由了
这 这是真的吗
真的
我本来也跟你们一样是被关着的
可是现在也已经得到自由了
我现在要帮你们开门了
只是在帮你们出来之前 有件事情想要拜托你们各位
什么事 尽管说 别客气啊
那你们听好了
+
H
마
☐ ☐ ☐
你们出去以后 要大大地宣传这件事情
告诉他们为这个世界带来稳定与和平的男人出现了
我走
如果 你无论如何都要我帮忙的话
那我就跟你走咯
你这是什么意思
为什么忽然转变得这么快
仔细思考过后 我也觉得已经厌烦了看守的工作
从里面上锁了 那个女人
是水月
那个人 就不要理他了啦
好不好 佐
高管
香燐 离我远一点
我问你 既然要行动 有我们两个人就够了嘛
根本不需要水月那家伙 对吧
你会耍心机 而且老谋深算
最重要的 就是那种感测查克拉的能力
当我第一次见到你的时候
就知道你是个可用之才了
没错 那时候
大蛇丸大人交代我辻来
为了协助宇智波佐助也就是你了
两个小时以前 有118名实验体从根据地里逃脱
我接获的捕捉命令 是不需在意生死
是啊
既然如此 就快点开始吧
J
都找到了
先从躲在这附近的家伙开始吧
后方50公尺有1个人
前方10点钟方向有4个人
好快
你跟得上我吗
那还用说吗
我要你当我的眼睛
你 我不准你对我下命令
在前方有3个人藏身在1点半的方向
再加上 那里的9点方向 有5个人在埋伏
I
几个人了
加起来总共84
佐助 你为什么不杀了他们
你还蛮温和的嘛
我想杀的人就只有一个而已
什么
这家伙 这种查克拉
这家伙 好棒
香燐
你是为了救我 所以才
我要是失去了你
想要抓回所有的实验体 就会变得很困难了
这我知道嚙
那时候
我就对 对佐助 对佐助
应该没有伤到我的刀吧
搞定了 我们走咯 佐助
香燐不想跟我们走 对吧
不 她好像愿意跟我们走了
谁 谁说要跟你走了
我只是 只是刚好走同一个方向而已
这样你们明白了吧 还有 那个 就是
我 我才没有要跟你们走啦 不要随便乱说话
这样的话正好嘛 那就一起走到半路吧
没错 只走到半路
了
吾
下
接
什么 你要到重吾那里找他
你只跟我们走到半路 应该跟你没有关系吧
是跟我无关啦 那又怎么样 你想打架吗
该走了
好走了
走就走啊
宇智波佐助
那张酷酷的脸也算蛮帅的
不过这种感觉让我都打冷战了
这是我目前见识过几百几千个人中 最棒的查克拉
非常有感觉
可是相较之下
哟 怎么啦
你的查克拉 让我很受不了
我也受不了你耶
不对是女人
果然是女人好
不对 等一下哦
还是男人还是男人比较好
不 还是女人
是女人
不对 还是男人好啊
今
出来なくても焦らないで慌てないで
・コ
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
:
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
木木・木 日
A.
=
神様が作ったテストだから難しいんだ
文系?理系?むしろ道徳、君ならこれをどう解く?
27 711 旦首 日
今年
カ日
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
F
:
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
*FT
-*
一米
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
安
タイ
=
万一
白
一、
今、出来なくても焦らないで慌てないで
| ・コ
F
今、出来なくても焦らないで慌てないで
지
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
い
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
君のブラ 自分信じてゆっ行げば
`生、
Π
ここ
ין
红色
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
还要继续走吗 我都精疲力尽了
我们可是要去北方根据地
http://ani.tv
你这个样子可能一到就会被干掉了
是啊 北方根据地不是普通的根据地
http://ani.tv
那是什么意思
而且那里收容的
http://ani.tv
都是在那里诞生的一些无法控制的怪物
北アジの
Δ
アジの
这是漩涡鸣人的旋转广播节目 今天的特别来宾是
大家好 我是旗木卡卡西
那就恕我直言了
请你别像彩排的时候擅自加入即兴的发言好吗
你说什么 我是想缓和现场气氛才会那么说的
スエ
我
那那是因为我的演技好啊
无所谓啦 这是听众寄来的信
收音机代号鸟兽戏画先生
就是我帮卡卡西老师想了个绰号 好色活力鼠
您觉得能接受吗
我的意见就是
那个 接下来是收音机代号闪亮少女小姐
吗
吉
不
还有集合时总是迟到的坏习惯会造成别人的困扰
再来就是 别在我们面前看下流的书籍
+
奇怪 卡卡西老师你怎么了吗
卡卡西老师 你还会再来上节目吗
我怎么可能再来啊
演出 岡嶋 国敏 作画監督 武内 啓
演出 岡嶋 国敏
作画監督 武内啓