我们现在可是要去北方根据地
你这个样子 可能刚到就会被干掉了
1.
北方根据地 我只有在地图上看过
没想到居然会那么险恶
那里可不是普通的根据地
那里是人体实验场
而且那地方收容的
都是在那里诞生的一些无法控制的怪物
男人不对 还是女人好了
下一个要杀的 还是男人好了
是哦 已经开始了吗
为什么为什么你会这么早就死了呢
重
京
小樱 今天是难得的假日 这么一大早来有什么事吗
已经中午了
算了 你马上去洗脸 换好衣服 我在这里等你
什么 要约会
傻瓜 是纲手大人要找你啦
し
你们累了吧
要不要休息一下呢
スト
☐
你这家伙也太没有用了
到北方根据地 还有一段距离哦
川
我要去的地方跟你不一样
11]]
你也不需要替我担心
可以先走了
所以决定要先到那个地方去啦
走开
不然我连你一起杀
快住手 重吾
别这样子
你并不是孤单的一个人
还有我在你身边
如果不是你的话
我可能一辈子都没办法离开这里
水月 你为什么会跟着佐助过来呢
我有我自己的目的
只要跟着佐助 目的就有机会实现
不过话说回来 那应该是我问你的话吧
木林
青
至
目
不过你们真的了解重吾才决定找他当伙伴吗
稍微了解啦
ス
L
他呢 拥有一种很有趣的能力 而且非常强悍
只不过我不喜欢他那种搞不懂自己在想些什么的感觉
听说他是自己跑来给大蛇丸抓的
真是脑筋有问题
我听说重吾在平常的时候
世
但是只要到了极限 就会变成可怕的杀人鬼
也就是说 他是一个很喜欢乱杀人的疯子咯
即使如此 对大蛇丸来说 重吾的能力是充满魅力的
☐☐
吾
开发出一种也能让其他忍者变成相同状态的酵素
你们也应该都知道了
那就是
咒印
重吾身上的就是最原始的咒印
我要离开这个鬼地方
妨碍我的人都得死
下一个人 是哪个家伙
☐
نهالان
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
ほく
はかなき 胸に そっと
光 燃えていけ
ひかり も
逢いたくなるの 「衝動」
相门々、
哭きたくなるの 「純情」
h00
л
夏の火に飛び込んだ
火火
}
л
火火
なつ
ひ
と
נח
夏の火に飛び込んだ
火火
=
ホタルはかえらない
◉ ◉
D
ロロ
ホタルはかえらない
100-
ロロ
なに い
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
H-=-
刀
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
-4
H_ = \
刀
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
火傷つくままうなづいたね
白米
こ
火傷つくままうなづいたね
白米 -
==
C
火傷つくままうなづいたね
白米
米 -
==
哀しいほど命 揺らめいていた
非
非 -
哀しいほど命 揺らめいていた
SHA LA LA いつかきっと
〔
僕は手にするんだ
万収
はかなき 胸に そっと
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
{
あなたもみえているの
h
지
まばゆい 月がそっと
丬
まは
☐
明日を照らして
昭营
J
明日を照らして
昭
昭高
列
強く 強く 輝いて
列幼
++
列
強く 強く 輝いて
++
太慢了 你们在磨蹭些什么 真是的
对不起 因为鸣人正在吃他自称是早餐的午餐
别生气嘛 纲手
好色仙人 原来你回来了
真的好久不见了鸣人
H
了
你走了以后 可是发生了很多事
L
了
火影大人说 你好像有很活跃的表现嘛
是啊 就是这样啊
我啊 终于跟蛤蟆吉他们完成了集团忍术了
哦 原来如此啊
你们终于成功了
怎么样 想看看新术吧
好啊 既然都碰面了 当然想看咯
对啊对啊 那看完之后当然是要去吃一乐的叉烧拉面咯
好 我请你吃拉面
那就走吧 走吧
好 我们现在就走 很期待你的新术
站住
}
!
3.
休息一下好吗
水月 你这个家伙怎么老是在休息啊
根据地到了
是那把刀吗 因为那把刀很重吗
很重的话 那就把刀给丢了
佐助 你也开口说说话嘛”
怎么了吗
监视站的家伙 到什么地方去了
真的耶 这就怪了
哎
H
居
还有一口气在
还有一回气在
发生什么事了
你 你是宇智波佐助
救救我们吧
发生什么事了
+
台
"
切
-| |-
☐ ☐
忄
里面的囚犯开始暴动
再这样下去
他翘辫子了耶
我记得你就是
至
是咒印状态二
已经产生变化了
北方根据地在那里 我们快去找重吾
等一下 佐助
奇怪 这个人是谁呀
男人下一个杀的还是男人好了
好 我决定了
下一个从那扇门进来的家伙
如果是女人 我就动手杀死她
看守全军覆没
所有人都脱逃了
那个样子 也搞不清楚谁是重吾了嘛 佐助
舛
☐ ☐
面
你真的是很烦耶
等我一下啦
他不在里面
"
这就表示我可以不用手下留情咯
不要攻击他们的要害
你果然是木叶出身的人
刚才那个男人 干嘛不杀了他呀
真是太天真了
A.
一起上
别过来 臭死了
i
你真的 好强啊
钥匙 我找到了
།!།
:
我要杀人我要杀人
香燐 要往哪边走 你带路吧
佐助 你干嘛那么臭屁 想要主导一切
你少啰嗦 赶快查好不好啊
ע
往那边走
你年嘛
其实是这边才对
佐助我们走吧
你为什么要故意说谎 让水月往那边走
我讨厌水月 他太吵了啦
走吧
放开我 我自己会走
不过 没想到咒印可以让体型产生变化
而且还变得那么丑耶
佐助啊 你的咒印也会让你变成那个样子吗
佐助 佐助你有没有在听我 我
那个臭女人
女人如果是女人进来 我就杀了她
这里是吗
来了
是男还是女
开了 我要打开了
我先进去好了
香燐 你先退到后面去
好啊
不 还是男人好了
如果是男人进来就杀了他
宾果 我杀了你
来了
接招吧
至
看来那个地方应该要右转的
оо
7 D
о
你们 你们到这儿来是为了什么有什么目的
☐ ☐ ☐
ப
想找他当伙伴啊
你们到底知不知道自己在做什么
如果让那种家伙跑出去
我也有同感
不过为了要让他听话 我会不惜动用蛮力的
你虽然很强 但凭你那种程度
小子 要不是佐助有交代过 我早就一脚把你踩死了
京
וחו
我想 只杀一个人应该没有关系吧
佐助
傻瓜鸣人 你要一起道歉啊
好痛啊 小樱 真的很痛耶
那么 纲手大人 有什么事吗
纲手奶奶 你是怎么了 不是有话要跟我们讲吗
是啊
当
T
实
就是关于那件事
消息
那 是什么消息啊
大蛇丸已经死了
看样子是佐助杀死大蛇丸的
这 这个消息是真的吗
应该没有错才对
因为是从可靠的消息来源听到的
那么 佐助他
那家伙不可能会被大蛇丸给吞噬掉的嘛
所以了 佐助那个家伙 他就会回木叶村了对不对
对吧
看样子 他应该不会回来了
还没有结束呢
佐助的查克拉
产生变化了
又是我的复制品吗
佐助
了
スエ
变
你很会控制你身上的咒印嘛
我不想跟你斗
我只是有事要跟你谈而已 重吾
ㄩ
N
慌
君のマ
スで自分信
自分信してゆこ
つくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
[日
木木 木目 日
神様が作ったテストだから難しいんだ
大
=
수 夕
文系?理系? むしろ道徳、 君ならこれをどう解く
ミフ
首
日々
"'
△乍/
刀日
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
לוי
米
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
タハ
||
=
悠安
一、
今、 出来なくても焦らないで慌てないで
| ・コ
今
-
出来なくても焦らないで慌てないで
コ
स्व
++
今、出来なくても焦らないで慌てないで
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
い
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
君ので
自分信じてゆっ行けばい
未来の僕なら 今の僕に 教えてあげられる
生 Π
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければし
-
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
我看你把咒印控制得很好
我不想跟你斗 我只是有事要跟你谈而已
http://ani.tv
什么事
你是傻瓜吗 你根本什么都不懂嘛
http://ani.tv
你这是什么意思
吉
L
I
这是大和队长送我的抽奖券
目标当然是头奖 泡面一年份
就是这里
欢迎光临哦 鸣人 原来是你啊
你这是什么态度啊
对了 我的泡面应该还在吧
是不是你的 就要看运气咯
不过 头奖还没有送出去
好耶
好 那就三次咯
拜托你了 泡面
好可惜哦 这是鸣谢惠顾的糖果
可恶 下次一定中
鸣谢惠顾 来 这是你的第二颗糖
全力集中在最后一次啊
看我的
中大奖了
我办到了
来吧
特奖”由自来也大人亲笔签名的亲热天堂系列全集
|☐ |
IM
车
天
我才不要这种玩意儿呢
跟傻瓜一样我要回去了
奇怪 特奖被抽中了吗
亏我还特地收集抽奖券呢 真是的
作画监督 徳田夢之介
山
亏我还特地收集抽奖券呢 真是的