佐助的查克拉
产生变化了
又是我的复制品吗
佐助
不过 你会部分变化 就已经很了不起
你很会控制你身上的咒印嘛
你真的很强
是继君麻吕之后的超强复制品
我不想跟你斗
我只是有事要跟你谈而已
重吾
跟我谈
我要带你离开这个地方
你要带我离开这个地方
难道你是傻瓜吗
没有那家伙在
没有那家伙在的话
我就没办法
离开这个地方
另
사
☐
拜托你不要
小朋友们
你们都还好吗
ス
车
你打算去哪里啊
你想要活命的话
最好就不要再往前走啦
因为有个鬼住在那里呢
有鬼
大家都叫那个家伙是天秤的重吾
你看看那里吧
+
☐☐ ☐
子
接近那个家伙的人吶
都没法活着回来
其他的我就不多说了
别过去就对了
"!
什么
原来你跟着我来了
不过你不能再继续跟喽
绝对不可以跟过来
好了 赶快回你自己的家吧
R
不要过来
再过来我就杀了你
到这里面来的家伙
都别想活
是谁
不要过来
我叫你不要过来听到没有
我杀了你
君麻吕
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
収
ぼく
僕は手にするんだ
はかなき 胸に そっと
はかなき 胸にそっと
光 燃えていけ
ひかりも
ひかり も
光 燃えていけ
逢いたくなるの 「衝動」
相□々、
哭きたくなるの 「純情」
h00
л
夏の火に飛び込んだ
火火
л
夏の火に飛び込んだ
火火
なつ
·
ひ と
נה
八
夏の火に飛び込んだ
علا علان
ホタルはかえらない
D
◊ 00
なに
い
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
H-=-
刀
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
h
ケー吉
火傷つくままうなづいたね
白米 -
J
白米
==
火傷つくままうなづいたね
白米 ト
==
哀しいほど命 揺らめいていた
→ 非
非 -
哀しいほど命 揺らめいていた
非
ト
哀しいほど命 揺らめいていた
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
収
はかなき 胸に そっと
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
지
まば
そっと
まばゆい 月がそっと
✓
明日を照らして
RES Ves
昭
明日を照らして
昭★
L
明日を照らして
昭
コ
J
強く 強く 輝いて
列
幼
++
列
強く 強く 輝いて
幼
++
我再说一次
我不想跟你斗
我只是过来带你离开而已
赶快跟我一起走吧
现在的我
了
离
去
スト
佐助
那釉怪物
快把他杀了 佐助
木
另
逃
哎呀呀
这里怎么会这样啊
你真的很过分
居然敢骗我
我骗你
根本就是你自己迷路的吧
我刚才只是照着你说的方向走而已吧
你的意思是说我故意骗你的了
那你倒说说看啊
我骗你会得到什么好处啊
啦
I
京
我 我心里面才没有那样想呢
你不要随便乱说
是因为 那个 那个
算了啦
☐ ☐
土
一团乱
了
i
果然没錯
+
吾
凹]
京
佐助呢
跟重吾到外面去了
哎呀
佐助的身手那么了得
不会那么简单就被打败的
那可不一定呢
重吾的力量变得更强了吗
是啊
这么说的话
H
是啊
为什么啊
为了改过自新吧
改过自新
吾
大蛇丸的根据地
一定就像是勒戒所一样的地方吧
重吾他有什么需要勒戒的呢
就像一个人染上毒瘾一样
他想压抑自己没办法控制的
很强烈的想要杀人的冲动
我杀了你
你根本就不了解
我完全没办法逃离这个地方
我连你也一起杀
原来如此
力量相当的惊人
我还以为我会被你杀了呢
你 你是什么人
君麻呂
我是特地来找你的
你要不要
也辻来大蛇丸大人身辺呢
大蛇丸
大蛇丸大人身辺
有很多像你或是我一样的家伙
你很孤单吧
你要是来大蛇丸大人的身边
了
☐ ☐
就
可是
我这个人并不正常
我自己根本没办法控制
我甚至不晓得
什么时候会杀死伙伴
我不会被你杀死的
因为我的实力
算是很强
你看到我 难道不觉得害怕吗
本
重吾
就由我来当你的牢笼好了
只要有我在你的身边
你说的是真的吗
是啊
把从你身上抽取的酵素
注射到我身体里面
所以我也会跟你一样
ر
得到咒印的力量
等一下
可是这种咒印并不是每个人都能接受的
如果身体会排斥的话
这我知道
那个时候我就会死
既然会死
那你就不要尝试啊
那也是治疗的一部分呐
我的身体不断的遭病魔侵蚀
T
IN
卖
☐
这么一来你的力量
마
担
HOME
吾
没有问题的
我们是好朋友
ע
L
ון
君麻吕
你为什么
为什么
丢下我一个人走了呢
怎么了
哎呀呀
你现在用跟以前不一样的能力啦 重吾
-水月 快住手 -好硬啊
我知道了
你就是水月
我想起来了
这个家伙 真的很危险 佐助
佐助
我们不是过来跟他打斗的
我来跟他说
另
这种家伙根本听不懂人话
得用力量把他带走
你们两个都住手
太好了
两个一起解决掉
接招吧
你们两个
想死在我手里吗
о
H
哎呀呀呀
刚才是认真起来的杀气吗
真的 好酷啊
佐助
快点
快点把门锁起来
重吾
我来只是为了带你离开而已
i
你就跟我一起走吧
他也太胆小了吧
不对
他不是胆小
因为我再也不想杀人了
我不想到外边去
不要管我
什公跟什公嘘
☐ ☐
我说过了吧
存在着连他自己都没有办法克制的杀人冲动
他经常身不由己
其实 他并不想要杀人的
>
木
☐ ☐ ☐
好了 你们快点把门锁起来
女
吾
☐ ☐
跟这个家伙在一起
我甚至连走路都没办法放心
怎么办
你们几个到底是谁
不要管我啦
大蛇丸已死
所以这个根据地也瓦解了
继续待在这里只有死路一条
我无所谓
因为我真的不想再杀人了
你放心好了
就由我来当你的牢笼
我会想办法阻止你的
你能够做什么
A
有能力阻止我冲动的人
只有君麻吕而已
如果没有君麻吕
我就不会到外面去
哦 我想起来了
我记得君麻吕是竹取一族的
是啊
选
T
吾
因为他们两个
一直以实验体的身份待在这个根据地里
而且君麻吕真的很强
下
R
עע
阻止重吾这个珍贵的实验体做出失控的行为
可是 君麻吕那个家伙
应该已经
没错
重吾
君麻吕
已经为我而死
他不在这个世界上了
他是为你而死的
这么说你就是
宇智波佐助吗
没错
宇智波佐助
君麻吕
他们为什么要派你这个病人去
| ☐ ☐
사
Inl
宇智波佐助
,
将
我的目的就是带他回来
他真的值得你带着病体上阵吗
重吾
R
田
望
L
除了我以外
只有他能够成为大蛇丸大人的容器
他的存在
就像是我投胎转世一样
我会拼了命把他给带回来的
☐
吾
因为有你的力量
我的实力才会变得更强
重吾
那我走了
我会再回来的
原来是这么回事啊
君麻吕
这么一来
了
i
U
ар
现在就告诉你们
我的目的
就是要杀死晓的成员宇智波鼬
哎呀呀 果然没错
宇智波鼬
是你的亲哥哥吗
因此我想借助你们的力量
当然我不会強迫你们
香燐
חו
ושן
该怎么办
香燐
トタキ
你做人就不能坦率一点吗
其实你只是希望能够一直跟着佐助的身边不是吗
עע
是谁说我心里面是那么想的
那个
我我才没有呢
看吧
被我说中了
巴
茶
丹
Л
其实我早就知道喽
你以前曾经被佐助给
你不要再对香燐挑衅了
我说过我们要彼此协助
我知道嚙
真是对不起啦香燐
不过 丑话说前头不好意思
我也会紧紧地跟在佐助身边的
直到我把雾忍者村七刀的其中的一把
☐
当
京
鲛肌给弄到手为止
原来是为了收集刀子啊
真是可笑
水月
我知道了
重吾 那你怎么办呐
君麻吕说
佐助就像是他的投胎转世
不惜拼命也要保护你
所以
我也想亲眼见识一下
你到底是什么样的忍者
那就确定了
.
!
:
这到底是什么意思啊
既然大蛇丸都已经死了
那为什么那个家伙不想回村子来呢
佐助心里面
사
트
他一直想杀了他哥哥宇智波鼬
才会想要接近晓的吧
那个混蛋
还在
可恶
以后我们四个人一起行动
而且从现在起
这支小队的名称
就叫做蛇
那么我们也要赶快组织小队行动
+]
} [ ]
那么
为了能够遇到佐助
我们现在就要去找那个
佐助最有可能去找的晓的成员了
蛇的目的当然只有一个
也就是说我们的目标是
宇智波
宇智波鼬
I
・n
慌
ناار
君のマイペースで 自分信してゆっくり行けばいい
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
木木・木目
日
,
神様が作ったテストだから難しいんだ
* ',
夕
文系理系?むしろ道徳、 君ならこれをどう解く?
ミラ ミラ
I
首日々 △乍/
ין
刀日
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
僕らは悩む迷う 何度も自分に問いかける
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
安
||
タハ
=
万一
自
一、
出来なくても焦らないで慌てないで
今、出来なくても焦らないで 慌てないで
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
い
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
[
じぶんしん
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
{
L
君のマイペースで自分信じてゆっくり行げばいい
"
人文 生
=
忘
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
ト
きみ
どりょく
じしん
か
とぎ
おつづ
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
由于各国间的战斗 完全没有要结束的迹象
就是在那个时候发生的事
http://ani.tv
第一次受命的任务
~戦場のボーイズライフ~ 前編
Indo
Int
+
T
就是这样 你现在马上动身到小樱他们那里去
现在马上
大家都在等你过去呢
是 我马上出发
唉呀 怎么办 人家走路很慢的
这算不了什么
为了大家 啊 阳光好强 快干掉了
-是蛞蝓妖怪啊 快点洒盐 -请手下留情 我不是妖怪
真是太辛苦你了
跟各位的辛苦比起来 算不了什么啦
那怎么会算不了什么呢
我们真的什么都不知道啊
鸣人 你也一起跟蛞蝓大人道歉
-为什么-还有祭 你也是
没有啦 其实是纲手大人利用时空间忍术
把我送到这里来的
看来小樱这丫头还得多磨练呢
絵コンテ・演出 高橋 滋春 脚本 宮田 由佳 作画監督 小林ゆかり
看来小櫻这Y头迩得多磨絲呢