SHALALA 终有一天
業 -+
一定把你紧握在手
かな
晼
虚幻的希望的光芒
+
静静地在心中澎湃而起
光燃えてい
【滷见你的冲动
哭きたくなる 「純情】
为你哭泣的纯情
夏の火に飛び込んだ
投身于炎炎夏日中
1.飛入
投身于炎炎夏日之中
■回
なつ
と
夏の火に飛び込んだ
如有去无回的萤火虫一般
あなたは長吻を残して
你
下
遍体鱗仿低声呻吟
c.
もんめいていた
後ほと在中揺撰¯
SHA LA LA
-手にする
一定把你緊握在手
かな
煦光
虚幻的希望的光芒
かなき
静静地在心中澎湃而起
SHA LA LA 我所爱之火
你也看到の
まばゆい 貝がそっと
灿烂的月光
明日を照らして
静静地照亮明天
强烈地 强烈地·绽放光芒
[
糟了
再这样下去 我会被杀的
还来得及吗
我赶上了吗
没有
你迟到了 带土
你以为我们的集合时间是几点呐
既然是独当一面的忍者
遵守规定或原则是理所当然的事啊
没有啦
路上有个拿了很多行李的老太太
刚好问我路
子
☐ ☐
少来啦 那是骗人的吧
别这么说 卡卡西
带土只是陪那个老太太走一段路而已
对吧
我还帮她拿行李呢
老师你太老实了吧
重点是
L
נע
业
☐ ☐
没办法遵守规定或原则的忍者
不是吗
难道你就没有体贴别人的想法吗
老是把规定挂在嘴边
烦不烦呐
其实最重要的是自制心吧
好了啦你们两个就别吵了
小凛 你对带土太宽松啦
因为今天对我来说
是个很重要的日子
是个很重要的圖子
说 说的也是哎
是什么日子啊
从今天起
忍
हा
因为考虑到任务的效率问题
所以我决定 把团队分为我跟卡卡西两个小组
我们木叶正面临了前所未有的战力不足啊
分成两个小组
那就
嗯 没有错
就是由卡卡西当队长
再加上带土跟小凛三人一组”
我则是一个人
要送礼物给卡卡西呀
抱歉 我没有注意听
卡卡西
这个送给你
这是特别定制的苦无哦
虽然有点沉重
惯
谢谢
我送的是这个
拿去吧
是个人用的特别医疗包
谢喽
你 你那只手要干嘛
想得美
我可没有准备东西要送给你哦
没有就算了
反正你也不会送我有用的东西
送给我没用的东西 反而只是累赘
我倒觉得很奇怪
你这种人怎么能晋升上忍呢
你没有资格说我吧
我可是宇智波一族的宇智波带土哦
R
等我的这双写轮眼开眼之后
不靠那种玩意应该也会很厉害才对吧
你说什么
好了 你们两个就不要吵了啦
万
呀
各位 因为接近国境了
听好
就是这条线
这是土之国正在侵略草忍者村的进攻路线
敌人当然就是岩忍者村的忍者
有消息来源指出
敌人的前线已经有千名忍者了
这条线比之前更往前推进了
火之国跟草忍者村的边境是相连的
要求敌人暂停进击似乎太迟了
敌人进击的态势会这么顺利
就表示
ェ 世
T
마
사
☐☐
神无毗桥
想在最前线打击敌人
嘛
京
所以我们这一次负责破坏工作的忍者
就必须由少数的精锐组成了
目标是桥啊
也就是说要执行潜入任务了
嗯
卡卡西队
你们的任务是 潜入敌人的后方区域
破坏这座敌人用来补给资源的桥梁
F
עע
然后 再迅速的离开那个地方 知道吗
是
老師呢
☐ ☐ ☐
T
这么做顺便可以帮你们诱敌
总之 今天你们的队长就是卡卡西
我会跟你们一起到国境
之后就开始分头执行任务了
是
漂亮啊 卡卡西
我被发现了
这些家伙不简单
那个家伙是
不对 应该不可能才对啊
总之
先观察好了
只有一个人
敌人的人数有20个
不过这应该是影分身之术吧
看样子好像是
老师 我直接冲过去
请老师掩护我
不需要这么急躁卡卡西
我觉得你还是负责支援就好了
老师
今天我是队长
我正好想试试正在开发中的新忍术
冲过来了吗
千鸟
这是什么忍术
好强的查克拉
我要上了
就算面对大群的敌人
舜
☐ ☐
刃
就跟老师的绰号一样
"
而且 老师
这是你自己说的
现在我是队长
规定就是
队员要听从队长的命令吧
老师
居然就这样直接冲过来了
刚才射出苦无的动作
让我确认了所有人的位置
看我的
好快
可恶 是影分身呐
་
那攻击下一个
不可以大意
是
第十八个
别太嚣张了 小子
а
Л
卡卡西
虽然勉强配合那个小鬼的攻击时机反击
可是那个金发忍者的行动呢
结上印了
老师的瞬身之术
好快
莫非
你就是那个传说中的
木叶的黄色闪光
我们岩忍者村的长官
告诉我们
要是遇到那个家伙就要赶快逃
我终于了解他的意思了
卡卡西所受的伤势并不轻
所以我们还是先后退
重整一下态势吧
我不要紧
你这样还不要紧
还不是因为你不听老师的话
自己乱搞 才会变成这样的
你根本就没有资格指责我
你这个刚刚吓到哭出来的宇智波一族的精英
那 那是因为灰尘跑到眼睛里
才流眼泪了啦
你知道忍者心得第二十五条的内容吗
那是忍者绝对不能够流下眼泪的原则
你你们两个不要再吵了
你们两个都少说两句吧
卡卡西
没错
要
트
可是那并不能代表一切
我曾经告诉过你们
有时候
我们必须根据现场的状况
临机应变吧
你自己看吧
带土
你也一样有错
你戴着护目镜
又怎么会有灰尘跑进眼睛里呢
你总是强调自制心
就不要只会要嘴皮子
也要强化心智才行
还有一件事情
卡卡西
你刚才用的那招忍术
以后最好不要再用了
从外观看来
那是一点集中型的攻击
破坏力和速度的确相当惊人
但是却因为你移动的速度太快
无法看清对手
并做出反击的动作
享
在和你们分开之前
我再提醒你们一次
对忍者来说
京
知道喝
:
老师
i
怎么了吗
其实
Imlı
☐
可是
卡卡西那家伙总是瞧不起我
一天到晚笑我没用
所以我
オ会
其实
廾
却又名不符实
オ会被嘲笑
我也承认卡卡西是个很厉害的家伙
卡卡西是人称木叶白牙
人人敬畏的天才忍者 佐久茂先生的儿子
据说
连传说中的三忍都对卡卡西的父亲敬畏三分呢
他的幼年时期
是在那样的天才身边度过的
因为这样的成长背景
所以看到你们
有时候也难免会有点失落感吧
白牙
这么说 我以前也听说过
+
卡卡西那家伙根本就没提起过
村子里的人
还有卡卡西
尊
"
者
但是就在发生那起事件之后
事件
或许我不应该在私底下把这种事情告诉你
但既然你和卡卡西是队友
עע
发生什么事了
卡卡西的父亲佐久茂先生
命
吉
TH
就在五年前
他以队长的身份潜入敌境
执行一起秘密的任务
当时他遭遇到两难的情况
IN
美
才
还是救伙伴的命
当然
要遵守村子的规定
就不能放弃任务
可是
T
为
他
而选择了放弃任务
但是
因为他做出这个决定
使得受到重大损失的火之国
J
T
女
后来
甚至连被他救回来的伙伴
也在背后中伤他
所以
被那起任务搞的身心俱疲的佐久茂先生
便自行
后来卡卡西
就再也没有提起过任何关于父亲的事情了
也变得非常执着于必须遵守规定或原则
带土
我希望
你能够尽量体谅他
卡卡西会这么说
其实并没有恶意
伤势已经好多了
可是要是太勉强的话
伤回会再裂开的
好
差不多该走了
是
接下来就要兵分二路了
你们要好好加油哦
昨天遇到的敌人
刚好在进行单独的侦查行动
接下来会变成团体战
所以要小心
我们赶快走啦
卡卡西队长
好 出发了
是一
散
哎魔阵那家伙出去侦查后就没有回来嘞
该不会
是被那几个小鬼给干掉了吧
去问他们不就知道了
忍法 迷彩隐之术
火遁 豪火球之术
这丫头 我们就先带走了
等一下
可恶
带土
不要再追了
你说什么
你到底知不知道
你刚才在说什么
当然知道
n
美
H
小凛呢
小凛她该怎么办
回头再去救她了
敌人想要知道我们的作战内容
所以不会马上就取她的性命
而且
幸运的是 小凛是医疗忍者
就算被敌人俘虏 应该也不会受到亏待
她可以拿治疗敌人伤患当作条件
重要的问题在于
敌人想要知道我们的作战内容
+
重
PM
曲
敌人就会立刻加强桥附近的警戒
这么一来
任务就会更加困难了
你说小凛会安然无恙
要是那些人都是不经思考的小喽啰
那该怎么办
任务已经不重要了
要以救小凛为优先
身为忍者
为了完成任务
就算必须牺牲伙伴也在所不惜
这就是规定
这次的任务要是失败了
说不定会有更多的人因此牺牲
这一切都只是假设而已吧
难道你要为了完成任务
轻易地抛弃一个一直都跟你一起出生入死的伙伴吗
当我们受伤的时候
小凛都用医疗忍术救了我们的性命
如果没有她在
我们两个人早就没命了
本
吗
这
这也算是她的任务啊
我真的很讨厌你这种人
要怎么想是你的自由
我是队长
不管在什么样的情况之下
你都必须听从我的指示
为了不让小组分裂
只由一个人下决定
也才会规定小组里的成员
都必须要服从队长的命令
带土
你的力量还不够强
所以我才会是这个小组的队长
既然如此
你为什么不打算去救小凛
反正你厉害 拥有足以拯救伙伴的力量 不是吗
如果因为一时感情用事
而导致重要的任务失败
事后一定会党得很后悔
所以才会有忍者执行任务的时候
必须消除感情的规定
这一点你应该也知道
小凛地
安
京
所以才会送你医疗包的
她还在里面亲手缝了一个护身符
医疗包跟医疗忍术
是我们木叶忍者村为了提升任务成功率
所想出来的一套完美的系统
可是
我昨天也跟你说过了
没有用的东西反而会成为累赘
没有用的东西
忍者需要的是
能够用来执行任务的道具
感情那种东西
根本就是多余没用的
这是你的真心话吗
你心里面真的是这么想的吗
是 没错
算了
反正我们两个本来就水火不容
我坚持要去救小凛
#1
II
ப
你知道违反规定的人会怎么样
我一直都认为白牙是真正的英雄
星然
在忍者的世界里
违反规定或原则的人
会被当做度物看待
可是
那些不懂得珍惜伙伴的人
更是没有用的废物
E
女
T
既然一样都是废物
我会选择违反规定
如果有人说那种人不配当忍者
那我就会打倒那种所谓的忍者
今、 出来なくても焦らないで慌てないで
| ・n
+
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
木木・木目
П
日
神様が作ったテストだから難しいんだ
수
大
||
文系理系? むしろ道徳、 君ならこれをどう解く?
י
ミフ
首
万日
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
ידי
י
米
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
■日
安
万一
一、
今、出来なくても焦らないで慌てないで
|
・n
今、
出来なくても焦らないで慌てないで
出来なくても
も焦らないで慌てないで
h
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
君のマイペースで 自分信じてゆっくり行けばいい
君
自分信じてゆっ行けば
僕なら
今の僕に
牛
Π
L
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
}
http://ani.tv
现在回想起当年的种种 还是一样后悔莫及
开口闭口都是规定的任性小鬼
http://ani.tv
直到那一天
~戰場の术一個三個~後編
下一回「卡卡西外传 战场上的少年时代下集」
~戦場のボーイズライフ~後編