SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
凸 万収
:
고
L.
はかなき 胸に そっと
ハ
コ
はかなき 胸に そっと
光 燃えていけ
ひかりも
逢いたくなるの 「衝動」
相□々、
哭きたくなるの 「純情」
幼
h00
л
夏の火に飛び込んだ
火火
л
夏の火に飛び込んだ
火火
なつ
ひ と
נח
夏の火に飛び込んだ
火火
ホタルはかえらない
П
I
]]
ホタルはかえらない
☐
☑
なに
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
+_ =- ¡
刀
あなたは何も言わず接吻を残して
h
ケー吉
刀
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
刀
あなたは何も言わず接吻を残して
h
ケー吉
火傷つくままうなづいたね
白米 ト
J
白米
==
火傷つくままうなづいたね
へ
白米
==
哀しいほど命 揺らめいていた
→ 非
非
いのち ゆ
哀しいほど命 揺らめいていた
非
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
カ収
はかなき 胸に そっと
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
지
つき
まばゆい 月がそっと
まは
☐
明日を照らして
コ
昭
明日を照らして
J
つよ
かがや
強く 強く
輝いて
列
幼
+
強く強く輝いて
列
++
您可终于来了
情况怎么样了
敌人应该有50个人左右吧
相较之下
我方存活下来的 只有我们4个了
京
T
支
各位
请你们一起把这些苦无往敌人那边射过去
J
其他的 就交给我来处理
那怎么可能呢
只有你一个人呐
怒木 你照着他的话去做
等一下 可以看到木叶的黄色闪光如何战斗
只有一瞬间 不要错过喽
伤势已经好多了
可是要是太勉强的话
伤口会再裂开的
每当我们受伤的时候
都是靠小凛用她的医疗忍术
来救我们的性命
如果没有她在
我们两个人可能早就已经没命了
任务已经不重要了
现在要以救小凛为优先
卡卡
规定和原则的确是很重要
可是那并不能代表一切
我告诉过你们
有时候我们必须根据现场的状况临机应变吧
我一直都认为白牙是真正的英雄
虽然在忍者的世界里
违反规定或原则的人
会被当作物看待
可是
T
H
才更是没有用的废物
终于找到了
要
我也可以办得到
我去收拾那个家伙
你就趁这段时间继续对她施展幻术
赶快把情报问出来
迷彩隐身之术
好 进去了
你要去哪里
卡卡卡西
你怎么会过来
Int
T
+
ע
交给你这种爱哭鬼忍者处理呢
卡卡西
银白的发色
还加上那把白光查克拉刀
淮道你是
木叶白牙吗
这是我父亲的遗物
忍者需要的是
☐ ☐
ע
台
感情这种东西
根本就是多余的
卡卡西 你
原来如此
你是白牙的儿子啊
那就没什么好怕的啦
果然没错
对方把气味完全消除掉
我们现在
只能靠空气些微的流动或声音
判断敌人的位置
在 在哪里
带土 小心后面
:
卡卡西
青
你没事吧 你还好吧
虽然对手只是小鬼头
In
要
步步为营啊
我们的对手相当的厉害
주
又有灰尘跑进你的眼睛了吗
忍者怎么可以哭呢
我又不是死了
千万不能大意
你戴着护目镜
又怎么会有灰尘跑进眼睛里面呢
你一天到晚强调自制心
就不要只会耍嘴皮子了
也要强化心智才行
我老是只会耍嘴皮子
我只是个
会耍嘴皮子的窝囊废
我一直都认为白牙是真正的英雄
וי
T
H
才是更没有用的废物
我希望那些话
不会变成只是嘴巴说说而已
纳命来
为为什么
不可能看到我
带土 你
那 那是什么眼睛
这次换我尽力保护伙伴了
带土
你的那双眼睛
是啊
这好像就是写轮眼啊
我可以清楚看到查克拉的动态和流向
卡卡西 你没事吧
看样子 我的左眼是没救了
有小凛送我这个
可以马上进行应急处理
我们马上去救小凛吧
好
没想到你的口风这么紧啊
怎么全都是一些没用的家伙
小凛的查克拉流动非常乱
呀
本
W
她应该是中了敌人的幻术
敌人急着想从她口中问出情报
看来这几个小鬼并非等闲之辈啊
我跟他交过手
他的速度很快
小心点
好
解
卡卡西帯土
小凛
我们来救你了
你放心吧
好 趁现在撤退吧
原来如此
虽然你们的默契很好
毕竟还是小鬼诶
N
土遁 岩无崩路
糟糕了
快冲到出口去
卡卡西
о
虽然是难得的情报来源
可是也没办法
Inl
小凛 卡卡西
带土
不要白费力气了
我好像已经没有希望了
身体的右半边
者
连感觉都没了
亚
不要 不会吧 为什么
带土
☐ ☐
回张回张
如果 如果我一开始就听你的
跟你一起来救小凛的话
就不会发生现在这种状况了
我算什么队长
我算什么上忍啊
对了
我都忘记了
就
X
☑
没有准备好
要祝贺你升上上忍的礼物
卡卡西
我一直在想
该送什么好呢
um
ит
=
吉
我刚才
突然想到了
卡卡西
你放心吧
我的礼物不是没有用的累赘
我
就把我的写轮眼
送给你
不管村子里的人他们怎么说
你都是个
了不起的上忍
这就是我的心意
你就收下吧
小凛
用你的医疗忍术
把我的写轮眼
连同眼轴
移植到卡卡西的左眼上吧
卡卡西
到我这里来
马上就要开始了
我已经快死了
可是
我会成为你的眼睛
帮你看着
你们俩要走的路
还真是难缠呐
居然活着
不过
小鬼就是小鬼
忍者怎么可以掉眼泪呢
来吧 爱哭鬼
L
IN
吉
那个小鬼
感觉跟刚才不太一样诶
卡卡西
小凛就交给你了
好
ง
A
你不用紧张啦 小凛
卡卡西
你赶快
超快帯着小凛
离开这个地方
敌人的援军就快要到了
可是 带土
没关系 快走吧
小凛
土遁 裂土转掌
小凛 快抓住我的手
小凛
带土
好不容易
才跟卡卡西的感情变好的
真希望能继续跟他们在一起
带土
ป
回张
带土
这个术
是因为你才能完成的
H
哎呀呀
在这种状况下
居然还想跟我们战斗
真
☐ ☐
法
挺好胜的嘛
小凛
我会把他们挡在这的
你趁空档快逃吧
可是
带土把你的安危托付给我
就算死我也要保护你
卡卡西
小凛
他真心的喜欢你
也很珍惜你
所以
他才会那么拼命的想要保护你
卡卡西
其实我的心意也是
我是一个
曾经想弃你于不顾的人渣
快走
我已经死了吗
这里是
주
老师
你怎么会
这苦无上的术式
是为了让我用时空间忍术进行移动的标记
那么 敌人呢
敌人全被我打败了
小凛
小凛她在哪里
对不起 我没有及时赶到
卡卡西
中川
ス
凛
第三次忍界大战
最后 在牺牲了许多无名的忍者之后
终于宣告结束
在此同时
也造就了许多名闻遐迩的英雄们
在历史传说的扉页上留下足迹
神无毗桥之战
那一天
刃
者
其中一个人的名字
被刻在慰灵碑上
另外一个
后来则是被称作写轮眼卡卡西
H
In
出来なくても焦らないで慌てないで
지
今
・コ
F
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかないそれは何故なら
木木・木目 日
日
神様が作ったテストだから難しいんだ
:
文系?理系?むしろ道徳、 君ならこれをどう解く?
首
VE
日々
刀日
つ
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
僕ら
は悩む 迷う 何度も自分に問いかける
米
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
万一
夕日
安
་
自
今出来なくても、焦らないで慌てないで
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
君
。
自分信じてゆっ行けば
の僕に
て
ら
文
生 Π
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
http: an
目的就是要抓住宇智波鼬
http://ani.tv
我想你也很清楚
佐助现在已经拥有足以打败大蛇丸的力量
http://ani.tv
这我知道 可是
因为这就是我的忍道
こ
کر
пе
во