这个家伙终于肯乖乖的就范了
还真的是很难缠哎
:
你回来了
是啊
不能杀只能活捉的任务
真的是很麻烦哎
!
...
开始下起雨来了
看来雨会越下越大
到树荫下去躲雨吧
不然会着凉的
首领在等我们的消息
因为等我们完成任务之后
应该就会同时封印三尾跟四尾吧
稍微让他等一下
不会怎么样的
一旦开始封印
|||
☐
ע
他好像快死了
对待老人家要小心点
你不知道这个家伙的底细
才会跟我说这种话
这祭品之力
能使用四尾的熔遁
所以不需要对他太客气啊
你没有直接跟他交手
IN
H
不过
是我自告奋勇要自己一个人去收拾他的
我看接下来你要负责的目标
也由我来把他打个半死吧
够了 鬼鲛
不要那么兴奋
我觉得有点累了耶
真想赶快抓到所有的尾兽
再好好的休息一下
你不需要那么着急
我想应该还会花不少时间吧
这种事情很难说吧
也已经剩下没几只了
九尾的封印
必须要等到最后
才能够进行
要不然会因为失去平衡
而导致封印对象崩溃
首领是这么跟我们说的嘛
反正啊
祭品之力都是得活捉回去
所以
只要赶快锁定尾兽
再把他抓回去就可以了
你要这么做 也无所谓
因为地达罗也失败了
既然要到最后才封印
那到最后再抓也是一样
而且
现在晓的行动太过显眼了
要是太早把九尾的祭品之力抓走
木叶忍者村的行动
会比现在更明显
切 真的会这样吗
特别是木叶忍者村
L
ப
女
他们要是跟其他忍者村联手
现在最好的办法
就是迅速又隐秘的把八尾带回去
原来如此
听你这么说 也有道理嘛
在召唤我们吗
被发现我们在偷懒了
> (
动作太慢了
我们才刚把祭品之力给搞定而已诶
为了不让他逃走
把他绑起来
所以才迟到的
请问 有什么事吗
我有个情报想在第一时间告诉你们
大蛇丸已经被杀了
他脱离晓也有十年了
这样正好省去我们动手杀他的麻烦
不过 我还真想看看那个家伙
跟那对僵尸搭档的死相呢
女
T
另
抱歉
我记得那个时候
干掉飞段他们的是
就是木叶忍者村的人嘛
卡卡西跟九尾的祭品之力的小队呐
那个小队还蛮强的耶
连地达罗学长也被狠狠的修理过
鸢 你再说下去看看
你再说我的耐性就会爆炸的
H
哎呀別这様嚙
耐性本来就是不会爆炸的东西吧
会爆炸 就不叫耐性了呀
你马上就翻脸生气了
鸢 你这家伙 闭嘴
地汰
安静点
这样不就被鸢给说中了吗
学长被我激怒了
还有 鸢 你实在是太多嘴了
要憧得尊重K輩
好是
我知道錯了
不辻
#
ע
ム
到底是谁干的
是宇智波佐助
我早就决定要亲手杀死大蛇丸了
哼 还真厉害呢
真不愧是鼬先生的弟弟啊
他正在四处寻找伙伴
而且都是一些不好惹的忍者
怎么说呢
你应该也认识他才对吧
就是雾忍者村鬼灯兄弟的其中一个
水月啊
我还蛮怀念他的呢
此外
还有天秤重吾
鼬 鬼鮫
你们要小心一点
他们的目标 应该就是你们了
其他的人也一样
要对宇智波佐助保持警戒
他们有可能会为了得到鼬或鬼鲛的情报
找晓的成员下手
鬼鲛
那个叫水月的家伙是什么样的人啊
那是十年前的事了
他是个有着可爱笑容的孩子
也是人称鬼人再不斩再世的神童啊
ة
د.
哎 你是爬上陆地的河童吗
不要没走几步就坐下来补充水分好不好
Ar
看来那些人还蛮有意思的
等一下等一下
你该不会又想要动歪脑筋了吧
我可不想被你的怪兴趣给牵连啊
对了鼬鬼鲛
赶快把四尾带过来
要跟三尾一起封印了
我知道了
真是的
我本来还以为可以休息一下的
这由不得我们
赶快走了
ご
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
相□々
米人
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
非
-
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
収
ཡ
h
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
列 幻
++
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
你们为了找到佐助
打算把目标放在几率高的晓成员身上
这道理是说得通
就算找到宇智波鼬
我们又能怎么样呢
只要我们
能够抓到一个跟晓有关的成员
接下来 交给伊比喜先生
应该就可以问出跟鼬相关的情报了
我的心里的确很想下令
让各个小队同时出动
H
נע
台
实际上是很困难的吧
卡卡西老师
因为晓的成员
不是那种会轻易漏口风的人
从之前交过手的那些成员的能力来看
实在太危险了
想要活捉他们
根本就不可能啊
那这样子该怎么办才好啊
总之
也只能在遭遇到鼬之前
耐心的找了
我走不动啦
那就再休息一下嘛
ע
像你这个样子
者
真不好意思啊
因为我跟你不一样
很敏感的
什么
你干脆就这样直接蒸发好了
你这个水妖
我觉得应该蒸发的人是你才对耶
你还有别的地方要去哎
已经到了
;
•
这可是庞然大物呢
来了吗
那就从三尾开始
按照顺序进行封印了
好
集合
;
:
开始了
就是这里
这种感觉
还真是非常可疑哎
进去吧
没想到这种废墟里会有根据地
第一次见识到了
这里跟大蛇丸无关
是宇智波一族常来的武器店
我们要在这里做好战斗准备
哎呀
T
立
世
这样走 会迷路的
这个地方还真的是很闷呢
不
受
很抱歉
这个地方就是闷呢
好久不见了
电火 雏
果然是佐助小弟来啦
来这里有什么事喵
我要武器
药品
和其他东西
要为接下来的战斗做准备
这是
i
会说话的狸猫啊
来来来来来来我这里
M
他们是忍猫
随便把手伸出来
可是会尝到苦头的
搞什么 这种事情你应该一开始就提醒我的嘛
有没有带礼物来喵
拿去吧
谢谢喵
跟我来吧
我带你去见猫婆啦
猫婆
谢啦
都好久不见啦
你怎公会公急躁
是啊
我有重要的事
你们应该不是忍猫了吧
好乖好乖 哦
啊 不行
这件也太小了吗
对不起
你还是坚持
一定要去找鼬吗
我是看着你们兄弟俩从小长到大的
实在没想到会变成这样
现在宇智波一族只剩你们两个了
你们又要自相残杀
我要走了
谢谢长久以来的照顾
奶奶
有没有更大件的衣服可以给他穿呢
就拿挂在那的窗帘给他披上
真是的 我这又不是服饰店
奶奶 我们有收钱呐这样很失礼的
你们为了找到佐助
要去追鼬啊
可是
你们找到鼬之后
再接下来呢
T
我想到了一个可行的方案
可以再给我一点时间吗
怎么啦
怎么一脸郁闷的表情
好色仙人
你来找我有什么事啊
因为我想跟好久不见的徒弟
一块吃顿饭呢
你是要请客吗
卡卡西老师也真是的
就我的立场来说
明明就是得马上出发的啊
那也没法
要出发也得做好相对的准备嘛
准备
只派出一个小队
真的发挥不了什么作用啊
你这么说 是什么意思
你听好了
只要打败鼬
佐助的目标就会消失
也就是说
我们现在 只能想办法活捉鼬啦
为了达到这个目的
必须动员相当庞大的人数才行啊
卡卡西现在
应该就是在筹备这项作业
原来是这样啊
但是
对手也不是好惹的
这个任务不能用普通的方法
应该也是啦
사
О
怎么 就为了要把佐助带回来吗
我想你应该也知道
佐助现在的身手
已经足以将大蛇丸打败啦
这个我早就知道了
可是
因为我之前就已经答应过小樱了
我一定会想办法把佐助带回来
T
K
在忍者的才能中
最重要的
☐
刀
在
绝不轻言放弃的
+
虽
ப
坚
因为
这就是我的忍道
你还是老样子
傻瓜一个
我也没办法啊
谁叫我是好色仙人的徒弟
真是的
我怎么会有你这种没出息的徒弟呀
你说我没出息
你这什么意思啊
就是说你没出息的意思
你这傻瓜徒弟
那你自己也好不到哪里去
因为你是个既没有用又好色的老头子
来吧 这块也给你吃
一乐的叉烧肉果然是最好吃的
封印尾兽的过程
真的是很累人
这种费劲的工程
还要再做几次啊
光是用想的就觉得烦
接下来 要往哪边走呢
哎等一下 学长
你说要往哪边走
那到底是指哪边跟哪边呢
这种事还用得着说吗
不是有卡卡西带领的九尾祭品之力
就是宇智波佐助了
而且
话说从头
佐助根本就不是尾兽嘛
开什么玩笑
呢
ト
九尾的祭品之力打伤我的仇还没报呢
我的右手则是被卡卡西给毁了
我也饶不了宇智波佐助
因为他竟然杀了本来应该是我亲手杀的大蛇丸
喉算了
跟这种人讲太多也没用
根本就听不进去
你有说什么吗
啊没有啊
哼
i
走了鸢
地达罗那个家伙也真是的
马上就要介入我们的目标
也就是去找你弟弟算帐咧
这样子好吗
鼬先生
出发了
原来如此
你推算过了
那个
是不是应该派更多人才对啊
米女
粉
这次情况
我希望整合两个小队为一组
娄
T
当
也就是1到2个人的时候
如果派3个小队以上的人去
就容易被对方发现
这样会混乱命令系统
反而会降低团队的机动力
活捉跟杀人比起来
需要更高明的技巧
如果考虑到团队默契
在挑人选的时候
最好找之前曾经一起执行过任务的小队
这应该是目前最佳的编成啦
承蒙大人協助
不过
都要出发了
怎么会碰到这种天气
し
-
好
那我们就出发了
这场雨正好可以
让热血沸腾的家伙冷静一点
那我现在正式下令
执行搜寻与活捉宇智波鼬的任务
执行任务时
一定要细心而且专注
是
今、出来なくても焦らないで慌てないで
・n
지
君のマイパーファ 自分信してゆっくり行けばいい
君のマイペースで 自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
木木・木目
コ
「日.
神様が作ったテストだから難しいんだ
碗 刀日
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
僕らは悩む迷う何度も自分に問いかける
ידן י
一米
T
木
タ
=
必安
巨追心
追
· ·
タ
1つじゃない答え探しがむしゃらに追いかける
||
笨安
> 万一
宮
今、出来なくても焦らないで慌てないで
|
-: 0:
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
ト
言
1 ... 1
☑☑
君の
西
J
。
自分信じてゆっ
1日目)
なば
生
Π
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
?
http://ani.tv
这次探索团队的编成
但是考虑到鸣人是祭品之力 可能会遭到攻击
http://ani.tv
拜托你了 雏田
但是 不管找到任何一方都必须先确认地点
http://ani.tv
再回到这个地方来
就这样 散
TENWR
下
I
「
索
TENWR
大家都辛苦了
今天的配音也很需要技巧
小樱 回去要不要一起去吃拉面
我没空啊
拒绝的真快
鸣人
雏田 怎么了吗
如果方便的话 我可以
-可以什么-就是那个
就是什么啦
嘛
者
☐
x
真的耶
搞不好可以从下次开始重复使用台词
这是我听领班说的
就算只有一句话 我还是会很用心配音的
那么害羞的时候呢
鸣人
高兴的时候
生气的时候
鸣人
-哭泣-鸣人
-神情慌张-鸣人
-笑笑看-鸣人
-尖叫一下-鸣人
不要这样对我
脚本 渡邊 純也
演出
絵コンテ 高橋 滋春