好
我们现在
正式进入以搜索与活捉鼬为首的任务
好
晓的目的是收集尾兽
目前应该也已经把三尾弄到手了
根据自来也大人所提供的情报
他们很有可能已经锁定鸣人这个目标
到火之国境来了
特别是鼬
他是木叶出身的
三年前
也曾经为了活捉鸣人
借机潜入到村子里
也就是说这一次
ט
+
娜
矢
只要我们能够找到宇智波鼬
就可以找到佐助
是
这次我一定会找到佐助的
先别急着说大话
还是先按部就班来吧
这是搜索的顺序
总之
就是以这里为中心
往外搜索附近5公里的范围
如果没有收获
就回到这个中心点
再从新的中心点出发
搜索5公里范围
重点 就是要反复做这件事
你说5公里
距离那么远的话
不就连无线电都没办法用了吗
而且 单独离开那么远的话
实在太危险了
巡逻的原则也规定最少必须两个人一组
万一遭到敌人的攻击
小樱 不需要那么着急
京
我们的声音
可以比无线电传的更远
鼻子也可以及时察觉危险
并且掩护你们
帕克
那么我就来说明一下
式
男
这次为了慎重起见
一个人会派两只忍犬跟随
两只
可是
那么
京
☐ ☐
小樱 请多多指教喽
呐
B
我要跟志乃一起走
有虫子的味道
有狗的味道
请多指教
一路上就好好相处啦
记得要一团和气啊
我可以跟狗成为朋友吗
卡卡西老师
那我呢
你是祭品之力
本身就有危险
考慮到暁可能会攻缶你
所以让大和跟属于感知型的雏田跟着你
还有大声公普鲁也一起
请请多指教
鸣人
好
那操纵忍犬的我跟牙
则是各派一只跟着
我们都已经准备好啦
大家听着
总之就是追寻鼬跟佐助这两个人的味道
还有
如果真的发现他们的踪迹
那就先掌握地点
再回到原来的这个地方
鸣
另
不可以先跑哦
放心这个我知道了
那就各自出发了
散
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
相□々
70041 #
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
角米
白米人
==
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
→ 非
収
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
h
列 幻
++
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
那我就上路喽
宇智波鼬啊
希望能够顺利找到他
好耶
佐助 人家想要跟你一起行动啦
够了 你也快走吧
切
已经没问题了嘛
那么你要去找谁呢
是佐助还是九尾
这个
要去找谁好呢
啊等等等一下 地达罗学长
你等我一下嘛
你是什么人呢
小喽啰无所谓啦
你过去看一下吧
是
你想干什么
你是晓的那个
叫什么名字啊
角 角兜
角糸 角タ
还是那个
角 角都
哎 对了对了对了对了
☐
立
专门管账的那个吧
我
所以 请你饶了我一命吧
那就
这样继续说吧
我问你们哦
赤丸
不能输给其它的忍犬啊
我们一定要第一个
行
屋
志乃你太慢了
不要拖拖拉拉的
要走了 波奇 小玉
叫我波奇
小玉
☐ ☐
T
의
中
佐助
我看你一脸若有所思的样子
会吓跑所有的男人的哦
什公
你越是追得紧
雄性就会越想逃
你是那种紧迫盯人的雌性吧
主动没用
要试着用拉的嘛
别跟我说那些无聊的事了
我跟佐助的关系
不是你们想的那样
是你说了不该说的哦
其实我只是
只是想把
大家心里的话
传込給佐助知道而已
我想跟他说
大家都在等他回村子里来
只是这样而已
我知道了
这样吧
拉不动的话
就用吸的
怎么了吗
非常稀薄
不过我闻到佐助的味道了
你说什么
怎公祥了
味道不是很明显
可是
已经越来越接近了
你在做什么
在我们找到对方之前
就会被发现的
要慎重行动哦
H
很接近了
小樱
佐助有没有可能在这附近呐
没办法
味道越来越远了
已经绕了一大圈
并没有感觉到像样的查克拉
还是回到佐助的身边好了
另外两个人应该还没有回来才对
找到了 鸢
啊 是真的吗
好快啊
那是哪一个呢
是九尾
还是佐助
这还真是凑巧
鸢 我们两个一起上
到底是哪一个啊
跟着我来吧
是
•
:
મ
鸣人雏田
你们知道吧
是
我知道
你是
出来吧
你是谁
果然还是被发现了
是你啊 药师兜
居然自己跑来找我们
还真是有胆量
因为我有事情想跟鸣人谈一谈
这一次你是逃不了了
我要将你逮捕
哎兜
我想你应该知道
佐助他人在哪里吧
怎
听说佐助把大蛇丸给杀了
这是真的吗
是啊
是真的
要
我今天是特地带礼物过来要送给你的
那套衣服
你是
☐ ☐ ☐
京
真的跟鼬先生长得很像诶
好可怕
:
مجھے
那是什么东西
evyy
:
是以前我们这个组织收集的
跟晓相关的情报
"
干嘛拿那种东西出来
我要把它送给你们
+
死
スト
.
H
你是打算拿那玩意跟木叶忍者村交易吗
不是
我不认为这种东西
能做什么交易
特别是木叶忍者村
那你想要干嘛
你跟大蛇丸不一样
并没有遭到晓这个组织的追杀吧
我只是为了感谢鸣人
想送他一个礼物
因为鸣人已经被晓给盯上了
感谢
老实说
我自从大蛇丸大人死后
又变得
不知道自己是什么人了
不知道父母是谁
也不知道祖国在哪
被故人拉去券
所以从小就以间谍的身份
往来于各个国家或村子
对我来说
国家与村子
可是
现在大蛇丸大人已死了
我又搞不懂我自己是谁了
我根本就听不憧
你到底在说什么
你会不懂吗
:
܂
.1
こ
自己到底是旋涡鸣人
还是九尾妖狐呢
以前别人都用冷漠的眼神看着你
ע
ス
☐ ☐
시
但是一直以来
你相信自己的力量
认为自己的定位是漩涡鸣人
那个人
想对嗚人怎様
看不出那个家伙的意图
所以
你才能清楚的了解自己的来历
甚至还找到了认同自己的伙伴
可是
我并不打算超越大蛇丸大人
只要依附着他的力量
我就满足了
现在
T
R
受
就是 我想要变成像你那个样子
所以 这一次
R
H
并且找到一个全新的强悍自我
我要找到全新的自我
是你给我这个提示的
所以 我由衷的感谢你 鸣人
☐☐
他是我要超越的存在
而且会继续活在我的体内
你把他给融合了
我只是
把被佐助打倒的大蛇丸大人的部分遗体
了
OIN
至
些
IIII
肖
スエ
☐
TT
反而是这东西不断的在吞噬着我的身体呢
你们知道吗
你也太傻了吧
那是什么
白眼
身体已经有三成被吞噬掉了
我奋力的抵抗
不让自己的身体被吞噬掉
所以
我能感受到
想超越大蛇丸大人的自己的存在
☑.
这些就是你想说的话吗
又
只不过是在木叶的监狱里
木遁
太好了 抓到他了
小心后面
回张
等我完全可以控制大蛇丸大人的力量之后
我再过来跟你讨教吧
不过
你还排在后面呢 鸣人
我要把打败了大蛇丸大人的佐助
列为第一优先
什么
你想对佐助怎么样
☐
太好了
我打败佐助了
真不愧是学大
哎呀真不愧是学
你少啰嗦
不辻
学K
这个人还真有两下子哎
没想到大蛇丸会死在这种小鬼手里
我到现在还不敢相信呢
没想到他的眼神还挺带劲的嘛
别这么兴奋了学长
事后得向鼬先生道歉才行
事后还得向鼬先生道歉才行
出来なくても焦らないで慌てないで
コ
+
看似
自分信
i
行
君のマイペースで 自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
木木・木目
神様が作ったテストだから難しいんだ
||
1.
首ㄣ
"
VE
刀阳
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
*
T
米
13ゃない答え探
がむしゃらに追いかける
=
安
万一
一、
追
지
今、出来なくても焦らないで慌てないで
今、出来なくても らない慌てない
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
い
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばい
いい
尖
D
i
△文
生
ㄇ
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
你们是晓的人啊
宇智波鼬在哪儿
http://ani.tv
老实说 就放你们一条生路
怎么办 学长 他看起来好强势哦
tp://ani.tv
tp://ani.t回
写轮眼是吗
http://ani.tv
看来这个家伙真的是鼬的弟弟了
你们不想说就算了 我会用实力逼你们说
下一回「激烈冲突」
纲手大人这个月要还款的日子叉到了
咚咚 事到如今
我们就用很久没用的那招吧
.
躺在这种地方睡觉 可是会感冒的哦
-好痛-你不要紧吧 大哥
请问
我来是想跟你们借钱的啦
大哥 这可是上等货色
是啊 是啊
要卖的话 应该可以卖到100万两吧
好吧 小姐 50万两可以吗
那就谢谢你了
对不起
大哥 那只猪不见了
什么 今天怎么那么倒霉
作画監督 徳倉 栄一
原画 粟井 重紀
什公 今天怎公那公倒毒