:
我也饶不了宇智波佐助
他竟然杀了 本来应该是我亲手杀的大蛇丸
A
御
スト
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナルト定把你察握在手
劇場版NARUTO-ナルト- 疾風伝 火の章を継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO
疾風
@意吉継者 大匕卜上映中!!
火Q意
虚幻的 希望的光芒
劇場版NARUTO-ナルト- 疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
静静地在心中澎湃而起
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナルト- 疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
相
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝、火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
尔哭泣、 菁
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の音志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナルト- 疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
遍体鱗
悲份的大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナルト- 疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナルト
劇場版NARUTO
疾風
@意吉継者 大匕卜上映中!!
火
虚幻的 希望的光芒
劇場版NARUTQ-大小-疾 ①意志者大匕卜上映中!!
静静地在心中澎湃而起
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の音志継ぐ者 大ヒット上映中!!
劇場版NARUTO-ナ
列
大ヒット上映中!!
疾風の意志を継ぐ者
H
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
老实说 就放你一条生路
写轮眼啊
这个家伙果然是鼬的弟弟呢
能杀死大蛇丸
也是因为有宇智波一族的血统
嗯 不过是个受惠于血统的
自以为是的家伙
好快
R
索
我
EE
鸢 你在干什么
别因为他是小鬼就掉以轻心啊
N
身
舜
我们根本打不过他
这家伙
就先用查克拉等级C1
来试探他一下好了
鸢 你快退后
学长 等一下
还不可以喊喝啊
学长 小心后面
学長
学长虽然严格
也是个好学长啊
地込学大
我绝对不会把你给忘记的
你到底烦不烦啊
还活着啊
Do
С
从掌心制造爆炸物的能力
总算是靠爆风逃出来了
还好我放进里面的查克拉
只是C1而已
他的动作的确是很快
那这个玩意怎么样
再陪你多玩一会儿好了
在骗3岁小孩吗
无聊
还没完呢
差不多可以开始了
不会吧
我就说嘛
*ጌ
怎公祥
哎呀
果然没什么大不了的嘛
嗯 果然没错
哎鸢
你这小子到底是站哪一边的
用替身之术啊
还真的是挺有两下子的嘛
那这个时候最好用C2了
那个是
出现啦
这是学长最擅长的艺术之一
C2龙啦
鸢 你知道的嘛
学校
我当然知道
就是那个嘛
没有错
就是要用那个了
那个巨大的家伙
也会変成爆炸物喝
O
交给你了 鸢
遵命
从形状看来
应该是从空中的
这下子麻烦啦
来了
学 K
就让他见识一下流行艺术的力量吧
流行艺术已死
我的可是
超级平面艺术
喝
跟刚才不一样
是诱导弹吗
另外一个不见了
先对付他再说
看来伸长的极限大概是5公尺
攻击距离被他看穿了吗
是卡卡西用的那一招吧
我知道
那可以透过形态变化伸长
或是射出去
这威力可是跟刚才的不一样啊
去把他炸飞
速度真的很快
上钩了
成功了吗
那是大蛇丸的咒印哎
居然连翅膀都长出来了
靠着往上飞躲过了是吗
学 K
啦
☐
i
立
スエ
H
I
鸢 做得好
你离远一点吧
:
د
遵命
上面有诱导弹
下面有地雷
2是用地雷阻挡行动
文
x
☐ ☐ ☐
重点就在这联手攻击了
我已经在你的脚边
很扎实的事先埋好地雷了
只要你脚一踏
就会自动引爆
为了让诱导弹确实击中目标吗
刚才居然还故意飞到
接近我攻击范围极限的地方
你的脚已经受伤了
有办法顺利躲过我来自空中的攻击吗
接下来可是特大号啊
你别想飞
谁叫你要用翅膀挡
只剩一边的翅膀
当然没办法飞了
耶 真不愧是地达罗学长
我准备划下句点了
Л
至
ע
没地方可站
要是落在地雷上面
肯定会让他缺只手或脚的
落脚处
什么
居然被他刺中了
失去平衡了
这家伙是故意把刀插在地上
就为了确认有没有地雷
找到落脚之处吗
利用自己所站的刀的长度
然后 再以单翼跳跃
啊 这个位置
我懂了
刚才的攻击
为
让查克拉刀以最短距离击中目标
学大
动弹不得
糟糕 下面有地雷啊
学長
你最后果然是被炸死的嘛
地込圀学大
你这个呆子
鸢我觉得你这个小子真的很吵哎
阿原来逐活着
真难缠
你这个臭小鬼
那神眼神
就是那种眼神
张
☐
什公暁
那不关我的事
你们几个不要妨碍我鉴赏艺术
非得找到这种小鬼当我的搭档不可吗
ப
只不过这种人容易早死
是首领的命令
他的能力可以派上用场
你们知道我有什么能力
你们到底是
跟邻近诸国的反国家分子
一起展开炸弹恐怖攻击的人
就是你啊
你是个逃亡忍者
为什么要做那种事情呢
为什么
这哪里需要为什么
我只是接受委托 去引爆炸弹而已
是用我的作品做的
作品
对啊
看吧
怎公祥
这利落的线条
再加上追求二次元元素的变形外表
简直就是艺术嘛
可是
我的艺术可不止是这样而已
我的作品还是活动性的呢
有形体的东西
不过是造型物罢了
这可是会爆炸的
爆炸会让它的存在得到升华
那个时候 才算是真正的作品
只有那瞬间的升华
会让我感受到艺术的存在
因为艺术
就是爆炸
烦死人了
他说完了吗
不知道
算了
让我来吧
那是什么眼神
想跟我交手是吗
如果我赢了
你就得加入晓这个组织
你们可别小看了我的艺术啊
我的忍术
是一种非常崇高的艺术
去感受艺术吧
那么会说大话
结果就这种程度啊
IK
HO
주
你最好看清楚自己的模样吧
什么
真的是好险啊
你刚才差一点就要炸死自己了
这个爱唠叨的家伙
果然是早死的那种类型
是幻术
是什么时候
就是打从一开始
从你看到他的写轮眼的时候
中
ス
好美啊
这就是艺术
我居然会看别人的能力 看到入迷
还觉得那是艺术
不 我不承认
我绝对不承认
是你输了
开什么玩笑
当然是我比较厉害
我的能力完美无缺
是世上无人能及的艺术
当然是我比较厉害
我不可能会输的
那算什公
就表示
这可是大绝招
就用这招干掉你
鸢
你赶快逃吧
糟糕了
是C4金翅鸟
快溜啊
:
ww
i
|
这本来是我
为了要杀死鼬所准备的忍术
什公
今
出来なくても焦らないで慌てないで
지
П
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
木木・木目
日
神様が作ったテストだから難しいんだ
大
△
夕犬 が
文系?理系?むしろ道徳、 君ならこれをどう解く?
ミク
=
ヨ首
万日 つ
これは、まるで人生だから打ち込む真剣に
僕らは悩む迷う 何度も自分に問いかける
タ
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
安
ㄎ
一
いま
で き
出来
えも
コ
あせ
あわ
慌
今出来なくても、焦らないで慌てないで
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
い
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
君のマイペースで 自分信じてゆっくり行けばいい
君のみつ
h
自分信じてゆつ 行けばい
:
ニー
未来の僕なら 今の僕に 教えてあげられる
'A'
生
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
哎呀 敌人真的很厉害耶 不愧是鼬先生的弟弟
不过学长还真是带劲
http://ani.tv
不是在空中飞 就是爆炸 还会生气呢
再这样下去 真的得向鼬先生道歉才行了
http://ani.tv
我没猜错的话 这是
下一回「艺术」