他自己把引爆粘土吃下去 就表示
这可是大绝招
就用这招干掉你
鸢 你赶快逃吧
糟糕啦
是C4金翅鸟
快溜啊
这本来是我
为了要杀死鼬所准备的忍术
这玩意儿也是炸弹吗
好大
如果这玩意儿会爆炸的话
怎公突然抜腿就逃呵哎
你以为你能逃得过
这C4金翅鸟吗
没爆炸
л/
不
不是没爆炸
这招是
看来是我赢了
因为艺术就是爆炸
喝
升华
可恶
怎公会様
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
又
相□々
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
幻主
米←
==
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
非 -
昭高
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
列 幻
++
劇場版NARUTO-ナルト-疾風伝 火の意志を継ぐ者 大ヒット上映中!!
这就是最棒的杰作了
超小型毫微炸弹C4金翅鸟
透过巨大地达罗破裂所产生的暴风
将肉眼看不到的小型炸弹
散布在空气中
生物将小型炸弹吸入后
炸弹就会被安置在体内的各个部位
无数个小规模的爆炸
便会破坏体内细胞
身
又
H▸
真是可怕的忍术
看来我得好好谢谢鼬了
/111
我赢啦
我的艺术赢啦
ON
看来你的查克拉是用尽了
动作很迟钝
青
☐
炸弹虽然肉眼看不到
但是我的写轮眼
分辨查克拉
L
HÁ
ப
在我眼中看来
就像是一整块明显的烟雾
同时
我也知道你停留的地方
高
至
H
☐
只要能看到炸弹
要躲开就容易了
会
XX灯
那是我的幻术
果然
I
了
蔻
我
告诉我鼬在哪里
所以我才说
要好好谢谢鼬才行啊
عذب
粘土
し
را
---
这是分身
我早就已经看穿你的幻术了
日
EEL
Inch
我不会再上当的
没错
起
交
你们可别小看了我的艺术啊
我的忍术是一种非常崇高的艺术
去感受艺术吧
喝
那么会说大话
你最好看清楚自己的模样吧
什么
真的是好险啊
你刚才差一点就要炸死自己了
这个爱唠叨的家伙
果然是会早死的那种类型啊
是幻术
是什么时候
就是打从一开始
从你看到他的写轮眼的时候
了
中
ス
好美啊
这就是艺术
我居然会看别人的能力看到入迷
还觉得那是艺术
不 我不承认
我绝对不承认
:
我就一直训练左眼
来对付写轮眼啦
当然也会很积极的训练
如何破解幻术啊
/111
了
吉
ㄓ
这
直接被C4给炸死吧
我看应该是 你的查克拉不足才对
连挣脱的力气都没有了吗
果然没錯
☐ ☐
마
E
充满肉眼看不到的C4炸弹呐
伤口好痛啊
再加上刚才就已经把查克拉用尽了
这根本是丢人的作品啊
你要怎么应付呢
使尽力气的雷切啊
距离这么远
就算你擅长雷切也攻击不到我的
分出胜负了
喝
コ
赢了
是我贏了
是我的艺术获胜了
为什么
"
i
这 这是怎么一回事
这并不是幻术
这么说
这个家伙
他是怎么把C4炸弹给
雅道
难道你已经
察觉到了吗
没错
我早就发现了
你知道吧
面对写轮眼最基本的方法
吉
☐☐
京
不管你速度多快
都逃不过写轮眼
全部都是土遁的印
而我的千鸟属于雷遁
我应该没说错吧
果然还是让你给发现了
1-1
那么
你刚才使出的雷切
难道是
土遁故不辻雷遁
只要你的炸弹被雷遁击中的话
마
+
你
我懂了
刚才的雷切是用来打自己身体
借此让体内的C4不会爆炸
是啊
不过你也害我满身是伤
这招忍术
应该叫做千鸟才对
他居然能够在这么短的时间内
什么时候发现的
就在我踩到地雷之后
不过
我打从一开始
就一直在分析了
在我用千鸟千本
对你第一次攻击进行反击之后
你制造的炸弹里面
有些有爆炸
有些没有
所以
我就做出了一个假设
几
X
那个时候爆炸的炸弹
只有你为了闪避我的反击
所制造并丢出的另一个炸弹而已
之前被我用千鸟千本射中的炸弹
全都没有爆炸
可是
其中有些炸弹 也掉在你的伙伴身边
其中有些炸弹也掉在你的伙伴身边
所以也有可能是你故意不让炸弹引爆
也就是说
你不知道炸弾没爆炸
响
景
至
受
还是因为被我所控制啊
原来如此
所以你刚才才会透过
地雷来确认 是吗
被你说中了
2是用地雷阻挡的行动
然后再从空中准确轰炸
只要你的脚一踏
心
仆
ㅔ
就会自动引爆
☐ ☐
京
相
所以我就能确认我的雷属性忍术
是不是可以让土属性的炸弹没办法爆炸
没错
就在我把刀插在地上的时候
我那么做
不是为了确认有没有地雷
是为了确认我的假设是不是正确
才把带着千鸟的刀
插在地雷上
可是
你是怎么办到的
你怎公可能会知道
地雷的正确位置呢
写轮眼可以透过颜色分辨查克拉
我不是早就说过了
你看得到地雷的位置
难道他不是为了确认哪里没有地雷
才把刀插到地面上的
是不是不会爆炸
那么如果地雷不像你想的那样没有爆炸
你有何打算呢
只有两个选择
果真不会爆炸的话
我还有另一个办法
不过看来是没有机会让你见识了
这家伙
说 鼬在什么地方
•
""
$
看起来威风
其实你也是快不行了嘛
看来你也是消耗了相当大量的查克拉嘛
是我贏了
因为我有引爆粘土
面对这种状况
就不会稍微紧张一下吗
臭小子
这一次你真的会死在我的艺术的手里
☐
L
性
你们兄弟俩都是那个死样子
少在我面前装酷了
就是那种眼神
就是那种满不在乎的眼神
XX
那种像是在否定我艺术的眼神
最让我无法忍受
for
看到我的艺术
完全不会觉得吃惊的眼神
无视于我的艺术的那种眼神
就让我忍无可忍
那种玩意儿我不会放在眼里
快点告诉我
鼬在什么地方
居然这么的瞧不起我
D
C
好痛
这就是我的终极艺术
我等一下就要自爆了
这家伙
死后的我将会成为艺术
前所未见的爆炸
会在这里留下
前所未见的残骸
然后
我创作的艺术
赏
口
☐ ☐ ☐
京
会
受
鸢不要怪我
这一次 我一定要让你死在我的赞赏里
半径10公里内都是爆炸范围
你逃不了的
你
胆怯吧
惊讶吧
绝望吧
哭喊吧
我的艺术就是
喝
爆炸啦
今
出来なくても焦らないで慌てないで
П
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
「
木木・木目 日
יח
日
神様が作ったテストだから難しいんだ
陸
!
1△ 鍼灸
夕
"
文系?理系?むしろ道徳、 君ならこれをどう解く?
37 211 = 首々公
万日 つ
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
文
米ツ
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
ידי
י
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
■日
安
万一
一、
今、出来なくても焦らないで慌てないで
П :-
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
:
着
;
。
自分信じてつ
P
行
森の僕なら
に
文
て
NË
いられる
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
鸣人 直到刚才 这里都还有助曾经待过的迹象
有非常细微的味道
http://ani.tv
☑
这里应该发生过战斗吧
http://ani.tv
那 我们就赶快去追佐助啊
不行 现在不宣
http://ani.tv
为什么
这种情况 难道佐助随着刚才那场爆炸灰飞烟灭了吗
http://ani.tv
下一回 「消失」