N‡
我等一下就要自爆了
这家伙
死后的我将会成为艺术
前所未见的爆炸
会在这里留下前所未见的残骸
然后
我创作的艺术
赏
☐ ☐ ☐
受
会
京
鸢
不要怪我
这一次 我一定要让你死在我的赞赏里
半径10公里内都是爆炸范围
你逃不了的了
你胆怯吧
惊讶吧
绝望吧
哭喊吧
我的艺术就是
喝
爆炸啦
那是什么啊
怎么了
卡卡西 那是
这种感觉
那种查克拉是晓的
那 那是什么
我们过去看一看吧
好
啊 那是什么
发生什么事
佐助
雅道
完全感觉不到佐助的查克拉
我们集合的地点就在那附近
不会吧
这
难道真的被我猜中了吗
地达罗那个家伙
竟然自爆了
那鸢在哪里呢
烹
我看是死了吧
因为他应该也在那阵爆炸里面
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
ぼく
はかなき 胸に そっと
光 燃えていけ
ひかりも
逢いたくなるの 「衝動」
相口々
哭きたくなるの 「純情」
ロロ
л
夏の火に飛び込んだ
火火
л
夏の火に飛び込んだ
火火
なつ
ひ
と
נח
夏の火に飛び込んだ
[][]
炭火
ホタルはかえらない
□、
0.1
ホタルはかえらない
☐
これ
八
い
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
H_=-¡
あなたは何も言わず接吻を残して
h
ケー吉
刀
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー =
刀
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
火傷つくままうなづいたね
米ト
J
白米 ト
==
火傷つくままうなづいたね
白米 ト
{
==
ひ
哀しいほど命 揺らめいていた
非
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
はかなき 胸に そっと
コ
ひかり 燃えていけ
}
SHA LA LA 愛しきひと
「
あなたもみえているの
h
지
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
昭
J
明日を照らして
昭
J
明日を照らして
昭
J
列
•
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
幼
" ++
地达罗已经死啦
他最后搞了个大爆炸
哎呀呀
这样我们又少了一个成员了耶
我觉得他的实力还蛮强的
那他
是被谁给干掉的呢
是佐助吗
还是九尾的祭品之力呀
是佐助
不过
佐助好像也已经死了
拖着佐助陪葬了
鼬 你可得感谢他呢
因为地达罗舍命帮你除掉了一个麻烦
喝
感觉好像还忘了什么哎
鸢好像也死了
地込不管周遭状況
就引发爆炸了
对呀对呀
逐叫叫
那个胆小的家伙
居然会来不及逃走啊
可见地达罗是用了规模很大的术啊
没关系
像他那样的人
+
丹
不过地达罗就有点可惜了
我还蛮欣赏鸢呢
可以让这个阴沉的组织
变得比较和乐的能力
鸢 可真的是很厉害呢
我要走了
我想安静的凭吊一下地达罗
:
j
那么 我就负责凭吊鸢吧
你很闲呢
រ
:
}
蛇的图腾消失了的话
就把这玩意
这样摊开
滴上几滴佐助的血之后
好了
通灵之术
这 这大家伙
就是大蛇丸召唤的万蛇
哎呀呀
*
H
原来如此
靠幻术啊
你怎么啦
全身伤痕累累的
你是跟谁交过手了
j
居然
:
把我利用殆尽了
你这个臭小鬼
你就是
HO
在操控
在操控本大爷吗
哎呀呀 他死掉喽
万蛇可是大蛇丸最疼爱的宠物吧
:
x
你要更爱护动物才行
HO
你竟然硬对它施展幻术
因为时间太紧迫了
我根本没法想那公多
✓
C
找到了
果然在这里
你的查克拉突然消失了
我还在想到底是怎么了
你跳离了是吗
我知道你是利用时空间忍术
转移到另一个空间去
不过
怎么会伤成这个样子呢
我在跳离的瞬间跟万蛇一起遭遇到爆风
对手是晓
比我想象中还要难缠
伤痕累累的佐助
也好帅啊
总而言之
你现在最需要的就是休息啦
对吧 香燐
你还真是丢脸
亏你还是打败大蛇丸的男人呢
H
☐ ☐
业
你
情况就是这样
雨还是下个不停哎
这个地方在这个时机下这么多雨
实在是很奇怪呀
这样淋雨对身体不好哦
冷酷的你
这个时候心里是在想什么呢
当然我是不可能知道的
不过这个时候
你的样子看起来像是在流泪
关于你弟弟的事情
我觉得很遗憾
这么一来
宇智波一族
就只剩下你一个人而已了
不
那个家伙并没有死
而且
那是什么意思啊
雨
已经停了
鸣人
所以都赶来了
到底是怎么了
从现场的迹象显示
佐助刚刚还在这里
这里还有一点点
佐助那个家伙的味道
除了他之外
另外还有几个味道
这是什么意思
从遗留的地形的痕迹看来
这里有可能爆发过战斗
果然没錯
这其中一个味道
就是我在街上闻到和佐助混在一起的味道
照这个样子看来
佐助身边好像有几个人
跟着他一起行动
应该是他的同伴
那么 那个时候
佐助
他应该是组成一只小队在移动
其他的五个味道里面
有一个名叫地达罗
他是晓的成员
那个人不是自爆之后
吗
空
至
卡
看祥子
他应该是假装自爆
然后趁机逃走了
I
H
去
| | |
另外那三个
就是佐助以四人的小组在行动
是几个人都无所谓啦
反正就是赶快追佐助的味道就对了
那种事我们办不到
为什么
佐助的味道
在这里消失了
怎么会消失了呢
从这种情况看来
佐助要不是已经被炸的粉身碎骨
就是利用时空间忍术
离开爆炸现场了
时空间忍术
看样子应该是后者才对了
现在的我
鼻子比狗还要灵敏
我找到佐助了
鼻子比忍犬灵敏
牙成长了不少
不愧是犬塚家的人
牙 那你就带路吧
培因 你来一下
주
佐助的情况怎么样了
感觉很棒呢
}
他把写轮眼的力量
发挥的淋漓尽致
肯定会比鼬要強
时机成熟了
他也应该下定决心了吧
毕竟也没多少时间了
那么
九尾怎么办呢
交给你去处理
你是领导人
所以不能失败
♡
D
亏你还是杀死大蛇丸的男人
伤成这个样子
应该暂时不能动了
我们最近也刚好遇到了一些瓶颈
可以趁机休息啊
L
相
嘛
你这只虚弱的懒虫
了
] II
好
哎呀 你待在北方根据地
什公事也没做
哪有资格说我
你这么说是什么意思啊
你想打架吗
要打 就放马过来啊 可恶
你们克制一下吧
水月 香燐
☐ ☐
你都伤痕累累了
讲话居然还那么臭屁
我是有掌握到一些
关于晓的情报啊
我完全没有
呀
锁定在某些拥有特别的查克拉的人物身上
特别的查克拉
く
我跟动物交谈了之后
已经掌握到了几个晓的根据地
动物们告诉我
那些根据地的周边
都能感觉到
巨大又可怕的查克拉
哎呀
啦
另
动物那么低能
也有可能感受到查克拉吗
不对
就是因为低能才感受得到
简直就跟香燐一样啊
你说什么
水月你这个家伙
我绝对 绝对不会放过你的
-一天到晚只会找我麻烦惹我生气-你干嘛
-快住手-欠揍啊
条人
我想杀人
了
X
T
吾
佐助 快想法
下
真是 对不起
香燐
都怪你不好
大吼大叫的
全怪到我头上啊
香燐 你故意用那种方式向我挑衅
到底有什么企图 你说
L
N
ㄧㄥˇ
为
我是不可能会离开佐助身边的
怎 怎么可能
想也知道
我根本不会有什么其他的企图啊
我纯粹只是
看你不顺眼而已
不过
对我来说
我不可能没有佐助
因为佐助是唯一一个能够取代君麻吕的人
而且佐助
亲口说过他要当我的牢笼
刚才
你们也看到了
佐助是目前
能够阻止我冲动的人
可是啊
我觉得你们应该也知道
这个家伙
并没有给那个叫牢笼的玩意儿上锁
任何人
随时都有可能会开启
可是他竟然
错不了的 是这个方向
这味道昆示出
他暂停行动 看来应该是暂时潜伏了
机会来了
佐助
我已经步向通往你的道路了
澁渴鳴人
已经不是普通的小鬼了
'..-'
* *
-
他现在学会很强的术
也有很多伙伴
并不好对付
甚至还一击杀死了角都的两个生命
对培因来说不能惧怕目标
这句话没有意义
因为培因根本没有战败过
这么说也没错
我们聊完了
赶快让其他人
去找剩下的祭品之力吧
这个我知道
就快了
我们的目的
只差一点就要达成了
到那时候
成
者
原来的面貌
就靠写轮眼的真正力量
靠我宇智波斑的力量
天空又开始打雷啦
培因
你
今
出来なくても焦らないで慌てないで
|
П
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
▼
木木・木 日
יח
日
神様が作ったテストだから難しいんだ
..
とうとく 守み
つ
= 首
=
刀日
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
;
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
米 * F**
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
安
タイ
||
万一
自
一、
今、 出来なくても 焦らないで慌てないで
・コ
|
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
い
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
君の
自分信じてゆっ
テレ
L
J
・の
よりうの
・文
えで
ら
bick
生
n
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
我进来了 纲手
自来也 你查到什么了吗
http://ani.tv
是真的吗 告诉我详情
立刻以该情报为基准 拟定突袭计划了
http://ani.tv
不需要那么着急了
这可不是在写你的小说续集 怎么可能那么悠哉呀
http://ani.tv
着急不会有好事的
下一回「黄昏」