L
我进去喽 纲手
原来是你啊 有查到什么消息吗
晓的首领的下落 我已经查出来了
什公
是真的吗
把话说清楚
那么
马上根据您的情报
拟定突击作战吧
好了
别那么着急嘛
怎么能不着急呢
濰道你不憧得
欲速则不达的道理吗
特别是要处理重要事情的时候
怎公祥
淮得児面
就我们两个一块到外面喝杯酒
至
什么
我可是火影哎
大自天就喝酒成何体统
你不觉得这么做
会对不起执行中的忍者吗
我觉得 你最好还是要对自己说过的话负责哦
而且
一口气你喝了一瓶啊
景
怎
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
収
ほく
僕は手にするんだ
はかなき 胸に そっと
亡、
++
はかなき 胸にそっと
光 燃えていけ
逢いたくなるの 「衝動」
相口々
哭きたくなるの 「純情」
主
л
夏の火に飛び込んだ
火火
л
夏の火に飛び込んだ
火火
なつ
ひ
נח
夏の火に飛び込んだ
八
火炎
ホタルはかえらない
◉
ロロ
D
ホタルはかえらない
π
◉
D
ロロ
なに
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を残して
h _=-
ケー
あなたは何も言わず接吻を残して
刀
ケー
一言
刀
火傷つくままうなづいたね
角米人 =
☐
火傷つくままうなづいたね
米人 ==
J
C
火傷つくままうなづいたね
_
}
米人
哀しいほど命 揺らめいていた
非
→ 非
哀しいほど命 揺らめいていた
いのち ゆ
非
哀しいほど命 揺らめいていた
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
又
はかなき 胸に そっと
X
七月
++
ひかり 燃えていけ
SHA LA LA 愛しきひと
あなたもみえているの
h
万
あなたもみえているの
h
まばゆい 月がそっと
まば
水
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
昭营
J
L
明日を照らして
つよ
かがや
強く 強く 輝いて
列
+
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列
++
強く 強く 輝いて
列幻
++
J
強く 強く 輝いて
列
幻
++
#ハ
強く 強く 輝いて
列
幻
那个女人动作很慢
去买个东西需要那么久吗
夜晚为什么不赶快来临呢
等重吾和水月睡着之后
就能偷袭沉睡中的佐助了
好兴奋呐
这是
牙
怎公様
我正全神贯注的在追踪佐助的味道
别跟我说话 会让我分心
绝对错不了 正逐步往这个地方接近中
一个 两个
查克拉的量也蛮大的
也有感应到不是人类的查克拉
他们是靠味道追过来的吗
会是晓吗
或者是木叶派来的追兵
吾
好
怎怎么了
快起来了佐助追兵来了
该怎么办
刚睡醒的佐助 也好帅啊
得离开这里
赶快准备
重吾
上
把
佐助 你已经恢复了吗
这就是白蛇的力量
不管是晓 或是木叶的忍者
应该都会有关于鼬的情报才对啊
那我们要不要埋伏呢 佐助
如果追兵的人数正如你所说的话
那么那些人 应该就是木叶的忍者了
晓行动的时候 一定是两个人一组
如果真是这样的话
那埋伏也只是浪费时间嘛
你说的没有错
根本不必理会木叶的人
那 你想怎么做呢
你就先去找鼬吧
等找到鼬之后
最坏的状况 就是由你们负责阻止木叶忍者
吾
R
京
「
去查探每一个晓的根据地
我知道了
出发吧
你过来帮我一下吧
要帮什么
能不能麻烦你 帮我多聚集些小鸟过来
你想要做什么
这是佐助之前穿过的衣服
我想用这件吸了汗水的衣服
佐助丢掉的衣服
怎么会在你的手上呢
那 那根本不是问题的重点嘛
不是吗
你这个混蛋
总总而言之
虽然有一点可惜
"
N
每
木叶忍者常利用狗进行搜索
我就是要反过来利用这一点
牙怎么了
糟糕 佐助开始移动了
那就要赶快呀
佐助现在追踪鼬的下落
先等一下
スエ
+
佐助的味道怎么会分散了
而且还分散成很多个
朝四面八方去了
应该是察觉到我们的行动
所采取的反制策略
察觉到
是怎么察觉到的
我不知道他们拥有什么能力
不过我想 对方应该有一个非常优秀的感应型忍者才对
距离这么远 根本没有办法用无线电诱导啊
而且只有我能追踪
踪
ע
U
I L
该怎么办
既然这样 就只能追根究底的找了
反正找遍所有的地方就对了
多重影分身之术
就在前面
你们待在这里
等我下指令
我先过去看看
;
"
是谁
写轮眼
佐助
那那家伙是
宇智波鼬
别再躲了
出来吧 漩涡鸣人
你来这里是为了抓我吗
不 不是的
我来的目的只是想要跟你谈点事情
我怎么可能会相信你说的话
在面对写轮眼时
如果是一对一就要立刻逃走
如果是二对一
就要从背后发动攻击
可是这家伙在结印之后
只是动个手指 就可以让锁定的目标中幻术
我得要小心点
我知道这里只有你一个人
为什么不逃走呢
•
我可以从一个人变到一千个人呢
而且 我也不可能会逃走吧
因为只要我抓到你 就可以见到佐助了
你为什么这么执着我弟弟
那个家伙是个逃亡忍者
因为跟你这种人比起来
我更会把他当成自己的兄弟看待
你已经中了我的幻术了
可恶
我再说一次 我只是想跟你谈点事情
你说
那个晓的首领
仍旧在雨忍者村里面吗
可是那地方对进出的人 进行彻底的出入境审查
停留期间也会受到严格的监视
卖
IN
子
所以晓的首领 怎么可能会在那种村子里面活动呢
京
为了不让他国知道内情 进行非常彻底的管理
借此隐瞒那些耻辱
耻辱
那个国家好像在很久以前
就爆发了内战
村子也因此分成了两派
也有传闻说
其中一派的领导人 就是晓的首领了
那个国家 因为被土风火三大国包围
自古以来就常受到连累
成为大国之间的战场
听说内政也因此一直无法安定
难民也一直是有增无减
所以说 为了确认这个情报 是不是正确
就由我先潜入进行调查
之后 再拟定作战计划
你一个人去太危险啦
我可是木叶的三忍之一啊
你也知道这其中代表的含义吧
我很抱歉
ェ
ㄘ
IN
☐
为什么突然这么说
我的意思是
景
第三代火影也认定下一任火影是你
我不是可以当火影的料啊
我这个人喜欢自由自在的
你很懊悔 没有办法挡下大蛇丸
J
In
现在已经没有那个必要了
卖
京
山
现实比小说还要神奇呢
没想到那家伙居然死了
我们三个过去常常一起对付那老头
那个洗衣板纲手 现在也成了波霸火影了
时代一直在改变
本来很漂亮的你现在也成了年过半百的老太婆了
一想到 你心里面怀着许多对亡者的思念
我真的觉得好无奈啊
只不过未来还会有更多的无奈
不过话说回来 这又跟感伤不太一样了
我们的使命是要成为后代的模范
并且帮助大家 不是吗
а
为了达成使命
川
עע
台
这应该就是老人家
值得敬重的特性了
这 这怎么回事啊
你的目标不就是我吗
那就赶快动手啊
我要走了
因为我还有更重要的事情要处理
影分身
m
也不是这个地方
鸣人 你怎么啦
没事
发生什么事了吗
我只是不小心绊倒了
对了 牙 赶快追踪另一个味道吧
哎呀 我说你呀 酒品比我差多了
好啦 先找个地方休息吧
现在已经很晚了
该回去了
好
跑快一点
等我一下啦
晓
对方是个可以统御那些高手的人无从得知他有多强
而且 你那么做 根本就是故意自投罗网嘛
好啦
我也差不多该走了
我要你活着回来
要
我实在
你会为我哭泣吗
我真的好高兴啊
不过应该不会像断过世的时候那么伤心吧
你这个混蛋
就用你最喜欢的赌博来打赌吧
这样吧
你赌我会死
因为我知道你这个人呢 是逢赌必输的
但是 当我活着回来见你的时候
我是跟你开玩笑的
我真的很感谢你
男人要被女人甩了 才会变强
也就是说如果没有能笑着谈这些事情的肚量
那就不是男子汉了
ווין
男
你认为坚强就是男人的使命吗
是啊
而且幸福这种东西不是男子汉应该追求的
少装模作样了
连个女朋友都没有 想被甩也不可能
你说的对呀
有任何的需要 就派蛤蟆来告诉我
我一定会马上赶过去
Jod
千万不可以离开村子
现在这个村子是靠你在运作的
新的火影候补人选多的很
领导人要是一直换 村子也没办法安定的
还有卡卡西吧
而且总有一天 鸣人也会有机会的
啊
鸣
呐
其实 这也不难理解了
其实这也不难理解了
Ⅲ
☐
我的梦想就是 成为火影
还有鸣人也是
他们都是追寻同一个梦想的男子汉
先不说卡卡西了
虽然你把首饰给了鸣人
不过 他还差得远呢
还说我呢 你自己不也一样 一直在帮助他嘛
甚至还教他螺旋丸呢
那是因为
我觉得怀念
相
起
了
Inch
你是说 波风凑
他们两个还真像
凑 可是十年难得一见的天才啊
像他那种天才是不可多得的
他虽然温柔体贴 却还是干劲十足啊
所以 很快就成为第四代火影
虽然我没有当过父母亲 并不是很清楚
不过 如果他是我的孩子
我应该会觉得很骄傲吧
听你这么一说 我又觉得鸣人并不那么像他了
与其要说鸣人是他引以为豪的儿子
倒像是个难搞定的淘气鬼
不过老实说 我倒觉得鸣人比较像母亲
我记得她原本是涡之国的女忍者
是啊
对啊 那就是她的名字
有一头红发 又爱说话的野丫头
W
子
九品长大之后 也就变成美女啦
鸣人倒是长得像父亲
所以 我才会在鸣人的身上
景
在我看来啊 感觉就像在看自己的孙子一样啊
看样子 木叶从过去流传下来的意志
好了我该走了
啊对了
最后再给你一个忠告
你最好要小心根的人
好 这我知道
嗢你知道就好
再见了
今、出来なくても焦らないで慌てないで
-.U.
君のアイピースで 自信でゆっくり行けばしい
君のマイペースで 自分信じてゆっくり行けばいい
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
木木・木
日
,
"
神様が作ったテストだから難しいんだ
刀日
文系?理系?むしろ道徳、 君ならこれをどう解く?
||
首 E
י
これは、まるで人生、 だから打ち込む真剣に
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
י
米
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
万一
on
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
タ
ヨ
安
今、出来なくても焦らないで慌てないで
n
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
い
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
じぶんしん
君の
。
自分信じてゆっ行けば
:
I
文
杆.
الا لالالا فوق
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
ト
i
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
http
C O
员
!!
anioty
看不到的就仔细听
http://ani.tv
今天也能听到女孩们的尖叫声啊
凭着一股坚韧不拔的毅力
路见不平 拔刀相助
http://ani.tv
自来也忍法帖 就要开始上演了
下一回「坚毅忍传 自来也忍法帖上集」
今天的特别来宾是
哎呀 妙木山癞蛤蟆的精灵啊
仙素道人 自来也大人
就是在下我了
什么 原来是你
你这什么意思 对我不满意吗
事到如今 我们两个之间也没什么好谈的
别那么说嘛 可以来探讨我的英勇事迹啊
英勇事迹
要谈那些会让电视机前面的女孩子尖叫的事情
很久以前 你因为偷窥温泉的女汤
景
丁
戒
还有就是为了纪念第一本新书出版而举办的签名会
不
☐
"
吉
应该还有其他的事情吧
唔 我实在想不起来
结果 那就是我在你心目中的印象了
+
时间好像差不多到了 再见咯
怎公会様呢
作画監督 Eum,lk-hyun
Joo, Hang-bom Han, Sea-hwan
怎么会这样呢
Eum, lk-hyun
Joo, Hang-bom Han,Sea-hwan