SHA LA LA いつかきっと
SHA LA LA 終有一天
生
L
美
屋
ほく
僕は手にするんだ
一定把你紧握在手
はかなき 胸にそっと
虚幻的 希望的光芒
はかなき 胸に そっと
光 燃えていけ
静静地在心中澎湃而起
ひかり も
光燃えていけ
静静地在心中澎湃而起
逢いたくなるの 「衝動」
想见你的冲动
哭きたくなるの 「純情」
为你哭泣的纯情
夏の火に飛び込んだ
投身于炎炎夏日之中
なつ
ひ
と S
夏の火に飛び込んだ
投身于炎炎夏目之中
ホタルはかえらない
如有去无回的萤火虫一般
なに
LD
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を残して
你一言不发 留下一吻
なに
LD
くちづけ のこ
あなたは何も言わず接吻を残して
你一言不发 留下一吻
火傷つくままうなづいたね
遍体鱗仿 低声呻吟
C
火傷つくままうなづいたね
遍体鱗仿 低声呻吟
哀しいほど命 揺らめいていた
悲伤的生命 在风中摇摆
SHA LA LA いつかきっと
SHA LA LA 終有一天
僕は手にするんだ
一定把你紧握在手
はかなき 胸にそっと
虚幻的 希望的光芒
ひかり 燃えていけ
静静地在心中澎湃而起
SHA LA LA 愛しきひと
SHA LA LA 我所爱之人
あなたもみえているの
你也看到了吗
+
まば
兰
そ光
と
まばゆい 月がそっと
灿烂的月光
まば
と
そ光
当
明日を照らして
静静地照亮明天
つよ
かがや
強く 強く 輝いて
强烈地 强烈地 绽放光芒
強く強く輝いて
強く 強く 輝いて
强烈地 强烈地 绽放光芒
つよ
かがや
強く 強く 輝いて
强烈地 强烈地绽放光芒
强烈地 强烈地 绽放光芒
看仔细了
这里有两个铃铛
铃铛只有两个
那就表示
有人会被绑在圆木上
嘛
丸
哎我要是抢到铃铛 就跟我约会吧
你要是输了的话就不要再来烦我了
京
사
破绽百出哎
就是现在
D
自来也
H
IN
☐☐
了
果然是你被绑在圆木上
:1
目
平
你在说什么 你这个卑鄙的小色鬼
好了好了 别再吵了
纲手 大蛇丸 你们两个先回去
好
你也真是的
忍者怎么会三番两次落入这种破绽百出的陷阱里面呢
忍者怎么会三番两次 落入这种破绽百出的陷阱里面呢
L-
因为
我想你目前欠缺的应该是目标吧
这个嘛
让我来想想
哎有了可以用那个方法哎
你要做什么
你先别着急 看就知道了啊
忍法 通灵之术
好厉害哦
通灵之术
是一种利用鲜血和所有生物签订契约的时空间忍术
i
只要你有需要
召
☐
☐ ☐
*
我也想跟那个家伙签订契约
抱歉
ע
就像每个人拥有不同的命运一样
ㄕˋ
吉
IN
帝
10.
是由命运替我们决定的
那我会跟哪个家伙签约啊
意思是说又要修炼了是不是
好好加把劲吧
你会在修炼中找到答案的
找到目标的自来也
从那天起 便开始了认真的修炼
去
IN
T
要
我绝对要学会时空间忍术
可恶 要到什么时候才能缔结契约
我为什么要进行这么艰难的修炼
要交男朋友 当然是大蛇丸比那个卑鄙小色鬼好多了
答案很简单 就是要成为最棒的忍者
让纲手那个家伙 主动对我投怀送抱
既然这样 就不能再浪费时间啦
至
スト
吉
刃
IT
不止是纲手而已 我要独占所有漂亮的姑娘
先集中查克拉
手印是亥戌酉申未
慢着 没签订契约就用时空间忍术的话
☐
T
☐ ☐
去吧
这里是
好了 先等一下
这场胜负由我自来也大人接受挑战
知道我的厉害了吧
是人类的孩子吗
蛤 蛤蟆会说话
我才觉得奇怪呢
你明明是人类
怎么会跑到妙木山来呢
这是什么意思啊
深作大人
是个人类的孩子啊
出现了是吗
你这么说 好像早就知道我会来这里似的
是啊 这我早就知道了
那是大老爷的预言
昨天晚上我做了一个梦
将会有一个人类的孩子
闯入这妙木山来
而你将负起这神圣的使命 赐予他力量
如果那个人就是我的话
赐给我力量的预言 又是怎么回事
我
京
T
你不知道
你就先待在这修炼
同时也等待 大老爷的预言
你你你先等一下
我想要变强 是为了当个有异性缘的型男呐
受到蛤蟆的喜爱能做什么
别跟我扯那些歪理 因为这就是你的命运
我的命运
是啊
你可以到这座妙木山来
这也就表示你是被挑选出来的命运之子的证明
被挑选出来的人待在这里修炼 增强自己的实力
或许也是个不可多得的选择哦
从那一天起 自来也便往返于癞蛤蟆的村子
妙木山与木叶忍者村之间
度过了一段与仙人一起修炼忍术的少年时代
但是 那种修炼 并没有自来也想象中的那么轻松
但是 那种修炼并没有自来也想象中的那么轻松
誊
但是那种修炼 并没有自来也想象中的那么轻松
到这里来之后 我是真的变强了
但是 纲手还是老样子 对我很冷淡
怎
我的目标 怎么只放在有异性缘这种事上呢
难道我变强的目的 只为了更有异性缘吗
自来也 自来也
自来也
大蛤蟆仙人在叫你呢
大蛤蟆仙人
你赶快去吧 他有预言要告诉你
你是说真的吗 文太
你找我啊
哎呀 你来了你来了
终于来了
你是什么人啊
大蛤蟆仙人
他是自来也
自来也啊
是啊是啊
我差点忘了你长大不少了
真是个痴呆老头啊
明明是他自己叫的
孩子他妈
怎么可以说大蛤蟆仙人是痴呆老头
这太失礼啦
好了好了 不要再吵了
夫妻要好好相处嘛
对了 那边那个 他是叫什么来着
自来也啊
大老爷它做了一个跟你有关的梦
我想你也知道这是大老爷的预言 专心的听吧
是
那就仔细听好
在我的梦里面 生性好色的你
你总有一天会成为了不起的忍者
而且 你还会拥有一个能独当一面的徒弟呢
说我生性好色
我的那种个性 干嘛记得那么清楚啊
真是的
你的徒弟 将来会是个在忍者世界
带来大改革的忍者
我在梦里是这么看到的
你说改革
不是为这个世界带来前所未有的安定
要不就是破灭
就是这两者的其中一种改革
两者的其中之一
这是什么意思啊
而你就是引导那个改革者的人
总有一天 你会面临一个
必须做重大选择的关键时刻
而且 你的选择
将会左右世界的改革
往其中的一个方向走
那我 到底该怎么做
才能做出正确的选择呢
梦境里面显示 你会走遍世界各地
还一边写书
写书 我为什么要写书
我也不知道是什么原因造成的
应该就是走遍世界各地
看尽世界的森罗万象吧
大蛤蟆仙人的预言
以前有出过差错吗
从来没有
自来也终于要踏上旅程了
是啊
我认为 我需要时间去见识这个世界
与各式各样的人接触
这样啊
所以我决定
先按照大老爷的梦境去环游世界
然后再写一本书
京
就在自来也为了追寻大蛤蟆仙人梦境的含义
而踏上浪迹天涯之旅时
世界似乎也开始变得越来越动荡不安了
建立在忍者五大国统治下的平稳开始动摇
那种不平衡 造就了各国之间的侵略与内乱
人们的日常生活 也开始遭受到威胁
年轻人为什么要浪迹天涯
为了探索自己的命运呢
木木
下
心
哦怎么了
乖乖乖 要不要吃颗糖啊
是傀儡
哦 这孩子在说话嘛
他说命运不是用来探索的
你必须在命运来临时去接受它
战乱的时代已是一触即发
无法在和平时派上用场的傀儡技法
者
BE
高
原来那个家伙也是忍者
他选择投身于破灭的时代里呀
但是
这么一来
我们再继续喝酒嘛 好不好
你在写什么
如果只是投身于时代的浪涛中
似乎没有办法拯救这个世界
无法推动为这个世界带来和平的改革嘛
我跟你说
你要救的话 就先救人家嘛
你说的对
思
这种把戏根本是骗人的
这种骗人的赌局 我怎么能付钱
哎呀 你先等一下
사
京
可恶 这命运也太悲惨了
为了复兴我们一族
我明明就是手握着锄头 努力耕田走过来的
这个家伙 对现今的时代怀抱着不满呢
怎么样 来一杯吧
其实我也是在探索自己的命运
至
去探索那种东西没有用啊
光靠我们一族
根本没有办法跟大国的忍者村相抗衡
这家伙怎么了
难道只是光说不练吗
那可就错了
我是在某个村子里教导孩子们的老师
我教他们
在面对困难的命运时 该如何应对的方法
你是说可以靠教育阻止战争吗
哼 你少说那种场面话了
什么
这家伙也是忍者
我知道 那不可能
不过 我或许可以帮助他们更有力量
让他们能做出更正确的选择
那我问你是什么样的选择
面临生死交关时的选择
我能够教他们的
就只有 如何存活下去的方法了
京
我必须选出一个
或是引导大家走向从未有过的和平
那都端看大家的心怎么想了
这个家伙说不定是
这位大师 或许你就是我正在寻找的人也说不定
哦 是吗
你要如何引导这个世界走向和平
非常的可惜啊
这个世界已经开始走向战乱 没有办法阻止了
麇
可是你刚才说 要看大家的心 到底该怎么做
才能够改变这些人的命运呢
总之就是真心诚意的祈祷
这就是目前人们唯一能够做的
看来也不是这个人啊
i
r
a
刚才是
这是一般百姓居住的村庄
为什么忍者会
那釉手里釗术
你是风魔对吧
为什么要攻击
这个再平凡不过的村子呢
我看你也是忍者吧
我正在旅行
就为了与应该是我徒弟的人邂逅
你还真悠哉啊
RH
现在各国的平衡已然瓦解
你竟然还能够在
世
T
次
据说那个村子里
已经有敌人埋伏了
所以不得不把它给毁了
就只是为了这个原因吗
这个世界
现在不是你死 就是我亡
凡是犹豫的人都会被杀
是烟雾弹
挺有两下子的
既然你也是忍者
那我就不可能放过你了
我劝你死心吧
这就是我们身为忍者的命运啦
我可以问一件事吗
没有什么好问的
纳命来吧
告诉你 我早已下定决心
決不放弇
就算你把我打败了
还是会有刺客来攻击村子的
只要我们活在这个遭到诅咒的忍者世界
蛤蟆仙人預言
我会培养出一个 可以为这个世界带来和平的改革者
可是
我还是没有办法 遇到那个命运中的徒弟
这个时候 已经发生了一连串 挡也挡不了的战争
因为 自来也不得不赶回去木叶忍者村
所以这趟寻找命运之旅
也暂时划下了句点
00.0000
因为现在是战争
大蛇丸
为了把这种悲伤从忍者的世界里剔除
我必须找到改革者
我必须挑选出一个 能够创造出和平世界的人
战争的火焰 不断地延烧
自来也他们最后也无法避免 而深陷其中
这场战争 后来演变成第三次忍界大战
而自来也他们也是在这场战争开始后不久
得到传说的三忍的称号
今、出来なくても焦らないで慌てないで
即使现在做不到也不用着焦急不用惊慌
君のマイペースで 自分信じてゆっくり行けばいい
只要你自身的做法 相信自己慢慢走下去就好
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
只要你自身的做法 相信自己 慢慢走下去就好
I
この世は一筋縄ではいかない それは何故なら
4+
梦想是丰满 现实是骨感 至于为什么
神様が作ったテストだから難しいんだ
因为这是神明的考验 自然很困难
文系?理系? むしろ道徳、君ならこれをどう解く?
į
文科? 理科 ? 不如説是道徳 是你的活会公解題?
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
这简直就像人生 所以认真投入吧
僕らは悩む 迷う 何度も自分に問いかける
我们时而烦恼 时而迷茫 无数次扪心自问
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
将不是唯一的答案找出来 不顾一切地追求下去
今、出来なくても 焦らないで慌てないで
即使现在做不到 也不用焦急 不用惊慌
今、 出来なくても焦らないで慌てないで
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
只要以你自身的做法 相信自己 慢慢走下去就好
只要以你自身的做法、相信自己.慢慢走下去就好
未来の僕なら 今の僕に教えであげられる
未来的我就会这样告诉现在的我
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
直到你的努力化成自信的时候为止-不停追寻就好
直到你的努力化成自信的时候为止 不停追寻就好
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
直到你的努力成自信的时候为止 不停追寻就好
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
虽然他想把憎恨除掉 为世界带来和平
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
http://ani.tv
哎呀 好难噢 这最后的结局 我到底该怎么写才好啊
下一回「坚毅忍传 自来也忍法帖下集」