SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
万収
Ј
ぼく उ
僕は手にするんだ
はかなき 胸に そっと
光 燃えていけ
て
逢いたくなるの 「衝動」
相口々
哭きたくなるの 「純情」
ロロ
л
夏の火に飛び込んだ
火火
л
夏の火に飛び込んだ
火火
なつ
ひ と
נה
夏の火に飛び込んだ
火火
ロロ
ホタルはかえらない
=
II
ロロ
ホタルはかえらない
• [
D
ロロ
なに
くちづけ のご
あなたは何も言わず接吻を残して
ケー
刀
あなたは何も言わず接吻を残して
h
ケー吉
刀
あなたは何も言わず接吻を残して
J_
ケー
火傷つくままうなづいたね
Пл
白米 ト
火傷つくままうなづいたね
J
白米
==
火傷つくままうなづいたね
米人 = =
哀しいほど命 揺らめいていた
→ 非
非
哀しいほど命 揺らめいていた
SHA LA LA いつかきっと
僕は手にするんだ
II.
はかなき 胸に そっと
ひかり 燃えていけ
༄ །
SHA LA LA 愛しきひと
「
あなたもみえているの
h
まばゆ
☐
っと
まばゆい 月がそっと
明日を照らして
J
っ
Л
昭
明日を照らして
++
#
列
強く 強く 輝いて
列 幻
列幻
++
这场战争
应该是木叶忍者村的胜利
Ç /༔
"
我就放你们一条生路好了
我不需要你的怜悯
我们还可以再战
算了吧 自来也
你们三个人很强
强到可以撑到现在还活着
我半藏现在就给你们一个
木叶三忍的称号好了
名
上
京
☐
最后是木叶的胜利吗
如果真的是木叶赢了
你还会再去旅行吗
很有可能
再次踏上旅程
顺便写一本书吧
为什么 不在村子里安定下来
我觉得 好像还没有找到那个人
就是那个命运之子吗
噓
还只是个孩子嘛
千万不可以大意
就算是小孩子
也是雨忍者村里的人
了
PM
赶快出来吧
小鬼 你要做什么
分一点食物给我吧
你爸妈呢
在这场战争中
被忍者给杀死了
来干面包
مهر
00 0
长门 小南
出来吧
他们应该不是坏人才对
食物都已经给你们了
为什么还要跟过来呢
า
谢谢你们
这是回礼
那是折纸啊
是装干面包的纸
这是要送给我们的
教我们三个人忍术好不好
你们应该都是木叶的忍者吧
要不要
杀了他们三个
我看了很多战争孤儿
都没有什么好下场
不如趁现在杀了他们
或许对他们来说也是一种解脱
不要 大蛇丸
你跟纲手先回村子里去
我负责留下来
照顾他们一阵子
至少要训练他们
能够独立自主吧
这样也算是一种补偿
可是
这也是我的命运呢
我要开动了
用一招火遁之术
就把鱼煎好了
好吃
老师 我已经学会钓鱼的诀窍了
长门
你怎么啦
我突然想到我的家人
所以就
不要哭
你是男子汉吧
你那么爱哭
会
包围雨忍者村的三大国
现在的情况并不是很稳定
不过这场战争
应该不会拖太久
等到你们长大成人的时候
国与国之间会互相了解
这里也会有和平的
那种事是你自己想的
我们的家人 全部都在战争中被杀害
如果要互相了解
那就先杀了他们的家人再说
这样 他们才会了解那种痛楚
可是
我知道 那根本就是不可能的事
在
去
T
|
我讨厌下雨
这个国家实在太爱哭了
是个胆小鬼
我一定会想小法
来改变这个国家
我要保护大家
所以
自来也老师
请你指导我们进行忍术的修炼
实在是没有写小说的灵感啊
如果要互相了解
那就先杀了他们的家人再说
所以战争才会一直都存在
我要保护大家
我打算把主角塑造成
能消除那种仇恨
为世界带来和平的人
可是
该怎么写呢
自来也老师
不好了
弥彦跟长门他们
小南 快带我过去
我带老师过来了
发生什么事了
有人要我们
交出食物或值钱的东西
是忍者的余党
京
T
这个家伙
是岩忍者村的中忍
这是怎么办到的
这种眼睛是
这孩子
难道他是
1/1
那种形状
那种波浪纹路
真是没想到
六道仙人
被认为是忍者的始祖
据说我们现在所知道的所有忍术
都是那个
拥有轮回眼的仙人创造出来的
我还听说
世界陷入混乱的时候
那会变成上天派来的创造神
也可以变成
把一切回归成虚无的破坏神
我一直以为
那只是神话罢了
没想到 拥有轮回眼的人 真的存在
那就仔细听好
在我的梦里面
生性好色的你
也总有一天会成为了不起的忍者
而且
你还会拥有一个能独当一面的徒弟呢
你的徒弟
将来会是个在忍者世界带来大改革的忍者
我在梦里是这么看到的
而你就是引导那个改革者的人
总有一天
你会面临一个必须做重大选择的关键时刻
雅道
长门就是那个会带来改革的人
或许 我已经找到命运之子了
我决定要教你们三个人忍术了
真 真的吗
你们随时随地
都有可能遇到
像之前那样的危险
所以教你们可以保护自己的忍术
好
长门
我要谢谢你上次救了我一命
我不应该说你是胆小鬼的
下一次啊
要是遇到什么危险的话
京
弥彦 谢谢你喽
可是长门的实力
不是比弥彦还强吗
又
女プ
T
增强实力的
小南 你的话太多了啦
好啦
我们开始吧
是老师
i
"
크
In
说给我听听
老师
是之前的那件事吗
我记得
我看到弥彦受伤的时候
对那个人的行为感到非常愤怒
后来脑袋变成了一片空白
几乎忘记了自我
"
☐
吉
等我回过神来时
对方就倒在地上了
之后
我心里真的觉得好害怕
^
ェ 世
L
是我把对方给
我当时的做法是错误的
其实应该还有更好的方法
长门
木木
木人
我
当时你那么做到底是对还是错
可是
弥彦多亏有你
才能够捡回一条命
你保护了朋友
所以你做的
应该是正确的才对
这里并没有任何人会责备你
另
☐ ☐
京
受
如果去伤害别人
就会遭到憎恨
心里面还会有罪恶感
可是
就因为了解了那种痛楚
才有办法去关怀别人呢
人就是这个样子
你说的
是什么意思
意思是说
一个人的成长
人的成长
成长是什么意思
就是说
会自己思考该怎么做
弥彦
在我跟小南因为饿肚子而哭泣的时候
想办法帮我们
他甚至不惜去偷别人的食物
我只是想保护他们两个人
不管后果会承受多大的伤痛都在所不惜
这样啊
(坚毅忍传 自来也)
水道 水乱波
纸手里剑
风遁 烈风掌
成功了
老师 怎么样啊
真没想到
景
☐
这样
我也能放心的回村子去了
以后
你们就要靠自己生活了
这三年来
LLL
ㄨ
XT
好啦
弥彦你别哭啊
会被误以为是胆小鬼哦
小南
你以后应该会是一个美女
等你长大以后
我会过来看你哦
这个国家很贫穷
廾
Indo
急
AA
万
可是
你们可以靠自己的力量
来改变这个国家
长门
你们都成长了
对不对
谢谢你 老师
大
自来也回到了忍者村之后
第三次忍界大战仍然没有停歇的迹象
准备好了
纲手 大蛇丸
好
通灵之术
木叶忍者村的三忍
在许多的战役中立下功劳
这场战争
K
卖
IN
该怎么做才能让这场战争划下句点呢
没有任何方法可以阻止这场战争
因为怨恨的产物
就只有怨恨了
不会吧
我不知道方法
可是 我一定会掌握到和平
我认为
只要有人相信会有那么一天
就会有希望
怎公唯
怎么了吗
那三个孩子已经死了
我一直
又
女
在挑选正确的对象
:
* .
我也认为
那就是自己必须要去面对的命运
自来也
而且
我一直认定
自己终于做出了正确的选择
可是
只要你有信心
就一定会找到
说的也是
这条路我可能只走到了一半
战争终于结束
带领木叶赢得第三次忍界大战胜利的大功臣
同时也是自来也的杰出徒弟之一
福
皮
好漫长
实在太漫长了
接下来有什么打算
什么打算啊
可能会再踏上旅程吧
说不定会在某个地方
遇到可以改变这个世界的徒弟
芹
你必须面对的命运吗
应该就是这么回事了
你真是多事哎
淮道你不希望
自己开创的忍道
能够有后代可以继续传承下去吗
我要搜集世上所有的忍术
享
这就是我唯一想做的事
相
享
可是人的生命也是有限的
就是啊
我倒觉得不一定呢
(坚毅忍传)
你死心吧
我想问你
我根本不想听
你纳命来吧
我早就已经下定决心
决不放弃了
就算你打败我
还是会有刺客来攻击这个村子的
只要我们活在这个遭到诅咒的忍者世界
就永远都不可能会有和平
那么
咒
R
T
☐ ☐
如果有所谓和平的存在
真
☑
又
女
我决不会轻言放弃
你 你是谁呀
我的名字是
吼吼
原来你在看我写的坚毅忍传呐
不过那是我的处女作
享
ェ
☐ ☐
文
写的不是很好
不会啦
真的很好啊
我觉得这个故事很精彩
这本书里面的逸事
取自于老师经历的好几个传说
感觉上 就像是您的自传
只不过
不
京
下一步作品呐
我可能会尝试加入我最擅长的情色要素
我最欣赏书中的主角
有一颗坚定的心
L
スエ
主角的风格就跟老师一模一样
真的是这样吗
诶 老师
我有一个想法
我希望我即将出生的孩子
将来也能够成为
跟书中主角个性一样的忍者
所以我可以用小说中主角的名字
你觉得那样好吗
那是我边吃拉面随便想出来的名字诶
III
鸣人
是个很棒的名字哦
九品
真是的
☐ ☐ ☐
隣
字
☐ ☐
真的没关系吗
老师
只有你才有资格
你是真的拥有忍者才能的伟大忍者
这个世界上 没有一个忍者比你更伟大了
后来 自来也仍然继续他为了探索命运
而浪迹天涯的旅行
自来也在木叶忍者村里与鸣人碰面
已经是过了好一阵子之后的事了
TS
:
今、出来なくても焦らないで慌てないで
I
П
L
,
この世は一筋縄ではいかないそれは何故なら
[日
ツ
木木・木目 日
神様が作ったテストだから難しいんだ
大
T
夕犬!! 大
: 2
文系?理系? むしろ道徳、君ならこれをどう解く?
首 HAE/
昨 万日
"
つ
+
これは、まるで人生、だから打ち込む真剣に
僕らは悩む迷う 何度も自分に問いかける
夕
1つじゃない 答え探し がむしゃらに追いかける
万 一 白、
||
悠安
今、 出来なくても焦らないで慌てないで
・コ
|
君のマイペースで自分信じてゆっくり行けばいい
君
0.
انم
自分信じてゆっ行けば
未来の僕なら今の僕に教えであげられる
△文
生` Π'
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければい
▼.
君の努力が自信に変わる時まで追い続ければいい
http://ani.tv
虽然我也算是顺利地潜入了
不过 大家嘴里说的培因 到底是什么人啊
p:
an . v
http://ani.tv
可是我也不能再磨蹭下去了
这个时候
时候还是用哪个方法好了
ミノ