算是成功潜入了吗
没想到会这么简单呢
真的是这样吗
怎么了吗
有人挡住了我的雨水
这种查克拉的感觉
应该是个高手
现在
要从什么地方开始找起呢
哎呦好烫啊
婆婆 我买一个肉包子
谢啦
我好像从没看过你哎
你是外地来的吗
没有啦
我是个写书的人
我一边旅行
一边在杂志上介绍当地有特色的各种名产
原来如此
我的猪肉包子好吃吗
真的很好吃啊
我是慕名而来的
这猪肉包子真的是人间美味啊
就是说啊 这是我们家的招牌
我很想在杂志上
☐☐
刀ロ
可以吗
在杂志上帮我介绍
是啊 只要我帮忙介绍
N
让你忙到喘不过气来呢
听你这么一说
我还真怕到时候会忙不过来
哎呀
呐
ト
是啊
这个村子的战乱之所以能平息
音
哎呀
这真的是我们的福气呢
音大
对啊
是培因大人
那么 山椒鱼半藏到哪去了
就是山椒鱼
婆婆 对不起 打扰啦
抱歉 让你久等了
哎 请问一下
"V
那个到底是做什么的
那个是天使大人哦
你不知道喝
现在呀 大家都在说
只要在店里面装饰天使大人的折纸
就会带来好运呢
天使
是吗
这到底是怎么回事啊
这国家哪里有分裂啊
根本已经统一了嘛
而
"1
+
名叫山椒鱼半藏的首领才对
这个时候一定得放慢脚步
彻底的调查清楚
(亲热啪敷战)
看来会有一场激烈的战斗了
这位先生怎么净在开玩笑哇
哎呦我这个人就是不会说谎啊
实
Ind
这样啊
是真的就好了
这场战斗真的会很激烈哦
这位先生 您指定我坐台为您服务
是为什么呢
没有
这是因为你长得跟我的一个朋友挺像的
而且 连名字都一模一样
所以才指定你呀
我大老远跑来
这可是值回票价啦
!
是这样啊
先生您是外地来的
是是是像我这种佣兵啊
听到哪有工作就自个跑来了
我记得这个山椒鱼半藏他
噓
这里不可以提那个人的名字
为什么不行啊
只要有半藏同伙的嫌疑
就会被杀的
哎呦 那还真的是危险诶
新任的首领培因大人
是个非常严厉的人
我老公说 只要被他盯上了
是啊
因为我老公是这个村子里的下忍
钱赚的少 所以我也得出来赚钱
哎呦 那还真是辛苦哎
我听我老公说
这村子里的雨
好像是培因大人
用忍术降下来的
凡是被雨淋到的人
培因大人就会马上知道那个人的行踪
哎呦
那还真是可怕的忍术啊
所以
最好不要谈那些奇怪的话题
手纲
过来一下
抱歉 我失陪一下
原来我已经在培因的术里面了
什么叫我现在带着名产回去了
想也知道是在飞沫桥的名产店买的嘛
没说人在哪的信啊
小南 等我让雨停了之后
你就用术 去找出入侵者
没问题
我走了
好
雨下得好大
我们去找个地方喝一杯
顺便去避避雨 怎么样
这附近是最低底层
根本就没有商店啊
只能往上面走了
那我们就到上面去躲躲雨好啦
不过话说回来
这样子好吗
我们不是已经联络好 要直接回去的吗
哼 没有关系的了
这是紧急任务啊
我可没听说
任务也包括要去喝一杯呢
哎呦
(本日开张 尽管喝)
我们两个运气真好啊
欢迎光临
一两个人
给我们两壶酒跟下酒的小菜
哎 奇怪了
今天不是星期天呢
或许这次的事
就是得动用到他的力量
但是雨也下的太大了吧
哎
H
你说话小声一点
培因大人
多少忍耐一下嘛
你这么说也没错
我真是不应该啊
对不起
让两位久等了
搞什么
你根本什么东西都没有准备嘛
不是这样的
两位客人今天真的是非常的幸运呢
因为今天呢
本店有开幕纪念的特别服务哦
ם
店
什么
是真的吗
是什么特别的服务啊
北
#
特别设计的拷问服务
你 你到底是什么人啊
提问题的人是我
有很多事情要问你们呢
就趁现在 快逃
你们两个死心吧
画
咸、如､
I realize the screaming pain
包
Hearing loud in my brain
车
But I'm going straight ahead with the scar
'^#
- II
||
HY
ト
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊
羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
幻
ムダ
流
大
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
L
大
ス
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻
피
その
を
ず
き
なが
も
その足を引きずりながらも
そ
を
ПП
りなが
なが
も
その足を引きずりながらも
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼八
気付けば風の音だけが…
ロ
北
==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
てし
前
ま
太
貝
えてるかな
覚
を
完工
覚えてるかな 涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
八林ウ
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 夕△!
タイ
h
(Can you hear me So am I
hat
지
ムヒ
小南 动手吧
好
从你们手上拿着苦无看来
虽然是小喽啰
不过也算是忍者啊
那种逃亡忍者的印记
是对培因忠诚的证明吗
可恶
这里是什么地方
这里是青蛙的肚子里面
放心
绝对不会被发现的
也不会有人来救你们
你到底是什么人啊
我刚才说过
提问题的人是我吧
忘了吗
你 你拿那根羽毛想要做什么
搔痒
要是不想笑的话
就回答我所间的所有问题
我想知道关于你们的领导人
培因的事
快说
快把你们知道所有关于培因的事都说出来
要撑住啊
我都 我都不会说的
没想到你还挺能撑的嘛
那我只好使出最后的绝招了
你想要做什么
測
"
那么我就用忍术
把你们变成青蛙了
把你们变成
你到底想要做什么
好啦
快说
我们就算是小喽啰也是忍者
绝对不会背叛自己的伙伴
世
☐ ☐
不要太小看我们了
那就没办法喽
忍法 青蛙变身术
不要啊
你也太卑鄙了吧
別急
接下来就轮到你了
你准备好了吗
培因大人就在西边那座最高的塔上
这是我听说的
H
怎么这么简单 就背叛伙伴了
这样也好啊
你说你听说
是怎么回事啊
老实说
村里没有人知道任何关于培因大人的事情
你这话什么意思
听说他继承了风魔一族的血统
可是 并没有人清楚的看过他的长相
甚至还有人说他
עע
我之前在街上随便逛了一下
K
☐
而且还很尊敬他呢
你少跟我胡说八道啊
在这里
培因大人就跟神一样
要
T
因为大家觉得他
一直都在守护着我们
不管是例行的祭奠 演说 命令等活动
他
也就是天使大人
天使大人
他是你们的领导人吧
为什么 还要对伙伴隐瞒真面目
就为了因应这种情况
原来如此
你应该 不是旧雨忍者村的残党吧
你到底是谁啊
我是谁一点都不重要
重点是
至
我看你真的是什么都不知道诶
一定是外来的吧
在不久前
那些残党
还就为了取培因大人的性命
潜入这里
不过现在也不用担心了
目前大概也只有像你这种幸运的家伙
才能成功的潜入这里了
不用担心
这是什么意思
我听说这个国家正在打内战
也难怪你不知道
毕竟这个国家很封闭
我告诉你好了
了
吉
주
最后是我们赢了
所以培因大人才会变成传说
因为就靠他一个人
"1
整
又
H+
真是难以置信
不管培因的实力到底有多强
绰号叫山椒鱼半藏的昔日雨忍者村首领
在忍者世界里也是赫赫有名的人物啊
没有错
半藏他的实力的确是很强
他也非常的小心
所以 想要接近他 是非常困难的事情
他身边有24小时轮班的护卫保护他
就算是小孩想接近他
查
T
至
女
他是用什么方法把半藏干掉的
培因到底有什么能力
我刚才已经说过了
我们真的什么都不知道
没想到会被逼到这种地步
你们虽然年轻
还真是了不起
这场战争
应该是木叶忍者村的胜利
我就放你们一条生路好了
我不需要你的怜悯
我们还可以再战
算了吧 自来也
你们三个人很强
我就给你们时间好了
等你们变得更强之后
再过来找我吧
饶你们性命的代价
就是报上名来
自来也
纲手
大蛇丸
我会牢牢记住你们三个人的名字
自来也
纲手
大蛇丸
我半藏
现在就给你们一个
木叶三忍的称号好了
简直难以置信
培因居然独自把半藏给
因为他是神的存在啊
而且他会用很可怕的忍术
可是
培因大人真正可怕的
并不是他的术
-他最可怕的
是拥有一个丝毫不留情的强韧心灵
他会底消火
威胁自己理想的反叛分子
他打倒的不是只有半藏而已
他也杀了半藏的父母妻儿
后来甚至
连半藏的远房亲朋好友
还有小孩都不放过
还把半藏的住处烧掉
更把跟他有关的村内委托人
一个不留的杀光
这个就是制裁
这样的存在 不就跟神一样吗
神 是吗
没错
那么
你们口中所说的神
到底想要做什么
就算你们只是小喽啰
应该也知道他想做什么吧
神想要做的事情
我们根本就猜不透啊
这样啊
那么除了神以外
你们有听说过任何关于晓的事情吗
什么晓啊
我不知道
你的手跟脚
都已经被我束缚住了
但实际上不只是这样
万
עע
所以 你只要说谎
我马上就会发现
L
啦
要不然你这辈子
就要过着吃蜻蜓或苍蝇来为生的生活了
接下来
去逮那个入侵者了
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
h.
K
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
[ヶ
おまえは優しかった
[ヶ飴
/矛
とっとさな
おまえは時々泣き
丁丁
品
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
おまえだった
= h
おまえだったんだ
d
逢いたい
相ㄉ
夜を超えて
> >
時を超えて
-
ロロ
今逢いたい
□相口々
□相□々
http://ani.tv
再怎么说 我以前都教过你们如何在乱世中求生
我的确是不知道
http://ani.tv
但是晓的所作所为都是错的
那是我们自己想出来的结论啊 自来也老师
http://ani.tv
下一回「成为神的男人」
EN
U
今天可以跟小樱约会
我是觉得一个人逛夜市很无聊
所以才叫你陪我一起来的
这是烤花枝的味道 你要请客哦
等一下啦 小樱
+
巧克力香蕉
-炒面-好-章鱼烧-好-捞金鱼-好
有苹果
钱都花光了
走到这里 好像没有人了
嘛
עע
怎
사
就是说啊
出现了
小樱
你在干什么
我没有啊
希望明年也能看烟火
脚本 渡邊 純也 絵コン
油山
||
ゆい
D
: / 原画 木下ゆうき
等
脚本 渡邊 純也
絵コンテ / 演出 すがやゆりこ 作画監督 / 原画 木下ゆうき