你也想变成这样吗
你要是不说
这辈子 就要过着吃蜻蜓或苍蝇来为生的生活了
随便你要把我变成什么了
☐
☐ ☐
נע
就算只是个小喽啰
也是有骨气的
我也算是一个忍者
主
R
☑
我对你无可奉告
小喽啰
也是个忍者啊
好吧
反正审问也不是我喜欢做的事
话就问到这了
可是
我要你暂时先待在这里
其他的事
我就直接去问你们口中的那个神了
'
自来也啊
你把我叫出来
是有什么事啊
鸣人的钥匙早就已经
不是啦
不是为了修炼的事
我是为了以防万一
才会请你暂时离开我的
暂时离开你
至
因为我要去跟有点厉害的高手交手
那个家伙真的厉害到
必须得让我暂时离开你吗
不是
是为了预防万一
不过 这不是重点
我是想赶快盖上移动印了
好咧 没问题
好啦
你大概要花多少时间才会回来啊
我想应该不会花太多时间吧
只是
如果我有个什么万一
你就移动到鸣人的体内去
你是在胡扯什么
你也知道
T
凹
吉
第四代火影的封印力量
结果
你却说要把钥匙放在金库里面
那是不可能的
不过那钥匙是凑留下来的遗物啊
还是得还给鸣人
这只是早晚的问题罢了
现在还早啊
之前我曾经在你的怂恿下
用钥匙稍微扭转一下四象封印
ושן
טח
是啊
可是我觉得凑
会把那钥匙的术式留下来给我
这就表示
他的遗志就是
总有一天要让鸣人完成那个忍术了
这话
你可是说真的
没错
话说回来
鸣人真的需要那种术吗
那个家伙
现在根本还没有办法控制九尾的查克拉嘛
甚至只是稍微用钥匙打开封印
鸣人的查克拉就会被逼退
让九尾的查克拉大量的漏出来
更进一步的控制住鸣人
如果再把封印打开
让鸣人彻底变成九尾的话
那才是违反第四代火影遗志的做法啊
凑 只用尸鬼封印
封印了九尾的查克拉
凑会特地把九尾的力量
分成阻阳兩和了
而且还把阳的力量
封印在鸣人的身上
就是为了把九尾的力量留给鸣人
那又怎么样
凑为什么要特地把九尾的查克拉
封印在自己儿子的身上呢
这我可不知道哦
勢
.
ע
如果不是那样
那大概就是父亲想留一点力量
给自己的孩子吧
我是凑的老师
☐ ☐
☐
如果 凑是因为知道什么重大的事实
而他为了那个事实
才把九尾妖狐的力量
留给自己孩子的话
我觉得是你想太多了
真的是这样吗
自古以来
大家都说 攻击木叶忍者村的九尾妖狐
是自然发生的天灾
但是最近
ヒケ
台
T
☐
事情的真相可能不只是如此了
当时很可能是有人故意
召唤九尾妖狐过来的
傻瓜
九尾自古以来本来就是一种
当人的邪气累积到一定程度时
就会突然出现的天灾
其实有一个人
办得到
是谁啊
宇智波一族的创始人
宇智波斑
傻瓜
宇智波斑可是木叶刚创立时期的人
他不可能在十五六年前
还活在这个世上吧
没错
大家都知道宇智波斑
在终末山谷的战斗当中
被第一代火影给打败了
也许是吧
可是
我有一种不好的预感
心里总觉得很不踏实
•
:
你先回木叶忍者村去
回去以后
马上去找伊比喜
啦
那就交给你喽
过
נע
行了
rea
e the
the ball
し
''
品
Hearing loud in my brain
车
But I'm going straight ahead with the scar
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
-
羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
།
大、
とろ
「傷ついたって平気だよ
汎
*
大
42 =
幻
もう痛みは無いからね」
ཨ
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
SL
大、
とろ
피
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
なが
も
その
を
ず
#
なが
も
:
その足を引きずりながらも
そ
を
ず
なが
なが
も
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼
気付けば風の音だけが･･･
ロビ ==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
世界に押しつぶされてしまう前に
太
えてるかな
覚
を
工
覚えてるかな涙の空を
あの痛みが君の事を守ってくれた
八林ウ
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 夕△!
タイ
h
(Can you hear me So am 1)
hat
ཡ
ムヒ
怎公祥
是自来也
原来是自来也老师啊
真令人杯念
你想怎么办
想也知道
他不会站在我们这一边的
应该是
他
京
现在也没什么好留恋的
而且我就是为了杀入侵者
T
为
京
才用这个身体跑出来的
带我去吧
我知道了
培因
前
☐ ☐ ☐
N
至
H
就先让我来对付他吧
如果你有办法
就先杀了他
火遁 炎弾
这是
癞蛤蟆平面影子操纵术吗
这本来是我为了引诱
那个叫作培因的家伙
所撒下的诱饵
没想到上钩的居然是你呀
你施术的技术进步了
也变成一个美女啦
小南
我本来以为
你已经死了
真没想到 你居然变成了薄脆的纸张了
您是使者天使大人
这一次是天使了
也就是说
小南就是你说的那个神的传令喽
这个人
就是入侵者
请您立刻杀了他
你离他远一点
好的
培因到底是什么人
老师
他是谁跟你无关
这样
就能变成天使了吗
変成那釉模様
1-7
就会有保佑的力量了
这是神下达的命令
他要我杀了你
蛤蟆油弾
你的纸被油黏住
射不出来了
喜欢折纸的你
在他们几个当中
可是最温柔的一个孩子了
另外两个人呢
长门跟弥彦他们怎么了
听说他们死了
应该是骗人的吧
果然没错
培因
到底是他们两个之中的哪一个
你现在出现我们面前
到底想做什么
我并没有打算要来找你们
如果你们不是晓的成员
我是听说你们死了
你愿意照着大蛇丸的话做
就不会有今天了
要不要杀了他们三个
我看了很多战争孤儿
都没有什么好下场
不如现在杀了他们
也许对他们来说
是一种解脱
可是
你却选择了救我们
一切都太迟了
台
ス
☐ ☐
相
我从来没有那种
早知道应该先杀了你们的想法
我只是觉得难过
我曾经教过你们
如何在乱世中求生
所以我很肯定
你们是我的徒弟
就算这个世间再怎么不好过
你们居然
对我这个老师完全不闻不问
还真是令人伤心呢
过了几年之后
我听说你们曾经在几场纷争中
闯出了名号
但是后来
就传闻你们已经死了
我们后来是怎么过的
#
就因为这样
要加入晓吗
IT
相
吉
自来也老师
你的外表变了很多
但是那双眼睛
那釉形状
那种波浪纹路
真没想到
那种眼睛
轮回眼
原来培因
真的就是你呀
长门
看来你的成长似乎不太正常啊
到底怎么了
这种事情
你不需要知道
毕竟你是外人了
你真的变了 长门
通灵之术
Г
是泡沫
真不愧是我的学生
你
还想把油给洗掉
小南 你退到后面去吧
乱狮子发之术
"
长门
我有几个疑问
想要问你
弥彦 他怎么了
对啊
曾
那个家伙
早就已经死了
长门
你怎么
我只是 想保护他们两个人
不管后果会承受多大的伤痛都在所不惜
这样啊
以前的你
到底发生了什么事
没什么
只是经历过战斗而已
这里死掉太多的人了
是那种伤痛 逼得我不得不成长
这是什么意思
就算是无知又愚蠢的孩子
也会因为感受到伤痛
而长大成人的
无论是说的话或思想
也都会跟着成長
所以你认为
抛弃对朋友的思念
就算是长大成人了吗
老师
你现在还只是个凡人而已
可是
我在感受到 无限伤痛的过程中
有更上层楼的成长了
你说什么
没错
我从人
变成神了
只要变成神
无论是说的话或思想
者
老师
你现在还只是个人
所以也难怪
你会听不懂我们在说什么了
真没想到你偏差成这样
当我变成神就能看到
面
至
而且也发现
神能够做到人所办不到的所有事情
简单的说
就是我从人进化了
你到底想要做什么
我想做的就是
替这个充满战乱的世界
画上休止符
In
וטן
ע
마
既然那是你的目的
又为什么要收集尾兽
亜
世
我就把真正的目的告诉你好了
因为我想利用封印的尾兽
开发新的禁术
只要运用那种禁术
就可以在瞬间消灭一个大国
那是最强
你们创造那种东西
要怎么替战乱画下句点
要迅速让这种事结束
到底该怎么办呢
自来也老师
是我在问你问题
你快一点回答我
把禁术武器
交给正在彼此征战的国家就行了
那些征战的国家
只要拿到武器
就一定会用
这是什么意思
到时
会有数以亿计的人
在瞬间死去
巩
至
会
IIII
人们还有国家
都会感受到伤痛
那种恐惧心
会产生遏阻力量
让战乱消失于无形
这个世界
目前可以说是
正在往安定的方向成长
伤痛会让这个世界成长
☐ ☐
ㄧㄥˋ
E
H
要让这个世界成长 思考
向前迈进
就需要神的协助
因为这个世界还是小孩子
为了让世界成长
你要让大家感受伤痛
这就是你要完成的使命吗
没错
因为我是个注重和平主义的神啊
你变得很会开玩笑了 长门
开玩笑
这个是我的理想
我并不是在开玩笑
我在这里 老师
那就是你的通灵之术吗
看在我的眼里
你只是一个无法成长的小人物罢了
通灵之术
没想到
我会被小鬼当小鬼看待耶
不过 我也已经不是人了
我的血泪充满了愤怒
原为三忍
现在是仙人
妙木山的癞蛤蟆妖怪
自来也大人是也
你果然没有成长的迹象
还是跟以前一样迟钝
蛤蟆剑啊
我正在耍帅
你摇什么摇啊
因为 我比较没有用啊
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
h
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
飴
おまえは優しかった
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣き
丁丁
品
俺は困った
d
誰より強さを求めたあの頃
俺のたった一つの弱さか
占
おまえだった
え
日々
おまえだった
= h
おまえだったんだ
d
= h
逢いたい
相_ h
夜を超えて
1 7
時を超えて
A
ロロ
今逢いたい
□相口々
http://ani.tv
面对这种家伙
下一回「发动仙人模式」
敬请期待我杰出的表现吧
自来也大人
亲热天堂系列的新作品还没好吗
复
ス
我
唉呀 真是的 你还年轻嘛
人生应该还有更重要的事情要做吧
您这次又让鸣人做了什么吗
没有 刚好相反
RD
木
世代交替只是早晚的问题罢了
就是啊 因为他会随着每次的战役更加成长啊
我们两个背对背了耶
哪里来的这个色老头 打死你
我绝对不会放弃的这就是我的忍道了
自来也大人
呢
要
通灵之术
我要去寻找亲热天堂的灵感了 这就交给你了
加 加油啊
脚本 渡邊 純也 絵コンテ 高橋 滋春 演出 渡部周 作画監督 田中 ちゆき