面对这种家伙
不需要刺探
京
クツ
碓道你
那么
被你说中了
我要召唤那两位仙人过来
在我完成召唤之前
先帮我争取一点时间
这段期间
我绝对不能把手放开
就拜托你了
帮我争取这段时间了
好
虽然我没用
又
タプ
会
☐
消失不见了
还真是糟糕啊
他到底是从哪里学来那种把戏的
既然他消失了
会很不好对付哎
我记得
那是只要进入范围内
既然如此
!
☐ ☐
吉
IN
就敢用攻击力较强的玩意儿了
蛤蟆健
虽然我没用
又
你挺机灵的嘛
哪有啊
我真的很没用
什么
:
这 这是怎么回事啊
你不要紧吧 蛤蟆健
不过
你难道就不能再做的更好一点吗
因为我很没用嘛
这些家伙只要挨打
数量就会增加
玩
木人
ス
那就是被增幅通灵之术束缚住的狗了吗
看样子得先换个地方了
还是各个击破好了
先把对手引到狭窄的空间里
好
看祥子
那就是术的重点了
甩掉了
雅道
没办法争取时间了
m
· (、
这么快 就被包夹了
来了又会再分散哦
在上面
这样根本没完没了啊
又
ス
我
如果不管再怎么打
还是无止境的分裂
吗
又
你这个了无新意的家伙已经来啦
接招吧
你不要紧吧
蛤蟆健
看祥子
我真的很没用啊
看来蛤蟆健已经没办法动了
现在也没有时间
召喚兩位大仙人辻来
只能投降了
米女
居
T
只不过
碰上妙木山的大蛤蟆
咸、如､
I realize the screaming pain
品
Hearing loud in my brain
车
But I'm going straight ahead with the scar
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
ཡ
H
擦りむいた心に蓋をしたんだ
-
羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大
幻
VW
ムダ
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
л
大、
42 = 4
とろ
J
その足を引きずりながらも
そ
き
ず
を
なが
も
その足を引きずりながらも
ㄷ구
その
を
き
ず
なが
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼
気付けば風の音だけが…
ロ
ㅕ 디
==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
てし
覚えてるかな涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
八
林┏┓
h
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ
林 夕△!
h
(Can you hear me So am I
hat
지
ムヒ
不见了
连狗也不见了
是先逃走避风头吗
我才不会逃走呢
长门
你的技术还不够看
T
路
你也是影分身呢
没错
我不只是影分身
还同时
通灵之术
什么糟糕了
没用吗
蛤蟆健
怎么啦
成功啦
:
我才不想被打呐
啦
还真的是没完没了哎
可是 只差临门一脚了
我怎么可能
在这个节骨眼上放弃呢
已经来啦
速度好快啊
不好意思
我来迟了
辛苦你了
真是的
施术者消失了
就算想攻法施术者也没亦法呵
蛤蟆健
难道你不觉得很奇怪吗
我真的很没用
所以也搞不清楚
I
ושן
那家伙
拥有跟六道仙人一样的眼睛
他不止把我教他的所有术都学起来
甚至还把一个人不可能做得到的
六种查克拉性质变化
都学起来了
他拥有
精通所有主流忍术的力量
可是
为什么呢
为什么就只用通灵之术来应战
唯道这一哉
根本不需要他来自出手
i
蛤蟆健
没问题了
接下来的交给我
你可以回去了
我知道了
对不起
小子
你为什么只会在
要处理这种麻烦事的时候才召唤我们
你这样 也难怪文太会那么火大啦
哎呀 老婆
你就别那么说嘛
自来也会这么做也是有原因的
你也知道呵
死鬼 你给我闭嘴 真是的
好久不见啦
这么做真的很不好意思
大大
不过小子
你不是说这样会让你没有异性缘
所以不希望身体变成这样吗
因为对方有轮回眼呢
呢
吉
哎呦 那种玩意真的存在呀
既然真的存在
也就没法
我说自来也啊
我想你也差不多该学会靠自己
变身成仙人模式了吧
我跟两位比起来
还算是后生晚辈
就拜托你们助我一臂之力啦
那就动手喽
召
スエ
就是那两只蛤蟆
不对
是老师本身产生变化了
看来不管是大蛇丸还是自来也
☐
|||
青
到底在哪啊
上了年纪视力就变差啦
不是 是那个人
这样的话就是变色龙之类的了
☐ ☐
吉
スエ
T
那样是解决不了的
用生物偵測
一口气把他们找出来
老婆 你别这么激动啊小心皱纹会变多
死鬼 你给我闭嘴
不过 自来也呀
我搞不懂 你为什么不惜把我们找来
也要跟那种人交手啊
因为
他是我以前教过的学生
我怎么没听你说过有这个人呢
雅道他也是
没错
你找我啊
你来了你来了
我说 自来也啊
大老爷它做了一个跟你有关的梦
我想你也知道
这是大老爷的预言
专心的听吧
是
那就仔细听好
在我的梦里面
生性好色的你
也总有一天会成为了不起的忍者
而且你还会拥有一个能独当一面的徒弟呢
我在梦里面看到
你的徒弟将来会是个在忍者世界
带来大改革的忍者
改革
不是为这个世界带来前所未有的安定
要不就是破灭了
就是这两者的其中一种改革
他是预言之子
那你们为什么要交手呢
因为我总觉得
他好像并没有往正常的方向成长
而且我本来听说
他已经死掉了
就以为预言之子
并不是他
既然他没有走上正途
那就该把他杀了嘛
哎呀 那个预言是老头随便说说的
呢
另
那就动手啦
我找到啦
好快
我抓到他啦
死鬼
好
-
!
:
那就是轮回眼啦
还真的就跟传说中的眼睛一样呢
好讨厌的眼睛啊
没想到他就是预言之子啊
而你就是引导那个改革者的人
总有一天
你会面临一个必须做重大选择的关键时刻
选择
而且你的选择
将会左右世界的改革
往其中的一个方向走
蛤蟆仙人吶
这就是我该做选择的时候了吗
通灵之术
۳ باد
原来这次 是召唤人类啊
你是那个带来破灭的人
那么
我的使命就是
在这里打倒你了
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
Man
おまえは優しかった
[ヶ飴
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣き
h
ロロ
俺は困った
d
誰より強さを求めたあの頃
俺のたった一つの弱さが
4日
おまえだった
= h
おまえだったんだ
d
逢いたい
相_
夜を超えて
> >
時を超えて
今逢いたい
□相门々
□相口々
http://ani.tv
那三个人虽然外表长得不一样
却都有同样的眼睛
http://ani.tv
就算他们其中一个人是长门好了
也很难想象三个人同时都拥有轮回眼
http://ani.tv
这到底是怎么回事
那个培因 到底是什么人啊
http://ani.tv
下一回「培因六道驾到」
H
☐
木木
#
要
抜
抽