三个人
这是怎么回事
居然三个人都拥有轮回眼
是他的术吗
看来应该是有什么秘密才对
真是的 在我忙着煮晚餐的时候
老婆 现在要集中精神对付眼前的敌人呢
你跟我说什么
好
时间差不多了
该我上场啦
今天要表演的不是忍术
而是仙术
仰望着光背天
自来也豪杰
吵死了 别在耳边乱叫啦
这次我要耍帅
结果却被他们妨碍了
赶快把事情做完回家
我还得赶回去准备晚饭呢
老婆
现在别想晚饭
童
别掉以轻心
关我什么事啊
家庭主妇每天都得想煮什么菜呢
你别小看家庭主妇了
死鬼
你那什么态度啊
我是关心你才说的哎
你才是什么态度呢
现在到底是谁在谁耳朵边乱叫啊
真厉害
好啦
你们老夫老妻的就别吵啦
啦
In
刀
要
我看今晚吃炸鸡好了
小子喷油 死鬼就用风遁术
没问题
仙法 五右卫门
节
成功了吗
油消失不见了
应该有命中才对
看样子 这家伙也有问题呦
Г
透过肉搏战来确认一下好了
好啊
A
玉
RI
这家伙
本
吗
台
所以剛剛才会
小心后面
抓到他背后了
什公
就把我仙人模式的攻击给
仙法 毛針千本
完全没有任何多余的动作
他很明白如果要避开攻缶
就要不动身形
然后召唤出东西
来保护自己的背后
+
不是只有一次
还有第二次
不止没声音
连使眼色都没有
就算三个人都是侦测类型的忍者好了
应该还是要用眼睛去看
才有办法应付我的攻击才对啊
而且 毛针千本可是我的术中攻击速度最快
范围最广的忍术
如果要迸行防御
他们居然不需要目视就能够判断
那些家伙不是普通的分身啊
自来也说 其中有玄机
好像真的说中了
你已经发现了吗
发现什么
刚才我们不是抓住他们的背后
在决定目标之后
再从死角发动攻击的嘛
那个时候
目标外的其中一个人
确实是在看着我们
你说的这一点
我也发现了
可是我也观察过了
他们完全没有靠声音
或是眼色给彼此暗示
我懂啦
那种眼睛
L
青
如果他们三个人可以共享
彼此的眼睛所看到的影像
那么
共享三双眼睛看到的影像
吗
וש1
是啊 大概吧
不过
他们几个究竟是什么来头啊
情况不妙啊
在忍术全被无效化的状况下
一次要对付三个人实在是太吃力了
如果要继续战斗
就算我是仙人模式
还是会被杀死
没想到居然会怎么强
自来也
先撤退吧
好啊
他顺着管子里面逃走了吗
咸、如､
I realize the screaming pain
包
Hearing loud in my brain
车
But I'm going straight ahead with the scar
'^#
||
H
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
F
擦りむいた心に蓋をしたんだ
-
羊
に
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
幻
大
피
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
幻
大 ** - 42 =
ムダ
「傷ついたって平気だよもう痛みは無いからね」
Л
大、
지
42 = 4
とろ
そ
を
ず
き
なが
も
その
を
ず
き
なが
も
そ
を
ず
なが
も
そ
ず
を
なが
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼八
気付けば風の音だけが…
ロ
ㅕ 디
==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
れてしま
に
覚えてるかな涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
"
ハ 林
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ
林 △ !
h
(Can you hear me So am 1)
hat
지
ムヒ
!
为什么要逃走呢
就为了要分析六道来想对策嘛
这是需要一点时间的
T
青
☐
京
都是六道的轮回眼
就算其中一个人是长门好了
我也不认为
会有这么多人
同时拥有轮回眼呢
这到底是怎么回事啊
问题的重点
并不在于哪一个才是真正的培因
哪一个才是本体
拥
上
实
在
培因
到底是什么人呢
现在还不知道他是什么人
不过
我们可以推测出一些端倪来
他们三个人所看到的视野
是彼此共有
而且相连的
那就是那种眼睛的能力啦
你就简单的解释嘛
他们会占有什么优势呢
要说的简单一点就是
景
至
他
就跟监视器一样
能够同时看到三台不同的监视器
所拍到的画面
也就是说
他们只要有一个人看着目标
另外两个人
就算没有直接看着目标
也能够掌握最佳的时机
展开攻击或防御
他们的视野是常人的三倍
而且那跟白眼不一样
他们也能够随时消除彼此的死角
那种联手作战
很难应付的
只能拆散他们
各个击破了
如果是一对一
我就有把握会赢
可是拥有那种能力的人
基本的战术
应该就是尽量让三个人一起联手作战
体术根本就不是对手
可是施展忍术
ㄓ
刃
☐☐
就只能靠幻术啦
可是
我压根就不会施展幻术啊
这么说
我记得两位
如果对方是你以前的徒弟的话
你不会用幻术
我们说不定可以利用这一点哦
要
我
U
您 为什么不愿意呢
哎呀 老婆
这场战斗可是攸关着世界的和平啊
嘛
文
京
我才不管那个痴呆老头的预言呢
哎呀
大老爷不是叫我们夫妻俩
要好好相处吗
哎呀 是什么原因会让你们这么的排斥呢
都这把年纪了
我才不要跟这个死鬼一块对唱
太丢脸啦
什么
对唱
我们最强的幻术
就是用歌声来攻击敌人听觉的幻术
听觉
原来如此啊
难怪两位会要我暂时撤退呀
没错
这种幻术虽然很强
但如果演出只要一发出声音
位置就会被敌人给掌握住啦
而且 要把声音配合在一起
也就是借着旋律
让敌人听了之后中幻术
这也是需要花一点时间的
如果在敌人中幻术之前
就被确定位置
还追过来了的话
☐
京
+
啦
可是
只要敌人中了幻术
那我们就赢定啦
О
10.*
怎么啦
如果两位发现会有生命危险
就立刻从我肩膀上消失
嗯 这怎么行呢
这场战斗可是关系着忍者世界的未来呀
我有一个想法
不过这算是赌注
你说吧
两位可以开始了
嗯
怎公了
这是青蛙的叫声
这是幻术吗
i
:
是从那里面传来的吗
是影分身吗
火遁 大炎弾
来这套啊
很好 这次赌对了
那个大个子
果然是跑去吸收忍术了
最先遇到的家伙
只会用通之术
而两次吸收忍术的
果然跟我想的一样
他们每一个人
都只拥有一种系统的能力
I
!
正专心看着忍术
另一个人的眼睛看不到东西
这么一来
正看着我的眼睛
就只有一双了
这边也是
上当了
动弹不得
这是黄泉沼
就快成功了
这样就变成一对一了
别想用通灵之术
被反将一军了
那个
这样你们的身体
也就是本体 就动弹不得了
自来也老师
没想到你会用这种幻术哎
我应该教过你
不管面对什么样的对手
都不能掉以轻心
长门
你搞错自己的使命了
我只是想保护他们两个人
不管后果会承受多大的伤痛都在所不惜
这样啊
|☐
我倒比较希望
你能够用那种超越伤痛的力量
引导世界
我在梦里面看到
你的徒弟
将来会是个在忍者世界带来大改革的忍者
不是为这个世界带来前所未有的安定
要不就是破灭了
就是这两者的其中一种改革
有一段时间
我曾相信 那个人就是你
永别了
吉
你们不要紧吧
这种幻术之歌
会对喉咙造成很大的负担
为了赶上死鬼的节拍
真辛苦呀
所以这种幻术 不能随便拿出来用
喉咾会受仿
连下巴都会伸长下垂
变成皱纹的
真的很不好意思
你们两位就好好休息吧
因为
了
你以前不是教过我
ע
ง
☐
自来也老师
小子 你的左手已经
我知道哇
怎么会这样啊
这个人的长相
跟刚才那三个不一样
我想
אם
ווושן
原来如此
在中了我们的幻术之前
就已经
时候到了
培因六道
再次现身
六个人
他们有六个人呢
你们看看
刚才解决掉的那三个也在呀
他们除了召唤新的成员过来之外
还让死掉的家伙复活了
居然能够让三个完全死去的人复活
有这种忍术啊
这几个家伙真的是人吗
培因
你到底是什么人呢
这个名字
是统称我们六个人的名字
为什么
六个人都有轮回眼
你 你是
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
飴
おまえは優しかった
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣き
h
ロロ
俺は困った
d
誰より強さを求めたあの頃
俺のたった一つの弱さが
占
E
おまえだった
Bh
= h
14日
おまえだったんだ
逢いたい
相_ h
夜を超えて
> >
時を超えて
今逢いたい
□相□々
http://ani.tv
如果这就是你的忍道
因为不管怎么说
http://ani.tv
下一回「自来也豪杰物语」
^
别忘了要收看哦
这是漩涡鸣人的旋转广播节目
今天的特别来宾是
全国的女孩们 我自来也大爷就在此时
那就速战速决 第一封来信是
总得让我把自我介绍说完吧
收音机昵称 好色小老鼠先生
亲热天堂系列的最新作品何时出版呢
这这这 这个嘛 大纲我都已经定好了
那么下一位收音机昵称芳芳大道的明美小姐
你在店里赊欠的账 什么时候来结清
小子 干嘛掀我的底啊 那种事到休息室里再说
마
我
☐
N
什么 这里有没地方可以躲啊
就是开玩笑的啦
我当然知道你是在开玩笑啊
好啦 小子 节目赶快继续进行了啊
在故事里明明就是很酷的啊
我说凑啊是不是我的教育方式出问题了
演出 浅利 藤彰
作画監督 鈴木奈都子 原画 石崎 裕子