I realize the screaming pain
\\'04' A
音
Hearing loud in my brain
ㅏ
车 I
But I'm going straight ahead with the scar
A 卅
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
公正、\羊 羊
J
擦りむいた心にをしたんだ
"
羊 羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
\羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大`、 幻
피
「傷ついたって平気だよ
江 汎
*
大
もう痛みは無いからね」
- 42 =
C
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
大、
幻ロ
なが
なが
なが
なが
なが
も
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼八
気付けば風の音だけが･･･
□
==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
てし
に
覚えてるかな涙の空を
覚えてるかな涙の穴を
J
h
あの痛みが君の事を守ってくれた
八 木木
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ
林] △
タイ
h
(Can you hear me So am I
mat
K
4t
讨厌的雨下个不停
我跟你开玩笑的啦
我很感谢你呢
自来也大人的事您不用担心
他那么厉害 不会那么
那家伙不会回来了
我赌他不会回来
因为我几乎是逢赌必输啊
原来是这样啊
男人要被女人甩了才会变强
西
不是男子汉应该追求的
哼 你少装模作样了
等他回来之后
也差不多该让他没办法装模作样了
培因
你到底是什么人啊
这个名字是统称我们六个人的名字
你 你的
你的那张脸
你是弥彦吗
对啊
曾经有过这么一个人
スト
这到底是怎么回事
弥彦不是已经死了
而且那双眼睛
你觉得我看起来像弥彦吗
真不愧是以前的师傅
只不过弥彦早就已经死了
现在站在这里的是培因
不用说那种歪理了
为什么你会拥有轮回眼呢
Int
+
我以前的一个徒弟就在那里面
可是那孩子以前并没有那种眼睛
这到底是怎么回事
你是说他里面有两个预言之子吗
不不对
我看到轮回眼之后
把一开始的家伙当成是长门
可是 他跟我认识的长门不太一样
-^而且仔细一看才发现
而且仔细一看才发现
L
那六个人里面没有一个人的面貌长得像长门
可是有人的面貌长得像弥彦
而且还拥有只有长门才有的轮回眼
到底是弥彦还是长门呢
你们到底是什么东西
我们是培因
我们是神
自来也 退后啊
他们是神
弥彦
你为什么会拥有长门的眼睛
就算让你知道为什么也不是我们的对手
还是死心吧
我得想法
跟他来个肉搏战
迹象消失了
"
HO
☐ ☐
胃液
螺旋丸
成功了吗 自来也
吗
已
吉
容
把他给解决掉了
你没事吧
我还好
我的身体
查克拉整个被打乱了
是这个吗
他们不只真面目很奇怪
连使用的武器都很奇特呢
这些家伙根本不是普通的人类
应该是不一样的东西
可是并没有人清楚的看过他的长相
在
京
ע
ト
那张脸的确是弥彦没错
可是
他又怎么会有长门的轮回眼呢
是弥彦基于某种理由
从长门身上抢来的吗
(---)
可是
另外还有那么多双轮回眼
----
而且
可是
就因为了解了那种痛楚
才有办法去关怀别人啊
人就是这个样子
你说的是什么意思
意思是说一个人的成长
人的成长
成长是什么意思
就是说会自己去思考该怎么做
这里死掉太多的人了
是那种伤痛逼得我不得不成长
难道 这家伙真的就是长门吗
对了 我想起来了
这家伙根本就不是长门
怎么了
眼前的这个人
以前我曾经跟他交过一次手
R
台
至
那家伙为什么会在这呢
我越来越搞不清楚培因是什么人了
而你就是引导那个改革者的人
总有一天你会面临一个必须做重大选择的关键时刻
那么 我到底该怎么做
才能做出正确的选择
梦境里面显示
你会走遍世界各地 还一边写书
如果真的就跟预言一样
+
木
☐ ☐
些
Indo
你们两位先请回吧
什公
不行
如果你再跑出去一定会被杀的
朋
E
+
ロ千
你要逃就要趁现在
没错
现在出去很有可能就会被杀死
L
屋
☐ ☐ ☐
III
要是错过了这个机会
以后大概就没有人能够再这么接近培因了吧
看穿他真面目的机会就只有现在了
而且大蛤蟆仙人预言的抉择时刻就是现在了
老大 大姐头
请你们带走我们得到关于培因的情报
还有这具培的尸体回去
然后告诉纲手
这种事只要我老婆一个人就够了
可是
要记得回来吃晚饭呢
完
等
会
我会跟自来也一起回去吃饭的
那就谢谢二位了
"..
///
果然不出我所料
这几个家伙全都是我以前见过的忍者
原来如此
我知道了 培因的真面目
自来也
现在才察觉已经太迟了
我得把培的真面目告诉老大才行
你要撑住 自来也
不行 我的喉咙被毁了吗
张
这样根本就没办法
意识越来越模糊了
难道 难道我要死了吗
我失败了吗
ハ
忍者不是以怎么活
而是以怎么死来评断的
忍者的人生价值不是由怎么活过来来断定的
In
万┫
现在回想起来
我的人生还真是充满了失败
老是被纲手甩了
也没办法阻止好朋友离开
甚至也没办法保护我的徒弟跟老师
跟火影像所做过的丰功伟业比起来
列列
又
ㄡ
T
故事精彩与否是靠最后结局来决定
定
吉
IN
否
失败也很有意思
我这辈子一直都相信这种考验能够磨练自己
以伟大的忍者身份死去
本来是应该这样的
吉
我居然是这样死去的
大蛤蟆仙人在预言里面说我是个引导改革者的人
还说我的抉择会左右忍者世界
到底会往安定或是破灭的方向走
我要在这里打倒培因
阻止晓的行动
拯救忍者的世界
吉
真是丢脸呢
没想到这就是自来也豪杰物语的结局
Π
不会啦 我觉得很好啊
我觉得这个故事很精彩
我最欣赏书中的主角
有一颗坚定的心
L
スエ
主角的风格就跟老师一模一样
真的是这样吗
老师我有个想法
我希望我即将出生的孩子
所以
我可以用小说中主角的名字替我的孩子命名吗
你觉得那样好吗
那可是我边吃拉面随便想出来的名字
W
鸣人 是个很棒的名字啊
九品
真是的
楼
☐ ☐ ☐
京
☐
让我帮他取名字真的没关系吗
老师 只有你才有资格
你是真正拥有忍者才能的伟大忍者
这个世界上没有一个忍者比你更伟大了
对啊 就是这样
我对那个孩子
景
而且我还要成为一个超越任何一个火影的火影
T
者
因为这就是我的忍道
鸣人
仔细想想你就跟那本小说里的主角一样
你的的确确是继承了凑跟九品的想法跟期待
反过来看我
竟然是
老师 只有你才有资格
你是真正拥有忍者才能的的伟大忍者
这个世界上
没有一个忍者比你更伟大了
所谓忍者的意思是指一个能够忍耐的人哦
真正重要的是
车
ス
+
几
有话直说
不扭捏造作
T
i
+
Z
如果那就是你的忍道
那么鸣人
我的身份就是你的老师
我当然不能说丧气话
因为徒弟的忍道
注定要继承师傅的忍道
我说得没错吧
嗚人
靠毅力让自己复活了吗
自来也
心脏应该已经停止跳动才对
来吧
ス
这才是我应该做的真正的选择
也未免太顽强了
去收拾他吧
好了
已经确实接受到你的讯息了
他把临死前的讯息化成暗号了
嗚人
我非常确定预言之子就是你
接下来全都交给你了
被那只青蛙给逃掉了吗
自来也豪杰物语
这样应该会比较精彩一点吧
最终章 井底之蛙葬身于大海之卷
还真是精彩啊
太精彩了
那我
也差不多该把笔放下了
哦对了
续篇的标题要取什么比较好呢
这样吧
漩涡鸣人物语
嗯 就这个标题了
f
$
-
جمه
おまえが隣にいる
おまえが笑っている
ケー
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
万的
,
おまえは無邪気だった
丁
おまえは優しかった
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣き
丁丁
ロロミ
俺は困った
d
誰より強さを求めたあの頃
俺のたった一つの弱さが
占
おまえだった
BH
= h
おまえだったんだ
d
逢いたい
相々
夜を超えて
> ☑
時を超えて
ロロ
今逢いたい
□相门々
□相口々
http://ani.tv
o
宇智波鼬 你还是老样子嘛
http://ani.tv
你知道我内心深处暗藏着多少仇恨
实力也因此增强到什么程度了吗
http://ani.tv
你对我根本就是一无所知
下一回「宴会的邀约」
+G
تدمعه