自来也
传说中的三忍也终于死了
如果我们没有这个秘密
可能也没办法杀了他吧
不愧是我的老师
果然名不虚传
对了你也该现身了吧
花了不少时间呢
因为对手毕竟是自来也嘛
过程没那么顺利
因为斑突然下命令给我
要我把九尾抓回去
这样的话
我想看你怎么抓九尾
所以我跟你一起去
不可以 我要去看另外一场战斗
少啰嗦 给我闭嘴
索
☐
你想看哪一场战斗
那就是
佐助那个家伙有没有问题啊
什么问题
会不会在搜索第一个晓的根据地时就被他给蒙到了呢
你的意思是说鼬就在这个根据地里吗
不知道
如果真的遇到了
EE
H
☐☐
就算他很厉害 佐助他也不可能会被打败的
就算他很厉害 佐助他也不可能会被打败的
我是这样建议啦
我觉得我们最好还是做一下最坏的打算吧
佐助
我现在马上去查探里面的情况
要是有什么事就马上冲进去
怎么这么快就采取措施了
只要是跟佐助有关联的事情你都很认真
我没有啊 你哪只眼睛看到我的态度很认真
你不要乱讲话
要不然我就拜托鸟儿们在这四周监视
看看有没有敌人追踪过来好了
真是的
怎么都一个样子啊
真的好认真哦
1.
这边这个也是假的
明明就是一路追着佐助的味道过来的
难道是敌人胜我们一筹吗
舌
王
T
L
我这边已经到处都找过了
或许现在我们应该先回去向本体报告一下情况
怎么了 鸣人
南边的森林好像就只有虫而已
这样啊
你干嘛那么失望啊
你不是常说绝不轻言放弃就是你的忍道了吗
嗯好
我要用已经恢复的查克拉的量增加更多的影分身去搜寻
那就拜托你们了
包在我们身上吧
你来了
你是谁
是我啊 佐助
你好像长高了一点呢
你那双冷漠的眼睛还是跟以前一样呢
这一次怎么不像之前那样
大声吼着猛冲过来呢
我照你说的去做
我憎恨你 厌恶你
我之所以活在这个世界上
为
就是为了要亲手杀了你
千鸟
我一定要亲手杀了你
纳命来吧
实力因此增强到什么程度了吗
你对我根本就是一无所知
i
-
...
ос
你的实力变强了
自己一个人到宇智波的根据地来
佐助
:
く
г
:
我不是跟你们说过
要有命令才能行动的吗
香燐说她感受到其他的查克拉
我们是因为担心才进来的
☑
.5%
你们跟着来吧
走啦
咸、如､
I realize the screaming pain
音`ﾛ
`音q’品
Hearing loud in my brain
车
But I'm going straight ahead with the scar
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻。
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
大 *` - 42 =
14.
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
Л
42 = 4
大、
なが
なが
も
その足を引きずりながらも
そ
を
足
ず
なが
も
そ
ず
を
ながらも
も
見失った自分自身が
J
音を立てて崩れてい
==
臼几
気付けば風の音だけが･･･
ロビ ==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
-
世界に押しつぶされてしまう前に
えてるかな
覚
を
穴工
覚えてるかな涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ
林
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 !
h
(Can you hear me So am I
hat
지
ムヒ
i
还蛮顺利的
接下来
在脱皮的时候会是条蛇还是会变身成老鹰呢
我很期待哦 佐助
附近到处都有一模一样的查克拉
怎公会这様子呢
我们要改变路线吗 佐
妾
丁
那就好
☐
SAND
佐助
刚才那是什么
是影分身啦
是影分身
是鸣人 那家伙真烦
多重影分身
原来如此
到处充斥着相同查克拉的正体就是刚才那个家伙
我找到了
干的好
在哪边
在这边
我不会再让你跑了
佐助
这是
好强大的查克拉
而且很快速的在逼近
你是
接下来的路要请佐助自己一个人走了
因为这是鼬先生的命令
其他三位就请你们先在这里等吧
没问题
我会带着小队一起行动
本来就是为了避免有人突然出现妨碍我跟他单挑
这样正好
ע
要先打败这个家伙 大家再一起走
虽然我现在完全没有心情战斗
不过如果你们要强行通过
我也不会手下留情
香燐
老实的待在这里
这是我个人的复仇
交
你忘记了吗
我是鬼灯满月的弟弟鬼灯水月哦
我都认不出你来了
你已经长大了 水月
我不怎么愿意呆在这里等佐助回来
能不能请你陪我玩一玩
也算是打发时间了
鬼鲛前辈
看来你跟你的哥哥不一样啊
我来消消你的锐气好吗
水月
难道你不肯照佐助吩咐的事做吗
头脑简单四肢发达的家伙
还有心情说这种悠哉的话
S
I
大家往这个方向走
鸣人 等一下
这种查克拉是
大家好
这是谁啊
,
还真是不好意思啊
大家好 大家好啊
没想到会在这种地方遇到各位木叶的好汉
而且还 二 四 六八对一
嘿呀 这不太妙吧
那釉衣服
看来你也是晓的成员吗
这家伙并没有在兜给我们的晓的名单上面嘛
因为我是新人
请多指教
哼 你开什么玩笑
i
我们没有时间跟你哈拉
妄
刀
先观察一下情况
以人数来说我们绝对是占优势的
这句话的意思是瞧不起我喽
这就是晓了吗
又来了个怪家伙
佐助明明就在眼前
为什么总是出现阻碍呢
不要妨碍我们
是影分身
没打中啊
比那个小子要好一点
看来你好像也是耍大刀的吗
小子
你是说再不斩前辈吗
我的大刀鲛肌本来就是拿来互砍的工具
我跟你不一样
拿刀不是用来砍的
而是一刀两断
这哪里叫做玩一玩啊
刀
京
隈 重吾
你也去帮帮忙吧
你放心
小鸟也跟我说了
这附近一带没有人会妨碍他们两个人的战斗
"
列
再加上要是佐助有什么万一
而且木叶待会有可能会追过来
주
你也太强了吧
你说像你这样的孩子能够做什么呢
鳴人 太好了
雏田 凭鸣人的实力
那样应该还好
把注意力集中在敌人身上
哎呦呦 我没猜错的话
你们是在观察我的力量之类的吧
各位木叶忍者几乎没有破绽呢
各位計
不过以新人来说我也算蛮厉害的吧
鸣人的攻击全被对方给避开了
这根本是在玩嘛
他的目的是什么
在操控大刀的力量上是那个家伙占上风
好吧
吗
TH
RD
说你比再不斩还厉害的话我就先收回了
接招
刚才那招很可惜吧
前辈
前輩
你这是在高兴什么
你吃点心的时间也差不多快到了
你说什么
我身上的查克拉应该没有消耗这么多才对的
我的鲛肌会啃噬掉你的查克拉
我本来以为你应该是很聪明才对
要不要再试一次看看呢
这个家伙
那接下来要玩什么好呢
各位木叶的好汉
我们才没有时间在这里陪你玩呢
鸣人说得对
L
为什么呢 因为我们必须赶紧追踪佐助
"
志乃
上一次你没有参加我们夺回佐助的行动
这一次就交给你了
这是有关联的吗
好 大家快点把这件事情给搞定啊
各位接下来采用B队形进攻吧
好
-好 -好
哇 你们好像开始玩真的啦
スエ
了
丁
可恶 你开什么玩笑
鸣叭 精神要专注在队形上面
j
牙 你那边也好了吗
都已经准备好了
对吧 赤丸
那就开始吧
哇 还真是难得一见的怪力少汝
打算趁我注意力被诱饵吸引的时候
三个人一起围剿我
这样一来我就搞不清楚
到底要避开谁才好
等一下 你们这样子太小人了啦
你没有闲工夫分心了
不要
怎么会这样啊
三个人打一个
木叶也太卑鄙了吧
螺旋丸
原来不是诱饵
忍法 通先步之术
真是的
居然所有人一起围剿我
真的不敢相信
大家不要停下来
找到机会就各自强行突破
完了 忍忍忍法 我想想
真是的
这是什么忍术啊
-
我想到了
我就把这种术取名叫做忍法鼹鼠打击术好了
只是打击跟被打击的一方刚好相反
学长
|
是啊 得解决这个家伙才行
要不然我们就别想继续往前走了
回张
☐ ☐
我问你们啊
接下来要玩什么呢
我们现在真的没有闲工夫在这里浪费时间了
是啊 这我知道
接下来就改采用A队形进攻
我就快到了
你等着吧鼬
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
おまえは優しかった
飴
/矛
ときどきな
おまえは時々泣き
丁丁品
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
おまえだった
= h
おまえだったんだ
日々
d
相
逢いたい
夜を超えて
☐ ☐
時を超えて
ロロ
=
今逢いたい
□相口々
□相冂々
AD
http://ani.tv
D
虫虫
ㄟソ
J
b
http://ani.tv
- b
看来你终于出现在我面前了
H
1J
U
ㄠˊ
ㄟソ
J
anity
不过老实说 我也跟你一样
云.
anty
在你的眼前重现
J
b
ㄠ』
/ani.tv
在你的眼前重现
K EL
你到底可以看多远
欢迎 欢迎光临 欢迎莅临宴会
宴会马上要开始了 请跟我往这边走
我们现在要庆祝达成350集的纪念
先等一下
你们在搞什么鬼啊
車
+
因为你没有参加第350集的演出啊 鸣人
那只是刚好而已
是吗 真的只是刚好
鸣人好像也没有参加第100集跟300集的演出啊
索
I
路
有什么资格说我啊
你虽贵为主角 却没机会参加重点演出耶
会不会你只是这部动画的花瓶
你给我闭嘴
不过 没参加重点演出 实在没资格当主角耶
怎么连小樱都这么说
那么大家干杯了
干杯
回张
鸣人
见
不用在意
这样子根本就不算安慰嘛
脚本 渡邊 純也
絵コンテ・演出 福田きよむ 作画監督 Eum,ik-hyun 原画 Oh, Sat-kat