我愚蠢的弟弟啊
哥 你好厉害啊
+
女
עע
N
好 我也要好好练习
佐助 差不该回去了
是你自己答应我
要教我新的手里剑术
我明天有重要的任务要执行
得先回去做准备
你根本就是骗我的
佐助 原谅我吧
下次再教你
哥 你看我
别这样逞强啊
realize the
´音`ﾛ
aal 9 pain
reall
A
니
Hearing loud in my brain
ㅏ
车
But I'm going straight ahead with the scar
++
-
||
|| -
+
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
지
擦りむいた心に蓋をしたんだ
ト
羊
リ
擦りむいこいにをしたんだ
羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻
-
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
とろ ¥
し
J
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
大、
なが
なが
も
そ
を
りながらも
ず
れ
その を
ず
なが
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
J
==
臼几
ゴ
気付けば風の音だけが･･･
□
==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
れてしま
覚えてるかな涙の空を
覚えてるかな 涙の宛
えてるかな
覚
を
完工
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
八林
林宀┓
木木
その痛みがいつも君を守ってるんだ
林 夕△
h
(Can you hear me So am I
hat
ムヒ
你这扭伤脚的家伙是在笑什么
难道你刚才只是觉得好玩才那么做的吗
才不是呢
我是一想到明天要上忍者学校就很高兴啊
因为这样
我就可以跟上哥的脚步了
鼬 你已经下定决心了吗
如果你没办法下定决心的话
就由我们亲自动手了
先别急着下定论
事态已经是迫在眉睫了
这我知道
你说什么
你应该知道明天是个什么样的日子吧
我看你根本就不清楚自己的立场
我明天要去执行任务
执行什么任务
עע
是个机密任务
鼬 你的角色
也是我们宇智波一族跟村子中枢之间的沟通桥梁
这一点你应该知道吧
这我知道
把这一点给我牢牢记在心里面
而且明天的集会一定要来
T
l
你觉得我很可恨吗
其实也无所谓
忍者只要迩活着
"
力
至
我没有那个意思
TIL
有了力量之后就容易被别人孤立
态度也会比较傲慢
即使一开始就面对要很优秀的期望也一样
只不过对你来说
我是独一无二的兄弟
我会以你必须突破的障碍的身份
继续存在于这个世界上的
就算会被你僧恨也一祥
这就是所谓的大哥
鼬 在家吗
叫他出来
怎么啦
为
昨天的集会有两个人没有过来参加
你为什么没有过来呢
理
音
令尊也常常以这个理由来袒护你的种种行为
但是以我们的立场并没有对你特别通融的意愿
我知道了
以后我会注意的
那么各位就请回吧
说的也是
N
T
相
元
昨天晚上
那个宇智波止水在南贺之川跳河自杀了
我记得你把止水当作像自己亲哥哥一样的仰慕
是这样吗
我最近都没有看到他的踪影
真的很遗憾
所以我们警务部队已经决定倾全力进行深入的调查
吉
这一封信就是止水的遗书
我们也做过了笔迹的鉴定
这的确是他本人写的没有错
查
ヒ
T
如果是会用写轮眼的人就可以轻易的拷贝别人的笔迹了
他是宇智波一族中的人才
舜
只要是族内的事
不管是什么任务
他
这样子的人
很雅想象他会留下和东西自条
我建议各位最好不要从外表或主观意识来判断一个人
总而言之
我知道了
希望能够找出一些蛛丝马迹来
你们为什么不直截了当的说呢
U
是啊 没错 你这小鬼
}
0.0
F
我刚才已经说过了
最好不要从外表和主观意识来判断一个人
你们是凭哪一点
来认定我是个很有耐心的人呢
一族长一短的
+
ע
就因为你们误判我的能力不够大
所以才会被我打倒在地上
世
了
音
大家都看得出来
你的言行举止出了异状
你的心里到底在想什么
执着于组织
执着于一族
执着于名号
这就是局限自己
限制自己能力的可怕的事情
而且也是害怕憎恨目前还没看到
ושן
为
丁
快住嘴 鼬
不要再说了
这到底是怎么回事
鼬你最近变得怪怪的
我并没有哪里奇怪
我只是做好自己该做的事
就这样而已
那昨天晚上你为什么没来呢
就为了让我更接近巅峰
这是什么意思
我的能力对这个无聊的族群感到绝望
就是因为你们太执着于一族这种渺小的东西
才会看不到真正重要的东西
真正的变化是没有办法局限在
规范 制约 预感或想象的框框里面的
你太傲慢了
够了
如果你再胡言乱语的话
我们就把你抓去关起来
你打算怎么办
我已经忍无可忍了
队长 下令逮捕他吧
哥 你别闹了
杀害止水的人并不是我
但是我为我刚才的诸多失言向你们道歉
对不起 我错了
好像有点太累了
队长
立
景
音
就算我们是警务部队
也不能在没有逮捕令的情况下拘捕他
而且我会负起全部的责任来监视我这个儿子
拜托你们了
我知道了
进来吧 鼬
F
☐
鼬
EEL
饭菜我帮你放在这里了
我知道你是为了工作在忙碌
不过偶尔也要跟家人一起吃顿饭吧
谢谢你 妈
我留下来练手里剑
ス
京
刚才那里好像有一个人
사
爸妈
哥 爸妈他们已经
为什么 为什么
这种事情到底是谁干的
我愚蠢的弟弟啊
万花筒写轮眼
不愧是我的儿子
不要
哥 不要让我看
为什么
为什么你要这么做
就为了测验我自己的能力
测验自己的能力就要这样吗
就为了测验自己把大家都杀了
因为这对我来说很重要
你骗人
哥绝对不可能这么做
因为
卖
IN
灯
其
就是为了要衡量你的力量
你将来会成为衡量我的能力的对象
你身上蕴藏着这种可能性
你会觉得我很讨厌
一直憎恨我
希望自己总有一天能超越我
所以我才会让你活下去
目的就是我
你也是跟我一样拥有学会万花筒写轮眼的人
但是 这是需要条件的
就是把最好的朋友给杀了
就像我所做的一样
那是哥做的
是哥把止水先生杀了
没错 我也因此得到了万花筒写轮眼
南賀神社本堂
从右边数来第七张榻榻米下面
有我们一族的秘密集会的场所
里面记载着宇智波一族的瞳术
是为了什么目的而存在的
密
童
等到你开眼之后
包括我在内
会用万花筒写轮眼的人就有三个了
到那时候
就没有枉费我让你活着了
像你现在这样没有让我动手的价值
我愚蠢的弟弟啊
如果你想杀我的话
就恨我怨我吧
就丑陋的苟延残喘下去吧
用尽全力的逃
尽全力的苟活下去
等到你拥有跟我一样的眼睛的时候
再过来找我
你的那双写轮眼到底可以看到什么程度呢
能看到什么程度
现在我这双眼睛里所看到的
就是鼬你当场惨死的模样
我惨死的模样 是吗
那么
你就展现给我看吧
千鸟
千鸟流
你的实力变强了
少跟我废话
最后我还有一件事情要问你
你的实力变强了
跟之前说同样的话还有乌鸦
用最擅长的幻术耍我
你想知道公
虽然这不是最后
还是让你问吧
我再说一次
་
幻术
我是这么说的
快点回答我的问题
否则你胸口的痛楚就会持续
你刻意避开了我的要害
你那个时候说的
等到你开眼之后
包括我在内
会用万花筒写轮眼的人就有三个了
到那时候
就没有枉费我让你活着了
第三个人
另一个有写轮眼的人到底是宇智波一族里的谁
你怎么会在意那个人是谁
等我杀了你
他就是我下一个目标
就这么简单
你要杀他
在你杀光族人的那个时间点里
仕
スエ
那个没有被你杀死的族人
也就是协助你动手杀人的人
就算你再厉害也不可能单独杀光警务部队的人
你已经察觉到了
他是谁
他是宇智波斑
"
L
☐
青
就跟过去的宇智波斑一样
那种家伙我不认识
宇智波 斑
可
台
N
也是第一个学会万花筒写轮眼的男人
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
[ヶ飴
おまえは優しかった
1泊矛
ロロ
ときとさな
おまえは時々泣き
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
占
おまえだった
= h
おまえだったんだ
d
日々
逢いたい
相々
夜を超えて
☐ ☐
ㅁ
ㅁㅁ
時を超えて
今逢いたい
□相冂々
た
مراد
L
http://ani.tv
し
「
如果你说的是木叶创始者的斑 他应该早就死了
http://ami.tw
http://ani.tv
这种鬼话 谁会相信
斑现在还活着 要不要相信 就看你自己怎么想
万華写輪眼の光と闇
来跟你院
故事好了