realize the
''|'
=
ان
L
pain
Hearing loud in my brain
车
But I'm going straight ahead with the scar
+++
||
HY
ト
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋したんだ
羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
-
羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
-
羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻。
지
「傷ついたって平気だよ
汎
*
大
もう痛みは無いからね」
幻
- 42=
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
大、
42 = 4
とろ
その足を引きずりながらも
なが
も
そ
U
を
りなが
なが
なが
なが
も
U
val
その足を引きずりながらも
ㄷ구
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
気付けば風の音だけが･･･
ロビ ==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
てし
に
えてるかな
覚
を
穴工
覚えてるかな涙の空を
えてるかな
覚
を
完工
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ 林
:
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 !
h
;
(Can you hear me So am I
mat
지
4t
万華鏡写輪眼の光と闇
你的实力变强了
跟之前说同样的话还有乌鸦
用最擅长的幻术耍我
你想知道公
虽然这不是最后
还是让你问吧
我再说一次
在你杀光族人的那个时间点里
曾经说过还有另外一个人的存在
那个没有被你杀死的族人
也就是协助你动手杀人的人
就算你再厉害也不可能单独杀光警务部队的人
你已经察觉到了
他是谁
他是宇智波斑
那种眼睛的力量还有比我更可怕的查克拉
就跟过去的宇智波斑一样
那种家伙我不认识
宇智波斑
他是木叶忍者村的创始人之一
也是第一个学会万花筒写轮眼的男人
创始人
宇智波斑应该早就已经死了
你是在耍我吗
宇智波斑还活着
要不要相信就看你自己了
不要跟我胡说八道
活在这世上的每个人
都会被自己的知识或想法给困住
还把这种现象称之为现实呢
可是知识跟想法是很暧昧的东西
那种现实也有可能是幻觉
人都活在自己所认定的想法里面
你不这么认为吗
你到底想说什么
斑应该早就死掉这件事是你自己认定的想法
就像你以前一直认定我是个体贴的哥哥一样
我会一直扮演符合你心目中理想的兄长
就是为了测量你的器量
说
+
景
我真的很希望那只是一幕很残酷的幻影
但事实上那是千真万确的
现在我的眼睛跟以前不同了
我的写轮眼可以看透幻术了
你还是老样子
挺倔强的嘛
你说的这句话
我就先听进去好了
京
刚强是无所谓了
不辻 佐助
看样子你还没拥有跟我一样的眼睛哦
你是以那种天真的心态来这里见我的吗
那你就赶快用万花筒写轮眼把我杀了
还是现在的我还不够格测量你的器量
你还真有自信
京
只是彼此用幻术攻击对方
万花筒写轮眼
青
从开眼的那一刻起就会慢慢的迈向黑暗
T
至
☐ ☐
|☐ ☐
I
这是什么意思
万花筒总有一天会失去光明
失明
空
看样子你有照我说的去看过集会所的石板
斑 到底是什么人
他是第一个靠他的眼睛驯服九尾的人
青
靠
是我的伙伴 师父
也是个永远不会消失的人
更是唯一一个揭开了万花筒写轮眼另一个秘密的人
那就是宇智波斑
密
能够驯服九尾的瞳力
除了这点还有什么秘密
没错 还有另外一个秘密
那也就是最重要的秘密
到底是什么
快说
我
קשן
些
是跟宇智波一族的历史有关的事
以前斑也曾有过一个兄弟
是他的弟弟
宇智波斑跟他弟弟
他们两个从小就互相竞争
借此提高彼此的实力
后来他们两个都得到写轮眼
他们的名号也渐渐在一族之中成了特别的存在
他们两个为了让瞳力更加成长
不断的互相竞争
他们最后各自打败了重要的人物
也终于得到了万花筒写轮眼
חו
ווין
而身为哥哥的斑更是一族的领导者
但是本来都很顺利的斑
身体却开始出现了异常
这就是万花筒写轮眼的没落
童
会
得
H
然后失去光明
斑用尽各种方法想为自己找回光明
他感到绝望
被万花筒迷倒的斑为了追求光明
原谅我吧
最后他夺走了弟弟的双眼
斑因此得到了全新的光明
而且他拥有的那双眼睛再也不会失去光明
永远的万花筒写轮眼
弟弟的眼睛因为找到新的宿主
也因此得到了永远的光明
不只是这样 后来还起了变化
ト
但是交换眼睛只能在族人之间进行
而且不是每一个人都能用这种方法得到新的力量
这就是在后来付出许多牺牲的历史中
实
☐
得
这就是这双眼睛的另一个秘密
斑运用那种力量陆续的统一了各个忍者一族
后来跟被认为是忍者世界最强的森之千手一族联手
设立了新的组织
i
后来斑与千手一族的领导人
也就是第一代火影
为了领导村子的方针而对立
虽然斑在主导权的争夺战中败退
世
童
☐
Η
又组织了一个名叫晓的组织
并隐身在这个组织里面
十六年前
九尾攻击木叶忍者村的事件就是斑一手策划的
但是那次攻击也被第四代火影给阻止了
也就是说
现在的斑是个输家
不
宇
ע
超越了那个男人靠近真正顶点的人是我才对
而且现在
R
עע
于
佐助 对我来说
| ☐
京
☐
宇智波一族本来就是一个为了万花筒写轮眼杀害好友
为了得到永远的瞳力
不惜亲兄弟相残
而且还是个一直在夸耀这种力量的污秽一族
从你在这一族出生的那一刻开始
你就已经被卷入这种血腥的命运里
无法脱身了
过来吧 我的弟弟
我现在要杀了你
让我从一族的宿命里解放
这样我就能得到真正的变化
我要突破限制
从自己的器量中解放自己
只不过对你来说我是独一无二的兄弟
我会以你必须突破的障碍的身份
继续存在于这个世界上的
☐
|☐
你会觉得我很讨厌
一直憎恨我
希望自己总有一天能够超越我
所以我才会让你活下去
目的就是我
这就是宇智波一族的兄弟牵绊
看祥子
你已经确实看到心里面的我了
原来一切都是为了这个
我的名字叫做宇智波佐助
没有什么是我喜欢的
梦想不过是回头说说就算了
我没趣
不过我有野心
我要重振家族
还有
我一定会杀掉某个男人
我终于走到这一步了
达到目的的时刻就在眼前
你好像可以看到我死去的模样
不过
你还是没办法战胜有万花筒写轮眼的我
了
景
为什么呢
因为你没有万花筒写轮眼
因为你对我的憎恨还不够
不管你怎么运用那双眼睛
我的憎恨都会让幻影变成现实
你即将面对的现实就是死
C
居然可以在互相攻击的时候
结了影分身的印
你想用千鸟
佐助 原谅我吧
这就是我的现实啊
把你的光明给我
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
han
おまえは優しかった
力前
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣き
h
ロロ
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
占
おまえだった
Bh
= h
おまえだったんだ
3 h
d
おまえだったんだ
= h
相
逢いたい
h
夜を超えて
☐ ☐
時を超えて
☑
=
今逢いたい
□相□々
□相冂々
ェ』のハーページ こり
b
http://ani.tv
』のハーヘージ
木
没想到这公快
b
風』のハーページ こら
http://ani.tv
云』
亞
^ソ
nit
这场胜负是鼬贏了
J
b
玉
』のハー ヘージ こら
b
云』八 ㄥˋ
佐助已经动弹不得 接下来就看鼬想要怎么处置他了
NARUTO 疾風」のホームページはこちら
http://ani.tv
画云』八一 一ソ
ה
真的是这样吗
J
b
風』のハーページ こ
D:
an . v
下一回 「天照」
这种好戏怎么能错过呢
对了对了 鸣人的睡相不好
要离他远一点才行
什么
是谁
和招式 達赤丸都会耶
-怎么这次换你了-通牙
明明是在说梦话 威力居然这么强
我要替小李讨回公道
这个声音是
小樱 原来你真的跟男人
通牙
螺旋丸
真是的 睡相怎么会这么差
真是的睡相怎么会这么差
我也有同感
我看你也差不多该躺好睡觉了
不要这样啊