P
.
'
''
南賀神社本堂
从右边数来第七张榻榻米下面
有我们一族的秘密集会的场所
原来是这么回事
不愧是我的儿子
Indo
Inl
者
爸
佐助
I 女
此
如果你想杀我的话
就恨我怨我吧
哥 只要是为了要杀你
不管前面的路多么黑暗
我都会勇往直前
不管发生什么事
N
女
至
已经得到力量充满憎恨的我
到这里来了
宇智波鼬
你今天会死在这里
而且是死在我手里
`音0q’品
Hearing loud in my brain
车
||
生
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
ཁ
擦りむいた心に蓋をしたんだ
\羊 羊
-
擦大心汇蓋 大人犬
た
给您 -
たんだ
关
羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
\ 羊
*
擦りむいた心に蓋したんだ
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね
大、
傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
幻
大、
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
425 52'
可
幻
その足を引きずりながらも
回
の
0)
し
その足を引きずりながらも
の
し
O
その足を引きずりながらも
新着
そ
を
ず
りなが t
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼几
気付けば風の音だけが･･･
ㅁ ㅂ
伝えに来たよ 傷跡を辿って
-
世界に押しつぶされてしまう前に
覚えてるかな涙の空を
あの痛みが君の事を守ってれ
ハ
林┏┓
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ
林┏
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 夕△ !
h
(Can you hear me So am
hat 41
I)
4t
那么
我现在就照你说的去做
重现你死去的模样
跟天照一样
没有办法闪躲的术
到底是什么样的术呢
我懂了
刚才的火遁就是为了这个
什么意思啊
那一记火遁攻击的目标打从一开始
就不是冲着鼬来的
到底是什么意思啊
他是故意把火遁射向天空
让大气突然增温
借这个动作产生上升气流
上升气流
目的就是为了要制造积雨云
ㄙ
这到底是什么意思
他并不是用自己的查克拉
而是想利用在大气中膨胀的能量来施展雷遁之术
是什么术
总之这个规模
跟人类靠查克拉进行性质变化所施展的术不一样
原来如此
一方面也是为了要利用天照的热能
才故意把鼬引诱到外面来的
这种术会让雷电从天而降
而我只是把那种力量导向你而已
果然是这么回事
如果是这样也难怪无法闪躲了
为什么呢
落雷的速度是千分之一秒
比音速还要快
这术叫麒麟
那是什么
☐ ☐
+
品
来吧
随着雷声一起死吧
想不到威力这么强
难道鼬已经死了吗
ง
结束了
这就是你想重现的我死去的模样吗
☐☐
回张
那是
如果没有这个
我肯定死定了
那是什么
你的实力真的变强了
佐助
这一次换我让你见识一下我的最后王牌
须佐能乎
换我让你见识一下我的最后王牌
就是当月读与天照两种能力开眼的时候
☐ ☐
寄
佐助
如果你还有隐藏的力量
要赶快趁现在使出来
好戏才刚要开始呢
天空开始放晴了
照这种情况看来
刚才的术只能用一次吗
那个是
查克拉用尽就无计可施了吗
你说什么
我来帮你吧
我可以助你一臂之力
可恶
你现在需要我吧
佐助
你不是一心想对鼬报仇吗
这种感觉是大蛇丸的八岐之术
那是什么
却还是硬要挤出力量才会变成这样
被他压抑在体内的大蛇丸的查克拉跑出来了
该出现的东西已经出现了
那个是
还是一样一直从嘴里吐东西出来
好恶心吶
就跟蛇一样是个难缠的家伙
就是这个
刻
사
京
我
多亏你让佐助拿来压抑我的查克拉也用尽了
我可以借这个机会得到他的身体
然后
怎么
你以为这种程度的攻击就能打败我吗
好了 佐助
接下来你打算怎么做呢
这把剑是
难道 这把剑是十拳剑
鼬 你偷藏着这把剑
那把剑是什么
十拳剑
是一把别名叫酒太刀的封印之剑
据说被这把剑刺中的人
会永远被封印在醉梦的幻术世界里面
而剑本身就是带有封印术的草薙剑之一
那是大蛇丸一直在找的东西
鼬果然害
该做了断了 佐助
鼬的那种术到底是什么
那个叫做须佐能乎的术
好像存在着相当大的风险呢
타
T
料
了
加上大蛇丸也硬是被扯了下来
这样应该算是鼬贏了吧
这
下
I
L
我要慢慢的得到你的眼睛
怎么了
情况有点不太对劲
可恶
那种叫做须佐能乎的术
可以用那个盾牌挡下所有的攻击
绝对错不了
那也是灵器之一
那叫做八咫镜
可以挡下所有的攻击
☐
京
根本是所向无敌
那是我的眼睛
是我的
U
鼬倒下去了
D
:
不会吧
那不就是鼬已经死了吗
结果是佐助赢了
可是我总觉得哪里不对劲
怎么了
凭鼬的实力应该不止是这样才对
他的动作不像平常那么灵活
你也说他的情况怪怪的吧
没错
他无法避开应该能够闪避的攻击
战斗的时候也好几次吐血
Iml
和
某
受
スト
京
是因为他的写轮眼使用过度了吗
不这就没办法断定了
☐ ☐ ☐
おまえが笑っている
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
☑
おまえは倒しかた
1泊矛
おまえは時々泣き
h
ト
ロロット
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
俺のたった一つの弱さが
おまえだった
h
コ
おまえだった
= h
おまえだったんだ
日々
d
相
逢いたい
h
夜を超えて
☐ ☐
時を超えて
コ
今逢いたい
[□]相
相冂々
今逢いたい
コ
相□々
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』木一厶一二55
の ム はこ
O
可恶 这家伙到底是怎么了
『NARUTO 疾風伝』木一厶一二55
の
はこ
可恶 这家伙到底是怎么了
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
http://am
怎么就一直在跟我耗时间
『NARUTO 疾風云』 のホームページはこちら
http://ani
为什公螺旋丸都攻法不到他
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風云』 のホームページはこちら
Ո
t
不 不是这样的
『NARUTO 疾風云』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
!!
我的攻击确实是命中了
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝』木一厶一
の ム
ani.tv
二55
はこ
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
向け//mitv
可恶 时间不能再这样耗下去了
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝』木一厶一二55
の
はこ
因为我现在得赶快到佐助的身边才行
『NARUTO 疾風云』 のホームページはこちら
この
魚
因为我现在得赶快到佐助的身边才行
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
下一回「尊的謎団」
下一回「鸢的谜团」
下一回也绝对不要错过了
C
jaż,