о
一起上啦 赤丸
-大和 -好
牙通牙
螺旋丸
什么
看我的
好难受
就这样直接抓住你了
啊 不会吧
我的身体很柔软对不对
现在换我开始反击了
秘术
撤退 鸣人 牙
回击蜥蜴
忄
T
京
这
那个 这个术就只有这样而已
竟然敢要我们
摆这种阵势也拿他没辙吗
想不到他闪躲攻击的技术这么高超
卡卡西老师
好 我知道了
鸣人 我们两个的联手攻击
吧
☐
者
是啊
我们的攻击应该都命中了
为什么还是让他避开了呢
应该是都命中了
☐
☐ ☐
台
我
应该是打中了
也就是说
他假装是他闪避了你的攻击
但事实上并不是这样
是让你连同自己的术一起穿过他的身体
是这样子的吗 鸣人
是啊
应该是
志乃
我觉得你说的话真的很难懂
是分身之类的吗
对我本来也是这样想
才会用自眼来侦测周围的查克拉
可是并没有侦测到特殊的状况
那个人的查克拉确实只存在于正常的范围内
穿过他的身体
难怪了
卡卡西学长
你的看法呢
绝对错不了
那是只有他才会用的某种特别的术
这样的话就麻烦了
志乃
我知道了
:
咸、如､
I realize the screaming pain
音`ﾛ ལ
品
Hearing loud in my brain
车
But I'm going straight ahead with the scar
マ
+
ト ||
call
D
(O)?
、,,
||
-
H
A++
But I'm going straight... with the scar
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
H
羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
\羊
*
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻i
피
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
* 42=
大
可処
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
42 = 4
大、
幻
その足を引きずりながらも
なが
なが
も
りながらも
ず
を
そ
なが
も
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼
気付けば風の音だけが･･･
ロビ ==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
-
"
世界に押しつぶされてしまう前に
覚えてるかな涙の空を
覚えてるかな 涙の空を
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ 林
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 !
h
(Can you hear me So am I
mat
지
4t
这种情况
你是油女一族的吗
一大堆虫在爬
真是恶心死了
スエ
志
这还用得着说
为什么呢
因为上次夺回佐助的任务我根本没机会参加
去吧
真的是很恶心
志乃
不要那么轻易的让他躲开嘛
油女一族发动的攻击不会只集中在一点
他们擅长使用会占据许多空间的大范围攻击
1.
鸣人 你跟志乃一起出任务的次数不多
R
京
}
免得你妨碍到虫子
什么
我哪里会呵
散开
那様根本躱不掉
T
京
想
相
是要闪躲攻击还是要让攻击穿过
我会看穿那个家伙的招式
动手吧
秘术 虫玉
等一下
太好了
干得好 志乃
我会搞定他的
为什么呢
因为既然已经参加任务
就一定要让自己派上用场才行
真是的
到现在还怀恨在心呢
志乃的虫子渐渐地
没想到他居然能这样自由的操纵虫子
雏田 怎么样
是
我可以确认目标的查克拉
那个人的确是被志乃的虫子给包围住了
大和
是
.1.1
我可以随时展开攻击
志乃 怎么样
我可以感受得到
因为寄坏虫在吸收查克拉
也可以看出他们很有活力
好 直接把他的查克拉吸光吧
怎公会呢
怎么会这样呢
对查克拉有反应的虫子们突然找不到他了
不可能
廳
是瞬身术吗
不是
那不是瞬身术
因为如果是瞬身术
寄坏应该会立刻往他移动的方向前进
不可能会让他逃走
难道他在那种状态下运用了时空间忍术
不对
那是不可能的
怎公会突然消失
不可能
T
N
没做记号
没用通灵之术
就进行空间移动了吗
这么说他的时空间忍术比第四代火影厉害
整个身体全不见了
10.
不会吧
可是
如果他能够消除自己的身体
那就是让一部分身体消失也没什么不可思议
这就表示
立
他
这样攻击看起来就像穿过他的身体了
看样子他并不是躲过攻击
而是让攻击穿过自己的身体了吗
IN
在那里
哈喽 你们好啊
你可别以为能逃得过我的鼻子
通牙
牙 你不要一个人乱搞
又让他给穿过去了吗
回张
牙 刚才的攻击只是让他躲过而已
结果怎么样
スト
已
那是什么
那是兜留下的晓成员名单中的那个
心
Ind
嬴
☐
☐ ☐ ☐
HO
IN
宇智波鼬阵亡了
吉
☐ ☐ ☐
宇智波鼬阵亡了
T
你说真的假的
开玩笑的啦
跟我预料的一样
田
ス
不过佐助也倒下去了
不知道怎公嘘
不知道怎公唯
搞不好也快撑不住了
ཀ་
0.00
"
1.000
D
"
喂 那个锯齿状的芦荟混蛋
佐助现在人在哪里
我是芦荟
另
我下次再找时间来对付你们
那个是 写轮眼
这家伙到底是什么人
再见了
一定要抢在他们之前找到佐助
ין
་
雏田 你看一下四点钟的方向
好 知道了
自眼
距离这里大约10公里
一大片范围有着强大的查克拉
还有 这是什么
我看到森林在燃烧
而且火焰是黑色的
天照
在那里
你们快跟我来
这次一定要
现在要全速赶过去了
你动作太慢了
我又不是你
没办法那么快速地移动
مله
사
世
下
你放心吧
了
下
我再找时间慢慢的看吧
把鼬的尸体带走
要立刻动身
已经确认味道了
他们已经抢在我们前面到佐助那里了
真是可恶
这就是天照
我第一次看到
那到底是什么
这我看过 那是鼬施展的术
大家要小心
那种火焰在把着火的东西烧光之前不会熄灭
大和
是学长
土遁 土流割
大家可以继续前进了
好 除了大和以外
全都跟我来
>
벴..
i
2:"
☐ ☐
京
你这个家伙是
绝
这可不是在打发时间
这么说已经结束了嘛
下
高
L
佐助呢
是佐助赢了
那么佐助现在人在哪里
他已经被带到安全的地方休养了
安全的地方
是晓位在东方的根据地
你们也赶快去那里吧
因为木叶的那一群人
已经赶到这附近来了
我们走吧
赶快去佐助的身边
鬼鲛
那你有什么打算
了
T
K
那就先给我一些自由的时间好了
京
ושן
安
是什么样的战斗造成地形的这种惨况
是因为战斗双方都是拥有写轮眼的宇智波一族
オ会公壮
佐助呢
这附近除了我们以外几乎感觉不到任何的查克拉
现场还留着一点点味道
可是
我们来迟了吗
嗚人
为什么
〃
为什么我总是没办法赶到佐助的身边
:
. : .
可是你自己本身也受到不小的伤害
现在最好不要勉强自己坐起来
我们见过一次面
你身上穿的衣服
所以你
以前是以敌人的身份
罗
你就不用放在心上了
因为我不是你的敌人
我是为了要告诉你一件事
才会带你来这里
!
完全没有趣知道喝
如果我这么说的话
你会不会想听呢
是关于宇智波鼬的事情
这样啊
미
I
+
那好吧
就先从自我介绍开始好了
其实我跟你一样都是宇智波一族的幸存者
我是知道宇智波鼬真面目的人
不会吧
刚才 刚才到底是怎么回事
那是鼬附加在你身上的天照
}
真不愧是鼬啊
即使死了还能够让我大吃一惊
没想到他会设想的这么周到
你到底在说些什么
他死前对你施加了一种术
就为了要杀死我
IBM
К
我想他大概是设计成只要你看了我的写轮眼
天照这个术就会自动的施展出来吧
就算鼬再怎么精明厉害
也摸不透我的一切
要不然我早就死了
这就是鼬的最后一口气了吗
只不过对我没用就是了
我问你
你到底在说什么
:
鼬在临死之前应该对你做了某一个动作
最后
他为了你
把自己的瞳力都灌进你的体内了
你到底想说什么
你说
鼬为什么要对我那么做
你还不明白吗
他为了要保护你啊
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
K
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
han
おまえは優しかった
[ヶ飴
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣ぎ
丁丁品
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
占
おまえだった
日々
3 h
おまえだったんだ
= h
d
おまえだったんだ
日々
d
相
逢いたい
h
夜を超えて
1 7
時を超えて
コロ
=
今逢いたい
h
[□]相口々
ㄠˊ
ヘーン
b
http://ani.tv
ㄠ
你说那家伙想保护我
ペーン P
http://ani.ty
b
1J
http://ami.tv
OGNI
ヘーン
http://ani.tv
ヘーン
http://ani.tv
J
b
NARUTO 浜風
風一
ームページこちら
局 0
htt問://ait
品
臼
ヘーンこり
云
http://ami.tv
下一回「因缘」
我是宇智波斑