保护我
为了保护我
你在胡说什么
我再说一遍
结果却是一无所知
☐☐
IN
卖
머
我就杀了你
要
也难怪了
毕竟这些事是突然听一个可疑的人说的
☐ ☐
Inl
미
实
你应该有听鼬提过
那个晚上有人协助他的事吧
我就是协助他的宇智波斑
וושן
H
万生
☐
只不过鼬还没发现这件事情之前就死了
你少啰嗦
关于他的事已经不重要
你快从我面前消失
不行
你要听我说
而且非得听我说完不可
因为这就是你的义务
为了忍者世界
为了木叶忍者村
最重要的是为了你这个弟弟赌上了一切的哥哥
你必须听我说宇智波鼬的生存之道
你知道喝
鼬为什么会让你的眼睛能够施展天照呢
这是因为鼬不惜付出任何代价
都不想让我跟你碰面
只要听了我说的话
你就会知道原因了
知道鼬真相的人只有木叶忍者村的段藏
和第三代火影
以及担任顾问的炎与小春这四个人
第三代火影已死
T
K
下
我想他们三个人应该也不会把那惊人的事实说出来吧
关于鼬的真相将会永远消失在黑暗中
然而这也是鼬想要的结果
只不过我也知道鼬的真相
我刚才也说过
鼬在死之前都还没有发现这件事情
但是他非常谨慎
而且他似乎也不相信我这个人
他为了要提防我万一知道真相
所以想利用天照来灭我的口
他可能早就已经想到
我为了跟你说话会让你看我的写轮眼吧
你在说什么
你这家伙到底在说什么
他为了保护我
保护
这是真相吗
你自己想想
仔仔细细的回想一下鼬的事情吧
那个对你体贴入微的哥哥
怎么了吗
爸工作的地方就是这里吗
是啊 那是木叶警务部队的总部
我从以前就觉得很好奇
为什么警务部队的标志里
会有我们宇智波一族的家纹呢
什么 你已经发现了吗
这还用得着说
嗯 这个嘛
简单的说呢
当时组织并设立这个警务部队的人
听说就是我们宇智波一族的长老们
所以才会把我们自己一族的家纹
加入组织的标志里面
自古以来木叶忍者村的治安
都是由宇智波一族维护的
宇智波的家纹
就是证明我们一族拥有至高荣誉的证据
虽然现在宇智波一族的势力不如从前
不过几乎所有族人都隶属于这里的第一分队
为维护村子的治安贡献心力
下
帝
עע
只有更优秀的忍者才能办得到
爸爸真的好厉害
哥 你也会加入警务部队吗
这个还不知道
你就加入嘛
不可能
那个家伙他根本就想要杀了我
而且他还想要把我的眼睛夺走
这是谁做的
我愚蠢的弟弟啊
万花筒写轮眼
你冷静一点
要慢慢的呼吸
你不要碰我
就算会被你憎恨也一样
这就是所谓的大哥啊
佐助 原谅我吧
下次再教你
`音0q’品
I realize the screaming pain
音`ﾛ
品
Hearing loud in my brain
车
But I'm going straight ahead with the scar
#▼
-
||
HY
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
4A #
-
羊 羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊
リ
擦りむい心に蓋したんだ
4±
*
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻。
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
幻
大 * ' - 42=A
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
Л
42 = 4
大、
幻
その
を
ず
なが
なが
も
そ
を
りなが
ず
れ
凡
その
を
なが
なが
も
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
J
==
臼几
気付けば風の音だけが…･･
ロ
==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
てしま
に
えてるかな
覚
を
完工
覚えてるかな 涙の空を
J
:
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ
林
H
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 !
h
(Can you hear me So am I
mat
지
4t
你已经醒了
很抱歉把你给绑起来了
因为我看你好像没办法乖乖听我说话
鼬那家伙是我的敌人
他杀死了我爸我妈
还把族人都杀光
他是逃亡的忍者
也是晓的成员之一
他是我必须憎恨的人
也是我的目标
那天晚上
他的确把宇智波一族的人都杀死了
然后离开木叶忍者村
所以呢
而那些事情就是木叶忍者村命令他的任务
这就是一窥他的真相的入口
那是任务
没错
那天晚上鼬压抑住自己的感情将任务完成了
看样子你已经冷静多了嘛
这到底是什么意思
在告诉你鼬的事情之前
必须先回溯到草创木叶忍者村初期的时代
鼬最后成了牺牲品
IN
美
栖牲品
没错
木叶忍者村从创立初期开始就有一个很大的问题
就是那个问题决定了鼬的一生
虽然说起来有点长
实
者
T
下
我为什么非要相信你不可
你不值得我相信
我拿不出任何证据
所以要不要相信我说的话
就由你自己来决定了
不过我要你先听我把话说完
好 你说吧
כ
In
☐ ☐
∞
当时的世界正处于战乱不断的战国时代
☐ ☐
在那个战乱的时代里
忍者还只是个以一族为单位的武装集团
每个忍者一族都会受雇于各个国家来参与战争
当时在众多的忍者一族当中
有两个被公认为最强大的集团
大家也都畏惧他们三分
:
!
那就是我们宇智波一族
以及人称森之千手一族的族人啊
我们宇智波一族拥有大量的查克拉与写轮眼
是擅长各种战斗的战斗一族
也因此而闻名于当时
而我
在当时的宇智波一族里面拥有特别强大的查克拉
我可以活的这么久
了
实
linl
☐
以前的我可以说是生活在战斗之中
在那个力量就是一切的时代里
我为了追求更强大的力量
弟
H
音
你这家伙
可是我也因此得到了完全的万花筒写轮眼
并且成为宇智波一族的领导人
后来我利用我的力量好几次跟千手一族交战
为了对付千手的领导人柱间
那是我唯一能够选择的办法
木遁之千手柱间就是后来的第一代火影
他是忍者世界的顶点
也是我曾仰慕过的忍者
由第一个自称为火影的男人柱间所率领的千手一族
受到所有忍者一族的敬重
☐☐
IT
千手有所行动
宇智波也会跟着劫
因为只有我们一族能够跟他们相抗衡
мало,
་
有人雇佣了千手
对方菅就会雇宇智波
两族根本成了死对头
在跟柱间对弈的过程当中
我的名声也越来越响亮
为了让自己更接近巅峰
为了测量自己的器量
你就为了追求名利
而夺走自己弟弟的眼睛 是吗
没错
可是那是因为我需要保护宇智波一族的力量
保护宇智波一族
只要宇智波的名声越响亮
故人也会跟着增加
想要在激烈的争战中
防止千手一族等外敌攻击我们
那是必要的牺牲
那么做不是为了打响名号
去
相
八
可是到了某一天
千手一族对我们提出休战的提议
比
而宇智波一族也同意了
因为双方都对那种漫长而无止境的战斗感到疲惫
至
ス
可是
我是唯一一个反对战的人
以前的憎恨到底跑到哪里去了呢
我的弟弟又是为了什么而牺牲的呢
宇智波跟千手毕竟是水火不容的
离
至
宇
总
我一直有这种感觉
可是
10.
身为领导人的我也只好尊重大家的意思了
没多久之后
我们忍者联军便与希望平定领土的火之国签下协定
立
スエ
◉
Γ
那就是火之国与木叶忍者村
后来各国也开始模仿一国一个村子的系统
征战不休的战火也因此得以慢慢平息
可是那是短暂的和平
乱
立
T
因为什么事情
为了当领导者
也就是第一代火影的头衔之争
你也知道后来是由千手柱间得到那个位子
☑
景
宇智波一族很明显的越来越远离权力的中心
我为了要保护宇智波一族
选择走上由宇智波一族主导村子的路
为此我必须走向跟柱间对峙的路
我
意
+
我的部下们对于想再点燃战火的我感到很厌烦
于是背叛了我
他们批评我的行动
只是为了满足自己的欲望
甚至还瞧不起我是个为了保住自己的性命
不惜夺走亲弟弟眼睛的哥哥
这世上哪有哥哥会想要伤害自己的弟弟
我明明只是 只是想保护宇智波一族而已
我离开村子
因为我被所有人背叛了
འགྲན་ར
后来我成了一个复仇者
并且独自向木叶忍者村宣战
可是
结果我输了
就在后来被称为终末山谷的那个地方
大家都认为我死在那个地方
甚至连柱间也都这么认为
于是我就这样被大家还有历史给遗忘了
柱间的弟弟
也就是第二代火影
为了防止村子里再出现像我这样的叛徒
赋予宇智波特别的职务
借此表现对我们的信赖
就是设立木叶警务部队
但是
事实上这么做是为了要让宇智波一族远离村子的核心
宇智波一族之中也有人发现高层的意图
因此开始出现继承我意志的造反势力
只可惜为时已晚
随着时间流逝
主权已落入千手一族的手中
充满荣耀的宇智波一族
也变成了千手一族的走狗
T
마
Ж
וחוווו
至
宇
J
す
没错
就是16年前九尾妖狐的攻击事件
这是怎么回事
童
能够驯服并控制九尾妖狐
木叶忍者村的高层
In
lחוו
但是那是自然发生的一种天灾
跟我们根本没有关系
U
是不是为了要争夺主权所以企图发动叛乱
族人的居住地也被排挤到村子的角落去
离
至
京
第三代火影是唯一反对高层那种做法的人
可是暗部的段藏还有顾问都不理会他的意见
毕竟村子里的人本来就不相信宇智波一族
也因此开始歧视我们了
他们的不信任造成彼此的鸿沟
☐ ☐ ☐
宇
后来宇智波一族还派了间谍到木叶忍者村的高层去
那个人就是你哥哥
宇智波鼬
鼬也因此开始一脚踏进地狱之中
おまえが隣にいる
ケー
おまえが笑っている
K
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
han
おまえは優しかった
1泊矛
ときどきな
おまえは時々泣き
丁丁品
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
おまえだった
= h
日々
3 h
おまえだったんだ
= h
d
相
逢いたい
夜を超えて
時を超えて
ロロ
=
今逢いたい
h
[□]相口々
今逢いたい
□相□々
云..
ペーン
http://ani.tv
J
b
ㄓㄠ
http://ani tv
J
就是你嫁祸给宇智波一族
b
AD
O
☑
http://ani.tv
云
b
D
httm://a向是。你回
Vani
那是鼬捏造出来的谎言
ㄓㄠ
丬
^-ソ
nit
你说的话 我根本不相信
AD
http://ani.tv
ㄓㄠˋ
云
不要再说了 我受够了
J
b
ㄠˊ
http://ani.tw
ㄈㄉ
你应该很清楚才对的 因为你是
H
ペーン こち
http://ani.tv
사
京
EE