就是十六年前 九尾妖狐的攻击事件
我们竟然遭到了怀疑
是不是为了要争夺主权 所以企图发动叛乱
后来 宇智波一族就彻底受到暗部的监视
族人的居住地也被排挤到村子的角落去
他们的不信任 造成彼此的鸿沟
实
Indo
变
ㄓ
ヒ
宇智波一族 企图发动夺取村子主导权的政变
后来 宇智波一族还派了间谍到木叶忍者村的高层去
那个人就是你哥哥 宇智波鼬
鼬也因此开始一脚踏进地狱之中
族人企图发动政变 鼬的身份居然是间谍
你虽然是宇智波一族的人却什么都不知道
因为当时你还小
鼬 你的角色
也是我们宇智波一族跟村子中枢之间的沟通桥梁
这一点 你应该知道吧
可是 事实刚好相反
H
子
矢
L
也就是人们所说的双面谍了
你应该没办法想象他的负担有多么沉重吧
为什么为什么鼬要背叛宇智波一族
H
第三次忍界大战时
年仅四岁的鼬 亲眼看到很多人在战乱中身亡
他那么小的年纪 就体验过战争
哉争狄如地獄
这也让鼬变成一个不喜欢争斗 而且爱好和平的男人
一切以村子安定为第一考量 为和平贡献心力
他就是这样的男人
他是个不受种族这种枷锁束缚 而且热爱村子的忍者
村子的高层就是利用他这一点
高层给了他一个秘密的任务
那就是以眼还眼
宇
写
要
要有写轮眼才有办法对抗宇智波一族
没有错 那个任务就是
当时的鼬 到底怀抱着什么样的心情呢
实在是无法想象
可是鼬 当时却被迫做出一个可怕的选择
本来一般人应该都不忍心下手杀自己的同胞
可是如果像宇智波这么厉害的忍者发动内战
就会大大地撼动木叶忍者村与火之国
其他国家也一定会借这个机会进攻
宇智波一族的利己思想 可能会造成很多人死亡
甚至与忍者世界无关的人们也会受到牵连
如果你是鼬的话 会怎么做
于是鼬下定了决心
由他亲手来替一族的历史划下句点
他不是因为憎恨宇智波一族才背叛的
是因为他没有办法
村子繁荣之后的差别待遇以及长久以来的鸿沟
鼬独自背负起这些包袱 选择牺牲自己做出这种决定
☐ ☐ ☐
因为我恨千手的木叶忍者村也恨宇智波一族
可是鼬居然连这件事情都察觉到了
他是唯一一个发现我还存在的人
1 F
:
鼬要求跟我碰面 并对我提出了一个条件
他说他可以协助我对宇智波一族报仇
但相对的 我不能动村子的任何脑筋
他说他愿意帮助我动手杀害同胞
可是只有第三代火影 想用别的方法解決事情
筆
找机会让双方好好谈一谈
可是 因为时间急迫 最后还是失败了
于是就发生了那个晚上的事情
那是个任务
以杀死族人的罪犯身份 背负着污名 成为逃亡忍者
这一切都是他的任务
而且鼬也完成了高层所指派的任务
但是他犯下了唯一一个错误
那就是
他不忍心杀死弟弟
realize the
`音`□´
j
really pain
A
Hearing loud in my brain
ㅏ
车
But I'm going straight ahead with the scar
く
+++
-
||
|| `-
+
▼
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
지
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊 羊
擦りむしこいに蓋をしたんだ
羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
幻
大
피
「傷ついたって平気だよ
☑
SM
大 *
もう痛みは無いからね」
- 42 = 14
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
大、
幻。
そ
を
ず
れ
なが
なが
なが
なが
なが
も
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
J
==
臼几
ゴ
気付けば風の音だけが･･･
□
==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
てし
に
覚えてるかな涙の空を
覚えてるかな 涙の宛
えてるかな
覚
を
完工
J
h
あの痛みが君の事を守ってくれた
八林
木木
林宀┓
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 夕△
h
(Can you hear me So am I
Mat
지
ムヒ
那天晚上 他恳求第三代火影
保护你不受到段藏跟村子高层的危害
还警告了段藏 之后才离开了村子
如果段藏敢对你下手
鼬就要把村子的所有情报都泄露给非同盟国
这是因为他非常担心你的安危
可是他没办法把真正的想法告诉你
所以他只能那么对你说了
骗人 哥不是这个样子的 因为
就是为了要衡量你的能力
你将来会成为衡量我的能力的对象
你身上蕴藏着这种可能性
你会觉得我这个人很讨厌一直憎恨我
希望自己总有一天能够超越我
所以我才会让你活下去
目的就是我
我愚蠢的弟弟啊
如果你想杀我的话 就恨我 怨我吧
就丑陋地苟延残喘下去吧
用尽全力地逃尽全力地苟活下去
他给了你 过来找他报仇的目标
并且希望你能够变得更强
他也想让你相信 宇智波一族在木叶忍者村
是个光荣的部族
Ind
ע
☐
他
他在离开村子的时候 就决定要跟你战斗
并死在你的手中了
女
^
这就是关于鼬的真相
不 这不是真的
想也知道 这全都是骗人的
是你胡说八道
我有好几次 差点就死在他的手里
如果他真的想杀你 你早就死在他手里了
可是 你居然
你的反应也全在他的意料之中
+
他为什么会那么做
此外 那一场战斗也是为了要让你的万花筒开眼
那全是鼬事先替你安排好的战斗
青
要
ப
者
看来你已经搞清楚状况了
T
你根本就是在骗我
让九尾妖狐袭击村子的人是你
鼬是这么亲口跟我说的
但那次攻击也被第四代火影给阻止了
也就是说
现在的斑是个输家
能站上宇智波一族真正顶点的人 并不是他
超越了那个男人
靠近真正顶点的人是我才对
你为了让宇智波一族背黑锅
所以 你才会跟鼬联手玩弄我们一族
为了不让这种可能性出现
不只这样 他甚至还让你的眼睛能使出天照
我不可能相信你说的话
宇智波鼬 可恶至极
他是个杀光族人后投靠晓的可恶罪犯
他一个人独自背负了无法抹灭的罪行 离开村子
还加入晓
同时也为了你在操心
WA
当跟他约定好会保护你的第三代火影过世的时候
他会立刻出现在村子里
就是为了要告诉包含段藏在内的村子高层
鼬还活着的事实
因为他非常疼爱你这个
F
女
言
那为什么你到现在还活着呢
活在这世上的每个人
都会被自己的知识或想法给困住
还把这种现象称之为现实呢
可是 知识跟想法是很暧昧的东西
那种现实也有可能是幻觉
人都活在自己所认定的想法里面
你不这么认为吗
你的那双写轮眼 到底可以看到什么程度呢
现在我的眼睛 跟以前不一样了
:
我的写轮眼 可以看透幻术
你还是老样子 挺倔强的嘛
你说的这句话 我就先听进去好了
穿
青
也没有看穿鼬所施展出来的任何幻术
那时候的鼬 杀了朋友 杀了上司
杀了恋人 杀了父亲 杀了母亲
他唯一下不了手的
就只有你这个弟弟
那个流着血泪 为了村子压抑感情 并且杀死同胞的男人
就是狠不下心来
动手杀死自己的亲弟弟
你知道为什么吗
要
+
☐
他在濒临死亡的时候 不 即使死了
也还是为了你 就为了给你一股全新的力量
他就是要让你打败他
这样你就能够成为替宇智波一族报仇的
木叶忍者村的英雄
即使他发现自己快因生病而离开人世
还是强行用药延续自己的生命
为了他最爱的弟弟
他必须跟你交手 而且要在最后死在你的面前
为了你
他可以选择让自己以一个犯罪者与叛徒的身份死去
他把污名当作名誉的代价 把憎恨当作爱的代价
即使如此 鼬还是很高兴地死去
他把宇智波这个名号 托付给你这个弟弟
也继续欺骗着你
我回来了
哥 你回来了 哥 我们一起玩吧
哥 你说我们玩什么好呢
佐助 哥哥还有忍者学校的功课要做呢
等他做完功课再说
啊
没关系 功课待会再说吧 反正很简单啦
真是的
哥会躲在什么地方呢
至
哥
佐助 你真的很厉害
不过很可惜
好诈哦 哥
爸 我跟你说
你说 他是不是很奸诈
哦你已经会用分身术了
哥 等吃饱饭之后 你也要教我分身术好不好
功课
好吧
佐助 原谅我 下次再教你哦
佐助 差不多该回去了
是你自己说要教我新的手里剑术的 你忘了吗
明天 有个重要的任务要执行 我得回去准备
哥说谎骗我
对不起 佐助下次再教你
哥 你看我
佐助 太逞强的话
哥 你下次还是一样会陪我一起练习吗
好啊
可是我要执行任务 你明天开始就要去忍者学校上课了
所以 我们能在一起的时间应该不多了
没关系只要可以偶尔在一起就行了
只不过对你来说
我是独一无二的兄弟
我会以你必须突破的障碍的身份存在的
哥
今天学校放学之后 陪我去做手里剑术的修炼好吗
我还有事情要忙呢
你去找父亲指导你就可以了
可是 跟爸比起来哥的手里剑术要厉害多了
这连我都看得出来
好痛哦
佐助 原谅我吧 下次再教你
我会以你必须突破的障碍的身份
IN
++
ተሐ
就算会被你憎恨也一样
这就是所谓的大哥了
佐助 原谅我吧
这是最后一次了
スト
从现在起 这个小队就改名为鹰
鹰的目的 就只有一个
我们要联手
毁灭木叶忍者村
おまえが隣にいる
おまえが笑っている
h
おまえが嬉しそうで
俺も笑った
おまえは無邪気だった
[ヶ飴
おまえは優しかった
1泊矛
おまえは時々泣き
h
ト
ロロ
俺は困った
誰より強さを求めたあの頃
d
俺のたった一つの弱さが
占
おまえだった
= h
おまえだったんだ
d
逢いたい
相々
夜を超えて
時を超えて
今逢いたい
□相□々
E:
http://ani.tv
Д
J
D
周向
眼睛好痛哦 光线好强 已经中午了
ーン
http://ani.tv
H
J
b
ㄠ
49 Tone
J
ר
你这个混蛋 臭鸡蛋一斤两块半
C
J
一大早就修炼 害我肚子快饿扁
an
0 P
唱饶舌歌是我的最爱 中午的菜单就是吃寿喜烧啦
J
EA
http://ani.tv
-5b
J
http://ani.tv
哦耶
ད
H
http://ani.tv
ーン
J
I
http://anty
看样子应该是错不了
I
http://ani.tv
下一回「云雷峡之战」
}
八尾 我要把你抓起来