卡卡西学长
这里可能还残留着
还残留着一点点佐助的味道
是啊 没错
直到佐助的味道完全消失为止
"
白眼
没有踪影 我不放弃
佐助
好 我知道了 佐助的味道已经完全消失了
回张
☐☐
到底是跑到哪里去了
大家都尽全力搜寻了
该准备回木叶去了
佐助
`\`04/ A
`音
I realize the screaming pain
`\`04/ A
Hearing loud in my brain
车
But I'm going straight ahead with the scar
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
지
擦りむい心に点をしたんだ
T
い 4 #
*
擦りむいた心に蓋をしたんだ
\羊
擦りむいた心にをしたんだ
给您 -
4ART #
たま
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
지
大、 幻
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大
幻
処
その足を引きずりながらも
の足を引きずりながら中
見失った自分自身が
H
てて崩れていっこ
m
臼几
気付けば風の音だけが･･･
ロン
□北 ==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
=
-
伝えに来たよ 傷跡を辿って
=
-
世界に押しつぶされてしまう前に
覚えてるかな 涙の空を
あの痛みが君の事を守ってくれ
ハ 林
h
あの痛みが君の実を守ってくれた
ハ 林┓
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 夕△
h
(Can you hear me So am I)
為比 可
北
你在做什么啊
我们早就已经准备好了哦
我只要这样看着天上的月圆
就会想起那天晚上的事
而且
那也是我一直想遗忘的记忆
现在我已经能回想鼬的事了
用尽全力地逃尽全力地苟活下去
至
等
再过来找我吧
你不要跑
那个时候他流下了眼泪
我还以为是我看错了
其实是我没察觉到
看样子你说的那些事应该都是真的
怎么样 需要帮你移植鼬的眼睛吗
不需要这公做
鼬想看到的景象
跟我以后要看的视野完全不同
当
我
我会用我的方式复兴宇智波一族
鬼鲛学长 等一下 我有事情要跟你说
接
주
我还以为你已经死了呢
"
HO
很抱歉 你是最接近我身边的人 我却骗了你
原来是这么回事啊
我实在想都没想过 鸢竟然就是你啊
这样子我就放心了
既然你是幕后黑手的话 我也比较方便行动
前水影大人 不 是斑先生
鬼鲛 以后一样要拜托你了
彼此彼此
鼬走了之后
这次是他的弟弟 这种组合还蛮有趣的
我们鹰的目的就是毁掉木叶
话虽这么说 你有什么具体的目标吗
我要杀的是高层
除了他们之外 其他都不是我的目标
你攻击高层 下面的人就会来挡
没你想象的那么容易啊
你们这个名叫鹰的组织 战力根本就不够嘛
☐
交
ホ
L
我们那时候的游戏也是还没有分出胜负哦
这次我会认真
不要这样 水月
に
佐助 你没把他给教好
佐助 你没把他给好
这个家伙 居然只用一只手
水月 你这个人到底有没有脑袋啊
怎么会挑这个时候
你懂什么啊 我的目的就是要他那把鲛肌
我会跟着佐助就只是为了要得到那把玩意而已
佐助 该怎么办呢
我知道了 水月 如果你想上就尽管上
反正你现在也不可能是他的对手
现在吗
佐助 你还真敢说
你等着好了
到时候我会请你吃新鲜又美味的鱼翅
其实晓的战力也不足
所以现在最好避免没必要的争斗
你根本就没有资格说别人嘛
我们的利害关系是一致的
所以往后 我要你们鹰跟晓一起行动
如果我们照做 你会给我们什么回报
我给你们尾兽
尾兽
你都没听说过吗
就是那个吗 那玩意是九尾妖狐的同类
就像是把整个查克拉具体化之后的怪物
那到底是什么
可以说是查克拉怪物
本来是第一代火影收集了几个并加以控制的东西
每当爆发忍界大战的时候
火影柱间就会把那些东西
分配给以五大国为首的其他国家
借以签订条约或协定 以保持实力的平衡
可以说是终极的查克拉武器
这条件应该还不错吧
你蛮大方的嘛
但是 如果你们背叛了晓 我就会要你们的命
这个世界上总共有9只尾兽
了
中
N
还剩下3只
我们跟鹰合作 分别去找剩下的两只
这就是我们目前的目的了
你们还没抓到九尾 没错吧
鹰负责去抓八尾
其余的由晓来处理
也包括鸣人
怎公様
进行得很顺利
那真是太好了
了
ス
F
スト
田
EE
עע
等很久了耶
鼬果然在佐助身上加了一道保险
那就是天照
鼬那个家伙应该没想到自己的真相会被他知道吧
为什么要做到这么绝
就算他不在意真相好了
也应该会害怕我拉拢佐助一起行动吧
只不过我实在没想到
走到这里来会有这么多晓的成员被打败
虽然他们都有一点问题
如果没有他们也不会有这种程度的进展
多亏有他们局势的发展才能够照我的计划进行
最重要的是 我还驯服了佐助
说 那个叫八尾的在哪里呢
你们别小看我们这一族
我绝对不会透露任何情资给你们这种人的
我们夜月一族绝对不会背叛自己的伙伴
这就是
心生畏惧 就会因此产生嫌隙
憂
鼗
☐ ☐ ☐
☐
了
切 我本来还打算好好地整整他说
快说 八尾到底在哪里
他正在云雷峡进行个人的修炼
他身上有什么特征
他的身上有八把刀子
左边的脸颊上有一个牛角的刺青
G
i
88 8880
DO
真是的 他的眼睛又变得更方便了
这个家伙变得越来越麻烦了呢
佐助我觉得你变得越来越帅了太迷人了
真是个好地方 好像能压抑住我的冲动
感覚很平静
眼睛好痛哦
已经中午了啊
你这个混蛋 臭鸡蛋 一斤两块半
本大爷天生爱唱饶舌歌
事
干
In
今天的中午要吃什么呢
寿喜烧好像还不错 欧耶
你就是八尾的祭品之力吗
不能这么说 让我来教你
敢问您是祭品之力大人对吧
这样才像话
我们今天是来抓你的
没礼貌让我来教你
跟长辈说话要用您知道吧 学会了吧
水月到右边去
香燐退到我后面来
咽相一相
பர்
ப
但不要胡搞瞎搞惹毛了我
晓的人不是告诉过我们
绝对不可以动手杀死祭品之力的吗 水月
你放心吧 我还能感觉到他的查克拉
真是的 这样诱敌也太夸张了
这个家伙
能够冲向本大爷的人 就只有我自己
滚回去吧 小毛头
我要用拳头海K你 大坏蛋 欧耶
水月 你让开
让我来尝尝看 你们有多强
可惜冲向我 就成了软脚虾
别开玩笑了
我的杀气就是我的勇气
勇气成就战斗的意义
刀子会旋人头会落地
绝招大拍卖 让我们开开眼界 欧耶
八尾是个寂寞的杀人蜂
自不量力的小子趴倒在眼前 好逊
战斗开始之后 你们会丢脸
在被干掉之前 火车
讲太快了
他 他到底在干嘛啊
重吾居然会被这种莫名其妙的怪老头给打败
☐ ☐ ☐
☐ ☐
ע
这个家伙到底
NT
田
L
ט
你还好吧
Ind
L
让我来对付他
你们是什么来路的 报上名来 小坏蛋
搞什么啊 这个家伙实在是
你们到底是谁 告诉我
为什么要抓我 赶快告诉我
我们没有必要告诉你
可恶 居然派我们来抓这个说话故意加上节奏的人
未兔太辻分了
我这么做是为了尽快得到力量
如果你不想做 就快走
那是你的目的吧
我只想要赶快确认
关于那个尾兽的口头约定到底是不是真的
这件事情你们一定要记住
暁
晓
那当然
佐助好帅哦
佐助果然不是那种会对别人言听计从的人
那么你就快点让这个聒噪的家伙闭上嘴巴吧
听他讲话我火气就很大
我正有此意
ここにあるのは君が今まで選んだ道の
又、首
ヨカー
答え達よほら自信もって進めばいい
キ
とても自然なの 雨上がりの
夕犬
}
とても自然なの雨上がりの
F
夕
アスファルトに虹が架かるように
=
加
アスファルトに虹が架かるように
Lonely 風が吹いて
注
h
Feeling 気がついたよ
宛労
夕
d
Call me 分かってるわ
ス
With you 愛はいつも
殀・
ロ
与え合うもの
For You
大、
きっと君はいつの日か
LET
[ょ△
HA
の
空
を飛
るはずだから
大
何度つまずいたとしても For You
幻タホッ
太
|
何度つまずいたとしても For You
幻タル
h
立
大切な事は一つ
西
一占
夢目る
・日林相
■田
心だけは閉ざさないでいて
ム
結収
■田
心だけは閉ざさないでいて
ヒ
続い
ARTO云』のホームページはこちら
http://ani.tv
}
A
云』の ム
http://ani-t
我会给你们幻灭“没有明天
云の八一厶一二
ム はこ
b
身为八尾祭品之力的本大爷
向 //ani.tv
NAR ①』のホームページはこちら
In
दी
真面目就是那超级大怪物
ARU
風伝』のハームページはこら
http://ami
等着看好戏吧 祭品变身 欧
ARL 虫云』O厶 - 185
异想天开 想抓尾的笔买 别傻啦 欧笨
A
ム
b
这种查克拉 真的有这种查克拉存在
RU
』のハームページに
下一回「八尾对佐助」
b
原来那就是那个家伙的真面目了吗
雏田
是
就是上次播过的鸣人那一回
WIN
喜
受
特别是男孩子
真 真的吗
不过只是叫个名字就能够受到欢迎 还真是厉害哎
对吧 小樱
为什么话题会转到我身上啊
我是女主角怎么会有这种差别待遇呢
只要我愿意 这根本难不倒我嘛
-害羞的时候-鸣人
-高兴的时候-鸣人
-哭的时候-鸣人
-慌张的时候 -鸣人
-惊声尖叫-鸣人
怎么样 还不错吧
好 没有问题
我也是很想这么说了
不过我们并没有计划给小樱说这种台词
不好意思啊
开什么玩笑 搞什么鬼
脚本 渡邊 純也
絵コンテ・演出 福田きよむ 作画監督 Eum,Ik-hyun 原画 Oh,Sat-kat