快点让这个聒噪的家伙闭上嘴巴
听他讲话让我火大
我就是这么想的
懂不懂啊 呆炮 欧耶
越听越不爽 那种乱七八糟的歌词
根本是在侮辱饶舌歌
炮 你说什么 可恶
吵死了 闭嘴
胸口的疼痛一定是被你踢
让你尝尝本大爷的
d
我现在心情很好呢
写出了最棒的押韵 thank you
所以就陪你们玩一玩
来吧 baby
佐助 小心一点这家伙用刀的技术很高超
绝对不是一个普通的忍者
是让你听听本大爷的副歌的时候了
realize the
品
gga? E
all
ル
c.
Hearing loud in my brain
车
But I'm going straight ahead with the scar
'A#
||
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
ト
H
擦りむいた心に蓋をしたんだ
4A
-
\羊 羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
"'
羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
ト \羊 羊
n
\羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、
幻。
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
A
汎
* 42=
大
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
L
大、 幻。
지
そ
を
りなが
なが
ず
そ
を
りなが
ず
れ
その足を引きずりながらも
そ
を
ず
なが
も
そ
を
りなが
ず
れ
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
==
臼
気付けば風の音だけが…･･
ロ
==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
-
世界に押しつぶされてしまう前に
貝
えてるかな
覚
を
穴工
覚えてるかな涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
八林ウ
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 !
h
(Can you hear me So am I
hat
지
ムヒ
那是什么架势啊
佐助 你没事吧
他的动作也太快了吧
根本没办法看清楚他的刀法
千鸟
无法防御的千鸟刀
什么 能防御啊
那家伙也会运用查克拉的流动吗
舞动 像蝴蝶般的舞动
八尾 像蜜蜂般的用力蛰
卓
佐助
最后附上一刀解決你
这个家伙也会用我比较抵挡不了的雷遁
佐助
情况不妙
来吧 佐助 赶快咬住我的手腕
快点咬啊
他把雷遁注入自己体内 让刚才的攻击轨道偏掉
看来并没有造成致命伤
那个女人可以让对方吸自己的查克拉
以达到治疗的效果
香燐 你救了我
是啊
佐助 我们三个一起上
老实说 这个家伙实在太强了
我们一定要带着杀死他的决心使出攻击
才能在不杀死他的情况下把他带走
这场战斗是没办法速战速决了
接招吧
上当了
趁现在 连我一起攻击
千鸟
不见了 在哪里
他们实力不强 却是很难缠
拍拍屁股走人 回家喝加水的威士忌
I.
欧耶
-香燐 -我知道
在那里
那个女人也是感应型的忍者吗
是你们逼我的
第八把 登场
出现了 就跟那个时候一样
你是继大哥之后第二个躲过这第八把的人
可恶 在那里
先把你们给碎尸万段
还好我没事
速度跟威力的确很惊人 可是动作变化不多
应该可以用我的眼睛看透才对
香燐 去感觉他的查克拉 并且预测他的行动
一定要随时掌握他的行踪
然后跟我们汇报
前提是要来得及啊
佐助
吗
青
☐
身体无法动弹
雷犂热刀
佐助
这 这是什么
立口
这已经
他的存在就像是我投胎转世一样
让我来
香燐 还是我来吧
以你现在的查克拉 根本没办法
你想做什么
我要跟佐助的身体同化
把我的查克拉跟身体分给他
既然佐助的身体适合我的咒印
那就应该没问题
要解开幻术
就得有能够打乱自己查克拉的搭档才行
本大爷的搭档就是我体内的八尾
对能控制尾兽的祭品之力来说
幻术是没用的
我要让你们幻灭 没有明天
身为八尾祭品之力的本大爷 我的真面目
就是那超级大怪物
看清楚祭品变身 欧耶
这个世界上 居然会有这种查克拉
这就是八尾
牛跟章鱼合体的怪物 这就是他的真面目了吗
刺穿敌人 刺穿敌人的懒骨头 欧耶
不可能的 这种查克拉 待在这里一定会没命
重吾 还没有好吗
太好了 佐助
你终于醒了 好 快点起来吧
重吾 走咯
变成小孩了 为什么
重吾
我不会让你死的
因为你是君麻吕的遗物
别说了 快点 你们两个都快逃吧
你果然是水遁系的忍者
得到地利之便啦
这里交给我 你们趁现在快逃吧
水月
佐助走了
想不到我会好几次挺身而出保护那几个家伙
都让我变成这样了 还想逃
你们这些可恶的坏家伙
现在到底是什么情况
没想到 那是杀人蜂大人的
学长 那是什么啊
-走了-是
这这是
糸人蜂大人怎ム会変成八尾了呢
雷影大人不是再三交代过不能这么做吗
学长您看那里他正在跟某些人战斗
那身衣服 是晓吗
就是把柚木斗给带走的
把水月弄成这样 可恶
我们逃不掉的 该怎么办啊
来吧 佐助 快点咬住我的手腕
我不会让你死的
因为你是君麻吕的遗物
这里交给我来吧
你们趁现在快逃
小心
天照
这 这就是佐助所说的不会消失的黑色火焰吗
好厉害
香燐 快跑
“可恶 黑色火焰
香燐 已经没救了
不行啊
香燐
トタキ
这 这是
重吾 快把香燐带过来
黑色火焰真的消失了
熄灭了 我把天照的黑色火焰给
难道 这就是这种万花筒的瞳力了吗
既然如此
看样子 八尾好像还是拼了命地活着
T
마
快把他带走
不会吧 那个杀人蜂大人被打败了
这不是真的吧 要去救他吗
那个是
至
是宇智波的家纹
宇智波
看样子 我们不应该插手
应该立刻回去向雷影大人报告才行
得知自己的弟弟变成这个样子
置
景
雷
ス
因为你已经没有大蛇丸的咒印了
而且 跟鼬交手时的伤也还没有痊愈
相
竟
可是这么一来
ヨケ
ここにあるのは君が今まで選んだ道の
又、首
答え達よ ほら自信もって進めばいい
笑日
H+
扎
夕
とても自然なの 雨上がりの
殀
とても自然なの雨上がりの
夕
アスファルトに虹が架かるように
ま
加
Lonely 風が吹いて
注
h
Feeling 気がついたよ
答えはどこにも無いけど
一口
夕犬
Call me 分かってるわ
ス
With you 愛はいつも
夕 `
ロ
与え合うもの
For You
きっと君はいつの日か
大、
片┏
#2 HA
△
きっと君はいつの日か
片┏
大、
44 LT
HA
この空を飛べるはずだから
大
何度つまずいたとしても For You
スタホ
大
何度つまずいたとしても For You
쌈
幻タホッ
大切な事は一つ
西
一占
曰林相
ト
夢目る
・日林相
■田
心だけは閉ざさないでいて
ムヒ
幻続収
田
心だけは閉ざさないでいて
ム
続い
いしい
の
http://ani.tv
じ
d
http://anity
各位 我正在这里等你们呢
b
云
Di an
ヘーン
J
蛞蝓大人你怎么会在这里
b
OO
S
ヘーン
b
Z
http://ani.tv
i
怎公会祥 是土蜘蛛一族喝
Z
http://ami.tv
ヘーン
J
I
b
ㄓㄠ
ヘーン
L b
http://ani.tv
ㄓㄠ
ヘーン
b
http://ani.tv
下一回「风来坊」
准备冲进去了