那里是我专用的位置
泡沫大人
遁兵卫在叫你哦
交给你了
又来了
在这么辽阔的平原上设下好几个陷阱
还真是辛苦啊
有不明人士突破陷陆 对山寨造成威肋
为了慎重起见 我决定遵守先代的训示
紧急通知木叶忍者村了
虽然等闲之辈根本无法靠近山寨
可是 如果敌人逼近这里的时候
只要我们跟泡沫大人三个人一起合力应战
一定没问题的
可以击退敌人的
为什么冲着这里来
他们的目的到底是什么呢
我想应该是为了我们一族传下来的禁术吧
我们避开了好几个陷阱
靠近山寨又有个深谷
这个家伙也未免太神经质了吧
你的看法是不是跟我一样啊 南乡
是啊
你怎么还是老样子 惜字如金
你的废话也差不多该说完了吧 中心
一开口说话就会破坏形象的人
应该是你才对吧 弁天
对手会这么费尽心思守护
就表示目标有相对的价值
摆好阵势
在那里啊 破
什么 结界被破坏掉了
对方并非等闲之辈
弁天
包在我身上
ོ
བཀྲམ་་
..
“༣་
接下来要我们爬山啊
萤大人 这交给您了
为了守护祖父大人所流传下来的禁术
您还是跟泡沫先生一起
先逃到一族的秘密山村里去吧
遁兵卫 你呢
我会随后赶上的 你们快走吧
不可以 就算要逃 也要三个人一起逃
IO
주
IP
现在不是您讲这种任性的话的时候啊
i
你不一起走吗
萤大人 快走吧
泡沫先生
萤大人的事 就劳烦您多费心了
算我还你的人情
好危险啊
看样子这可不是只有爬山就能够了咯 赤星
我开始期待山顶上会有什么惊喜等着我们了
萤大人 衷心期盼您一路上千万小心吶
绝对不可以擅自离开泡沫先生的身边
遁兵卫 你要答应我一定会随后就到哦
萤大人 您只要担心自己的安危就好了
役之行者大人 我会先争取时间的
"
并且尽全力保扣螢大人
画
咸、如､
I realize the screaming pain
`音q’品
Hearing loud in my brain
车
But I'm going straight ahead with the scar
「忘れてしまえばいいよ感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、 幻
지
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
I
流
幻
大 ―処
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
大、
なが
も
その
ず
「
を
なが
も
そ
ず
を
りなが
ず
「
そ
を
なが
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
J
==
臼几
気付けば風の音だけが・・・
ロ
==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
"
世界に押しつぶされてしまう前に
貝 太
覚えてるかな涙の空を
覚えてるかな 涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ 林
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ 林 夕△!
h
(Can you hear me So am I
mat
지
4t
风来坊
言
急
至
H
什么
蛞蝓大人
卡卡西先生
怎么了 蛞蝓大人特地出来迎接我们吗
不不是的
看样子 应该是发生了什么麻烦的事了
为什么呢
因为纲手大人只会在事态紧急的时候
派蛞蝓大人出来办事情
原来如此 是有紧急事态啊
志乃 我能了解
要说的话被别人抢先一步说出来的感觉
以前签订的密约啊
第三次忍界大战时
土蜘蛛一族的首领役之行者所流传下来的忍术
将某个村庄全都烧成灰烬
第三代火影觉得那种忍术太危险
提出必须视为禁术的要求
这当然必须付出代价
条件就是当土蜘蛛一族有危险时
我们木叶必须立刻支援护卫
卡卡西先生 因为要报告 所以要先回村子里去
你们立刻跟第七小组的队长大和一起
超往葛城山
是
为什么不是跟卡卡西老师一起去呢
你对我不满是吗
我并没有那个意思啦
役之行者已经在一年前辞世
葛城山的山寨里
好像是他孙女萤跟一位侍者住在一起
袭
无论如何都得想出办法 防止禁术被其他忍者抢走
那您派鸣人去的意思是
电光石火
这个老头子 难道是打算自己一个人守山寨吗
不过没想到会浪费这么多时间
了
TEWAR
那就是土蜘蛛一族的山寨
大和队长
这个地方是不是发生过什么事了
看样子应该不是战斗
祭 怎公祥
在往山寨前进的方向 有新的足迹
估计对方有四个人
川
只不过敌人似乎很巧妙地避开了
那这附近应该还有陷阱咯
所以我们只要沿着这个陷阱的痕迹走就行了
对哦 这样子我们就可以避开陷阱直达山寨了嘛
役之行者的禁术到底藏在哪里
你已经输了 就乖乖说出来吧
不知道
你少装蒜了 装蒜也没用的
孙女
哦对了 役之行者的孙女应该在这才对嘛
你让她逃走了吗
禁术也交给她了
我说得没错吧
算了 这样我们就有线索了
时间也差不多了
至
大和队长 前面没有路可走了
只要加一座桥就可以过了 木遁之术
LUT
☑
还好有我跟着你们一起来对吧
干嘛这么会记恨啊
老爹 你要振作起来啊
他还有微弱的脉搏 还有救
我们来迟了一步
祭 去查一下这附近 看看还有没有人在
是
您醒过来了
您好 我们是木叶忍者村派过来
协助你们护卫山寨的
依我看 你应该是照顾萤大人的侍者吧
我的名字叫遁兵卫
抠
在那间屋子里面
ヒケ
有
萤大人就是从那儿离开的
我知道了 我们也会随后追上
小樱 你留下来继续为遁兵卫先生疗伤
是
鸣人 祭 我们立刻出发
泡沫大人 我有件事情想要请教你
抵达秘密山村之后 可以请你指导我忍术吗
抱歉 我没有什么东西可以教你
可是 在山寨里你指导我从事各种修炼
那是你自己一厢情愿跟着做的
村子里 没有人像泡沫大人这么厉害了
ע
IIL
仙
还有那个时候 你及时出手相救的时候
这些家伙真不死心
这些是什么忍术 好厉害
看来我的下落已经让他们知道了
我得先找个人烟稀少的地方避避风头
你不要紧吧
你的伤
如果你不介意 可以到我们的山寨里
让我替你疗伤好吗
这也算是我报答你的救命之恩
山寨
1)
你一定要撑着点啊 我现在就去找人来救你
-请你先待在这里不要离开-可恶
你等着我
-我马上就会回来的-我动用太多查克拉了
那时候我真的很希望自己也可以跟泡沫大人一样
་་་་་ཟ
*
Чи
其实我当时并不是为了要救你
បុណ
;
可是
那些忍者的目标并不是你
是冲着我来的
我只是为了保护自己才会跟他们交手
就算是那样
不 我一定要变得更强才行
因此 我需要学习泡沫大人的忍术
只要变强就好了吗
t
ப
木
+
跟我这种人学习只怕你将来会后悔哦
我绝对相信泡沫大人的为人
不管发生什么事情 我这辈子都会把你视为师父
不准你叫我师父
糟了
离那个姑娘远一点
影分身
真麻烦
你就乖乖地束手就擒吧
不行 你打的那个人并不是敌人
鸣人
ت
看样子是我们妄下定论了真是对不起
萬
K
遁兵卫他应该没事吧
是 你放心 现在医疗小组正在为他疗伤
真是太好了
A
ΙΔ Δ
从现在起 我们也加入护卫的行列
刚才 真的是很抱歉
接下来 交给你们就好了吗
是啊 我们一定会全力贯彻任务的
多谢你照顾了再见
泡沫大人
喂 你要去哪里啊
能不能请你跟我一起到秘密山村再走呢
他们几个很厉害
有他们在 不会有事的
P
需
我求求你 跟我一起走
>
我会比以前更加倍认真修炼的
不管训练再怎么辛苦 我都不会有半句怨言
而且 我再也不会称呼你泡沫大人 是师父
泡沫师父是笨蛋
世
+
עע
出
我还没笨到要人家叫我师父的程度
ここにあるのは君が今まで選んだ道の
ヨカー
h
又、首
答え達よ ほら自信もって進めばいい
笑日
年
とても自然なの 雨上がりの
મ
殀
アスファルトに虹が架かるように
-カ
Lonely 風が吹いて
注
h
Feeling 気がついたよ
疲労
答えはどこにも無いけど
J
夕犬
Call me 分かってるわ
ス
With you 愛はいつも
夕 `
ロ
与え合うもの
For You
大、
きっと君はいつの日か
上┏
Cha
HA
| J
だから
ず
を飛
るは
空
の
大
何度つまずいたとしても For You
幻タハウ
大
|
何度つまずいたとしてもFor You
幻スタル
立立
大切な事は一つ
西
一占
曰林相
夢目る
・日林相
■田
心だけは閉ざさないでいて
ムヒ
続収
心だけは閉ざさないでいて
ムヒ
続い
N
云』のハームページに
http://ani.tv
の
http://ani tv
请问你们为什么要跟着我走
NARUTO
F
風云』のㄙ
ㄈ
ㄅ
b
为了保护你当然要跟着你了
』のハームページはこち
htrpe//ani ty
没这个必要 我会保护我自己的
NA T
云』のハームページはこちら
http://ani.tv
VAR 10 疾風伝」のホームページはこちら
云』——15
b
各位木叶的先生小姐们请你们回去吧
』のハームページ
http://ami-tv
你不要这公逞強了
b
云』の ム
昭
b
吧
云』のハームペーシ
http://ani.tv
b
NRIO
E
云』刀示一ㄙ-1 55
ani tv
下一回「禁术的继承者」
図』のハームページに
b
http://ani.tv
い
没关系 就看着办吧
今天的特别来宾就是同期里面
唯一一位仍然还是下忍的漩涡鸣人
这种介绍好像没有什么张力哎
因为剧本上面是这么写的
今天应该没有把剧本给忘了吧
怎么还提那件事啊
因为有两次之多啊
上一次是因为被卡卡西学长拿走了嘛
那第一次怎么说呢
那天的剧本
是在我去上厕所的时候不见了
N
☐ ☐
☐ ☐ ☐
上
泡面的汤汁
趁休息的时候吃碗泡面
糟糕了 这谁的剧本啊
这下该怎么办才好啊 看来只能湮灭证据了
这样没事了
-开始录音了-好马上过来
那就是大和队长的
果然就是你了
粒
T
作画監督 大坪 幸麿 原画 大坪 幸麿 久城 りおん 渡部 周 藤巻 祐一