鳴人大哥
那个
没问题
谢谢你
怎么了吗 鸣人
大和队长 不好意思 你跟祭先回去好吗
我要回到那个村子里去
你要回村子
因为我真的放心不下
村民们的那种眼神
诶等一下
可恶 我有种不好的预感
萤 路途遥远 你一定很累了吧
走吧
那个
快跟我来吧
A
首领他到底想做什么啊
真的要把她藏在这里吗
噓 你说太多了
我是不是不应该回到这里来呢
你不要想太多 难得你回到这里来
先好好休息一晚吧
那就谢谢叔叔了
嗯 晚安了
我们终于见面了 役之行者的孙女
你是什么人
我们早就知道你一定会回到这个村子来
你们就是攻击山寨的那些人
快来救我 里面有盗贼 叔叔
快开门让我出去啊 叔叔 来人呐
没用的
好了 乖乖地把禁术交出来吧
我不要
别浪费我们的时间
不可以这样 对女孩子要温柔一点
这种话不应该是你说的吧
大哥
这就是那个秘术吗
可恶 居然是机关
切 太狂妄了吧
快追 别让那个丫头逃走了
我得赶快离开这里才行
逃进森林了
找到你了耶小姑娘
E
T
舌
别被那种微不足道的术给打败了中心
你少啰嗦 我只是吓了一大跳而已
,
}}
好了 忍者游戏就到此为止
木
至
你把我惹火了
我劝你最好趁现在赶快说
那个弁天脸虽然长得很像女人
抓起狂来是很吓人的
我不会说的 因为那禁术是我们最后的希望
我都快没耐心了
你要是坚持不肯说的话
L
ע
木木
别杀了她哦
那就要看这小姑娘什么表现咯
什么
你们也太吵了吧
这样我根本没办法好好睡觉啊
E
泡沫大人
你这家伙居然还活着没死
那时候不是已经
不好意思 是我让你们失望了
其实我并不想动手跟你们几个打
咸、如､
I realize the screaming pain
音`ﾛ
지
品
Hearing loud in my brain
车
But I'm going straight ahead with the scar
H+
-
||
༢ ༤/
GL
||
+ く
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
+
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大`、 幻
지
汎
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
幻
F
大
ムダ
J
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
汎
大、 幻i
そ
ず
を
りなが
も
なが
りなが
☐ ☐
も
なが
ず
き
i
を
その
L
そ
ず
を
なが
も
見失った自分自身が
音を立てて崩れていった
J
==
臼几
気付けば風の音だけが・・・
ロ
E
==
伝えに来たよ 傷跡を辿って
てしま
に
えてるかな
覚
を
完工
覚えてるかな涙の空を
J
h
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ 林
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ
林 !
h
(Can you hear me So am I
mat
지
4t
Jodo
I
子
其实我们也不清楚是怎么回事
可是突然听到很大的声响
ス
京
我知道了 我也一起找吧
告诉我 你们刚才搜索到哪里了
这个嘛 老实说我们现在才正要开始找呢
为什么没有马上搜索
וושן
是啊 可是
你到底在想什么啊
那个女孩子不是你们村子里的人吗
别说了 鸣人
跟他们起冲突也于事无补吧
大和队长 你怎么来了
其实我们也不放心
看样子跟你一起过来是正确的选择
至
在你们离开不久之后 我看她好像很累的样子
就立刻带她过来休息了
总而言之 我们必须快点到附近去找找
快走吧鸣人
可是
!
眼前的当务之急就是保护她
泡沫大人 你是特地来救我的对吧
老实说我不是来救你的
不过还是得先解决这种情况才行
这家伙是怎么了
那时候他应该已经中了我们的术才对啊
不但学不会教训 还企图想掠夺宝藏啊
你休想
འ
酸藤花
i
南乡快点回来
'll
哎呀 没打中啊
卩
r_
可恶
'
跑到阵外
再见了
你休想
泡沫大人
跑得还挺快的嘛
他们两个应该还没有走远才对
现在马上去追 追到为止
还是算了吧
老大
为什公 雅道要眼錚錚地看着宝溜走喝
这是雾忍者村的通缉名册
你们跟一个很有意思的人扯上关系了
也就是说那个家伙是在名册上登记有名的悬赏对象
好厉害 五千万两诶
这下子我们走运了
光这小姑娘的术就很不得了了
客
I
不过他既然值这么多钱的话
就表示那个家伙身手不凡了
不要说这种丧气话 这明明是个大好机会
你说什么 我只是觉得
喂 你们别吵了好不好
接下来该怎么办 老大
我想想看
都怪我不好 那时候
要是能立刻赶回去的话
我可以问一个问题吗
我们的任务
不是只要护卫她平安抵达土蜘蛛的村子吗
任务的内容的确是如此
可是正确的说法是
如果没有办法确保她的人身安全
这趟任务也就没有意义了
这趟任务是从第三代火影
跟土蜘蛛一族的役之行者之间
所缔结的盟约衍生出来的
1.
TT
只能由我们来保护她了
祭 可以请你在附近进行大范围的搜索吗
好 我知道了
忍法 超兽伪画
你等着吧 我一定会找到你的
О
ㅁ
泡沫大人 这里是
好高啊
到这附近就行了
我本来以为没救了
6.
果然没错 泡沫大人真的很厉害
你别会错意了 我刚才出手并不是为了要你
那你为什么会刚好在那里呢
那是因为我对他们那几个家伙
一心一意想得到的禁术产生了兴趣
你骗人 我知道你根本就不是那种人
那可不一定啊 这世上没有哪个人会不喜欢金钱的
这种台词一点也不适合你
起
要
只
不过 你接下来有什么打算
想要那禁术的不是只有他们
往后一定还会有人蜂拥而来的
你说得对为了应付那些人我一定要变得更强
-所以请你收我为徒-好了
....
我不知道那是不是你爷爷留下来给你的遗物
不辻你怎公会拼命地想保扣呢
那是
为了回应师父的想法
师父跟徒弟是会心有灵犀一点通的
所以我爷爷没办法实现的梦想
의
者
木木
心有灵犀一点通 还真是无聊的妄想
请问你要去哪
我没有必要继续待在你的身边陪你了
拜师学艺的戏码去别的地方演吧
这不是在演戏
我是真心想称呼泡沫大人为师父的
你没办法阻止我离开
这我知道 可是我的心意还是不会变的
所以我
傻傻瓜你这是在干什么啊
这是因为我想给泡沫大人看
看清楚我的一切
萤 你怎么
怎么会这个样子
这件事没有任何人知道
可是我不想对泡沫大人有所隐瞒
泡沫大人 我求求你我
不要说
可恶
秘术 切雨
糟糕了
这阵雨 果然是切雨没错
泡沫 看来你现在是无路可逃了
怎么了
你们也实在是很不死心
离远一点
水道水流鞭
萤
我再说一次 不要抵抗 跟我们一起走
要是敢轻举妄动这个姑娘就会没命
泡沫大人
我告诉你们她跟我是完全不相关的人
下
是吗 那就试试
你的反应好像变迟钝了 跟我们一起回村子吧
案
那就别怪我无情了
雷遁 地走
泡沫大人
你可别怪我们
反正这种程度也死不了人的
只是先消耗他一些力量罢了
你们快住手 你说泡沫大人他到底是做了什么事啊
泡沫杀了自己的师父是叛逃村子的大罪人
现在要逮捕那个家伙了大家做好准备
是
螺旋丸
什么
怎么了
你们挟持人质 也太卑鄙了吧
嗚人大哥
真是抱歉 让你久等了
•
ここにあるのは君が今まで選んだ道の
又、首
ヨカー
یاتر
答え達よ ほら自信もって進めばいい
笑日
年
とても自然なの雨上がりの
殀
アスファルトに虹が架かるように
ま
カ
アスファルトに虹が架かるように
==
- カ
Lonely 風が吹いて
注
h
Feeling 気がついたよ
答えはどこにも無いけど
J
夕
Call me 分かってるわ
ス
With you 愛はいつも
殀・
与え合うもの
For You
大、
きっと君はいつの日か
上┏
Cha
HA
この空を飛べるはずだから
大
何度つまずいたとしても For You
マタハ
太
|
何度つまずいたとしても For You
幻タハッ
立立
大切な事は一つ
一占
曰林相
ト
夢目る
・日林相
心だけは閉ざさないでいて
田
ム
פון
心だけは閉ざさないでいて
田
ムヒ
i
云..
ハーペーン こち
b
http://ani.tv
你们快把那个女孩给放了
云
http://ani.tw
ㄟソ
J
b
云』
ヘーン
b
http://ani.tv
J
ㄓㄠˊ
ㄟソ
四
周佩
为什么要阻止我
b
云
n 10.
看面具就知道他们是暗部 目标并不是萤 而是泡沫
周向
E
1.
云
ペーン
http://ani.tv
J
b
ㄠˊ
ㄟソ
J
下一回「逃亡忍者的过去」
b
过去到底发生了什么事
吃饱了 吃饱了
白菜真的很好吃
那么 差不多可以放拉面条了
有蟑螂
在那里
你要干什么
1寸的虫也有5分的灵魂
不要随意动手杀生
而且会有蟑螂出现
可以说是因为住这房间的主人不爱干净
可是我也不想放任它不管
我知道了 我来露一手好了
我现在施展聚集昆虫的秘术 让它们回到属于它们的森林
好啊 那就麻烦你了 志乃
交给我吧 秘术 虫寄之术
Bal
uu
Bu
作Ⓡ 榮一
原画
ou
o
ملان