咸、如､
I realize the screaming pain
音`ﾛ
`音q’品
Hearing loud in my brain
车
But I'm going straight ahead with the scar
「忘れてしまえばいいよ 感じなくなっちゃえばいい」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
羊羊
兰
擦りむいた心に蓋をしたんだ
ト
\羊
擦りむいた心に蓋をしたんだ
-
羊 羊
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
大、 幻
지
「傷ついたって平気だよ
江 流 L
*
大
- 42 =
幻
もう痛みは無いからね」
14.
「傷ついたって平気だよ もう痛みは無いからね」
Л
42 = 4
大、
幻
その
を
ず
れ
なが
なが
なが
も
そ
を
りな
が
ず
#
見失った自分自身が
臼八
音を立てて崩れてい
J
==
気付けば風の音だけが･･･
ロビ ==
J
伝えに来たよ 傷跡を辿って
てしま
に
覚えてるかな涙の空を
J
あの痛みが君の事を守ってくれた
ハ 林
その痛みがいつも君を守ってるんだ
ハ
林 !
h
(Can you hear me So am I
mat
지
4t
这招真是高明啊
也难怪我一直找不到被藏起来的禁术
因为他把自己的孙女当做容器
埋藏在她的身体里面
照这个样子看来役之行者的心也蛮狠的嘛
只要从被当做容器的人身上取出禁术
术就会永近消失
此外 只要身为容器的人所拥有的实力
不足以操控禁术的话 禁术本身就没有办法启动
这么一来 就算有人想动禁术的歪脑筋
也没办法对她下手
这就是役之行者设想周到的防护措施
可是再这样下去 就怕宝物会腐朽凋零
现在的你只不过是一个
因为你没有适当的忍术
可以启动那些汇集而来的自然能量
这时候刚好有我出现
土蜘蛛一族中
唯一有能力可以操控发动之术的幸存者
真是太好了萤
有希望振兴一族了
^
会
☐ ☐
者
就用这术让看扁一族的那些家伙
景
舜
你是怎么了 萤你应该高兴的
既然高兴就要笑啊 来 笑一个吧
这样啊 你也很高兴是吗
就是说啊 你很高兴嘛
L
上
...
木木
立
来了来了
禁术觉醒的时刻终于来临了
汇集吧 查克拉
填满这作为容器的萤的身体
同时展现那巨大的力量给我看吧
泡沫 你干嘛停下来
查克拉正在流动
查克拉
我哪看得到那种玩意儿
那些应该存在于自然界的查克拉
这是什么
是查克拉 顺着查克拉的流向往同一个地点汇集
她应该就在那里
你是说萤吗
快走吧
好
为什么查克拉会往同一个地点聚集
喂 萤真的在你说的那个地方吗
如果还有时间动嘴巴问 还不如加快脚步吧
萤
就是那里
好
萤
:
我们来迟了吗
他们也太没用了吧
真的没办法替我多争取一点时间吗
算了观众当然是越多越好
你这个家伙 你对萤到底做了什么事
泡沫大人
告诉你
望
实
为
+
为了振兴我们土蜘蛛一族
由你亲手解放为什么是你
因为这位小姑娘还没有足以发动禁术的技能
她现在只有汇集自然查克拉的能力
所以现在必须靠我的力量 从外部帮助她发动禁术
为的就是要
把已经一败涂地的土蜘蛛一族的尊严找回来
你还有脸说尊严
你根本就只是把萤一直都很重视的爷爷
P
+
立
只是这样罢了
我不需要那种冠冕堂皇的理由
我要的是整个世界
你说什么
只要我有了禁术 管他是五影还是诸侯也罢
都没有办法对我的一言一行视而不见
创立新的村子 哦不对
我甚至有能力可以创立
实力与五大国相当的国家呢
你说的是真的吗
已经可以跟五大国匹敌
有这种禁术想夺取世界也不再是梦想了
果然不出我所料 对你来说这个村子
土蜘蛛一族的事 根本就微不足道嘛
是啊 这还用说吗
那萤呢 萤的心情你又怎么看待
那才不关我的事
就算自己的身上被刻画了那么深刻的印记
萤为了要振兴土蜘蛛一族
还是愿意尽全力保护禁术 并且将它托付给你
亡
为
另
L
不惜亲手杀死自己父亲的人啊
你有资格说我吗 你的过去我清楚得很
你应该知道通缉令上有你的名字吧
你是雾忍者村的逃亡忍者
你也是把雾忍者村给抛在脑后了
心里面根本没有村子存在的你
有什么资格对我说教
我告诉你 我有闻到你身上的味道
就跟我的一模一样
*
只有一点我没有说清楚
我父亲是为了保护禁术而死
而动手杀死他的人就是我
泡沫杀了自己的师父是叛逃村子的大罪人
不是的 泡沫大人跟这种人完全不一样
可是 可是我现在
什么
这是 这股力量是
等一下 停止 快停止
被我说中了吧
反正也不关我的事
既然萤的心里那么为土蜘蛛一族着想的话
我可以把我建立的国家取名叫做土蜘蛛
我果然不是个盗贼 随时随地都可以为一族着想
是一个完全投身于振兴一族的了不起的大好人啊
你别开玩笑了
#
川
L
泡沫
可是 萤会怎么样
地会活着呵
她就是名叫禁术的最大武器
存放着最伟大的忍术
也就是我的容器了
容器 你是说容器吗
没有错 是容器
少喝索
真是遗憾 你已经没有办法违抗我了
就跟眼前的萤一样
很好 再多一点 就让查克拉填满你的身体吧
接下来要让你做点什么有趣的事情才好呢
对了 来个同伴间互相残杀怎么样
动弹不得了
要不然这样吧 当我的护卫也成
专门负责保护我的容器
这家伙
你 你不要一直把容器挂在嘴边
萤才不是什么容器呢
给我闭嘴 少跟我啰嗦
各
吧
是萤自己选上我的
W
意
L
啡
我已经决定跟白浪师兄合作
一起为振兴土蜘蛛一族而努力
感谢您这段期间对我的照顾
再见了
弟子蕾敬上
所以说萤根本没有要你们过来这里救她的意思
你们两个就乖乖地待在这里
看着土蜘蛛的村子瞬间消失吧
泡沫大人 是我错了 这一切都怪我
怪我太肤浅了
没想到你还有抵抗的想法
泡沫大人
回张
就快了
再稍等一下 萤这个容器就会充满了查克拉
你们两个就当这伟大禁术复活的见证者好了
这样子根本没办法跟那四个人交手
看这个情况必须要先想个办法阻挡这些人啊
该怎么做呢
可能会有点粗暴 可是也没办法
请你们原谅我 我是真的要动粗了
看我的厉害
超曽仿画
看我的
木遁 四柱牢之术
也太扫兴了吧
这句话应该是我们说的吧
那可不一定了
当然要有观众打起来才有意思嘛
真是的 还真是没完没了
j
回张
|||
很棒哦 萤 我想观众也差不多等得不耐烦了吧
卜
堂
II
把拒你于千里之外的这片土地给燃烧殆尽吧
忍法
什么
起爆泡
是傀儡 什么时候设下这种圈套的
只要你们肯乖乖地听话
我就会让你们再活久一点
"
为什么 字缚术怎么会
他们两个凝聚出超乎寻常的查克拉量
我们怎么可能这么轻易地
就被你这种可恶的家伙给操控
你们休想得逞
你这混蛋
萤 你没事吧 萤
萤
现在该怎么办才好啊
你这个家伙 你还在操控她吗
快退下
回张
八
虽然自然查克拉的充填还不是很完整
来吧萤 让他们见识一下
禁术到底有多可怕
好了 可以开始了
不要
H
看我的厉害 怒发天
不要啊
ここにあるのは君が今まで選んだ道の
又、首
ヨカー
答え達よ ほら自信もって進めばいい
笑日
+
とても自然なの 雨上がりの
殀
アスファルトに虹が架かるように
ま
-加
Lonely 風が吹いて
注
h
Feeling 気がついたよ
答えはどこにも無いけど
殀
d
夕
Call me 分かってるわ
ス
With you 愛はいつも
夕
殀・
ロ
与え合うもの
For You
きっと君はいつの日か
大、
上┏
HA
この空を飛べるはずだから
大
何度つまずいたとしても For You
スタホ
b
何度つまずいたとしても For You
幻タル
立立
大
I
大切な事は一つ
西
一占
曰林相
夢目る
・日林相
■田
心だけは閉ざさないでいて
ムヒ
続収 I
田
心だけは閉ざさないでいて
ム
結
山
--
ヘーンこり
http://ani.tv
、-
ヘーンこ b
http://ani.tv
!
万
ㄟソ
b
周向中画
我希望能守护爷爷托付给我的术
J
云
八心ソ
http://amtw
实现他老人家的梦想
b
ヘーンこり
云
http://ani.tv
{
ㄓㄠ
b
http://ani.tw
可是我竟然亲手伤害了鸣人大哥 还有泡沫大人
ヘーンこり
EA
http://ani.tv
云
b
ani
我背叛了泡沫大人 我活着还有什么意思
ペーンこり
(
I
http://ani.tv
!
ㄠ
云.
الفالة
ㄟ-ソ
b
[
干脆就跟着禁术一起消失好了
云
ペーンこり
b
http://ani.tv
AD
再见了 泡沫大人