あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
しなのに
ぼく
かえ
帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
コ
E
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
・色
刍
d
覆って隠してる
サヨナラ 会えなくなったって
夕 ムヒ
僕らは続さがあるから
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
h
いつかの痛みも越えて
コ
L
いつかの痛みも越えて
コ
一开始自来也的目的只是去收集情报
他好像没打算要跟培因交手
只不过培因的能力远远超过了他的想象
既然不知道那个人的能力
自来也是勉强自己了
ע
☐ ☐ ☐
立
京
I
如果不是他 根本无法做到这一点
不过如果他想逃的话一定能逃得掉的
可是他却牺牲性命留下这些暗号
者
听说他把一个雨忍者村的忍者关在这只青蛙的体内
之前自来也大人就已经跟我说过了
iX
你现在可以变大了
☐
亚
我也是这么想的
不管怎么样 我们都要找到线索
是
那么 我们开始吧
你怎么一直都不说话啊 有什么端倪吧
我去找过第五代火影大人跟卡卡西老师了
所以我觉得自来也大人
应该是要把这组暗号留给你的
不绝对是留给你的
你一定可以在当中看出些什么端倪
如果你有联想到任何事情
都可以说出来让我们听听
我们是不可能劈头就要你解读暗号的
我一看到这组暗号 就有注意到一点
哪一点
就是为什么这组暗号里面
片假名
这里面哪有片假名
就是这个啊
L
米
字
文
我一开始也是把它看成9啊
N
米女
שר
字
+
而是片假名的TA
听你这么一说还真的有点像哦
可是有点牵强吧
我没猜错的话
我想请问你 你会认为这个9是片假名的TA
有什么特别的原因吗
嗯 你忘了 好色仙人他一直都在写书啊
他也算是个作家
嘛
所以他有时候会强迫我看他写的手稿
然后问我的感想
他写的故事一点都不好看
怎么了啊
我懂了 写字的习惯
是写字的习惯啊
也就是说自来也大人在写片假名的TA的时候
会习惯性地把第一画写得比较短
然后第三画会跟着第一画達在一起
再加上顶端有弧度
所以TA这个字看起来就有点像9了
找到了 我看看哦
这个呢 就是自来也大人的笔迹
一模一様
一模一样
ע
为
定
畅
米文
ப
n
ㄡ
他
说明自一点
这就是自来也大人跟旋涡之间共通的钥匙了
这么重要的关键
呢
京
因为我觉得就算是知道那个字是TA也没有用啊
我懂了 就是那个
H
卖
自来也大人察觉到你能够看出他写字的习惯
那么暗号就是你所说的那本书了
书
没错 就是那个 鹿丸先生你说得对
我认为秘密很有可能就藏在自来也大人写的书里面
H
字
此
或者是页数
这个钥匙绝对跟暗号有关
鸣人 那本书是哪一本啊
我想想啊 什么亲热什么来着的
那我问你 自来也大人总共出版过几本书
我也不是很清楚诶 大概四五本吧
总而言之 我们先去清查那几本书吧
你们说的那本书应该是这一本
策
各
茉
卡卡西老师
我想知道暗号的进展就过来看看
结果听到你们的声音 你们说的我都听到了
京
皮
各
クワ
那本书就是好色仙人带我一起
进行修炼之旅的时候写的书没错
原来如此 只有鸣人才有办法发现这个端倪嘛
看来自来也大人果然是要把暗号托付给鸣人
嗯
暗号的第一个字是TA
自来也大人写的几本书里
第一个字是TA的只有这本
如果说暗号的谜底是文字
通常暗号是指文字的顺序或者是行数
但是最常见的做法是先当做页数来调查
我看看 用逗号隔开的数字有
31 8 1067 207 156
京
首先是第81页 请翻开那一页看看
第31页
☐ ☐
下
至
这种情况通常都是直接看那一页的第一个字
请你把那一页的文章从头念起
这 这个嘛
は
モル
有什么问题吗 没关系 赶快念出来就对了
不要慢吞吞的 赶快念
就想问你 真的爱我吗
の
сн
41-
イチ
ヤク
チタ
好了 这就是这六页的文章了
怎公祥
按照暗号的顺序把第一个字串联起来
сн
со
正牌并不存在
会变成这样
这是什么意思啊
看不憧
总而言之先想办法联络蛤蟆深作大人吧
他宗自跟培因交辻手説不定会知道些什公
请问我可以一起去吗
好啊 那你就一起来吧
好
好 那我们现在就赶快通知纲手奶奶吧
正牌并不存在 这样啊
怎么样 爷爷仙人看出什么端倪了吗
那6个人里面没有一个人的面貌长得像长门
可是跟我没有关系的培因
却知道只有我跟拥有轮回眼的长门才晓得的对话
虽然长得不一样 却让我觉得他就是长门
不知道 只有这几个字还是太笼统了
也就是说 您觉得是有蹊跷咯
T
他是个能够起死回生的家伙
光靠猜测来下定论
在这种状态下对付培因 实在太危险了
定
T
其他的情报进行得怎么样了 验尸跟审问
这两方面好像都还要再花点时间
到底要花多少时间啊
现在很难拿捏出正确的时间
这算什么 现在根本就没有时间慢慢来嘛
☐ ☐
마
验尸是必须把从细胞或组织里验出来的东西
进行详细的分析跟研究
所以一定会花很多时间
怎么会要等那么久啊
旋涡 你就先别那么失望嘛
T
景
第
验尸目前是由静音负责 速度应该会比平常快
但是目前也只能等了
了
T
京
我
站住 鸣人 你要是敢去妨碍静音学姐
我绝对不会放过你
我要替好色仙人报仇
这件事还是跟你无关吧
爷爷仙人 你这么说是什么意思啊
不管怎么样 现在的你绝对不是培因的对手
你说什么
这么说吧 你敢说你有信心
x.
吗
赢
这个嘛
凭现在的你 就算跟培因交手也只是白白送死
爷爷仙人 那你的意思是说
你打算对好色仙人的仇就这么坐视不管了吗
我可没那么说 正好你们请我到木叶忍者村来
因为我在妙木山
也刚好在打算来这里接鸣人一起过去呢
怎么样 鸣人 想不想在我的身边修炼仙术啊
我要修仙术
原来如此 鸣人学仙术 这是个好主意
吗
是啊 这个村子里只有自来也大人一个人会
培因打败了
用通灵之术召唤深作大人与志摩大人的自来也
这就意味着目前木叶忍者村里
少
ע
H
我也很不甘心啊
心
我想替我的徒弟自来也讨回公道
我觉得有办法替他报仇的人就只有鸣人你了
只有我
你想替自来也报仇对不对
这还用得着说吗
跟我一块回妙木山进行仙术的修炼吧
我会把以前教过自来也的一切全部都传授给你
这我没办法保证 得看你自己的表现
可以吗 纲手
当然可以 鸣人 接受磨练吧
仙术的修炼比想象中的严苛多了
你行不行啊
好色仙人当年也办到了我也不会输给他
当然可以
你所托付的徒弟是预言之子啊
ป
」
说得好
那我们就上路了
鳴人向大家道別
等验尸跟审问的结果一出来 我会马上通知你
我把联络蛙留在这里 有什么事就叫它来找我
好
鸣人 要加油哦
没问题 好了 出发了
对了 妙木山是在哪里啊
这个家伙真的没问题吗
用走的要花一个月的时间 那地方被称为迷宫山
至
光是去那里就要这么辛苦啊
鸣人啊 你已经跟癞蛤蟆定下契约了
所以不需要担心
と
这是
那么这孩子就交给我了
一切就麻烦你了
可是你说不用担心是
消失了
是逆向通灵之术
这里的事就交给你们了
卖
T
刀
下
知道了
大蛤蟆仙人曾经在他的预言中说过
自来也会写书 说不定他的书
就是要用来传达他留下来的暗号
然后 漩涡鸣人就是那个预言之子吗
这里是什么地方
爷爷仙人 这里是
蛤蟆的国度
嗚人
蛤蟆吉
是我把你给召唤过来的吗 鸣人
原来是这么一回事啊
在修炼之前先填饱肚子吧 跟我来
吃饭
来 你们尽量吃吧
这些菜都是我精心烹调的
来来来千万别客气 这道芋头虫也吃吃看
我我要开动了
你这个样子要是被我老婆看见她会生气的
所以我才勉为其难地全部吃光了
在这里没得挑 不想饿肚子就是有什么吃什么
自然就会习惯的
到那个时候我可能已经忘记自己是人类了
那么就马上开始修炼吧
好 知道了
木木
E
我接下来要教你的不是忍术而是仙术
是仙术
没错 忍术是运用体内的能量
但是仙术则是吸收外在的能量然后加以运用
外在 这是什么意思啊
我想你应该知道的 要运用忍术
就必须透过自己体内的精神能量与身体能量
所凝聚出来的查克拉
而仙术则是要用体内制造出来的查克拉
☐ ☐
ע
精神 身体 自然 三者合一
凝聚出力量更强大的查克拉
这么做可以让以往施展出来的忍术 幻术
甚至是体术都大幅度增强
ע
身
נע
利用这三种能量制造出来的查克拉
所施展出的术或招式就叫做仙术
简单地说呢
就像是把复合口味的霜淇淋加上薄荷口味
让霜淇淋变得更好吃
蛤蟆吉 你这么说更难搞懂了
原来是这样啊
这样你就搞懂了吗
鸣人就是这种人嘛
可是你说的自然能量指的到底是什么呢
自然能量呢
就是指存在于体外的大气与大地中的能量
大气与大地 是
简单地说就是空气跟地面
哦 原来如此啊
用说的太难懂 我示范给你看吧
到这边应该可以了吧
呱 深作大人真是厉害啊
来
过
HE
עע
哪里 在哪里啊
好厉害啊
举 举起来了
怎公祥
这就是吸收自然能量之后所使出的仙术力量
可是我根本不知道你刚才做了什么
那是当然的 现在的你还没有办法感受到自然能量
也就是你没办法吸收自然能量
那我该怎么做
你要跟自然合而为一
合而为一
简单地说就是要死掉啦
昨日少し髪を切った
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
`音可
何ヶ月か分の
わたしが床に
落っこちたのを見た
།
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
コロ
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
△△ 前
光を待っている
第
"
自転車 自転車自転車 自転車自転車
こいでこいでこいでこいで
二
|| 00
|
| 1
こいで行くよ
今日
す す
コ
す
今ー
ப
亡
自転車 自転車
こいで
あの人に会いに行こう
自転車 自転車 自転車
-
車
①
車 自転車
こいでいてこいで
| 00
1 | 00
|
| |
こいでこいで こいで
1 | D
| |
あの人に会いに行こう
「
云』のハームペーシ
b
http://ani.tv
T
ム
云』一ㄙㄈㄅ
b
http:
鸣人前往妙米山开始进行仙术的修炼
V
ェ』 のハームペーシ
http://ani.tv
AT
云』一ㄙㄈㄅ
K』の ム
b
TO
因为不同于忍术使得鸣人陷入修炼的困境中
周向你四
a
J
U
「」のハームページトり
http://ani.tv
の ㄙ
云』のハームページに
り
http://ani.tv
X
次
No
J
』のハームページに
http://ani.tv
b
]
OU
UNARL TO RE
{
鸣人不认输的坚强毅力即将爆裂
T
JA, UT
i
AUT 風云』のハームページはこら
http://ani.tv
好 就看我的了