死掉
为什么跟大自然合而为一会跟死掉扯上关系呢
蛤蟆吉 你怎公会拿死掉做比喩
你别随便乱举例子
可是
你放心吧 其实并不是要你真的死掉的
那到底是
你就耐心地听我把话说完嘛
我会按照顺序告诉你的
所谓把自然能量吸入自己体内
就是要能感觉到那种存在
I
ע
ㄧ
再加上身体跟大自然合而为一
就可以自由控制自然能量进出自己的身体了
至于修炼的内容 具体上来说就是
不要动
什么
要达到这种状态才能感觉到自然能量的存在
也就是说只要不动就行了吗
听起来感觉好像很简单诶
鸣人 你根本就没有搞懂嘛
对动物来说 静止不动是最痛苦的事情
跑跑跳跳 或是用力凝聚查克拉之类的修炼
了
者
☐ ☐ ☐
要我不动的这种修炼方法让我有点摸不透了
不过只要不动就能把自然能量吸进体内了吧
这种修炼不可能突然做到 是要花很多时间的
这种修炼的难度相当的高
我可没有那么多时间可以用
鸣人 你不要太任性了
对手是拥有轮回眼六道仙人力量的培因
也是打败了自来也的强敌
光看你那种态度就不可能会赢
这不用你说我也知道
培因是晓的首领 同时也锁定尾兽
他应该很快就会过来找我了
所以我没有办法浪费太多时间
话是这么说不过也不是没有更好的方法
有更好的方法 那就赶快教我啊
后面的这个瀑布是妙木山秘传的蛤蟆油
蛤蟆油
你过来这 把一只手伸出来
这种秘传的蛤蟆油具有把自然能量吸过来的力量
刚好可以协助你进行修炼
这还挺方便的嘛
只要把这种蛤蟆油涂在身上
自然能量就会透过抹油的地方跑进体内了
这么一来你就能够感受到自然能量的存在了
真的耶 皮肤好像已经感觉到什么了
觉
屋
☐ ☐ ☐
☑
T
ע
等你学会了以后就不需要靠这种油了
只不过还是有风险
还不习惯控制自然能量的人擦上这种油
是会变成青蛙的
这是怎么回事啊 救命啊 我不要当青蛙
我不要
好痛啊 你在干什么
恢夏原状了
最重要的是平衡
因为你常常凝聚忍术查克拉
要取得精神能量与身体能量的平衡
对你来说应该不是太大的问题
可是如果同时要以绝妙的平衡
凝聚外来的自然能量就非常困难了
平衡是吗
ע
可是如果太多又会过度被自然能量影响
进而变成青蛙
响
豆花
江
☐☐
还是有办法让你恢复人类原状的
#
ע
要
在这种状况下变成青蛙就无法再恢复原状了
"
我刚才说会死掉就是说没有办法恢复成人的样子
变成青蛙以后 还会变成另一种形态
立
T
成
以前曾经在妙木山修炼仙术最后失败的人
就是你眼前的这些石像
这全部都是
不过你尽管放心好了
我会陪着你的 我用这根棍子
可以帮助你把自然能量打出你的体内
如果你在修炼的时候快变成青蛙的话
我会用这根棍子把你打回原形的
坦白告诉你 就连自来也都没有办法做得很完美呢
当自来也凝聚出仙术查克拉的时候
他也会稍微変成青蛙
其实那样已经算做得很好了
你都走到这一步应该是不会怕的吧
不过我还是得先问你
你愿意吗
我愿意
我的忍道就跟好色仙人一样
京
我
あの日
ホントに失ったものって何だったっけ?
とうに忘れてしまったよ
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
n
なのに
ぼく
かえ
帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
刍
覆って隠してる
d
コ
サヨナラ 会えなくなったって
夕 ムヒ
僕らは続きがあるから
夂
수
君のいない世界だって 走るよ
汎
貝本
Л
いつかの癖みも越えて
コ
いつかの痛みも越えて
いた
六尾也终于抓到了
这样就可以马上去猎捕九尾了
好极了 把自来也收拾掉后
木叶应该会把注意力放在你身上
相
III
策
在可能受阻前展开行动
培因所向无敌
无论如何培因都会确实把九尾弄到手
尾兽还有一只
是还有两只吧
至
原来如此
小南 赶快做好准备
我们要前往木叶忍者村
好痛啊
明天我这地带会严重内出血
怎么 这么快就要放弃了
就是啊
我刚刚想到了一个更有效率的修炼方法了
是什么方法
景
☐ ☐
这样一来能得到的经验值就会加倍了嘛
原来如此
上
m
觉
景
但是你要记住相对的
如果你的影分身完全变成青蛙的话
那么你的本尊也会完蛋哟
好啦 这个我知道
ע
AA
好
不然我的棍子会来不及打下去
好的
好痛 好痛 好痛
你以为我们在玩打地鼠的游戏啊
我们在修炼
这样我会先累死的
可恶
痛死了
H
사
并不是我变成青蛙了啦
你说什么 抱歉啊
真没想到 光是要感受自然能量的修炼
スエ
一定要先撑过辛苦的修炼才能够得到真正的力量
不然我根本不会带你来这里
사
音
只有体内拥有庞大查克拉的人才能够修炼
如果不是这种人 马上就会被自然能量影响了
由此可见 自然能量有多么的强
最重要的 要有绝不轻言放弃的毅力
这种人才有资格成为仙人
京
好 那就拼了
傻瓜 你找死啊你
看到了 我成功了
照这种情况看来 他已经稍微感觉到自然能量了
觉
说的也是 鸣人 我们先休息一下 吃便当了
你尽量吃吧
好 没问题
很好吃吧 这可是我老婆精心烹调的
这也是我最喜欢吃的料理
没想到会这么好吃
看来我是越来越不像人了
好了 接下来你要尝试把岩蛙抬起来
你先试着只用你的忍术查克拉把岩蛙抬起来看看
来吧
抬不起来
好了 暂停
现在凝聚仙术查克拉看看
好
好 再一次试着把岩蛙抬起来
}
很好 鸣人
鸣人 你办到了
真没想到 这孩子学得比自来也还快
我成功了
你这个傻瓜 怎么可以这样对待先人啊
不过愚蠢的程度也在自来也之上
好了 鸣人 把倒下去的岩蛙全部都扶起来
不会吧
八尾吗
看来佐助成功完成任务了
培因会把九尾带回来的
看来你已经学会用油去控制自然能量的方法了
力量涌现出来了
以前你使用消耗自己体内能量的忍术查克拉
||
觉
娄
☐ ☐
可是仙术查克拉就不一样了
可以从外界得到自然能量
所以不只不会累 恢复的速度也会很快
这样啊
再加上他还有九尾妖狐的查克拉
恢复速度根本就是异常的快
这么一来 或许就可以用那个
用什么
没有啦 我刚才什么都没有说
算了这个就交给你了
鸣
忄
交
京
什么啊
是书
书
这本书是自来也写的第一本小说
自来也的想法也全都在这本书里面
你拿去看吧
怪毅忍传
我看你也差不多该死心了吧
我不想再跟你玩捉迷藏的游戏咯
你死心吧
我可以问你吗
我不想听
你纳命来吧
我早已下定决心 决不放弃了
就算你打败我 还是会有刺客来攻击这个村子的
只要活在这个遭到诅咒的忍者世界里
和平就永远不可能会降临
如果有所谓和平的存在 我就会努力让和平成真
スエ
你 你是谁
我的名字是
他还说我根本不了解他的想法
好色仙人 你以前跟大蛇丸也是好朋友吧
那大蛇丸为什么会离开村子
还做出毁灭木叶忍者村的举动呢
大蛇丸在他的父母亲被杀之后就变得怪怪的
过
마
可能是他想见父母亲吧
要不然就是想对害死他父母亲的木叶报仇
其实我也跟你一样
他当时也说我根本就不了解他
因为我的父母亲没有被杀死
或许他说的没错 我真的不了解他也说不定
可是 就算我生性乐观
也知道这个忍者世界里充满了憎恨
充满憎恨
其实我是打算想个办法消除这种憎恨的
可是我也还不知道该怎么做才好
但是我相信总有一天
人们能够确实互相理解的时代真的会来临
光听就觉得很困难了
如果我没有找到答案的话
到时候我就把那个答案托付给你好了
好 既然是好色仙人的托付 就没办法推辞了
干嘛啦 有什么好笑的嘛
我觉得你的笑容拯救了我
看来收你当徒弟果然是对的
是吗
不过我也还没有要放弃的打算
我打算用自己写的书来改变这个世界
用不卖座的那本书
你这个傻瓜 将来一定会大卖的
到那个时候就算你拜托我签名
我也不会给你签名的
我才不会想要你的签名呢
我不需要你的签名
因为我已经从好色仙人身上得到更重要的东西了
人数这么少 会花很多时间的耶
你少啰嗦 别说话 集中注意力了
看样子 佐助好像出了差错耶
'
那是章鱼的脚诶
不许笑
川
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
△ `音可
何ヶ月か分の
わたしが床に
느
落っこちたのを見た
지
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
△△ 前
光を待っている
第
自転車 自転車自転車 自転車自転車
门
11.
こいでこいでこいでこいで
一 00
こいで行くよ
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
n
コ
П.
自転車 自転車
こいで
あの人に会いに行こう
自転車自転車自転車 自転車自転車
癟
いで
1 | 00
| |
00 | 1
2115 2113 2113
:1):
| ▪
า
こい
|
こいで
あの人に会いに行こう
AR T
I
のハームページはこち
b
http://ani.tv
IVARD TO BETI
OR-LA-SHEBL
这是什么感觉啊
UT 疾云』のハームページはこち
http://ani.tv
NARU
風』のハームページはこ
http://mi_tw
完全没有感受到不动的感觉
A
玉
云』 のハームページはこ
い
andotv
受
至
』の ム
A UT
伝』のハームページはこ
b
http://ani.tv
AR T
ム
ttp://an tv
b
这就是所谓的仙人模式了吗
NARUT
1.
風伝』のハームページ
b
http://ani.tv
NARUTO疾風云』D示4
ジはこちら
下一“超越恩师之时,
下一回「超越恩师之时,