好痛
要再更专心一点
你的身体微微地动了一下
你可别忘记 不能动
这还用得着说吗
你以为不用油也有办法轻松就成功吗
稍微动一下也不行
那个 我想到一件事了
什么事啊
战斗的时候 把这里的油带在身上那不就得了吗
这样就不用进行这种不用油
将自然能量吸入体内的修炼了
那是不可能的
为什么
这种油只能存放在妙木山的气候中
出去马上就蒸发了
怎么会这样啊
我不是说过了吗 油只是协助你掌握感觉罢了
知道了
鸣人 我看你撑不了多久就变成青蛙
你的集中力似乎还差得远啊
不够专心
我才没有不专心呢
你别小看我 我在之前的修炼中就已经练就了
别说了 你跟着我来吧
爷爷仙人 这里该不会就是
没错 这里就是接下来修炼的地方
拿石板放在最高的顶端 在那里打坐
只要你稍微不专心 身体动了一下
马上就会跌落到最下面的谷底
从那里跌下来
这个大小应该差不多
鸣人 跟上来
不要动 你得停止身为动物的流动才行
J
你得靠自己找出能够保持平衡的一点
在不动的状态下 与自然调和
得得救了
看来你得先学会不动 才能把自然能量吸入体内
不会吧
我们先休息一下好了
可恶 没想到光是不动就已经这么困难了
这种修炼会不会太强求了一点啊
你在说什么
你的师父自来也 当年也完成了这项修炼呢
难道好色仙人也在这里修炼过吗
是啊 我们两个人也常常到这里来呢
谢了 深作大人
我说自来也啊 今天就先练到这吧
不要 我的体力还可以继续练下去
可是
我觉得自己好像快要抓到诀窍了你就再多陪我一下嘛
自来也 他的坚强毅力还真的是无人能及
那 这种修炼 好色仙人花了多久练成
自来也修炼的那个时候
还得为了出任务在木叶跟妙木山两边来回跑
所以花了不少时间才练成呢
这样啊
嗚人
鸣人
影分身之术
我现在已经没有时间了 所以得加快修炼的脚步
这是好色仙人经历过的修炼
L
スエ
丁
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
]
早公
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
矛 h
人
強がる言葉で覆って隠してる
五人
‚ 'EF192
刍
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
然 ムヒ
僕らは続きがあるから
B
수
君のいない世界だって走るよ
Л
h
本
א
いつかの痛みも越えて
又失败了
鸣人 你要更专心
你那个好香哦 好像很好吃
鸣人想不想吃吃看呢
这是我最喜欢的幼虫饭团
}
你 你吃就好了
呱 糟糕了
感觉蛮好的
自然能量很快速地聚集辻来
他终于练成了
不需要依赖油的助力 就可以做到这种程度
구
证明他成为仙人的脸谱出现了
完全没有变成青蛙
这也就表示 鸣人已经成为超越自来也的仙人了
而且跟用油的时候比起来
☑
M
ע
现在感觉怎么样
嗯 原来跟大自然融合在一起 就是这种感觉啊
好痛哦
奇怪 好像不是很痛耶
仙人模式 好房害峨
既然你已经学会仙人模式
现在就要进入最后的阶段了
什么还有最后阶段
我还有什么要学的吗
我要教你仙人用仙术查克拉进行的双人对打
也就是青蛙对练到底该怎么做
这样就不能用了啦
T
ע
☐ ☐
啦
为什么把我的斩首大刀丢在那里了
水月 你给我闭嘴
我们愿意把你带回来 就应该感谢我们了
香燐 你怎么那么说啊 你自己还不是昏倒了
那 那不一样 我是为了保护你们在才昏倒的
你们是为了保护彼此才变成那样的
☐
交
사
所以不要再吵了
好了 知道了
对了 佐助 你真的能够得到尾兽的力量吗
哼 这个很难说
不过 看来我是不需要依靠那种力量
为什么
我得到了全新的力量
让我足以毁灭木叶忍者村的力量
i
佐助 你怎么了
没事 没什么
香燐 怎么了吗
我感觉到外面有查克拉
看来我们是被跟踪了
快 去吧
電影大人 真是对不起
看样子 我的跟踪应该是失败了
不只柚木斗 连杀人蜂都
了
只要知道敌人在哪里 我们就会立刻派出四个小队
IT H:
4.
前去营救杀人蜂大人 同时歼灭敌人
我听说抓走我弟弟的 就是木叶忍者村宇智波一族的人
为什么宇智波一族的人会是晓的成员呐
宇智波佐助 他好像在很久以前就离开木叶忍者村了
木叶的火影为什么没有马上把逃亡忍者处理掉
☐
ப
吗
奇怪了 学长怎么没有再联络
鸣人 今天就先练到这里
我还可以
我可没办法再撑下去了
不过 我看你好像差不多快掌握到诀窍了
心
是的
↓
卵
розро
你说什么
杰传回来的消息突然中断了 到底是怎么回事
木
害
AR
至
这样就没有办法锁定敌人的藏身之处了
先利用我们现有的情报 找出敌人大概的位置
然后再慢慢地尋找
就算派出一个大队也没关系
是 我知道了
还有 把寒的小队给我叫来
我要他们带着书信到木叶忍者村
宣告宇智波佐助由我们来收拾
同时要求提供他的情报
是 我这就去办
另外 准备进行忍者五大国五影首脑会谈
我绝对不会放过晓
重 轻 你们注意雷影大人派人叫我们过去了
叫我们过去
Int
该不会是 我们要被骂了吧
耳
了
变
IIII
难道是 我不该在吃洋芋片的时候加美乃滋吗
怎么可能会为了那种事被骂呢
想也知道是要叫我们去买蛋白质药丸啊
听你们说话 真的让人觉得很累
立
会
你
不过也不能就这样断定
为
你有完没完啊
别罗里八嗦的 赶快走了
想事情的时候应该要更谨慎点
スト
◉
闭上你的狗嘴
-好痛 你这样踢我会让我-你还说啊你
好了 既然身为忍者 就应该酷一点
走了
"
M
о
我总算练成了
只不过 成果还不够完美
得多用仙人模式练习才行
而且还得小心别让任何人看到
:
杰他已经
我们来迟了
确实收到了
交给你们了
我
마
☐ ☐
你放心好了 那位杀人蜂大人不可能会出差错的
想也知道他是故意恶作剧的
你的个性怎么会这么乐观
他现在有可能在受苦也说不定
KH
עע
搞
你闭嘴 你看事情永远都这么悲观
你的想法 我一点也不想听
他可是我们的师父 是那位杀人蜂大人
他不可能被打败的
吗
+
就算要担心你也不需要做那种多余的想象啊
我一定会救他
電影大人
+
享
☐ ☐
鸣人 做得好啊很了不起的跳跃为
享
不是只有这样而已哦
影分身之术
真正的好戏 现在才要上场呢
尽管放马过来吧
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
`音可
何ヶ月か分の
小
わたしが床に
落っこちたのを見た
་།
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
雲の上でもきっと
「
ハサミ持ち出して
△△ 前
光を待っている
笑土
第
1"
H
自転車自転車自転車 自転車自転車
こいでこいでこいでこいで
こいで行くよ
コ
n
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
Π
コ
自転車自転車
こいで
あの人に会いに行こう
ཀཧཧཀར
Ad
じてんしゃ
じてんじゃ
1.
自転車自転車自転車 自転車自転車
ごいでこいでこいで
|
**
| 00
で
|
いで
こいで
242 243 23-
あの人に会いに行こう
N
云』のハームページ に
b
http://ani.tv
云』
ム
ㄙㄈㄅ
b
http://ani, tv
六个突然出现的火影 侵入了木叶忍者村
云』のハームページはこ
り
http://ani.tv
NARU
a
風云』一厶一二
ム はこ
दीन देसा
b
尖叫声此起彼伏人们四处逃窜
A T
htt
T
火
』のハームペーシり
nitv
绿泛起
云』のハームページ
http://ani.tv
b
』のハームページり
http://m
忍者们则是毫无招架的余地
☆』 のハームページこり
http://ami.tv
』のハームページに
り
http://ani.tv
亜云』の
NARUTO 浜風云』のホームページはこちら
http://ani.tv
b
纲手终于确认 命运的时刻艮然来临
很感茶
下一回「袭击木叶忍者村」
嗨 各位观众 大家好吗
今天我把好一阵子没出场的宁次给带过来了
你怎么可以说我没有出场
这阵子我都是为了重要任务东奔西跑
那个你上次出场是在一个月
哎 不对 半年 是什么时候啊
哎呀 跟你同一组的小李天天都蛮受瞩目的
什么
他们两个
他们跟身为上忍的我不一样 他们闲得很
他们跟身为上忍的我不一样他们闲得很
是啊是啊 你很辛苦啦
你这家伙
鸣人 你也一起参与我的下一趟任务
而且要制作成宁次外传的豪华一小时特别节目
不可能 那是不可能的
就这样了 各位 往后也请期待只有我的表现了
这样子实在太奇怪了 我有异议异议异议
脚本 宮田 由佳 絵コ
마
滋春 作画監督 小林ゆかり
脚 由佳
絵コン
・中国 滋春 作画監督 小林ゆかり
・熟
"