到底是怎么回事啊
ノ
因为晓开始展开攻击
段藏
你说晓展开攻击 此事当真
是啊 展开攻击行动的
就是打败了自来也的晓的首领培因
意思是 对方杀死了自来也之后
就立刻率众对木叶忍者村展开攻击吗
没错 为了收集尾兽 他们四处猎取祭品之力
我判断包括砂忍者村的一尾在内
已有大半祭品之力落入他们手中了
这么说 他们的目的是
鸣
产
景
但是第五代火影不顾当前的危机
还打算召唤鸣人回村子里来
要是真的让她把鸣人召唤回来
不就等于是在火上加油吗
没错 要是让第五代火影这样为所欲为
又
H◉
会
怎么了
老师 你不可以到外面来
鹿丸 到底怎么了
晓对我们发动攻击了
☑
红老师 麻烦你了 请你先离开这里好吗
こ
去死吧
快趴下
你不要紧吧
老師 清你快点循地下通道 前往避雅所
我负责护卫你到途中
如果红老师跟肚子里的孩子有什么意外的话
我可就没脸去见阿斯玛老师了
鹿丸
奇怪 鸣人呢
你没看到吗
仔细看清楚
鸣人 我居然没有发现他在那里
他成功了
为
了
这
我现在想找个地方加强一下
深作大人 危险啊
好痛啊
你不要紧吧 深作大人
自来也的眼光 果然没有错
我相信那孩子 会变得比自来也更强
耶
☐ ☐
+
鸣人 你真是傻瓜
i
☐000
*S**
☐ 0
•00
-丁次-我拿药丸过来了
D
谢谢你
天哪 这是
>
M
-好痛啊-我的脚好痛啊
怎公会様
小樱小姐 你来得正好
扣
☐ ☐
口
这
静音小姐呢
静音小姐她不在这里
我差点忘了 她正忙着验尸
因为人数实在太多了医疗忍者们也都手忙脚乱的
现在得有人负责在现场指挥行
现在得有人负责在现场指挥才行
要我指挥
要我负责这么多人的性命
纲手大人要是遇到这种情况
来 吃了这个 好好地加油哦
这些不是要给我吃的
是给受伤的人吃的
-把伤患抬进来-好马上就来
还可以走动的人 请你们自行前往避难所去避难
过不了多久 就会有更多受伤的人被送来这里
帮必须立刻接受治疗的病患系上红色
可以稍后再治疗的是黄色
スエ
知道了
哇 你好厉害哦
那么 我也要走了 这里就交给你了
喝
你现在还好吗 还有办法动吗
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
広、
矛 h
強がる言葉で覆って隠してる
五人
ター
刍
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
夕
タヒ
コ
僕らは続きがあるから
夂
今結 수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
h
いつかの痛みも越えて
L
コ
n
我知道了 我现在就去召唤鸣人回来
交给你了
不可以
鸣
IN
卖
마
为什么
我听说了 正在对村子进行攻击的就是晓的首领
你们怎么会知道的
是段藏跟我们说的
而且他们的目的就是身为祭品之力的鸣人
是又怎么样
万一鸣人战败 九尾也落入他们手中 那不就
你要做什么
不需要掩护我鸣人你快住手
死
가
林相
实
去
你不用替我担心
够了 快让开 赶快逃
在我成为火影之前 我是绝对不会死的
我要替好色仙人报仇
所以我没办法静静等
这又跟感伤有点不太一样
我们的使命是 要成为后代的模范 并且帮助大家
为了达成使命 能够随时赌上性命
H
ス
T
我很希望预言之子真的就是他这是我的肺腑之言
子
N
T
纲手 你还不快放手
这是你对待村子顾问的态度吗 你以为你是谁呀
我才要问你们是什么态度
你们要把他当小孩看待到什么时候
他继承了木叶的火之意志 逐渐成长茁壮
鸣人现在 正打算超越自来也
你们知道吗 他不是我们偷偷藏起来的
一个阻止战争的道具
他
可
自来也 砂忍者村的千代大人 还有猿飞老师他们有的
去
你们知道那是什么吗
今天我要朗读我亲自做的诗词给你们大家听
亡
עע
ง
那就谢谢再联络我记不起来的
你说的好哎
鸣人 别乱说话
伊鲁卡老师
伊鲁卡 没关系
实
其
不好意思啊
我明白了
我现在还不会要求你们整个背起来
ㄝ
R
但是等你们将来长大了
我希望你们能够记得这个老头子曾经说过这样的话
这是将来对你们一定会有帮助的思考方式之一
就是 火之意志
凡树叶飞舞之处 烈火必燃
火光将会照亮村子
树叶叉会再次萌芽
由我们这些无趣的老人所打造的这个忍者的世界里
有你这样的人 我真的是觉得很高兴
现在回想起我过去所做的一切几乎都是错的
但是 到最后 我总算是可以做一些对的事了
砂 木叶
属于你们的未来应该会跟我们的时代不一样吧
卡卡西跟我说 你有股不可思议的力量
我相信你的力量应该会大大地改变未来
你会成为一个前所未有的火影
砂忍者村的千代大人还有猿飞老师他们有的
但是你们却没有的
那就是 相信的力量
就像我的祖父-第一代火影因为相信你们
把木叶忍者村托付给你们一样
现在 换你们相信孩子们把责任托付给他们了
随便你了
纲手大人
有查出什么了吗
是
就是这个
那是什么
这根棒子就像是接收查克拉讯号的接收器
这种棒子 布满了培因遗体的全身
-接收器-根据深作大人之前的描述
六个培因的身体 还有脸部
子
立
全
也就是说这六个人全身都能接收某种查克拉讯号
然后借此采取行动吗
我还没有确认到这种地步
是接收器 还是向彼此互相发送查克拉的无线电呢
重点是 现在这根黑色棒子有反应
这应该跟培因为什么会这么强的秘密有绝对的关系
是培因
看来最好把所有事情都跟深作大人报告
联络蛙 你去找鸣人的时候 顺便跟他报告这些事
知道了
静音 你带着验尸得到的情报 去找审问小组
查出培因到底是什么人
是
暗部RO班 负责保护静音
也顺便保护审问部队的安危
-不要让那些家伙靠近是
我在屋顶上等待情报
顺便透过蛞蝓 治疗所有的伤患
倾全力保护村子 出发了
好 我也得赶快回到深作大人的身边了
真是一群没有用的家伙 这些年都白活了吗
居然反过来被纲手操控了一切
不过这么一来 就可以困住九尾了
我再问你一次 漩涡鸣人在哪里
你去死吧
快说 漩涡鸣人现在到底在不在这个村子里面
快回答我
我不知道
这个家伙 居然可以把术吸收掉
这么一来 就只能直接攻击了
通灵之术
愆
马上去守在木叶忍者村内所有忍者与一般民众身边
然后透过我的查克拉治疗所有受伤的人
看祥子 村子遭遇到危險了
别说了 赶快去
我知道了
无论如何都要保住这个村子
用火影的名号做赌注
你不要紧吧
告诉我九尾的祭品之力在哪里
要不然我就杀了你
这种花纹
我懂了 这家伙就是晓的成员
好了 快说吧
B:"
嗚人
面对你这种人 我没什么好说的
卡卡西先生
赶快带着受伤的伙伴离开
这里交给我来处理
是 我知道了
卡卡西先生 交给你了
你的对手就是我
既然如此 就问你吧
九尾到底在哪里
你现在所做的 全部都是白费苦心
住在这里的人 跟其他村子不一样
就算最后 必须付出牺牲性命的代价
也不会有任何人
出卖自己的伙伴
1.1
昨日少し髪を切った
i
前
言わなければきっと
f.
誰も気付かないだろうけど
△
音可
何ヶ月か分の
わたしが床に
落っこちたのを見た
་།
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
立
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
△△ 前
生
| |
1 |
| | ||
こいでこいでこいでこいで
2113 2113 2112 2118
こいで行くよ
"
コ
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
自転車 自転車
こいで
あの人に会いに行こう
וש
自転車
自転車 自転車
E
車 自転車
車自転車
車
云
車 自転車 転車
自転車 自転車 自転車 自転車自転車
こいでこいでこいで
| |
-
1 |
។
こいで
1 |
| |
**
あの人に会いに行こう
"
^
!
A D
0 .'
E:
http://ani.tv
NARUTO
DAR-
はこちら
展现出压倒性的战斗力
ani
;
ページこり
http://ani.tv
ㄠˊ
b
木叶的忍者们几乎陷入毫无招架余地的劣势之中
i
J
ペーン
b
WH
云
http://anity
J
ヘーン
t 0
有些災了保択萪子
有些人 为了保护重要的信念
}
云
ペーン
b
http://ani.ty
H
云』
☐ ☐ ☐
下一回「培因对卡卡西」
L
.7
下一回「培因对卡卡西」