土遁 土流壁
雷切
刚才是怎么回事
拷贝忍者 旗木卡卡西
很荣幸能见到你
九尾在哪里
这是很愚蠢的问题
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
夂
とうに忘れてしまったよ
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
☐
П
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
広、
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
乌
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
タヒ
殀
コ
僕らは続きがあるから
夂
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
h
いつかの痛みも越えて
П
在那里啊
爸爸
我也一起去
走吧
那是什么忍术
跟冲击波的感觉不一样
立
好
再接我这一招吧
不只物理攻击
连忍术都可以反弹吗
太厉害了
J.
他到底是怎么办到的
还有一个人啊
看我的
这个家伙 明明就是面向前方
我懂了
他们的眼睛是连接在一起的
视野相通 彼此共同分享
对付培因的时候 基本战术就是
要想办法跟对方一对一单挑
要牢记这一点
自来也大人 当时独自对付这六个人啊
这也未免太疯狂了
我知道了 这家伙的能力是
独自对付他们我根本没有胜算
我得找伙伴来支援
同时把他的能力告诉其他人
现在也只能全力撑下去了
糟了
雷遁的影分身
O
T
对吧 卡卡西
老实说 我刚才也正在做准备呢
协助储存我的查克拉
真是谢了
你还可以吧
还好啦
豆景
☐ ☐ ☐
☐ ☐
亦
刀
他那时候就已经
摸清楚敌人的能力之前
会先以分身位哉
这就是卡卡西常用的手段
他还是老样子
跟我以前和他搭档的时候一样很聪明
也就是说
你的查克拉还够用吗
我才刚用了雷遁影分身
上
☐ ☐
HN
H
面对这种对手打长期战
老实说 真的挺吃力的
T
炒
スエ
☐
爸爸 他过来了
神天征
接招吧
那是
这家伙 到底做了什么
i
+
看来他用的术
就是能够以自己为中心 把周围的东西吸过去或弹开
简单的说 就是类似引力跟排斥力了
☐
卖
去
又
所以我可以确定 他在下次施展术之前
会出现些微的空当
大家都被刚才那一招击倒了
他还能把所有攻击弹开
这样要怎么对付他
术与术的空当 好像也挺短的根本没办法靠近
可是 我们也只能锁定那个空当了
我刚才想到了一个办法要请两位协助我
看来你的身手又快又准 会用的术式也很多
像你这么能干的人
不趁早解决的话 到时候会很麻烦的
就是现在
双重
-肉弹-战车
太慢了
旗木卡卡西 他在从地面发动攻击之前
就把这条铁链埋在地面下了吗
雷切
去吧 卡卡西老师
要打败他啊 卡卡西
另外一个培因
还有办法动是吗
希望来得及
看你这样子
并非假装不能动啊
还是太迟了吗
我知道困在那里的你 并不是影分身
我要确实杀死你
你完了
ト
スト
车
点
吉
体会痛楚吧
相
重
至
不行 大家得再加緊腳步
好 是 知道了
走吧 加紧速度 快点
爸爸
卡卡西老师
伤患都抬到里面去
-大家快一点啊-小心一点
应急处置算完成了 麻烦你给我一块夹板
我知道了
小樱
这里还有一位伤患 交给你了
好 没问题
先扶他到那里躺着吧
爸爸
你为了掩护我
要哭待会再哭吧 宁次
卡卡西老师
想哭等报告完再哭
还有 要快点 快跑
可是 我 我
忄
E
京
未免太难缠了
可恶 他还能动
他想攻击丁次
爸
爸爸 谢谢你了
你要保佑我
快走 丁次
靠我现在剩下的查克拉
应该没办法影响他整个身体
而且 只要再用一次
台
☐
这样 我就会
这份情报 得托付给活着的人
☐ ☐ ☐
去
这就是我现在所能够采取的最好的办法
这样吗
童
☐ ☐
看样子 我差不多要完蛋了
带土 小凜
不管村子的人怎么说
我已经快要死了
可是 我会成为你的眼睛 帮你看着你未来要走的路
小凛就拜托你了
带土
L
車
T
也只能到此为止了
10.
ム
☐
若
请你原谅我
带土 小凛 老师
现在 我也要去找你们了
卡卡西 是你吗
原来你在这里啊
שרשם
把你这些年的经历说给我听吧
ע|
好 内容还蛮长的
所以我想慢慢地说
好啊 没问题
我跟你说
爸爸
您怎么了吗
纲手大人
请 请问
村子里面 几乎所有人身边都有蛞蝓陪伴吧
不好意思 我们继续吧
纲手大人
我们知道其中一个敌人的能力了
嗯 说来听听
☐
☐ ☐
性
ㄗ
特征是鼻子上有六个饰品 耳朵上有七个饰品
能力是会使用有如引力跟排斥力的忍术
他可以把自己盯上的目标吸引到自己身边
也可以让所有的忍术攻击 从他的身边弹开
吗
T
是的 但是当他在使用这种术的时候
在他使出下一个术之前 大约会有五秒钟左右的空当
只有五秒钟啊
调查得很清楚
这样就能减少很多牺牲了
透过蛞蝓 把这个情报传达给大家
是
丁座小组 在掩护卡卡西老师的时候 面对了两个敌人
结果除了我之外应该已经全军覆没了
你赶快过去找丁座立刻把他送到医院
趁现在应该来得及
-
那我爸爸他
没错
太好了 真是太好了
卡卡西卡卡西老师呢
赶快去吧 丁次
I
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
`音可
何ヶ月か分の
わたしが床に
落っこちたのを見た
།
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
立
☐
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
A-
前
竿住
自転車
し
心
自転車 自
几
i
車
لم
車自転
こいで こいで こいで こいで
| 00
| | ||
1 |
こいで行くよ
コ
今すぐ 今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
Π
コ
自転車 自転車
こいで
あの人に会いに行こう
自転車 自転車 自転車 自転車 自転車
,¦
こいでこいでたいで
| |
こいでごい
で
| | 00
|
こいで
1 / 00
|
こいでこいでこいで
1 ||
1 |00
あの人に会いに行こう
D
A
OFF A DE
L
http://ani.tv
E
ARUT 美画云』第一!
D: //api.tv
し
我听说培因的能力 每一个个体就只会一种
NARU風』 のハームページはこち
http:////ani.tv
ARU 風』 のハームページはこち
//ani tv
奇怪会通之末的培因
NARU
風のハームページはこちら
http://ani.tv
』處一
Å
明明就已经被自来也哭人打败了
ARUT
云』のハームページはこ
http://ani.tv
NAR T 風云』の八一厶
La
周道
二
我在那个雨忍者村的忍者脑袋里看到那个女人
云』一二b
はこ
tt
我在那个雨忍者村的忍者脑袋里看到那个女人
周口
切
r
Janity
可是 怎么会这样我确定那是一具尸体
41:31,
http
ここ
ani.ty
AR T
云』ㄙ
ㄈ_b
亥一先生请你再描述的详细一点
UT
云』のハームページに
b
http://ani.tv
UTA』の——
b
我们要一起揭开那些家伙的秘密
直
下一回「培因之谜」