救命啊 快逃
真的是太可恶了 居然把我们的村子破坏成这样
-木叶丸-木叶丸
乌顿 小茉莉
你们来的正是时候
村子的危机靠我们来拯救咯
不会吧 我们好不容易才从危机里面逃出来的耶
现在鸣人大哥不在村子里
全力保护村子就是我们的职责了
话是这么说没错 可是对手强得就跟怪物一样
这算不了什么用大哥教我的那招新术就够了
新术
京
田
冂
不是啦
木叶丸 我有一招忍术想要教你哦
怎公会突然想要教我
没有啦 那也是因为 怎么说呢
就是我已经从被托付的一方变成托付的一方了吧
我听不懂你在说什么啦
鸣人大哥 该不会想到什么限制级色诱之术吧
总而言之 我现在要教你的忍术
级数跟你平常学的可是有天壤之别哦
不用说了 你就赶快教我啦
到底是什么厉害的色诱之术呢
你听好了 首先就是要旋转
这一次还加了动作吗
接下来 非常重要的威力
意思是 要用更夸张的方式进攻吗
还有 还有 还有接下来的重点
哇 光靠这两项还不够吗
必须维持
维持住用最性感的部位摆出的姿势吗
你到底在说些什么 木叶丸
没错 一开始我也以为是色诱之术
可是是我会错意了
只要有这招忍术 层级再高的任务也能达成
层级再高的任务是什么
我们也有我们自己该负责的事情吧
没错 有道理 木叶丸
弓
啊
☐ ☐
这
7. D
要引导小孩子跟无法战斗的人去避难 是吗
我现在要去看一下C区的情况
我负责的是E区
好吧 那B区交给我了
我去看看有没有人来不及从危险的现场离开
木叶丸 路上小心哦
有人在吗 有没有人在啊
有人在吗
救命
你在哪里
请回答我
你没事吧
要撑住啊
可恶 实在是太过分了
既然没法融合
了
עע
IL
京
可是 那根本不可能啊
我也没想到 都走到了这一步了才发现这件事
我是不会轻言放弃的
如果只能这么做 我也会贯彻到底
我就说这不可能成功的嘛
对不起 我知道你很难过
不过 我以物理性来判断 是不可能的
你背后的暗号 是好色仙人特地留给我的讯息
是啊 这我知道
ע
台
L
朋
我不是那个意思
不到最后 绝不轻言放弃
这句话也是他生前托付给我的讯息
话是这么说了 不过
我是好色仙人的徒弟
如果那个讯息就代表着师父的忍道
那么
我就不能在这个节骨眼说丧气话
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
ri
:
それなのに
:- ' |
ぼく
かえ
僕ら 帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
=
h
強がる言葉で覆って隠してる
五月
夕宀
刍
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
夕 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
夂
수
君のいない世界だって 走るよ
コ
Л
h
いつかの痛みも越えて
コ
n
姓は猿飛、名は木ノ葉丸!
000,
о
ク
PL
谢谢你了
HN
那种花纹
就是杀死了阿斯玛叔叔的那帮人晓
T
漩涡鸣人 到底在不在这个村子里
赶快从实招来
他说的鸣人是
鸣人是我们木叶的伙伴 我绝对不会出卖自己的伙伴
这是所谓的火之意志
怎公祥
你们要是不回答我的问题 那就死定了
我再问一次
这是什么东西啊
漩涡鸣人到底在不在这个村子里面 快告诉我
你快给我滚吧
都已经跟你说不知道了
快放手
这样啊 是你们逼我下判决的
看样子 你是真的什么都不知道
这是怎么回事
他明明什么都没做 左边那个叔叔就突然不能动了
他到底做了什么
刃
吗
カ
臺
总而言之 我得赶快逃才行
太危险了
糟糕 被发现了吗
O
fir
T
不要以为你可以为所欲为
告诉你 我绝对不可能放过你这样的败类
惠比斯老师
木叶丸 赶快离开这里
你在看哪里啊
凭这种程度 是没办法打败我的
惠比斯老师
不管怎么样 我要争取时间 让木叶丸安全离开
怎么办 我该怎么办才好
我该怎么办
很好 应该是安全离开了
这次 是我出了差错
不过我也算是完成自己的使命了
漩涡鸣人到底在不在这个村子里面
如果你知道 就明确地告诉我他在哪里
你 你是说鸣人吗
嗚人大哥
看来你好像认识漩涡鸣人嘛
那就快说他在哪里
你可别小看我 我可是个杰出的老师呢
鸣人是我教过的学生
以前的他 在我的眼中
☐
☑
入
豆花
ト
:
我曾经那么看待他
可是 鸣人并没有被遭到诅咒的命运打败
他以他乐观开朗 而且不服输的个性
突破了无数的艰难困境
我虽然身为老师 但是有时候难免顾此失彼
是他教导我的学生我所遗漏的重要事项
사
"
ㅂ
最后一次机会 你到底知不知道 鸣人现在在哪里
清楚地告诉我
要不然我就杀了你
RD
鸭
而且还继承了他生前未完的遗志
你那种强烈的意志 让木叶丸获益良多
不应该是让村子里的人都获益良多才对
漩涡鸣人是木叶忍者村的伙伴
Jort
惠比斯老师
川
是吗 那就
ос
嗚人大哥
我觉得大家看我或是叫我的时候
都只是把我当成火影的孙子看待
我真的快受不了了
所以我好希望自己马上能当上火影
那很简单嘛 傻瓜
景
相
し
那就先打败我鸣人以后再说吧
我们从现在起 是竞争对手
未来我会以火影的名号当赌注 跟你一决胜负
你就期待那一天的来临吧
木叶丸
看样子 今天我是难逃一死了
木叶丸应该已经顺利离开这里了吧
纳命来
现在你的对手是我
以前有人告诉过我
忍道是没有任何捷径可以走的
木叶丸 你怎么还没有离开这里呢
凭你所拥有的资质 总有一天会成为火影的
以前 我跟他有过约定
我跟鸣人大哥说好了
总有一天要以火影之名当赌注 跟他一决胜负的
鸣人大哥是我的竞争对手
所以我绝对不会选择逃走的
如果我选择逃走 再也没办法看到鸣人大哥了
好快
总而言之 现在绝对不能被这家伙逮到
要是被逮到 就会被某种特殊的忍术杀了
木叶丸
老師
漩涡鸣人到底在不在这个村子里面 快告诉我
原来 被抓到就会看到那玩意儿吗
快回答我
看这个样子 你是真的不知道
我大概知道 这家伙所拥有的能力了
我不知道他在哪里
那是什么
鳴 鳴人大哥
木叶丸 我有一招很厉害的忍术想教你哦
我要教你的是难度A级的
是吗 那就下判决了
影分身
把查克拉的旋转 威力 维持
都修炼到极致的超高等忍术
LE
他是什么时候学会这个的
我是猿飞一族的下忍
了
出
ス
N
姓猿飞 名叫木叶丸
给我牢牢记住了
还没结束 再继续下去吧
T
*
사
才有办法做到
不然我根本不会带你来这儿
只有体内拥有庞大查克拉的人
如果不是这种人
马上就会被自然能量影响
ス
要
最
这种人 才有资格成为仙人
真是个顽固的家伙
鳴人 先休息
要不然我会撑不下去的
现在哪能休息啊
之前的修炼 花掉太多时间
得想办法弥补那些时间
毕竟 我以前从来没做过现在这种修炼嘛
因为你要一边奔跑一边保持不动
以达到吸取自然能量的目的
这根本就是在看右边的同时 又要看左边嘛
啊!
осо
вас
}
怎么啦
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
M.
誰も気付かないだろうけど
△
音可
何ヶ月か分の
わたしが床に
立
落っこちたのを見た
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
△▲ 前
第
すっている
自転車自転車自転車自転車自転車
こいで こいで こいで こいで
一
| | ||
| 1
こいで行くよ
コ
今すぐ 今すぐ今すぐ 今すぐ 今すぐ
今すぐ今すぐ 今すぐ今すぐ 今すぐ
ト
コ
П»
自転車自転車
こいで
あの人に会いに行こう
自転車 自転車 自転車
車
E
車 自転車
| |
2115 2113 2115
こいでこいでこいで
あの人に会いに行こう
云』のハームページ
http://ani.tv
b
brto: ani t
』のハームページこり
b
你们是将死亡置之于度外了
』のハームページに
http://ani.tv
b
AT
云厶1
街
但是一旦开战 就会给双方带来死亡 伤害 痛楚
N
10』のバームページはこちら
http://ani.tv
\RTO 疾風』のホームページはこちら
•
\ R_TO 疾風伝」のホームページはこちら
http://anit
你们去感受痛楚思考痛楚 接受痛楚
云』のハームペーシ
http://ani.tv
b
A
亜』の
ハームページはこ
b
Tiani-tv
甬楚ﾛ
云』のハームページに
http://ani.tv
b
下一回「给世界痛楚」
神天征
这一次一定要用我的姿色攻陷佐助
这样就好了
你说什么事情好了
佐助
如果你坚持一定要的话 我就帮你搓背哦
要
需
اشيد
不
不要这样嘛干嘛对我这么冷漠呢
哎呀 好舒服
水月 你在这里做什么
这句话应该是我问你的吧
我 我只是刚好经过而已 所以 才会
干你什么事啊
切 难得的好机会被破坏了
没关系
至少拿到了贴身用品
佐助 有没有看到我的牙刷
脚本 渡邊 純也 絵コンテ・演出 濁川 敦 作画監督 田中ちゆき