牙通牙
戛
妈 在上面
我知道
原来是拿尸体当盾牌啊
果然不出我所料
看来他跟我们接到的情报一样 不擅长应付物理攻击嘛
哼 这对我们犬冢一族来说 就是有力的对手了
妈 一般作气把他给收拾掉
牙 先等一下
这个家伙可是打败自来也大人的六个人之一
应该要谨慎 同时也要胆大
你姐姐花 现在去护卫小狗们
又
好啊
志乃 一定要全力以赴
好
哎哟 肚子快饿扁了啦
先休息一下再走
出任务真的好累哦
有什么不对劲吗 阿凯老师
你们不觉得一直有鸟从村子的同一个方向飞过来吗
而且 看起来好像是在逃命
我也觉得有种不好的预感
这个时候 最好是立刻赶回村子
好 上路了
真是的
小心后面
鼻子上有六个饰品 耳朵上有七个饰品
就是他
你是
纲手大人 好久不见了
三忍现在也只剩你一个人了
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
広、
矛 h
自
強がる 言葉で覆って隠してる
五ウ
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
タヒ
殀 ムヒ
コ
僕らは続きがあるから
수
君のいない世界だって 走るよ
h
典
貝本
コ
いつかの痛みも越えて
牙 就用那招上吧
好 这我知道
上吧 赤丸
动态记号之术
我会治疗这两个人的
好 那就交给你了
☐☐
☐ ☐
ப
曲
这个家伙并不是培因
为什么呢 因为她的特征跟我们听到的不一样
千万不能大意
是纸分身
就算有再多的分身
也全都会被虫子吞噬掉
这种味道
志乃 快离开
心
京
台
本体已经事先用水浸透全身了吗
머
☐ ☐ ☐
☐ ☐
这个家伙很强
我记得你是
那个时候的小鬼
看来你还记得我吗
您认识他吗
我见过他
你是什么人
我是匡正秩序的神
看样子 应该不是正常的人
漩涡鸣人 九尾妖狐在哪里
我不知道
声
祭
忍者村已经无法再靠尾兽来维持村子实力的均衡
你们现在就算袒护九尾妖狐也没有意义
果然没错 你们的目的就是鸣人
纷争马上就要爆发
战争的火种已经在各个地方燃起了
因此 我们要控制各地发生的战争
只要你们愿意提供协助我们也会提供协助的
L
了
你不要小看火影了
定
又
女
|☐ ☐
又
冬
就跟恐怖分子一样
☐ ☐
世
别太骄傲了
好强大的查克拉
这就是轮回眼的力量吗
给以往的感觉完全不一样
非常不好的感觉
你们的和平 就是针对我们的暴力
"
者
TI
但是 我绝对没办法原谅你们的做法
你说话小心一点
这是神下达给你们的最后通牒
告诉我 鸣人在哪里
快说
我们会用术叶现在所拥有的一切力量
来打倒你们
其他的无可奉告
而且有一件事情你完完全全误会了
你们绝对得不到你们最想要得到的东西
你以为木叶的忍者们有办法保护得了鸣人吗
-那是-你错了
鸣人可是 非常强的
培因有六个人一个身体只能用一个系统的术
那个女人 用的是通灵之术
也就是说 被自来也大人打倒的那个培因
T
H
スト
定
☐
ת
那个女人是在变成尸体之后
☐ ☐
"
那个女人还是尸体的时候 身上有这种东西吗
没有应该是没有才对
深作大人之前也提过
培因拥有能够让死者复活的能力
这样就确定没错了
除此之外 还可以拿别的身体替换
把这种黑色查克拉接收器植入体内让他们行动
这么说 那六个培因不就是
者
ע
而且既然有接收器就表示也有发报器了
这也就表示 有人在背后偷偷地送出
九龍
사
ע
没错
自来也大人生前留下来的暗号 正牌并不存在
真正的含义是不是在暗示
本体并不在那六个培因之中的意思呢
不会吧 意思是说还另有其人吗
没错 就是这样
我虽然早就料想到
可是 最不希望成真的预测居然成真了
而且 那个人还拥有非常强大的查克拉
虽然这看起来有点像山中一族的转身系之术
但是靠查克拉顶多只能操控一个人
那几个培因多达六个人吧
难道在背后操控的有六个人吗
这一点 我们就不得而知了
既然对方用的是转身系之术
妾
空
为
不然他们不可能施术操控那些动作
那个人 有可能就躲在木叶忍者村附近
我们最好马上跟纲手大人联络
立
又
北
口
什么
否则这个女人就会死
|||
回张
妙木山
他用的是跟爸相同的术
没靠任何装置 只花几秒钟就侵入脑中了
照这情况看来 鸣人并不在这里
妙木山
什么
撤退了吗
+
妙木山 我记得那是癞蛤蟆的隐秘村子
看样子 继续待在这里也没有用啊
他是怎么知道的
你
纲手大人 我们先让这个家伙离开
~然后再加强村子的防卫工作
最后再告诉你们一件事
你们脚上的查克拉
是为了应付我的术吧
照这种情况看来 你们应该是知道我的能力了
但是面对压倒性的力量 一切都是无意义的
사
H
☐
你们这些人自以为是这个世界的主角
也认为自己离死亡很远
沉醉在和平之中肤浅之极
只要杀了人自己也会被杀的
憎恨会把这两种东西结合在一起
你少在这里啰嗦了
只要有战争 就会让交战的双方都有死伤与痛楚
我们这些大国也都感受过痛楚
少在那里找借口也别再刁难我们了
真可笑
静音学姐
你们去感受痛楚 思考痛楚
:
+
木木
木
受
吧
慢着 培因
接受痛楚了解痛楚吧
他还要变什么把戏吗
不
木木
匕
☐
H
不好了 深作大人
怎么了吗
负责联络的孝介哥哥遭到杀害了啦
你说什么
他的名字从名册簿里消失了
吗
In
示
京
鸣人 我有一种不好的预感
爷爷仙人 难道是晓到村子里了吗
幸好 老婆为了找食物 到木叶忍者村的附近去了
高
召
ט
快点去准备了
遵命
可恶这样根本没办法看完所有的人
静音学姐
什么
怎么回事
我要用那招
看样子 她撤退了
恩
不
者
恩
静音学姐
☐
味道已经完全消失了 那家伙不在这附近
看来他是因为害怕我的力量而逃走了嘛
真不愧是妈 就跟面对爸爸的时候一样
怎么会这个样子
他们居然就这样撤退了
培因
木木
匕
☑
京
נע
怎么说
我也不知道 不过应该会是很大规模的破坏
拜托你了
去找我老婆 跟她说一声
是
蛞蝓 保护所有人
纲手大人
要发生不得了的事了
鸣人还没回来吗
得赶快联络才行
那不是木叶的方向吗
怎么会这样啊
志摩大人
我去透过远身水过来的
深作大人说 要志摩大人
逆行召喚嘛
培因 你到底想做什么
不行啊 用那招忍术会让你的性命缩短
结合六个人的力量
女
我没办法忘记弥彦的痛楚
就是现在
给世界痛楚
通灵之术
神发天征
这 这是怎么一回事啊
为什么会这样
鸣人 你赶快来啊
我求你了 鸣人
昨日少し髪を切った
月
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
`音列
何ヶ月か分の
わたしが床に
落っこちたのを見た
目を閉じて
聴こえてきた 雨の音
ガママ
吉立
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
△△
前
光を待っている
第
自転車 自転車 自転車自転車 自転車
こいでこいでこいでこいで
| 00
| 1
こいで行くよ
1.
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
Π
コ
自転車 自転車
こいで
あの人に会いに行こう
ט
自転
元
שון
車 自転車
LU
自転
|
自転車
T
ごいでこいでこいで
0 0
|
こいでこいでこいで
| |
|-
| | DD
あの人に会いに行こう
し
迟
云.
ページ
b
http://ani.tv
当百
1-2-b
对付这种家伙 根本不需要木米叶的火影出面
AD
http://ani.tv
!
云..
៦៨ ។ ជ
ៗ
b
奶奶 你就先到一边去 悠哉地喝茶吧
AD
ט
OR
http://ani.tv
Р
ㄟソ
云:
J
接下来 让我来就好
b
ㄓㄠˇ
ヘーンこり
http://ani.tv
帮我转告村子里的人千万不要插手
ㄓㄠ
ヘーンこり
http://ani.tv
美云 )
1-
D
要我一边战斗 一边保护大家反而会碍手碍脚的
云南 ハースペーン こら
http://ani.tv
ㄓㄠˊ
云』
an 回
下一回「爆发仙人模式」
ㄈㄉ
b
下一回「爆发 仙人模式」
爆発! 仙人モード
F
!
吉
来做个了结吧
爪
爆発! 仙人モード