就是现在
給世界痛楚
神发天征
这 这是怎么一回事啊
为什么会 会这样
鸣人 鸣人
☐☐
敌人 到底在哪里呢
사
Inst
☐
你为什么不把我们召唤到木叶忍者村啊
这个地方就是木叶忍者村了
志摩婆婆 这是什么意思啊
你们仔细看看四周
不会吧
可以猜得出是谁干的
这种感觉 就跟站在自来也肩膀上的时候一样
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
とうに忘れてしまったよ
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
・
ぼく
かえ
それなのに僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
>
h
広、
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
乌
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
夕犬 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
夂
수
Л
h
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
いつかの痛みも越えて
رہاہا
оо
:
о
Поб
爆発! 仙人モード
纲手大人 您平安无事吧
:
"J
这是怎么一回事
太可恶了 培因 我绝对饶不了你
额头上的标记不见了
还把所有查克拉分给蛞蝓大人
这么做是为了保护村子的人 不被培因的术伤害
可是这样 她就
1.
,"/
1/1
伊鲁卡 你没事吧
对不起 光是要把大家包起来 我就已经用尽全力了
别这么说 这不是蛞蝓大人的错
安
水
"
0 0
静音学姐
-爸爸 -你放心 丁座先生他没事啦
那就好
卡卡西老师
爸爸你为了掩护我
要哭等一下再哭 丁次
你要是还能动的话
就快去向纲手大人报告培因的能力
T
木
策
<
卡卡西老师指派给我的最后的任务
我已经 已经顺利地
达成任务了 老师
回张
牙 你要振作
好痛
这根本算不了什么
雏田大人 你还好吧
嗯 你身上的伤呢
如果您在日足大人
花火大人不在的期间 出了什么意外的话
将是我这辈子最大的耻辱
请您不要在意我的事情了
你想太多了
要是大家都受伤的话 我一定会被骂
雛田大人
话说回来 这种攻击
你不要紧吧 鹿丸先生
重点是 这到底是怎么回事啊
还好啦 可是我的脚好像断了
面对这种攻击 才断了一只脚
已经算是很幸运的了
其实 鹿丸先生刚才是因为要保护我所以
所以才会受伤
哎哎哎哎 现在可不是哭的时候哎
既然拥有威力这么强大的忍术
却没有在一开始就运用
那就表示
他们是有目的的
可是 后来他们的目的已经达成
所以才会将战术从欺敌游击战
转变成据点式的破坏攻击
他们是指
把木叶搞成现在这副模样的那些人
晓 是我唯一能够想到的对象
是啊 想也知道他们的目的是
没错 他们的目的是漩涡鸣人
你说鸣人
不过我真的很幸运啊
你要是不想再哭的话 就赶快祈祷
不要再有第二次的攻击了
鸣人
那个是
是鸣人
嗚人
省下我去找你的麻烦了
:
이
0°
j
为什么要这么勉强自己
那是因为 这 就是我的正义
I
变
ㄩ
可是风险也相对提高
而且 跟他以前用这种术比起来
五个人恢复的时间都变长了
五
接下来我会一直看着你
☐ ☐ ☐
☐ ☐
通灵之术
哦 看来六个人都到齐了吗
|
ידי ירי ירי י י ז
:
纲手
第五代火影大人
你们蹂躏了 前人所留下来的宝物跟梦想
我绝对饶不了你们
身为火影的我要跟你们做个了断
看来你已经稍微体会到痛楚了
但是 我们要找的不是你
我们要找的
是我吧
对付这种家伙 根本不用木叶的火影亲自上阵
奶奶 你到旁边去悠哉地喝茶吧
嗚人
不
☐ ☐
他好厉害一击就击倒一个培因
鸣人你
景
我看到了
#
ㄴ
出现了 漩涡鸣人
我要跟你做个了断
天道的力量 暂时还没办法恢复
既然这祥
蛤蟆吉 你先带纲手奶奶到安全的地方去
好
奶奶 接下来就交给我了
生
☐
子
交
要我一边战斗一边保护大家反而会碍手碍脚的
没问题
你就带着蛞蝓去吧
应该多少能帮得上忙
因为她有对方的情报
蛞蝓 你就暂时躲在鸣人的怀里吧
是
我知道 现在或许不该问这种事
不过 因为自从我会运用自然能量之后
就自然能感觉到大家的查克拉了
卡卡西老师离开村子去执行任务了吗
这样啊
快去吧 蛤蟆吉
通灵之术
师父
纲手大人
小樱 已经没事了
是
纲手大人 您辛苦了
通灵之术
仙法 蛙鸣
影分身之术
累
文太 阿健 阿广
没问题
鸣人 忍术对眼前这个培因起不了作用
因为他可以把所有的忍术攻击全都吸收掉
那就用青蛙对练了
六个培因的眼睛 都是相通的
要从死角攻击 就得避开六个人的视线
否则起不了作用
那就让你们见识一下我看不见的攻击了
你这只臭狗
真是讨人厌
给我滚下去吧
因为我 真的是很没用
你给我老实点 臭狗
不应该是这样的
那种青蛙对练 会利用自己周围的自然能量
在仙人模式之下 侦测危险的能力与攻击范围
都会比平常来得強
现在没闲工夫跟他们耗
就用新术一口气分出胜负
影分身之术
仙人模式 原来如此
看来你学会跟自来也老师相同的忍术了
你说什么 自来也老师
我也跟自来也学过忍术
自来也是我以前的老师
基本上我算是你的师兄
TT
H
☐☐☐
עע
老师的希望 就是和平
書
别开玩笑了
好强的查克拉 老公是你教他的吗
不是 我也是第一次见识
我在修炼中从没看过那玩意儿
不知道鳴人他到底想做什公
那神术是
发生了什么事
鸣人 他的查克拉
没错 看起来就像手里剑一样
☐ ☐
鸣人
你们的所作所为根本
根本就看不到所谓的和平
你看到树 却没有看到森林
☑
R
不
忄
乖乖束手就擒吧
因为你的死 能够促进和平
我跟你说过
别开玩笑了
丢出去了
那是什么啊
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
△
音列
何ヶ月か分の
わたしが床に
落っこちたのを見た
目を閉じて
聴こえてきた雨の音
立
J
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
△△
前
光を待っている
笑
自転車 自転車 自転車 自転車 自
車
転車
t
こいで こいで こいで こいで
| 00
こいで行くよ
コ
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
Π
コ
自転車自転車
こいで
あの人に会いに行こう
自転車 自転車 自転車
是
車
車自転車
こいでこいでこいで
| |
·I.
1 | 0
あの人に会いに行こう
云.
ヘーンこ
b
http://ani.tv
ㄓㄠ
b
an
司
老公 鸣人的仙人模式已经解除了
AD
OJ
虽然很危险 我们也只能趁现在融合
」。
http://ami.tw
10 Vanity
云
ヘーン
http://api.tv
d
ノロ
J
b
↓
A.
ペーン
http://ani.tv
J
b
an
"
五 2
☐ ☐ ☐
ページこり
http://ani.tv
下一回「危机 消失的仙人模式」
下一回 危机 消失的仙人模式」
危機L消之六仙人一 *
拜托你了 爷爷仙人
危機! 消えた仙人モード
不过说实话
我真的没想到你现在会使用风遁耶
干嘛突然提这个
因为我刚好想到啊
真的耶 那时候真的没有人想得到耶
凩遁呵
我觉得这个名词感觉有点酷耶
好 我绝对会学会这种风遁忍术的
你们看哦
心
咯
台
看吧
你那种招式哪里算是风遁啊
要玩那种把戏 我也会啊
要开始了
风遁 放连环屁…
为什么
傻瓜 傻瓜 傻瓜