不应该是这样的
现在没闲工夫跟他们耗
就用新术一口气分出胜负
影分身之术
仙人模式 原来如此
看来你学会跟自来也老师相同的忍术了
你说什么 自来也老师
我也跟自来也学过忍术
自来也是我以前的老师
基本上 我算是你的师兄
拜同一个人为师的师兄弟
R
H
T
ム
老师的希望 就是和平
你别开玩笑了
好强的查克拉 老公是你教他的吗
不是 我也是第一次见识到
我在修炼中从没看过那玩意儿
不知道鳴人他到底想做什公
那神术是
发生了什么事
鸣人的查克拉
没错 看起来就像手里剑一样
☐ ☐
鸣人
你们的所作所为 根本
根本就看不到所谓的和平
你看到树 却没有看到森林
☑
R
不
忄
乖乖束手就擒吧
因为你的死 能够促进和平
我跟你说过
别开玩笑了
丢出去了
•
那是什么
他居然可以把那种高速旋转的高密度查克拉出去
这就是我修炼的另外一项成果
居然还扩大了
通灵之术
真的跟地达罗说的一样
他果然是个有理说不通的家伙
怎么了
是有人在战斗吗
是鸣人在战斗
鸣人 鸣人他回来了吗
学
주
目前正独自一个人在跟培因交战
你说什么
我的脚
这样子
你还是待在这里别过去了
鳴人他干嘛要装模作祥呵
对方的战力 把村子弄成这个样子
他以为靠他一个人 就可以对付所有敌人吗
不
他现在已经学会了仙术
表示他的等级跟我们不一样
邦
ע
ム
鹿丸 还是忍耐一下吧
可恶
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
又
とうに忘れてしまったよ
ス
コ
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
=
ぼく
かえ
それなのに
i
僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
=
矛 h
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
五人
刍
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
夕 ムヒ コ
夂
僕らは続きがあるから
수
君のいない世界だって 走るよ
汎
h
いつかの痛みも越えて
危機! 消えた仙人
有一点要小心
这个家伙 只要受到打击 就会开始进行分裂
那你刚才为什么不早说
因为 我真的很没用啊
好痛
现在该怎么对付这家伙
用最笨的方法
只能忍耐了
老大
动作变得比刚才迟钝
IN
T
台
你
是刚才的术 让他把仙术查克拉用光了吗
糟槎 快要脱禽仙人模式了
N
丁
老婆 你知道了吧
准备去切断轮回眼的连结了
我知道了
文太
老大
你听好 我现在要把你举起来 往鸣人那边去过去
啊?要把我丢过去
为什么 老大
主
木木
AI
开始了 老公
仙法 凩遁沙
那家伙在哪里
螺旋丸
在嘴巴里
#
不能继续用仙术了吗
就算迸入仙人模式
最多也只能使出两发螺旋手里剑
了
スト
鸭
这我知道啊
虽然很危险 也只能趁现在进行融合
那是不可能的
要动手 就趁现在
你说什么因为鸣人体内的九尾妖狐
所以没办法融合
应该就是这样了
那到底该怎么办才好呢
去
R
鸣
现在准备开始执行了
居然到处乱跑
你这个笨蛋
回张
鸣人 我在这里 交给我让我来吧
来吧
小鬼 你退下吧 让我来
我接下来要进入仙人模式
你说什么
老大 你们先后退吧
不然很有可能会被螺旋手里剑打中
你
你太逞强了吧
我还有两次补给仙术查克拉的机会
这就表示 我还能射出四发的螺旋手里剑
我得在四发之内做出了断
AR
人か
鸣人 要开始了
逆向通灵之术
召唤过来了 快把术解开吧
什公
什么
这是怎么回事啊
很簡単嘛
鸣人在离开妙木山之前就先使出影分身
让影分身凝聚仙术查克拉 同时留在妙木山待命
接着 只要透过那卷轴 就可以从妙木山召唤过来了
召唤过来之后 解除影分身
这样就能把仙术查克拉 还原到本体身上去了
原来如此 还有这个方法呀
很好 搞定了
这家伙是
这样啊 我记得他是那个能够吸收忍术的家伙
吧
那是什么
看来 那应该就是培因的关键人物
看样子 那个培因应该就是拥有那种能力的人
所以当敌人摆出阵势的时候
最麻烦的应该就是左边那个培因
他能把所有的术与攻击弹开
还可以把物体吸过去
但是他还没有使出那种力量
说来也奇怪
或许是有什么原因
才让他没有办法施展出那种能力吧
不管怎么样 得先干掉后面那个家伙才行
т
о
烟雾弹也一起用吧
好
没用的
我告诉你 你吸收的是变身术
臭小子 你是本体啊
这样就无法躲开了 这次一定成功
力量终于恢复了
那个家伙把螺旋手里剑给弹开了
还没完呢
仙术
螺旋丸
什么
很好
小鬼干得好
还有两个
不过 刚才那个小鬼是做了什么
那时飞过来的第一把螺旋手里剑
是鸣人本人变身而成的
那个培因搞不清楚状况 把变身术给吸收了
这样啊 所以鸣人那时候才会
京
נע
站
所以很扎实地承受了鸣人的正面攻击
哦 我懂了 所以才会有那三段攻击呀
那对候
那时候
他就已经利用烟雾跳到上面去了吗
很椋險嘛
神发天征
昌
鸣
没事
可恶 刚才那到底是什么术啊
看样子 身为中心的培因 消耗掉的力量已经恢复了
दे
那个家伙
这个村子会被毁灭
应该也是因为同一个培因所使用的术
而且 他用的力量越大 距离下一次使出术的空当
应该也会越大才对
又
HD
去
所
该怎么办才好
为什公忍术跟体术 都对他没用呢
丁次提供了一个资讯给我们
那个培因在施术之后 到下一次施术之前
基本上会有五秒的空当
我们只能利用那五秒钟的弱点来攻击它
只有五秒啊
H
נע
☐ ☐
可是 要怎么做呢
我根本就不会用幻术啊
-这就由我们来做-跟之前那次一样吗
之前那次
是的 自来也跟培因交手的时候
就是靠幻术找到破绽的
这样子 你就无路可逃了吧
神天征
J
癩蛤蟆文太
可恶
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
△
音引
何ヶ月か分の
わたしが床に
落っこちたのを見た
་།
目を閉じて
こえてキー::の
コ
立
雲の上でもきっと
A- 前
ハサミ持ち出して
△△
前
光を待っている
笑
ש
車 自転車 自転車 自転車
凹
自転
元
車
こいでこいでこいでこいで
|
| | ||
| |
1 |
こいで行くよ
C
ח
ト
n
今すぐ 今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
コ
ト
П
自転車 自転車
こいで
あの人に会いに行こう
שן
車
自転車
I
שן
車
辶
車自転車
ごいでこいでこいで
|
1 | 0
:
こいで思いでこいで
י
|-
| |
|
あの人に会いに行こう
་་་
ㄓㄠ
ヘーンこら
http://ani.tv
ㄓㄠ
^-ソ
n
迴
这还是培因第一次被逼到这种地步
AD
O
http://ani.tv
云
b
n
P
因为你可是非常重要的祭品之力啊
ㄓㄠ
ヘーンこり
b
http://ani.tv
ㄠˊ
b
ani.tv
你的仙人模式的确是很难应付
云
ペーン
http://ani.tv
J
b
不过这样 你就什么都不能做了
A D
O
☑
http://ani.tv
Р
ㄠˊ
b
0 是
下一回成功捕获九尾」
下一回「成功捕获尾」
力量 正不断地流失
不过 我实在没想到万蛇居然就这样走了
呱 到最后我还是很讨厌那个家伙
毕竟我们三个凑起来有个三巨头的称号吧
说句实话 还是有点怀念他耶
所谓三巨头 是因为青蛙怕蛇 而蛇怕蛞蝓
蛞蝓怕青蛙 所以互相牵制动弹不得
哎呀 现在这种情况是
木
老板 再给我追加一份好吃的蜗牛肉
蝸牛肉
我会试着再料理一份
因为我真的很没用
不好了 我突然想到我有急事 所以我就先告辞了
救救救 救命啊
现在到底是怎么啦
我也不知道 因为我真的很没用
脚本 宮田 由佳 絵コンテ 三田 茂 演出 西瑛子 作画監督 中井 恵巳 原画 昆冨美子