怎么了 为什么会变成这个样子
因为鸣人现在正在跟培因交战当中
-鸣人-正在交战当中 就他一个人吗
是 他还特别交代要大家不能插手
既然这样 我们也只能相信他了
嗚人
确定是他 没有错 战斗的人的确是鸣人
就只有鸣人他一个人
ע
ム
你
可是 鸣人是为了这个村子
就算您过去加入战局 只会让鸣人无法专心应战
反而会造成鸣人的困扰
嗚人
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
]
77 17
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
広、
矛 h
強がる言葉で覆って隠してる
五人
夕宀
刍
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
ムヒ コ
僕らは続きがあるから
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
h
いつかの痛みも越えて
T
可恶 连老大他们都
哎 我们得快一点施展幻术了
让我们在大家面前合唱 真是羞死人啦
你不要再啰嗦了 快点做啊
我知道了
鸣人 施展这种幻术会用掉大量的查克拉
也就是说 这术需要花点时间才能使出来
知道了 我会抓住那五秒的空当下手
等
可是
下
ט
豆花
你无法在战斗中凝聚出不能动的仙术查克拉
你的仙人模式也撑不了五分钟了
让影分身凝聚必须靠不能动来制作的查克拉
真是好主意啊
不过 为什么不多制造几个影分身呢
这跟看右边的时候 同时看左边是一样的
虽然已经分配好工作 但是要凝聚仙术查克拉并不容易
所以鸣人他现在 顶多只能制造出两个影分身
而且用在这里的战斗影分身 最多也只能有三个
这里要是用掉太多影分身的话
会打乱那边凝聚仙术查克拉的节奏
这样啊
也就是说拖太久会对我们不利咯
你的实力确实很强
这可是培因第一次被打成这个样子
但是
万象天引
l
京
这件事就到此为止吧
抱歉了 鸣人 你要撑下去啊
嗚人
你放心吧 我不会杀掉你的
大
|–
N
因为你是很重要的祭品之力
这算什么 我根本一点也不痛
你可别小看仙人模式
这次就换我
这样子 的确是很麻烦
奇怪力量怎么在逐渐消失
我懂了
原来是这家伙 他正在从我身上吸收仙术查克拉
スト
鸣人 你要先撑住啊
直到我们施展幻术为止
还没 还没结束
你真的很难缠啊
事
现在动不了 反而正好
你终于死心了吗
告诉你 控制自然能量 可不是一件容易的事啊
这是
原来如此
那个培因一下子从鸣人身上吸取太多仙术查克拉
ㄝ
变
"
吉
看来仙术查克拉力量虽大也是有相当的风险
现在就只剩下你一个人了
Д
о
你好像有点误会了
О
P
你这么说是什么意思
)
我们所看到的这六个培因都是傀儡
{
看样子 有本体躲在幕后 操控这几个培因
本体
好 已经准备好了 开始了 老婆
没问题
老公
令令仙人
那种幻术 我已经受够了
鹿丸
井野 你平安事呵
嗯”可是 静音学姐她
恩
雅道 地
可恶啊 好痛啊
身
世
q
原来发生了那种事了
如果我们能再振作一点
就不会发生这种事
代替她解开培因的谜团 并且找到本体之前
我们必须振作
大家没有时间哭了
鹿丸 你说话要委婉一点
不 四角 鹿丸说的没错
我们现在能做的 就是立刻找到培因的本体
藏身在什么地方
我已经试过了
可是我们面对的敌人 不断在改变查克拉的频率
根本没法追踪
培因 是非常厉害的对手
老公
你这家伙
这样你就能安分点了是吗 九尾
你到底是谁 你到底是什么人
曲
为什么要做出这种事情来
为什么
事情总是会突然发生的
原因则是后来才会知道
这种状况
是啊 我就透露一些吧
锁定跟培因接触过的人
透过蛞蝓从他们身上仔细搜集情报
就算要把尸体搬出来 也要彻底搜查
搬送尸体
等一下
原来如此 我懂了
我知道培因的本体在哪里了
什么意思
你有察觉到什么吗
我进入自来也大人抓回来那个雨忍者村忍者的脑袋
看到了
那个男人曾经跟他的伙伴一起搬运过尸体
就我常年的经验来判断
这是个女人
我们常常把尸体搬到这个村子里最高的那座塔里
搬送辻尸体
对 我听到你说的话 突然想到的
要发送查克拉讯号 就必须尽量靠近收讯的一方
这是最基本的常识
那个男人
把尸体搬到雨忍者村众多高塔中最高的那座塔里
还有 以培因身份出现的女人
长得就跟被搬进去那座高塔里的尸体一模一样
这表示 那座塔就是实验场
面
☐ ☐
妾
克
同附制造出培因
那 这为什么会跟培因本体的藏身之处有关联呢
要把查克拉讯号送出去
必须待在一个良好的发讯地
也就是说 为了把讯号送到更远的地方
待在高度最高的塔里是最有效率的
原来如此
这么说 培因的本体
很有可能就在木叶忍者村附近最高的地方了
好极了 那就去所有的高处进行地毯式搜索
トレ
来
사
亜
就算我告诉你原因 情况也不会有任何改变
可是如果我们坐下来好好谈 结果又会怎么样
我跟你之间 没什么好谈的
我的目的是
↑
我刚才也说过了
目的就是创造和平 成就正义
和平 正义
胡说 别开玩笑
你把我的师父 我的老师 我的伙伴
还有我的村子
把一切搞成这个样子的你
还有什么资格跟我说这种大话
那 你的目的是什么呢
目的就是打倒你 然后替这个忍者世界带来和平
这样啊
Ind
ושן
M
那就是你的正义
براش
但是
把我的家人
我的伙伴
我的村子
弄成跟这个村子一样的你们这些木叶忍者村的忍者
哪有什么资格可以大言不惭地提起和平跟正义呢
你说这话是什么意思
火之国 还有木叶忍者村都太庞大了
为了保护国家利益 就得在大国之间的战斗中
为自己的国家争取利益
要不然 国家还有村民就会挨饿
可是 成为那些大国战场的地方
者
L
生
只要一有战事 我们的国家就会遭受到入侵与蹂躏
却把更多的痛楚 留给我们这些小国
你的目标跟我的目标是一样的
就是要建立自来也老师所崇尚的和平
所以你跟我其实是一样的
都是为了彼此的正义而行动
我对木叶忍者村所施加的正义
就跟你要对我做的事情是一样的
失去重要事物的痛楚 任谁都一样
你跟我一样都能深刻了解那种痛楚
你是为了你自己的正义
而我是为了我的正义
☐
世
☐ ☐
JZ
可是 如果把复仇称为正义的话
那种正义 只会产生更多的复仇
并且创造出憎恨的连锁
现在我就活在这种现象之中
逐能得知辻去 感未来
也知道那就是历史
U
忍者的世界
是遭到憎恨所控制的
可是
就算我生性乐观 也知道这个忍者世界里充满了憎恨
充满憎恨
其实我是打算想个办法消除这种憎恨的
可是我也还不知道该怎么做才好
但是我相信
光听就觉得很困难了
如果我没有找到答案的话
那么就把那个答案托付给你好了
好 既然是好色仙人的托付
就没办法推辞了
我问你为了建立和平
你会怎么面对这种憎恨呢
告诉我 你的答案吧
首
Inth
我就是为了阻止那种憎恨的连锁
オ会成立時
עע
力
☐ ☐ ☐
II
为了达成这个目标 我需要九尾妖狐的力量
我要用所有尾兽的力量
创造出比我用来毁灭这村子的力量
要强上几十倍的尾兽武器
这样就能在瞬间毁灭一个国家
尾曽武器
让世界彻底了解真正的痛楚
再靠那种痛楚的恐惧来阻止战争
☐ ☐
☑
可是 你说的那种和平 根本就是胡说八道嘛
人类并不是那种聪明的生物
如果不那么做是没办法建立和平的
过个几十年之后 那种痛楚就会逐渐平复
阻力也会跟着降低
然后人类又会开始互相征战
那时候他们会自己去用尾兽武器
再一次体会到真正的痛楚
于是 短暂的和平又会再度降临
在这永无止境的憎恨连锁的洪流当中
透过痛楚 来孕育出短暂的和平
这就是我的愿望
长门 不要太勉强自己了
你已经用掉太多查克拉了
和平就在眼前了
昨日少し髪を切った
前
言わなければきっと
☐
誰も気付かないだろうけど
△
音可
何ヶ月か分の
わたしが床に
落っこちたのを見た
目を閉じて
聴
えてきた
雨の音
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
AA 前
光を待っている
笑土
自転車 自転車 自転車 自転車自転車
}
…
こいでこいでこいでこいで
| 00
こいで行くよ
コ
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
ト
n
П
コ
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
Π
n
П»
自転車 自転車
こいで
あの人に会いに行こう
שון
自転車 自転車 自転
וש
車自転車
in
ご
こいで こいで こいで
|
i
| 00
あの人に会いに行こう
BE
ヘーン
http://ani.tv
J
b
ㄓㄠˊ
1-
ヘーンこり
http://ani.tv
J
云.
ㄟソ
b
tto: 周向
W
站在这里“是我自己的意愿
ヘーン
http://ani.tv
17.50, 3
L
?
云.
ペーンこり
http://ani.tv
HH
云.
ㄠ
b
0) 只
T
很多次都差点误入歧途
།
J
云..
ヘーン
http://ani.tv
b
AD
周向你回
是鸣人的笑容 拯救了这么没有自信的我
ㄓㄠ
ヘーンこ b
http://ani.tv
htt
A
ヘーン
b
i.tv
云!
ヘーン
http://ani.tv
J
b
A
http
如果是®
ヘーン
anity
保抒鸿人
b
A.
L
http://ani.tv
ヘーン
b
下一回 「告白」
鸣人 由我来保护
-錐田 -小櫻
我不懂你在说什么
我是女主角 却被晾在一旁
为什么你一个人出现在片尾曲里
可是 我也不知道为什么
你看 就是这个
你该不会送了什么东西去贿赂工作人员吧
Int
T
骑什么自行车啊
既然是忍者 就应该用跑的啊
小樱 你就别再为难雏田了
嗚人
火影忍者的制作群里有雏田的粉丝
新片尾曲就是那位工作人员失控下的杰作
什公跟什公
歌
עע
还
歌曲不断地重复唱着自行车
工作人员听了一定会想把自行车画进去的
原来如此
问题不是这个吧
工作人员 你听好
要帮我量身定做片尾画面啦 知道了吗
真是的
脚本 伊達勇登 絵コンテ・演出 三田 茂 作画監督 冨澤 佳也乃 原画条暁
作画監督冨澤
朱
F