让世界彻底了解真正的痛楚
再靠那种痛楚的恐惧 来阻止战争
H
安
☐ ☐
弓
可是 你说的那种和平 根本就是胡说八道嘛
人类并不是那种聪明的生物
如果不那么做 是没办法建立和平的
过个几十年之后 那种痛楚就会逐渐平复
阻力也会跟着降低
然后人类又会开始互相争战
那时候他们会自己去用尾兽武器
再一次体会到真正的痛楚
于是 短暂的和平又会再度降临
在这永无止境的憎恨连锁的洪流当中
透过痛楚来孕育出短暂的和平
这就是我的愿望
长门你不要太勉强自己了
☐ ☐
ス
和平就在眼前了
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
夂
とうに忘れてしまったよ
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
A n
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
h
차
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
五人
刍
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
夕 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
夂
幻結
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
Л
J
いつかの痛みも越えて
コ
你们听好了 等我长大 我绝对会拿下火影的名号的
到时候 你们就会知道了
哎呀 那个孩子真是的
他不就是让人闻之色变的九尾妖狐鸣
עע
台
了
好
九尾 什么是九尾妖狐
不过 您只要记住别接近他就可以了
嗚人
不过在这个被诅咒的世界里
人们彼此互相理解的和平 才是最大的谎言
我相信 总有一天
人们能够确实互相理解的时代真的会来临
好色仙人
他跟你不一樣
那只是说说罢了
大概也只有把九尾妖狐的力量献给我了
ע
(告白)
我将来想成为跟爸爸一样强
跟妈妈一样温柔的很了不起的忍者
日足大人会那么的严厉
固定大人会那么的严厉
T
☐
□□
ע
将来雏田大人也会进入这间学校就读的
我够资格吗
又
当
那个孩子
雏田大人 你不可以跟那个孩子扯上关系
为什么
修炼的时间到了 我们回去吧
-
,
po
鸣
宁次 怎么了吗
那是自来也大人的通灵青蛙
什么
培因的本体
リ
F
Σ
.
很有可能藏身在木叶忍者村附近最高的地方
好 那就锁定高处 进行地毯式的搜索
基本上最好是安排两人一组一起行动
就算找到敌人的本体 也不要擅自采取行动
尽量让感应型的忍者加入搜索队
这样才能尽快找到
知道了
鹿丸 你跟志保待在这里等待联络
哎呀 虽然不甘心也只能这么做了
谁叫我不能动呢
好 蛞蝓
你去传达这件事给村子里还能动的幸存者知道
☐ ☐
ו.
好 我知道了
我将来想成为跟爸爸一样强 跟妈妈一样温柔的
很了不起的忍者
成为跟爸爸一样强
了不起的忍者
雒田大人
T
你干嘛
对不起
看起来像是日向家的人嘛
眼睛长这样一定是
她一定是那个宁次的堂姐妹啦
"
我看她的个性一定也很别扭吧
出身名门 又有才能
这种人一定很自以为是的啦
我我不是像你们说的那样
你干嘛
居然连道歉都没说 就想逃走了
スエ
没错 太可恶了
哎快道歉呵
-要很有城意地道歉-快道歉
对不起
太小声了 这样太没诚意了
快道歉啦
对不起 对不起对不起
培因的查克拉 流进体内了
我刻意避开要害 你死不了
京
U
丁
小子 振作起来
你可是预言之子 是这个世界的救世主啊
自来也那小子跟我老公就是相信这一点
才会赌上性命的
所以 我不准你就这样认输了
我也绝对不准你在这节骨眼上死掉
索
即
你这家伙
我也差不多该把你带走了
하
US
SITT
:
太过分了
居然用这么粗的铁桩封印住鸣人的行动
我不会再让你接近鸣人一步
来支援的吗
你为什么要出来啊
:
↑
赶快逃吧 你根本就不是他的
是我自己想要这么做的
你在说什么
你根本就不应该跑到这么危险的地方来啊
我会站在这里 是我的意愿
这次 我会全力帮助你脱困
只知道哭 打从一开始就放弃
甚至有好几次差一点误入歧途
"
在关键的时刻 把我导向正确方向的人就是你
其实我常常跟在你后面跑
也真的很想追上你
也希望 自己可以跟你走在一起
同时 我也想到你身边去
当初就是因为你改变了我
是你灿烂的笑容 拯救了那样的我
所以 如果是为了要保护你
就算会死我也不怕
鳴人
因为我真的
很喜欢你
怎么了
雏田
..
F
我没有办法靠近鸣人
得想办法克服
不可以这样就划下句点
我要把握所有机会 哪怕只有一点点
柔步双狮拳
木]
就是现在
نت
QB
ค
U
再来一拳
雏田
快住手
你是谁啊
哎 这个家伙就是那个人啊
就是只会恶作剧人见人厌的那个人嘛
哦 就是那个人啊
是他啊
我的名字不叫“那个人”
我叫做漩涡鸣人
总有一天我会当上火影 你们要记住
景
你脑袋有问题吧
摆什么架子啊
不自量力的矮冬瓜
県
当
少做白日梦了啦
想打架啊
等一下 可不要哭着求饶
那种印是
分身之
不会吧
术
-烂透了-果然
不准笑
我只是一时大意
听好了 将来我一定会
早
当
到时候 我会让你们对我刮目相看的
你 你这家伙
敢瞧不起我们可恶
雛田大人
糟了
雏田大人 你没事吧
这个孩子是
雏田大人 走吧
等一下 刚才是他救了我
不可以和他扯上任何关系
-走吧-可是可是
雏田 雏田
雏田
不要
雏田 不可以过来
我绝对不会逃避的
想改变自己的那种想法 是绝对
办得到的 你不要擅自替别人下定论
雏田 加油
我还以为你是个个性阴沉 别扭的奇怪家伙呢
不过
其实我还蛮喜欢像你这样的人
我实在不懂
就凭你这种力量
为什么要跟我作对
还要向我挑战
明知道结果 都是死路一条
古
者
因为
这就是 我的忍道
我记得 就是像这样吧
那时候 我的父母亲 也是在我面前
被你们
木叶忍者杀死
因为有爱情
:
オ会孕育出栖牲
オ会孕育出僧恨
願
עע
什么是痛楚
没错了解痛楚吧
那个是
你恨我 是吗
"
昨日少し髪を切った
前
i
昨日少し髪を切った
前
W
言わなければきっと
誰も気付かないだろうけど
`音可
何ヶ月か分の
わたしが床に
落っこちたのを見た
`
지
目を閉じて
聴こえてきた 雨の音
コ
±立
雲の上でもきっと
ハサミ持ち出して
△△ 前
光を待っている
第土
"
自転車自転車自転車自転車自転車
こい
1 | 00
こいで
で
|
| 00
2110 2110 2112 2113
こいで行くよ
ཎ་
!
コ
今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ今すぐ
今すぐ 今すぐ今すぐ今すぐ 今すぐ
コ
ト
自転車自転車
こいで
あの人に会いに行こう
じてんしゃ
じてんじゃ
自転車自転車自転車 白転車 自転車
n...
O
M
几
i
| 00
-|-
2115 2115 211s
i
'
あの人に会いに行こう
A
i
ヘーンこり
云
http://ani.tv
ㄟ一ソ
J
刚才的爆炸是怎么回事啊
b
A D 0
http://ani.tw
各位 赶快离远一点 找地方避难
云.
ヘーン
http://ani.tv
那是鸣人身上的尤尾妖狐的力量
an
云.
b
0 ani.tv
那是鸣人身上的九尾妖狐的力量
云..
ペーン
http://ani.tv
J
b
H:
云!
ヘーン
b
http://ani.tv
云!
b
0 止您
an tw
因为雏田小姐 在他面前倒下了
ペーン こら
b
http://ani.tv
T
AD
原来那是导火线
A..
ヘーン
b
http://ani.tv
云』
下一回「地爆天星」
Л
糟了 这下真的大事不妙了
ترنت
几
{* @ZHUBHD-WALLPA
鸣人 你还记得吗
我永远都没办法忘记
了
变
天
那
鸣人 谢谢你
我绝对不会放弃
不管什公对候
☐
世
啊肚子好饿
去一乐好了
可是我很抱歉
那个时候 没能当面 向你道谢