我已经事先对你的封印动过手脚
紙
当
我就会出现在你的意识里
只不过 我不太希望这种事情发生
因为我根本不想再见到你 九尾
不过
我也有点期待能够见到
儿子长大后的模样
所以刚好抵消了
第
你过来 我要把你撕成碎片
他说要把我撕成碎片 却没有办法靠近我
鸣人 我说的没错吧
鸣人 是我的名字
为什么 第四代火影会知道我的名字
啊?那是因为你的名字
是我帮你取的
你是我的儿子
ル子
那 我就是
我刚才也说过了 你是我的儿子
景
第
后面那个家伙太吵了 我们到别的地方去吧
木
#
☐ ☐ ☐
- B
因为如果被别人知道你是我的儿子
你就会有危险
爸爸
你为什么要把九尾妖狐封印在自己的儿子身上嘛
你知道你这么做 害我吃了多少苦头吗
村子里的大人都用很冷漠的眼神看待我
想交个朋友 也非常困难
所以我才不断地努力 就为了得到大家的认同
我历经了严厉的修炼 也变强了
后来 多亏遇到伊鲁卡老师 卡卡西老师跟好色仙人
能够变强 我真的觉得很高兴
可是我也因此被叫做晓的那些家伙们给盯上
又
我
我好不容易变强了
可是伙伴却被晓的成员给打倒了
可是 奇怪 啊 我已经搞不清楚了
我是该高兴还是该生气了啦
鸣人 你今年几岁了
十六岁
这样啊 已经十六岁了
你这一路走来 很辛苦吧
鸣人 我真的感到很抱歉
我这个爸爸让身为儿子的你吃了不少苦头
现在要以父亲的身份道歉 好像有点怪
算了啦不用了
谁叫我是 第四代火影的儿子
我会忍耐的
T
下
留
是因为我相信你 有办法控制这种力量
因为 你是我的儿子
当然 我会刻意做这种安排 是有原因的
就在十六年前九尾妖狐攻击村子
我发现一件事
什么事
那时候 有个幕后黑手 操控九尾来攻击村子
幕后黑手
那是个实力很强的忍者
如果没有特别的力量 根本没有办法战胜他
现在 木叶忍者村已经被摧毁了
是 我知道
我在你的体内看到了
你看到了
自来也老师的事情 我也知道了
这么说 之前操控九尾攻击村子的人就是培因吗
不 不是 不是他
那到底是谁
晓的成员之一那个戴面具的男人
那个时候 那个家伙完全看穿我的行动
他绝非等闲之辈
根据我的猜测 培因大概被他利用了吧
不是的 培因是因为痛恨木叶忍者村
他说自己的村子 以前也有同样的遭遇
鸣人 你说的没错
因为这样 所以才会被利用
他被利用了
他的实力那么强耶
还有 你说是幕后黑手的戴面具忍者
为什么只锁定我们木叶忍者村下手
只要世上还存在忍者的系统
마
恰
了
我知道培因问了你关于和平的问题
可是要找到答案 并不容易
我问你 为了建立和平 你会怎么面对这种憎恨呢
1.
为
因此衍生出战斗
IN
在
同时就会有憎恨产生
而忍者 就会被憎恨所利用
只要有这种忍者系统存在
名叫憎恨的这种怪物
就会再创造出新的培
虽然自来也老师是被培因杀死的
但是仔细想想
老师也可以说是被这个催生出培因
而且毫无秩序可言的忍者世界给杀死的
忍者 就是要跟那种憎恨交战
只要是忍者 就永远无法逃避
自来也老师
把找出结束那种憎恨的答案的工作 托付给你了
可是 我不会因为这样 就放过培因
!
我绝对不可能放过他
是啊
第四代火影 你告诉我吧
我到底该怎么做才好
答案 你必须自己去找
这个答案 连我也不知道
连你跟好色仙人都不知道的事情
我怎么可能会知道啊
你们也未免太自以为是了吧
其实 我的脑袋并不灵光
也不是那么厉害的忍者
而且 我觉得
鸣人 你一定有办法找到这个答案
我相信你 绝对办得到
那种事 我真的没有办法
好吧 时间到了
我也差不多该离开这里了
查克拉也快用完了
等 等一下
我帮你把封印弄好
这是最后一次了
木叶绝对可以重新来过
拜托你了 鸣人
谢谢你 爸爸
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
夂
とうに忘れてしまったよ
幻
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
人
早
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
h
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
刍
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
殀 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
夂
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
h
いつかの痛みも越えて
コ
п
居然可以从地爆天星里面爬出来
力量也太强了
既然这样 就得再弄个更大的
九尾 消失了
他不再迷惘了吗
T
עע
了
In
长门
因为九尾化的缘故 查克拉整个都乱掉了
帮我储存仙术查克拉的影分身也消失不见了
能够运用的仙术查克拉 就只剩下身上所残留的分量
这家伙真顽强
我本来想看看九尾妖狐的力量到底有多强
木
至
我还以为我死定了
这是
那边是村子的方向
那是
那是你变成九尾妖狐之后破坏的
难道 雏田跟村子里的人都被我给
她还活着 我还可以感觉得到雏田的查克拉
+ -
我真的好担心
不过 你变成九尾妖狐后的攻击
并没有伤害到木叶的任何人
运气真的很好
这样啊 那太好了 真是太好了
鸣叭
雒田大人
至
T
不过还是得立刻接受治疗
我现在正在搜寻医疗忍者
可
廾
我已经没办法动了
你们赶快回去吧
་་་ ་་
差不多该做个了断了
你已经稍微理解痛楚了吗
☐ ☐
☐☐
木木
=
卜
去
力
而且理解别人也不见得能够化解人们之间的仇恨
这就是道理
你现在就带我去找你的本体
我有事情想直接跟他谈一谈
哦 你发现本体的存在了
自来也老师跟你们这些木叶忍者村的人 真的很厉害
总之我要跟他谈就对了
仙人模式
看样子 那种很难应付的查克拉手里剑
好像只能发射两次嘛
而且 那还会让你的仙人模式消失
看来 只能用战斗方式解决了
看来是说不通了
本体 我就自己去找
鸣人 你要怎么找啊
我会有办法
这家伙 用仙人模式进行逆向探测
我找到了
%
你这家伙
影分身之术
好 用烟雾弹
首先是第一次
神天征
☐
豆花
IL
有五秒的空当
这样子就行了
$1
:
.
剩下四秒
相
마
スエ
距离下次施展术
还有三秒
可是两次都没命中
他完蛋了
什么
还有两秒的时间
去吧
居然可以把这么多影分身变成石头
还有一秒
零
居然人里面又影分身
连答案都找不到的你 还是死心吧
但是 我相信
如果我没有找到答案的话
那么就把那个答案托付给你好了
鸣人 你一定有办法找到这个答案
我相信你 绝对办得到
有办法超越第四代火影的忍者 就只有你了
因为我相信你办得到
承受住了 怎么可能
2,
い
\, ///
ཚ
ZZ།།
那个术 没有办法射出来
D
五秒
这种距离没有问题
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
翊` コ 穴
夢中で見てる君の顔を
そっと盗み見たの
日々
雄 雄
そっと盗み見たの
日
= h
ヨケ
ㅊ 甘
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
・ h
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
・ h
今日みたいな日にはきっと
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
コ
また思い出してしまうよ
此
おも
また思い出してしまうよ
此
△□ 相
J
もう忘れよう 君のこと全部
-幻立
こんなにも悲しくて
:+1
非人
こんなにも悲しくて
:+1
非人
こんなにも悲しくて
:+1
→ 非
どうして出会ってしまったんだろう
/A
h
どうして出会ってしまったんだろう
か
目を
じオ
今も君がそこにいるようで
人々
ļ
1J
b
☐ ☐
云』
京
"
b
口
ヘージ こり
b
http:
:
anity
「
D:/LA!
不管结果是赢还是输 我都无所谓
(D))
凵
king
「NARU風で
http://ani.tv
らり
云
ヘーンこ b
://ani tv
ㄠˊ
ヘーン
http://api.tv
ヘージ
b
http://ani.ty
下一回「两个弟子」
我有事情想当面跟那个家伙确认
R
本来是“大和的房间”现在是“阿凯的房间”
大家好 我是你们心目中的偶像 瘋狂阿凯
今天的特别来宾 是木叶引以为傲的女忍者
日向雏田小姐
-大家好-你是怎么了 这样别别扭扭的
怎么可能把节目录好呢
-那个-个性总是畏缩不前的害羞女孩 兴趣是压花
IN
员
我们不要管剧本里面写什么了
就以自己的本能 随便问
这样才能呈现出 最自然的谈话内容
容
+
ע
ム
对了 雏田
子
=
难道是谈恋爱了吗
那那是
你现在就对着摄影镜头 说出你心里面想说的话吧
不会吧
你要是害羞 我就陪你一起说咯
의
마
距离爱的告白 三二-
我 我实在没有办法
脚本 渡邊 純也 絵コンテ 演出 福田きよむ 作画監督 Eum,lk-hyun 原画 星野 正洙