为什么非要这样逞强
雏田
鸣人靠自己的力量 抑制住了九尾妖狐
他靠自己抑制住了
小李
鸣
京
T
是
请你们千万不要过去支援
你们过去 反而会造成他的困扰
可是 就他一个人对付把村子破坏成这样的对手
我觉得鸣人有他自己的想法
连答案都找不到的你 还是死心吧
承受住了这怎么可能
Z
い
//////
----
--رارا
D)
那个术 没有办法射出来
五秒
这种距离没有问题
长门
最后一个培因 被打倒了
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
文
とうに忘れてしまったよ
ス
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
早
ぼく
かえ
x
それなのに
僕ら 帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
h
=
強がる言葉で覆って隠してる
刍
\'EF192
ター
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
夕 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
夂
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
L
J
いつかの痛みも越えて
L
П
培因 就是靠这个接收查克拉才能行动的
☐
子
奉
E
你的目标跟我的目标是一样的
就是要建立自来老师所崇尚的和平
所以你跟我其实是一样的
者
丁
你是为了你自己的正义 而我是为了我的正义
你已经稍微理解痛楚了吗
☐
וה
不
☐☐
而且理解别人也不见得能够化解人们之间的仇恨
- 并且创造出憎恨的连锁
也知道 那就是历史
忍者的世界
是遭到憎恨所控制的
你要去是吗
是
那么这一次要请求支援
不
不需要 我一个人去
1.
L
SITT
-你们-太好了 我好担心哦
雏田小姐 你还好吧
谢谢你们谢谢
小樱 谢谢你了
了
各位鸣人刚才已经打倒第六个培了
שנש
不愧是鸣人 太棒了
不愧是鸣人太棒了
鸣人的情况怎么样 他有没有受伤啊
他现在很累 可是身体没有问题
那就好
鸣人 太好了
那么 鸣人现在在哪里
曲
他现在要一个人去培因本体的藏身之处
他的行动也未免太鲁莽了
表
阿凯老师 我们一起过去吧
好
可是 鸣人说他不需要其他人的支援
什么
川
☐ ☐
你
业
请你现在马上带我们去找鸣人
怎么了吗
是鸣人
嗚人
各位大叔
鸣人 你会出现在这里
表示你打败了第六个培因了吗
不管结果是赢还是输
育
发生什么事了
我不知道该怎么说
怎么会不知道该怎么说
到底是怎么了
总之 我现在
要去培因本体的藏身之处一趟
请你们不要跟来
我想一个人过去找他
.
鸣人 你知道培因本体的藏身之处是吗
是 我用仙人模式找到的
我从培因身上拔起来的黑色棒子
感觉到培因本体的查克拉
原来如此 可是你说你想一个人去
到底怎么回事
因为我想确认一些事情
悟
我想跟培因的本体谈一谈
你说这种话也太任性了吧
说实话 我们很感谢你打倒培因
难道把培的本体 他的部下
我们怎么可能放过他呢
我也是啊 我的心里也是这么想的
他把木叶忍者村 把大家都给毁了
我怎么可能放过他
-既然这样-亥一
依我看 还是照鸣人说的去做 让他一个人去吧
四角 你
鸣
而且 我想他应该有他自己的想法吧
-可是 -没关系
就让他去吧
四角叔叔 谢谢你了
四角 你为什么答应鸣人一个人去呢 1
因为我儿子
你儿子
☐ ☐
至
暗号部有事情要找你啊
我跑到哪里去
我跑去开导鸣人啊
叫他不要再沮丧了
虽然很麻烦 我还是主动过去了
他拥有大家都没有的某种特质
某科特貭
喝
他将来会是个在村子里占有一席之地的重要忍者
只要每一次跟鸣人在一起
他就会让我有那种
想跟他一起走下去的想法
另
奖
会
听到他那么说
我也开始相信在鸣人的身上一定有某种特质
这件事 就交给鸣人去处理了
小南 你退下
长门
没有关系
你就是培因的本体吗
和平泰若自然地降临了
你很恨我吗
看到仇人就在眼前 你一定很想动手报仇吧
并且创造出憎恨的连锁
我就是为了阻止那种憎恨的连锁 才会成立晓
就算你现在把长门给杀了 完成复仇的心愿
世界也不会有任何改变
那只是在满足你自己罢了
只要有这种忍者系统存在
名叫憎恨的这种怪物就会再创造出新的培
鲁
,
忍者就是要跟那种憎恨交战
只要身为忍者就永远无法逃避
I
吉
N
休
托付给了你
☐
连
你的使命就是要为了我想创造的和平牺牲
这就是你唯一能够做的事了
既然距离这么接近
我就可以利用我的查克拉 随心所欲地操控你的行动
你放心好了 我没有刺中你的要害
因为你是重要的祭品之力啊
长门怎么了
这家伙 故意不避开
我是想跟你谈一谈才会到这里来的
不过 我也想当面跟你确认一些事
你说你想跟我确认一些事
我想确认一下心里的感受
因为我自己也不知道
如果仇人就在眼前 自己到底会怎么做
所以呢
我还是没办法放过你
我现在还是想杀了你
想到我全身颤抖
不会吧 距离这么近 他竟然能反抗长门的查克拉
就算我生性乐观 也知道这个忍者世界里充满了憎恨
其实 我是打算想个办法消除这种憎恨的
可是 我也还不知道该怎么做才好啊
看来收你当徒弟 果然是对的
真的会来临
i
ད ་
当我听他这么说的时候
我只是心不在焉地听着
案
他
让我觉得 他认同我是他的徒弟
所以我心里觉得很高兴
到了现在 我终于了解好色仙人说的是什么意思了
京
容
不过你没办法放过我还是不变的事实
原谅别人不能光靠嘴巴说
人的感情没那么不值钱
==
是啊 没错 你说得对极了
自来也老师所说的言论 是跟不上时代的理想主义
跟现实相差太大了
我记得你说过要打倒我 然后让这个忍者世界得到和平
对吧
就算那是你的原则
是你为了满足自我的复仇心态的原则
如果那就是你的正义 也无所谓
因为你并不是神
这样的现实摆在你的眼前
你还能相信
自来也老师所说的那些可笑的言论 是真的吗
当我知道你是好色仙人的徒弟的时候
我心里就有一个疑问 一直想问你
什么疑问
你们既然当过好色仙人的徒弟
为什么会变成现在这样子呢
我知道 你们跟以往那些晓的成员不一样
不是那种以享受杀戮为乐的人
可是 我对你们的背景一无所知
所以我想先听听你们的故事
然后再找出我的答案
L
京
木木
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
□穴
月
夢中で見てる君の顔を
そっと盗み見たの
日々
h雄
雄
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
h
君の事嫌いになれたらいいのに
今日みたいな日にはきっと
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
思
△□ 相
□相
此
おも
また思い出してしまうよ
此
△□ 相
―幻立
ジ
もう忘れよう 君のこと全部
г
コ
「
こんなにも悲しくて
:++1
→ 非
こんなにも悲しくて
:+1 非
:+1
非人
どうして出会ってしまったんだろう
/A
h
どうして出会ってしまったんだろう
か
目を閉じれば
今も君がそこにいるようで
人々
いま
きみ
今も君がそこにいるようで
人々
(())
[NARCIO ERAT DORT.
http://ani.tv
云
周佩
小樱 你听说了吗
0 E: 」。
·tto:
是回溯到我们少年时代的活跃表现哦
ヘーンこり
A
http://ani.tv
i
ㄠˊ
ヘーン
那是我们第七小組
J
b
ㄟソ
云』
为了寻找第四代火影的遗产的大冒险
思
AD
」。
G
没看到这一集 损失可就大了
ㄠˊ
有我们杰出的表现
周回
ヘーンこ b
ㄠˊ
/ani.tv
千万不要错过了
J
b
ヘーン
http://ani.tv
年轻的挑战者
在外流浪过呢
青少年的时代 谈恋爱的时期多得数不清啊
我还真有点想看看纲手大人以前长什么样子
我也想看 我也想看
嗯 可以呀
怎么样 楚楚可怜吧
你们想干嘛 是不是有什么事想跟我说
那一个 变得那么大
纲手太人 你在发育期间都吃了些什么
还是有什么秘诀之类的
请您不要隐瞒 全部告诉我们
你们不要得寸进尺了
脚米 渡燒湯癬靜防久美子 原
原面
忘