あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
コ
☐ 1
早
ぼく
かえ
それなのに僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
=
h
強がる言葉で覆って隠してる
五タウ
刍
おお
かく
覆って隠してる
d
サヨナラ
会えなくなったって
殀
ヒ
コ
僕らは続きがあるから
夂
수
汎
君のいない世界だって 走るよ
丁
貝
典
本
いつかの痛みも越えて
コ
п
大冒险 寻找第四代火影的遗产上集
通灵之术
太好了
不行
为什么不行
你要我说几次才懂啊
你召唤出来的是蝌蚪 并不是蛤蟆
你 你仔细看清楚了
女
品
我说不行就是不行 再重来一次
ט
车
L
恶
你这傻瓜 忍道是没有捷径可走的
话是这么说没错 可是
你知道我这样一直凝聚查克拉到底有多累吗
你还差得远了
如果是第四代火影的遗产 应该能够通过正式比赛的
第四代火影的遗产
木叶忍者村 明天将举行中忍选拔考试的正式比赛
先不管所有参加者的想法
相
☐☐ ☐
为
I
者
T
占据了整个村子
村子里到处充斥着喧闹的气氛
佐助 再练习一次
我爱罗 这次任务的关键就在你的表现了
是
宇智波那小鬼 跟四角先生的儿子就不用说了
是啊
人群里面也出现不少生面孔
跟各个诸侯相关的人员 也都到村子里来了
i
t
你要压哪一个
L
你觉得这个大爆冷门的漩涡鸣人怎么样啊
云
be
凵!
不
I
ㄓ
非
我听说他是侥幸才会通过考试的
第一回战的对手是日向宁次
拥有自眼的自向啊
不可能会是侥幸
!
这么一来说得过去的就是宇智波的幸存者了
宇智波佐助嘛
他的对手砂忍 感觉挺诡异的
真是够了
大叔 再来一碗
我也要
好的
:
こ
ODDE
菜久等了
我要开动了
没问题吧 如果你们不节制点的话
小心又得回到医院去了
鸣人晋级正式比赛了 可是我
鸣人晋级正式比赛了可是我
爸爸很贴心 并没有对我多说什么
所以要比大胃王 我绝对不能输
再来一碗
好的
我会连你的份也一起努力的
大叔 我吃饱了
嗚人
来 久等了
很好 这样就是我赢了
鸣人 拉面的钱呢
了
吉
不能再浪费时间了 体力已经恢复
那就要开始为正式比赛修炼
鸣人大哥 跟我一决胜负
木叶丸
不好意思啊 我现在得准备正式比赛
没有闲工夫跟你在这里一决胜负哦
鸣人大哥 我有新开发的忍术
什么 你新开发的忍术
那好吧 那你就用用看吧
要开始了
是棍棒之术
色诱之术 火辣的身材配上钢管舞
怎么样 认输了吗
干嘛打我 我新开发的色诱之术很完美耶
木叶丸 色诱之术这条路 是既深奥又危险的
像你这种基础变化
我在好久以前就已经试过了
可恶 这是我很有自信的杰作
没办法 我就让你见识一下我新开发的色诱之术吧
遵命 鳴人大哥
那家化
木叶丸 不好意思 我正忙着为正式比赛做准备呢
大哥 你看起来好紧张哦
难道自来也老师没有亲自指导你什么新忍术来应战吗
好色仙人
如果是第四代火影的遗产 应该能够通过正式比赛的
就是那个
谢了 木叶丸
鸣
吗
Ind
יושן
至
相
只要拿到好色仙人在那时候说的
第四代火影的遗产
肯定能通过正式比赛的考验
因为我想爷爷搞不好知道些什么也说不定啊
第四代火影的遗产啊
如果真的有那种东西 我也想亲眼见识一下
不会吧
其实你是知道的
不要再吊我胃口了 你就告诉我嘛
不然我施展我最新开发的色诱之术给你欣赏
有时间施展那种东西
不如多花点心思在正式比赛
你这个顽固老头 未免太小气了吧
我得找出有可能知道真相的人
卡卡西老师跟佐助为了修炼 不晓得跑到哪里去了
我看 就先从有可能的地方开始做地毯式搜索
怎么啦 是什么新的猜谜游戏之类的吗
不是在玩游戏啦
要不然是暗号簿游戏
那是小时候常玩的游戏
负责出题的人是鹿丸对吧
如果是他 就算问我也没有用
我想你们手上一定都握有关键才对
不用了啦 我再去问问看别人好了
颜色这么性感的蜜汁烧烤
我是绝对无法抗拒的
↑
这里卖的团子 好像有点太甜了
产
景
豆
N
臭小子 敢吃我盘子里的团子
你是想在正式比赛前早死吗
不是啦 我只是想问第四代火影的遗产
把子还来
把团子还来
先 先等一下啦 我只是想知道第四代火影的遗产
不知道嚇
这时候还是先撤好了
団子
不过是一串团子而已嘛
干嘛一副想把我刺成串烧的样子
不过 这就奇怪了
雅道都没有人知道喝
鸣人 你也在这里啊 好巧啊
浓眉老师 你跑到这种地方来做什么啊
我为了祈祷小李康复 正在进行一百次的参拜呢
这样啊
鸣
↑
怎
不知道淶眉老師知不知道
ㄱ
我一定会尽我的能力帮忙 你尽管问吧
老实说 我现在正在寻找第四代火影的遗产
什么 什么 第四代火影的遗产
肚子是吃得很饱了 可是钱包却见底了
什公 眉老師 雅道你知道什公喝
我当然知道了 就是指传说中第四代火影
所遗留下来的极致奥义嘛
对不对啊 鸣人
极致奥义 那是什么东西啊 你赶快告诉我啦
其
实
相
☐ ☐ ☐
只不过因为那是村子里的机密
求求你了 我真的很想知道
我能够了解你为了追求奥义的热切心情
可是 很遗憾的是 我身为上忍
لا سمو
I
这也未免太巧了吧
居然就丢在这么靠近我们的地方
第四代火影的遗产手册
第四代火影的遗产耶
我 我看不懂
那几个字念成 骨啮之原
第四代火影的遗产就被藏在那个地方
不过听说有很可怕的魔物住在那里哟
魔物
而且特别要提醒你的是
除了第四代火影之外 没有几个人能够活得从那里回来
奉劝你没事的话最好别想去那里
阿凯老师 你的表情好恐怖
就算那里有再怎么极致的无敌必杀奥义在等着你去发掘
也实在是太危险了
最好还是死心吧
我不是开玩笑的 我要把遗产弄到手
ה1
这样子才是青春嘛
连
刀
又
青春就交给你了
3.
我听到好消息了
快点去告诉鹿丸
好 马上往骨啮之原前进
鸣人
小樱
你赶快回医院去啦
明天就要正式比赛了 你得躺在病床上静养
小樱-你今天就放过我吧
我会在外面是有原因的
i
鹿丸 你应该有拟定什么策略应付正式比赛吧
不知道
不知道 说得事不关己
因为我必须要多跟一个人交手才行
而且我没有那一种想替丁次报仇的想法
我掌握到惊人的情报了
小樱 你怎么会跟着我一起过来呢
手册给我看一下
那里搞不好会有超级可怕的怪物哦
你才刚刚痊愈 我怎么可能放你一个人去那种地方呢
我也是第七小组的成员耶
小樱
如果我拿到第四代火影的遗产 然后送给佐助
他对我的好感度一定会大幅提升
京
IDB
+
幸
骨啮之原还没有到吗
2 骨啮之原还没有到吗
他们要去哪里啊
正式比赛就要开始了耶
真的是那么重要的任务吗
我们15名雨忍者村的忍者
没有任何一个人通过第二场考试的考验
要是就这样回去 哪有脸见村子的人呐
那就追吧 至少也得带个礼物回去才好交代啊
这里就是骨啮之原吗
我有不好的预感 好像会遇到危险的事
你不用担心了
我是将来会当上火影的人 包在我身上
怎么可能不担心嘛
好吧 我们走了
嗚人
我就知道会发生这和事
真是的 实在看不下去了
写
井野
你们三个是怎么进去的
从那里
为什么你们三个人会在这里
匕
跹
IN
☐ ☐
独占第四代火影的遗产呢
你在说什么
立
装
亜
你的耳朵也太长了吧
总而言之 鹿丸跟鸣人其中一个会在正式比赛中胜出
这也算是我们两个人的第二回合比赛
丑话说在先 到时候你一定会趴在我面前哭
你就抱着必死的决心 等着被我痛宰吧
-你这个凸额头-你干嘛 井野猪
既然是为了通过中忍考试 必胜的奥义
鹿丸当然也有挑战权咯
好 没问题 我们不会输给第十小组的
小樱 出发了
= 1.10
ス
о
阿凯老师
我乃是负责管理这个骨啮之原的仙人
好棒哦 你是仙人爷爷
谁会相信呀
假发也太假了吧
阿凯老师
这个骨啮之原是遭到封印的禁忌训练场
早
要
快速通过这里
ע
台
不会吧 要比第四代火影的记录还快
‘这太强人所难了
那 仙人爷爷 有什么可以快速通过这里的好办法吗
哦这应该可以说是比S级的任务还要困难吧
这必须赌上性命挑战 否则是无法通过的
糟糕了 怎么会这样子呢
指引通过训练场的虎之卷 怎么会在那里呢
太好了 我拿走了
影子模仿术
嗚人
慢着
反正就算你拿了也看不懂的啦
-鹿丸-再见咯
好痛
真是的 鸣人快点啦 快追上去
g
"
M*
拜托你振作点好不好
遵命
受
去
ス
车
第一道关卡 应该就在前面不远的地方了
:
这就是第一道关口啊
看样子我们被低估了
可恶 你们别想抢在我前面
快走吧
巨大
你们先等一下
ע
木
没有佐助在的第七小组 根本就不是对手
☑
怎公会様
-被黏住了-没办法走了
鹿丸 这到底是怎么回事啊
巨大蜘蛛网丝桥
:
讨厌 那只蜘蛛要过来了
我知道 可是我动不了啊
这 这该怎么办
怎么可以败在这种混蛋蜘蛛的手里
t
它往这边来了
鸣人 把苦无收起来
为什么要收起来啊
听我的 收起来 如果你不想被吃下去的话
可恶
誓
奇怪 他好像看不到我们在哪里耶
怎么会这样呢
虎之卷上面清楚写着 放下利刃 平稳心态
那是什么意思啊
蜘蛛是靠猎物挣扎的震动来确认猎物的存在
只要站在原地不动 就像枯叶躺在地上一样
就不会被蜘蛛当作猜物了
可是 脚还是黏在丝上动不了啊
这样子根本就逃不了
你们仔细听我说
通常蜘蛛为了捕捉猎物会吐出两种丝
有粘黏的横丝 是用来捕捉猎物
另一种是让自己通行的竖丝
也就是说只要选择竖丝走 就不会被黏住了
这么说 踩这里 不会被粘住了
真的呀
我也试试看
可以动了
谢了 鹿丸
好吧
横的蜘蛛丝不能踩
要挑竖的丝走才可以
你是傻瓜吗 你想干嘛
如果不把它解决掉
在通过之前 它一定还会再攻击我们的
影分身之术
漩涡鸣人
弾攻缶
通灵之术 那只大蜘蛛是被某个人召唤出来的吗
成功
总算把它解决掉了
他在搞什么啊
小心 不要踩到横丝了
忌算得救了
看样子 虎之卷上面写的
上面写些什么啊
必须收起兵刃 平稳自我心态-手持野菊奉献
行动如风迅速 展现自我意志 超越内心憎恨
凡能接近之人 道路自会开启
将成为拥有无限可能之人
就这些了
这到底什么意思
听起来好像是诗词
示
台
可是 接下来的是
刚才的大蜘蛛是被通灵之术召唤来的
是事先设定好的陷阱
这么说 我们接下来还会遭遇到其他状况咯
大概吧
唉 这也太麻烦了吧
那是我的台词啦
真是的
杵在这里是没办法解决事情的
嗚人
真是太任性了
只要继续往前走 就会知道了
J
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
翊` □穴
夢中で見てる君の顔を
そっと盗み見たの
日々雄
h
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
h
君の事嫌いになれたらいいのに
4.
今日みたいな日にはきっと
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
△□ 相
コ
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
おも
だ
また思い出してしまうよ
此
△
□ 相
う
幻
おす
心
立.
ジ
君のこ
阝
こんなにも悲しくて
:+1 非
文
'*'
ま
非人
こんなにも悲しくて
どうして出会ってしまったんだろう
/A
h
どうして出会ってしまったんだろう
△
か
どうして出会ってしまったんだろう
△
h
1分か
どうして出会ってしまったんだろう
A H..
か
どうして出会ってしまったんだろう
目を閉じれば
今も君がそこにいるようで
人々
ㄠˊ
ヘーン
http://ani.tv
J
b
ㄠ』
- ヘーンこり
http://ani.tv
f
ㄠ』
AD 0
http://ani.tv
下一道关卡就在前面了
ㄓㄠˊ
1-
ヘーンこり
http://ani.tv
云.
ㄟソ
b
0 anity
为什么 鹿丸 你要做什么
ㄓㄠ
b
n
•p://ani.tvy
我还有事要办 没关系时间急迫 你们先去吧
AD
0 !
http://ani.tv
鹿丸那家伙到底想干嘛