あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
とうに忘れてしまったよ
幻
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
n n
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
広
=
矛
h
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
刍
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
夕 ムヒ
コ
僕らは続きがあるから
夂
幼結 수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
J
いつかの痛みも越えて
大冒险 寻找第四代火影的遗产下集
总算把形式给练出来了
不还不够
因为对象是静止不动的石头
没错 你想抢在正式比赛前实验看看
能不能在实战中运用 对吧
这是什么
刚才那只蜘蛛 真的吓了我一大跳
你还敢说干嘛突然跑去攻击它
那很危险
好 我们一起打破第四代火影的记录
把那个遗产给弄到手吧
别人说话要专心听
好痛哦 小樱 把手拿开啦 我鼻子好痛啊
鹿丸
下一道关卡就在前面 你们先走吧
你不跟我们一起走吗
我还有事情要办
你们快去吧
时间很急迫
那个家伙要干嘛
喂 你要去哪里啊
傻瓜 你干嘛跟着我过来啊
因为我很好奇啊
那是什么
别把注意力放在石头上 敌人就在石头的后面
敌人
纳命来
H
景
好危险啊
我也有招数要让你们开开眼界
术
N
景
朋
慢着
影分身
他们比想象中的厉害
撤退
你们是在中忍考试中被淘汰的雨忍者村的忍者嘛
目的是什么
目的 难道你们的目标也是第四代火影的遗产
极致的奥义吗
鸣人 你是傻瓜吗
真是的 麻烦你们不要再跟踪我们了可以吗
下次就没有这么好过了
你为什么要把他们放走啊
哎哟 你呀 又撒下了一堆麻烦的种子
总而言之 我们现在没有时间应付他们了
因为我们必须要打破第四代火影所创下的纪录才行
鹿丸 发生什么事了
只是一点小事
好了下一道关卡是什么
这个嘛 标示牌被撕掉了
没时间了 赶快进去就对了啦
鸣人 等一下啦
手持野菊奉献 这样啊
太好了 到达下一道关卡了
这是什么啊
这上面写的是“弃权按钮”
回来啊 不要再鲁莽地往前走了
OND
这是什么味道
是催眠瓦斯
路口关了
千万不能吸进去啊
往天花板上爬
我 我们被困在里面了
应该有办法可以阻止这些烟雾才对
有什么办法呢
从上面看起来 好像是一朵很大的花哎
:
手持野菊奉献
丁次 用肉弹战车让烟雾散开
再把地板上的洞堵起来
了解 倍化之术 肉弹战车
洞里面有什么东西吗
先等我一下 我看看
里面好像有一个开关
按一下那个开关
真是的
可以
这里是出口哦
E
河流
路是在 这边
好 各位 就跟在我的后面过来吧
你就不能多学着点吗
你要干什么啦
要先看虎之卷
看来是错不了了
这份卷轴上的诗句
就是提醒我们该如何闯关的重点了
オ会害大家都陷入危険
小樱 你怎么
我哪有啊
鹿丸 接下来提示的重点是什么
行动如风迅速展现自我意志
如风迅速嘛
好
鳴人 你要做什公
提示不是说要迅速展现意志吗
鸣人大笨蛋
没办法了 大家走吧
我说你刚才没听到鹿丸说的话吗
我 我的行动都是按照虎之卷上写的
你们不觉得水流速度变快了吗
应该是因为那个吧
瀑布
་་
再这样下去会撞到岩石的
就算能避开 也是直接往瀑布下面冲啊
你好像事不关己的样子啊
我只是很冷静地下判断
还敢说我 你赶快想办法
你说什么
不要吵了
可恶 展现自我意志是什么意思啊
那个是什么
那块岩石 不就是复制颜岩的迷你版吗
鹿丸 该怎么办啊
快点想办法 就要撞上了
展现自我意志
我的意志 早就已经决定了
鳴人
鸣人 你怎么每次都
不 鸣人这一次的决定是正确的
往右边跳
原来如此 瀑布下面还有这样的机关啊
这也难怪有飞沫产生的左侧 会有一道彩虹
右侧空空的 就什么都没有了
如果选择错误准往左边跳 就会被淘汰
در
咳
什么 你说什么你敢说我很重.你才重呢
这场纷争跟我完全没关系嘛
笨蛋鸣人 未免太没有同理心了吧
居然跟那种人同一组 小樱也实在很辛苦啊
就是啊
真的耶
为为什么
(最后一关)
好耶 来到最后一道关卡了
井野 你做什公
丁次 你怎么
鸣人 很抱歉 接下来的路只有我们能走了
第四代火影的遗产 只属于我们三个人
等一下 你们也太卑鄙了吧
因为我们真的很希望鹿丸能在比赛中胜出
鹿丸 趁现在快走吧
O
鹿丸
超越内心憎恨 凡能接近之人道路自会开启
这就是接下来的诗词
这不就是说 在伙伴间闹内讧的人
道路就不会为他开启的意思吗
这句话还说得真有道理
你说得这么正经 要我们能怎么办
这就是鹿丸的作风
我早就有预感 最后会发生这种事情了
鹿丸
我们一起胜出 在决赛中一决胜负吧
这虎之卷也算是你的
先还给你了
还没开始比 就想要晋级决赛呀
ע
"
想
☐ ☐ ☐
其实只要是木叶的人能在比赛中胜出
这样就好了嘛
V
说 说的也是
好 我们出发了
很遗憾 你们都没办法参加正式比赛了
我们这一次不会再出差错了
+
".
•
这么多卷轴 内容写的全都是奥义吗
不知道耶
看来我们必须从这些卷轴里找出真正的奥义之书了
要找出奥义之书需要花很多时间
第四代火影的遗产一定在这里没错
既然如此那就一卷一卷地打开来看
不对
我们现在还不能断定
这么大一座神殿里面会有什么陷阱
这么大,小殿里面会有什么降
☐ ☐
.
区
假的
是啊这些卷轴的数量庞大
如果要一本一本查 不知道要花上几天呢
真要那么做的话
根本没办法打破第四代火影的记录
其中一定有什么圈套
我想应该有其他的方法才对
方法
意思就是要动脑筋
傻瓜鸣人
小樱 你好过分
傻瓜 傻瓜 傻瓜 傻瓜 傻瓜 傻瓜
你饶了我吧 不需要这样一直强调吧
不是我说的啊
傻瓜 傻瓜 傻瓜鸣人 傻瓜
原来是你呀
我怎么能被你这只傻瓜鹦鹉给看扁了
傻瓜鸣人 傻瓜鸣人
亚
忍法 怨恨之雨
虽然光靠一个人的力量 不是他们的对手
但只要集中我们怨恨的意念 施展诅咒之术
笼罩在诅咒之云下
遭怨恨之雨淋湿
你给我下来
傻瓜鹦鹉
水
鹿丸
有 有查克拉
去
山
亚
了
看来并不是一般的水
这场雨 会把你们的查克拉全部吸走
而
亭
死
"
在中忍考试中被淘汰的家伙 鬼鬼祟祟地在做什么
虽然被卡卡西牵着鼻子走也挺窝囊
是木叶的
不过 这的确是试验新术的大好机会
宇智波佐助
撤撤退
慢着 五月雨
那个家伙的样子怪怪的
可能是个机会吧
不 不是
干掉他
真的很强
能晋级正式比赛的家伙 果然有两把刷子
u
N
།
哎 得救了
难道这也是设好的机关吗
受不了了 我快饿扁了
-食物 食物-我要开动了 啊 小偷
鸣人想办法接近那只鹦鹉
好吃 真好吃 好吃 真好吃
我懂了
吗
婴
☐ ☐
不是啦 要尽量保持笑容 态度很友善地接近它
这 你在说什么啊
像这样吗
小鹦鹉 你好吗
傻瓜鸣人 傻瓜
傻瓜 要保持笑容
为 为什么呢
你笑得好僵哦
要更自然一点
你们就光只会出一張嘴
鸣人 你可以回想一些快乐的事啊
一小樱
鹿丸会这么要求一定是有原因的
加油吧 鸣人
要笑啊
别忘了要保持笑容
没错就是那样子
没错 就是那样子
很好哦
画
In
就可以跟小樱亲热的约会了
好恶哦
超越内心憎恨 凡能接近之人 道路自会开启
也就是说 在鸣人追着鹦鹉跑的时候
那扇门是不可能会开的
找到了 是第四代火影的遗产
1 最后一句是
将成为拥有无限可能之人
说
世
+
☐☐
是啊 这有可能是个莫名其妙的圈套吧
我相信 虎之卷的内容是真的
因为那是那位仙人爷爷亲手交给我的
就是这样才让人觉得可疑
阿凯老师
为什公老師会
在这里
鹿丸 还有丁次跟井野 你们怎么了
浓眉老师在哪里啊 我怎么没看到
原来鸣人还看不出来啊
哎 仙人斧斧結果怎公様
我们有打破第四代火影的记录吗
有没有赶上时间
我真的很想拥有第四代火影的遗产
塞
召
L
为
过关 你们已经漂亮地打破第四代火影的记录了
太好了
所以我把第四代火影的遗产
极致的奥义赏赐给你了
横着念每句词的第一个字
祝你们好运了 这就是青春
根本破绽百出
我看看啊 必须收起兵刃 平稳自我心态
刃 心 是什么
刃加心 就是忍了吧
对哦 这么一来 我再看看
忍者的奥义 并无捷径
辛苦你了
这是在突破正式比赛前的大好修炼啊
我也得以借这个机会 确认了术的完成度
佐助 你花太多时间在准备术的发动上了
那样无法在正式比赛中运用
我知道
再见了 阿凯 我还得指导佐助进行修炼呢
没问题 接下来就包在我身上
丁次 这算什么
这根本就是阿凯老师的恶作剧
你不要怪我了 其实我也觉得很失望
只是恶作剧 居然还设下那种危险的机关
老师未免也太闲了吧
我觉得你们太早下定论了
其实我是在通过几道关卡之后察觉到的
一开始 我们都觉得
只要自己的小组赢就可以了
是啊 经过这一切
现在觉得 只要是村子里的人赢就好了
我终于知道了
所谓忍者的奥义 并无捷径
不抄捷径 只要加快速度就可以了
好 小櫻 鹿丸 丁次 井野
我要重新再来过再一次从起点开始
Σ
• O
0.
这个家伙真的是很麻烦
傻瓜 傻瓜
中忍考试的正式比赛 就是从隔天正式开始
J
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
月
=
穴、
夢中で見てる君の顔を
そっと盗み見たの
日々雄
h
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
h
君の事嫌いになれたらいいのに
4.
今日みたいな日にはきっと
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
L
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
□
此
おも
また思い出してしまうよ
此
A
□ 相
わず
幻
立
もう忘れよう 君のこと全部
コ
こんなにも悲しくて
非
ま
こんなにも悲しくて
どうして出会ってしまったんだろう
/A か
目を閉じれば
ן
今も君がそこにいるようで
人々
ページこり
J
a
我想先听听你们的故事
I
b
VARD風のボーヘーンはこちら
深凰瓜
http://ani.tv
AD 0
tn
周向
好啊 我现在就告诉你 我们的痛楚
ㄟソ
b
长门 别浪费时间了 现在马上把他给
/ani,t
T
http://ani.tv
ㄟ一ソ
ani ty
J
.
我想知道这家伙的答案
b
A D
☑
http://ani.tv
下一回「相逢」
我最大的痛楚有两个