あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
とうに忘れてしまったよ
ス
幻
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
☐ 17
ぼく
かえ
それなのに
僕ら 帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
=
h
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
五人
刍
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
夕 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
幻結 수
h
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
いつかの痛みも越えて
コ
你已经醒过来了
大蛤蟆仙人
因为我觉得你那样可能会有生命危险
我给您添麻烦了
你伤还没好 就要喝酒啦
药
文
茶
对了 那小鬼呢
他正在跟培因的本体进行对谈
他跟培因
不知道会怎公做了断
我想先听听你们的故事
然后再找出我的答案
好啊 我现在就告诉你我们的痛楚
长门 别浪费时间了 现在马上把他给
慢着 小南
我想知道这家伙的答案
怎么说 他都打败了六个培因一个人跑来这里
这里我最大的痛楚有两个
其中一个就是 父母亲的死亡
这件事 发生在被卷入大国间的战争
进而变成战场的雨忍者村
有找到什么吗
有啊 是罐头
不对 是三天才对
哎 随便了 我已经饿坏了
搞不好 还能再找到吃的
快趁现在 逃到外面去吧
万一被发现 该怎么办
我好怕
没关系 只要不出声 就不会被发现的
真好吃
是谁
可恶 是敌人吗
赶快趁现在逃走
长门你快走啊
长门你赶快逃走
D
长门 你快逃 赶快跑啊快一点
这这是个孩子
怎么会这样 这家人并不是忍者
该怎么办呢 怎么会发生这种事
怎么会误判他们是敌人呢
可恶
☐ ☐
木
我
至
这么深入战场里面的地方 还会有一般老百姓居住
小弟弟 对不起
怎么了
发生什么事
爸妈
我爸爸妈妈
死在你们木叶忍者所引发的战争之中
那时候的痛楚 我一直没办法忘记
到现在 我都还能感受到那种痛楚
那种痛楚 转变成憎恨
吉
我是到后来才知道
当时杀了那两个木叶忍者的人 就是我
永别了 爸妈
由于粮食所剩不多 我便独自离开当时的家
这是最后的食物了
肚子实在太饿 连脚步都站不稳
谢谢你
如果不是你叫醒我 我可能已经死了
对不起
就算你跟着我 我也没有东西可以喂你
因为我已经没有食物可以吃了
不好意思 能不能分一些可以吃的东西给我呢
我已经
我已经很长一段时间没吃东西了
很抱歉 我没有多余的食物可以分给你
现在这种世道 想喂饱自己就已经很吃力了
不好意思 你去别家问吧
这已经是最后一户人家了
走吧
我不行了
难道我要死在这里了吗
这个 给你吃
可以吗
嗯
C
:
给你 要一点一点慢慢吃哦
小南 为什么要带他们回来啊
对不起 我看他们快死了
者
T
叫什么名字
小不点
好奇怪的名字哦 叫小不点
不是啦 那是狗的名字
那个时候的我遇到现在在场的小南
还有名叫弥彦的少年
后来 我决定加入他们两个人的行列
好棒哦 有这么多的食物
你要是想待在这里 那你也得想办法去找食物回来
木
找食物 要怎么做
去偷啊
In
L
去
去偷 可是 那样做是做坏事
你是傻瓜吗
现在不是讲道理的时候
讲道理
就算是偷 也是不得已啊
要不然我们早就饿死了
你懂了吧
懂了
能不能分我们一些吃的
一点点就可以了 你行行好
我没有多余的东西可以给你们滚边去吧
什么嘛 小气鬼
你说什么 你这个臭小子
回来你这只野狗 不要跑啊
真是的
等一下
可恶 跑到哪去了
干得好 小不点
你们要是不买 就别给我站在这里
听好了 小鬼
你们下次敢再来偷的话 就不饶你们
混乱的小国里 根本没有救济孤儿的机构
无家可归的小孩子们
想活下去 就只能那么做了
在那种情况下 弥彦并没有放弃希望
弥彦并没有放弃希望
唉 人生就是这样 偶尔也会出错的嘛
就是说啊
长门 你心里有什么梦想吗
林木木
女
子
端
要
所以我有个很伟大的梦想
就是征服世界
你想要征服世界
没错
+
ע
ム
就不需要再受这种苦了
是真的吗
而且 如果我就像现在这样子过一生
冥
不
亲
生
对不对 小南
只要站上世界的顶点一切就能随心所欲
站上世界顶点 好像是神一样哎
可恶 怎么会这样
刃
者
마
列
00....
而且还是半藏跟木叶的忍者
在那里交手的 就是自来也老师他们
也就是后来 被称为木叶三忍的那三位忍者
对手是雨忍者村的首领 半藏
双方交手的战况非常激烈
然后
小不点
弥彦 怎么办 小不点没有呼吸了
等一下再管小不点
我们要先离开这里才可以
小不点
可恶
可恶 可恶 可恶
怎公会様
如果这个世界的战争一直不停止
.
i
F
那我就要成为统治这个世界的神
这时候 弥彦的梦想也成为我的梦想
长门你不要这样一直哭
哭
至
芸
也不会有任何改变
就跟这个国家一样
我决定要改变这个国家
力量
我要学习忍术
忍术
跟谁学
就跟半藏交手的那些木叶的忍者们
刚才我跑去战场看过了
并没有发现那几个忍者的尸体
表示他们跟半藏交手之后 还能存活下来
他们的实力一定非常坚强
可是
我就是不喜欢半藏
就是他把雨忍者村搞成这样残酷的战场
总而言之 我要拜厉害的忍者为师
去追他们吧
如果追上却发现他们被打败了呢
到那时候 就去找打败他们的对象就好了嘛
总之我下定决心了
吃的东西要挑可以久放的再带哦
其他的要去掉吗
不用
小不点 再见了
你们几个要干嘛
这些东西
你就跟卖菜的老板还有水果摊的阿姨平分吧
السري
不好意思
但是 对我们来说
想追上木叶的三忍 绝不是一件简单的事
还只是孩子的我们想追上战斗中的忍者
除了深入战场的核心地带 四处徘徊之外
没别的方法了
기
ע
ム
雾里面要是有毒气的话 我们就完蛋了
你还好吧
不可以
那是诱杀陷阱
怎么样 这样很酷吧
我们一定会变强的
想找到木叶三忍 实在很不简单
可是弥彦没有放弃任何希望
于是我们又深入到更核心的战地
因为我们觉得 战况越是激烈的地方
手给我
加油啊 小南
喝
我觉得 爆炸的声音好像停了
这里不太对劲
弥彦 弥彦
这里是
已经找到他们了
是命运 把我们三个人带到木叶三忍的身边
ㄎㄧ
自来也老师
J
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
氓` コ 穴
夢中で見てる君の顔を
そっと盗み見たの
日々雄
h
そっと盗み見たの
日々
コ
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
・
h
君の事嫌いになれたらいいのに
4.
今日みたいな日にはきっと
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
▲
□ 相
また思い出してしまうよ
此
おも
疤
また思い出してしまうよ
此ˊ
△
□ 相
もう忘れよう 君のこと全部
- 4
幻
立
T
こんなにも悲しくて
非
:+1 非
こんなにも悲しくて
非
ま
どうして出会ってしまったんだろう
h
目を閉じれば
今も君がそこにいるようで
人々
云ㄛˊ
- ヘーンこり
b
http://ani.tv
ヘーン
http://ani.tv
通云
ペーン こら
http://ani.tv
広
のバーヘーンふらり
http://ami.tv
这样啊
b
ㄓㄠ
TO
老师 我常看您好像在想什么耶
AD
http://ani.tv
云.
ㄈㄣ
b
这个到处充斥着怨恨的世间
I A
-
ヘーンこり
http://ani.tv
ペーンこら
http://ani.tv
下一回「培因诞生」
后来我们便成长茁壮了