ད
还没结束呢
看我的
。
..
"
I
是命运 把我们三个人带到木叶三忍的身边
你怎么会在这里
我们最后终于找到了
自来也老师
可恶 是敌人吗
赶快趁现在逃走啊
长门你快走啊
可是
我打从心里 没办法接纳木叶的忍者
你应该知道是什么原因吧
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
タ
とうに忘れてしまったよ
幻
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
ぼく
かえ
それなのに
僕ら帰れずにいた
=
どこかに壊れそうな脆い心
h
=
強がる言葉で覆って隠してる
五月
夕宀
刍
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
タヒ
コ
僕らは続きがあるから
夂
수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
汎
丁
いつかの痛みも越えて
П
我们过来是为了学忍术的啦
你们三个是木叶的忍者吧
હું
谢谢你们这个是谢礼
要不要杀了他们
这种战争孤儿 我看太多了
/
下場都很凄惨
不如趁现在先杀了他们
对他们来说也是一种解脱
大蛇丸 别说了
你跟纲手先回村子里去吧
他们三个就暂时交给我来照顾了
这么做 也算是一种赎罪
杀死我父母亲的人是木叶的忍者
我要开动了
只靠一招火遁之术就把鱼烤好了
只不过 我当时觉得自来也老师有点不同
老师我已经学会钓鱼的秘诀了
是吗 那你真的是越来越可靠了
就在我们四个人一起生活后没多久
发生了一件事情
什么事情
弥彦
忍者的残党 突然跑来攻击我们
就在弥彦差点被杀死的时候
那个忍者反而死在我的手里
而且 还是无意识的
弥彦 你没事吧
我总觉得我好像有种很特别的能力
FE
N
童
T
本来不太想教我们忍术的自来也老师
也终于肯教我们忍术了
老师说 他教我们忍术是为了让我们保护自己
但他却只对我一个人说
是为了让我有控制轮回眼的力量
可是我很害怕自己的力量
就是憎恨的心让我失控的
我一直认定自己做错事情
所以心中充满了罪恶感
后来 是老师把我从罪恶感中拉了出来
是为了之前的事吗
那时候 我亲眼看到那个人伤害弥彦
他的举动引发了我心中的怒火
然后 脑袋变成一片空白 忘记自己在干嘛
等我清醒过来的时候 对手就倒在地上了
在那之后 我就变得非常害怕
充满仇恨 忘记自我 是我杀了那个人
我觉得我不应该那么做的
其实应该有更好的方法才对
长门
其实我自己也不是很清楚 那么做到底是对还是错
但是 多亏有你当时的举动 弥彦才捡回一条命
是你保护了朋友
当时 你所做的事应该是对的
所以没有人会因此而责备你
这时候我发现我已经接纳老师了
只要遭受到伤害 就会憎恨别人
伤害别人 就会被憎恨 心里面也会有罪恶感
可是 就是因为体验过那种伤痛
所以才有办法去关怀别人
人必须透过了解痛楚 才能够成长
然后老师还说要怎么成长必须自己去思考
R
木木
自来也老师当时好像也是在说给自己听
老师自己也没有找到答案
ي
当时的他 就像现在的你一样
但那个时候的我马上就找到答案了
不管会遭受到什么样的伤痛
那时我心里想的只有保护他们两个人
这样啊
老师
老师你平常都在想些什么呢
☐
这
त
我在想 该怎么做才能消灭这些战争仇恨
和平 到底是什么
我想要知道这个答案
经过了三年的修炼
ப
了
觉
我觉得我们的身心都变强 也更茁壮了
可是老师说的话
我
我觉得
自来也老师把那个答案托付给我的轮回眼了
很久很久以前
人们一直都在征战
战争似乎从来没有间断过
是个比现在还要凄惨的时代
在那种战乱的时代里 出现了一位僧侣
他是第一个了解查克拉真理的人
而他也想让世界迈向和平
据说他到世界各地去传授一种名叫忍宗的教义
随着时光流逝 忍宗就变成了我们口中的忍术
忍术 并不是一种武力
而是要让人们迈向和平的学术
人们称那位僧侣为六道仙人
他同时也是人们口中的救世主
他跟你一样 都拥有轮回眼
吾乃建立安宁秩序之人
据说这句话 就是他说的
他应该相信 人们总有一天
说不定
你就是那个仙人投胎转世而来的呢
我觉得可以从你的眼睛里
看到仙人所托付的想法
:
把和平托付给我之后
自来也老师 就离开我们回木叶忍者村去了
后来 我们以弥彦为领导中心 开始展开行动
我们的组织 很快就变成很有名的组织
☐
想要以不仰赖暴力跟武力的方式追求和平
但是当时的世界
岩 木叶与砂 这三大国之间正在打仗
雨忍者村的首领半藏
听到我们组织的传闻 便主动来找我们
因为他已经没办法无视于我们的存在了
半藏提议 要以我们为中心
主动跟三大国进行和平交涉
他想靠我们的力量
让三大国同意 未来要往和平的方向发展
我们认同这个理念也决定协助他
但是没想到 那竟然是一切灾难的源头
我们真是太天真了
灾难
事
Int
T
弥彦死了
他死了
那一切都是半藏设下的陷阱
屋
ヒ
因
木
弥彦 只是因为这样就
几天后 我们为了进行和平交涉 前往集合地点
想要抹杀掉我们
段藏为了夺得火影的大位 跟半藏合作
半藏 则是为了保住自己的主导权 选择跟段藏联手
弥彦
我要你这个带头的人 死在这里
你敢抵抗的话 这个女人就会没命
那个红头发的家伙
快用那把苦无杀了弥彦
|| 只要你照办 我就会放过你跟这个女人
长门 别听他的
你们不用管我赶快离开这个地方
ľ
i
长门
你杀了我吧
不管会遭受到什么样的伤痛
那时 我心里想的只有保护他们两个人
长门
不要
赶快动手 你们不怕这个女人被我杀了吗
小南
无论如何 你都要想办法跟小南活下去
你是 这个世界的救世主
我真的觉得你有能力
弥彦
所以 我有个很伟大的梦想
动手
如果这个世界一直在打仗
那我就要成为这个世界的神
全被弹开了
怎么办到的
解决掉了吗
长门
小南 你抱着弥彦 待在这里别动
小鬼 你很厉害嘛
身中我的火遁攻击 居然还能逃得掉
看来 你不是普通的小鬼
那种眼睛
动手
通灵之术外道魔像
这是
那个 是什么
长门 不可以用这一招
被那个碰到就会没命哦
看样子 你才是幕后的领导人嘛
没想到你居然有轮回眼
真令人吃惊啊
长门
!
舜
弥彦死了
后来 我就取代弥彦 成为组织的领导人
درا
我们明明都变强了
结果却还是跟以前一样
跟我父母亲死的时候一样
那时候 我发现我错了
曾经我自以为找到的答案
京
实
其
他是我的救命恩人 我的梦想
就算拼了命也想保护的 无可取代的朋友
弥彦的死
就是我的第二个痛楚
J
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
翊` コ 穴
夢中で見てる君の顔を
そっと盗み見たの
日々
雄
そっと盗み見たの
日 h
1 雄
甘
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
h
今日みたいな日にはきっと
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
△□ 相
また思い出してしまうよ
此
おも
だ
また思い出してしまうよ
△ 木目
わず
もう忘れよう 君のこと全部
幻
立
こんなにも悲しくて
文
*'
非人
こんなにも悲しくて
:+1 非
どうして出会ってしまったんだろう
/ A
か
i
目を閉じれば
今も君がそこにいるようで
人々
A
今も君がそこにいるようで
人々
}
云.
ペーン
http://ani.tv
J
b
+
云
ペーン
b
http://anity
I
ペーンこり
b
http://ani.tv
云
J
b
NARUTO ALL
//
J
n
周向
只是没想到会演变成那种形式
云。
ハー ヘーン こち
b
http://ani.tv
云』
b
过去 在自来也选择不放弃的那个时间点
NARUTOのホームページはこちら
http://ani.tv
ペーン こら
b
i
J
云
http://api.ty
下一回「漩涡鸣人物语」
うずきナルト物語
太难得了
我们三个也已经很久没像现在这个样子聚在一起了
我说的没错吧
没错 是摧毁木叶行动后的第一次
蝶
T
也是以前的事了
我们都还没退役 都还很活跃呢
好久没做过了 要不要试试那个呢
好主意
那就开始吧
-阵型之猪-鹿-蝶
真是太帅了
不过 不管年纪有多大 朋友还是历久弥新啊
哦对了 我们今天好像还约了另外一个人呢
是昨天好不容易才见到的
对呀 偶尔会一起吃顿饭
他叫什么名字来着
哎 居然会忘记朋友的名字
这可是老年痴呆症的征兆啊
这位客人 请问你要点什么呢
我应该在两小时前就点过了啊
真是抱歉啊
原来我这么不引人注意 都是因为遗传
脚本 渡邊純也 絵コンテ・演出 本田 榕人 作画監督 河合滋樹 原画 和田 佳純