伊鲁卡老师
您听说了吗
听说什么啊
就是昨天晚上 后山好像发生战斗了
战斗
是啊 好像是有他国的间谍在那里出没
戒备小组好像打败了其中一个人
逐回收了尸体呢
这样的话
今天就最好别让学生们
靠近后山了
就是说啊
那里可能
还有敌人的余党吧
只希望不要有任何意外
尸体尸体
到底在什么地方啊
我常在这附近玩
所以很清楚这里的地形
不过还是应该先把地点问清楚才对
i
嗚人
老師
你在做什么
赶快回学校去上课吧
我不要
我再也不要去那种学校上课了
这个地方
可能还会有危险的家伙出没
我事情还没办完呢 哪能回去啊
你要照我的话去做
我可是你的班导师哦
你少来跟我说这套
为什么
为什么只有在这个时候才说自己是老师
说实话
你根本就不了解我的心情
就算回到学校上课
情况还是跟以前一样
零
我
也常常被同学们排挤
没有人把我当作一回事
根本就无视于我的存在
可是
这次就不一样了
只要我把战利品带回去
大家就会认同我是他们的伙伴
这样一来
我就再也不会孤零零的一个人了
不用忍受孤单和大家的冷眼相看
所以
我今天除非找到战利品
否则 我决不会离开
你要听话
不管你现在有什么理由
我身为你的老师
当然不能让我的学生
到充满危险的后山去
你还是不能了解我的心情
必杀 色诱之术
你站住
真是的
大人也未免太单纯了吧
这个情况
这是战斗的痕迹
一定就在这附近啊
找不到
对啊
T
NT
我
先找找看
有没有什么东西可以吃
我找到我的午餐喽
嗯 这是什么
这形状是我从来没看过的
我猜
这一定是昨晚在这里战斗的敌人
使用的苦无
这样
我就找到战利品了
那把苦无
是我们在找的机密文件
我懂了
对方是在倒下去之前
丢进鸟巢的
好哎
别让他逃了
鸣人
他到底跑到哪里去了
因为那小子真的很麻烦
| L
其实鸣人
只要随便应付一下就可以了
应付一下
鸣人
你不用做没关系
鸣人说的没错
我根本
自从父母死后
既没有人会夸奖我
也没有人会认同我了
在班上
我常常故意出错
为的就是要引起别人的注意
那家伙
就跟那时候的我一样
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
夂
とうに忘れてしまったよ
幻
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
ぼく
かえ
それなのに僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
広
強がる言葉で覆って隠してる
五ウ
刍
ך
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
夕 ムヒ コ
僕らは続きがあるから
夂
수
Л
h
君のいない世界だって走るよ
本
いつかの痛みも越えて
鹿丸
你可以借我钱吗
哦又要借钱了
我看你是把你的零用钱
除了买零食之外
吗
ע
不
零
受不了
真是拿你没辙哎
只能借你一块钱哦
哎呦 你们两个
学校应该还没有下课吧
谁啊
我老爸有交代过
我们不可以跟不认识的人说话
这样啊
奈良鹿丸跟秋道丁次小朋友
你怎么会知道我们的名字啊
你们是四角先生跟于座先生的儿子吧
“你们父子都很像
要不要我去跟你们的爸爸说你们翘课啊
跟我爸爸说
是老师说要我们自习的
对吧鹿丸
自习
因为鸣人一个人跑到后山去寻找尸体
伊鲁卡老师知道之后
就追过去了
伊鲁卡老师去追鸣人
真的啊
实
你们听好
自习跟休息是不一样的
所以还是赶快回学校去吧
好
这样子 我就可以找到朋友了
嗨小鬼
你们三个
到底是什么人啊
你就乖乖的把你手上的苦无交出来吧
嗯 不行
是吗
那就只能靠武力抢过来了
先先先等一下
鸣人
色诱之术
很遺憾
사
不会吧
哪有人这样的啊
好 看我的
分身之术
虽然对手只是个小鬼
可是我从来没有看过成果这么差的分身
别让他逃了
抓住他
既然忍术派不上用场
你别想逃
什么
在
昔
木木
享
快追
来啦
可恶
这种低级的陷阱
这个小鬼
我想想 哪里还有陷阱啊
鸣人
老师老师
I'
我在这里
?
凹凹
快振作起来 你没受伤吧
你醒过来了
老师
好啦 你就跟着我一起回学校吧
是她们
你们几个
在木叶的村子里鬼鬼祟祟的干什么
你又是什么人呐
乖乖的把那个小鬼交给我们
+
W
子
怎么可能把他交给你们呢
原来是老师啊
我很同情你
有个这么笨的学生
你也会因此送上自己的小命哦
吗
N
#1
更何况
想打败我不是一件容易的事
鸿人 你要撑着点
快点 准备包抄
纳命来
你们休想动鸣人一根汗毛
别让他们逃走
散
幻影多重手里剑
看来这次躲不了了
什么
女
卡卡西先生
你怎么会在这里
我是听你的学生们说的
觉得有点不放心
可恶 援军来啦
啦
军
没关系
火遁连携之术
去吧 伊鲁卡
火楼夢
卡卡西先生
什么
雷切
真是谢谢你了
如果没有你及时赶到
不知道会有什公后果
我就算今天没过来
你绝对有办法保护鸣人的
我觉得
我已经了解卡卡西先生说的话了
一开始
我就不想正面跟鸣人有任何的接触
他一定也感受到了
所以也刻意跟我保持距离吧
不过
我从现在起
愿意面对了
是吗 那真是太好了
是
木叶忍者村的警备网
原来他们是在调查这个啊
是
干得好
我会交代下去
立刻重新调整村里的所有警备
有劳火影大人了
虽然是个巧合
不过这一次多亏鸣人的调皮
才拯救了村子
你可以离开了
是
怎么了吗
火影大人
这个
我由衷的感谢您
指派我担任鸣人的班导师
多亏有您的安排
才让我回想起 当初立定志向 成为老师的想法
契机就是
以前第三代火影大人
对我说的那一番话
已经一年了是吗
强忍住悲伤
展露笑容
:
并不是一件容易的事
你的班导师告诉我
说你在学校里
经常成为大家的笑柄 是吗
我才不会
才不会觉得悲伤呢
忍者在执行任务中牺牲
是至高的荣誉
我爸爸我妈妈
是拼了命保护村子
不被九尾妖狐破坏的英雄
我是那两位英雄的孩子
我才不会因为变成孤儿
觉得难过呢
就算哭
也是因为高兴
好啦好啦
你常孤零零的一个人
Π
但是
你并不是孤单的一个人
木叶忍者村的忍者们
志
N
亚
每
每个人都有火之意志
火之意志
意思就是想保护这个村子的坚强意志
凡是住在这个村子里的人
只要拥有火之意志
就都是家族的一份子
我问你 伊鲁卡
你的心有火之意志吗
嗯
我也想把火影大人的火之意志
传达给未来的孩子们
当然也包括鸣人
老师
为什么我好不容易才找到的战利品会不见了呢
你这个傻瓜
那不重要
Imli
差一点就这样没了
这么说也对啦
你今天怎么这么坦率啊
因为
这是伊鲁卡老师
第一次大声对我吼
所以我吓了一大跳
原来如此
这也难怪了
老师已经决定
从今以后
要以正面肯定的态度来面对你了
所以从明天开始
我会严格的要求你
这样反而让我更不想去学校上课了
我问你
你有火之意志吗
火之意志
那是什么啊
意思就是
想要保护这个村子的坚强决心
只要有火之意志
将来就可以跟火影大人一样厉害
火影
火影真的有那么厉害吗
是啊
不只是厉害而已
火影大人受到村子里所有人的敬重
是带领我们的领导者
景
他是保护村子
椰
英雄
好 我决定了
我将来要当比第四代火影更强的火影
所以
等到你的身高长到这里的时候
说不定就可以当上火影了
好 我一定会拼命努力
将来绝对会成为火影的
嗚人
凭你的实力
ע
呢
景
台
伊鲁卡老师
过来帮忙一下好吗
没问题
我马上过去
水月到哪去了
水月
不知道哎
他在两三天前出去
就没有再回来了
我倒希望他再也不要回来了呢
至
斩首大刀
那东西怎么还在你身上啊
我好不容易才找到的
都怪你忘了带回来
在跟那个八尾战斗的状态下
哪有闲工夫带那玩意儿回来呀
好了
是我把濒临死亡边缘的你们带回来的
另
京
你就这么爱邀功吗
嘿算了
只要最后回到我的手中就好了
果然
手中没这个玩意儿
就觉得浑身不对劲
这样就都到齐了
好 立刻准备出发
你的伤好了吗
准备好
就立刻前往木叶
就这么回事了
真没想到 培因居然会被打败
出乎意料之外嘛
小南应该不会再回到这里喽
一下子少这么多人
该怎么办呢
我们又需要跟外道魔像同步的棋子了
+
鬼鲛
你负责找八尾
那你呢
我还有其他的事情要处理
这是
真想不到会变成这个样子
怎么现在才回来
难道、这是鸣人
不是
是培因干的好事
培因
了
鸣
是他打败了培因的
打败培因
那九尾妖狐呢
他靠自己的力量控制住九尾妖狐了
原来如此
鸣人靠自己把九尾妖狐给
现在可没闲工夫让你大吃一惊喽
大和 我们需要你的力量协助
是
怎么了
上级突然决定召开紧急会议
四角大人要以上忍组长的身份
立刻前往诸侯殿
这么快
我知道了
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
氓` □穴、
夢中で見てる君の顔を
そっと盗み見たの
日々雄
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
h
君の事嫌いになれたらいいのに
片
ムヒ
h
今日みたいな日にはきっと
し
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
コ
また思い出してしまうよ
▲
□ 相
此
おも
だ
また思い出してしまうよ
△□ 相
相
此
もう忘れよう 君のこと全部
―幻
立
こんなにも悲しくて
→ 非
+1 非
こんなにも悲しくて
非
ま
どうして出会ってしまったんだろう
か
h
i
コ
目を閉じれば
[
今も君がそこにいるようで
人々
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这里就是鸣人住的地方吗
口
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
他虽然不够机灵
D
INARUTO ! 0†-4^-"H25 http://ani.tv
ت
」
!!
つ
下一回「负责上忍旗木卡卡西」
人
し
L
D
看来这可是件苦差事啊