至于晓的处置
我们目前打算继续跟同盟国合作
一起对付晓
村子都变成那样了
站在火之国的立场
子
i
嗯
当务之急是编列预算
再来是降低与他国的紧张关系
现在
应该先讨论更重要的事
H
T
吉百
果然没错
跟我想的一样
这件事情
可以等纲手身体恢复之后再讨论吧
诸侯大人
温
☐ ☐
"1
现在村子处于这种状态
纲手又不知道什么时候才会醒过来
巩
至
景
村子未来的重建之路
而且
木叶遭到毁灭性破坏
她也有责任
这次理当是由自来也来接任
只是他兴趣缺缺
现在也不在人世了
那 还有其他适当人选吗
那就让我
我推荐旗木卡卡西
哦 是那个白牙的儿子啊
嗯 他挺适合的嘛
各位的意思如何呢
他的名声能力与道德兼备
确实是适当的人选
但是
他的年纪会不会还太年轻了呢
我记得第四代火影波风凑就任的时候
比他更年轻
那个旗木卡卡西
是谁的徒弟啊
是第四代火影
哦 对呀
我记得 第四代火影是自来也的徒弟
景
这样的话
应该没问题嘛
好 那就
第三代火影的教诲
可以说是毁了整个村子的主要原因
这一次毁灭村子的晓的领导人
以前是自来也的徒弟
因为同情他国的人
都是因为太天真了
代代相传的天真想法
导致同盟国砂忍者村的背叛
H
Hö
☑
让晓的势力抬头
甚至使得宇智波的余党佐助
变成逃亡忍者
成为木叶忍着村的隐忧
现在
我们需要的火影是谁
木叶需要一个
TCT
带领大家改革忍者世界
同时让忍者贯彻原则的
景
那就是我
诸侯大人
依我看 现在这种状况
还是任命段藏吧
嗯 决定了
段藏
现在
我任命你
为第六代火影
为了保护村子
纲手大人使用了蛞蝓之术
后来就昏过去了
坦白说
地什公对候会醒
我也不知道
奶奶
小樱
要提水的话
我去提就好了
那 我们一起去好了
小樱
你可别会錯意峨
我是怕你一个人去
不知道要等多久你才会提水回来
才跟你去的
哎呀 我没那么不可靠 你就相信我嘛
鸣人
真没想到
你现在已经
你们两个
你给我记住
第七小组的下忍是
春野樱 宇智波佐助 还有旋涡鸣人
佐助跟鳴人
让他们两个在同一组
这个小组
就交给旗木卡卡西来负责吧
卡卡西先生
我听说卡卡西先生
他从来没让他负责带的下忍及格过哎
景
是打算把鸣人给毁了吗
再加上佐助也一起
不会吧
卡卡西 没问题吧
是
第八小组
日向雏田 犬冢牙油女志乃
以上三名就交给夕日红负责指导
是
夕日紅
这是你第一次负责带下忍对吧
负责的上忍
者
是
我会用心带他们的
第十小组的下忍
奈
甲
T
这三名学员就交给猿飞阿斯玛负责指导
了解
四角兄 怎么样
这个嘛
那可不见得
那么
我就不客气
继续展开攻击喽
哎呀
我们这些士兵
只要被将军指派到处跑
也很难站在原地不动啊
这这先等一下
执行任务的时候怎么能等一下呢
我是步兵
你是银
在你的保护之下
才能够有活跃的表现
你在说什么
如果四角兄是步
那我就连个弃子都还不如了
不
因为有你互相配合
步兵才能够有所成就
哎我认输啦
啊对了
已经找到问题的解答了吗
什么
哦 你是说那个神秘兮兮的家伙
刚开始
我一直以为不是诸侯就是火影
可是
现在我觉得事情
好像没那么单纯
我家那小鬼
就拜托你了
あの日 ホントに失ったものって何だったっけ?
夂
とうに忘れてしまったよ
ス
夕暮れで二人 少しずつ見えなくなっていって
n
ぼく
かえ
それなのに僕ら帰れずにいた
どこかに壊れそうな脆い心
=
h
強がる言葉で覆って隠してる
五人
ター
刍
覆って隠してる
d
サヨナラ 会えなくなったって
殀 ムヒ
コ
僕らは続きがあるから
夂
ど岐に 수
君のいない世界だって 走るよ
貝 本
Л
丁
いつかの痛みも越えて
П
هم
}
いつかの痛みも越えて
Y
担当上忍はたけカカシ
这里就是鸣人住的地方
没错
这瓶牛奶
已经过了保存期限了
他不是很机灵
但由你来管教是最适合不过了
因为你够机警
啊是
还有
宇智波佐助也在你负责的小组里
卡卡西
没想到
既是第四代火影的徒弟
又有写轮眼的你
竟然要负责照顾他们两个人
我很理智
不会因为个人感情因素
就手下留情的
这点我知道
祝你好运了
In
ושן
苦
文
我实在搞不懂
至
鸣人 你这家伙
不要蹲在佐助面前妨碍他
走开
佐助
给他一点颜色瞧瞧嘛
就是啊 给他好看
你说的是真的假的
啊不好意思
我们到很久了
分配指导老师的工作
应该早就结束了吧
我顺便带卡卡西去鸣人住的地方看看
마
+
☐
미
听说你让鸣人跟宇智波佐助同一组啊
而且还安排卡卡西
负责指导他们
是啊
我觉得很适合嘛
这件事并不是适不适合的问题
你让鸣人去出任务
要是封印在他体内的九尾妖狐失控了
该怎么办才好呢
不是只有这样而已
HŤ
IN
ע
我觉得应该限制鸣人
待在村子里才对吧
还有 你居然还安排鸣人跟佐助在同一组
是计划让宇智波来控制九尾妖狐是吗
那老家伙
相
到
接下来是第七小组
春野櫻
漩涡鸣人
太好啦
迩有宇智波佐助
太棒了
伊魯卡老
为什么像这么优秀的我
竟然会被安排跟这种人在同一个小组里面
在二十七位毕业生当中
佐助的毕业成绩排名第一
鸣人 你是最后一名
听好喽
为了平均小组的实力
自然就会这样安排了
☐
你可不要扯我的后腿知道吗
吊车尾的
你在说什么
鸣人你真是的
吗
下
עע
京
好痛好痛
别打了啦 小樱快住手啊
i
星然
在忍者的世界里
违反规定或原则的人
会被当作物看待
可是
不懂得珍惜伙伴的人
是更没有用的废物
在分开之前
我必须要再提醒你们一次
对忍者来说
要
L
记得了
刚才那个是鸣人呢
ה
其实有一件事
我一直想问你
你觉得鸣人这个人怎么样啊
鳴人吶
W
喝
他根本就是专门破坏人家好事的家伙
而且
还常常以戏弄我为乐
鸣人根本不了解我心里在想什么
真的很讨人厌
其实我心里
ע
月三
我可是非常努力的哦
只要能得到你的认同
要我做什么我都愿意
因为我
喜欢你
小樱
是我啦
啊你怎么啦
我 我马上回来
看他的样子
应该是喝了那瓶过期的牛奶
我已经快忍不住了啦
好危险
真是的
佐助你在干嘛
何必这么害羞呢
做好心理准备了吗
我已经完全准备好喽
鸣人怎么还没有回来呢
你又来了
又把话题岔开了
你就不用管鸣人那个家伙了嘛
我觉得他老是缠着你在胡闹
我看那个家伙
i
真的是家庭教育出问题了
你看
鸣人不是没有父母吗
所以才会老是一个人胡作非为的
如果那种事是我做的
一定会被我父母骂死的
真羨慕哎
他可以一个人住
索
目
所以他才可以爱怎么样就怎么样吧
孤独
那釉雉辻
不是被父母骂可以比得上的
佐佐助
你为什么突然这么说
因为你
很讨人厌
你怎么会在这里呀
只要是忍者
亚
#1
ヌ
你应该还记得吧
吊车尾的
小樱
佐助说的话好像伤了她的心呢
嗚人
是不是也一样有这种心情
婴
怎公会突然这ム低落
佐助
鸣
木木
佐助 站住
刚才
你一定对小樱说了很伤人的话 对吧
我没有
你少来了
要不然小樱的心情
不可能会那么低落的
其实
我很不甘心
可是小樱
她为了得到你的认同
又
那又怎么样
什么
你这家伙
唉 开始起冲突了
你到底想怎么样
我现在要代替小樱
揍你一拳来好好教训你
影分身之术
看我的了
怎么了
怎么不大胆放马过来呢
什么
糟糕
放开我
这下你中计了吧
接招
不是啦
哎 你这拳也太用力了吧
我就是克制不住哇
对了 你是什么时候
哎 你给我站住
你果然也很讨人厌
!
可恶
每
在
实
LL
我得想法反制才行
既然如此
也只好使出我的绝招了
那种印是
叉是影分身吗
色诱之术
佐助哥哥
佐助那个家伙
舌
N
得手了
好痛啊
好痛好痛啊
佐助
ושן
鳴人
小樱
楼
合
姊
去
等等我啦
他们还挺有意思的
但好像没什么团队精神
他们可能没办法通过我的考试吧
你们两个
会赶不上集合的时间哦
你 你给我记住
佐助
阻止你
也许 就是我该做的事了
ふいにあがった花火を二人で見上げた時
氓` □穴、
夢中で見てる君の顔を
そっと盗み見たの
日々雄
h
雄
そっと盗み見たの
日々
h
雄
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
h
君の事嫌いになれたらいいのに
ムヒ
h
今日みたいな日にはきっと
△□ 相
また思い出してしまうよ
此
▲ 相
コ
▲
□ 相
また思い出してしまうよ
此
おも
また思い出してしまうよ
此
□相
幻立
もう忘れよう 君のこと全部
「
こんなにも悲しくて
ま
非
مر
こんなにも悲しくて
非人
:+1
→ 非
どうして出会ってしまったんだろう
/A
か
どうして出会ってしまったんだろう
"/A か
目を閉じれば
今も君がそこにいるようで
人々
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
跟
INARUTO 』 @称 4^ 多B235 http://ani.tv
伊那利那家伙是跑到哪里去了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝』の朩-厶-二支5
ム
ら
哎 你的团队精神跑到哪里去了 快点帮忙找啊
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
等等 这到底是怎么回事
下一回「伊那利 接受考验的勇气」