i
这里这里
这块木头看起来应该还可以用吧
应该可以
可是
历代火影流传下来的东西
几乎全被破坏殆尽了
相
者
会发生今天这种事
火影留下的遗产
不止这个村子而已哦
你说的没错
大和先生
3.
-
呢
古
木遁 连柱家之术
耶好厉害啊
e
这么一来 木叶就可以在瞬间复活了嘛
说的比唱的简单呢
纲手奶奶
到现在还没醒来吗
嗯
怎公会様呢
我有好多话想要快点跟纲手奶奶说
你放心啦
纲手大人的意识
很快就会恢复的
别忘了 她是女强人
L
凵
而且还是火影
没问题的
什公嘛
为什么是我在安慰你
这个时候应该是你安慰我才对吧 鸣人
RD
☐
鸣
财
没想到可以再见到英雄哎
鳴人哥哥
难道你们是
伊那利跟达兹纳大叔
T
伊那利你长大了耶
大叔你变老了哦
要你管
我现在已经是木工了
所以
在接到木叶的委托之后
了
来
至
其实 我也想顺便跟哥哥们打声招呼
小樱姐姐也变得更漂亮了
是吗
我们有几年没见了
年 三年
还是更久啊
转眼间 你也长这么大嘞
あの水平線が遠ざかっていく
П
青すぎた空には明日すら描けなくて
打
芷
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人
非日翊月
それじゃとてもまともでいられない
品田
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
线
ム
そこまで行けそうなら
太
/
息をしたくて ここは苦しくて
A+ A' 々相 ப
リ
息をしたくて
△
++
A'
ここは苦しくて
々相 山
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
望月、
立
=
、日人
息をしてみて
+
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
不见了不见了
你在找什么 手忙脚乱的
真的不见了啦
手打大叔送给我的一乐优惠券
至
怎
我明明就随身携带的
一定是掉在达兹纳大叔家里 忘记带走了
哎 鸣人 你要去哪里啊
我马上就回来
真是的
未免也太急躁了吧
万年吊车尾的
真是的
好了 我们得快点回去
向火影大人报告任务时间延长的原因呢
卡卡西老师
那就不要理他了啦
我们赶快上路吧
想也知道不可能那么做的
佐助 你马上去追他
把鸣人带回来好吗
为什么要我去
别问为什么
نار
这也算是一种团队精神哦
从来没听过有这家店哎
这是我在木叶忍者们
住的那间房间里面捡到的
我每次完成任务以后
ェ
女
N
☐ ☐
真的有那么还吃吗
当然好吃哦
要说我的血 肉 跟精神
都是靠一乐的拉面养出来的
一点也不为过呢
你要是有机会到村子里来
我一定会请你去吃
这是鸣人哥哥的
我现在就拿过去给他
哎呀 真是的
很危险呢
你干嘛要突然攻击我
因为你扰乱大家的团队精神
我警告你
不要再浪费大家的时间了
赶快跟我回去
我知道了啦
只不过
要等我把事情办完再说
别以为我会听你的指使啊
傻瓜
回张
:
你们看 那是伊那利
那家伙因为卡多的事情受到瞩目
简直就是得意忘形了嘛
啊好痛
你们干嘛打我
你呀
太自以为是了啦
明明就是爱哭鬼伊那利
我才不是爱哭鬼呢
走开啦
我有急事要办
态度这么嚣张
ווש
怎么办呢
你的那些忍者伙伴
全都已经离开 回村子去了
这倒是让我听到好消息喽
你们是什么人
只要愿意等
还是会有回报的
烦死了
你真的很难缠
看我的
H
哎呀 等我一下味
我马上就会把事情办好的
你想得美
你这个家伙
怎么可以踩女士的脸
这下子你死心了吧
你们两个怎么还在这没走啊
达兹纳大叔
太好了
你来的正是时候
我有东西掉在大叔家里
忘了带走啊
你掉的东西 是一张超小的纸条吗
환
那张纸条
刚才伊那利说要拿给你
然后就超兴奋的跑出去找你了
コ
你们为什么会在这里
还有外面那些人
那个时候
H
哥
鸣
-
把我们赶走
我们只是在等那几个麻烦的家伙
离开这里而已 傻瓜
只要他们离开了
要
皇
No
也就表示没有人会妨碍我们的好事了
你们到底想要做什么
你放心吧小朋友
IN
孝
管
伊那利
你在哪
京
☐ ☐
我觉得他应该会走这条路的
喂 佐助
你发什么呆啊
快点帮忙找啊
伊那利跑出来是为了找你
跟我一点关系也没有
你说什么
你的团队精神跑到哪去了
所以我才会陪着你一起找
你应该感谢我吧
吊车尾的
隈 你要去哪里
你很喝喙哎
去小便啊
小便
为什么我的拉面券会掉到这里啊
等一下
你看这里
这个是
虽然不明显
还是有冲突的痕迹
发生什么事了
伊那利
我们先利用小孩当人质要钱
你们觉得如何
由我们来取代卡多
这还真是个好办法啊
要是看到酒跟钱
就一起抢过来
哎呀
很想拿刀来砍人呐
就从里面挑一个好了
別公做
那是坏习惯
现在该怎么办
他们会怎么处置我们
朋
卡
☐
结果又
哭也没有用
☐ ☐
R
这个道理
是鸣人哥哥教我的
伊那利
我们要振作
振作起来
想办法保护重要的事物
情况不妙
这场雨
迟早会把他们留下的痕迹冲洗掉
那就赶在痕迹消失以前
想办法找到其他线索
你不能出事啊
I
大家都没问题吧
没问题
想办法跑到镇上去
告诉大人这件事情
好
糟糕了
怎公回事呵
是那几个小鬼
快追
小鬼们逃走啦
这痕迹还很新
是刀的痕迹吗
我记得
我以前有看过这种痕迹
犯人是卡多的余党
就在前面
鸣人 我们快追
好
赶快找
应该在这附近的
我们被小鬼看扁了
>
A
再这样下去
会被找到的
C
我出去引开他们
你别说傻话了
要是被他们发现
你不就
总比大家全军覆没好吧
而且
我想到了一个办法
真是的 跑到哪里去了
找到了
在这里
་
伊那利
快点
我们快跑
管不了那么多了
要保护我啊 爸爸
:
伊那利怎么还没有回来呀
他是跑到哪里去了
京
T
怎么了么
我听说出去玩的孩子们
都没有回家
赤根那个家伙出去以后
就没有回来了
我儿子也没回来
听说山吹好像也没有回家
白天的时候
听说有人看到他们跟你们家伊那利在一起
5.
浪费了我们不少时间
要是再让你逃走就麻烦了
与其担心你跑掉
我就先砍掉你的一条腿好了
死心吧
你已经没有退路了
可恶 居然往河里跳
快 绕到下游去
爸爸是游过很急的溪流之后
才把那道堤坝上的吗
是曾经发生过那样的事
爸爸 你真的好厉害哦
哪像我逹游泳都不会
伊那你不会游泳
又
女
小
可是我会怕
没问题的
只要你有一双手
就没有什么办不到的
双手用力
努力往前划
过来
往前划
爸爸
我办不到
水真的好冷
来我这里
加油
不行 我根本游不动
为什么这么难
要等我
要等我啊
没问题
我相信 你一定办得到
来吧 伊那利
伊那利
抓住我的手
好
哥哥你们怎么会
伊那利
你真的很勇敢吶
多亏你帮助你的伙伴们逃走
我们才会知道这里的
是赤根他们
看样子
我们没有时间继续闲聊了
你们两个是木叶的小鬼呀
学不会教訓
又跑回来啦
}
对手是两个小鬼头
干掉他们
好
嗚人
米女
L
要
我们也不会输你们
の
D-
о
大家 一起上
好
待在这里不要动
兩位哥哥
未免太弱了吧
根本就不是我的对手
偷袭也只有这种程度
那就好解决了
风魔手里剑
可恶 看我把你打下来
不要啊
哼 你们也太单纯了吧
敢瞧不起我们
看我宰了你
你们根本不配当我们的对手
接招吧
N
看我的
可恶啊
就算是小鬼也是忍者
情况不妙
找机会再来
撤退啦
怎么会这样啊
ע
怎
京
啊爷爷
还有大家
不能再给坏蛋机会
为
IT
T
卡多的余党
满脑子想的都是超不良的事
我要把你们交给官府
Inl
☐
☐ ☐
不久前
蛋
你
☐
마
伊那利谢谢你
赤根
HI
你还笑得出来啊
真是的 害我这么担心 你这个小鬼
舌
哥哥
我
对不起
啊 你哭了
这种场合没关系
对了
我是想拿哥哥忘记的东西给你
你放心
那张优惠券在我这里
不见了
☐ ☐
スト
你死心吧
☐ 1100
:
☐
11:3
-11=
EL
•1.
1 =
后来 赤根他们也跟我一样
一起成了木工了
你看
他们正在那里干活呢
很令人吃椋耶
那个时候
还有卡多作乱的时候
所以
这一次换我们用做木工的方式回报了
哥
相
一乐对吧
你等着看 我会盖一栋最棒的拉面店
伊那利
那就先谢谢你喽
知らないを理由に逃げてばかりで
W±
首
りゆう
に
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
K
( )
六スハ
☐ ☐
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
日
en
でも今だけのこの一瞬は
日 コ
日 n
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
小さい頃に描いてた
なりたい自分になるために
キロ
何して何を見ればいいのって
h
ガ
首
乍/
迷っちゃうときもあるよね
だけど
△
(Anytime) きっと今大事なもの
コ
=
西
Anytime *
そ
はここに るり
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
± 17
田
甬
行こう 信じて
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
言
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it !
[]
Hey, I think U can do it!
Hey, I think U can do it !
=
m而
すませて君 呼ぶ方へ
"
h
ビルの間の間まで探してみてよ
見つかるよきっと
自分を動かす何か
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
什公嘛 那秧恣度不行嚇
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
C
我要去改造那位大叔
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
他走掉了
INARUTO I 1-4 -"H26 ttp://ani.tv
就随他去吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
反正在明天启程之前 也闲着没事做啊
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「鸣人 复仇指导教室」