あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
打
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高
H
་
息もできないくらい澱んだ人の群れ
H
高港
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
ロ
*** `
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人
非 ロ朗
それじゃとてもまともでいられない
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
文
々相 山
E
息をしたくて ここは苦しくて
A'
++
々相 ய
F
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立
ヨ
、日人
息をしてみて
ル
ただの幸せに気づいたら もう二度と漏れないよ
++
労
△
カミ
真是的
スト
字
文
R
你怎么这么说呢
我是说实话
你现在看起来呀 真的是超可靠的
你是说真的吗
当然是超真的
你这个得意忘形的家伙
就是受不了别人奉承
我可是超认真的哦
就是说啊
鳴人哥哥
可是我们波之国的英雄啊
你听到了没啊小樱
唉
现在或许真的是英雄吧
什么
你以前就是这样
常常得意忘形
跟不相干的事扯上关系
不辻那段日子
还蛮快乐的
你说得对
真的很快乐
对了那个想报仇的叔叔
你还记得吗
记得
金角大叔嘛
还蛮怀念他的。
你那个时候也是
居然还自告奋勇
想指与人家呢
来吧 鹤田斗
我们做个了断
我今天要替我们一族
报仇雪恨
动手吧 跟我一决胜负
木
怎
スエ
它的眼神
根本就是想把我生吞活剥嘛
那是你想太多了
你不觉得它长得很可爱吗
谁叫你运气不好
猜拳猜输了呢
只好负责照顾鸵鸟喽
你放心
我倒觉得你们两个挺相配的
好痛 好痛好痛
我跟这只鸟哪里配啦
好痛好痛好痛啊?
痛痛
除了迷路的猫
还有迷路的狗
迷路的猪
+
I
体型变大是无所谓
可是一直执行这种无聊的任务
T
ע
执行任务的目的
不是为了提升忍者的技能
跟平常的修炼并不一样
不过 我能体会你的心情
要不然这样嘛
你就把这只鸵鸟
当成训练技能提升的对象
你把它推给我干什么
这家伙是你要负责的吧
好痛好痛好痛啊
(欢迎)
我们今天就在这里住一晚吧
走那么远 鸵鸟大人好像也已经累了
真是的
要不是牵着鸵鸟
我们本来天黑之前 就可以赶回村子的
那是
我先过去看看喽
嗚人
你怎么又来了
过去看看吧
怎公回事呵
怎
哎 借辻
是打架吗
不是
看样子是在寻仇
寻仇
寻仇的意思是想杀了对方 以了心头之恨吗
仇恨
在大白天
人来人往之中
这样好吗 卡卡西老师
嗯 有复仇许可证啊
每个国家的规定不同
如果有人遭到条害
京
K
只要有该国所核发的许可证
就算到他国
还是可以光明正大的报仇
被杀的
好像是那个叫金角的大哥远方的亲戚啊
在深夜里被那个复仇的对象叫了出去
真的很过分呢
听说是从后边遭到很大的石头偷袭致死
手段相当的残忍
然后为了要报亲人遭杀害之仇
才会从一族里面挑选出这位大哥出来报仇的
那真的很恶劣耶
金文老大 前面好像是在寻仇哎
喝
这样就有意思了
我听说寻仇的人
呢
那可不一定啊
我倒觉得那个仇人的长相
嘛
☐ ☐
京
ST
even
L
动手啦
不要啊
这样子 是没有办法报仇的
接招吧
怎公会様
等一下
站住 你这个可恨的仇人
张量
1.
给你
不好意思
明明差一点就能报仇成功了
京
你这个外行人
最好别插嘴
你可别小看我
我可是有34次报仇经验的老手了
喝
意思是已经失败34次了
下次一定成功
不没有下次了
我的仇
T
我的族人鹿藏老爹的仇
对方不但卑鄙
而且小动作不断
如果我没办法报仇雪恨
那我就
我就
大叔
你对我说那种话
实在是太残酷了
说不定我下次
就可以成功报仇雪恨了不是吗
这个 我知道了
我 愿意助你一臂之力
我会倾囊相授所有忍者的技能
英
告
傻瓜鸣人
又得意忘形了
这件事就交给鸣人处理
真无聊
大
一切包在我身上吧
第一课
大叔你对仇人的愤怒
明不足
就算仇人突然现身
也不用伤脑筋
哎老太婆
你这样子是很危险的
干脆让我来背你好了
要到哪里去啊老太婆
哦 要去那个小胡同啊
那很近嘛
我的意思 不是这样啦
第二课
习惯的养成是复仇成功的关键
T
IDE
你干嘛
我助你一臂之力
干嘛撞我肩膀 干嘛撞我肩膀 干嘛撞我肩膀
不是这样啦
第三课
让你的内心深处充满仇恨
再把那些愤怒用笔发泄出来
为什么你会把仇人的脸
画成这么清爽的样子
大叔
我
屋
你也一样
不适合当教练
你是真的非要报仇不可吗
是啊
要不然我就无法回故乡了
我想赶快报仇
早日回故乡
回到我年迈的父母身边
鸵鸟失控啦
大大大叔
原来那家伙是深藏不露
故意留一手啊
-哎哎哎-是 老大
不好意思啊
没注意到鸵鸟把绳子咬断了
看来
您果然是学有专精的武林高手啊
+
怎
中町
大叔你明明身手了得
为什么总是没办法成功报仇呢
我不知道
只是 我每次一看到他的眼神
就没法使出全力
那神眼神
那种眼神
大叔
不知道大叔后来怎公祥了
应该又再度踏上追杀仇人的旅程了吧
会永远没完没了吗
那是
嘿嘿 怎么样啊
想报仇的大哥
你的态度打动了我的心哦
我感动到想助你一臂之力
所以特地 把他给带过来了
好啦 你就把握机会好好地报仇吧 啊
大叔
哎呀 但是报仇的子
要由我金文一家全权主导哦
།
来来来 各位乡亲父老
你们觉得这场复仇
谁会赢啊
大家来下注
来下注吧
那要看谁比较强哦
应该是那个仇人吧
看那位大叔之前的身手
实在没有胜算
我下注仇人500两
我也是
缺少资金下注的
我金文够意思 可以替你们先垫
只要那位大哥展现真正的实力
这场胜负
是啊
我们就大赚一笔
太过分了
居然利用大叔报仇 设赌局赚钱
这是最后一次了
不过 我也不可能死在你的手中
动手吧
雅道
他
这样子 说不定会赢
该不会是鸣人的指导见效了吧
我忌党得
这
スエ
为什么呢
是那个家伙
就像大叔跟我说的一样
那家伙的表情
眼神
就是那种眼神
你怎么会有那种眼神
你明明就有可能死在我的刀下的
さ
为什么大叔
迟迟没办法动手杀他
你们先等一下
为什么迟迟没办法动手杀他的原因
大叔我想你自己也应该
心知肚明吧
是啊
我现在明白了
我懂了
他刻意错开利刃
这个人根本就没有办法杀人
其实是这样子的
我有一个名叫影树的双胞胎弟弟
你有个双胞胎弟弟
☐
给你们一族的鹿藏
W
子
需要资金周转
于是去找鹿藏要他还钱
没想到鹿藏故意耍赖
根本就不打算还钱
结果 两个人一言不合便打了起来
最后两个人都倒在地上
听说 鹿藏跌倒之后
头撞到了压酱菜的石头
就这样死了
是因为不可抗拒的因素吗
事发后 影树说要去自首
可是又没有目击者
依照当时的情况
很自然的会被认定是杀人罪
于是我就提议 由我出面顶罪
你说什么
后来 我就冒充是我的弟弟
而我的弟弟
就带着老婆还有刚出生不久的孩子
一起隐姓埋名的过日子
好让寻仇者追杀我
我的弟弟是个好人
实在没有必要为了这样的事情
断送掉自己的一生
而我这种只会为非作歹给别人添麻烦的败家子
剛好
可以借这个机会赎罪
我的心里是这么想的
这一切都是我弟弟告诉我的
我也拿不出任何的证据
可是我相信
他说的是事实
大叔
穴。
发生的一切信不信
如果你不相信的话
那就请你杀了我吧
既然如此
那我也相信你说的话
-你-大叔
老实说
我已经受够了报仇这件事了
既然你以前
都是佯装成仇家的模样
这次就换成
我假装要找你报仇吧
那可行不通啊
不管怎么样
你这个仇是非报不可
要不然
我会给你好看
我助你一臂之力
我们也是
愿意挺身相助
没办法了
我也很想赶快回到村子里
IN
卖
我也愿意挺身相助
好好教训他们
好痛好痛好痛啊
你们给我记住
总算是圆满落幕了
卡卡西老师
那是他们两个人自己决定的事
사
真的很辛苦哎
你不可能了解的
就算这样
也还有非报不可的仇恨存在
我们那个时候
不
是我还太幼稚了
ם
佐助
哎呦
你们这么快就到了
卡卡西叔叔
哦 卡卡西
!!
트
我们就超紧急的赶过来啦
原来是这样啊
怎么了吗
怎么没看到佐助
我也想跟那孩子说说话呢
这个
老实说啊
佐助是因为
-因为-佐助他因为跟我起了一点争执
没想到他就生气离开村子了
啦
我很快就会把他带回来的、
等他回来再带他来跟你打招呼
我觉得佐助看到你们也会很高兴的
对吧 小樱
嗯
怎么啦
你们之间有复杂的三角关系吗
哎呀 不是啊
不是你想的那样啦
鸣人 谢谢你
佐助
你现在到底在哪里
你没有父母
也没有兄弟
你打一开始
W
你到底能了解我什么
就是因为有牵绊存在才会痛苦
这种失去亲情的感觉
你根本不憧
佐助的心情了
也知道仇
你已经稍微理解痛楚了吗
如果不了解相同的痛楚
另
H
我一直以为自己
但是 其实我根本就不了解他
也难怪 在终末山谷
不管我跟他说什么
他都听不进去
嗚人
苦
又怎么可能跟他一起欢笑呢
也难怪 他甚至懒得动手跟我打架
可能会觉得很痛吧
不过 我还是想跟他打上一架
然后再让佐助回来
让第七小组的所有成员
一起欢笑个痛快
知らないを理由に逃げてばかりで
首
△
#
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
}
六スハ
楽な道を進むのは簡単だよね
でも今だけのこの一瞬は
日
en
でも今だけのこの一瞬は
コ
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
小さい頃に描いてた
なりたい自分になるために
キロ
何して何を見ればいいのって
h
ガ
首
乍1
迷っちゃうときもあるよね
だけど
△
ユ 88
日
(Anytime) きっと今大事なもの
A
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
田
「 3
甬
行こう 信じて
西
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
K
六スハ、
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
、
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
八
よく耳をすませて君を呼ぶ方へ
百
"
h
ビルの間の間まで探してみてよ
미
米
女∋
ビルの間の間まで探してみてよ
見つかるよきっと
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
会合的地点应该是在这里
看来我们先到了
[NARUTO XEJ Q*-4^-98266 http: /anl.tv
III
木
口
吗
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
很抱歉我来迟了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
跟这家伙一起执行合作任务
下一回「我爱罗羁绊」