这家伙可是很强劲的
我才想 你是打算在家闭关到什么时候呢
原来在做新的傀儡啊
是啊
因为这玩意儿组合有点复杂
而且
我没有把自己关在家里
是为了战争做准备吗
算是吧
没错
而且木叶是同盟国
不能说和我们完全无关
Ind
HO
n
要
更何况
他们还得填补火影不在的空缺
是啊
无论组织上或精神上
火影都是木叶的支柱
这个时期对木叶来说
是一大考验
哎呀弄错了
你认为 他们能在没有火影的领导下
从破坏中站起来吗
我爱罗
我不知道
不过
木叶忍者村里有那个家伙在
Jnd
||
相
对村子来说
☐☐
害
现在 你离开我们
选择加入正规部队
只会吃力不讨好
高
加上大部分的村民
看到你 又是避之唯恐不及
-所以-这我都知道
可是
一味地被动等待
我只能努力靠自己开辟一条新的道路
不能再往孤零零的孤独之路逃避
这么一来 总有一天
我会跟那个家伙一样
要跟砂忍联手执行任务
那种任务 派我们去就能搞定了吧
嗚人
别这么说嘛
那是发生在
砂跟木叶的界线上的事件
不管委托哪一边
都会得罪另一方吧
既然如此
你不觉得请同盟国双方一起合作
就是最好的办法了吗
ス
☐
N
虽然说是同盟国
也是木叶遭到攻击后
缔结的同盟
☐ ☐
其
这一次
要和砂忍合作执行的任务
就是建立彼此友好关系的第一步
真不愧是佐助
洞察力一流
你连这个都知道
吧
享
你们在说什么
我怎么都听不懂啊
你一辈子都不可能会懂啦
你一輩子都不可能会憧咄
这是国与国
村子与村子的领导人之间说的话啦
我说小樱啊
你干嘛把我说成那样啊
既然是同盟国间的合作
大家一定要和平相处才行啊
東
吉
准备前往砂的会合地点
好
我们来比赛 看谁第一个到达目的地
哎 鸣人 哪有人这样的
好哎
我是第一名
你未免也太孩子气了吧
真是的
会合的地点应该是这里没错
是我们太早到了吗
居然还迟到
对方未免也太没有诚意了吧
砂忍者村的那些人
露
不
T
还是会让人心生畏惧呢
如果真的想跟木叶维持友好的关系
就不应该迟到嘛
很抱歉
我们迟到了
我 我 我爱罗
怎么会是
跟这家伙执行联合任务
没有啦我爱罗
你们很准时
!
i
是我们提早到而已了
原来如此
对 对 对不起
我们真的
感到很抱歉
真的很抱歉各位
我们来迟了
他几乎杀气全消
朋
IDE
员
变
啊 砂挡
绝对防御
好痛好痛好痛
哎 你这是干什么啊 鸣人
好痛啊
那 那是我打招呼的方式啊
我只不过是丢颗石头
不可能打得到那个没眉毛的
对吧
奇怪
刚才那两个人到哪里去了
居然让我爱罗大人使出绝对防御
这也未免太可怕了
看来要他们彼此接纳对方
并不容易呀
真是的那两个人是怎么搞的
胆子也未免太小了吧
喂 那个花脸的
还有拿扇子的姐姐
今天没有一起来吗
-好痛哦-是勘九郎先生跟手鞠小姐吧
老实说
立口
属
U
我来为各位介绍
我的两名部下
石木跟比火
我是石木
我是比火
我是这次任务的队长
旗木卡卡西
他们是鸣人
小樱
佐助
你们好
请多关照
啊你们好
接下来就请多关照了
享
还
+
请多指教了
吉
啦
我爱罗小组从山的西边
我们第七小组则是从东侧
同时攻打盘踞在山顶的山贼城寨
子时一到 就开始执行作战计划
没问题吧
อ
不需要等到那个时候吧
就算是山贼
也是由逃亡忍者组成的集团
更何况里面有好几个人
以前是中忍呢
卡卡西老师说的没错
我们有可能会因为你不按牌理出牌的个性
而陷入險境
好啦
这个我知道啦
我们现在
R
ス
有一件事我想先跟你说
我爱罗那家伙
干嘛鬼鬼祟祟的
身为队长的人
总是有些事情要先商量嘛
切
那家伙还真了不起
居然可以当队长
你发现有人跟踪你
是啊
希望这一路上不会有意外
以防万一
还是趁现在先告诉你一声
看来
米文
☐ ☐
我知道村子里的高层
可能是我
给他们添麻烦了
这样不是正好吗
这次的任务很有意义
等木叶跟砂一起完成任务之后
就能使双方之间的友谊更加深刻
过程中的问题越多
固
☐ ☐
宜
TT
好啦 鸣人 小樱佐助
出发了
是
对了
我们也出发吧
真没想到 他会自愿加入正规部队
这么一来
我们的任务就更加容易执行了
等任务完成之后
高层也一定会很高兴的
我们的身价也会跟着高涨
哼
砂的我爱罗
你的人头我要定了
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
穴
の
サ
高
息もできないくらい澱んだ人の群れ
!
記
"
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非 ロ 七月
ト
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人 月
それじゃとてもまともでいられない
巩
すべてを僕が敵にまわしても光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて
ここは苦しくて
A + A
息をしたくて
++
A'
ここは苦しくて
々相 ய
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立
日人 : NIT
息をしてみて
ただの幸せに気づいたら もう二度と漏れないよ
++
労
△
カミ
我有听到风声
说我爱罗大人整个人都变了
可是
被砂的 绝对防御
吞噬掉的忍者
至
多
实
In
希望这一路上
能够风平浪静
是敌人
是山贼吗
不是
对方的目标
是我
-T:
☐
高
加上大部分的村民
我不能因为这种小挫折
就轻易退缩
D
老师
发生什么事了吗
你
相
]
快出来吧
哎 什么啊
真不愧是写轮眼卡卡西耶
我还以为我已经消除所有的迹象了
在下请各位继续往前走就好
因为我并没有要妨碍同盟国忍者
执行任务的意思
同盟国
,
"
你是砂忍者村的人
各位
只要把我当成是
这一次任务的监察人即可
任务的监察人
就是负责监督的人啦
"
应该算是在幕后守护执行任务的人员吧
既然要守护
为什么又刻意戴着面具呢
你说的话哪能相信啊
不
不被信任的人应该是我爱罗
对吧
我爱罗大人的力量
对如同自家人的砂来说
呃不对
正因为是自家人
才更觉得是种威胁
我想各位也都见识过我爱罗大人的术吧
-
你们不这么认为吗
那根本就是不该存在的力量
他们在考虑
抹杀掉我爱罗
也就是说
对方的暗杀部队
已经展开行动了
+
也算是好事一桩
因为少了一个对其他村子
颇具威胁性的强力武器
好辻分
这样对待村子里的伙伴
各
对双方的村子来说
我爱罗大人都是个威胁
也是个根本不应该存在的人物
我是村子里的危险道具
对他们来说
是个恨不得早日除掉的过去遗物
那个时候的我
是这么看待自己的
不对
是我不得不那么认为
而且
我也明白
那是最痛苦的事了
那件事就是
自己是这个世界上
根本不被需要的存在
那我 是为了什么而存在
为了什么活着呢
所以 我爱罗大人根本不应该活着
别让他跑了
砂忍者村里
应该也有人能接纳我爱罗才对吧
而你们则是那群
没办法接受我爱罗存在的人
有这种想法我也能够体会
话又说回来
我们并不认同你们的想法
中计了
为什么
傀儡自己会劫
我爱罗大人
我会没命的
没错
那家伙就是
不把人命当一回事的杀人机器
把杀戮当成一种享受的怪物
我爱罗大人
快救我
没想到这么快
你就落入我们的圈套里
这么一来
我们的任务就更容易执行了
傀儡水遁妖雨之舞
:
顺利逃脱了吗
逃脱
:.
逃什么
那时候
我爱罗大人
赶快逃
应该是这样对我们说的吧
安
我爱罗呢
你们两个
竟然丢下伙伴
只顾自己逃
伙伴
i
我跟你
还有我爱罗大人
吸收了含有查克拉的雨之后
沙子的行动也会跟着迟钝
吉
你的术等于是被封锁了
纳命来
什么
我爱罗
我们来救你了
怎公会
漩涡鸣人
不过是影分身
不用怕
本体只有一个
还有我们呢
这一次我们不会再临阵脱逃了
因为我爱罗大人是我们的伙伴
我爱罗大人
对不起
我们不应该丢下你自己逃走
我们愿意
跟我爱罗大人一起并肩作战
}
تھا
他们两个
就凭你们能够干什么
村子的高层
也实在太低估我了
想糸我
光凭这些战力哪够
接下来 就由我自己处理了
干嘛还要耍帅呀
还真是灾难呢
负责跟踪我们的人
我们也帮你一起抓起来了
给各位添麻烦了
对不起
添麻烦的应该是这几个家伙
住手
+
这几个家伙到底是谁
我心里有数
不过
再怎么说
他们
者
刃
呢
这样啊
那么
我们现在
重整队形
出发执行任务了
我是从这里开始的吗
从这份小小的羁绊开始的
我也希望自己能够成为
被某些人需要的存在
而不是让人看到
就害怕的武器
以砂忍者村风影的身份
你已经实现梦想
当上了风影
你有了与村民之间的羁绊
也得到大家对你的认同
我是从他的身上学到
多亏了他
我才能慢慢的
加深自己跟伙伴间的羁绊
也因此找到原来的自己
那个村子里有他在
他就是
比别人更重视与伙伴之间的羁绊的
漩涡鸣人
只要有他
跟他所重视的伙伴在
一定能克服这次的困境
他也会因此
享
☐
变
享
再一次
可以再一次对我说
那个时候说的话吗
嗯
对不起
那个时候丢下您逃走了
不是这个
不是这句话
是在之前的
伙伴
知らないを理由に逃げてばかりで
首
#
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ
楽な道を進むのは簡単だよね
-kk
+
ハ
でも今だけのこの一瞬は
en
日 n
誰のものでもないよ
日々一人
吉
What's going on What's going on
なりたい自分になるために
キロ
何して何を見ればいいのって
h
ガ
首
乍/
Δ
(Anytime) きっと今大事なもの
E
コ
=
西
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
幼
土
± П
行こう 信じて
西
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
トイ
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
=
☐
بری
/AVA\
Hey, I think U can do it!
==
ョ
万
すませて君 呼ぶ方へ
"
h
米
미 ☆크
見つかるよきっと
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你是在干什么
因为他比想象中的还棘手
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
一想到事后的损害
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」の朩-ㄙ-
はこ
休二55
现在就不应该是考虑选择什么手段的时候
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
INARUTO ÆLLEJ 04-449=9B÷86 http://anl.W
の本
下一回「鸣人突然发病」
ル・ア