་་
你们放心
纲手大人
一定会醒过来的
是
大家好
我们拿午餐过来了
来吧
这些饭团是刚刚做好的
是这里的份哦
这里就只有我们几个人而已
A
哪需要这么多饭团
可以分一半给我吗
我看你一开始就是这么打算的吧
被你发现了
小樱你也一起吃啊
三角饭团做成咸的最好吃了
好吧
邦
去
我
H
就可以叫老板请我吃拉面啦
你都没变
还是喜欢吃拉面呢
我没吃拉面就使不上力啦
古
鸣
就是啊
俗话说得好
傻瓜是不会感冒的哦
傻瓜不会感冒是吗
你在干什么
好痛
亏我还特地过来迎接完成任务的你
等干了就没事了啦
נע
怎
我现在要带着你的鼻涕去出任务
我最讨厌鸣人啦
小小樱
我真的没有办法停下来
你也吃太多了吧
√好痛苦啊
嗚人
你还好吧!!
你还好吧
要不要我叫医生
吾
肖
☐
打针
不要不要不要
لا
CE
肚子好重
来
下
者
+
好痛好痛啊
肚子好痛
小樱
"
这这这这 这是什么
目标确认
将目标逮捕到案
针筒
好危险
你们到底是什么人
又是针筒
别让他逃走
发现目标
手段不拘
立刻阻止目标移动
怎么会这样
让他逃走了
要快点把鸣人抓回来
春野樱有事向大人报告
现在人手不足
所以简单的任务
就只能派一个人出去处理
是
你怎么了吗
没有
事
怎么了吗
不要靠近
小樱
有没有人对着你的脸打过喷嚏
鸣人有对我打喷嚏
难道是
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高
王
r
息もできないくらい澱んだ人の群れ
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人
非日翊月
☐
それじゃとてもまともでいられない
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
ރ
t. 六
々相
山
息をしたくて
A'
++
ここは苦しくて
々相 ய
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
朗、
立
日人
息をしてみて
↓
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
小樱吃药之后没多久
就睡着了
有哪些症状
血液检查的结果
必须等到明天才会出来
目前的症状有肚子痛 发烧
还有颜面出现一些小疹子
果然没錯
这全都是查克拉病毒的特征
查克拉病毒
是一种靠飞沫传染的神秘病毒
这种病毒会把查克拉转换成高烧
很难处理
把查克拉转换成高烧
没错
一旦发病
即使病情痊愈
还是会有好几个月没办法凝聚查克拉
对忍者来说
是致命性的病毒
可是
为什么鸣人会感染到那种查克拉病毒呢
以前这种病毒曾经在某个村子里蔓延
当时因为处理得宜
所以大家都认为病毒已经遭到消灭了
雅道
鸣人去执行任务的地方就是
就是那个村子
应该可以确定鸣人
就是病毒感染源了
目前这种状态
要是病毒蔓延开来的话
如果遭到他国攻缶
只有灭亡一途
正因为这样
사
不要说他国了
村子里的人也得保密
现在火速将鸣人逮捕
离
#
他应该没有走远才对
那些家伙
到底是什么人啊
为什么会拿注射针筒
啊 难不成是
要不要
我叫医生来帮你打一针
好帮助消化啦
是手打大叔去告密
大叔
快起来开门
怎么啦
三更半夜的
我马上来开门
你可别跟我说
你还吃不够啊
难道你来是为了跟我结清账款的吗
大叔是你吧
是你告密叫人来帮我打针的吧
你在说什么啊
是你说的吧
一定就是你叫医生帮我打针
ע
你也太无理取闹了吧
确认目标
这些人是干什么的
这应该是我想问的吧
将目标逮捕到案
好危险啊
你在做什么
大叔
没关系 锁定目标
你们在做什么
快追
无论如何
都要把他找出来
就算我拉面吃太多
弄成这样也未免太夸张了吧
情况怎么样 找到了吗
没法
没找到啊
吗
舌
会
要真是这样
当然不能被这些家伙抓走
区区一个鸣人都没办法抓回来吗
真的很抱歉
光靠医疗小组逮捕鸣人
实在是人手不足
看来现在已经不是考虑
选择什么手段的时候了
$%
L
#
F
啊 已经天亮了
我什么时候睡着的
呢
I
怎
小樱
她
这是什么
וחוו
חו
目标消失
可恶
那些家伙是从哪里瞄准的
目标确认
猫准射缶
是影分身
你最好给我从实招来
你们是哪个国家派来的
住手
是木叶的护额
为什么村子里的人要锁定我呢
那是
第五代火影大人的命令
纲手奶奶
为什么要下这种命令
详细情况我也不清楚
我只知道
命令就是要逮捕漩涡鸣人
那村子里的人呢
女
避難
大家不用担心
10'
‚l.
i...
这是在进行防灾训练
这次训练预定在天黑之前结束
请大家耐心配合
总而言之
ㅏ
立
小
我我知道了
静音姐姐
你就乖乖的束手就擒吧 鸣人
别以为你逃得掉
好吧
那我就直接去找纲手奶奶问个清楚了
嗚人
至
管
这次
你插翅难飞了
怎么啦
我既不会逃
也不会躱
多重影分身
原来如此
算你还有点聪明
只不过
你的行动早被我料到了
未免太小看我了
原来墙壁上有陷阱啊
往那边
往这边
那边
不对啦 这边
好痛啊
怎么会这样啊
这就是木叶忍者村
代代相传的陷阱八卦之阵
就算有军队大肆进攻
面对这种陷阱阵势
一举一动都会在我的掌控之中
回张
这边也没有路可以走了
啊丁次
你快帮帮我啊
i
嗚人
星然我并不清楚
你到底做了些什么
不过这是任务
倍化之术
膨胀 肉弹战车
等一下 丁次
你先听我把话说完嘛
:
翁
鸣人的本体好像不在这里耶
这边是天天
不好意思
要先请你睡一觉喽
别这样
你就先听我把话说完呢
好好睡吧
不会吧
景
I yay
WN
&
·这次是牙
赤丸
赶快把这件事情搞定吧
拟兽忍法
ェ
T
立
料
牙通牙
不要啦
我这边
也是只有影分身
现在只剩下北侧了
呀 救救我啊
差点就被命中了
你应该要有自觉
现在还不是放心的时候
为什么呢
因为你根本不知道敌人潜藏在什么地方
这种饶舌的说话方式
志乃
破绽百出的人是你呀
虫分身
我说过了
你根本不知道故人潜藏在什公地方
你就老实一点吧
这样你就不用忍受痛苦了
厉害
原来他还有残存的影分身
应该就藏在某个地方
把他找出来
真是好险啊
你在那里干嘛
佐助
是佐助吗
鸣叭
我得救了
我明明什么都没有做
去
E
我还在纳闷
今天早上怎么会这么吵
我啊 真是吃了不少苦头哎
哎 为什么
哎为什么
你可不要怪我
AM
实在太过分了
纲纲手奶奶
你真是浪费了我不少精力呀
嗚人
I---
赶快抓住他
III
確保目
你说鸣人没有感染病毒
嗚人跟小櫻
他们做了抽血检验
在
T
☐ ☐
吉
那鸣人为什么会打喷嚏呢
这点
我们从鸣人的口袋里找到了一瓶胡椒
这可能是打喷嚏的原因
那 小櫻怎公会病倒
好像只是单纯的身体不舒服
当时脸上起的红疹子
又
怎
地会臉紅
好像也是因为鸣人的喷嚏所导致的
也就是说
台
是
Int
קשר
纲手奶奶
关
你
否则我咽不下这口气
嗚人
就算你的身份贵为火影
做错事还是该认错吧
哼
我并没有做错
因为
这是防灾训练
感谢你的协助了
你 你说什么
好啦
T
ㅏ
京
丁丁丁丁次
那边借我过一下
真的
優瓜不会感冒
只不过
好痛哦
啊 抱歉抱歉
走路要注意看前面嘛
哎呦好痛哦
只不过小麻烦不断
知らないを理由に逃げてばかりで
道
りゆう
に
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
en
コ
でも今だけのこの一瞬は
日 П
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
小さい頃に描いてた
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
ガッ
首ノ
乍
日
(Anytime) きっと今大事なもの
n= =
田
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
土 :n
甬
行こう 信じて
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
-kk
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
Hey, I think U can do it !
ΠΙ
大人耳公安
"
h
ビルの間の間まで探してみてよ
D
ニコ
C
の
ニコ
ב
でしてみ
自分を動かす何か
コ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐ /
ப்
我是这次任务的队长
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
感觉不太放心呢
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら so
我觉得最好还是由宁次来负责
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你閉嘴嚙
今天我就是万中选一的队长了
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
没向題 我会努力也一定会成功的
那么大家就出发吧
。
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「出击 天天小组」
我总觉得哪里怪怪的