我们终于到了
我们上次来
已经是两年多前的事了
不知道他会不会为难我们
他一定会很乐意帮忙的
我也这么希望
忍术就是挑战
就跟那个时候一样
一点都没有变
我想你们也都知道了
村子里现在人手不足
所以困难度不高的D级任务
就由下忍所组成的小队执行
可是阿凯老师
小李现在住院
ווי
'` 我们这个小队只剩下两个人耶
这一点你尽管放心
我决定不拘泥于原来的小组编成
以特例的方式来处理
来 可以露脸了 新面孔
新面孔
是谁啊
是鸣人
虽然不清楚是怎么回事
新面孔就是我
你就是我们的新成员
跟我想象的差距很大耶
是啊
你们也太毒了吧
这次请鸣人加入
组成三人小组
共同执行D级任务
我懂了
我来是为了代替浓眉小子的
小李没问题的
我常常找时间过去探望他
年轻人不需要担心的
好痛
那我们的任务是…
这里有详尽的说明
这次任务的队长由天天担任
是这样子的
通常都是由宁次负责
不过这次是天天比较适合
六
我
时间差不多了
我也必须要赶快离开
各位…就交给你们了
阿凯老师
就这样丢下不管了吗
队长 现在该怎么办
对…对喔 我就是队长嘛
我觉得…
4}
车
ホ
你这个新来的闭嘴
今天我就是万中选一的队长了
好难过
女
又
我
- –-
E
冷静一点 不过是D级任务
i
好吧 那我们现在就
出发了
好
我总觉得哪里怪怪的
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高
H
息もできないくらい澱んだ人の群れ
:
高
+
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
口
*** `
悲しみなんて吐きだして
前だけ見てればいいんだっけ
非人
非ヶ日朗
+
それじゃとてもまともでいられない
品田
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
A
△ #六△
片相
E
り
息をしたくて
△
++
A'
ここは苦しくて
々相 ய
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
朗、
立
=
、日人
T
たみ
息をしてみて
+
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
已经到了
就是那栋小房子啊
对啊
木叶忍者研究所 分处
听说那本来是设在
木叶忍者村里的研究所
我们的任务是要带回…
苦无一千把 手里剑一千发
如果现场有新忍具
也要顺便带回
什么要带那么多啊
עע
T
也难怪这次的任务
会由天天来担任队长
天天身上的卷轴
可以借时空间忍术
将各种忍具收纳在卷轴里
等需要的时候再召唤出来
时时空间忍术
通灵之术 你应该知道吧
也就是说
那是忍具版的通灵之术
这么说……
我们回程的时候
一样可以两手空空咯
没错 就是这样
新忍具…
你在想什么 队长
不知道新的忍具长什么样子
忍术就是挑战啊
走了
等一下 新忍具呢
怪了 到底是哪里出了差错呢
是硫黄大人吗
没错 我就是硫黄
你们是谁啊
是村子派我们过来办事的
欢迎你们
请问
我着火了
好燙...
这里有研发出新的忍具吗
-你说…新的忍具-你还好吧
是
新忍具不是顺便带就好了吗
没关系 我是队长
硝石 把那个拿过来
知道了
就是这些了
首先是…这个
诸刃苦无
下
提高了杀伤力
好痛
对了…我在刀刃上涂了毒
要小心一点
你应该早讲吧
这样也相对的
增加了使用者的危险嘛
你说得没错
在这层考量之下所完成的
就是诸手苦无
这种东西根本就没有意义嘛
你说什么
那就再看看这个吧
千刃手里剑
重点是要怎么拿
不成锁鐮的鐮锁
没什么用处嘛
我看没一个能用
你说什么
还有没有其他的忍具呢
这些小东西你们都不满意的话
没关系 我还有重量级的
重量级的我有兴趣
这就是忍者手里剑
为什么是我来示范
宁次 你过来换我下去
这个是...
这种手里剑可以往各个方向飞行
而且完全由忍者来操控
只要把你手里握住的操纵杆
往左边或右边移动就行了
发射
嗚人
快点拉操纵杆 快点拉操纵杆
什么
还有其他的新忍具吗
这些就是目前我有的了
大叔 你的分处会设在郊外
就是因为不断的爆炸意外跟失败 对吧
不要说失败 是挑战啦
本人也不否认
好吧 我不会指望新忍具了
制式的苦无一千把
制式的手里剑千发
请提供这些给村子
我不喜欢做制式的产品
请你务必提供
好 我知道了
真的好无聊 硝石
-
就是说啊
真的很无聊耶 老师
那么 就麻烦两位准备忍具
让我们带回去
D
好失望
你到底在失望什么队长
因为…
我对新忍具有很大的期待
就为那种事
阿凯小组
光是近身肉搏战型的就有三个人
所以我通常只能从远距离
进行支援的工作
其实我不讨厌支援的工作
只是我以为
以后出任务
就可以更往前线战斗了
不需要为那种事烦心
支
吉
|
要
我真羡慕你那么单纯 鸣人
是吗
你说得也有道理
宁次
考
주
☐
那我去请硫黄大人他们过来
不会吧
逃走了吗
大叔他们在搞什么
队长 该怎么办
要回村子里喝
等一下
☐ ☐ ☐
此
☐ ☐
☐
西
可是他对发明真的充满热情
是这样吗
我不认为硫黄大人
会放弃这个研究所逃走
宁次 查看一下周围好吗
好
白眼
那是…
有密室
这里是…
好像就在前面
这种破绽百出的陷阱
就交给我鸣人大爷搞定吧
慢着
你为什么要阻止我 队长
你看
也就是说……
就是那个
什么
回天
刚才真的好危险
宁次 这里由我来就好
看你的了
这里
成功了
还没呢
来了
耶
中
部
我们走吧
这是…
好壮观
好棒
刀刃散发的光泽
还有特殊的设计
太完美了 简直无懈可击
要
L
O
好
宁次 鸣人
立
至
把
好担心 放得下这么多吗
好重
这是什么 根本搬不动嘛
住手
你们别擅自把我的利刃宝物带走啊
请你把这里的忍具贡献给村子吧
不行
为什么
重要的不是利刃
而是用的人
我可不希望我的忍具
遭到粗鲁的对待
不过 你能突破那道机关
迩算有兩下子嘛
我在忍具的修练上
是下过一番苦功的
那种小机关根本算不了什么
那你想不想挑战一下呢
我这里有新开发的新忍具
に
C
那是什么
这就是我精心研发的杰作
地团太
怎么回事
被我搞砸了
踩到不该踩的玩意了
о
龟琉 根本没作用吧
你们要做什么
没什么
我们只是想跟你拿几样忍具
过来用用而已
我是木叶忍者村的人
不可能把忍具卖给你们这种"
来路不明的陌生人
京
现
你
木木
突
京
スト
ス
车
硫黄大人
楠根 果然没錯
只有小鬼组成的三人小组
看来木叶的人手还真是严重不足
宁次左边 鸣人右边
我负责保护硫黄大人并支援你们
好
散
一起上了
好
པིནྟི
那是…
那算什公
回张
八
怎公会・・・
这怎么可能呢
那是我试做的忍具
蛇行跟鹤龟
怎么会在他们的手里
对不起 我错了
怎么回事 硝石
光靠村子给的资金
当研究费根本不够
所以我才瞒着老师
立
苷
你把它们卖了吗
因为对方只是忍具的爱好者
而且我卖的都是试做的物品
☐☐
☐ ☐
N
而且就算是试做品
也是我辛苦打造的忍具
接招吧
什么
嗚人
H
ע
J
| ☐
与弯曲自如的十字形长枪
宁次
다
加装了忍具的发射装置
吗
臭小鬼
交给我来
接招吧
万
吗
点
者
那不是你的试做品吗
我会把那两项忍具称之为试做品
是因为我以它们为雏型
开发了更强力的忍具
那就把新忍具交给我
那就是地团太了 /
他们好像满擅长近身战的
把距离拉远就没什么了
由我出马 就表示你们没戏唱了
我是你们接下来的对手
这就是……
地团太
好厉害 帅呆了耶
不辻会不会太大
好…好重
נע
要运用技巧来控制
技巧
吗
ד
京
只要肯乖乖交出来
我就饶你们一命
先过我这一关再说
U
京
回张
八
宁次
先从你开始收拾吧
N
景
朋
一起上了
连射
宁次 鸣人
我得想法才行
因为我是负责的队长
看样子子弹已经用完了
再装填完毕
哪有人这样的 那是什么
我怎公知道
闹剧该划下句点了
宁次 鸣人 让开
居然用柄攻法
跟我的长枪一样伸长了
没问题吧
没问题
京
H
交
你们两个交给我处理就好
好
爆
爆爆爆
她是打算利用爆炸的反作用力。
来操控地団太
爆
原来爆风的作用不只让铁球移动
同时也形成了一道防御墙
V
去吧
:
快挡下来
好
成功了
挡下来了
爆
好厉害
太漂亮了
看来你有足够的本事
可以操控地团太
硫黄大人那这个地团太
可以交给我带回去咯
前
נע
因为地团太
还有好几个地方需要改良
硝石 立刻进行研究
那我就把地团太回收了
不会吧
我承认你们都很会运用忍具
里面的那些锋利的宝物
就随便你们拿吧
起码任务成功了 天天
你就不要那么垂头丧气的嘛
队长这次的表现真是超酷的
你们两个……
算了
这样也好
我们走吧
希望这次
能看到成功改良的地团太
知らないを理由に逃げてばかりで
首
土
りゆう
に
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
-kk
六スハ、
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
B
en
でも今だけのこの一瞬は
コ
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
h
何して何を見ればいいのって
首
乍/
迷っちゃうときもあるよね
だけど
△
迷っちゃうときもあるよね
だけど
△
(Anytime) きっと今大事なもの
日
n =
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
幼
土 :n
田
行こう 信じて
知らないを理由に逃げてばかりで
△
道
#
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
日
en
誰のものでもないよ
日々一人
h
言
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
Hey, I think U can do it !
U
Hey, I think can do it!
m
百
すませて君 呼ぶ方へ
"
h
ビルの間の間まで探してみてよ
米
見つかるよきっと
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这里就是第零号演习场
C
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不管对手是什么
都要底将对方缶潰
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
相相
我想想･･･ 没有
『
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
虽然很多方面都满令人担心的
下一回「动物乐园」
这些家伙……