A
记得当初
ト
己
K
那时候我最大的劲敌
是个名叫漩涡鸣人的小鬼头
嗚人
他是个威胁到我自由的
不可理喻的小鬼啊
时光流逝
就跟河流的水一样从没停过
那时候对鸣人来说
应该算是他人生中的低潮
当时佐助头也不回地离开木叶
L
鸣人心中充满了无力感
对 就在纲手
当上木叶第五代火影
鸣人准备跟自来也踏上旅途之前
你们先静下来
听我说我跟鸣人的故事
去寻找宠物
现在还指派我做那种初级任务
我才不要呢
这次我会指定你去
当然是有原因的
C
С
这家伙是
那只鸵鸟怎么叉逃走了
鸟
与
而
后来还接受了
跟忍犬一样的忍者鸵鸟训练呢
什么
忍者鸵鸟
把这次任务
当成一般搜尋物
就大错特错了
请问
第五代火影大人
又有什么琐事要找我去做呢
我要任命你为队长
队长
你要任命我为队长
钢小铁
立刻率领临时编成小组
把鸵鸟抓回来
是
鸵鸟
鸵鸟逃脱的地点
就是木叶忍者村的演习场
演羽場
就是那个进行中忍考试
有一只超大蜈蚣出没的地方
N
中
□
在44号演羽場
这次要你们去的是第零号演习场
好像是有个第零号演习场
是啊
只不过第零号演习场
现在已经不当成演习场使用了
还不只是这样
那里后来成了保护区
住着从世界各地
搜集来的珍禽猛兽
平时是禁止进入的
那都是我小时候的事了
至
什么样的生态园区
我也不清楚
它的别名叫禁猎区
这里就是第零号演习场
真是的 那只臭鸵鸟
就我的看法
我已经迫不及待
跃跃欲试了
不管对方是谁
者
对了 你们三个人
以前曾经有合作的经验吗
我想想看
这个嘛
没有
为什么呢 因为我
好 我知道了
准备进去咯
准备进去咯 痘
火影大人也真是的
她绝对只是把
刚好经过附近的下忍叫过来
V
由小铁担任队长
你怎么了,
只派他去出任务
我会指派他并没有考量
你们两个之间的能力差距
只是这次碰巧小铁
"
Innt
所以伊兹摩 你就别想太多了
为什么
任务不是我跟小铁一起去呢
不要再啰嗦了
干嘛这么不甘寂寞
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高洲
:
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
口
*** `
悲しみなんて吐きだして
非
前だけ見てればいいんだっけ
日翊月
それじゃとてもまともでいられない
電西
巩
城目
线 比
ㄩˊ
□
そこ
ま
太
そ
息をしたくて ここは苦しくて
△
土
万相 ய
リ
息をしたくてここは苦しくて
文 A + A' ㄉ相当
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立
ヨ
、日人
息をしてみて
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
++ 化学
カミッ
ܥܢ
接下来
我们要采取一列纵队的队形前进
|| L
鸣
好
紧接着的是我
如果前面有什么动静的话
就可以立刻支援
再来是志乃
不要怠忽左右的警戒工作
小李负责殿后
小心背后的迹象
是 我知道了
是我知道了……
殿后应该由我负责才对吧
什么
为什么呢
因为看得到背后的人
才适合负责殿后
没错
我的后脑勺的确没有长眼睛
志乃 你有吗
我的后脑勺也不可能长着眼睛
只不过
我可以从不同的立场来观察事物
拜托 你说话不要这样子
卡
说穿了不就是那个嘛
别急着下定论
为什么呢
因为更换位置
必须先得到队长的同意
那么殿后就交给你了 志乃
同时兼任副队长
这个小组的副队长
应该由我担任才对吧
这里就只有我看过那只鸵鸟
所以才由你负责打前锋啊
了
子
可是队长
我们到底要从哪里开始找鸵鸟
台
☐☐
至
☐
你应该知道它在哪里吧
火影大人是这么告诉我的
+
景
我只知道那只鸵鸟长什么样子
怎么可能知道它现在在哪里啊
-
火影大人
为什么不指派探测型的队员来支援这次的搜索任务呢
像是日向或是犬冢之类的
者
УН
丁
IN
火影大人
!
• 火影大人
G
那该怎么办才好
我来搜索好了
志
志乃
你是油女一族的嘛
看你的了
还没发现鸵鸟的下落吗
因为搜索范围很广
先别着急
我觉得这里的感觉
很像热带的丛林
不要笑
都是你害我
又得执行这种无聊的任务
需要跟它讲道理吗
不 你们就这样继续交谈
吸引它的注意
志乃 你想干嘛
我准备开始发动攻势了
志乃 交给你了
那当然 不用你说我也知道
了
就看你的了
你的爸爸是凸肚脐
你干嘛笑成那样
也难怪那个家伙会笑
因为它瞧不起你
你说什么
没有错
鸵鸟确实有父亲
亲
鸟
是绝对不可能有凸肚脐的
你很烦耶
说清楚讲明白啦
为什么呢
因为鸵鸟是卵生动物
不会有肚脐
可恶 居然敢瞧不起我
好了啦
志乃 还没好吗
这就怪了
怎么了吗
没有虫子的反应
难道是 那是
食虫植物
小夫 小拳
小群 小诺诺
小米尔 小摩 小克
小可 小霍克
点
我的虫子有一大半被吃掉了
休想逃
快走吧 志乃
我没办法继续往前走了
为什么呢
因为我无法确定
我不会再失去我的虫子
那你就绕远路过来吧
A
X
"
鸵鸟 鸵鸟
你给我站住
傻瓜 傻瓜
好快啊 真不愧是鸵鸟
它就交给我来对付吧
我的脚力
可是阿凯老师精心调教出来的
那你就赶快上吧
是
浓眉小子还是老样子
速度好快
觉悟吧
:
来了
什么
“果然是异国的体术
拳志
拳击啊
W
鸵鸟
奇怪
鸵鸟 接招吧 鸣人
来啊
鸵鸟会说话
我有想过应该会有追兵
但没想到你会出现
我们也算是很有缘嘛
不过这份纠葛也到此为止了
鸣人
我今天会打败你
得到我一心向往的自由
你只不过是打败了鸣人
就这么狂妄 鸵鸟
这里还有身为队长的我在呢
队长
那就先从你开始收拾
鸵鸟
你可别太小看人类了
鸵鸟制空斩
不 不会吧
队长
鸵鸟
不好意思 接下来要认真了
鸟
你怎么了 小铁
刚刚才那是
鸵鸟升龙弹
我们俩的合作默契感觉还不错嘛
刚才的影像难道是
鸵鸟
闪亮的鸵鸟飞踢
总有一天
我们都会成为上忍的
是 是跑马灯
听说会在死前看到的玩意
难道我快死了吗
死在这里
鸵鸟
死在鸵鸟的手中
不要得意忘形了
这次换我来对付你
慢着 鸿人
我们还是先撤退吧
原来如此
拳法丰富多变 速度也很快
不过 光靠拳头没法打败我的
毕竟你是动物嘛
:
刚才那是
尾巴
尾巴的确令人惊艳
不过你的招式还真是单调
到此为止了
刚才 刚才那是
从哪里来的
看来我们太小看对手了
是啊
ス
几乎不能称它们为动物
它们拥有引诱我们
再各个击破的智慧
还会说话 也会使出招式呢
看来想求肚就得全力反缶
我们现在的任务是捕捉即可
但是 我不会那么拘泥的
队长的度量真大
身为队员 真的很放心
总比败在鸵鸟跟袋鼠的手下
要来得好吧
人类 听清楚了
立刻从里面滚出来
这附近一帯
已经是我们动物的王国了
我们如果被人类饲养
你的嘴里根本就没有獠牙嘛
你闭嘴 就凭你们几个
不可能逮得到我
本大爷的名号可是叫做秃鹰
明明是鸵鸟
还大言不惭地说自己是秃鹰
要你管啊
T
想剥夺我们自由的家伙
总之先让你们见识
忍者动物四兽士的力量
你们这样哪里算四兽士
吗
米女
我们一起上吧
주
L
什么
食蚁兽
那个家伙是食蚁动物
我最亲密的虫子们
上吧 浓眉小子
好
又对上你了
只不过我不会再像刚才一样
!
$
ין
+
我不会让你逃走的
影分身之术
分身之术
太神奇了
这只鸵鸟还会分身之术呢
反正只是分身 实体只有一个
看我的
好痛啊
N
景
我知道了啦队长
P
没想到它们还有埋伏
可恶
我这次玩真的
木叶旋风
原来这就是四兽士啊
小李
,
1.
i.
f
照这种情况看来
也只有奋力一搏了
来吧
接招吧
看我的
是替身
队长 小心后面
鸵鸟
り
О
RY
你怎么了 小铁
又来了
我们俩的合作默契感觉还不错嘛
刚才的影像果然是
总有一天
我们都会成为上忍的
就这么说定了
跑 跑马灯
果然没錯
我真的快要死了
伊兹摩 不好意思
我们俩之间的约定
闪开啊 小铁
居然连幻听的症状都出现了
不要轻言放弃 站起来
鸵鸟流星爆
救兵来了
伊兹摩 你怎么
准备用那招
好的 拜托你了
鸵鸟
水遁 水饴拿原
你死定了
慢慢着
想得美
一起上了
没希望了
终于把鸵鸟给搞定了
我这边也是
我也搞定了
伊茲摩
你来得正是时候
帮了我一个大忙
!
要不是你即时赶到
"
我现在可能已经
我有一个问题想问你
我可是丢下了火影大人
交代的琐事跑过来的
伊兹摩 等回去之后
-
||
就换我帮你了
回张
这一次你是插翅也难逃了
我本来以为你应该会懂的
懂什么
你这混蛋
好黏 好黏
告诉你 我绝对不会轻言放弃
这就是我跟鸣人之间的纠葛
那家伙总爱阻挡我
争取自由的决心
秃鹰
你这个家伙怎么又逃走了呢
好了 接下来的故事发展
就等下次再告诉你们了
不要跑
秃鹰 给我站住
知らないを理由に逃げてばかりで
道
#
りゅう
13.
知らないを理由に逃げてばかりで
い
楽な道を進むのは簡単だよね
±kk
}
六スハ、
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
en
日 コ
誰のものでもないよ
日々一人
=
なりたい自分になるために
h
道乍/
何して何を見ればいいのって
日
= 8
迷っちゃうときもあるよね
△
ユ
だけど
日
(Anytime) きっと今大事なもの
日田
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
土 :n
田
(Anytime) 怖がらないでそのまま
甬`
甬
行こう 信じて
西
I
A
В П
でも今だけのこの一瞬は
誰のものでもないよ
日々一人
、
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
"
h
H===
ப
米
B
見つかるよきっと
INARUTO ME! 0†-4x=”k¿ http://ani.tv
SE
嗎
INARUTO 興園 0称 4 多3235 http://ani.tv
绝对不可欠缺的成分是徐福花
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
能治百病
☐
口
J
但是这么珍贵的花
绝不可能轻易得手
☐
口
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
好 我知道了
INARUTO M園 O称 bv一多32ts http://ani.tv
我这就去替你把花摘回来
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「啊 青春的中药丸」
沁
你要听我把话说完嘛
ああ、月の
T
い
ああ、月
سا
の流
这就是自来也大人的暗号
是我听说的
音
☐ ☐ ☐
正在解读这组暗号
为什么纲手大人
就是不愿意跟我们商量一下呢
不是叫我们看门就是整理资料
尽是交办一些不痛不痒的任务
粉丝们会替我们感到难过的
话说当年我们俩
还是鹿丸他们的监考官呢
H
不对 是鹿丸在我们之上吧
好 既然如此
我们就抢在他们的前面
音
IN
☐
L
让大家对我们刮目相看
伊兹摩 小铁
ווושן
打扰你们了
脚本 渡邊純也 絵コンテ・演出 木村 寛 作画監督 徳倉 栄一 原画 岩田 幸子
脚本 渡溪也癬都寳? 魷屓蛋餅
=
不是 不是那样的
您误会了 纲手大人
纲手大人