帮忙一下
你们也去看看 快
好
那边的情况还好吗
还好
来帮忙 帮忙一下
好吧 来
I
D
f
小樱
吗
景
这样啊
小樱 这是阿凯老师
精心特制的药用饮品
你就拿去给火影大人喝吧
小李
我的身体
当初就是第五代火影大人治好的
只希望这瓶药水
号
T
עע
我这么说是为你好
了
☐ ☐
京
有很多骨头的碎片
卜
☐ ☐
像你这样的身体
实在没办法执行忍者的任务
阿凯老师
请你告诉我
为什么就只有我遭遇到这种事情
我现在
到底该怎么才好
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高
H
息もできないくらい澱んだ人の群れ
AG
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人
非日翊月
それじゃとてもまともでいられない
巩
龜西
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
幼
ムヒ =
息をしたくて ここは苦しくて
ギ
乃 相
E
息をしたくて
ここは苦しくて
A'
++
々相
山
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立
、日人
息をしてみて
++
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
井野
原来你也到这里来探望小李啊
你们两个还真的来了
我是为了找你们才到这里来的哦一
我看你们不在佐助病房里
肯定是来这边
于是就来守株待兔了
井野 我没猜错的话
你是单独去探望佐助了吧
因为我猜到你
一定会拿探病来当借口
抢在我前面到医院里来看佐助啊
抢在我前面的人是你吧
ス
我
我只是来院找你们而已
那你说你来找我们有什么事
上级要求我们三个人合作
去执行任务啦
任务
要我们去
为什么
因为你们的成员佐助
现在是躺平的状态
而我们组里的鹿丸
老是被第五代火影大人
叫去出公差
丁次又忙着支援
村子里的复原工作
反正是D级任务
随便凑和一下就能上路了
明明就是难得的任务
被你说成这样
スエ
京
II
L
你好 浓眉小子
啊小樱
应该是说“啊 鸣人”才对吧
你的身体情况好多了吗
还好啦 我没事了
我真的好得不得了
相
我还有阿凯老师特别为我特制的
这瓶青春饮品呢
对不起
我的手滑了一下没拿好
し
好稚喝
这不是什么补充营养的饮品吗
好痛 傻瓜 你在做什么啦
小樱
你下一次可以先骂我再动手吗
我 我最后的
一瓶特制青春饮品
它真的有那么珍贵吗
我知道我错了啦
到目前为止我每天喝五公升
从来没有间断过 |
五公升
这么难喝还要喝五公升啊
只要持续不间断地喝
身体一定可以恢复成跟原来一样
这是阿凯老师说的
这么难喝的饮料
你都可以每天喝那么多
你身上的伤肯定没问题的啦
你的忍道就是不轻言放弃
又
タプ
你说得一点也没错
那
我现在先到阿凯老师那里跑一趟
嗚人
我们不是要去出任务吗
好啦
你们先到南大门那里等我
我马上就会跟你们会合的
真是的
他还是老样子
那是会侵蚀施术者身体的禁术吗
我已经做好心理准备了
请老师教我那种禁术
这一切都是为了梦想
阿凯老师
鸣人啊 有什么事
就是
我想请教你关于小李喝的那种药
这样子啊
这么快就开始搜集情报了
了不起
制作小李的药方里
绝对不可欠缺的成分
了
IOB
只生长在位于火之国国境的
徐福山山脚下的森林里
据说它的花会绽放七彩光芒
而且还可以治百病呢
徐福山
如此珍贵的花
当然不可能那么轻易摘得到
所以说
只要有那种花
吗
京
就可以调配出药方吗
包在我身上了
等一下
鸣人 你要听我把话说完嘛
浓眉小子 你等着吧
我很快就会把花摘回来的
对了
奇怪
我记得明明放在这儿的
找到了
鸣人也太慢了吧
那个傻瓜到底在搞什么鬼啊
就算他不放心小李
× 7
***
(
-, '
H
小樱
让你们两位久等了
鸣人 你怎么穿那种衣服
好像在哪里看过耶
因为我为了浓眉小子
要去把草药摘回来
我做这身打扮
就是为了要跟他连成一气
我穿这套衣服很好看吧
这种衣服会好看吗
我们的反应应该很明显才对啊
嗚人
L
可是我为了摘草药
啊
现
+
皮
我们这次的任务
就是要前往徐福山耶
小李 你这样怎么行呢
我不是说过
动手术之前都要躺着静养吗
对不起
我觉得应该可以趁这个空档
锻炼身体让身体恢复
小李啊
我能够了解你现在
没有办法躺在床上
安心静养的心情
可是 你现在面临的
是没有退路的绝境
最好不要乱动
|||
☐
H
吉
你要相信现在的自己
安静地等待时间的流逝
这么做也是一种勇气哦
小李
鸣人 小李的伤
给第五代火影大人看过了吗
那还用得着说吗
可是你不觉得这阵子
小李的情况怪怪的吗
我总觉得他有点无精打采
受了那么严重的伤
☐
ㅅ
スエ
我不是那个意思啦
感觉他不像以前那么积极了
有时候也没有去做例行的复健
还有今天也是
往常的小李应该会
小樱 为了保护你
不管是早一天不
是一小时 一分钟一秒钟
本
你们不觉得他看到我的时候
应该会那么对我说吗
为了保护你吗
不过 搞不好小樱说得对
他的伤势
严重到连村子里的医疗小组
没办法完全治好也是很正常的
也稚怪小李最近会出現那神反座
我相信纲手奶奶
一定会把他治好的啦
我的意思是说
现在根本不该对他说那些
对他未来有所期待的话
就算你是想替对方加油打气
可是有时候反而会造成对方
很大的压力
所以鸣人
不要对现在的小李
轻易说出那些加油之类的话 知道吗
小李
当我看到他在中忍考试中
奋力地跟我爱罗交手时
我就觉得他真的很厉害
还有 就算他晕过去
后来还是站起来
想跟对手拼了的态度
让我觉得
他是那种不管吃再多苦
ス
车
我是不知道浓眉小子
现在到底有多难过多痛苦
又
会
我相信他办得到
所以
当我看到浓眉小子的时候
当然会想对他说加油
鸣人
对了
我们这次要执行什么任务
你到现在还说这种话
送一份机密文件
☐ ☐
下
这么简单的任务
根本就轻而易举嘛
那就赶快完成任务
☐ ☐
BOI
对了 我们要不要先休息一下
我突然好想吃丸子
我说小樱
我说的话你有听进去吗
你们几个啊
要去徐福山的森林里面是吗
是啊
对啊 我们是要去那里摘草药的
那我奉劝你们最好别去
为什么呢
我们这边的人
都称那座森林叫做迷失的森林
村子里的人根本没人敢靠近呢
迷失的森林
因为这附近一带是古战场
听说都是一些在战争中
死去的忍者亡灵
在森林里四处徘徊呢
有 有亡灵
華
革
人家的镜子破掉了
不吉利
世界上没有幽灵这种东西啦
想也知道那种传闻是骗人的
对了 婆婆 给我一杯茶吧
那个婆婆给人的感觉好阴森
还说什么亡灵 真的很吓人
感觉真的很低级
那什么
ヒエ
ас
婆婆说的那个森林
就是指这里吗
☐ ☐
京
好吧
鸣人 任务优先啦
我马上就回来了
未免也太我行我素了吧
怎么呢
我们也不能丢下他不管
(禁止进入)(危险)
不吉利!
绽放七彩光芒的花
跟阿凯老师描述的一样
嗚人
주
花
+
会绽放七彩光芒的花
我从来没听过
也有连花店老板都没看过的花
这哪是花 这是草药的一种吧
只要把这些带回去
就能熬出浓眉小子的药了
+
怎么了
难道是 亡灵
那是什么
这不是跟操控砂的那种术很像吗
是砂瀑我爱罗的
我爱罗
怎么会在这里
还是先撤退吧
说得也是
嗚人
怎么突然发动攻击了呢
他的目标好像是鸣人
井野 趁现在破绽百出
查清楚对方的底细吧
没问题
心转身之术
不会吧
怎么了吗
那里并没有意识存在
今天的我
已经跟以前不一样了
我不能就这样
一直在闪躲
居然都在模仿我爱罗的招式
那就 影分身之术
我没有跟浓眉小子一样 厉害的体术
但是
我还是有我自己的战斗方式
我还是有我自己的战斗方式.
连砂之铠甲都
那就看我的厉害吧
漩
湯
鸣
人
连弹
最后
再用一记螺旋丸送你上路
兆
町
☐ ☐
☐☐
-鸣人-你还好吧
了
这样终于能给浓眉小子
你们怎么可以对珍贵的徐福花
做这种事呢
+
谁啊
我们真的很抱歉
这是机密文件
婆婆 你就自己一个人
住在这么寂静的森林里生活吗
我不叫婆婆
我叫风吕吹
是木叶忍者村的医疗忍者
☐ ☐
사
这是我的兴趣你别管我
请问
我们刚才遇到的那个
是不是类似徐福花的守护神啊
徐福花一旦遭到强行拔除
为了要保护自身
]
强敌的形象现身并发动攻击
因为我们当时心里想的是我爱罗
那如果当时想的是丁次的话
就好解决了嘛
这都怪你们不该
擅自闯入徐福山森林
这样也能避开一场无谓的战斗
真的很抱歉
我我也很抱歉
真 真的很重
^
文
是啊 你们的任务
就是把这些花扛回村子里去
井野
要恨就去恨
指派我们出这趟任务的人吧
有好消息了小李
我今天带了
会让你大吃一惊的礼物过来了
这是我亲手做的
特制爱的中药丸
这些药丸里面
除了有我阿凯的汗水
泪水与爱之外
-也包含了伙伴们对你的诚挚友情-伙伴们的友情
没错 制作这种中药丸
所不可或缺的草药
就是鸣人他们特地摘回来的
是小樱吗
是 是啊
还有小樱跟井野呢
也就是说 我眼前这些中药丸
也蕴藏着小樱对我的爱
小樱为了报答你的恩惠
就算是早一天 不
是一小时 一分钟一秒钟
我都会赶快好起来的
这个药丸吃一百颗
根本不用害怕动手术
一百颗吗
等一下 先等一下
对了
我一天到底该吃几颗呢
意思是说你不会重蹈覆辙了
了不起 小李
不过这次是一天一百颗
我不会放你一个人吃苦的
在你苦吞药丸的时候
我也会快速地做好
一千个伏地挺身
知らないを理由に逃げてばかりで
首首
土
りゆう
に
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
トイ
六スハ
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
日
en
でも今だけのこの一瞬は
日 コ
誰のものでもないよ
h
마,
What's going on What's going on
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
ノ
ガ
首
迷っちゃうときもあるよね
△
ユ
だけど
日
(Anytime) きっと今大事なもの
西
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
幼
土 :n
行こう 信じて
田
〒
知らないを理由に逃げてばかりで
首
W±
楽な道を進むのは簡単だよね
-kk
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
言
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
よく耳をすませて君を呼ぶ方へ
万
"
h
ビルの間の間まで探してみてよ
米
◉
ヨ
ビルの間の間まで探してみてよ
見つかるよきっと
旧
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
为什么现在才要开始进行
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
防御幻术的修练
コー
INARUTO
L
の
D*-^-26 http://ani.tv
你修练的目标到底是什么
「NARUTO 疾売伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
想也知道就是把佐助带回来
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
只要不被对手迷惑
你的目标就可以实现了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ם
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「真毅カ帰徒修絲篇」
下一回「真毅力师徒 修练篇」
// Juli
L
我们现在必须展开
!!
心
抵御幻术的修练