(木叶医院)
如果你打算去追佐助
那就不用修练了
我会通知暗部监视你
10.
至
踏出木叶忍者村一步
因为你跟一般小鬼不一样
你有九尾妖狐的力量
话是这么说啦
如果你不肯听我的话
坚持要照自己的意思去做
我也只能够公事公办
总有一天你会碰上
比大蛇丸还要难缠的对手
所以佐助的事 你就死心吧
这就是你的命运 想躲也躲不掉
别再苦恼了
把佐助的事抛在脑后吧
身为一名忍者
不是光靠忍术或力量
还得培养做出正确判断的眼光
如果你坚持走忍者这条路
就得放聰明点
一直当个傻瓜
在忍者的世界里会过得很辛苦的
我知道了
如果聪明就是你说的那回事
我情愿当一辈子的傻瓜
就算得靠自己
我也会编出更厉害的忍术
一定会把佐助带回来
还不止这样
R
就凭你现在的实力
又
女プ
靠
充其量也只能创造出那些
不入流的色诱忍术罢了
就算是傻瓜
如果是天下第一大傻瓜
或许还有救
出院之后可要做好心理准备
你这个大傻瓜
再见了
遵命
你等着看吧
你在做什么
该走了 鸣人
我马上来了
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
打
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
AG
:
|
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
しみなんて吐きだして
非
前だけ見てればいいんだっけ
日朗
七月
それじゃとてもまともでいられない
歌田
巩
线 北
息をしたくて ここは苦しくて
A
万相 ய
リ
△
+
息をしたくて ここは苦しくて
勹相
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
朗、
立
日人
T
息をしてみて
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
为什么现在还要进行什么
如何防御幻术的修练
你自己再想想吧
你修练的目的究竟是什么
佐助
我绝对
不会把你交给大蛇丸的
ރ
就算
就算要让你的手脚全部骨折
我也会阻止你
你到底是我的什么人
我是你的朋友
所以我才会告诉你
H
你
所以 才没办法阻止那家伙
没办法把他带回来
所以 为了他
为了把他带回来
我一定要变得更强才行
你说得对
所以
那家伙拥有写轮眼
通常可以操控从写轮眼中
发动的瞳力的人
也都很擅长施展幻术的
佐助也理所当然学会了
怎么施展幻术了吧
וי
"
者
要用什么方法把他带回来呢
这我知道嚇
所谓的幻术
就是自己体内的查克拉
遭到了敌人的控制
如果你有能力
靠自己扰乱自己体内的查克拉
幻术本身就无法成立了
吗
至
ע
我说鸣人啊
你应该已经亲身经历过了才对
有吗
累
释放出查克拉
好了 你仔细看清楚吧
就那个
只要将在手掌中旋转的查克拉
舌
如果是那样就简单了嘛
好吧
那么
我们就马上进行实境训练了
通灵之术
自来也 好久不见
晦蛤蟆雨
好久没跟你打招呼 真是抱歉
快别这么说嘛
我们是这么久的朋友了
我 我喘不过气来了
这个可爱的小乖乖是谁
他是鸣人
这家伙是谁
请多指教了小鸣人
觉
京
老实说
有件事情我想拜托你帮忙
我想拜托你从旁协助鸣人
进
这个嘛 该怎么办才好呢
自来也都已经开金回拜托我了
嗚人
不要啦
-你自己也要拜托 懂不懂-你这是在干什么啦
好可爱
马上就开始修练吧 小鸣人
我会非常温柔的
这里是
我现在到底在什么地方
好色仙人
这里到底是什么地方
小朋友
你现在在幻术的世界里
另
别以为你逃得了
万
我
赶快从这个鬼地方脱身才行
让我想想看
就是让查克拉在体内
紊乱地旋转嘛
这团子的味道还真的很不错
真是的 这小鬼在释放什么
不是跟他说了
要让查克拉在体内旋转的吗
不要啊
你这个大傻瓜
解
Ind
生
奇
你啊 在幻术世界里
想让体内的查克拉旋转
可是却在现实当中
释放出紊乱旋转的查克拉了
啦
吉
IN
在实境训练开始之前
得从控制体内查克拉的基础训练
开始练习 懂吗
看样子
人家跟小鸣人似乎是犯冲了
在体内紊乱旋转
再来一次
这种训练
比制造螺旋丸要困难多了
在体内紊乱旋转
很好 就是这样
吉
☐ ☐
还有得练呢
看来 想练成是有得磨了
\ \\ //
小
11/1
好色仙人
今天的修练就先告一段落了
过来吃点东西吧 拿去
告诉我嘛 你为什么会选上我呢
我知道了
因为仙人级的高深忍术
种
사
受
特优的忍者 对不对
因为我
☐
旦京
スエ
而现在的你
就跟第四代火影那个时候
出奇的像
应该就只有这个原因吧
鸣人是凑的遗孤
就我的立场看来
就像是自己的孙子一样
如果鸣人能够继承我的意志
是最好不过了
}
修练也该进入下个阶段了
'!'
"
好色仙人
为什么非得换一个地点进行修练
是因为那边
有比较像样的幻术老师吗
我们现在要去的村子
亚
包围起来的地方
那里有好几个
会影响脑内查克拉的特殊磁场
散布在村子里呢
因此只要有人踏进那种磁场
一旦走错路
就会陷入类似幻术的情境当中
所以那里是最适合你
完成幻术修练的地方了
听起来很有意思
好 那就快点赶路吧
好色仙人
你说的那个村子还没有到啊
就在前面不远了
K
L
你要是没跟上
会被幻术控制住
好痛
千嘛停下来
这是怎么回事
不知道
我之前来的时候
并没有见过这玩意
好辣
是辣椒
还真是刺激
滚回去
你干嘛一见面就攻击
我们两个并不是敌人
你不是田螺吗
我是自来也
曾经为了写小说
受过你父母的照顾
什么
你果然是田螺
☐ ☐
"1
E
怎么啦
你认识这小子 好色仙人
当时好心收留我的须玖祢跟阿米
他们都还好吗
少喝索 别辻来
子
=
这是为什么
你闭嘴
"
田螺 怎么了吗
发生什么事了
你们快走
要是被发现 你们会倒大霉的
Ind
ושן
+
看来我们还是先行撤退吧 鸣人
真是的 怎么会这样
以前来的时候
村子明明还很和乐的
以前那么温和的村民们
筑起了围墙
还不惜用武力
驱赶外人靠近村子
看来情况非同小可
既然都来了
我也不可能坐视不管
交接时间到了
是啊
刚才有两个陌生人在附近徘徊
你们要小心一点
没问题
你从昨晚就开始站哨
一定累了吧
赶快回去休息吧 田螺
好
☐ 1
☐
田螺 拜托你不要出声
我想助你一臂之力
וחווה
好 没问题 我告诉你
快把刀拿开
不好意思
我怕把事情闹大反而不好收场
须玖你现在在哪里
你们还是离开吧
要是被知道你们踏进村子里
村子里就会有人被杀的
我是来借助这片树海的力量的
目的就是为了让幻术
עע
ㄓ
你们这些人
就活在我的幻术里吧
妈妈
爸爸
我们的村子受幻象所保护
与幻象一起生活到现在
我也找到了
利用红辣椒制造的红球
村民们 不用担心
我须玖大人
一定会保护大家安全的
太好了
你们几个
快从这个村子里滚出去
助我们一臂之力才是聪明的作法
树海所显现的幻象
是天神为了保护村子
赏赐给我们的礼物
不是你们这些家伙
可以随意利用的
就是啊 你们这些家伙
滚出去
រ
T
怎么了
从现在起
就由我韩蛇蜘来治理村子
把女人跟小孩当作人质
如果
☐
这些被囚禁的女人跟小孩
别开玩笑了
我岂能
让你们在村子里面为所欲为
爸爸
这个算什么
再怎么反抗都是没用的
爸爸 快住手
不要再反抗了
这个村子
不要反抗了
我绝不会让你们为所欲为
另
几
我爸爸遭到条害
村子里的女人跟小孩
全部都变成人质了
所以村里的男人根本没办法反抗
原来是这样
你的爸爸真的很了不起
你少啰嗦 我爸爸是个傻瓜
你在说什么
他是个挺身而出
想救村子的了不起的爸爸
我不会变成跟我爸爸一样的傻瓜
明明打不过对方还逞强
T
车
吉
IN
你怎么
-
只要不反抗就不会被杀
只有这个方法能够救大家
拜托你们不要插手管事
趁他们还没发现快离开吧
你这家伙 居然
我知道了
好色仙人
你们愿意离开
原谅我吧
我了解你选择这么做的心情
可是这个村子里的人有恩于我
我不可能就这样坐视不管的
这样才对嘛
田螺
田螺 这家伙就是你刚才说的
不是 没错啦
没想到
我这个名闻天下的自来也大人
也有失手的一天
马上带他去韩蛇蜘大人那里吧
好
另外一个人应该还在这附近徘徊
京
没问题
那个漂浮的岛是
照这样看来
那里应该就是囚禁
所有人质的地方了
#
知らないを理由に逃げてばかりで
道
楽な道を進むのは簡単だよね
-kk
六スハ
楽な道を進むのは簡単だよね
でも今だけのこの一瞬は
日 コ
en
でも今だけのこの一瞬は
日 П
誰のものでもないよ
日々一人
마
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
ガッ
首
/
っちゃうときもあるよ
△
(Anytime) きっと今大事なもの
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
幼
± :n
甬`
行こう 信じて
西
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
+kk
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
言
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
A
J
H
ப
見つかるよきっと
L
3]
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
都是你们害的
都是因为你们多管闲事
コ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
如果你觉得你的父亲
口
ם
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ĪNARUTO M園 @称b^ 多3285 http://ani.tv
下一回「真毅力师徒 忍风录」
下一回 「真毅力帰徒 忍風景」
ㅁㅁ
把村子交给你们这种人的