あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高洲
AG
し
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
d
****
みよ
てて見ていいこつ
非人
非日翊月
し
それじゃとてもまともでいられない
品田
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
り
△
+. 六
々相 山
△
#
息をしたくて ここは苦しくて
々相
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立日人
: NIT
息をしてみて
ル
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
韩蛇蜘大人
在幕后操控的黑手
终于要登场了
韩蛇蜘大人
我们刚才抓到一个
潜入村子里面的可疑人物
小鬼 是你逮到的吗
是 是的
你逮到木叶三忍的自来也
看你那张扭曲的脸
不就是人称山椒鱼半藏的左右手
吗
你怎么会在这种地方出现
难道是从村子里叛逃了
雨忍者村里已经没有首领了
现在 那个地方
不能说是我们的村子了
要是不隐姓埋名
我们可能早就死在那些
L
舌
小鬼
我要奖赏你把自来也带过来
实
+
那个家伙不是我
他是个冒牌货
有 有两个田螺
怎公会这様子
你是什么人
你干嘛在最关键的时刻跑出来
你是
果然没錯
וושן
忄
至
我
就是你让自来也
到村子里来的吧 小鬼
这代价可是很高的
妈妈
你 你这是想做什么
实现我们的约定
我要把你的伙伴们
ד
品
H
南
这是什么
忍法 螺贝鞭
快住手不要那公做
你这混蛋
影分身之术
还会施展罕见的忍术
看我的
螺旋丸
什么
鸣人
早就叫你们不要多管闲事的
我求求你
放村子里的人一条生路吧
עע
那是不可能的
因为这是我们之间的约定啊
我求求你 求求你
放了村子里所有的人
田螺
你是不是搞错拜托的对象了
吉
☐
10.
ム
释放人质吗
NI
相木
想
☐
你认为他是为了什么而战的
'
当时只是白白送命
那么你就永远没办法救这个村子
好色仙人
笼子里的人就交给你了
好 包在我身上
休想得逞
你的对手是我才对
火遁・炎弾
N
IV.
好极了 我这里没问题了
好
影分身之术
你还不知道要死心吗
你这个搞不清楚
自己实力到哪儿的傻瓜
你少啰嗦
像你这么卑鄙的家伙
要是不打败你 难消我心头之恨
这叫做不服输
螺贝枪
螺旋丸
木叶的忍者 你们死心吧
除非我亲手打败你
否则我绝不会放弃的
我要是没有办法 坚持自己说过的话
那我就不是我自己了
没有用的
回张
螺贝枪
这算什么
我还可以再站起来
为什么
这个村子
我绝不会让你们
为所欲为
到底为什么
明知自己不是对手
却还是莽撞的一味挑衅
只能说你是傻瓜了
没错
如果这就是所谓的傻瓜
我情愿当个傻瓜
我是那种
一旦下定决心就不会放弃的
超级大傻瓜
R
觉
T
当时只是白白送命
你就永远没办法救这个村子了
可恶
我错了
田螺
你赶快带大家到安全的地方避难
至
Ind
我绝对会打败那个混蛋的
你还在做什么 赶快去啊
好
田螺 你想做什公
我要去救大家
你想要反抗韩蛇蜘大人吗
就算服从
也只是过着苟且偷生的日子罢了
很好 说得好
这样才像是须玖祢先生的儿子
村民的安全就交给你了
好
各位 马上就救你们出来
真是的 可别怪我没警告过你
H
LE
ב
車
这个傻小子
呢
+
连
你还好吧 鸣人
我现在好得很呢
来 往这边走
忍法 针地藏
什么
鸣人 我在后面支援你
你快点过去做一个了结吧
向对手讨回公道
好
那个小鬼
根本就不是我的对手
看来你们两个一样
都是大傻瓜嘛
既然如此
☐
牢
雾
怎么了
这是 怎么会这样
好色仙人 你怎么了
可恶
我 我的手
这么一来就没办法结印了
L
京
+
没办法
整个身体都动弹不得了
就快到了
大家再加快脚步
不知道他们现在怎么样了
車
他们接触到贝螺王吐出的气息
陷入幻术中了
京
先等一下
可是
我们之所以选上这块土地
是因为围绕湖泊的树海
具有特别的磁场
这种磁场能让贝螺王的幻术力量
至
军
就算自来也再病害
ス
车
-
而且
他们在全身动弹不得的状态下
很快就会陷入恐惧中
撑不了多久
就会出现精神崩溃的情況
可恶
动弹不得
你们现在去把逃走的村民
全部抓回来
是
这里应该不会被他们发现
你们待在这里等我回来
大哥哥 你要去哪里
你该不会想要
这次他一定会杀了你的
我做好心理准备了
题
过
עע
卡
那个人跟怪物一样
你是傻瓜吗
傻瓜
我是那种一旦下定决心
就不会放弃的超级大傻瓜
是啊
我情愿当个傻瓜
我要是没办法坚持自己说过的话
那我就不是我自己了
这是我从那个木叶忍者身上学到的
爸爸当时心里一定也是这么想
一旦被对方牵着鼻子走
就会忘记自己是谁了
你说得很好 田螺
妈妈
你果然是须玖祢先生的儿子
村民就交给你了
没问题
你要小心啊
我会的
怎怎么了
我们现在
在那家伙的幻术里面
鸣人 这是辣椒弹
先把眼睛闭起来吧
不会吧
好好辣喔
鸣人振作起来
怎么是你 你怎么又回来了
因为我也想当一个
跟你一样的大傻瓜
说得好啊
接下来就包在我身上了
那么那个巨大的家伙
R
+
//
影分身
什么
你是用什么方法
从我的幻术里脱身的
什么
打从一开始
就只有我的分身中了你的幻术
好色仙人
鸣人 你的查克拉还有剩吗
有啊
我还有很多查克拉可以运用呢
先把那个大家伙给解决掉
一点效果也没有
那是失败作品
回想一下你修练的时候
撞飞蛤蟆丽
就应该可以凝聚出更大的螺旋丸
对喔好
影分身之术
-开始了-好
什么 你是认真的
畑
王
☐ ☐
可恶
在体外制造出当时的紊乱旋转
死鸭子嘴硬的大傻瓜
就先从你开始
再一下子
☐ ☐
IN
好吧 我先帮你挡住对方
i
三
乱狮子发之术
我倒要看看你能撑到什么时候
快啊
你也开始觉得累了吧
嗚人
那 那是什么
好色仙人
好
可恶
把那玩意弹回去
接招吧
大玉螺旋丸
做得很好
为什么
你为什么要用
挟持人质的恶劣手段来控制村子
你可以拜托村民暂时收留你们
那不就得了吗
我可是雨忍的韩蛇蜘
我才不会傻到轻易地就相信别人
其实你只要愿意当傻瓜
反而会更軽松呢
太好了
孩子的爹
村子已经恢复往昔的平静了
☐☐
言
今后还是会继续保护我们的
爸爸
我决定要向你看齐
我会竭尽全力保护妈妈
跟村子里所有的人
雨忍者村那些家伙的行踪
既然已经被我们知道了
至
再
☐ ☐
京
这个村子里来了
这么一来
我也算报了须先生
当年收留我的恩情
"
这次真的很谢谢你们的帮忙
要开口道谢的人应该是我们
那时候要不是田螺及时赶到
ད
ㄧㄥˋ
☐ ☐
被对方解决掉了
就是说啊
好痛
马上就得意忘形了
你这孩子真是傻瓜
绝对不会输给你跟我的
对我来说 老师不仅是老师
就像是我的父亲一样
想必老师也是把这个孩子
当成亲人一样看待吧
这么说来
鸣人这小鬼
不就等于是我的孙子了吗
好色仙人 你怎么啦
怎么一路上都在自言自语啊
没有 没有
我在跟你这个孙子说话
我这个孙子
你在说什么
你该不会是老年痴呆了吧
怎么可能
了
另
快到我身边来吧 孙子
你干嘛啦 好恶心
不要黏得这么紧
离我远一点啦 好色仙人
有什么关系啊 对我别这么见外嘛
重点是你接下来
要教我哪一招忍术啊
别转移话题
-我先放开你就是了-好色仙人 离我远一点啦
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
りゆう
に
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ、
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
日 n
日 コ
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
\1
· E/
乍
迷っちゃうときもあるよね
だけど
△
(Anytime) きっと今大事なもの
U
h
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
幼
土 :n
IN
甬
行こう 信じて
西
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ、
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
、
Hey, I think U can do it!
=
よく耳をすま
を呼ぶ方へ
百
"
あいだ あいだ
さが
ビルの間の間まで探してみてよ
미
米
་
女∋
ב
の
[ =
U
でしてみて.
見つかるよきっと
自分を動かす何か
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不是又是猫 而是猫又
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这次的任务
是取得猫掌肉球的爪印
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我先说清楚
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你不想来可以不要来
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
U
「
T
☐ ☐ ☐
L
这次的任务
J
我绝对会成功