་
(爪印大全)
令人怀念的人物来了喵
猫婆婆
帮我准备忍猫用苦无四百支
手里剑六百发 喵
你吓了我一大跳
我怎么样也料不到
你会亲自出马
宇智波那小鬼
那个时候的模样真可爱呢
m
又要派我们去抓猫了
是有点不一样啦
不是又要抓猫
而是猫又才对
这次的任务就是
要你们取得那只猫又的爪印
我管他是又猫还是猫又
啦
字
名
那种完全没有挑战性的D级任务
找其他人去执行不就得了吗
对吧 佐助
スエ
丁1
☐
既然如此
你也开开金口说几句话嘛
佐助
你要是不想去 就不用勉强了
这是宇智波的
不是 是我的任务
为什么
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
¥
打
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高
+
息もできないくらい澱んだ人の群れ
!
記
i
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
口
*** `
悲しみなんて吐きだして 前だけ見てればいいんだっけ
非日朗
ト
それじゃとてもまともでいられない
巩
日
线 北
=
そこまで行けそうなら
太
/
り
息をしたくて ここは苦しくて
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
望月、
立
ヨ
、日人
息をしてみて
T
ただの幸せに気づいたら もう二度と漏れないよ
労
カミ
你来了 佐助小朋友
猫婆婆 我们好久不见了
你长大了不少
你们早就认识了吗
话说回来
这里是什么地方
矢
需要用到武器的时候
就会到这里来光顾
猫婆婆可以说是
宇智波的情报来源
也是这次任务的委托人
小环
帮我把爪印大全拿过来
好奶奶
你把那个凑成一本书了
佐助
我看你对这次的任务内容
In
怎
下
R
其实这本书
本来是佐助跟他的哥哥鼬
两个人一起玩的游戏
别在我面前提那个人
我要去做任务的准备工作了
那家伙又怎么了
那个时候
他们兄弟的感情好得很呢
鼬常常带着年纪还很小的佐助
立
사
☐ ☐
廾
可是佐助很排斥
只是单纯做跑腿的工作
常常闹脾气 让鼬觉得很为难
所以鼬就想出了
跟佐助玩搜集
动作敏捷的猫的爪印的游戏
I
那是小孩子在玩的
是这样没错
不过佐助在进忍者学校前
就拥有不输给下忍的身手了
真不愧是宇智波一族的传人呢
他刚来这里的时候真的很可爱
后来啊 就慢慢成长进步了
连当初鼬半开玩笑设下的目标
也几乎都达成了
后来啊 我就把搜集来的所有爪印
集合成这本书
就算佐助不再搜集爪印
我还是很看重这些成果
当初鼬设下的目标
还有两个没完成
其中一个
我委托云忍者村的第二顺位
帮我拿回来
云忍者村的第二顺位
那是什么
也就是说最后一个目标
您要委托我们去取回是吗
问题在于猫又是在幕后操控
忍猫界的大人物
ス
车
路
刀
他隐身在难以攻陷的山寨里
保护猫又的忍猫
可以说是不计其数
光靠你们下忍三人组
真的行吗
这件事尽管包在我们身上
绝对不会有问题的
对吧 小樱
鼬说过
i
跟猫又相关的任务困难度很高
当时他也不肯让佐助执行呢
你们可要小心
所以佐助
才会对这次的任务那么认真
S
我一定会超越那个家伙
当初所达成的记录
佐助
我们要赶快变身成猫咪
潜入那个山寨里面吧
要潜入猫的山寨
变身成猫的确比较有利
变身之术
你变成这样 哪像只猫
我本来对自己还满有信心的
其实也不需要变身
而且变身之后
你们也听不懂猫语 喵
其实很简单
你们只要把这个戴在头上
既然有那么方便的工具
应该一开始就要拿出来嘛
居然要我戴上这个
对方认得出我们俩
接下来你们就要自己走了 喵
从来没有忍猫见过
猫又的真面目 喵
你们找得到吗 喵
多亏有这玩意
让我们可以轻松混进山寨里
佐助 好可爱哟
只要可以成功混进山寨
应该就难不倒我们了
动作快 赶快赶路
等 等一下啦
等等一下啦
佐助 如果靠头上这玩意
可以跟忍猫沟通 喵
那我们也不需要一开始
就跟对方来硬的了 喵
只要跟他们把话说清楚
要一两个脚印
肯定是没问题的 喵
不可能的 喵
为什么不可能 喵
被取走爪印对猫来说非同小可
是一件非常丢脸的事
就人类的立场来说
就像是衣服被剥光
被迫拍裸照的感觉 喵
什公嘛
不过是拍张裸照而已嘛
只要晓以大义 就算是小樱
也会愿意让我拍裸照的 喵
对不对小樱
谁会让你拍啊 你这个变态
사
Jod
是没办法用沟通达成的
谢谢你们为我们带路了 喵
快点去吧 变态
下一个
没见过你们三个 喵
我们是新来的猫 喵
送给你
你这个新来的猫
做事倒是挺上道的嘛 喵
喵
为什么被发现了喵
我怎公知道
这是奖励 喵
算是给懂事的新猫
热情的欢迎 喵
怎么了 喵
不需要客气 喵
I
这也是为了逮到那只猫又
我觉得玩得好开心喵
我打喷嚏了
鼻子好痒
真的好好玩 喵
是人类 喵
人想混迸山寨唯
你在说什么 喵
傻瓜 我们走了
那两个家伙也很可疑 喵
有人入侵 猫
H
拉警报 拉警报喵
佐 佐助 小樱
这里是猫又大人的山寨 你这个人类来做什么 喵
滚回去 滚回去 喵
我我知道了啦
你们的意思是要我滚嘛
我乖乖地离开就是了
土
恶
Of
这种气氛让人觉得好严肃
到底怎公回事 猫
我听说
好像有人类混进来了 喵
有人类
要是他们到附近来
我第一个就会抓住他们喵
他们现在说的是鸣人
你不需要担心
我们就趁现在这种混乱的状况
赶快去找猫又
小樱 你去搜寻东边的塔
我到西边去
最起码也得两个人
一起行动才行吧
我们的侵入行动
已经被他们发现了
必须争取时间
当然是兵分二路
才能尽快找到目标
我知道了
外面怎么这么吵
老大 是人类 喵
有人类侵入到山寨里来了 喵
什么
侵入者是人类
马上把他们赶出去 喵
遵命 喵
人
已经过了七年了吗
难道是 喵
既然没办法从正门进去
那就用忍者惯用的手法
从暗中潜入
酒吧是最能搜集到情报的地方
我才刚进来 还没有点东西呢
·这是那位先生请的 喵
I
请问
我可以坐在你旁边吗 喵
I
为了拉近我们的距离
跟以前一样 喵
这个很好吃的 喵
我想请问一下
你认识一只叫做猫又的猫吗
你说老大 喵
+
太谢谢你了
这份也给你吃吧 喵
ด
宝特瓶
怎公会様
猫都用这玩意防猫的吗
我 我们老大
他现在在天守阁里
佐助一定也是锁定天守阁
小姑娘 我从没见过你 喵
我是新来的
原来如此
你找我们老大有什么事 喵
糟糯
他听到刚才的谈话内容了
你是什么人 喵
小鬼 你就是侵入山寨的
其中一个人类 喵
无名小卒闪边去
我不是无名小卒喵
我不会让你去找老大麻烦的 喵
我不会让你去找老大麻烦的喵
动作好敏捷
破绽大概只有在着地的瞬间
看我的
མི
剛オ怎公了
明明打到他了
怎么完全没有打到的感觉呢
不但敏捷 而且柔软
那么就反过来利用对手
打过来的力量吧
穿
京
我
你想反击的目的了 喵
你 你这个家伙
原原来是人类喵
那我就不会再手下留情了 喵
你觉悟吧 喵
猫身上的毛不会把水弹开
饱含水分的毛发
会急速夺走身上的体温
し
好冷啊 喵
我认输了 喵
我被干掉了 喵
相
ע
|
至
小朋友 你是谁
你就是猫又是吗
我劝你最好乖乖交出你的爪印
要不然 我会让你倒大霉
你居然敢当面对我叫嚣
算你有胆识
这是
你是
写轮眼
给我消失
写轮眼能够看透幻术
に
☐
米
万
算你厉害
那么
我就用蛮力来收拾你 喵
佐助
最后一击 喵
了
佐助
你没事吧
小樱
鸣人
这家伙就是猫又
타
了
鸣人 你不要插手
д
Ⅲ
文
这个家伙是我的目标
而且 这是最后一击了
这哪能奈何得了我喵
符
难道你以为我刚才
只是在到处乱窜吗
任条完成
那个时候的你
可以说是抽到下下签 猫又
不是那样
因为他是鼬的弟弟 喵
我早就想跟他交手了
而且我也不好拒绝鼬的请托喵
我要幻化成怪物 喵
☐
ㄧ
尘
☐
到时候
ע
|
望
以你的实力
我弟弟现在应该没有胜算才对
那又是为什么 喵
所谓的成长
就是要超越自己的极限
而且自我觉醒也是一种修练
我不甘心 喵
西
鼬设定好的课题 喵
你说得没错
只是没想到
原本感情那么好的兄弟
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
りゅう
に
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
K
六スハ
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
日 n
en
誰のものでもないよ
日々一人
=
What's going on What's going on
なりたい自分になるために
首
何して何を見ればいいのって
ノ
迷っちゃうときもあるよね だけど
△
(Anytime) きっと今大事なもの
n=
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
幼
± 1
甬
行こう 信じて
西
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
=
日々一人
言
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
m
万
すませて君を呼ぶ方へ
"
h
米
미
☆크
見つかるよきっと
_ |
日本
見つかるよきっと
自分を動かす何か
ペー
INARUTO D†-4^-YK25 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
人称三忍之一的自来也大人
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
一起出过任务呢
你跟好色仙人
☐
下一回「鸣人与老兵」
这位老爷爷到底是何方神圣啊