:
那个名叫漩涡鸣人的小鬼
还真有意思
ייו
朋
我是今天率领这支小队的叶山
请多多指教
我一直在等任务呢 叶山队长
你好
不好意思 老
我告诉你
我们现在正在开
任务前的作战会议
你会妨碍我们先到旁边去吧
鸣人
他也是这个小队的成员之一
这 这位老爷爷也是忍者
11.
难道你没听说过
In
万年下忍
你当几年下忍了
今年已经是第五十年了
是的
五十年
这也很不简单
叶山队长
雅道
就没有比较像样的下忍了吗
小助 他是我拜托上级
编入我们小队的
我听说他很会照顾同行的伙伴
那我呢 那我呢
我并没有特别指定
我要了一个下忍支援
任务是
巡逻国境的北边
要
FBM
男
要
这种任务也太轻松了吧
没错 如果没有意外
就是C级的轻松任务
但目前的情况不可能没有意外
所以才派我们去巡逻
!
}
D
10/59
木叶毁灭行动刚结束
他国的忍者应该会见猎心喜
找机会过来试探
被你说中了 手久野
而且我们的任务
对敌人来说也是一种牵制
要让他们知道我们木叶的忍者
苟
戒
我根本什么都没发现嘛
我采到一些蘑菇了耶
拜托你 老爷爷
舌
叶山队长交代我要调查看看
有没有敌人的足迹
这一带并没有敌人的迹象
就是啊
你还说
你刚才根本就只是
在摘蘑菇而已嘛
陷阱都已经架设好了
小助先生
有没有适合扎营露宿的地方呢
有啊
第二代火影大人的山洞
应该就在这里附近吧
景
第
那是我跟随第二代火影大人
到这附近执行任务的时候
发现的山
那是什么时代的事了
スエ
ト
所以有很多跟历代的高手
一起出任务的经验
像是人称三忍之一的自来也大人
还有别名白牙的佐久茂大人
我年轻的时候
也都曾跟他们一起出过任务的
是的
这未免太夸张了 真的假的
鸣人 能不能顺便抓条鱼
N
军
角
或
不行
我要负责调查有什么东西流下来
顺便嘛 顺便
女
丁
这是队长交代我的
他要我查看
有没有敌人的迹象漂过来
你好厉害哦
陷阱已经架设完毕了
这味道好香
真好吃
真的很好吃
好了 我去帮大家铺被窝吧
小助先生很会照顾人吧
是啊 真的很方便
我也有帮忙抓到一条鱼
我问你
怎公祥
还好没什么异状
ス
我们也不需要做这些事了
换我接班站哨
I
不要睡了
我才没有睡呢
あの水平線が遠ざかっていく
エ
得越来越
كا
,
青すぎた空には明日すら描けなくて
¥
打
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
AG
し
高浩
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非ケ 回朗
-
ト
それじゃとてもまともでいられない
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
A
六A
相
E
息をしたくて ここは苦しくて
A'
++
々相 ய
F
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
☐
△ 月
立
‘日人 : NIT
息をしてみて
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
:
爷爷 不可以那样乱走啦
这附近没有敌人出没
你怎公会知道
这里没有敌人出没呢
你看看 因为这些鸟
它们对人的迹象
完全没有警戒心呢
0%
好吃
真的好好吃
很好吃吗
好吃就好了
我记得
应该是在这里附近才对
有了
以前我跟第三代火影
一起找到的泉水
那是什么时代的事了
☐☐
ス
我
被第三代火影训斥了一顿呢
你被第三代火影爷爷骂
怎么骂
当时他质问我
到底有没有火之意志
火之意志
队长
风向改变了
现在进入警戒态势
你们是哪里来的忍者
要是不肯说
就视为擅自侵入火之国的敌人
别怪我无情
手久野 把他们炸飞吧
看样子还有二十个人以上
我猜 有可能是以小队
进行的侦察行动吧
叶山大人
我们被包抄了
左右是欺敌作战
小心上面
真空釗
更
变
n
要有人先越回木叶忍者村
向上级报告目前的状况
队长
手久野 你负责指挥
是走了
土遁
我是木叶上忍 白云叶山
不要以为
你们可以从我的手中全身而退
队长自己一个人应付得来吗
我相信他办得到
看来敌军的阵容挺庞大的嘛
ス
居然还有多余的战力追上来
怎ム小手久野小哥
再多争取一点时间
我们就能逃到第二警戒区里了
争取时间
包在我身上
N
景
多
去吧
鸣人 怎么了吗
我的影分身
R
주
ש
スケ
你们两个先走
可是
我会想办法替你们挡下来的
手久野小哥
快走
放马过来吧
又有脚程很快的忍者追上我们了
木叶流
柳叶刀
好厉害
爷爷 刚才那是什么忍术
我也当了五十年下忍
会这个也没什么
那怎么可能没什么
下忍根本不可能会施展这种忍术
你的影分身之术
也不是下忍会施展的忍术吧
那那是
有很多原因的
我
都怪我
这一切都是我害的
忍者随时都有生命危险
这不是你一个人的责任
他们两个人会死
都是因为我乱下达命令造成的
+
舌
都怪我
一心只想着晋升中忍
急着要立下功芳
鸣人 你可以先回村子
回报目前的状况吗
那爷爷你呢
我必须要让对手知道
木叶的战力并没有因为重建
万
那我也要跟你一起拼
总是需要有人回村子里回报
你快走吧
---
:
交给你咯 鸣人
土遁 土柱爆
爆
T
解
能
你一辈子都要当下忍的决心
刀生
不
来吧
我也把我的忍术传授给你
水遁 水阵壁
岩雪崩之阵
手里剑
影分身之术
是义肢
:
☑
in:
你好像很痛苦 老头子
真是的 给我添了不少麻烦
麻烦
し
你说麻烦
你把下忍们当成不要的弃子
难道这就是你们的作法吗
要
车
这是下忍存在的价值不是吗
你自己不是也指派两名部下
先替你挡住敌人的攻势吗
抵挡你们继续前进的那两个人
都是上忍
他们的目的就是为了让我们
趁乱逃走
木叶的忍者
绝对不会把自己的部下当作
ง
用完就丟的垃圾
一个下忍
居然跟我们缠斗到现在
不可原谅
我绝对不会放过你的
不要以为我会让你死得很痛快
.
I
我会折磨你
让你痛苦到生不如死
你做的应该足够
让你为死去的伙伴赎罪了
小助 晋升为上忍吧
第三代火影大人
可是我
从今以后 我只会指派给你
下忍层级的轻松任务
只要我还活着一天
绝不会让你冒任何生命的危险
如果你也是木叶的忍者
就应该有火之意志
你要好好地珍惜自己的生命
第二代 第三代
在我的内心深处也有火之意志
鸣人 为什么
根本就不需要逃走
因为我不会死在这个地方
你说什么
我将来会成为火影
景
绝对不可能让自己的伙伴
为了保护自己而死的
小助 你太乱来了
一定很痛吧
不准你以后这么做
我绝不容许我的伙伴
为了我而丧命
只要我还活着一天
绝不让你冒任何的生命危险
要赎罪也得活下去才能办到吧
斧
看这个样子 我的命还不该绝
怎么 你们还不肯认输吗
这就是我们木叶的忍者
木叶绝不容许你们这种人来乱来
老头子 纳命来
恕难从命
土遁土石龙
水遁 水龙弹
嗚人
是
Ĵ
还真是有其父必有其子呢
我将来会成为火影
我们要快去找叶山队长
和手久野会合了
然后啊
我就对着拯救了村子的木叶英雄
大叫一声
快去吧 这里交给我来处理
你说的好夸张 真的假的
叶山队长
你也开金口说几句嘛
是啊 你说得对
真是的
第四代火影大人
你生了个好儿子
知らないを理由に逃げてばかりで
首
W±
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ
Lkk
六八
でも今だけのこの一瞬は
en
コ
誰のものでもないよ
日々一人
마
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
ガ
首
乍ノ
迷っちゃうときもあるよね だけど
A
8ミ
ユ
日
迷っちゃうときもあるよね だけど
△
ユ
日
(Anytime) きっと今大事なもの
コ 日 西
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
± :n
甬
行こう 信じて
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
、
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
h
H
ப
見つかるよきっと
L
旧
自分安動物
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
小樱 我问你
リ
你刚才也看到了吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
没想到卡卡西那家伙
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
你果然也是很在意的嘛
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
傻瓜我才不像你说的那样
你不要狡辩了啦
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
怎ムか呢
这还用得着说吗
当然是悄悄跟过去咯
口
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」の朩ㄙ-二55
ム はこ
下一回「卡卡西的恋爱故事」
下一回 「卡卡西的恋爱故事」
这可是一条独家新闻哦