B
各位木叶的乡亲父老
请让我献上歌曲与舞蹈
为大家带来片刻的休息吧
好啊
阿离
あの水平線が遠ざかっていく
夂 114
青すぎた空には明日すら描けなくて
+
共誌、 穴:
サ
で
高
し
の君
息もできないくらい澱んだ人の群れ
f
吉
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
ロ
****
悲しみなんて吐きだして
非
非人
前だけ見てればいいんだっけ
日翊月
それじゃとてもまともでいられない
品田
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
+.
△△
A
万相
E
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
朗、 立
、日人
息をしてみて
++
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
嗨 出任务辛苦了
终于结束了
可以去吃我梦寐以求的
一乐拉面了
听起来还不错
鸣人 你要请客
要我请客也是可以啦
可是呢
佐助
偶尔也该换你请客了吧
那就请卡卡西老师
那个姐姐好漂亮
她被逮捕了吗
听说 她好像是乔装成女艺人
想混迸村子
打探火之国情势的女忍者
那个人接下来会怎么样呢
这个嘛
应该会先进行侦讯
看地知道哪些情扱
.
| ☐
让她开口说出实话
欢迎来到
诚实者的房间
由你亲自讯问也不肯开口
真不是普通的顽强
连一句呻吟也没有
只听到咬牙苦撑的声音而已
看来只能从沉默中
探索无声的讯息了
م
我明白了
那就请他出面
看起来
好像翅膀
就像那一天的白云
我决定放弃皮鞭
给你尝点甜头
阿离
我要你悄悄潜入火之国
打探出木叶的情势后回报上级
去打探木叶忍者村吗
我们国家之所以能够存活到现在
마
Iml
更胜于军事的缘故
我们可以借由情报的取得
☐ ☐
下
为
JZ
在国家间的外交与纠纷危机中
取得有利先机
阿离 我想你应该很清楚
你们从事的工作
攸关我们国家的命运
是的 遵命
那个是
而
客
护
是锁之国 锁忍者村
1.
:
她在潜入木叶之前
看来应该没有查探到什么情报
不好意思
现在
换我搜索你村子的相关情报了
这是怎么回事
完全没有任何跟村子相关的记忆
是我多心了吗
她有我少年时期的记忆
是啊
不知道你有没有特别的印象
这个嘛
我从来没见过她
这样啊
没有查出其他的讯息吗
没有任何特别的资讯
最关键的锁忍者村的记忆
完全找不到
我推测 应该是被删除了
被删除了
可是
我总觉得哪里不太对劲
还有 她为什么会拥有
和你有关的记忆呢
她一定隐藏了某些秘密
连我也摸不着头绪的
某些秘密
所以卡卡西
要我去查吗
但我不是情报小组的人
运用你的写轮眼
或许可以看透她的内心世界
难道你是个傻瓜吗
我可是潜入的间谍
你怎么带着我在村子里乱晃呢
无所谓
村子里并没有什么特别之处
而且待在那种地方
心情一定很郁闷吧
要选哪一种花好呢
什么
不会吧
卡卡西老师他
卡卡西
果然没错 其实你也很在意
傻瓜 才不是你说的那样
前
京
吗
至
就是那个漂亮的姐姐
卡卡西怎么会跟那种人在一起
过来吧
我带你出来
并不是想从你口中间出什么
只是有人委托我
今天一整天都要跟你在一起
+
마
我会有什么下场
天暁得
那朵云
看起来跟鸣人很像
旁边那个是佐助吗
对我来说
它们看起来就像生下我的父母
虽然我没有见过他们
痛苦的时候 悲伤的时候
"
A
一直盯着云看
从云的形状开始想象
想象故乡的模样
应该在故乡里的双亲
要不然我真的承受不住
不知道父母亲是谁
不知道故乡的样子
一出生就注定要当间谍
这就是我的宿命
我都听不清楚
可是
你不觉得他们两个的气氛很棒吗
真无聊
得把距离拉近才行
我从小
就是在村子外的郊区长大
那是为了
预防间谍遭到逮捕的时候
不会泄漏村子的情报
为了那个
我从来没有看过的故乡
我
T
"
上级指派的任务
因为我渴望故乡
渇望着
那些会夸奖我的人们
为什么跟我说这些
T
"
你不是一直都保持沉默的吗
:
因为
这些是我从你身上学到的
看到你的时候我就认出来了
你就是那个时候的少年
我好想见我的父母
于是往村子的方向前进
可是最后却迷了路
陷入进退两难的困境之中
那个时候你说
悲伤的时候
就抬头仰望天上的云
不管心里想要什么
云就会变化成我要的那种形状
只要心里怀抱着希望
云就会回应我的期待
我常常在天上的白云里
搜寻你的身影
虽然样子已经改变了
但是看到你 我马上就认出来了
有好长的一段时间
我的心里只有你
望
スエ
傻瓜鸣人
号
你们在干什么
这个嘛 快给我
鸣人 你在干什么啦
我们是想要恭喜你们啦
谢谢你们
我们木叶的上忍利一
N
至
锁忍者村
就是那个叫阿离的女忍者的村子
所以对方主动提出了
拿利-交换阿离的请求
幸好 阿离几乎没有查探到
与火之国或木叶相关的情报
拿她交换应该不会有问题
不 千万不可以
我反对让她
让阿离就这样回去
是替身的可能性为零
是利一本人 确认无误
那么
双方各派一名忍者陪同人质
在桥的中央
交换各自逮捕的俘虏
听清楚了吗
明白了
卡卡西老师
怎么会变成这样
我不会让你走
阿离 你一定要带着
木叶忍者村的情报回去
快逃
已经开始了
大叔 我看你还是认输吧
你们可别小看了我们锁忍
一旦上了锁的钥匙
到死也打不开的
你是怎么知道的
就在那时候
我看到你用瞳孔结了一个印
我在无意识的情况下
靠着写轮眼看穿了你的印
知道你的忍术
透过那种术
我看到了我自己的脑内
你的右眼
并不是用来看外面的世界
而是用来看
你内心的世界与脑海深处
逆
☐ ☐
נע
侵入者的内心世界
你是故意遭到逮捕的
T
然后引诱脑内的讯问者前来
这么一来
你就可以从讯问者的脑内
取得你需要的情报
你窃取了一先生
脑中有关木叶的资讯
然后你再借由交换俘虏
将情报从木叶带出
一开始我是反对交换俘虏的
可是我希望利一平安归来
所以我才会拟定了交换俘虏之后
没有那个必要了
我窃取到的情报
已经全部都删除了
"
我会相信你说的话吗
你可以用你的写轮眼来确认
我心里真的是那么期盼
所以你一定会相信我的
阿离
木叶忍者村跟我朝思暮想
却从未谋面的故乡很像
我跟你在村子里走动
享
觉
去
☐
我还得到了鸣人他们的祝福
感觉就像是这个村子接纳了我
我真的那么想
所以 无论如何
我也绝对不会背叛自己的故乡
你
就算回去伙伴身边
两手空空交不出任何情报的我
应该会被定罪 处以极刑吧
如果是这样
我倒希望自己可以死在你的手中
这是我有生以来
只要我心里这么想的话
我就不怕死了
ហ
១០.
•
我没办法
杀一个丧失忍者尊严的人
忍者
本来就不该受一时的情感左右
应该要誓死完成任务才对
我希望
跟以身为忍者为傲的你
战斗到最后
这就是 你的答复了吗
你走吧
卡卡西老师
阿离姐姐呢
田
立
把心一横 往下跳了
真是令人钦佩的忍者
-不会吧-这样子
真的好吗 卡卡西老师
如果那个姐姐
是真心喜欢卡卡西老师的话
另
你们真无聊
i
六
I
知らないを理由に逃げてばかりで
△
道
土
楽な道を進むのは簡単だよね
トイ
}
六スハ
楽な道を進むのは簡単だよね
Lkk
六スハ 1
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
h
日々一人
마
What's going on What's going on
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
ノ
ガ
首
迷っちゃうときもあるよね
だけど
△
(Anytime) きっと今大事なもの
=
E
西
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
4 ± 18
土
甬
行こう 信じて
知らないを理由に逃げてばかりで
首 ++
楽な道を進むのは簡単だよね
-kk
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
en
誰のものでもないよ
日々一人
、
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
Hey, I think U can do it !
m
百
すませて君 呼ぶ方へ
"
h
見つかるよきっと
旧
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
拜托你协助我们采访好吗
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我们想在报纸上
刊登鸣人哥哥活跃的表现啦
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不好意思 你们去找别人吧
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
我们这些后辈都很期待呢
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
拜托你啦
真拿你们没法
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
那我就说一个我珍藏的故事好了
下一回「宁次外传」
你们要专心听