真的很感谢您 雏田大人
我真的觉得很抱歉
雏田大人身上明明也有伤势的
Inl
☐ ☐
☐
我已经接受治疗了
叩
水
☐
F
小樱也忙得不可开交
这种事我还帮得上忙
宁次哥哥
我们想请你协助我们的采访工作
采访
就是鸣人哥哥在这次的战役中
有非常活跃的表现
学校里的学弟妹们
一直不停的拜托我们
我们讨论的结果
就是把鸣人大哥的杰出表现
刊在校刊的报道上
所以呢
我们正在请大家接受采访
不好意思 你们去找别人吧
宁次哥哥 你好冷淡
就是说啊
待
四
学
拜托你啦 请学长帮忙了
真没法
那就告诉你们一个珍藏的故事吧
あの水平線が遠ざかっていく
夂
,
青すぎた空には明日すら描けなくて
息もできないくらい澱んだ人の群れ
마
実
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非ケ 回朗
それじゃとてもまともでいられない
歌田
巩
し
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
幼
ムヒ
ま
太
そ
万相 ய
息をしたくてここは苦しくて
り
+
息をしたくて ここは苦しくて
△
+
△々相
E
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
△
望月、
七月 立‘日人
息をしてみて
ル
+
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
リ
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
+ 北 学
△ カミッ
那是大概三年前
举办中忍考试本战当天的事
那一年
我们第一次参加的中忍考试
可以说是暗潮汹涌
各国的诸侯们
以及许多其他国家的人们
"
Wal
者
中
涌入了木叶忍者村
有一则情报指出
对木叶怀恨在心的叛逃忍者
大蛇丸对佐助别有用心
为了防备这个节外生枝的状况
村子里的各个角落
下
者
敬
☐☐
后来砂跟音的忍者
在本战进行的时候
木叶毁灭行动展开
!
这个时间点
I
比赛是在从各国聚集而来的观众
热情沸腾的见证之中举行的
当时 在第一场比赛
输给鸣人的我
就在医务室里
宁次 我来探望你了
情况怎么样
还好没什么问题
你不需要因此而丧气
鸣人会赢是因为他的运气好
你下次绝对会
好了 别再提那件事了
刚才 日足大人有来过
我们分家必须誓死效忠
这个咒印封印了自眼的能力
在它消失之前
我不可能得到自由
我一直都这么认为
可是我爸爸似乎不这么想
有些事确实是挣扎也没办法改变
但是
사
|
自寻烦恼了
宁次
我们回去会场吧
者
宇智波的比赛好像非常精彩
说得也是
生
京
Int
大蛇丸开始执行木叶毁灭行动
那是怎么回事
你发现了吗
从会场传来的欢呼声突然没了
对气氛好像整个都变了
白眼
大蛇丸率领的音忍
还有同盟国砂忍者村的背叛
让村子在一瞬间
舜
在
子
☐ ☐
让村子在一瞬间
变成一个混乱的漩涡
怎公会変成様
村子每个角落
战
都
是砂与音的忍者们对木叶
这么说不就是
没错 这是一场战争
我们为了掌握更详细的情况
立刻赶往会场
可是就在我们抵达之前
事件已经发生了
那是
长老大人
你不要紧吧
我
Ind
T
就在我们赶到之前
也就是牙正在保护
因为中忍考试后遗症
而倒下的雏田大人的时候
他被乔装成暗部的敌人打昏了
这是怎么一回事
了
安
这边也是
避开了致命伤
请告诉我发生什么事了
我们遭到暗算 雏田被掳走了
怎公会様
掳人的是
前来观战的两名云忍者村的忍者
他们应该是打算
趁会场陷入混乱的时候
把自眼带到村子外面吧
我本来是想阻止他们的
宁次
白眼是你的父亲牺牲生命
守护的重大秘密
绝对不能被外人给夺走
快追
就算拼了命也要夺回来
是 我知道了
慢着 宁次 我也一起去
不用 这是我们日向的工作
你一个人不可能搞定的啦
我也一起去
T
||Ш|
而且你对雏田的态度
一直都不友善
像你这种人
不可能会真心的想雏田的
牙 不要说了
你有很敏锐的鼻子
追踪的工作
当然是三人一组比较容易执行
不不对
还要加上赤丸
是四人一组的基本小队
出发了
木
Inst
K
难道会场上的上忍们
都没有察觉到吗
天曉得
但是 当时村子
也没有余力派出其他人手了
那个时候的状况
甚至不得不指派
还是下忍的鸣人他们
出去执行A级任务
吓了我一跳
呢
京
T
怎
因为忍者的同盟国之间
本来就已经不合了
这种机会当然要好好把握才行
这就是名闻遐迩的秘藏血继限界
木叶的白眼
敌人有两个
前面不远的地方
就是国与国之间的边界
他们想以最短的距离
回去云忍者村
享
L
N
越过边界后就没戏唱了
得在他们离境之前做出了断
怎么了吗
赤丸只要闻到查克拉
就能立刻判断出对手的力量
看祥子故人相当棘手
עע
看来我们是没有胜算了
那要看我们怎么做吧
我们先绕过去 再埋伏出
先暂停
怎么了吗
是陷阱
这
☐ ☐
这是什么好恶心
看来这个陷阱
会对我们的查克拉产生反应
然后启动
来了
这样根本没完没了嘛
糟了
敌人可能会因为陷阱启动
发现我们就尾随在他们的后面
看来现在只能采取一种手段了
爆龙击
去吧 这里我会想办法的
可是 天天
我应该还可以再抵挡
这些怪物一阵子
得赶快去把雏田救回来吧
你们快走
我知道了
接下来
你们喜欢什么款式的武器呢
放马过来吧
不可能 就只有她一个人
的确很危险
可是天天是我们三个当中
最擅长运用武器
进行远距离攻击的忍者
是我们之中最有可能阻止敌人
而且全身而退的人
由于当时的时间急迫
我们也只能选择相信她
那两个云忍
居然故意给我们找麻烦
不过 为了设置那种机关
应该花了不少时间吧
是啊
我想他们应该还没有走远才对
白眼
找到了
好 我决定发动突袭
把雏田救回来
別那公做
这种办法根本不可行
那你说该怎么做呢
阻止我也没用
我自己先上了
看来已经有人让陷阱启动了
是追兵吗
大概是吧
我们快走 国境就在前面了
好
掌底
r
我绝对不会让你们趁心如意的
别做无谓的抵抗了
我们正在赶路呢
如果是本家的白眼
ム
ע
要
我看干脆
就只带这个小鬼的人头回去好了
יויו
通牙
总算赶到了
牙
雏田 你快走吧
雏田 你快走吧!
:
是追兵吗
那个小鬼
我绝对会杀了你
不会吧 那样不可能逃得掉
你说得没错
我们当时的实力跟对方
实在差太多了
不过是个下忍
也太自不量力了
我们没有时间
在这里陪你玩游戏
柔拳法
八卦六十四掌
八卦二掌
四掌 八掌
十六掌 三十二掌
六十四掌
A
原来如此
搞了半天是你这小子
有在中忍考试中露面的日向小鬼啊
那个家伙
就是爱耍帅
原来我们追踪的只是个替身假人
你走开 我们要的
不是力量会随着死亡
一起消失的分家的白眼
我不会让你们往前走
土遁 土流波
我不想把时间
浪费在运用柔拳的对手上
糟了
土遁影分身
我中了对方的圈套
到此为止了
擅长体术的忍者
动
1.
台
就跟笼中之鸟没什么两样
就跟笼中鸟没什么两样
☐ ☐ ☐
吉
IN
牺牲自己的性命
看来你的命运也是挺悲惨的
命
关
עע
我
沙理
我是凭我自己的意愿站在这里
不管怎么样 结果还是不变
你现在即将在这里丧命
裂土转针
回天
抱歉 我来晚了
日足大人
日足
是日向的宗家吗
八卦空掌
该死的家伙
日足大人 您怎么来这里
雏田她
ス
L
了
日向功现在
应该在雏田身边守着
另外 我在途中遇到你的伙伴
是这样啊
但是 战斗当前
至
亲
宗
雏田是我最珍惜的女儿
死后留下的遗孤啊
་
安
大
了
对了 宁次
就是那个
我觉得很抱歉啦
后来
企图绑架雏田大人的云忍们
都被逮捕了
但是云忍者村并不是幕后操控者
所以也没发展成国家之间的纷争
整起事件
下
ת
没想到木叶毁灭行动背后
还发生过那种事
者
我听了真的觉得好感动
那样很好
这样总算没有白费
我说故事给你们听了
等一下 宁次哥哥
这个故事该不会说完了吧
这件事跟鸣人大哥根本没有关系
你们在说什么啊
这对我来说
0 of
真 真的很抱歉 宁次大哥
世
请你把头抬起来 雏田
你根本就不需要为任何事情道歉
☐☐☐
是我不明白事实真相
擅自对宗家抱着怀恨在心的态度
还
所有来龙去脉的样子
一心想反抗命运 驳斥一切
金
沿
所以会社自己受苦
但是
那个人在跟我交手的过程中
跟我说
他说雏田你也跟我一样
党得很痛苦
多么的想改变不被认同的自己
是如何尽全力奋战
=
木
是他清楚的让我明白
自己的视野有多么狭窄
是 是鸣人
漩涡鸣人
是个很有意思的人
是啊
系
立
ה
所以没问题
至
t
宁次哥哥 不可以这样啦
至少告诉我们
最关键的部分是哪里吧
整
女
如果没有鸣人
这个故事就不可能存在了
我们想听的
是鸣人哥哥有活跃表现的故事
那你们一开始就不该问我的
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
りゆう
知らないを理由に逃げてばかりで
楽な道を進むのは簡単だよね
六スハ、
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
日 n
誰のものでもないよ
日々一人
마
What's going on What's going on
なりたい自分になるために
何して何を見ればいいのって
ガ
首
乍/
迷っちゃうときもあるよね だけど
△
(Anytime) きっと今大事なもの
(Anytime) それはここにあるから
(Anytime) 怖がらないでそのまま
*∩`` 田
甬
行こう 信じて
知らないを理由に逃げてばかりで
首
++
楽な道を進むのは簡単だよね
KK
六スハ
でも今だけのこの一瞬は
B
en
誰のものでもないよ
日々一人
言
What's going on What's going on
Hey, I think U can do it!
Hey, I think U can do it !
よく耳をすま
を呼ぶ方へ
百
"
のの寄
اتره
てみて.
見つかるよきっと
自分を動かす何か
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你这样会把我吓死
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你为什么随便跑到别人房间
我也不知道 醒来就在这里了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
怎么会有这么荒唐的事
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」の朩-ㄙ
ㄈ55
はこ
下一回「死了两次的男人」