鹿丸 你在吗
事
一什么事
井野说你有事找我
你在做什么
تا
送过来的照片
里面应该有重要的照片
我们想查明照片中的人物
再物旧原主
里面如果有你认识的人
就说一声吧
好啊
照片这么多
应该会看到认识的人
怪了
个
梁
亚
L
这是
鹿丸
我
木
III
抱歉 这张照片我先拿走咯
鸣人
鳴人
对了
你们知道哪里有盛开的郁金香吗
你要找郁金香 鸣人
曼
郁金香的花语是 永恒的爱
很适合拿来告白
背后好像有一股麻烦的视线
你去村子东边的花田找找看
应该可以看到郁金香吧
谢谢你了 鹿丸
奇怪 鸣人找盛开的郁金香
要做付公呢
不知道
永恒的爱
糟糕 怎么突然下起雨来啦
我得赶快赶回去才行
好痛
这 这是什么
什么 原来是石头
这是什么
是符咒
奇介
下面糊掉了
糟糕
我 我还是快点回家好了
小樱
你 你不要抱我抱得那么紧嘛
小樱 你压到我了
大大叔你是谁
你吓了我一大跳
你突然叫得这么大声
我也被你吓了一大跳
这位大叔
你怎么可以擅自闯进别人的房间里啊
这个
我 我回过神的时候
了
京
什么叫做
你回过神就已经在这里了
这根本是鬼扯嘛
有鬼
什么
鬼在哪里
这里哪里有鬼
你不要吓人好不好
大大叔
你看镜子
コ]
当
POM
也怪你会消況
大叔 你不记得自己死掉了吗
你这么一问
你想起来了
我脑袋一片空白
可是怎么连自己叫什么名字
都忘了呢
我从来没听说过
鬼也会得失忆症这种事
我也是啊 我问你
你有做什么对我不敬的事情吗
我怎么可能会做出那种事嘛
我不是说过了吗
我根本就不认识你
怎么可能会做出对你不敬的事呢
怎么了
我想起来了 傍晚
我在后山上
撕下了一张奇怪的符咒
符咒
你等我一下
然后 我就突然间出现了吗
就是这张符咒
奇介
奇介是我的名字吗
原来我的名字叫做奇介啊
如果是这样 又是哪里的奇介呢
你问我 我问谁
说得也是
了
为什么没办法投胎转世呢
我听说过
死者如果对世间还有所依恋
就没办法投胎
依恋
是依恋
我依恋什么了
至
这
あの水平線が遠ざかっていく
夂
ר
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
共
甘茶
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高洲
J
製
حملة المحلي
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
非洲
回月
それじゃとてもまともでいられない
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
△!
乃相
"
E
息をしたくて ここは苦しくて
A'
++
々相 ய
F
△
石相
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
望月、
立日人
息をしてみて
VT
尚
息をしてみて
ここの
に気つい こち
労
ト
2 = // ;; '
二 芠
に
よし
△ h
看祥子
就只有我一个人能看得到大叔
可能因为是你解开封印的吧
这么一来
你就是我唯一的依靠了 鸣人
也只能这样了
我来想办法帮你问问看
奇介
我不认识
没有听过这名字
我不认识耶
问了这么久
怎么都没有人认识大叔
行不通吗
我想到了
今天没办法求见
第三代火影大人不在
为什么不在 1
他去参加一个重要的会议
景
我想他应该会知道些什么
没办法
只好去问其他人了
所以说
只要能将这个全新的警备网
具体化
木叶的防卫机能
就可以很确实的提高到三倍之多
就我的立场
当然希望这个全新的防卫方案
可
עע
原来如此
这个方案整体看来还不错嘛
此方案将在午后进行表决
接下来是各位的休息时间
小春大人 焰大人
是你 寂留
劳驾两位前来了
你的方案很棒
看来你总算熬出头了
☐ ☐
ㄨ
女
这
感谢两位的肯定
我这一生
者
年纪轻轻就能想出
村子的全新防卫方案
还真是了不起
只要那个方案
能够在下午的会议中过关
咱们木叶的和平
将迈入前所未有的稳固状态
结果还是不行
我的记忆真的没办法恢复吗
大叔 振作一点
不要这么垂头丧气的嘛
找到了
小樱
鸭
还有空跑来这里闲晃
我忘记了
你还敢说你忘记了
好痛
不是啦 那是因为
R
☐
l
就是 这位
除了我以外其他人都看不到
你在说什么 真是莫名其妙
你再这样偷懒!
小心我跟老师告状
我我知道了啦
真是的
我有一种受到连累的感觉
鸣人 真的很对不起
小樱 等一下
什么事啦
小樱
你认不认识一个叫做奇介的人
奇介
我不认识
这个名字我可
你这么一问 我好像听过耶
-你在哪里听到的-你在哪里听到这个名字的
我记得
我去医院探望生病住院的
朋友的时候
住在最里面病房的人
(奇介幻)
不会吧
这不是我吗
也难怪你没办法投胎转世了
因为你根本就还没死嘛
我怎公会
躺在这种地方
大叔 大叔
嗚人
大叔 我已经问到你家地址了
我们过去看看吧
大叔
好
这里就是 我家
thro
B= r
.9
1.
نما
郁金香
大叔的家
好像前一阵子发生过火灾
那时候
这实在很难启齿
大叔的太太也
大叔
大叔 你还好吧
我想起来了
我我被那家伙
封印起来了
谁啊
我在暗部的命令下
IN
索
卖
潜入村子里的间谍的工作
在搜索过程中
听说 他还是木叶高层
相当看重的优秀忍者
我没有证据证明他有罪
自然也无法抨击他的不是
因此我没把这件事情告诉任何人
继续在暗中进行侦察
就在那个时候
滚出来吧
难道你真的认为我没有察觉到吗
,
你好像已经发现了什么
了
至
你这小子果然是
别想逃
什么
这是
到此为止了
回张
☐ I
骗你的啦
你也没什么了不起嘛
不好意思 我在来这里之前
就已经先把你的老婆解决掉了
你说什么
臭小子
只要把你的魂魄封印在这里
你的肉体
就会以溺水尸体的形式被发现
t
你因为任务的疲惫导致精神异常
at
ㅏ
这就是你全家同归于尽的剧本
永别了
浑身别离之术
寂留的最终目的
是在木叶撒下自己
一手打造的防卫网
这么一来
掌控村子守备机能的实权
自然会落入他的手中
知道他的计划
当然要全力阻止他
可是该怎么做
医师 他的体温
已经量不到血压了
没办法
不行了
i
发
叔
你别过来会妨碍我们急救的
到底发生什么事了
生命维持装置突然停止作用了
心跳无法恢复
还是不行
ነ
不会吧
大叔 你不能就这样子死掉
大叔
j
ن
<>
鳴人 不要哭
大叔
有人为了置我于死地
故意拔掉装置
钅
为
京
是寂留吗
现在开始表决
由寂留提出的木叶防卫网议案
那么赞成本议案的人请举手
因多数人赞成本案
所以此议通过
我反对
谁啊 是谁
请暂缓执行这项决议
你是
奇介数
你说你反对 总有原因吧
我的名字叫奇介
TT
作
下
接受特别任命
VE
子
T
秘密进行关于潜入村子内部间谍的搜查工作
℃
你的工作跟这项决议案
有什么关系呢
关系可大了
变身术会露出破绽的
这 这我知道啦
不但有关系 而且关系非常深远
为什么呢 因为我搜查的对象
就是站在大家面前的寂留
D
o
请各位稍安勿躁
D
我问你
你有任何证据可以证明吗
我的魂魄已经被你封印起来了
我本身就是证据
那也要
עע
台
我接获通知 奇介刚才已经死了
去确认
是
到此为止了吗
可恶
什么
这个奇介是假冒的
把他抓起来
让他跑了吗
你到底是什么人
会以这种样貌出现在我面前
想必 你是奇介的伙伴
!
很抱歉 我没办法让你活命
杀死大叔和他太太的人
果然就是你
你是谁
事实就是这样吧、
是我又怎么样
我饶不了你
实
鸣
解
卡卡西
那家伙
也算是我管辖的一名重要的部下
请你详细说明
你在掌握木叶防卫网的实权后
打算有什么作为
你觉悟吧 寂留
等一下 卡卡西老师
大叔 这个仇你就自己报吧
好
变身之术
寂留 你觉悟吧
多重影分身之术
我来了
寂留
接招
什么
不行了
卡卡西老师
被灭口了吗
谢了鸣人
多亏有你
邦
不是我啦 多亏大叔跟着我
사
N
你不要这么说啦
可是 大叔
这下子你真的变成鬼了
没关系
我会去另一个世界找我老婆
一起团聚的
什么事
如果以后你刚好想起我
就拿一束郁金香
放在我们坟前好吗
我老婆最喜欢郁金香了
好啊
好了 鸣人
永别了
你要连我的份一起活下去
大叔
我会的 奇介大叔
再见了
真夜中の詩が叫んだ
次 17-
歌
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「其字
赤く透き通る夕暮れの後
穴
星達は 空に座り それぞれの音を奏でていた
舟
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
ト
素直になれと言われなくても
生`
兄一日、皿、
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
涙はもう 僕の想いを連れて足元で小さな海になった
J
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
'
地面は動かない 君が歩
歩歩
i
真夜中の詩が叫んだ
次
沢十
歌
「僕ほんとうは独りが嫌いだ 大嫌いだ」
「其守
「甘
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
++
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些`
日
分け合える人がいるかし
ムヒ
τ
し
八吉
||
At /\叫
D
3!
L
のホームページはこちら http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
怎公会
佐助你说这到底是怎么回事
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我怎公知道
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
事情会演変成这祥
都怪你 小樱才会被抓走的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你闭嘴 在我们吵架的时候
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
小樱的存活机率也不断的往下掉
现在只能靠我们自己
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
想小法救地了
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
スエ
L
E
-
取心
F.
I
の
只要有你在 就不会有好事
☑V
取心の