i
婆婆 我要进去咯
这个…是你女儿跟女婿
托我拿给你的
真是麻烦你了
这里有你的信
是牙
听说牙好像自愿负起
替村子里面的人运送物品的工作
他们两个
几乎无时无刻都黏在一起
ス
味
Δ
你忘了
就是你跟佐助缠在一起的时候
那是因为我们同属第七小组
你不也一样吗
不是啦
是你们一直在一起
想分都分不开
对喔
真的发生过
那时候我们一起出的任务是
从盗贼手中夺回诸侯的妹妹被抢走的宝物
あの水平線が遠ざかっていく
青すぎた空には明日すら描けなくて
¥
打
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高洲
高
H
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
口
*** `
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人 日月
ト
それじゃとてもまともでいられない
歌田
巩
线
比
ㄩˊ
息をしたくて ここは苦しくて
A
+.
六
々相
E
F
息をしたくて
ここは苦しくて
△ ++
A'
々相
山
リ
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
望月、
立
日人
息をしてみて
T
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
++ 化学
カミ
根据情报显示
偷走诸侯妹妹黄金像的盗贼
可能循陆路走这条林间小路
或
☐ ☐
ス
几
所以我们先绕到前头
兵分二路埋伏等待
为了取得平衡
我一个人一组
你们三个人一组
为什么会这样分组
是因为佐助会碍手碍脚
才这么分的吗
才不是这样 是因为你
现在我的实力的确比不上你
可是还没有差到三比一的地步
至
让双方的障碍划上等号
应该会比较好吧
佐助会这么说
是他大胆的表示
想要制造跟我独处的机会吗
你不要开玩笑了啦
为什么我会是小组里的障碍呢
因为你根本就不是加分的料
什么
!
佐助居然会为了要跟我在一起
变得这么激动
你也一样很烦
好了 听我说
我到这个港口埋伏
你们三个
负责看守森林里的这条路
如果看到盗贼的踪影
就先通知我
别因为是盗贼就小看他们
这次任务的主要目的
是把黄金像给夺回来
就算盗贼出现在我这边
我也会用这个东西通知你们
把这个雷筒朝空中击发
只要一发就会打出一声雷
确认这个暗号之后
就以最快的速度赶往现场
使用的时候要非常的小心谨慎
记住
千万不能有任何胆大妄为的举动
是那帮盗贼
搞什么
你这混蛋
马背上背的可是重要的宝藏
大
吉
{
对
还不振作起来
是
宝藏在衣箱里面
也就是说机会来了
鸣人 你好厉害
你遥遥领先佐助了耶
淮道･･･那家佚也想
相
我不会输给你的
怎･･･怎公回事
糟糕 宝物被抢了
他们两个到底在干什么
应该要先通知卡卡西老师才对
是同伙的吗
快把宝物还来
我绝对不会放手
接招吧
我不会让步的
可恶
是木叶的追兵啊
同伙的只有那两个人吗
你们应该还有其他伙伴吧
所以才会有通知对方
这个地点的动作
很有意思 对吧
城
京
已经烂到心眼里了
所以我的查克拉就像你看到的
烂到可以这样流出来呢
那两个人逃到河川的下游了
你们以河为中心
分头去给我找找
把宝物给我抢回来
怎公外置地
她可以当作人质
带着一起上路
这么无聊的东西
那帮盗賊怎公会想要
打雷声
通知卡卡西的雷声
当时并没有响
小樱没能来得及击发吗
难道小樱…被抓走了
这
这是怎么回事
怎…怎么会有这种东西
把我们黏在一起了
预备…
起
UN
会
L
那应该是我要说的话
你放心
我很快就会让你见到你的同伴
等我把宝物弄到手之后
就会送你们一起相伴走黄泉路的
身为忍者手不能自由活动
가
עע
佐助･･･鳴人
我们坐在这里的时候
小樱她...
鸣人 你这个笨蛋
婴
我现在马上就过去救你
☐ ☐
你这是在干什么佐助
你雅道･･･
吗
我当然想救小櫻
台
就算无计可施
也不能就这样坐视不管 不是吗
我可不想……
我可不想…
T
H
U
垃圾人渣
不懂得珍惜伙伴的家伙
比垃圾还不如
既然要救
最好的方法就是先跟卡卡西会合
这样小樱的存活率也会提高
你不要在这里跟我说什么存活率
又
不是吗
你怎么可以为了这种东西
栖牲小櫻
小櫻
你这混蛋 快住手
可恶
回张:
☐
我觉得…
不把任务当一回事的家伙
也一样是垃圾
我想尿尿
相
RD
你…你到底在干嘛
可是…
那……那我就用单手
你开什么玩笑 距离这么近
要是溅到我该怎么办
你怎么可以说这种话
这种事我也没有办法控制
你就憋着吧
我就憋不住
鸣人 你别碍事
应该是你妨碍我才对吧
快把宝物交出来
我早就说过了
在这种情况下
我们连这种三脚猫的对手
都没有办法应付
嗚人 慢着
不管了 我要上
你如果不愿意
就算砍断我的手我也要去
我会打倒这个家伙
去把小樱给救回来的
你简直是胡闹
不管怎么样
我现在就要去救小樱
敌人都已经追到这里来了
卡卡西过来以前
我们很可能会被发现
所以 先从这家伙口中
问出他们的藏身地点
再去救小樱 会比较有效率
佐助
接下来
就要看我们的合作默契怎么样了
我想起来了 我要尿尿
我也想
什么
你说胜吕那家伙一直没有回来
这样啊 该不会
被你猜中了
没有错
鳴人 佐助
我们终于恢复自由了
真不愧是诸侯的妹妹...
才拥有的黄金像
多亏了这玩意
才把我们分开
주
他
这个可以给你
不过要拿我们的伙伴来交换
你们要是不从..
三两下就能打败你们
你们这几个盗贼
就算再害
也不是两名忍者的对手
最好想清楚
你们两个又何必那么咬紧牙关呢
青筋暴露 冷汗直流
既然自由了
忄
京
来啊
那两个家伙的手还是黏在一起
没有什么好怕的
把他们抓起来
空
就别怪我们无情了
可恶
鸣人
好
危险
你们两个快避开
那宝物…
是属于我的
单手也一样能阻止你
一起上
好
你休想得逞
火遁
影分身之术
L
吉
עע
骗你的
就算我们可以合作结印
也没有办法可以凝聚出查克拉
跟我开玩笑
不过 我们有合作的绝招
什么
小弹珠之术 发射
H
☐☐
☐ ☐
浩
应该可以勉强修复吧
佐助 谢谢你
我明明也很卖力的 小樱
这不是开玩笑的
怎
卡
好了啦 那个老大不是说了吗
两三天之后
己
会
京
黍
我没办法跟这家伙
黏在一起这么久
这句话应该是我要说的
糟糕了
快…快憋不住了
又来了
这次不一样 我想上大号
你开什么玩笑
嗚人 你慾着
别这么说嘛
☐
至
可以一起尿尿的兄弟
大小不能相提并论
不懂得珍惜伙伴的家伙是垃圾
看来他们
卡
ス
真夜中の詩が叫んだ
次 →
歌
T 僕ほんとうはあの日からずっと」
「甘
赤く透き通る夕暮れの後
星達は空に座りそれぞれの音を奏でていた
穴
`舟
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
ト
==
素直になれと言われなくても
兄一`日、皿、
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
BRE
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
地面は動かない君が歩くが
が歩くが歩かないかだけた
真夜中の詩が叫んだ
次
17-
歌
「僕ほんとうは独りが嫌いだ 大嫌いだ」
「其守
#
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些`
日
分け合える人がいるか
ムヒ
八吉
||
北
/\吗
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这么说来 我们也只能硬上了
ם
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「合作 第十小组」
し
IL
下一回「合作 第十小组」
拜托你们了 各位