井野 丁次
赶快把事情办完就回去了
这还用你说吗
对吧 丁次
丁次
那家化
真是的
井野 好陸式
我知道嚙
看我的 影子绞首术
看你们的了
目前这些查克拉
已经是我的极限了
要开始了
心转身之术
看样子好像成功了
果然没错
超倍化之术
丁次 你在干嘛
你不要偷懒好不好
这种狩猎方式是你提议的
吃东西是生存的基本条件
当村子有难的时候
更应该要好好吃东西
那你就不应该自己一个人
射着休息
要是让这些山猪逃走了
该怎么办
这是因为我早就料到
鹿丸一定会这么做的
我的天啊
这么说……
这家伙也是在我下指示之前就…
あの水平線が遠ざかっていく
夂 14 T
青すぎた空には明日すら描けなくて
共誌
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高 共
+
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
口
****
悲しみなんて吐きだして 前だけ見てればいいんだっけ
非← 日朗
それじゃとてもまともでいられない
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくてここは苦しくて
り
^' ++
"
々相 ய
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立日人
息をしてみて
尚
+
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
他们就像吸血鬼
每年只要收获的季节一到
就会出現
所以 我们今年本来也打算
拼死跟他们抗争到底
可是,巴吉那个家伙生性狡诈
不知道是不是察觉到我的计划
居然先诱拐了我的孙女
你说的那个巴吉是谁
他就是觊觎我们村子
收获作物的巴吉盗贼团的首领
我…我拜托各位
保护村子免受盗贼威胁
同时救回我的孙女
旁边那位是…
他是东风 以前也是盗贼
也是盗贼
也难怪各位会怀疑我
因为我无法认同他们的作法
灯
卖
IN
☐
我孙女遭到诱拐
也是东风第一时间告诉我的
而且因为他以前是盗贼
才有门路得知消息
的确是这样没错
请各位多多指教了
好了 准备出发了
是
鹿丸 你先过来一下
盗贼的根据地
在天然要塞的最深处
里面都是洞穴
跟蚂蚁窝没两样
能抵达的路径只有一条
但是那条路径上
有三个非常坚固的堡垒
就像三道负责过滤的关卡
另外
盗贼团的首领巴吉足智多谋
是这次任务当中最难应付的部分
这次任务的重点是营救人质
然后顺便跟那帮盗贼交手
00.
ΟΙ
000.
OOD.
鹿丸 你觉得怎么样
让我思考一下
他虽然是下忍
大军压境的举动
如果只是我们几个
卡
ス
☐
或
就能够抵达关键据点
话是这么说啦
但是我想
对方应该多少有所警戒才对
路上可能设有很多陷阱
不过 想在营救出人质后
避开战斗全身而退
只能那么做了
也就是说
木
ス
安
K
是这样
第一步是强行侦察
寻找可以让小队潜入的路径
好 现在马上出发了
我们要留下来看守
我刚才也说过了
敌人是以迂回路径
来回避外人入侵
能够不假思索 来去自如的人
就只有卡卡西老师
跟阿斯玛他们两个人了
这趟任务 最适合他们两个人去执行
我心里面是这么盘算的
不愧是策略家
只能这么做了吧 卡卡西
你就别那么生气了 鸣人
这里就交给你咯 鹿丸
这也没办法啦
就像我刚才说的
我们就暂时在这里等吧
奇怪 那个东风先生去哪里了
他上厕所去了
你们要做什么
这是什么声音
你们看那边
那不是东风先生吗
他被抓了 怎么会这样呢
真是的
现在该怎么办才好
你怎么还悠哉地坐着
皮
+
欠
ווי
手中有人 要通辻三道美卡
要
עע
虽然很麻烦
也只能靠我们几个拼拼看了
( )
巴吉老大
他是之前逃掉的人
辛苦了 你们可以下去了
是
很痛耶
欢迎你回来
真是的
你也教育一下你的手下吧
不好意思
因为我教育他们
就算能说出暗号
也得再三确认才行
那么 你有掌握到什么情报吗
村长果然雇用了几名忍者
那战力呢
两个上忍加上六个下忍
以下忍为主的两个小队啊
扣除掉两名上忍
不算是拥有强大的战力
是啊 现在那两个上忍
还暂时离开小队了呢
为什么
直接到这里来的路径
如果是我应该也会那么做
如果行动前
没先假设路上有陷阱
就会变成一趟死亡任务
那个家伙也考虑到这一步了
那是一个名叫鹿丸的下忍
他看出了迂回路径的陷阱
锁定要塞 避开迂回路径
ス
上忍二人小组进来
사
根本不是我巴吉的对手
老大
老大 是忍者
那些忍者闯过三道关卡以后
攻进这里了
你…你说什么
那几道美卡怎公没有先通知呢
因为他们突然就现身了
实在搞不清楚状况
三道美卡
是为了预防万一所设的
怎么可能会发生这种愚蠢的事
东风 你该不会是双面谍吧
你串通看守关卡的家伙
-让他们通行无阻-我才没有那么做呢
我说的是实话 你要相信我
口说无凭 我怎么相信
对了
他们认定我已经被你们抓走了
如果拿我当人质
跟忍者交换的话
不但可以阻挡他们继续行动
还可以借这个机会
掌握他们的最新情报
就算让这家伙继续待在这里
也没有什么多大用处
如果把他拿来交换人质
也许可以打击对手的带头者
不管怎祥
手中的牌当然是越多越好了
好极了
看我把你们全部打飞
另
鸣
难道你忘记他们手中还有人质吗
攻下这个据点
并不是什么困难的事情
不过我们必须要先查明
村长的孙女被关在什么地方才行
好 我知道
可是 该怎么做呢
反过来利用对方的下一步棋
这是什么意思
他们的下一步棋
会提出交换人质的要求
的确是被困在要塞当中
走投无路的作法
交换人质的意思就是
我们之中的某个人
要被当作人质吗
鹿丸
出来吧 我有事跟你说
想要这个家伙活命
你就跟这家伙交换
过来当我的人质吧
果真不出我所料呢
给个答复吧
鹿丸
好啊 没问题
马上就回应我的要求了
到目前为止都跟我想的一样
怎么了…没办法开口
秘传忍术 口缝之术
只要没办法说话
各
TI
只能相信他们了
至
鹿
木
那个家伙……
别这样就走了嘛
不对
ע
就采取行动的
就是啊
而且鹿丸刚才有说
要利用这次的交换人质
至
我给大家添麻烦了
不用在我们的面前演戏了
京
实
其
你是对方派来的间谍了
ㄞ
大哥哥 你是过来救我的吗
你是怎么通过关卡过来的
你还在我施展的忍术里
解
你放心 已经没事了
我在问你
你是怎么通过关卡过来的
那还不简单吗
我们打从一开始
יע
☐
觉
所以呢 我在他的身上
加装了小型的无线窃听器
什公
结果果然不出我所料
让我听到了关卡通关暗号
山顶上的百合在夜里绽放光芒
可是 我对暗号
本来就不是那么信任
而且我再三地告诫过
守关卡的那些手下们
m
ヒケ
多
我告诉他们
有个知道通关暗号的间谍
已经通过这里了
我们正在追那个家伙
他们立刻就相信
放我们过关了
你…你说什么
跟骗小孩的说法差不多
東
☐ ☐
想
你的聪明才智
的确有别于普通的小鬼
各
☐ |
]
行动已遭到控制
我只要动动脑筋
就可以轻松消灭
剩下的那几个下忍了
没什么好害怕的
京
☐
本
你少在那里逞强了
就算是忍术再高强的人
都不可能无视人质的死活
轻易破坏这个要塞的
所以只要我手中有人质
KR...
你明知道东风是我派去的间谍
为什么要答应人质交换
你猜猜看啊
火遁
豪火球之术
要攻城了
这是那几个没有军师带领的下忍
佯装自暴自弃的
想连人质也一起牺牲掉的
欺敌作战吗
可是只要我手中有人质
他们就不可能全力攻击
而且外面的下忍
也不可能得知这个据点
只要我手中握有王牌
就算你们再怎么挣扎
ע
不要惊慌失措
老大早就为了这种局面
拟定好作战计划了
就是啊 这里是天然的要塞
不可能攻得进来的
发生什么事了
老大
什么事
有新来的…
有新来的忍者出现了
别为小事乱了阵脚
这种芝麻小事
用我告诉你们的方法
吧
可…可是…
外面来了上千人的大军
来…来了上千人
鹿丸现在不在
没有人可以阻止得了我
鹿丸跟人质所在的位置
是西边的塔
至
要
就可以了
一点也没错 丁次
好
倍化之术 肉弹战车
去吧 丁次
大哥哥
你看起来好像很开心的样子
我看起来很开心吗
雅道你一点都不会害怕喝
不会呵
为什么呢
因为我相信我的伙伴
小鬼 你别得意忘形了
我手中可是握有王牌的
我可以挟持人质
当作我逃走时的护身符
只要村长的孙女在我身边
我就有交易的筹码
我只要在那几个下忍 来之前离开这里
景
京
各
你打算抛弃你的伙伴逃走吗
什么伙伴
真无聊
只要我能全身而退
这种盗贼集团要几个有几个
鹿丸…
鹿丸
你没事吧
没事 还真是千钧一发呢
那是我要说的话才对
害我们这么担心
KR...
你们是怎么知道这个地点的
因为我们木叶忍者村
有专门运用秘传忍术的山中一族
心转身之术
这种忍术你应该有听说过吧
心转身之术...
那时候……
心转身之术
井野施展了心转身之术
透过我的眼睛知道这个藏身之处
身
F
解
各
人质跟鹿丸的所在之地了
크
미
这可不是开玩笑的
鹿丸
你打算要怎么善后啊
真是让我捏了一把冷汗啊
少跟我胡扯了
你的意思是说
你打从一开始就知道
我会拿东风
来跟你进行交换人质吗
一般失去牌的玩家
会
者
补充手中的牌..
就拿这次当例子
你准备的牌是三道防卫关卡
当你失去那张牌的时候
为了下一个策略
就会想再多准备几张牌
能最快取得有利条件的方法
只有一个
所以...
你猜到我会拿你当交换人质
像你这一种…凡事小心谨慎
又注重情报的策略家
各
保持相当的戒心
你会把矛头指向我
也不是什么怪事啊
就这么回事咯
真的很完美 我甘败下风
你真的很厉害
说穿了并不是我很厉害
真正厉害的是…
我所信赖的每一个重要的伙伴
开玩笑
引爆符
动
妄
ス
不然我就带着你们一起上路
听好了 要是你们敢有什么
景
今年的新人们真的很优秀
我听到咯
鹿丸在不知道策略的情况下
采取行劫
这种作法是风险相当大的赌注呢
不过最后没出什么问题就好了
鹿丸 你的表现很优秀
我并没有下什么赌注
而且我只是相信伙伴
在一旁观看
트
我觉得凭我们的默契
就算我没有开口
他们也知道我心里在想什么
回想起来 我们第十小组
不是只有我们第十小组
鸣人他们也是
小李跟牙他们也一样
而且相信伙伴的心
架
H
RO
スエ
m
扩散到整个村子了呢
你是这么想的吧 阿斯玛
真是的 数量这么多
就回去准备吃烤肉吧
太好了
等等我
丁次
你负责搬运这些猎物回村子
以示惩罚
不会吧
你们也帮帮忙嘛
T
匕
各
H
但事实上我有什么本领
他们早就已经看穿了
真夜中の詩が叫んだ
次 →
歌
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「甘
赤く透き通る夕暮れの後
星達は 空に座り それぞれの音を奏でていた
舟
夂
穴
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
ト
生
素直になれと言われなくても
兄一日、皿、
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
ウ
☐ ☐
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
地面は動かない 君が歩くか歩
十
真夜中の詩が叫んだ
次
沢十
歌
「僕ほんとうは独りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
大切を知ってしまったあの日からずっと
道
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
□歌
日:
此
些`
分け合える人がいるか
人がいるかいないかだけだ
[
=
ムヒ
ㄷ
八吉
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
现在宣布第七小组的任务
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我是很想这么说啦
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就由你跟佐助两个人去完成
e
,
那么 鸣人跟小樱呢
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你不用担心
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「往黑暗狂奔」
这也是为了执行任务哦