这么偏僻的地方
怎么会有这么壮观的建筑啊
附近这一带
至
受
忍者查克拉的存在
要深入调查吗
不用 现在要赶往木叶
++
H
☐☐ ☐
☐ ☐
没闲工夫去管不重要的事
嗚人
了
至
步
嗚人
这样还差得远呢
千波山上有狸猫
猎人开枪射中了它
把它煮了 烤了 吃下肚了
然后再用树叶..
.1
你这小鬼在干什么
差点就没命了 你知不知道
发什么呆 快点把我拉上去
你知不知道我是什么人
没 没礼貌
我不晓得你是谁
想活命的话你就小心一点
B
我问你 你叫什么名字
佐助
宇智波佐助
宇智波･･･佐助
あの水平線が遠ざかっていく
夂
TT
=
青すぎた空には明日すら描けなくて
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高洲
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
ロ
****
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非ケ日朗
それじゃとてもまともでいられない
ト
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
ム
そこ
ま
太
そ
リ
息をしたくて ここは苦しくて
+ 六
万相
山
息をしたくて ここは苦しくて
リ
A' ++
ふ
A' 々相 ய
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
ロ
七月
立日人
息をしてみて
+
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
キ
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
学
カミ
我要交给第七小组一项任务
有消息指出
一群遭到国际通缉的忍者
目前已经潜入火之国的境内了
我要你们查探出他们的目的
T
凹
我是这么想的
你的小组相处得不融洽 对吧
是
又
鸣
在追赶佐助的脚步
他好像比任何人
都想得到佐助的认同
一方面 佐助也深刻的感受到
鸣人成长的速度
甚至因此而产生了自卑感
彼此都把对方视为对手
真的很难相处
就好像以前自来也
跟大蛇丸之间的关系吗
没办法了
让他们两个先冷静一下
这趟任务
由你跟佐助两个人去执行
那鸣人跟小樱他们呢
刚好有一个适合他们两个
照顾孩子的任务
照顾孩子……
你们两个这次的任务
要
名
Pl
包在我身上了
那我们要护卫的那个人
在哪里
对喔 我还没替你们介绍呢
菜穂小姐
我是菜穗
我们要护卫的人
就是这位小姑娘
我们要护卫的
不是什么了不起的人物啊
这个无礼的小不点是什么人
什么 你才是小不点吧
鸣人 不得无礼
菜穗小姐不是一般老百姓
是诸侯的亲戚
第五代火影大人
这次负责护卫我的人
该不会就是…
就是眼前这两位了
他们两个人才不可靠呢
快点叫宇智波佐助过来
真是抱歉
佐助有其他任务在身
不在村子里
那种任务
派这两个人去执行就可以了
快叫佐助过来
眼前这两位
也是非常优秀的木叶忍者
你尽管放心吧
了
你
这家伙是怎么回事
佐助长佐助短的
他们早就认识了吗
鸣
柳
菜穗小姐为了视察领地
一定要在今天抵达静芽村才行
要尽快送込
现在 马上带着菜穗小姐出发
要是有什么闪失 到时候…
是 遵命…
佐助
既然是任务那也没办法啦
決定要做
就得迅速确实的把她送到目的地
我对你们两个人没有信心
我不要除非是佐助来护卫我
☐ ☐
否
可是你也听说了吧
佐助去执行别的任务
短时间之内不会回来
那我就等他回来之后再出发
视察工作是有时间性的
我觉得不需要挑这个时候去
你不能这么任性啦
那我问你
为什么一定要佐助来护卫你呢
那是因为佐助是我的救命恩人
如果不是佐助及时出现
我早就死掉了
而且我在佐助眼里
并不是什么诸侯的亲戚
000 /18
他是把我当作一个女人在看待
不可能啦
比起你们两个人
佐助可靠太多了
U
T
除
否则我一步也不会往前走
你说该怎么办呢
我们得在今天之内
把这孩子送到静芽村才行
你问我我问谁
要是有什么闪失的话
到时候…
•
菜穗 你放心
我一定会尽全力保护你的安全
果然还是佐助最可靠了
专心一点
讲话的气也要模仿佐助啦
你放心 没问题的啦
你误会我的意思了
要是被菜穗发现你是冒牌货
吵着回村子里
IN
好啦 这个我知道
这家伙根本不清楚
佐助平常到底是什么样子的
你们两个
怎么从刚才就一直在说悄悄话
你们在说不能让我听到的事情吗
你少啰嗦 闭嘴
真是的 你干嘛这么沉不住气
哪有啊
因为佐助平常说话的气
就是这个样子啊
마
就是这种酷酷的调调
牵动了少女的情怀
是吗
那你就酷到底吧
真受不了
不过 现在回想起来
总觉得最近好像有什么事
困抗着佐助
佐助 谢谢你
这次也是你从砂忍手中
平安的把我救出来 对吧
不是我
当时救你的人应该是鸣人才对
我实在不放心
那个傻小子来保护我
看到你来 我真的好高兴
俊小子
什么嘛 竟然说我是傻小子
为什么每次都是佐助
这么受女孩子欢迎
佐助 你是不是有心事
没…没什么事
怎么了吗
觉
Jod
我们这趟任务
是查探国际通缉犯的动向
越过这座森林以后应该就到了
好 就不远了
佐助
睡着以后
就是个可爱的女孩子了
在这孩子的心目中
☐
椰
好像是这样
T
I
戒
看来这里的人应该都出去了
问题是他们去了哪里了
这个是…绑架计划
好像要在静芽村附近展开袭击
绑架的目标是个小女孩
ILL
+
W
诸侯的亲戚菜穗
是这个小女孩
你们到底是谁
菜穗 先下来到旁边去
佐助 怎么了吗
让开这里没你们的事
你说什么
目标确认
把那个女孩交出来就对了
想也知道
我不可能把她交给你们
就是啊 佐助
这种坏蛋
你一定要好好的教训他们
这还用得着你告诉我吗
小樱 莱穗交给你了
N
景
朋
这是…怎么回事
有好多个佐助
你接招吧…
佐助飞拳
佐助 你好帅喔
佐助飞踢
帅呆了
佐助手刀 连续攻击
卖
☐ ☐ ☐
太迷人了
真是的
土遁 土石流
菜穗 不用担心
看我的
二
游渴鳴人
说错了
狮子连弹
成功了
这种程度的忍术
是奈何不了我的
真难缠
佐助 两三下就把他解决掉
佐助 两三下就把他解決掉
菜穗 很危险 到后面去
这次绝对会让你没办法爬起来
接招吧 螺旋丸
怎么样 我的身手很帅吧
菜穗 小樱·
佐助 快救我
菜穂
你要是敢抵抗
这个小姑娘就会没命
KR...
起不了作用的
마
N
身
你说什么
=
佐助
你不是佐助
佐助 快来救我
佐助
我是一路追着忍者的足迹过来的
}
混杂着好多味道
我判断对方曾在这里
跟鸣人他们发生过冲突
来迟一步了吗
为什么这次的任务
会跟鸣人有关系
鸣人跟小樱执行的任务
就是负责护卫
那个叫菜穗的小女孩
你说什么
景
难道被掳走了吗
这种情况很棘手
通灵之术
时间急迫
佐助 帕克跟你一起走
我们兵分二路
好 知道了
小女孩可以拿来换钱
至
刃
对方也是忍者
要
HE
米女
居然敢这样把我绑起来
你们给我记住
L
T
吉
N
根本没什么好怕的
等着瞧吧
你干嘛…你不要咬
没办法结印好了
莱穗 你快逃
菜穂
我不会让你逃走的
坏孩子做坏事
就应该乖乖接受惩罚
佐助
快来救我 佐助
佐助…
没有用的
不可能会有人过来救你的
佐助
满厉害的嘛
京
正牌的
旁边那个小鬼
假扮成你来骗人呢
你说什么
啦
忄
小姑娘 我来救你了
帕克
那个小鬼身手还不赖
可以跟我过个两三招
不知道你的身手如何
你不用担心 马上就让你见识
好快
佐助
快点把我的绳子咬断啦
还没办法咬断吗
快好了
挺顽强的嘛
那种程度的攻击
对我是起不了作用的
让你看看我的厉害
火遁 豪火球之术
佐助
结果还是耐不住嘛
虽然有这层保护
但冲击还是很强烈
果然还是恢复原来的样子
比较轻便呢
有这种人
☐☐
☐ ☐
禾
我懂了
所以螺旋丸那时候才会...
这么一来
得再请你多多指教了
不见了
你的动作像静止了一样
这样子根本就不是我的对手了嘛
佐助 我马上来帮你
不要辻来
这家伙交给我对付
写轮眼
智
宇
你知道写幹眼
我们是随时随地
者
"
刃
在先前的大战中
也有过跟宇智波一族
交手的经验呢
我想起来了
有个名叫宇智波鼬的男人
我听说他背叛了木叶
还亲手杀了一族的所有人呢
立
怎么还会有活口存活下来呢
难道是因为
你根本不值得他动手吗
你根本·
不值得我动手杀你
我现在对你一点兴趣也没有
把鸣人带走
是我隶属的组织晓
下达给我们的至高无上的命令
你闭嘴
被我说中痛处 恼羞成怒了吗
所以你真的是……
愚蠢至极
什公
佐助
好了啦 不要再打了
你这么说是想要指使我吗
你不要得意忘形了
佐助…好可怕
好了 你就饶了我吧
卡卡西
卡卡西老师
给他留口气
T
矢
要从他的嘴中问出来呢
我先回去了
真是的
佐助
很抱歉
那家伙现在有很多事困扰着他呢
不过 其实他人真的挺好的
你就原谅他 别跟他计较了
谢谢你了
等他的心情好转之后
我会带你一起过去看他的
'0'
:
佐助 我一定会带你回来
真夜中の詩が叫んだ
17-
歌
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「其字
赤く透き通る夕暮れの後
穴
星達は 空に座り それぞれの音を奏でていた
舟
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
素直になれと言われなくても
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
ES
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
地面は動かない 君が歩くか 歩行
E
真夜中の詩が叫んだ
次 →
歌
「僕ほんとうは独りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
++
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些``
日
(0)
分け合える人がいるかい
ムヒ
八吉
||
At /\叫
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这是怎么回事
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
听说段藏当上了火影
_ ☐
こ
而且还下达命令
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
要大家收拾掉佐助
☐
J
佐助是叛逃忍者
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
纲手大人是为了息事宁人
オ会洗擇放辻他
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我现在就去见段藏
我也一起过去
下一回「第六代火影 段藏」
六代目火影ダンゾウ
现在叫我怎么冷静得下来