确认无误
这里是大蛇丸过去的根据地之一
意思是兜那个家伙
利用了旧有的根据地是吗
慢着 是自己人
御手洗队长
向您报告村子下达的指令
祭立刻赶回村子
队长继续执行兜的追踪任务
祭的空缺由我们几个加入递补
大和他在执行任务的途中
很匆忙的赶回村子
发生什么事了吗
晓对木叶发动了攻击
又
乎
人员方面有很大的折损
纲手大人陷入了昏迷状态
你说什么
火影的职位
目前由第六代段藏大人继任
这么突然 令人难以置信
详细情况
我待会儿会向K報告
祭
告辞
"
这样就走了也太冷漠了吧
段藏大人现在是火影了
忍者最深奥的意涵
☐☐
音
可是 有时候待在幕后的人
也不得不站出台面
现在
就是我必须站出台面的时候了
☐ ☐
עע
是
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
芷
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高洲
!
品
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
d
****
悲しみなんで吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非上
非ヶ日朗
Γ
それじゃとてもまともでいられない
西
巩
~
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
々相
山
息をしたくて ここは苦しくて
り
△!
++
A+ A'
息をしたくてここは苦しくて
ㄉ相当
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
△ 望月、 立‘日人
◎
हुई
息をしてみて
卍
+
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
六代目火影ダンゾウ
怎么办呢
好烦恼
木叶忍者村里
有很多可爱到不行的正妹
我在想那些正妹
要是一窝蜂的来向我告白
那时候我该怎么办才好呢
说得也对
到时候你就直接跟她们交往
不就得了吗
按照先来后到的顺序
可是呢!
当我必须离开木叶的时候
如果那些正妹因为实在太爱我
没办法离开我的话
那我又该怎么办才好呢
我好害怕对方提出殉情的要求
烦死了
品
东拉西扯的说那么多
你心里面想的
到底是觉得高兴还是讨厌
我们现在又还没到木叶
根本是你想太多了吧 自恋狂
可是你也有可能会遇到啊
搞不好会有长得很帅的型男
向你告白也说不定
向你告自也说不定
那个不是重点
这个嘛 听你这么一说
帅气多金
身材高大的型男忍者向我告白
凹
ע
不对 那是你想太多了啦
台
ע
.
台
你认为
你有资格批评我吗
你在干嘛
要是那颗石头打到岩壁
造成岩壁崩
崩塌的岩壁
引发更大面积的岩壁崩塌
造成更严重的岩壁崩塌
把在下面的木叶忍者村
整个毁灭吞噬掉
想太多的人是你吧 白痴
该该不会
不会吧 我不是故意的
那么小的小石子
你怎么
你怎么会做出这种事
想也知道不可能
总之先找到人再说吧
"
irt
i
你们三个 是什么人
我叫寒 云忍者村的人
是云忍者村的首领
雷影派我们过来的
雷影大人
刚才真是失敬了
者
没看到负责监视的人
村子还被破坏成这个样子
我们很惊讶 到底发生什么事了
Ind
木叶也立刻采取警戒的状态
并强化监视的工作
N
请你安排我们跟火影大人见面
雷影大人有一封亲笔信
交代我们要亲自转交火影大人
可是 这个嘛
怎么了
好痛哦
如果我没猜错的话
头上的肿包就是
你给我闭嘴
怎么会这样 时间点不对
邮件筒送来的情报
几乎没有一件是像样的
这是请求召开
紧急五影会议的信函
你看吧
五影会议
火影大人意识尚未恢复
我是服侍在火影左右的亲信
☐ ☐
I
,
言
既然无法预测
火影什么时候会清醒
那找代理人也行啊
请马上看信件的内容
并给我们一个答复
因为这件事情非常紧急
可是
那个人已经不具有火影身份
我是新上任的第六代火影
现在把那封信交给我就对了
不会吧 居然会是段藏继任
怎么了吗
你们需要我给雷影大人答复吧
県
雷
景
是佐助啊
我早料到会这样了
所以 您的答复是
终于赶上了
牙怎么了
吉
纲手大人已经被解除火影二职了
第六代火影
是由一个叫段藏的继任
我不太清楚他的来历背景
好像是暗部的人
你说段藏
又
有种不祥的预感
令人震惊的还不只这一件
那个第六代火影竟然还同意
这到底是怎么一回事
"
者
J
也就是说
等不及纲手大人复原了
ད་
这很正常
卡卡西老师
而且佐助的身份是逃亡忍者
一般来说都要抹杀掉
纲手大人只是为了息事宁人
才对他网开一面
我现在 立刻去见段藏
等一等
你就算去大吵大闹
军
生
就这么急着要继任
对佐助的处理态度也是
]
TCT
呢
小樱 我也跟你一起去
你们两个给我冷静一点
这种时候一定要保持冷静
否则会坏了大事
我们怎么可能冷静得下来
我不会让他动佐助一根寒毛的
我叫你们等一下
段藏早就料想到
你们会直接跑去找他理论
见了面 你们打算跟他谈什么
区
我只想告诉他
要他修正对佐助的处理方式
我就知道
只要是跟佐助有关的事
你绝对没办法善罢甘休
虽然只是诸侯任命
票
至
但是段藏已经是火影
你要是没处理好
只怕惹祸上身 被关进牢里
要关就关
我还是要去
我也是
你们两个
鸣人 你身上有九尾的力量
所以呢 那又怎么样
段藏早就想 把你限制在这个村子里
f
不让你外出了
你不在乎会被关进牢里
那样是正中对方的下怀
那样你就没办法再继续找佐助了
最好还是收敛一点吧
你
你继续监视鸣人
一发现有什么不寻常的举动
就逐一向我报告
是
请问
我是不是可以请教您一个问题呢
什么事
您打算
트
凹
וה
怎
怎么处理鸣人的事
你不用担心
鸣人现在是村子里的英雄
比起我这个第六代火影
村子里的人应该更信任鸣人才对
我要是对鸣人有什么动作
恐怕会造成火影领导上的障碍
现在也是等候
信任投票的重要时期
不过 鸣人是祭品之力
身为火影 当然有责任做好
祭品之力的监督工作
J
CT
☐☐
L
是 我明白了
好 你走吧
我可以就这样放心了吗
祭
我们正准备要去找你呢
有点事情想要问你
什么事
我们想要知道
段藏是个怎么样的人
祭
我不会说的
为什么呢
你该不会
相
至
不不是你们想的那样
我就是没有办法说出
原因在这里
那个 是什么东西
那个是 咒印
没错 是咒印
是段藏大人对我施展的忍术
如果我有提起
跟段藏大人相关话题的念头
就会全身麻痺
不但没办法开口说话
身体也会动弹不得
所有根的成员都一样
☐☐ 世
ヒケ
者
"
☐ ☐
ㄨ
为了保护村子
有时候必须做一些见不得人的事
所以和我们相关的所有讯息
都是绝对不能外流的秘密
北
至
也绝对不可能说出半句话
"
可是那种作法未免
居然对自己的部下施展咒印
我没有办法接受
我们就是这样一路走来
保护着木叶忍者村的
这种作法或许强硬了一点
为
保护村子的决心
对于佐助的处置
是纲手大人已经同意的事
他为什么要撤回呢
他根本是打算派追兵
去把佐助逼入绝境嘛
有这回事吗
把你们知道的
AT
JJ
看样子
你们跟佐应该是朋友嘛
你们跟佐助应该是朋友嘛
影分身之术
别杀了他
我知道
小樱
་
■
你没事吧 小樱
客
是云忍者村的忍者
你们两个来这里做什么
你们刚才在谈话中有提到佐助吧
告诉我跟他有关的事情
我们谈什么
跟你们云忍者村的忍者
没有关系吧
大有关系
,"
-
袭击了我们的村子
你们村子的逃亡忍者宇智波
硬是把我们的师父给掳走了
师父现在生死未卜 你们知道吗
不 不会吧
你骗人
佐助为什么要做出那种事呢
我哪知道
晓那些家伙的目的是什么
你说晓
这是怎么回事
你们到底在开什么玩笑啊
佐助他是晓的成员之一啊
因为你们木叶
放任自己的逃亡忍者不管
+
L
早
雷
你们木叶的火影
已
佐助 把他们的师父
这个仇是一定要报的
我们一定会打败佐助
佐助
你现在 到底怎么了
嗨 佐助
这家伙的查克拉出现的好突然
怎公会様
怎么挑这种时候
你怎么会知道我现在在这里
你可别小看我
当然是因为我有这方面的能力
你找我有什么事
了
今后我们想做什么
你们并没有遵守
当初答应我要做到的事情
你是指哪件事
猎捕尾兽那件事
关于八尾 我们早就抓到他
而且也交给你了不是吗
你们交给我的只是替身
也就是说你们的行动失败了
你们几个被八尾摆了一道
我已经用写轮眼看清楚了
他不可能还有余力变出一个分身
是唯一跟身体分裂的那个
老实说
☐ ☐
U
好啊 那你现在想怎么样
T
スト
Ind
☐
不站在晓的立场
我会要求你们把事情做完整
现在我决定要请你们
去做别的事情
如果
我不愿意呢
不愿意的话
我就会在这里跟你们起冲突
这样你们就没办法前往木叶了
我就是要过
现在才要去木叶已经太迟了
整个穿透过去了
就跟之前一样
这就是他的能力吗
你们的目的
现在听起来也只是空想
我很遗憾
这是什么意思
什么叫不存在
了
忄
L
这家伙是谁啊
你们放心 他是我的伙伴
那么 继任的火影是谁呢
是一个叫段藏的家伙
大致上跟我想的一样
段藏 当上了火影
没错
他就是把你哥哥
逼入绝境的木叶高层人士之一
景
スエ
木叶内部到底发生什么事
我的部下培把木叶给毁了
看来是因为你跟培因的关系
五影也不得不跟着动了起来
你说五影
他们要召开五影会谈
接下来就由我来说明吧
把你们知道的
☐ ☐
亚
像是他的忍术风格
还有特殊能力
你们所搜集到的晓的情报
还有跟佐助的伙伴相关的资讯
丁
IN
✓
צ
我们都想要知道 •
这怎么可能 我不相信
佐助怎么可能会加入晓呢
这个消息是正确的吗
是啊
我们确认过宇智波的家纹
容貌也跟名单上的相吻合
不会吧
这怎么可能呢
你哭什么哭啊
想哭的人应该是我们才对吧
就算哭
糸人蜂大人跟柚木斗大人
也不会回来了
有时间哭
你们先别着急
我们的火影
现在已经同意要追杀佐助了
所以木叶忍者村
应该也会把佐助的情报
告诉你们才对
实在没有必要
忄
没错 你说得对
我们的队长
现在正等着受理相关的情报呢
我们只是因为焦躁不安
想多少探听一些跟那个家伙相关的事情罢了
者
实
现在甚至连自己的师父
我一定会替好色仙人报仇
我实在没办法只是一味的等待
这件事又跟你们无关
你们怎么可能会了解
我们的心情呢
你们的师父是祭品之力吗
你怎么知道的
我也是祭品之力
晓的目标就是祭品之力
사
T
我很清楚
晓一定会活捉祭品之力
所以你们的师父
现在很有可能还活着
是真的吗
对你们来说
救师父应该比找佐助来得重要
这是真的吗
你确定是真的吗
我早就说过了嘛
我们的
ス
ע
台
我也会协助你们
一起去救你们的师父
也会把晓的情报都提供给你们
金发小子 你还真是明理
跟我们来吧
In
鳴人
这件事交给我
婴
你叫做什么名字
我叫
漩涡鸣人
真夜中の詩が叫んだ
17-
歌
可 =
「甘
「僕ほんとうはあの日からずっと」
コ
赤く透き通る夕暮れの後
星達は空に座りそれぞれの音を奏でていた
`舟
穴
ト
牛
素直になれと言われなくても
兄一日、皿、
涙はもう 僕の想いを連れて足元で小さな海になった
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩 歩かないだけだ
ti
真夜中の詩が叫んだ
次 17-
歌
「僕ほんとうは独りが嫌いだ 大嫌いだ」
「其守
++
大切を知ってしまったあの日からずっと
道
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
日
此
些``
分け合える人がいるかし
ムヒ
八吉
||
At /\吗
「NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
我还是没办法说
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
事到如今你还坚持什么
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「五影会談前夕」
写回
你为什么要做到这种地步