我也是祭品之力
晓的目标就是祭品之力
T
我知道
晓一定会活捉祭品之力
所以你们的师父
现在很有可能还活着
是真的吗
对你们来说
1.
救师父应该比找佐助来得重要
这是真的吗
你说的是真的吗
我早就说过了嘛
我们的
放心吧 我也会协助你们
一起去救你们的师父
戈
金发小子 你还真是明理
跟我们来吧
亚
嗚人
你叫做什么名字
嗚人
你说那个叫鸣人的小鬼
单独打败了培因了吗
是啊 他的实力变得很强
说不定现在跟佐助交手
可能比佐助还强
要
现在的重点是五影会谈
怎ムホ
木叶忍者村不存在了
如果那个叫段藏的家伙
要去参加五影会谈
那我们最好也到那里去吧
怎么了 我是不是说错话了
我们现在
景
N
变更目的地
最好能这么做
可是 五影会谈的会场
到底在什么地方
讨厌 事情怎么越变越麻烦了
绝
我的分身会带你们过去的
好了 你们跟我走吧
佐助 可以相信他们吗
先看看状况再说
如果发现有什么问题
就用天照把他处理掉
我也正好想测试一下某件事
进行得很顺利嘛
不 我实在没料到
长门会把为了我准备的
轮回天生之术
用在那种事情上面
他居然背叛了我
言
!!
ミニ
All
就算佐助的力量超越了长门
只要没办法控制
就不具任何意义
我暂时不打算让他
跟外道魔像连结上
先观察一下情况再说吧
难道你早就已经准备好
长门死掉的剧本了
算是吧
只不过那并不是我本来想走的路
漩涡鸣人
他让我的计划出现了一些变化
怎么办呢 要行动了吗
我不会光是虎视眈眈的
在一旁观看了
马上执行月眼计划
あの水平線が遠ざかっていく
夂
ホ =
青すぎた空には明日すら描けなくて
共誌、
¥
穴:
息もできないくらい澱んだ人の群れ
宫
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
悲しみなんて吐きだして
前だけ見てればいいんだっけ
非人
非ヶ日朗
それじゃとてもまともでいられない
ノ
ト
歌田
巩
Ն
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
幼
ム
=
そこまで行けそうなら
太
\ \
/ 、 0
り
息をしたくて ここは苦しくて
2.
六
ク相
E
F
息をしたくて ここは苦しくて
△
+
々相
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
朗、
立
=
、日人
息をしてみて
ル
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
京
丁
吧
好了 赶快告诉我
把你知道所有跟他相关的事情
本
怎么了 你赶快说啊
我还是说不出口
别跟我开玩笑了
都到这里来了还说这种鬼话
可是 佐助跟我们一样
是木叶的忍者
是我们的伙伴
所以拼死也要把他救回来
这就是木叶的作风
鸣人
这是我一生的请求
拜托你 把佐助带回来
怎么样啊 你快说话
所谓忍者
就是要跟憎恨交战
只要身为忍者
都要跟憎恨交战
可是
如果把复仇说成是正义
那种正义就会衍生出更多的仇恨
因而启动憎恨的连锁
我知道这是我无理取闹
可是我没办法出卖佐助
你这个家伙
我可以
☐ ☐ ☐
卜
L
可是你们要是心怀怨恨的
杀死佐助
接下来就会变成我的伙伴
没办法坐视不管了
以牙还牙 以眼还眼
一旦开始了那种恶性循环
本来应该要保护的伙伴
就会开始彼此互相残杀
搞清楚 先动手的人
是你们木叶的佐助
我管不了那么多了
我就是要杀他
那你说
我们心里的怨气该怎么发泄啊
你要怎么负起这个责任
你们打我好了
打到你们满意为止
我现在也只能这么做
你少在这里耍嘴皮子了
好啊 那我就来试试看
这样打你能不能让我们满意
他们到底是跑到什么地方 去搜集情报了
希望他们别在别人的村子里
TIT
In
话说回来
居然能把木叶搞成这副模样
那种强敌叉该怎么应付呢
他就自己一个人
跑去找那个晓的成员单挑了呢
没想到鸣人
就这样把对方搞定了
鸣人是木叶的英雄
他绝对有资格当火影
是啊 一点也没错
那件事是真的
我听说佐助身上穿的衣服
就是饶的装束
是这样吗
那么佐助他真的
小樱 我也很遗憾
我们已经派经验丰富的蛇尔梦寺
去跟踪红豆了
要不要干脆把红豆解决掉
现在可是关键的时刻
尽可能避免任何
会让情况恶化的可能性
派出更多人手好了
我们得抢在红豆之前
把兜给抓起来
那家伙
可能知道我跟大蛇丸之间的关系
兜的手中握有大蛇丸
进行人体实验的资料
一定要把那些资料给弄到手
那应该对我的右眼跟右手
有所帮助才对
风跟斗留音留下来
责
交
去吧
是
那么
我现在要去参加五影会议了
除非有特殊情况
少
TCT
我决定带你们这两个
在根里面
算是数一数二的高手去
会谈时禁止戴面具 拿掉
护卫所允许的武器到什么程度
不需要在意那种小细节
风 交给你打理了
是
斗留音
吧
鸣
下
我相信祭不致于会做出
背叛根的举动
不过还是得提防
是
一定得彻底做到
不让九尾妖狐离开村子才行
13.
臭小子
我告诉你
不管怎么打你
都难消我们心头之恨
除非你说出佐助的事
否则我打你一辈子
我警告你别碍事
这可是他自愿要这样挨打的
祭 你别挡在这儿了
鸣人 我觉得你实在没必要
为了佐助那种人挨打
闭嘴 这是我的自由
TIT
☐
スト
L
前
可是跟他在一起的时候
我真的觉得很快乐
因为佐助是我的朋友
是我好不容易才得到的重要牵绊
吗
者
|
如果是我
你要是再妨碍我
就连你一起打
轻 还是算了吧
你就算把他们给打趴了
T
这一点你应该很清楚
川
曲
答
ス
一起杀人蜂大人了不是吗
真的很奇怪
你怎么不跟平常一样
古
这不像你平常慎重的作风
鸣人
被打成这样还不会出卖伙伴
虽然是敌人
但我欣赏这种人
男子汉大丈夫
不会随便乱说话
不管你再怎么打
本
卖
ד
他绝不会背叛自己说过的话
寒队长
スエ
车
你们情报搜集得怎么样了
你们两个
该不会又给我闯什么祸了吧
那不重要啦
我们掌握到杀人蜂大人
可能还活着的消息
快去救他吧
当务之急
就是搜索晓的所有根据地
找到又能怎么样
我们只有三个人
而且你连晓有几个根据地
你都不清楚
就想开始搜索
先搜集情报再进行分析
才是最有效率的方法
ע
☐
T
IIL
柚木斗被抓时的覆辙
我们要直接着情报
去见雷影大人
因为搜集到的情报实在太多了
你们就带我一起去吧
我我要帮你们
把祭品之力救出来
嗚人
而且
要
☐
景
想见雷影大人
你在开什么玩笑
轻
鸣
京
木叶忍者村里
几乎每个人都在谈论的漩涡鸣人
雷影大大正在赶路
现在没多少人在保护他
不能让你这种来历不明的人求见
轻 重 我们该走了
上级允许我们阅览
佐助还有晓的相关情报
抄写资料要耗上很多时间
你们一起过来帮忙吧
祭
怎么了
麻烦你带我过去卡卡西老师
跟大和队长那里好吗
没问题 走吧
我去拿医药箱 马上回来
怎么了 好像有心事的样子
卡卡西老师
这样啊
鸭
卡卡西老师
鸣人 小樱跟佐助之间的牵绊
一直在伤害他们
吗
既然让他们受苦
又为什么还要
你不是在负责监视鸣人吗
这个
没关系 我早就知道了
负责暗中监视的人
鸣
T
祭你应该也要察觉到这一点了
我觉得最好还是请小樱来看看
不不用了
不利用了
m
元
反而会事情変得更夏祭
而且 我伤势复原的速度
本来就很快
祭 刚才真是不好意思
谢谢你了
不客气
你还真的是被修理得很惨
-好痛-对不起
照这个情况看来
子
我已经决定要去见雷影了
你在说什么
马上就要举行五影会谈了
每
刃
或是暂停太过敏感的任务
你见他想做什么
我打算当面说服電影
请他原谅佐助
你别忘了
者
☐ ☐
+
L
你身为祭品之力
更不应该随便离开村子
之前你变成了九尾妖狐的时候
田
ス
当时是你运气好
可是以后就很难说了
而且我现在背负着
重建村子的重责大任
不能时时刻刻都陪在你的身边
了
景
上次阻止我九尾化的关键
这 这是怎么一回事
他不是早就已经
尸鬼封尽
是一种充满谜团的封印术
景
第
应该是把自己的精神能量
封存在术式中了吧
第四代火影
就是在那时候跟我说的
十六年前的九尾妖狐事件
+
☐ ☐ ☐
T
+
而且那个人
他说幕后黑手就是那个人
他还跟我说
☐
☐ ☐
培
培因就是被那个人利用了
佐助之所以会加入晓的原因
☐ ☐
禾
自来也大人当时也是那么说的
In
果然是那家伙引起的
那家伙拥有写轮眼
对村子怀恨在心
逃离村子的宇智波一族的成员中
能召唤九尾妖狐的人就只有斑了
听到斑这个名字
就觉得没有什么事情是不可能的
这表示他还活在世上
宇智波斑
童
还有比我更可怕的查克拉
跟过去的宇智波斑一样
斑到底是何方神圣
他以前是
木叶宇智波一族的领导者
曾经跟第一代火影交手
被认为是已经不幸战死的人
这个情报
有必要让村子的高层知道
祭
是
你负责帮我们联络火影吧
嗚人
第四代火影跟你说了些什么
身为父亲的人
应该有很多话想对儿子说吧
他当时跟我说
他相信我
☐
很好
鸣人 你就去找雷影谈判吧
我会跟大和陪你一块去
这这样不好吧 学长
什么
难道你不肯听从学长说的话吗
传藏
你 你答应过我不会那样叫我的
没关系啦
真夜中の詩が叫んだ
次 →
一
歌
「 僕ほんとうは あの日からずっと」
「甘
赤く透き通る夕暮れの後
竿
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
舟
夂
穴
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
ト
素直になれと言われなくても
生
日一日、皿、
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
☐ ☐
地面は動かない 君が歩くか歩
!!
i
真夜中の詩が叫んだ
次
歌
「僕ほんとうは独りが嫌いだ 大嫌いだ」
「其守
#
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些∸
60番
日
分け合える人がいるかい
по
U
☐
||
At /\吗
?
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
因为我要他原谅佐助
OU
这件事就拜托你咯
لالات
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「五影登场」
那么开始执行作战
ترون
D