勘九郎 动作快一点
组装新的机关很花时间的
VADIT
որ
风影大人 祝您一路顺风
勘九郎大人 手鞠大人
拜托两位了
·拜托两位了
你们尽管放心
我觉得我爱罗
根本就不需要派人保拉嘛
那么我们就出发了
在五影里面
我爱罗的年纪应该是最小的吧
确保风影在五影会谈中的地位
16 16
}}}
T
N
|
五影会谈啊
不知道代表其他村子的领导者
T
世
黑土 赤土
拜托你们了
土影大人
一定要给其他的领导人
一个下马威
到了这把年纪
スト
苦
立
要
居然还那么高兴
老头子 你也差不多该退休了吧
土影大人的行李
就交给我来扛吧
赤土 别碰我的东西
不用你多管闲事
这算不了什么
要
这可怎么办
要不要派别人过去啊
没礼貌
你知道我是何许人也吗
我是人称岩忍者村两天秤的大轩
人见人怕的影
人见人怕的土影
真是受不了 顽固的老头子
您的行李
就请土影大人您自己扛了
走 出发吧
真是的 随你高兴吧
老头子你未免太别扭了吧
土影大人 祝您一路顺风 路上小心
那么水影大人就拜托你们了
景
昭
我知道
非常感谢您 长老殿下
我一定会赌上水影的名号
漂亮的完成这次的任务
长十郎 你是忍刀七人众之一
你一定要把水影大人给保护好
知道喝
是 是的
我我没问题
应该吧
你要对自己更有自信一点
你是很强的
所以我才会挑选你担任护卫
保护我参加会谈
懂了吗 长十郎
是我一定会全力以赴的
大概吧
大概
☐☐
水影大人好体贴
水影大人好体貼
这时候回答是就行了
怎么可以有那种半吊子的想法呢
最近的年轻人就是这样
缺乏干劲
婚期(日语“婚期”与“干劲”同音)
青 别再说教了
你们再不出发
就来不及参加会谈了
错过婚期 (日语“错过”与“来不及”同音)
说教就是给建议
在我们的那个时代
闭嘴 不然宰了你
好了 长十郎 青
我们出发了
我一定会保护水影大人
那温柔的笑容
如果我办得到
青 你发什么呆
水影大人已经出发咯
糟糕了
水影大人 等等我
寒小队还没传消息回来吗
是 不过应该再过不久
就会有他们的消息了
E
把您去参加会谈时要走的路线
告诉寒了
所以应该会在路上碰到
或者他们会派连络鸟过来
好 这样就好
我也要出发了
上路了 希 懒
是
知道了
跟我来吧
又来了
懒 我们走吧
不了
我还是从正常的大门出去好了
舌
上
ר
あの水平線が遠ざかっていく
夂
C
青すぎた空には明日すら描けなくて
+
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高
마
+
L
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非
非人
日翊月
それじゃとてもまともでいられない
巩
し
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
で行
そ
J
息をしたくて ここは苦しくて
文
A + A' 々相
E
り
息をしたくて
△
++
A'
ここは苦しくて
々相 ய
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
ロ
七月
立日人 : NIT
息をしてみて
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
++ 化学
カミ
ร
է
r
ག་
段藏大人
好久没有进行实战了
刚好能活动一下这懒散已久的身子骨
你们别插手 让我自己来
好痛
你们的目标是火影
还是冲着我来的呢
杀了我吧
了
世
☐ ☐
冲
七八九十
有十七个人
好了 都准备好了
到底哪里好了 真是的
你真的打算去见雷影吗 鸣人
是啊
我要当面拜托他原谅佐助
就算你想见他
也要先搞清楚
雷影在什么地方吧
这件事就拜托你帮忙了 大和
就这样了
卡卡西学长
鸣人大哥 我们一决胜负吧
这声音是
不要把鸣人的行动写上去
의
京
看样子 在你的心里
其实还是不相信我这个人嘛
立
기
而且还负责监视鸣人的任务
可是 你也是我们卡卡西
第七小组的成员之一
所以我相信你
他当时跟我说
他相信我
这是
什么感觉呢
拜托你咯
那些家伙
是我们之前暗杀过的林之国
般若众暗部的残党
从以前就是这样
女
看来一旦站上了台面
就会遇到很多麻烦的事情
忍者是个修验道的世界
隐姓埋名是一种骄傲
但唯有独占幕后与台面
才能让国家与村子变得更强大
我会让这次的会谈成功
冂
村子里的上忍们
就不得不承认我是火影了
我的时代终于要来临了
什么 到底怎么回事
我实在看不懂他们两个想做什么
色诱之术
景
鸣
京
是不是很好奇他们的色诱之术呢
抱歉了
不过 照这个情况看来
根已经不怎么相信祭了
可恶 怎么会差这么多
好啦
可恶 我输了啦
没想到我跟大哥的距离
越来越远了
你明明就是我唯一的对手
我听说了
☐ ☐ ☐
☐ ☐
打了其中一个培因
我只是不顾一切
木叶丸 你做得很好
你也是我们木叶村的英雄
你学习的速度比我还要快呢
不久以后
我会教你怎么施展大玉螺旋丸
好
我的手好痛
如果因为这样造成肌腱炎
导致刀法退步
而且还因为这个原因
在战斗中被打败
医疗小组的女孩子
就算拼命照顾我也没用
死了的话
你在动嘴之前
了
京
要赶快把佐助跟晓的情报
者
不然我们就要一直待在这里 抄东西
不好意思
安
真的非常抱歉
立
真是的 既然是忍者
就得酷一点 知道喝
赶快去找影太人会合吧
是
不好意思
我已经把收讯木安置好了
外表可能看不出来
其实我很擅长跟踪
接下来
可以通知卡卡西学长跟鸣人了
忄
☐☐
☐ ☐
我就连你也一起痛扁一顿
你果然很在意
我说过叫你闭嘴了
真是的
出手这么快 每次都这样
: 可以开始进行跟踪了
好
长牛郎
大双剑比目碟鱼应该很重吧
你还好吗
还 还可以
只是好像有点发烧
我看看
体温很高 可能真的发烧了
第五代水影大人
您太宠长十郎了
E
의
사
W
才会不憧得尊敬K輩
不过走几步路而已
怎么就发烧了
在我们的那个时代
青
☐ ☐
ス
HTT
那种黑暗时代了
第四代水影的恶梦
吉
N
ス
小
不要再拿现在跟以前比较
抱 抱歉 不小心
好了不谈那么沉重的话题了
差不多该吃饭了吧
我真的好期待客栈的餐点
我们今天晚上吃什么呢
今晚
婚约(语“婚约”与“今晚吃什么”同音)
长十郎 用餐的事
你都已经安排好了吧
因因为有很多选项
我一直烦恼要挑哪一种才好
"
吉
有很多缘故 结果
你也太优柔寡断了吧
就是因为这样
H
NI
鞘
放弃
不好意思 我立刻去安排餐点
婚约
☐ ☐
N
放弃
真是的 在我们的那个时代
闭嘴 不然宰了你
怎么突然变这么冷
☐ ☐
N
慢着 前面好像有东西
这是我第一次前往铁之国
☐ |
那里不是什么好玩的地方
那是什么样的地方 老头子
那是由人称三狼的三座山
形成的国家
有独特的文化与权限
是个拥有强大战力的中立国家
有独特的文化跟权限
不就跟土之国一样吗
自古以来 忍者们都约定好了
不会对那个国家下手
所以铁之国没有忍者
是由一群武士负责保卫国家
1:
怎公祥
景
五
ע
台
所以都加强戒备了
重吾 你用动物
找出一条戒备比较松散
能够通往会场的路径
没问题
風影大人
我正在等您大驾光临
我是三船
目前担任保卫铁之国的大将
很高兴认识你
罗
爱
景
T
好冷
气候跟风之国完全相反
我先泡杯热茶让各位去去寒
请进吧
我突然觉得好冷
我们正在跟踪耶
怎公祥
有一条路可以从西边上去
那边没什么守卫
香磷 你要时常注意
守卫的查克拉位置
我们现在开始潜入
我也要一起去
现在正是你发挥实力的时候吧
你叫做绝是吧
怎么了
要请你帮我们确认哪一个是段藏
你也一起来
好像是祭传来的消息
他怎么说
只是一般的定期回报
走吧
我们干脆在这里埋伏
趁他抵达之前把他干掉吧
我的脚好酸
你是傻瓜吗
火影参加会谈迟到
了
ப
那样增援的武士
弓上就会察党情況不对勁
要是把五影都引来了
那怎么办
既然现在还不知道对手的能力
最好在他回去的路上
找机会偷袭
对吧 佐助
香磷 集中精神
探测敌人的查克拉位置
你看 被骂了吧
你闭嘴
看来 带领小队也很辛苦呢
这不重要
我要在会谈开始之前
确认段藏的长相
你可别骗我
我能够感觉到查克拉
说谎的时候
身上凝聚出的查克拉一定会乱掉
所以你别忘了
我也会随时注意你的
放心我不会说谎的
因为段藏对我们来说
景
在下面
我们是从木叶忍者村赶过来的
情况怎么样
寒 你们被跟踪了
出来吧 木叶的走狗们
要
舌
真夜中の詩が叫んだ
次
17-
歌
赤く透き通る夕暮れの後
筈
星達は 空に座り それぞれの音を奏でていた
穴
・舟
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
素直になれと言われなくても
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
☐
地面は動かない 君が歩分 歩
-
!!
真夜中の詩が叫んだ
次
歌
「僕ほんとうは独りが嫌いだ 大嫌いだ」
「其空
±
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些`
日
分け合える人がいるか
人がいるかいないかだけだ
ムヒ
八吉
||
At
/\叫
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你曾经想要夺取
日向白眼的那件事
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
还没有解决呢
=
思
【NARUTO 贓] 2称A^! 83285 http://ani.tv
请您不要忘记木叶的牺牲
INARUTO E D†-4^-"H235 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不顾尊严的为了木叶向你恳求
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
以您贵为五影之一的身份
☐
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
又是怎么看待这件事情的呢
INARUTO D†-LN-"HZ56 http://ani.tv
одава
下一回「鸣人的恳求」
我只觉得无聊