עע
看来你们还挺有两下子的嘛
-是你-鸣人你这小子
踪
者
T
路
好大的胆子
老大 遮住脸的那个
是旗木卡卡西
右边那个家伙
我知道
你们是火影的传令吗
旗木卡卡西
不是 我们有事想拜托您成全
是我们木叶忍者村
漩涡鸣人的恳求
漩涡鸣人
请您给他说几句心里话的机会吧
你们也太失礼了吧
居然没有事先连络
就在前往会谈的途中拦人
我们当然知道这么做很失礼
算了
就是那个小鬼 对吧
说吧
我希望你们能够收回
杀掉宇智波佐助的成命
你怎么在这种场合提那种事
搞不清楚状况
真敢说
你在说什么
我知道我现在这么说
是强人所难
可是 这是我现在
☐ ☐
|
台
1.
佐助是我的朋友
我真的没有办法眼睁睁的
看着朋友被条死
而且
我也不希望木叶跟云忍者村
因为佐助而互相残杀
我不希望你们和我的伙伴们
陷入复仇的漩涡里
我求求你了
我不想再看到人们为了复仇
互相残杀了
佐助
他满脑子想的都是如何复仇
他被复仇冲昏了头
変得很奇怪
复仇会让人彻底变了样子
变成一个
跟以前完全不同的陌生人
我真的不希望
再有人变成跟佐助一样
我不希望木叶忍者村
和云忍者村互相残杀
所以我
好了 我还有点事情
我先走了
屮
卡
T
任务报告的事拜托他咯
没问题 我一定会转告他
再见了
鸣人 我问你
你 喜欢小樱对不对
书上是这么写的
面对心上人的时候
你已经向小樱告自了吗
一个连约定都无法遵守的人
怎公做得出那神事
祭你别挡在这儿了
我不要
鸣人
我现在再也没办法坐视不管了
不用说了
我们一定要收拾佐助
你们只能接受事实
傻瓜
抱歉 我们正在赶路
话说完了吧
雷影大人
以前您曾经想要夺取
日向家的白眼
这件事情我们还没解决呢
当年埋下引爆战争火种的
是云忍者村
但是我们木叶
选择了忍痛回避战争
因为木叶的牺牲
云忍者村才能存在
这一点希望您别忘了
虽然不够机灵
却还是为了彼此的村子
与国家着想
低着头向您恳求
雷影大人 您贵为五影之一
又是怎么看待
他现在的这种表现呢
身为忍者 绝不能轻易低头
忍者该尊重的是行动
还有力量
忍者在谈话的时候
绝对不能有让步的举动
人类的历史是战争的历史
经历三次忍界大战之后
"
几乎所有的国家跟村子
虽
☐ ☐
者
没有力量的人就会遭到消灭
这就是忍者世界的真理
晓将会成为国际通缉犯
到时候不只是我
而是全世界都会锁定佐助
为了一个罪犯低头
为了伙伴的安危求别人大发慈悲
在忍者的世界里那根本不叫友情
木叶的小鬼
你应该认真的考虑自己该做什么
刃
スエ
就能走天下的
上路了
嗚人
算了 把头抬起来吧
我正在等各位呢
گر
就是那个人
中间的老头子
那个家伙就是段藏
把五影的斗笠放到前面来
在雷影大人的号召之下
五影会谈现在正式开始
あの水平線が遠ざかっていく
夂
IT
青すぎた空には明日すら描けなくて
+
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高洲
.:.
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして
前だけ見てればいいんだっけ
非人
非ヶ日朗
それじゃとてもまともでいられない
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
純
ム
ま
太
で行
そ
J
り
息をしたくて ここは苦しくて
A
i
六 △
ら相
E
息をしたくて
△ ++
A'
ここは苦しくて
々相 ய
リ
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
七月
立日人
息をしてみて
ル
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
וחו
T
ד
五影会谈现在正式开始
由我先开始发言
你们听好
实在没想到五影的变化会这么大
真是了不起 风影大人
想必令尊把你教得很好
不过他好像没教你什么叫做礼貌
可能是这样吧
景
坐在这里
我看你挺嚣张的嘛
土影大人
请您不要再插话了好吗
見京
IN
我本来也是祭品之力
曾经被晓抓去
把尾兽抽出来
景
木
嘛
你先别激动
我认为
让晓这个组织继续存在
是一件非常危险的事
☐ ☐ ☐
県
ス
却
除了前任的火影之外
如今 等到祭品之力
了
주
才想到要合作 实在是太迟了
五大国忍者村的祭品之力被夺走
是奇耻大辱
想也知道
女
州
下
不可能在遭到掳走的当下
马上向他国寻求协助
体制 面子
此
-
☐
ט
你这个小毛头
我们就先别管
思维到底是新或旧了
关于这一点我承认
身为水影的我确实比较被动
也不会马上就对村子造成威胁
想要控制尾兽
是需要技术 知识和时间
一起配合的
祭品之力必须要与尾兽一起成长
才能彼此适应
但是控制尾兽还是很困难的
绝对不能大意
我说得没错吧 风影大人
目前为止
空
ע
台
只有宇智波斑
☐ ☐
景
第
还有第四代水影橹
以及電影大人的弟弟杀人蜂了
可是
-长十郎-是
到此为止 别再啰嗦了
+
☐☐☐☐
请各位不要做出
任何有失礼仪的行为
斗留音 风 你们退下
勘九郎 手鞠 你们也一样
青长十郎 我没事
木叶 岩 砂 雾
晓就是由这几个村子的逃亡忍者
所组成的
而且不只这样
我还查出包括前任村长在内的
在场人士之中
有人曾经利用过晓
有人利用時
说实话 我根本不相信你们
者
可是 我之所以号召五影来开会
就是想看看你们的信誉
是不是有问题
你刚刚说有人利用过
是什么意思
身为风影
居然连这种事都不知道吗
去问你们村里的那些老头吧
你们曾经在过去的战争中
利用対
安
片
也从加强军备转变成裁军了
只要各国间的紧张关系缓和
没有战争的威胁
Ind
T
就
不过话虽然这么说
车
还是会有风险的
万一突然发生战争
주
א
肯定会出问题
绝对会败阵下来
要避免这种风险
最直接的方法之一就是
雇用战斗佣兵集团晓
你想说的是这个意思吗
想要在自己村子里
培养优秀的忍者
需要大量的时间和金钱
可是靠打仗维生的晓
オ
LL
者
州
就能雇用
除此之外
还能为雇主带来绝佳的结果呢
土影 少说两句吧
砂忍者村利用時
HA
又
丁
也就是
大蛇丸
现在没有人知道
他当时是不是已经脱离晓了
景
亲
跟第三代火影
也因为这个缘故丧生了
只不过策划这件事情的人
有可能另有其人
老狐狸
最可能的就是雾忍者村了
你们雾忍不跟别的村子来往
也有人说
晓就是从雾忍者村发迹的
n
那我就老实说吧
Ind
☐
其实
県
☑
T
那个时候
一定是被某个人给操控住了
而幕后黑手
我们猜测很有可能是晓
所以决议过后
☐ ☐ ☐
每个人都一样
说话客气点 雷影
就因为你们在这种裁军的时代
依然我行我素
不顾一切为了追求力量
而收集忍术
我们才会为了与你们相抗衡
III
☐☐ ☐
기
你说什么
在大家为了自己的立场争辩之前
☐
木
A
ווין
什么事
ע
导
H
宇智波斑
吗
עע
사
那个人还活着的时代
不是已经几十年前的事了吗
就是说啊
宇智波斑应该早就死了吧
详情我也不是很清楚
只不过这情报的可信度非常高
难道那家伙拥有不死之身吗
有可能喔
没想到
那个家伙还真是个怪物呢
C
我就以一个中立国的立场
发言好了
晓的领导人
一直都能掌握时代的潮流
他们利用在每个国家的安定当中
仍然存在的不信任感
借以扩充自己的实力
你到底想说什么
听我把话说完
这真可以说是因祸得福
IOB
要沚五影斉聚一堂
番
m
트
各位要不要
在彻底处理掉晓的问题之前
尝试由五大忍者村
共同组成世上
第一支的忍者联军呢
F
组成忍者联军
很好的主意
目前事恣非常緊急
我们必须同心协力
进行得很顺利
进行得很順利
为了让这个提案成功
因为情势不能再继续混乱下去了
那么
问题就在于指挥联军的权限
要交给谁了
由你们来讨论
只会继续僵持不下
l
עע
ム
亡
身为中立国领导人的我
让在下我来提案
从现场的五影之中
决定到底谁比较适任
这么一来 纲手的时代就结束了
现在祭品之力
就只剩下木叶的九尾了
关键就在于怎么控制那股力量
我想把指挥忍者联军的权限
交给火影
不知各位意下如何
真夜中の詩が叫んだ
:π-
歌
可=
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「其守
赤く透き通る夕暮れの後
星達は空に座りそれぞれの音を奏でていた
`舟
六
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
素直になれと言われなくても
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
几
地面は動かない 君が歩くか歩かなだけだ
真夜中の詩が叫んだ
次
一
歌
「僕ほんとうは独りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
「其字
#
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些``
日
分け合える人がいるか
人がいるかいないかだけだ
「
||
At
/\叫
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
INARUTO ! 0*-4<-YH235 http://ani.tv
怎么会变成这样
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
局势已经不一样了
他一定可以外理好
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「痛苦的抉择」
下
等一下 鹿丸