奇怪 那家伙跑哪儿去了
好了吗
好了
开始吧
あの水平線が遠ざかっていく
夂 14 赤
青すぎた空には明日すら描けなくて
芷
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
pi
品
息もできないくらい澱んだ人の群れ
製
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
□、夫
d
悲しみなんて吐きだして
前だけ見てればいいんだっけ
非人
非ヶ日朗
ト
それじゃとてもまともでいられない
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
A
万相
E
F
息をしたくて ここは苦しくて
△
+
#々相
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
ロ
七月
立
、日人
息をしてみて
T
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
等纲手大人的意识恢复之后
地一定会想小法
小樱
抱歉打扰了
祭
我有事想跟你谈一谈
嗚人他
没错
鸣人为了保护佐助
不惜被打得满身伤
你这个混蛋
就算这样
他还是坚持绝不出卖佐助
而且为了不让你担心
Ind
ושן
☐
嗚人
鸣人
他现在已经跑去找雷影了
为的就是请他放过佐助
他怎公会去做那狆優事
卡卡西先生不是陪在他身边吗
这一趟可能徒劳无功
不过 我觉得卡卡西老师
相信鸣人
所以就算不可能成功
他还是想给鸣人一个机会
如果纲手大人在现场
也会做同样的决定吧
小樱
我是最近才代替佐助
被派到卡卡西小组里的
组里的一些情况我还不是很清楚
我也不太了解人的感情
而且
吗
告
ス
怎公做得出那神事
我不知道你跟鸣人有什么约定
嗚人
这是我一生的请求
拜托你
把佐助带回来
但是
我知道鸣人真的很喜欢你
必
"1
T
+
这一点连我都看得出来
小樱 我知道
你真的很喜欢佐助
所以我完全能够体会
你现在的心情
你一定非常难过
我答应你
我绝对会把佐助带回来
这是我们一生一世的约定
小樱 我答应过你的事
我绝对会遵守
那是我们一生一世的约定
我亲回说过 你忘了吗
那是我 亲口承诺的
我向来都是有话直说
因为这就是我的忍道
小樱
嗚人他
一直背负着当初答应你的承诺
好像打算一辈子都这样
我不知道你跟鸣人之间
有什么约定
可是
我好像也承受着那种压力一样
那种感觉就好像是咒印
表面看来让鸣人受苦的人是佐助
但是你也是让他受苦的人吧
井野
井野 别哭了
井野 別哭了
:
牙 你怎么那么说
者
田
T
に
现在已经跟以前不一样了
真的没问题吗
井野都这祥了
那小樱跟鸣人
交给鹿丸去处理吧
他会有办法说服他们
而且那是他第一次
担任小队长主导的任务
却失败了
多少会觉得自己该负责任
如果那个时候
可以顺利的把佐助带回来的话
就是因为这样
他才会自愿去说服他们
慢着 这不只是因为鸣人
跟小樱之间的约定
其实他自己
不是吗
我心里当然也是这么想
可是小樱跟我
+
鸣
最近我只要一看到鸣人
心里就不由得会浮现一种感觉
我觉得很难过
我只要一想到佐助的事
心里马上就会冒出一把火
者
矢
这是为了鸣人
也是为了木叶好
我们不应该一味的依赖鸣人
木
R
去
佐助他
祭说得一点也没错
鹿丸
我们已经不是昔日的小鬼了
我们要想办法阻止晓
同时
也要阻止佐助再错下去
我来这里
是希望能够得到
第七小组成员的同意
同意 该不会是
没错 就是你想的那样
我们不可能
让木叶忍者村跟云忍者村
因为佐助而开战
小樱 你仔细听我说
n
X
云忍者村的人杀死佐助
基本上 井野跟你
鸣
עע
I L
管
如果你们一时冲动
了
甲
m
导
我还有丁次 亥一先生
你们的父母亲也不会放过他们
一定会想办法为你们报仇
这么一来 对方也不会坐视不管
也会跟着反缶
假设我跟丁次
最后也死在对方的手中
京
☐ ☐ ☐
下
接下来出面的就是我们的老爸
最后就演变成战争了
根据云忍者村的传令
带来的情报显示
佐助已经被视为
国际级的重刑犯了
如果佐助扨迷不悟
甚至到处埋下仇恨的种子
我认为木叶忍者村必须主动
尽快处理掉佐助
我说的意思你应该听得懂吧
小樱
需要你同意的就是这个了
小樱 你能不能
鹿丸
接下来
了
◉
本
T
小樱 不好意思
为了木叶忍者村的未来
不管你同意不同意
我一定会采取行
这件事我会告诉鸣人
他现在在哪里
鸣人现在已经前往铁之国了
他去找雷影谈判
想不到他竟然这么做
他也未免太一廂情愿
不可能成功的嘛
我会负责去说服鸣人
小樱
因为他傻到喜欢上我这种人
T
就交给我来处理吧
一直在折磨鸣人
让他痛苦的人是我
L
我
也几乎都失败
我不想再出错
也不想再失败
所以
你要把联军的指挥权交给火影
"
如果各位不嫌弃
我愿意一肩扛下这个重责大任
为什么是火影
这家伙
是忍者的黑暗的代名词
指挥权怎么可以交给这种人
那要交给谁呢
我们云忍者村里
没有任何一个人加入晓
缺乏信用的人
不能肩负这种重要的任务
应该要由我来
这一点我无法认同
你说什么
想要统御强悍的人们
就必须拥有相当的胸襟跟力量
这一点我非常清楚
+
☐☐
交给感情用事的你
五大国联军就会像这张桌子一样
変成一盘散沙
我只是以中立国的身份
透过冷静的判断做出适当的提议
风影大人还年轻
舌
你应该没办法整合其他国家吧
只靠风影的头衔领导
实在是太勉强了
容易给人欠缺机动力的印象
而且你过去太信任晓了
是五影里最缺乏信用的人
水影大人领导的是
孕育出晓的雾忍者村
会让人产生
急
ע
☐
同
村子里也可能会有间谍
晓用尽办法收集尾兽的原因
我并不是很清楚
不过九尾妖狐
ע
九尾属于木叶忍者村
所以我认为由火影
来负责这个任务是最妥当的
我一开始就不赞成
组什么忍者联军这种事
这样我们村子的事
吗
世
者
京
我总觉得不对劲
先确认一下眼前的状况吧
长十郎
做好战斗的准备
白眼
这 这是
怎么会这样呢
右肩跟右手
还有右眼
查克拉的颜色
绝对错不了
是宇智波止水的颜色
是我曾经交手过的强敌
我想忘也忘不了的颜色
火影大人
T
by
你绷带下面的右眼吧
这是为什么呢
你的右眼
是夺走宇智波止水的眼睛
移植上去的对吧
宇智波 止水
过去在宇智波一族中
与宇智波鼬并驾齐驱
人称曈术天才的宇智波止水
音
可以侵入对手的脑内
在不被对手发现的状况下
可是
不会吧
我的右眼
是以前跟日向一族战斗的时候
得到的珍贵战利品
所以我跟你一样
没有资格去指责别人
但是我这只
景
是不会说谎的
再加上
你这家伙
哈楼
R
没完没了的 搞什么
是晓吗
没错
宇智波佐助已经混进来了
猜猜看
他现在到底躲在哪里呢
你说什么
佐助混进来了
那家伙
佐助为什么在这里
他就是那个写轮眼
吗
☐
☐☐
这家伙
是晓的成员
错不了
大家一起来吧
把佐助找出来吧
宇智波佐助在哪里
给我从实招来
这 这家伙的速度也太快了吧
你要是不说我饶不了你
佐助
你现在人在哪里
又在想些什么呢
我的心情 小樱的心情
还有卡卡西老师的心情
你有没有稍微想过呢
你已经打败你的哥哥鼬了
也已经报仇了
心里舒坦了吗
还是那种结局让你更痛苦呢
佐助
你为什么不回木叶忍者村
你已经被憎恨吞噬了吗 佐助
你真的
已经变成一个单纯的罪犯了吗
我现在越来越搞不懂
至
木
嗨
我们来聊聊天吧 漩涡鸣人
真夜中の詩が叫んだ
:π-
歌
可=
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「其
赤く透き通る夕暮れの後
笑
星達は空に座りそれぞれの音を奏でていた
`舟
六
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
ト
生
素直になれと言われなくても
兄一日、皿、
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
ル
地面は動かない 君が歩くか歩
「
+だ
真夜中の詩が叫んだ
次
17-
歌
「僕ほんとうは独りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
#
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
□歌
日
些``
(
分け合える人がいるかし
ムヒ
八吉
||
At /\叫
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
武士们开始了不寻常的躁动
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
好像是在寻找我们的下落
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
我们的行动明明就很隐密了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那个家伙 给我记住
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回「疾驰的雷电」
我现在
口
☐ ☐
了