嗨
我们来聊聊天吧 漩涡鸣人
你是
☐☐
LE
田
起不了作用的
鸣人 你待在原地别动
不愧是写轮眼卡卡西
速度真快
我不会让你轻易对鸣人动手的
宇智波斑
至
남
所有的攻击对我宇智波斑
都是起不了作用的
我不清楚你是让身体消失了
还是让你的身体灵体化了
不过如果你想抓鸣人
必须要让身体实体化才行
要不然你连碰都别想碰他
我就是看准了这一点
我可不认为
我会这么简单就被掌握
我也有我自己的计划
实不相瞒 我想跟你们聊一聊
想跟我们聊
没错
是什么原因让培因长门
决定背叛我
嗚人
我开始对你产生兴趣了
我一点都不想跟你聊那种事
我问你 你到底想对佐助怎么样
快告诉我佐助的事
佐助
好吧 我就告诉你好了
一个把忍者世界的憎恨
溶入血液里的人
宇智波佐助的事情
既然要提到佐助
就绝对免不了会提到鼬
就先从揭开鼬的真相
开始说起吧
佐助在哪里 快告诉我
只好说咯
给你们一个提示
希 动手了
是
现在还不到杀他的地步吧
把他抓起来 先严刑拷打一顿
说不定可以问到晓的相关情报
晓的人
他们绝对不会泄漏组织的情报
守
每
冲助 浦角
ப
叟
立
同时 下令进入第二战斗态势
是
雷影大人
雾的独眼龙
你负责看守火影
希 懒 我们走
弄坏桌子和墙壁
不好意思
懒
琴
那种事情不重要 走吧
真是个冒失的大个子
云忍者村的粗暴小子
进入第二战斗态势
同时搜索入侵者宇智波佐助
卜
至
立
设下防卫线
了解
出发
这是
香燐 怎公了
武士们开始了不寻常的躁动
好像是在寻找我们的下落
为什么
可能是绝搞的鬼
E
주
あの水平線が遠ざかっていく
夂 14 IT
=
青すぎた空には明日すら描けなくて
¥
穴
ป
息もできないくらい澱んだ人の群れ
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
****
口
☐☐
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ
非人
非日翊月
それじゃとてもまともでいられない
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
ム
そこ
ま
太
そ
リ
息をしたくて ここは苦しくて
H
ནི་
片相
E
ここは苦しくて
息をしたくて
A'
++
々相
山
F
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
A
望月、 立日人
息をしてみて
J
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
△
カミ
不行啊 人数实在是太多了
再这样下去马上就会被抓到
那个叫绝的家伙
我一定要宰了他
破
他们是用这种方式运用查克拉的
我现在已经按捺不住了
下
瓜
L
被弹开了吗
跟我们的招式很类似
香燐 不必再感应武士了
先感应出段藏在哪里吧
那 那些武士该怎么办
武士就交给我来应付
你快点找出段藏
佐助的查克拉不一样了
那个家伙
一直叫我不要杀人
己
☐
吉
那是
这不是我平常认识的佐助
比变成咒印状态二的时候更浓
而且
更冷酷
(
原来还有伙伴
有一股气势强大的查克拉
消灭掉很多其他的查克拉
应该就是佐助
在哪边
就在正下方
景
有东西来了 非常巨大
怎么了
小子
我会让你体验愤怒有多么恐怖
佐助 不要一个人冲过去
他真的太冲动了
水遁 水阵壁
这家伙
雷遁 感激波
老大
我们得到的情报是正确的
这家伙的确会运用雷的性质
而且也会用火的性质
他应该会马上使出火遁
懒做好施展水遁忍术的准备
好
佐助的相关情报
好像泄漏出去了
你看 中央的那个人
应该不会就是
他们是云忍者村的上忍
在中央的那个大块头是雷影
他们不会轻易让我们过去的
请求支援
我们被佐助打倒了
阻止他的行动
有东西要来了
看招 雷幻雷光柱
是障眼法吗
佐助
不会吧
重吾 别怕 这只是幻术
写轮眼挺厉害的嘛 不过
写轮眼挺厉害的嘛不过
就算你看穿这是幻术
也已经太迟了
佐助
真是太可恶了
T
ע
刀就留下裂痕了
得救了
水月 干得好
你们为什么要多管闲事
拜托
我们是特地跑过来救你的
怎么还说这种话
不过你就是这样子
忍者的战斗方式真是乱来
未免太可怕了
希你去查一下这附近
还有没有他们的同伙
要是一直有人突然冒出来
实在很麻烦
我记得应该还有一个
可是 我要是把注意力放在找人
就没办法参加战斗了
这里不需要你插手
靠我跟老大两个人就够了
藏
+
☐☐
一定会被那个叫希的家伙发现
香燐那个家伙
大概是隐藏查克拉 躲起来了
毕竟那是她的专长
后面那个人是感知型的忍者
一定要打败他
t
我来收拾他
依我的判断 他暂时不会醒了
青大人 请你确认一下
וה
주
现在没有动静
5.
你们放心
这种瞳术是没办法
一天施展好几次的
情况我们会自行判断
因为你是个不能相信的男人
没想到别的村子
也有人会运用白眼
如果是木叶村日向家的叛徒
我一定会马上杀了他
我知道了你的秘密
所以你打算找机会把我处理掉吧
你不会得逞的
:
才
至
操踪第四代水影的忍术
和你拥有的那种瞳力
两者之间说不定有什么关系呢
火影大人
这种场合是不能施展忍术的
这样就影响到你的信用了
如果你没用这种手段
在下说不定会决定
由你来领导联军
态度摇摆不定
只会造成大家的困扰
为了保护忍者世界
这个世界本来就应该要统一
就像第一代火影柱间统一族人
开创了忍者村那样
现在则是要统一忍者村
再统一忍者世界
这个忍者世界
ע
京
凵
想要实现理想
需要耗费时间等待
一旦心急了就会看不清楚真相
导致失败
就像你现在这样
耗费时间以道德的方式处理
是无法改变什么的
这样总有一天
忍者世界会被曉一手摧毀
要达成那种理想
实在是不可能的事
就算你觉得没问题
结果还是会让人无法彼此信任
造成冲突和憎恨
段藏 现在不管你说什么
都很难取信于人了
不管你们到底相不相信我
还是需要有结果
没有办法彼此信任
如果这就是世界
这就是人类的话
那就没有未来了
你到底想说什么
要让人们互相谅解 信任
如果做不到的话
这个世界就只剩下恐惧了
不考虑道德的作法
或是选择放弃
是我现在
受
居然把这种事情说得这么轻松
你这个小鬼
根本迩不憧怎公治理村子呢
如果你有什么困扰想问
趁现在快点问吧
答
R
IIL
对吧 段藏
死老头 你说什么
算了 勘九郎
对方可是土影 是别村的村长
对方可是土影是别村的村长
那家伙的口气还挺狂妄的嘛
就是说啊
那么 我就问一个问题
好啊 小伙子
不管什么问题都可以问
你们是什么时候
抛弃自我的
真是个纯真的孩子
好了,我爱罗
现在该怎么办呢
在宇智波佐助夺还任务中
我们协助了木叶忍者村
员
宇智波 佐助
宇智波佐助
别抛下护卫自己走掉
老头子 你被将了一军呢
你给我闭嘴
土影大人
我们现在应该怎么做呢
要去战斗吗
EX
该怎么办才好
我很想去看看
打败地达罗哥哥的佐助耶
随便你们了
但是如果被雷影的攻势波及
可能会丧命的
千万别出手
好耶
赤土 你要去吗
要
景
+
所以我决定待在这里陪他
回头见咯
段藏大人
为了收回写轮眼
请派我们其中一个人
到下面去吧
木叶忍者村的人
台
栅
"
雷影大人是这么交代的
风 斗留音 算了
这时候还是安分一点吧
我要杀了你们
这家伙不只外型改变
连个性都变得更可怕了呢
集中精神
T
终于主动展现出杀人的冲动咯
伤脑筋 他到底能不能分辨
我们是他的盟友
要从谁开始
你不要太嚣张了
我赢定了
你有一把好刀呢
我的刀可不会因为你的刀断了
就送给你
就凭写轮眼
是没办法看穿我的动作的
주
早
雷
和反射的速度
绝对不比木叶的黄色闪光差
他们勉强还算跟得上
早
雷
反射活性化的雷遁查克拉
就算是写轮眼也跟不上
更何况
去死吧
老大
距离太近了
成功了吗
那家伙吃了雷影大人的一记攻击
古
ע
ム
х
这 这是幻术吗
居然把伙伴的攻击
巧妙的转化成诱敌战术
我怎么这么大意 可恶
身体 动弹不得了
希
希 你躺在那里干嘛
快站起来
i
我杀了他 我把他杀掉了
没想到
重吾那家伙还满有用的
好 现在应该不会被侦测到
快趁现在找出段藏
下一个是谁
VE
on
真夜中の詩が叫んだ
次
17-
→
歌
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「甘
赤く透き通る夕暮れの後
星達は空に座りそれぞれの音を奏でていた
穴
・舟
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
素直になれと言われなくても
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
E-
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
急
地面は動かない 君が歩歩
真夜中の詩が叫んだ
次
17-
歌
「僕ほんとうは独りが嫌いだ 大嫌いだ」
「其守
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
#
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些``
日
分け合える人がいるかし
||
At /\吗
INARUTO E D†-L^-"KZ6 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
再拖下去就没有办法回头了
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
下一回「佐助的忍道」
我爱罗 别受个人情感影响