这 这是幻术吗
居然把伙伴的攻击
巧妙的转化成诱敌战术
我怎么这么大意 可恶
身体 动弹不得了
我杀了他 我把他杀掉了
下一个是谁
你骗人
京
☐
那种事怎么可能
你不要开玩笑了
言
☐ ☐ ☐
我没有骗你们
那就是关于鼬的真相
他是为了佐助
为了木叶忍者村而死的
到底怎么回事
就算你说的是事实
佐助都已经知道真相了
又为什么会加入晓这个组织呢
他应该会继承鼬的意志
身为佐助的老师和朋友的你们
I
佐助心里在想什么吧
其实你们都彻底的错了
他现在
已经是一个真正的复仇者了
是你
把佐助变成那个样子的吗
不是 不是我
是佐助他自己做了那样的选择
骗人 我不相信
其实我也下了赌注
赌他到底是会继承鼬的意志
还是会对木叶进行复仇的行动
结果他选择了复仇
也就是说他的真心
是跟我们站在一起的
佐助现在的目的
就是对把宇智波一族
逼入绝境的木叶忍者村
展开报复行动
为什么
为什公佐助他会
为什公事情会演変成这様
佐助为什么要选择复仇
那也没法
那就是宇智波血腥的憎恨命运
就像是从很久以前开始
一直延续下来的诅咒一样
诅咒
没错 那是很久以前
一个名叫六道仙人的忍者始祖
所延续下来的憎恨诅咒
你说六道仙人
京
轮回眼不过是突变下的产物
神话大部分
都会带点真实性的流传下去
以前六道仙人宣扬忍宗
图的就是将世界导向和平
但目的还没有达成
生命就快走到尽头
六道仙人于是决定
把忍宗的力量与意志
子
W
内
哥哥与生俱来的
他就是查克拉的力量与精神能量
他发现要和平就必须要拥有力量
弟弟则继承了仙人的肉体
也就是生命力与身体能量
他发现要和平就必须要有爱
仙人在咽下最后一口气之前
才决定谁是继承人
但是 他当时的决定
造就了一场万劫不复的
憎恨诅咒的漩涡
你这是什么意思
仙人选择的不是追求力量的哥哥
仙人认为追求爱的弟弟
才有资格成为继承人
所以选择了他
哥哥以为身为长子的自己
一定会成为继承人
他太痛恨弟弟
于是向弟弟挑战
虽然血缘随着时间越来越淡
A
去
^
之间的冲突
哥哥的子孙后来被称为宇智波
弟弟的子孙后来被称为千手
我宇智波斑
才
景
第
也是命中注定的
虽然这只是我第二次跟你碰面
可是我知道千手的火之意志
就寄宿在你的心中
景
☐
T
存在你的心中
虽然他死了
他是我仰慕的对象
也是我的对手
更是我最痛恨的男人
千手和宇智波
火的意志和憎恨
嗚人和佐助
你们两个人
应该就是被命运挑选出来的人吧
宇智波是命中注定
要进行复仇的一族
佐助背负着
宇智波一族的所有憎恨
他打算把这种憎恨的诅咒
发泄在这个世界上
憎恨既是最强的武器
也是朋友
更是一股强大的力量
这就是佐助的忍道
あの水平線が遠ざかっていく
夂
青すぎた空には明日すら描けなくて
+
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の群れ
B
:
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
口
*** `
悲しみなんて吐きだして
前だけ見てればいいんだっけ
非人
非ヶ日朗
+
それじゃとてもまともでいられない
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
幼
ム
そこまで行けそうなら
太
/
息をしたくて ここは苦しくて
△
+.
△相
E
り
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
☐
朗、
"
立
日人
息をしてみて
尚
++
ただの幸せに気づいたらもう二度と溺れないよ
労
カミ
千鸟
重流暴
用雷遁之术加强威力
与贯穿力的突刺攻击
跟旗木卡卡西一样的招术
居然能刺伤
用雷遁盔甲保护身体的我
你这招还真了不起
可恶 没办法吗
当然没办法
佐助这次死定了
不会吧 这种查克拉
雷我炸弹
他完蛋了
那就是電影的忍体术吗
这么一来 佐助不可能还活着
也不需要要求增援了
那就是万花筒写轮眼吗
希 你没事吧
懒 你那边的事情已经解决了吗
是吧
目前为止
没有任何人被雷我炸弹打中
还能活下来的
命也太硬了吧 他是怪物吗
我的幻术也不是他的对手
身体到现在还是不听使唤
偶尔还是会出现那种天才
宇智波佐助
真是难缠
增援到了吗
喂 希 宇智波的眼睛
是不是跟刚才不太一样
是万花筒写轮眼吗
我懂了
雑怪雷影大人
会让自己活性化成那个样子
他想用瞬身术对付佐助
糟糕了
我是不是太害怕雷遁了呢
身体麻痺了
没办法转换成液体
電影的查克拉变得异常的巨大
筒直跟尾曽差不多嘛
来吧 小子
天照
赶快灭火
这不是一般的火焰
千万別靠近
那就是只要盯着目标
就能引燃目标的
天照
雷虐水平
好厉害
黑色火焰的盾牌
ト
愛
早
雷
既然眼睛跟不上
那就弄个不能接触的盾牌出来
这么一来
敌人就不能轻易攻击佐助了
他在控制黑色火焰吗
達形変化都会
離道他比鼬
更擅长控制黑色火焰吗
了
景
県
雷
没想到老大会栖性左手
你去死吧
火雷沉怒雷斧
炎遁 加具土命
他还可以
佐助
砂子
这是
砂瀑我爱罗
镰鼬之术
这就是不会消失的火焰
天照是吗
武士们 快点离开吧
这是我们忍者世界的纠纷
你们武士
不需要在这种地方牺牲
☐☐
景
风
这是怎么回事
风影 为什么要妨碍我
小心我把气出在你身上
如果你继续攻击的话
黑
IN
가
美
而且我也有事
想跟宇智波佐助谈一谈
老大
希 快点帮我止血
血止住以后 就攻击佐助
是
他能接触到身体
被雷遁盔甲包覆的雷影大人
而且连中两招之后还能够活着
左眼是天照
右眼则拥有
可以让天照的黑色火焰
进行形态变化的能力
我的推测应该没有错
説不定系人蜂大人
真的被佐助抓住了
忍者世界果然是人才辈出
你的眼神还是跟以前一样嘛
我已经说过了
你拥有跟我一模一样的眼神
想寻求力量
充满了憎恨与杀意的眼神
从急切的眼神中
可以看出你一心想杀掉
把自己推入孤独地狱里的人
我亲身经历过
把复仇当作活下去的动力
ע
我相信你现在还来得及
别被憎恨控制
别一头栽进孤独的世界里
要不然你会回不来的
好 如果我回来了
那里又会有什么呢
我爱罗 别说了
如果能够说服他
鸣人也不会失败了
他现在
是个与晓狼狈为奸的罪犯
你跟他不一样
雷影 还有被晓攻击的那些人
也不会坐视不管的
他攻击五影会谈的时候
已经成为国际通缉犯
不管怎么样 他都没有未来了
佐助
其实你跟我很像
都是经历过这个世间黑暗的人
所以就算是再小的光明
也应该看得到
管
我早就闭上我的双眼了
我的目的
别受个人情感影响
你可是风影
我爱罗
是啊
我知道
鸣人
你总有一天会跟佐助交手 对吧
不对
我会让佐助过来跟你交手的
长久以来的因缘之战
可以让佐助来证明宇智波的存在
我告诉你 佐助不是你的玩具
你不要再胡说八道了
你想改变佐助的想法
就跟改变长门一样是吗
那才是所谓的胡说八道 鸣人
想要控制一个人
就必须具备能够利用对方
内心黑暗面的技巧
长门只不过是一个
容易受别人感化的孩子
不要再把长门跟你混为一谈
虽然他的做法是错的
却还是打从心底希望和平来临
可是你就不一样了
是啊
宇智波的存在
如果你的目的
크
那又为什么收集尾兽
你的目的到底是什么
到底想得到什么
这个嘛
一定要我说的话
就是变成完全体吧
完全体
这是什么意思
也没什么用处
我会在更适合的场合告诉你们
我觉得跟你们聊天还挺有趣的
再见了
佐助
不愧是绝对防御
好厉害
找到了
段藏也在那里
我得赳快通知佐助才行
我得赶快通知佐助才行
可是
几
果然还是有感知型忍者
看祥子
舌
N
他们到时候可能也会跑来这里
该怎么办呢
维持现状就好
等他们过来的时候
我们就可以趁乱离开了
有话就说出来 不要窃窃私语
其实我也是感知型的忍者
早就察觉到敌人知道我们在这里
敌人我们来应付就好
看样子这场会谈
应该会变得很有意思
希 还没好吗
就快要好了
砂的忍者们我来帮忙
我发起第一波攻击
接下来的进攻就交给你们
好
接招吧
岚遁 励挫锁荷素
赤秘技 机机三角
大镰鼬之术
连弹砂阵雨
佐助
这 这是
我爱罗
这是比你还厉害的绝对防御
我的攻击
那种查克拉
就跟那个时候的幻术一样
总觉得 不太妙耶
他想试的东西就是这个吗
这种查克拉
已经不是之前的佐助了
非常的冰冷
那是什么
那是
黑暗的力量
这是只有双眼的万花筒
至
1.
ム
|||
也就是第三种力量
须佐能乎
真夜中の詩が叫んだ
17-
歌
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「其字
赤く透き通る夕暮れの後
竿
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
舟
夂
穴
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
素直になれと言われなくても
涙はもう 僕の想いを連れて足元で小さな海になった
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
SI
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
穴
コ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
地面は動かない 君が歩くか歩けだ
真夜中の詩が叫んだ
次 →
歌
「僕ほんとうは独りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
#
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些``
日
分け合える人がいるかいないかだけだ
ムヒ
八吉
||
At
/\叫
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
都是姉哥呢
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら -
NU_ J..
你别妨碍我
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这么好的男人 真是太可惜了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
N_
至少让我送你一个
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
会让你全身融化的吻
J=
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
水影大人要出招了
土影大人 如果你不打算参战
【NARUTO 疾厨』称一~
口
下一回 「五影的实力」
想怎么卖弄实力随便你吧
し