VAAU
:
虽然是紧要关头想到的主意
不过还挺不赖的
天照
那哪是什么好主意
你知道当时牺牲掉我几条腿吗
八尾大爷 你别生气
你活得好好的
而且比起过去更帅气
吵死了
米娄
要
瞥脚蜂
身为你的主人
你想要什么 不想要什么 我最懂耶
所以下一次
什么
意
叟
来唱演歌
不过
这样我终于可以逃过大哥的管束
到村子以外的地方去了呢
我自由了
因为现在的我
已经被晓那帮人给抓走了
ני
霆
早
雷
这样子好吗
我是祭品之力
高层视我为这个村子的武力
所以我失去了自由
偶尔也得给我喘息的空间吧
那你有什么打算吗
相
K
那是谁啊
混蛋 臭鸡蛋
他是演歌忍者的老大
不得冒犯
你也太悠哉了吧
暁
而且你把我召唤出来
应该也没剩多少体力了吧
当时是你占优势
真的有必要召唤我出来吗
因为那个写轮眼小子
在我目前交手的对手里面
粉
一不小心就得意忘形了
時代
有可能会出现改革吗
靠我的演歌吗
他的迹象彻底消失了
时空间忍术
这种术挺麻烦的
卡卡西老师
盲目相信那个家伙说的话
是很危险的 鸣人
可是如果他说的是事实
那佐助
嗚人
我能体会你的心情
但是不能乱了方寸
你听好 斑刚才说的那些事
先不要对外传出去
当作是最高机密
וה
尽量避免不必要的混乱
而且在我们找到证据之前
T
עע
☐☐☐
言
当年木叶的高层居然会利用鼬
杀光宇智波一族的人
我们不知道的事也未免太多了
鸣
另
特
你应该很清楚吧
这个我知道
あの水平線が遠ざかっていく
夂 14 IT
=
青すぎた空には明日すら描けなくて
打
穴
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高 共
王
息もできないくらい澱んだ人の群れ
;
Bil
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして
前だけ見てればいいんだっけ
非人
非ケ日朗
ག
それじゃとてもまともでいられない
巩
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
純
ム
そこまで行けそうなら
太
/
り
息をしたくて ここは苦しくて
文
+.
A + A'
々相
E
息をしたくて
ここは苦しくて
△ ++
A'
々相 ய
F
リ
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
△ 七月
・日人
息をしてみて
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
第三种力量
须佐能乎
这就是万花筒写轮眼吗
宇智波
怎么每次遇到他
都会有新把戏出现
故意留一手嘛
懒各位砂忍
下
原来目标是柱子
柱子垮了
堂
W
搞什么鬼啊
你查出段藏人在哪儿了吗
查到了
带我去吧
那重吾跟水月怎么办呢
他
别管他们
现在找到段藏要紧
赶快带我去找他
好 没问题
佐助 你到底怎么了
!
ין
那边也平安无事吧
景
您
佐助那小子
看样子是趁乱逃走了
עע
'
O
好了 马上去追佐助
我判断他应该往上走了
鸣人 如果是你会怎么做
虽然顺利
让困住我的柴刀掉了下来
可是这个样子
不知道佐助 香燐跟重吾
他们怎么样了
有这个 就还来得及
好了
来了
在上面
有两下子
佐助 段藏逃走了
水影大人跟长十郎留在这里
我负责去追段藏回来
这场会谈都还没谈出个结局呢
好 我知道了
▶但是不要穷追不舍可以吗
但是不要穷追不舍可以吗
是 晓的成员
交给你们处理了
运动会让我腰痛
接下来怎么做随你们便
·这样最好了
这样最好了
香燐·跟我来
.
出现了
水影大人的血继限界
溶遁之术
随意蹂躏雾忍者村的晓
仔细一看 宇智波一族的男人
个个都是帅哥呢
不要妨碍我
长得这么帅真是太可惜
至少
IR
T
我
L
什公吻
臭婆娘 你是什么玩意
了
相
☐ ☐ ☐
NT
草
水影大人
E
准备要玩真的
我得尽全力保护水影大人才行
可是
这个人
是打败了再不斩先生的人
就凭我 真的可以吗
不对 我办得到
就当是我相信自己
应该办得到吧
土影大人 如果你不参战的话
就请你赶快找个地方躲起来吧
又是这招
叉是这招
居然敢叫我找个地方躲起来
☐☐
长十郎
是
☐
品
这就是用须佐能乎的风险吗
木
至
☐ ☐
会变成这样
都还没有变成完全体
+
很难想象鼬是怎么
只剩我们两个人独处了
这 这个怪胎被杀死了吗
原来是这样
难怪他的查克拉会停止流动
你旁边的那一道墙
在我刚才发动攻击的时候
了
者
现在
这里是滴水不漏的密室
你无处可逃了
我能使用水火土
三种性质的忍术
所以我拥有两种血继限界
沸遁 巧雾之术
佐助呢
在那道墙的另一边吗
开始融化了
в
糟糕
你
台
变
真是的 谁叫他要这么逞强
看来你的力量在下面
被雷影消耗了不少了
很抱歉 我没有饶你一命的意思
虽然每次只要看到帅哥
"
E
我就会觉得我的心很痛
但是你还是要死
这次用的是酸雾吗
怎么回事
这种查克拉
这这是刚才那个晓的
这是 那个男人的
居然没察觉我的胞子之术
真没想到五影竟然这么笨
这东西
把我的查克拉给
靠吸取我们的力量成长的吗
什么时候出现的
这是他在被雷影打败之前
使出的一种定时术
可恶
可恶 这是什么
我的查克拉开始恢复了
可恶
佐助 你没事吧
酸雾 会飘到大家那里去
我得赶紧改变浓度
ner
看这个样子陷入苦战了
赤土 我们也差不多该参战了吧
遵命
土遁 加重岩之术
罗
עע
我跟你虽然无冤无仇
不过每一个忍者都想要你的命
所以
坐遁原界剥高之术
佐助
佐助的查克拉
消失了
怎公会
雅道
这是当然的咯
因为我把他的身体
下一个就是你了
这家伙
佐助他人呢
佐助到哪儿去了
勘九郎
好
TIT
感激不尽
土影 佐助在哪里
他被我化成灰烬了
你说什么
那应该是我要做的事
-谁准你插手的-其实
你还有机会亲自动手
别大吼大叫的 雷影
我的名字叫宇智波斑
佐助
有件事我要详细的告诉你们
ㄴ
什么事
关于我的目的
月眼计划的内容
自
次
.
=4
¨7; - ¥
赤く透き通る夕暮れの後
星達は空に座りそれぞれの音を奏でていた
`舟
六
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
素直になれと言われなくても
汎
生
`日ハ一 占
涙はもう 僕の想いを連れて足元で小さな海になった
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩分歩き
真夜中の詩が叫んだ
次
17-
歌
「僕ほんとうは独りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
「其字
#
大切を知ってしまったあの日からずっと
首
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
一些
日
分け合える人がいるかし
П.
ムヒ
八吉
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
别开玩笑了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我绝对不会把这个世界交给你
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
Вс
INARUTO ME! *-44-Y4255 http://ani.tv
非常的遗憾
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「宣哉布告」
L
じ
下一回「宣战布告」
下一次就战场见了