进入铁之国之后
寻找鸣人的工作就交给你咯 牙
这我知道啦
你怎么了吗
你也看到了 井野就只会哭
+
则
|☐☐
我不知道她想用什么方法 说服鸣人
不过到时候的气氛
一定会很松
我倒觉得小樱
是多方考量后才下决心的
话说回来
四人一组是最基本的编制
探索一般都是由我负责
但是
祭还希望我私底下进行确认
立
音
IT
刂
有没有暗中跟踪我们
我的鼻子也忙了吧
真是的 祭这家伙还真会使唤人
对不对 赤丸
你们到底在搞什么鬼
我最讨厌忍者了
老板 真的很抱歉
你放心
我保证一定会帮你修好的
佐助背负着宇智波一族的
所有憎恨
他打算把这种憎恨的诅咒
发泄在这个世界上
憎恨既是最强的武器
也是朋友
更是一股强大的力量
这就是佐助的忍道
是佐助他自己做了那样的选择
看来
只能找他当面把话说清楚了
希并没有看错
☐ ☐ ☐
忄
I
想也知道晓的计划
绝对不是什么好事
我无法认同
佐助
把佐助交出来
你们先听我说明
我再依你们的答复决定怎么做
还是冷静点吧 雷影
现在先听听看他怎么说
想办法让佐助恢复体力
原来那就是宇智波斑的能力
那是时空间忍术嘛
这里是
那么 你们现在想听我说了吗
各位
我先问你
你为什么想控制佐助
能够让须佐能乎开眼的写轮眼
是很少见的
我想把好的眼睛留下来
而且我也想透过
让他跟五影实际交手来锻炼他
☐ ☐ ☐
我也想过挟持你们当人质
削弱五影的实力
看来他还没有办法做到这一点
人质
为什么
为了让我刚才提到的月眼计划
顺利进行
X
虽然宇智波斑还活着这件事情
真是令人感到震惊
不过像你这么厉害的人
为什么要用这种拐弯抹角的方式
凭你的实力
应该没什么计划会难倒你才对
我跟第一代火影柱间战斗之后
留下的伤太重
现在的我没有力量
说穿了
现在的我只不过是个躯壳
也就是说
那是可以让你恢复原状的计划吗
也可以这么说啦
可是不只是这样而已
你有什么企图
你说的月眼计划到底是什么
我想慢慢的说
先让我坐下来吧
我们在问你
那到底是个什么计划
所有的一切都会跟我合而为一
也就是可以统一切的完全体
合而为一
统一一切的完全体
这是什么意思
宇智波一族有个代代相传的石碑
现在还存在于木叶忍者村的地下
☐
以前六道仙人所写的秘密
力
才能看得懂上面的内容
能读解的内容会按照写轮眼
万花筒写轮眼
轮回眼的顺序而增加
你说的话越来越不可信了
什公六道仙人
这些都是事实
他的确存在过
石碑就是他留下来的
你偏离主题了
你的计划
跟那个六道仙人到底有什么关系
你们知道为什么他会成为传说
还被人们当成忍者之神崇拜吗
告诉你们
我的目的跟这个男人
有着密不可分的关系
宇智波斑 你有万花筒写轮眼
而且晓也有拥有轮回眼的成员
所以说你已经知道一切了吧
吧
スト
ת
说来听听
因为他以前想从某个怪物的手中
拯救世界
怪物
我爱罗
以前封印在你身上的东西
只是那个怪物的一部分
那个怪物就是所有尾兽的集合体
拥有全世界最强的查克拉
他就是十尾
あの水平線が遠ざかっていく
夂 14 赤谷
青すぎた空には明日すら描けなくて
共誌、 穴:
息もできないくらい澱んだ人の群れ
高
僕はいつからここに潜り込んだんだ?
d
****
悲しみなんて吐きだして
非人
非ヶ日朗
前だけ見てればいいんだっけ
J
それじゃとてもまともでいられない
巩
~
すべてを僕が敵にまわしても 光をかすかに感じてるんだ
息をしたくて ここは苦しくて
△!
A + A' 々相
E
F
り
息をしたくて
△ ++
A'
ここは苦しくて
々相 ய
リ
闇を見上げるだけの僕じゃ 浮かぶ方法もないダイバー
朗、 立
日人
息をしてみて
尚
ただの幸せに気づいたら もう二度と溺れないよ
労
カミ
那个怪物就是所有尾兽的集合体
拥有全世界最强的查克拉
他就是十尾
尾兽不是只有到九尾而已吗
我已经说过了
那个家伙是所有尾兽的集合体
守鹤 我爱罗的尾兽
火焔怪猫
云忍者村的强者 柚木斗
上一代水影的
熔遁的老紫
四月
岩忍者村的蕃
五尾
逃亡忍者泡沫
六尾
泷忍者村的枫
七尾
電影的弟弟杀人蜂
八尾
然后是木叶的妖狐
九尾
从一尾到九尾的尾兽
只不过是把十尾的查克拉
分散出来而已
这就是晓收集尾兽的原因吗
六道仙人为了从十尾的手中
保抗世界
开发了一种忍术
这种忍术到现在
仍然被秘密的传承着
就是祭品之力的封印术系统
N
T
没錯 六道仙人生前
就是十尾的祭品之力
他为了压制住十尾
选择把十尾封印在自己的身上
仙人从让人们受苦的十尾手中
解救了世界
于是被后人当成神一样的崇拜
但是十尾的查克拉
实在是过于强大而且邪恶
如果他死了 封印就会解开
十尾也会再次的出现
六道仙人害怕这种事情发生
临死前用最后的力量
把十尾的查克拉分成九等份
并且分散到各地
I
查克拉被抽出的十尾本体
T
被送到人类的力量
到达不了的天上去
最后变成了月亮
规模也太大了吧
人类的力量
真的能做到那种地步吗
身为十尾祭品之力的六道仙人
等级早就超越人类
我知道了
你打算把分散掉的九份查克拉
也就是所有尾兽据为已有
借此得到那股
凡人所不能及的力量
可是
你得到那种力量要做什么呢
让十尾复活
然后让我成为十尾的祭品之力
我要利用那股力量
强化自己的瞳力
借此施展某一种忍术
某一种忍术 那是什么术
你打算要做什么
把自己的眼睛
投影在月亮上的幻术
亮
景
无限月读
我要对生活在世界上的所有人
施展幻术
我要把所有的人类
中
L
进一步统一全世界
一个不会有嫌隙 争端的世界
天地万物都会跟我合而为一
完美的大融合
这就是我的月眼计划
你别开玩笑了
我不会把世界交给你的
虚幻中的和平是骗人的
在真实的世界中实现和平
才有意义
在那种虚幻的世界里
到底会有什么
没有希望 没有梦想
你根本在逃避
你想让世界统一
我记得刚才段藏
也说过类似的事情
听你这么说
我倒觉得你不是想统一世界
只是想独占世界
把世界占为己有
那你倒说说看
ע
ム
IL
其实我觉得你们
木木
世界上没有希望这回事
་
()世界上没有希望这回事
在我看来 希望就等于放弃
་
(不过是用来蒙骗别人的
完美借口罢了
把剩下的八尾和九尾交给我
并且协助我执行我的计划
不然就会演变成战争
演变成战争
八尾 这是什么意思
杀人蜂不是被你们
我们没有成功抓住八尾
他逃走了
身为祭品之力
这样才是完美的忍者
你弟弟是唯一的一个
那个白痴
趁这个机会跑到村子外面去玩了
不可原谅
我要用铁爪教训他
我不会把漩涡鸣人交给你
我也不同意
雷影 你呢
我当然不会把我弟弟交出来
我本身虽然没有力量
但是拥有目前
所收集到的尾兽力量
你们不可能会有胜算的
望
好吧
我在此召告天下
第四次忍界大战即将展开
你说第四次忍界大战
你疯了吗
下一次就是战场上见了
好了 那现在该怎么办呢
如果要对抗七只尾兽的力量
我们现在
只能选择组成忍者联军了
雷影大人不是持反对意见吗
看来我弟弟安然无恙
我们不能再被晓这个组织
耍得团团转了
组成联军 一口气做个了断
木叶忍者村怎么办
火影已经趁隙逃走了
段藏有太多负面传闻
光是这一次会谈
就让我们不会再相信他了
木叶忍者村的忍者们知道这件事
也会危及他在木叶的地位
他沢早会退失据
他沢早会迸退失据
关于组成忍者联军的事
就由我去转告
值得信任的木叶忍者吧
那个人是谁
写轮眼旗木卡卡西
就是那个白牙的儿子
你
I
ス
虽然不够机灵
却还是为了彼此的村子
与国家着想
低着头向您恳求
雷影大人 您贵为五影之一
又是如何看待 他现在的这种表现呢
好吧
至少他比段藏值得信任
是啊
雷影大人
我认为我们应该立刻派人
去找余人蜂
既然晓想得到八尾跟九尾
应该还会继续找
杀人蜂的下落才对
希 你马上连络村子
要他们火速组织搜索队
去找余人蜂
是
这么一来
也得立刻通知寒小队他们才行
-
スト
I
一定会很振査
相
| | |
宇
知
☐
就绝对不能够让八尾和九尾
落入他的手中
I
所以 目前最好的方法就是
至
定
T
把他们藏到隐密的地方去
水 水影大人说得对
如果那个人说的十尾
真的复活了
不七只尾兽
所聚集的力量有多强
根本无法想象
而且斑说不定
还会运用尾兽的术
或有其他奇招呢
要不然他怎么敢摆出
那么强硬的态度
我个人认为我们忍者联军
应该也要把八尾和九尾的尾兽
视为战力的一部分好好运用
我觉得不可行
这也是一场
保护他们两个人的战争
斑选择运用手中的七只尾兽
发动战争的原因
我猜测是因为现在的斑实力不强
晓的成员也所剩无几
没有办法抓到八尾跟九尾
就算办得到好了
也得冒着相当大的风险
也有可能是利用这场战争
H
心
不管怎么说
让八尾跟九尾在战争中现身
绝对不是一个好主意
我也觉得最好不要让他们露面
是啊 我也赞成风影的看法
为了预防万一
我们绝对不能让八尾跟九尾
出现在敌人的面前
而且我那个白痴弟弟
Ind
根本不懂得什么叫做作战
无法预测他会有什么举动
说不定反而会让战场
陷入一片混乱
其实九尾鸣人也不遑多让
可以这么说
是啊
好 我知道了
土影大人
八尾跟九尾
以保护拘束的方式处理
你党得呢
我会提供杀人蜂的情报
给岩 雾 砂跟木叶忍者村
你们就运用那些情报
立刻组队去找他
找到八尾之后
马上派人过来跟我通报一声
因为我弟弟
只肯听我一个人的话
景
通知卡卡西的事就交给你了
好
我在来这里的途中
「有遇到旗木卡卡西
跟九尾的祭品之力小鬼
他们有可能在铁国境内
你就先从这里开始找起吧
好 我知道了
那个 我可以说句话吗
什么事
是 就是那个
有话就快说
晓的成员里有一个跟我一样
是忍刀七人众的干柿鬼鲛
那个人拥有跟祭品之力
相当的查克拉量
而且他手中的那把刀鲛肌
在七人众的刀里面是最可怕的
IOE
他
虽然是人
却能发挥出接近祭品之力的力量
堪称是没有尾巴的尾兽
这是我从学长那边听来的
听说他非常特别
所以绝对不能小看他
这个我早就知道了
对了 这么做真的没有问题吗
斑所操控的那七只尾兽的力量
还是个未知数呢
就算我们忍者联军
保护八尾和九尾
但是七只尾兽的力量太过强大
导致联军全军覆没
一切就没有意义了
如果是这样子的话
不如让他们参战
并且从旁协助忍者联军
H
这
那可不一定
现在
世界第一支五大国忍者咲军
就要成立了
米女
实
就算斑要利用七只尾兽的力量
应该还是会有风险存在
要不然
他应该不会特地跑到这里来
跟我们交涉
对方应该也有
不利于自己的条件才对
而且
我们武士也会参与这场战争
土影大人 这么一来
你还有什么好担心的
人苑セ
香
了
II
我们要上去看看吗
可是 对方已经在戒备了
马上会被发现的
这样吗
我倒是有一个好办法
这家伙是什么东西
感觉好恶心
不可能找得到
看来只能运用仙人模式了
得先想办法延长持续的时间
鸣人 该进去咯
太好了 终于找到你们了
小樱
祭牙还有浓眉小子
你们几个怎么会到这里来呢
嗚人
我
L
真夜中の詩が叫んだ
:π-
歌
可=
「僕ほんとうはあの日からずっと」
「其字
赤く透き通る夕暮れの後
穴
星達は 空に座り それぞれの音を奏でていた
舟
星達は空に座り それぞれの音を奏でていた
兄一日、皿、
素直になれと言われなくても
汎
生
涙はもう 僕の想いを連れて足元で小さな海になった
涙はもう僕の想いを連れて足元で小さな海になった
空は動かない 陽が昇り降りるだけ
地面は動かない 君が歩くか歩かないかだけだ
地面は動かない君が歩く歩
+ゼ
真夜中の詩が叫んだ
次
一
歌
「僕ほんとうは独りが嫌いだ 大嫌いだ」
「甘
大切を知ってしまったあの日からずっと
道
ああ幸せなんて 小さなスプーンで掬えるくらいで充分なんだ
些``
日
分け合える人がいるかい。
[
마
||
At /\叫
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
听她把话说完
パー
INARUTO ME! D†-4^-"H25 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
因为我终于
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
察觉到自己的心意了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「小樱的心意」
你这么说到底有什么用意
دین تان کے