雅道
没用的
这这是
鼬
EE
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
L
日
、 773-
双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
双:
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 方
H
ロロ
Л
あす
க
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
지
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
田子
h
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
K
太
夏の空見上げてニラんだ
七月
П
強がってばかりで 涙は見せない
h
1:4:
法
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日
ヨ =
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名品
尚
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
普 *` ``E /→
温温
==
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名曰
温
尚
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚
温温
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
-14
立
品田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
[
立
守田
呈
トムヒ
ㄉ立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
品田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
#4
ト 立
歌田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
+ム
-14
H
立
歌田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
•
人双 亥
ロロ
几
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
ロロ
双ミー
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
こ
ロロ
双
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
へい
七月
去死吧
:
天照
}
你能让我中幻术的确值得我夸奖
但是
佐助 机会来了
为什么停下来
我早就知道你对我施展幻术了
跟鼬那种能自由操控
幻术时间的月读比起来
简直是天壤之别
是束缚住身体的咒印
是在那个时候施展的
佐助 没办法动了吗
对付这种家伙不需要用到吧
居然使用体术
木
ע
ム
| ☐ |
解
段藏查克拉的流动出现变化了
他到底做了什么
既然佐助已经知道鼬的真相
那么
要对晓隐瞒情报也不可能了
EE
为什么你当初
要放这个垃圾一条生路呢
为什么
佐助
鼬 你自己看看他这副样子
这家伙是你生前留下的唯一败笔
他唯一下不了手的就只有弟弟
那个流着血泪
为了村子压抑感情
杀死所有同胞的男人
在最后就是狠不下心来
动手杀死你
你知道代表着什公昭
是因为
他把你的生命
Imlı
WA!
L
居然解开了咒印
这就是须佐能乎的力量吗
简直跟刚才判若两人
这是佐助吗
这种查克拉跟以前佐助的查克拉
几乎完全不同
很好
他的憎恨变强
助长他得到力量
身体也相对的产生反应
这样子很好
这样子应该不需要
我出手协助了吧
原来是看准我着地
来不及结印了
没办法了
总算让那玩意偏离轨道了
段藏的查克拉
因为刚才的术
为什么他会那么奋力的
从他施展的术看来
是自己施展的术吗
那是木遁
原来如此
难怪他会拥有那么多写轮眼
不是宇智波一族的人
却可以用那么多写轮眼
应该有什么秘密才对
由此可见
段藏跟大蛇丸之间的关系匪浅
他把第一代火影的细胞植入体内
借此提升身体能量
所以才有办法
控制那么多个写轮眼
不对 他会死
如果刚才他没有躲过那个攻击
就死定了
所以才会不惜消耗那么多查克拉
佐助 那个段藏是正牌的
我刚才已经看穿
能让他变成不死之身的术了
现在你可以杀死他
那个女人是感知型忍者
被她看出部分的秘密了吗
只可惜太迟了
太好了
不对
段藏那家伙刚结完印的时候
查克拉的感觉就有点不一样了
是因为他施展了术
这种差别只有我才有办法察觉到
只怕刚才须佐能乎的攻击
已经太迟了
可恶
回张
L
ש
但三个眼睛还是闭着的
他的手上有十个写轮眼
景
☐
看样子他应该是
打算靠宇智波一族的力量
跟柱间的力量来控制九尾
很明显 他也在觊觎着鸣人
了
变
果然没錯
施展这种术
也必须冒着很高的风险
所以才需要暂时把术解掉
刀
因为他要保留查克拉
另外还有一点
他右手上面的写轮眼
跟他的术绝对有关联
密
1-
卖
T
绝对错不了
这是在宇智波一族中
伊
童
真没想到
ヒ
台
佐助
千万不要慌
现在我所能做的
就是即时分析段藏的术
伊邪那岐
能够在非常短暂的时间里
把施术者所受的创伤
景
VANILL
等
同时
还可以把施术者的攻击
等有利因素
化为现实
那是一种对自己施展
能够自由控制虚幻
然而
用来施展伊邪那岐的眼睛
会失去光明
再也无法睁开
青
多
每个人使出伊邪那岐的时间
n
那应该是大蛇丸
为了强行拖延时间效果
而制造出来的实验品
い
看样子 斑应该是不打算参战
不过我也不能掉以轻心
还是得保留
足以跟他交手的力量才行
我在会谈中运用的右眼
还需要一段时间才能恢复
这个须佐能乎实在不容易应付
要躲开箭的攻击更是难上加难
所以现在
把一切都赌在这一分钟上
通灵之术
他召唤出来的是貘
那个会吃掉噩梦的怪物
比我想象中还要大得多
不管发生什么事
我都会紧盯住段藏的
这样须佐能乎也动弹不得了
然后再利用貘的吸力来增强威力
凩遁 真空逹波
사
京
空
עע
火遁 豪火球之术
这个时候选择用火遁啊
看来佐助很巧妙的
利用了被吸进去的风
有一套
五十三 五十四五十五
五十六 五十七 五十八
五十九 六十
那些眼睛
大约六十秒左右就会闭上一个
这时候
段藏的查克拉就会很快速的减少
也就是说
从他的右手
可以看出那种诡异的术
能够施展的时间
应该不会错
还有四个眼睛
也就是大约两百四十秒
那种术最多只能再施展四分钟
在段藏施展术的这段期间
段藏的攻击都会是有效的
但是 佐助的术却会变成无效
从这种术的系统看来
段藏势必会趁这种术发动的期间
尽全力打倒佐助
只要是互相攻击
段藏一定会荻
佐助 我大概看出了段藏的术
是靠什么运作的
你听我说
当你右手的十个眼睛
ェ
你施展的术就会解开了
你知道伊邪那岐这和忍术
果然不出我所料
你在套我的话 跟我耍心机
傻瓜 为什么要主动出击啊
佐助 现在先跟他保持距离
准备跟他长期战斗
可是 那么做根本没有意义
又
如果真的变成长期战斗
对体力已经消耗掉
一大半的佐助来说
更是不利
卖
IN
为
并减少伊邪那岐的时间效果
所以佐助一直都在用
最快最强的须佐能乎进攻
佐助早就察觉到了
这场战斗谁能撑得久就是赢家
变
NI
做
IN
做了结的时候到了
你为了得到那只右手
到底对几个人下了毒手
真正下毒手的人是鼬
是你逼他那么做的
KONONAGAKURE NO SATO
手、足、繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ
合
一体どうなってるの?
普具館/
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
Who's the Ruler? <1±3%
気
flx
触
る
聞きたくねぇよ もう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
ㄉ六合
見えない鎖を断ち切れ
限界すれすれ出し切れ
自分で勝ち取らなきゃ
++
北生
誰かの手に渡っちゃうぜ
A
Stand Up!! Reach Out For Liberty
Stand Up!! *Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さあ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
さきだ
ト
先立つものなんでなくたって
小舟
Run For Your Freedom
のっ飛ばして
山 木木相
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟生
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
止水的眼睛终于恢复了
「NARUTO疾風伝」 のホームページはこちら htt.
-ni.tv
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不过佐助现在身受重伤
应该已经无用武之地了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
果然还是得锁定斑下手
ם
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
因为我现在还不能死啊
下一回 「志村段藏」
엡
贏的人是我