君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
丁品
人双
亥 in
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 方
+ 002
ロロ
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 、
h
ロロ
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 方
h
ロロ
Л
立
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
h
あず
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
八
「
h
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
피
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
h
1:4:
法
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名旦
尚 温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
*` ``
温温
/→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
学`温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日
名
*\\ \_\
尚 温温
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
*` *5*5 / →
温温
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
トム
H 立
品田
いっしょ
つよ
#4 []
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
重田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
#化
+ ムヒ
ト 立
品田
吉、
呈
י
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
立
雨西
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 、
h
ロロ
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
Է
ロロ
双、
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
!
七月
夏の空見上げてニラんだ
BAM
☑
☐ ☐ P
SJER
NO
>
佐助的实力大概就是这样子了吧
你的动作太快了
我的眼睛还没闭上呢
我看你就去找鼬
听他对你说教好了
赢
☐☐
吉
到底怎么样了
这种感觉是什么
你应该是自认为
已经看破伊邪那岐了
怎公会様
为什么伊邪那岐没有启动呢
段藏 你说得没错
佐助的幻术跟鼬确实是天壤之别
你这小子
要去见鼬的人应该是你才对
果然没错 跟我的感觉一样
现在的段藏是实体
虽然跟能够自在操控
来
☐ ☐
有如天壤之别
不过 只能维持一下
微小又不显眼的幻术
只要用对时机就行了
伊邪那岐
是借由一次性
利用写轮眼而发动的
靠一个眼睛所施展的术
大约要六十秒
可是
傻瓜 为什么要主动出击啊
表面上看来
佐助不断主动进攻
等于是自杀的行为
但却是可以让段藏的写轮眼
很确实的一个接着一个闭上
那是经过缜密计算后
采取的攻击行动
所以
就在他们刺中彼此的不久之前
段藏右手上面的写轮眼
了
音
京
佐助是宇智波一族的人
而且还是
拥有万花筒写轮眼的忍者
要说观察力
段藏 他当然在你之上
佐助早在你发现之前
就对你施展了幻术
他让你误以为
右手的最后一只眼睛还没闭上
他看到你好几次
透过看右手的写轮眼,
来确认你用的伊邪那岐
还能撑多少的时间
佐助当然不会放过这一点
虽然只能让你在很短的时间内
以为伊邪那岐还有时间效果
但他早就知道
就算只有一瞬间
עע
所以佐助当然要把握这个机会
你因为得到了写轮眼
就轻忽了跟拥有写轮眼的敌人
战斗的方式
就是这种傲慢让你失败的
☐☐☐
☐ ☐
京
别小看我们宇智波
虽然段藏
没有办法运用止水的眼睛
但没想到佐助
步
ì
1.
又
看样子我差不多
了
下
根本来就应该埋藏在土里嘛
佐助
你没事吧
来吧 赶快咬我吧
带那个女人过来是对的
非常有用
真不愧是佐助特地挑选出来的人啊
我居然
败给了这种小伙子
我现在还不能死在这种地方
不行
这样下去
我会被第一代火影的细胞吞噬掉
段藏快死了
已经无法控制查克拉
柱间的力量
不是那么简单就能够控制得了的
这家伙也太难缠了吧
还没结束
现在才是用眼睛对话的战斗
右眼的瞳力已经恢复了
在止水的眼睛恢复之前
先用伊邪那岐来战斗
这都在他盘算中吗
段藏好像还没决定
要使用止水的瞳力来施展幻术
还是牺牲它来施展伊邪那岐
☐☐
音
וה
佐助
佐助已经没用了
如果要用止水的幻术来操控敌人
那就要操控斑
不能再浪费时间了
我受的伤太重了
佐助 你要怎么因应呢
:
i
说要牺牲自己
吉
我这么做并不代表我害怕死亡
为了木叶忍者村
为了忍者的世界
我不可能就这样死在这个地方
我是唯一
能够改变这个忍者世界的改革者
这个女人必须为我的目的牺牲
佐助 快救我
你先别动不会有事的
连同人质击中我的要害
这么做就对了
哥哥 我干掉第一个人了
你没有时间施展伊邪那岐了呢
段藏
佐助
U
+
对你来说 我到底
香燐
你被挟持当人质只会碍手碍脚的
佐助
段藏
我要拿走止水的眼睛了
鼬在家吗
我们有事找他叫他出来
为
怎
因为昨天的集会
有两个人没有过来参加
你为什么没有过来呢
我知道你加入暗部之后
Ind
트
令尊也常以这个理由
来袒护你的种种行为
但是以我们的立场
音
+
T
我知道了 我以后会注意的
那么各位就请回吧
你明白就好
不过在离开之前
HM
*E
III
Ind
ווין
ப
我
昨天晚上宇智波止水
在南贺之川跳河自杀了
青
京
段藏 你还好吧
不用你多管闲事 蒜山
段藏 别这么说嘛
在这种状况之下
当然必须要关心伙伴们的安危
In
安
者
镜 斗理风
是啊 总算是熬过了
敌人实在太多了
蒜山 该怎么办
说得也是
我们被包围了
敌人有
二十个人
从追踪能力看来
应该是云忍者村精锐的金角部队
包括火影大人在内
我们只有七个人
相差这么悬殊
焰 还没交手你就退缩啦
其实敌人
还没有确实掌握到我们的位置
我们就在这里埋伏
找机会偷袭突围
不可能的 小春
☐ ☐ ☐
H
עע
ง
吸引敌人注意
当诱饵
那个人一定会没命
谁要自愿呢
我是个忍者
我早就决定要像个忍者一样
死在战场上
猿飞
你现在心里面是怎么盘算的呢
你有为大家牺牲的决心吗
说 快说
我
怎么了
为什么说不出口呢
就由我留下来吧
猿飞
蒜山 这怎么可以
你们放心好了
我非常的有把握
我是我们几个人里面最厉害的
所以你们不用担心 我死不了
く
"
我的身体不再发抖了
几
T
恶
心里面居然有
松了一口气的感觉
段藏 别这样
大伙交给你了
我相信你
你闭嘴
我本来就想要举手自愿了
少在这个时候装模作样
诱饵由我担任
段藏
我父亲跟祖父
.
T
忍
牺牲自己是忍者的本分
诱饵当然由我来担任了
你们都是今后要保护村子
继承了火之意志的年轻人
这怎么行
您的身份是火影大人
村子里没有比您更厉害的忍者了
段藏
我知道你老是为了一些小事
跟蒜山吵架
但是
现在我们需要的是 伙伴之间的团队默契
别把个人的情感带进来
꾸미
灯
所以现在要审视自己
还要冷静下来看清楚自己
你这样子只会让伙伴身陷危机的
总之 段藏 猿飞
IBM
ス
那个时候总有一天会来的
重点是
你们必须让自己活到那个时候
+
,
猿飞
你要保护那些爱村子
也相信你的村民
而且还要培育出
能够托付下一个时代的人
从明天开始 你就是火影了
猿飞 木叶就交给你了
是
走在我的前面
为了忍者的世界
为了木叶忍者村
我绝对不能让你们再活下去
ப
+
佐助 快离段藏远一点
蒜山 这一次好像轮到我了
有树叶飞舞的地方
火就会燃焼
火的影子会照亮整个村子
木叶又会再度长出新芽
就像你拼了性命的保护木叶一样
D
这次轮到我了
我绝不会放过他们
但是我最后还是没办法成为火影
JOBD
不管我走到哪里
就是没有办法追上你
你是沐浴着光明的树叶
音
在
在你的眼里是怎么看待我的呢
你说啊 蒜山
对你来说
我到底
KONOHAGAKURE NO SATO
KONOK 56 KURE NO SATO
KONOM 56 2XU RE NO SATO
KONOHAGAKURE NO SATO
手、足、 繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ 一体どうなってるの?
r
寫
DV
喜旦信 /
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <13%
気
N
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
Who's the Ruler? <13%
flx
る
聞きたくねぇよ もう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
ㄉ六合
見えない鎖を断ち切れ
限界すれすれ出し切れ
自分で勝ち取らなきゃ
++
牝生
誰かの手に渡っちゃうぜ
Stand Up!! + Reach Out For Liberty
Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さあ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
さきた
先立つものなんてなくたって
Run For Your Freedom
E
木木木
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
+
(so you better) Stand Up!! *Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我从来没想过他那种表情的背后
http://
究竟隐藏着什么
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
但是 我已经下定決心了
لد
こ
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「小櫻的決心」
"
下一回「小樱的决心」
一定要赶上啊