-小樱-怎么了
我觉得 把事情的真相告诉鸣人比较好吧
那种事情怎么能告诉他呢 绝对不能告诉他
小樱 你实在是太小看鸣人了
已经找到佐助了
还有那个叫鸢的家伙在他旁边
大家先停下脚步吧
怎么啦 为什么要停下来呢
不是已经确认过队形了吗
牙 佐助的正确所在位置在哪里
面对正北方两点钟方向
距离这里一公里
各位抱歉了
不出我所料
你想用这个让大家都睡着吗
祭
这是怎么回事
照这个样子看来
小樱是想单独去找佐助做个了断
你为什么要单独找他做了断呢
就是说
我们不是说好
要大家一起合作的吗
不 不行
我不会让任何人再继续前进
为什么不行
这家伙
了
ע
الك
我
光靠我们几个
实在不是佐助
跟那个叫鸢的人的对手
我答应过卡卡西老师
不会让你们过去了
你说什么
原来是老师的意思
祭 我只说一次
让开 别挡路
得加紧脚步
情况似乎有点危险
不行 我不会让你走的
忍法 超曽画
打算利用蛇限制我们的行动吗
我可以理解卡卡西老师用心良苦
赤丸 你怎么啦
你在害怕吗
-你少啰嗦-小李 一起上
没问题
这种玩意用通牙就…
'牙 这实在是很棒的欺敌动作
糟糕了
各位 抱歉了
ト
我们被催眠了 请赶快过来吧
小樱 真有你的
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
┣日
双ミー
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 002
双ミー
、八
h
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双
、
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
丁日
双
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双
丁品
、八
立
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
지
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
1:4:
法
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
*\ →
受
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚 *` ``E /→
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日 ヨ
名
受`、温温
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚
晋::
温温
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
トムヒ ㄉ立
呈
#4
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
温
++
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
品田
+ム
ㄉ立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+:00 4
人 双法
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
F
ロロ
双、
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
!
七月
夏の空見上げてニラんだ
佐助
我是什么时候
开始喜欢上佐助的呢
那时候的我爱上了…
外表酷酷的佐助
心里觉得佐助真的好帅
各位快听我说
我已经有了喜欢的人了
你们知道是谁吗
别卖关子了啦
你可不要跟我们说是佐助
你怎么会知道的
接下来 第七小组的成员是……
春野櫻 游潟鸿人
太好啦
还有 宇智波佐助
真是太棒啦
就这样
我跟佐助成为同一组的伙伴
我的名字叫春野樱
喜欢的东西是…
应该说是喜欢的对象
那个…
要不要连将来的梦想也一起说
身为第七小组的成员
我手上有两个铃铛
你们的课题就是
在中午之前从我手中抢走它们
没办法在中午之前
抢我手中铃铛的人
就不能吃午餐
这给你吃
佐助 不可以这样
老师说…
没关系
现在这里又没有他的气息
中午我们再三个人
年
我可不希望这家伙碍手碍脚的
破坏我的大事
佐助
怎么了
你们几个…
及格了
及格了为什么
忍者要沉着冷静的判断
打破忍者世界规则跟铁律的人
者
#1
是更差劲的废物
就算是同一组的伙伴
我还是一样
一心一意喜欢
看起来又酷又帅的佐助
☐ ☐
西
ט
我却从来没想过
他那种表情的背后
究竟隐藏着什么
但是…
佐助将来
一定会到我身边来找我的
因为他想要力量
我问你 你到底对佐助做了什么
我送给他一份离别的礼物
佐助
佐･･･佐助
佐助 你要撑着点
听到了没有
#831
i
我是个复仇者
为了得到力量
就算要我把灵魂卖给恶魔
我也愿意
现在只剩下你了嘛
你可得陪我多玩一会儿
住手
我求求你不要这么做
别把我身上的咒印告诉其他人
1!
你为什么要这么逞强呢
我真的不想再看到你这样子
受痛苦折磨了
我可以帮你的
这件事跟你无关吧
我不需要你多管闲事
佐助
佐助心里面所隐藏的阴影
当我好不容易察觉的时候
已经太迟了
H
你…你想干嘛
你这句话来得正是时候
京
混帐
你们两个都快住手
你刚才使出的干鸟
是用来对付 同一个村子伙伴的程度吗
你想要鸣人的命是吗
鸣人早就知道了
景
☐
☐☐ ☐
觉
小樱 你千万不要妨碍我
鸣人在我不知不觉中成长进步了
他也开始选择从正面跟佐助接触
我就这样被他们两个抛在脑后
即使如此 我还是没有改变
我跟你们是不一样的
我走的路
跟你们是没有办法相容的
佐助 我真的很喜欢你
喜欢到无法自拔的地步
只要你愿意跟我在一起
我绝对不会让你后悔
每天过着快乐的生活
T
TT
我也可以帮你报仇
我绝对会想办法协助你达成目的
所以请你不要走
跟我在一起
如果你还是不能接受
那就请带我一起走吧
我觉得你真的很烦
我求求你
求求你把佐助带回来
你放心
我绝对会把佐助带回来的
这是我们一生一世的约定
☐
木
太
只是一味的造成鸣人心里的负担
遇到事情的我只会哭
☐ ☐
要你一肩扛起责任
我什么也做不了
但是这一次不能再这样了
鸣人 我很抱歉
你要暂时待在这里了
下次我也跟你一起去
我一直都很努力
希望能够追上你们两个
可是佐助的改变
早超乎了我们的想象
我们对他已经莫可奈何了
就算我们当初的约定不存在
那也没有关系
觉
是我自己想要帮助的
好痛
那就算了 我要回去了
鸣人 对不起
同时也要谢谢你
可是我已经决定了
我已经决定要亲手把佐助……
ť
刚才真是危险
为了忍者的世界
为了木叶忍者村
这是里四象封印术
佐助 快离段藏远一点
那是把对手拉进自己的尸体里
一起走向黄泉路的封印术
看样子他是把式
设定在自己快死的时候启动的
"
差一点就被拉进去了
- 接下来我要去木叶
去木叶吗
我要把这个家伙的眼睛带走
佐助 你也不需要那么急
先回根据地休息吧
你的瞳力使用过度
以后会没办法继续这样逞强的
而且你的眼睛快要看不见了
现在一个人去木叶
又能够做什么呢
为了达成目的
忍耐是绝对必要的
佐助 我再给你一个忠告
那个女人
如果你不需要她
就要确实的把她杀了
L
你说我们
我什么时候变成你的伙伴了
随便你 后会有期了
イ
+
狮子连弹
我…我的眼镜
再见了…
我真想
再一次看到他那时候的表情
佐助
I
是小樱
..
感觉跟以前完全不一样
他真的是佐助吗
为什么要跑到我面前来
她是谁
佐助
我已经决定脱离木叶忍者村
要跟你走了
KONOHAGAKURE NO SATO
KONOH 36 24URE NO SATO
手、足、 繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ 一体どうなってるの?
音旦信/
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <13%
ㄉ六个
見えない鎖を断ち切れ
限界すれすれ出し切れ
コ
Л
自分で勝ち取らなきゃ
++
生
誰かの手に渡っちゃうぜ
Stand Up!! Reach Out For Liberty
さあ皆
Stand Up!! & Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
Run For Your Freedom
山
L
林相
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
D
о
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
ト
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
INARUTO ! 0*-4<-YH235 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你刚才昏过去了
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
我为你捏了一把冷汗
NARUTO 贓] 0称b^3kcts http://ani.tv
大和队长 卡卡西老师跟祭
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
他们已经走了吗
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回「失去的羁绊」
小樱的事就交给学长处理了
冠军在第一回合 就被对手彻底击倒
这未免太丢脸了
想也知道是他太缺乏斗志了
去
☐ ☐
☐☐
屋
轻轻地在对方耳边细语
原来如此
小樱
拳击就要这样握紧拳头打下去
祭 对不起 你还好吧
我不是故意打你的
你快醒醒 快醒醒啊
有珍藏的写真内页
我真的好好奇
-祭 快醒醒 -可恶 有没有办法看到呢
白眼
祭
我哪会用这招啊
只好掏钱买了
祭快点醒过来
祭 快点醒来
写真内页到底是什么照片呢
这是什么嘛
这哪是珍藏的写真啊
把钱还给我
의
江
(男人的浪漫 阿凯)
1:
::T
T
心
脚本 渡漫步 高橋 演出 堀内 健教养 □ 好
滋
ㅁ 岂
舅
曼