、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
ロロ
双ミー
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 002
双ミー
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
万日
人双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
丁日
双
、几
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
丁品
双ミー
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
万
-
h
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
西
子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
凸
夏の空見上げてニラんだ
七月
1:4:
法
強がってばかりで 涙は見せない
呈
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
必死で走りぬけてきた
本
い
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚 温温
名
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
学温温
*` ``E /→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日 日
名
受`温温
*` *5*5 /→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
*` ``
温温
/→
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
++
п
万立
品田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
星
++
立ソー
歌画
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
# +ム
立上
部田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
++
]
ㄉ立
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双
、八
君はいま涙流した泣きじゃくる子供のように
人双 方
丁
ロロ
、
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
あす
み
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
难道第七小组
曾经一起经历过的一切
全都是没有任何意义的事吗
不会 并不会没有意义
)))
对我来说你是我最好的朋友
是我最亲近的朋友
最好的朋友
那又为什么
就是因为这样
因为你是我的好友
才有动手杀你的价值
你醒过来啦
原来是梦
我怎么了
因为你昏倒了
我为了你捏了一把冷汗
H
捏
卡卡西老师跟祭呢
这样啊
为什么
!
为什么会变成这样呢
鸣人你最好再多休息一会儿
躺着吧
佐助 你
你知道喝
-----
我是听我爸说的
存活下来的人好像就只有他
其实那时候我蛮高兴的
知道有一个人跟我一样孤单
可是佐助不管做什么
佐助 你真厉害
真不愧是佐助
佐助好酷
借机耍帅嘛
那种招式我鸣人也得到
跟我完全不一样
去吧
所以我才会认为你是我的对手
因为我想变得跟你一样出色
就算一样是第七小组成员
佐助也总是领先我一步
我会拼了命的修练
T
미
离
L
我只是想找到
自己是不是很强的答案
我只是想在这里
跟实力坚强的对手战斗
+
鸣人 我也很想跟你交手
我真的很高兴
那是第一次从佐助口中听到
他认同我的话
这个嘛
就先从自我介绍开始好了
可是那家伙
我的名字叫宇智波佐助
讨厌的东西多到不胜枚举
并没有特别喜欢什么
还有
我没有什么梦想
可以说出来给大家听
但是有个野心
就是复兴我一族
还有一定要亲手杀死某一个男人
好久不见了 佐助
宇智波鼬
我要亲手杀死你
这个人就是佐助曾经说过的
想亲手杀死的男人
我照你说的去做了
我无时无刻不痛恨着你
我会活到现在
就是为了亲手杀死你
我要
杀了你
你决定为了复仇而活在这个世上
사
HBM
ו
的确是暗杀佐助没错
可是我不想管命令了
我现在想以自己的思考行动
鸣人帮助我
让我回想起过去的
一些片段与心情
虽然我对你并不是很了解
可是鸣人跟小樱
不惜一切的去找你
川
这一定是有原因的
确切的原因
我到现在还不是很清楚
但是佐助
我想你应该很清楚才对
是啊 我是很清楚
是啊哦是很清楚
所以才会把它斩断
不过我还有其他牵绊
我跟我哥哥之间
有充满憎恨的牵绊
我跟佐助之间的牵绊是
快放马过来
上
客
我可以等你
我才不需要那种东西
你戴上就是了
因为
你根本就没有
可以碰到我额头的能耐
不是那样
客
为
因
就是以木叶忍者的身份
对等较量的证明
你这种论调就叫做得意忘形
你还真以为你跟我是对等的吗
身
我是这么认为的,
心好
魄
因为我从来不觉得
+ F
S
●我自己有哪一点比你差
!
l
我就是觉得你碍眼
那是因为
你一直在原地踏步的缘故吧
佐助小朋友
嗚人
佐助
你们两个快住手
不要这样
你们两个都住手
可恶
停不下来了
大蛇丸大人
IN
不
N
虽然是长生不老
但是肉体
不可能一直保持原状不变
所以必须在身体老化之前
行
至
这么说 那个容器就是佐助吗
是啊 说对了
我绝不可能让大蛇丸得逞
当佐助抛下村子离去的时候
我一心只想着要把他带回来
コ仕
你也差不多该醒过来了
没有父母也没有兄弟姐妹的你
一开始就是自己一个人的你
到底了解我什么了
就是因为有血缘关系才会痛苦
R:
ט
Ե
台
失去血肉至亲是怎么一回事
结果我对佐助的一切
根本就什么都不了解
我
为什么你会对我执着到这种地步
对我来说
你是好不容易才找到的牵绊
所以我才会下定决心
一定要过来阻止你
其实我是认同你的
你真的很强
怎么说呢
大
孤独的痛苦是什么滋味
T
变
JNIIL
而且那种痛苦会让人变得更强
就因为这样
我要借由斩断这层关系
得到比现在更强大的力量
你知道吗
这里是大家称之为
终末之谷的国境边界
这舞台挺适合我们的
不是吗 鸣人
我们的这场决斗也差不多
吉
N
ขน
你觉得怎么样了
我请厨房帮忙煮了碗粥
喝下这一碗粥 体力才能够恢复
我刚才竟然梦到佐助了
嗚人
你必须跟我一起回村子里去
这是卡卡西学长的命令
佐助的事我很抱歉
卡卡西学长会负责处理
知道了吧
我知道
我只想再多休息一会儿
等我睡醒再回村子
为了调养好你的身体
多少还是吃点东西吧
我现在
根本就没有食欲
佐助他跟我说
他要靠斩断跟我的牵绊来变强
他还说我根本不了解他的想法
好色仙人
你跟大蛇丸以前也是朋友吧
那大蛇丸为什么会离开村子
还做出毁灭木叶忍者村的举动呢
大蛇丸在他的父母亲被杀了之后
整个人就变得怪怪的了
过没有多久之后
他便迷上了禁术
可能是他想见父母亲吧
要不就是
想对害死他父母亲的木叶报仇
因为我的父母亲没有被杀死
其实我也跟你一样
或许他说得没错
我
可是
就算我生性乐观
也知道这个忍者世界里
充满了憎恨
充满憎恨
其实我是打算想个办法
消除这种憎恨的
只是我也还不知道该怎么做才好
但是我相信
总有一天
+
☐☐☐
ト
עע
真的会来临
对我来说
好色仙人
就像是我最亲密的家人一样
所以
주
自来也已经战死了
当我听到好色仙人已死的消息时
☐ ☐
于
才终于了解佐助所说的
☐ ☐
于
失去至亲血肉的痛楚
是怎么一回事
鸣人差不多该走咯
还没好吗
我现在还不想出去
只想腦着休息
再让我多睡一会儿吧
很好 队长还没发现
躺在这里的是我的影分身
你已经稍微理解痛楚了吗
如果不了解相同的痛楚
另
H
R
ע
这就是道理
人是会变的
佐助
已经不是你以前认识的佐助了
是佐助自己选择要那么做的
☐ ☐ ☐
In
如果你坚持走忍者这条路
就得放聪明点
要是一直当个傻瓜
会在这个世界过得很辛苦的
K
마
我情愿当一辈子傻瓜
好色仙人
看来我果然是个大傻瓜
卡卡西老师的查克拉
在这边吗
小樱 你可不要逞强
接下来是我自己猜测的
我想小櫻大概
她打算自己动手杀死佐助
佐助
背负着宇智波一族的所有憎恨
他打算把这种憎恨的诅咒
发泄在这个世界上
憎恨是最强的武器 也是朋友
更是一股强大的力量
憎恨就是佐助的忍道
你知道 人
如果是一流的忍者同志
光靠一次互相交手的机会
就能看穿彼此的内心世界
就算不说出口也会懂
你太天真了鸣人
怎公祥
你已经能看出
我真正的内心世界了吗
你行吗
O
佐助 到了现在
我总算能够了解
你失去牵绊的心情了
刚才你说你把佐助当兄弟看待
所以我想问你的是
如果佐助哪天
对木叶发动攻击的话
你会怎公因
你说什么
为什么佐助要
他不可能会做出那种事吧
佐助他还很单纯
很容易受外界的风吹草动影响
如果有那么一天
你有办法阻止得了他吗
就算非得要把佐助给杀了
你能把佐助跟木叶
放在天平上衡量吗
我当然会保护木叶
也会在不伤害佐助的情况下
阻止他
你还是个孩子
你说的话实在是太理想化了
身为忍者
有时候必须面对非常严苛的选择
晓将会成为国际的通缉犯
至
而是全世界都会锁定佐助
为了一个罪犯低头
为了伙伴的安危求别人大发慈悲
在忍者的世界里
那根本不叫做友情
พ.
如果你有决心要肩负起影的名号
那身为佐助好朋友的你
就要做自己该做的事情
D
BY
00~
我也不知道自己到底该做些什么
但是
木叶的小鬼
你应该考虑
自己该做些什么
刃
スエ
就能走天下的
对以前的我来说
朋友只是一个词汇
并没有什么特殊的意义
或任何作用
可是直到我遇见你之后
我才发现
重要的是这个词汇所代表的涵义
那到底代表着什么涵义呢
面对这种情况
你可以为佐助做些什么呢
你好好想想吧
佐助
我现在觉得
至
N
就会知道答案是什么了
KONDINGAKULE NO-STFO
KONONAGEKURE NO SATO
Za fincas I'm Like 2043y+
え
そんなのありえねぇよ 一体どうなってるの?
辛旦信
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <1±3%
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
Who's the Ruler? <1±3%
安
聞きたくねぇよもう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
ㄉ六
見えない鎖を断ち切れ
[ J
나
自分で勝ち取らなきゃ
ド
発生
自分で勝ち取らなきゃ
=
++ 死生
ムヒ
誰かの手に渡っちゃうぜ
△
Stand Up!! Reach Out For Liberty
Stand Up!! *Reach Out For Liberty
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんでなくたって
小舟
Run For Your Freedom
E
眠っ飛ばして
木木木
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
*
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さあ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
Run For Your Freedom.
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
J
其实你不需要负起
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
这么沉重的负担
D
○疾風伝』 のホームページはこちら http://ani.tv
J
都怪我无能
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
才会让你们变成这样四分五裂的
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
\还能回到像以前那样这种话
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」の--休二55
ム はこ ら
下一回 「该背负的重担」
☐
下一回「该背负的重担」
肖
つべこ
何
北
都怪我这个老师太没用了
U
AF