小樱到哪里去了
你们这一趟是为了追佐助吧
小樱往哪边走了
往北方~两点钟方向
距离一公里
小樱那家伙也真是的
从纲手大人那里
学到了调配强力催眠药的方法
看来他们暂时不会醒了
抱歉 我在赶时间
所以要先走了
你这样跟着我来
能得到什么好处
你到底有什么企图
其实我并没有任何企图
只是当年你决定离开木叶
老实说我一直很后悔那个时候
没有跟着你一起走
这家伙是以前的伙伴
她对佐助也是
寸
只不过
会
☐
丁
因为我不想再后悔了
你知道我的期望是什么吗
不管你要我做什么
昭
毁灭木叶忍者村
那就是我的期望
你真的能够为了我
背叛木叶忍者村吗 你敢吗
只要你要我这么做的话
好啊 你现在就证明给我看
把这个女人给杀了
只要你做得到 我就相信你
她是谁
她是我的组织鹰的成员之一
你也看到了
她已经没有用处
小樱 我记得你是医疗忍者
你的加入正好可以取代她的位置
T
+
看来佐助真的变了
变得跟以前不一样
怎公祥 小櫻
你做不到吗
这个人跟我无关
我只要现在
现在能够刺杀佐助的话
一切就能划下句点了
不要 佐助
货真价实的杀意
佐助 你真的堕落了
来了一个又一个
+
其实你根本不需要
背起那么沉重的负担
我身为第七小组的老师
却让你们变成这样四分五裂的
☐☐☐
☐ ☐
K
者
小樱 我为了让你放心
说了那种不负责任的话
卡卡西老师
.
کیا
你放心好了
你们很快就会变得跟以前一样了
说不定那句话
是我说给自己听的呢
真抱歉 我是个没用的老师
怎公会呢
☐ ☐ ☐
我不喜欢重复说好几遍
可是 我只再重复说这一遍
像你这种家
我实在看太多了
口口声声说要报仇的家伙
那你把鼬
我的父亲 母亲
把我的族人都带到我面前来
如果你做得到 我就停手
我不想杀了你
我现在
可是强忍住动手杀了你的欲望呢
卡卡西
居然被斑影响成这样
小樱 你先让她恢复到
能开口说话的程度
现在应该还来得及
她知道很多跟敌人相关的情报
老师 你呢
你先带着那个女孩子离开这里吧
卡卡西老师
你那沉重的决心
就由我一肩扛下了
In
וין
快
快走吧 小樱
身为第七小组的队长
现在就要在这里
为一切划下句点了
同样的话
☐ ☐ ☐
不管大蛇丸堕落到什么地步
你的心里还是很疼爱他
第三代火影大人
即使像你这样培育出好几个徒弟
当心爱的徒弟离开村子
必须跟那个爱徒
面对面交战的痛苦
还有那种不能假手他人的决心
到这个时候
景
ע
当时的心情了
p
既然这祥
良
你就会步上第三代火影的后尘
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
00 4
双ミー
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 00
双ミー
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
、双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
+ 00
双
、 773-
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 、
ロロ
、八
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
田
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
万
K
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
八
立
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
呈
h
44:
法
本当は怖いくせに
コ
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚 温温
名
尚 温福
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
||
学温温
◆日日
J
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚、温温
*` *5*5 / →
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名品
尚 温温
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
星
立
守田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
キ
ト 立
電商
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+ ムヒ
┣立 立ツー
呈
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 、
h
ロロ
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
方
双
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
なつ
そらみあ
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
你 你是
ע
ム
再等一下就好
T
木
☐ ☐ ☐
你这个敌人心里有什么想法
所以 别在我面前
摆出那种伤心欲绝的表情
☐
行了
拥有写轮眼
矢
不是宇智波一族的低俗忍者
就不要露出那种眼睛
这手里剑的弧度上
佐助 看来你是身经百战了
那就
土遁 土流壁
你的眼睛虽然是别人的
倒是还能够灵活运用的嘛
只不过
你拥有的写轮眼可以办到这个吗
我现在就让你明白
你跟我的写轮眼差距有多大
这是
好快
如果不靠万花筒写轮眼抵消
早就被打倒了
那就是所谓的须佐能乎吗
没想到不是宇智波一族的你
居然能够让万花筒写轮眼开眼
ע
让你得救的
你可得好好感谢
宇智波一族的力量
佐助 在你的心里面
不应该只有你的族人而已
不应该只有憎恨才对
你再一次
看清楚自己的心灵深处吧
你还没放弃要跟我说教啊
实
其
居然笑得出来
所有的人都在笑
他们的欢笑
☐ ☐
什公都不知道
只知道一起嬉皮笑脸的笑着
对现在的我来说
你们的笑声
听起来就像是轻蔑和嘲笑
我要把你们的笑声
变成惨叫和呻吟
佐助
佐助的查克拉变得更加冷漠了
☐ ☐ ☐
ス
这玩意不妙
怎公祥
你能用你那颗别人的写轮眼
抵消掉这个家伙吗
我现在就让你见识
真货跟假货有什么差别
亚
我
那家伙是想做什么
小樱 怎么跑过来了呢
不要
我不会让卡卡西老师
背负沉重的负担
虽然我们这么说定了
可是鸣人会坦然的接受吗
吉
一定要想办法让他接受
鸣人那边就交给我来全权处理
你要去说服他
你有想到什么好办法了吗
总而言之 我一定会处理
这种事
我怎么可能让鸣人知道
Inst
我得下定决心才行
对了 那个位置就让给我来坐吧
鸣人 你让开
因为我想
坐在你另外一边的座位上
佐助
可以坐你旁边吗
我今天一定要让助
成为我男朋友
,
他的初吻也肯定是属于我的
看我的厉害
F
注意听好
我最后再给你们一次机会
不过到了下午
抢铃铛的战斗会变得更激烈
这是他不守规则
想一个人吃便当的惩罚
如果有人敢分给他吃
那个家伙马上就会被淘汰
在这里我就是规则
知道了吧
.!
یکه
你吃吧
等一下 佐助
刚才老师不是说
没关系
反正他现在人不在这里
下午我们三个人一起去抢铃铛
我可不希望这个家伙碍手碍脚的
破坏我的大事
佐助
小樱
谢谢你们
你们几个
及格了
你们几个是第一批
因为我之前带的小鬼们
||
相
元
只会言听计从的乖乖牌
忍者要沉着冷静的判断
打破忍者世界规则跟铁律的人
我们都叫他废物
L
者
#1
スト
T
演习到此结束
全体及格
这么晚了
怎么还在这种地方闲晃呢
因为这里是离开村子必经之路
我到这里来
赶快回家睡觉吧
你为什么什么都不肯告诉我
为什么每次总是
我为什么非得告诉你不可
Ind
管
AA
不
佐助
实
其
你还记得吗
我们成为下忍
第一次组成三人小队的那天
我在这里
第一次有机会
跟你单独相处的时候
就被你骂了对不对
孤独
那釉雅対
不是被父母骂可以比得上的
为什么突然这么说
因为你真的很烦
这也稚怪
In
☐ ☐ ☐
大
不过就是从那天开始的
佐助跟我
还有鸣人跟卡卡西老师
我们一起执行过各种任务
虽然过程中吃了不少苦头
不过那段日子让我觉得很快乐
我知道关于你们族人的那件事
可是只想着要复仇的决心
不管是你或者是我
果然没错
我跟你们是不一样的
我走的路跟你们没有办法相容
我们四个人一路走来
相
スエ
我
那就是我自己应该走的路
虽然总是四个人一起
但是我的心还是决定要报仇
我就是为了报仇才活下来的
我没有办法变成和你或鸣人一样
你又要独自走在孤独的路上吗
佐助
那个时候你不是告诉我
孤独有多么痛苦
现在我已经切身体会到了
对我来说我有家人也有朋友
可是如果你从我身边消失
对我
对我来说就跟孤独没两样
我们只不过是分道扬镳
朝新的目标迈进而已
佐助 我真的好喜欢你
喜欢到无法自拔的地步
只要你愿意跟我在一起
我绝对不会让你后悔
为了你
不管什么事我都愿意去做
所以我求求你不要走好吗
我也可以帮你报仇
我一定会想办法帮你达成目的的
所以你不要走
跟我在一起好吗
如果你没办法做到
那就带我一起走吧
我觉得你真的很烦
你不要走
你要走的话 我就大声叫了
C
谢谢你
ス
☐
☐☐
小樱
可恶
用了万花筒之后马上就会这样
住手 佐助
鸣叭
鳴人
KONOHAGAXURE NO SATO
KONOK 36 24URE NO SATO
KONOM BGEKURE NO SATO
手、足、繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ 一体どうなってるの?
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? #<1±3%
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <1±3%
ㄉ六个
見えない鎖を断ち切れ
自分で勝ち取らなきゃ
++
死生
誰かの手に渡っちゃうぜ
△社
Stand Up!! Reach Out For Liberty
Stand Up!! + Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
さきだ
先立つものなんてなくたって
小舟
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
V
M
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
先立つものなんでなくたって
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我要从复仇的泥沼中把你救出来
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你说什么
我也早就已经斩断
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
和你们木叶所有的牵绊了
下一回「两人的宿命」
下一回「两人的宿命
」
し
看来我只能出手了