怎公祥
+
☐ ☐
ע
台
抵消掉这个家伙吗
我现在就让你见识
真货跟假货有什么差别
回张
我
小樱 怎么跑过来了呢
不要
我不会让卡卡西老师
背负沉重的负担
我跟你们是不一样的
我走的路跟你们没有办法相容
我们四个人一路走来
相
☐ ☐ ☐
スエ
我
那就是我自己应该走的路
虽然总是四个人一起
但是我的心还是决定要报仇
我就是为了报仇才活下来的
我没有办法变成和你或鸣人一样
为了你
不管什么事我都愿意去做
所以我求求你不要走好吗
我也可以帮你报仇
我一定会想办法帮你达成目的的
所以你不要走
跟我在一起好吗
如果你没办法做到
那就带我一起走吧
我觉得你真的很烦
你不要走
你要走的话 我就大声叫了
!
小樱
ཏྭཱ ,
---
>
谢谢你
小樱
住手 佐助
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
品
人双
、几
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
品
人双
Л
j
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
丁
ロロ
人双
Л
、流泣
h
□□
"1
人双社
几
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
ロロ
人双
}
あす
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
피
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
法
強がってばかりで 涙は見せない
呈
h
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
名品
尚
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
受
温温
*` `` /→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
ヨ
◆日 日
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
温温
*` →
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
*` ``E /→
温温
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
++
п
ㄉ立
呈
つよ
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
ムヒ
立
歌田
トムヒ
H 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
ぎみ
なみだなか
な
h, 00+
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双方
、八
یاه
君はいま涙流した泣きじゃくる子供のように
人双 方
ロロ
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
:
지
あす
み
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
八
なつ
そらみあ
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
ים
鸣人 你出现的时机比我还棒
不过你倒是帮了大忙
鸣谢谢你
佐助 刚才是真的想杀死我
如果鸣人没有及时赶到
现在的我早就已经死了
死在佐助的手中
佐助
小樱跟我们一样
都是第七小组的成员
对我来说
应该要叫做前第七小组
你们应该知道了吧
鳴人 小櫻
他所表现出来的是真正的杀气
佐助已经不是以前的那个佐助了
佐助
怎公祥
那个叫鸢的家伙
L
☐☐ ☐
주
鼬的真相
我没办法确定那家伙所说的
到底是事实还是捏造的
可是不管怎么说
ע
台
L
你现在所做的一切
鸣人 我以前应该就跟你说过
没有父母亲跟兄弟的你
根本就不可能了解我
所以你给我闭嘴
你知道嗚人
是以什么想法在找你的吗
不管听到什么关于你的坏消息
他还是把你当成伙伴
就算大家都想把你解决掉
也只有鸣人
从来不改想要帮助你的决心
到现在都是
你说他想帮助我
帮助我什么
就是
帮你逃离仇恨
我绝对会
把你从复仇的泥沼里面
给救出来的
根本没有那个必要
我复仇的序幕已经开始启动
就在刚才
我终于亲手
把鼬的仇人之一给杀了
你为了得到你那只右手
ト
真正下毒手的人是鼬
是你逼他那么做的
+
ப
T
佐助 快离段藏远一点
-
I
我就是在这里杀死木叶的高层
那个叫段藏的家伙
佐助是靠自己的力量
打败那个段藏的吗
我从来没有这样的感觉
遭到污蔑的宇智波一族
终于得到了净化
我觉得宇智波一族
终于跟腐败的忍者世界诀别了
这种感觉你们没有办法体会的
从某个角度
我所做的这些事
也是你们木叶一直想看到的
自始至终你们所想的
就是否定宇智波
我只是照你们所想的
把宇智波从你们的记忆中删除
TH
立
T
京
把所有跟木叶有关的一切
全部斩断
这就是净化
这样才是宇智波一族真正的复兴
佐助
是憎恨
是那些日积月累的历史
让佐助变成现在这个样子
佐助也是那个时代的受害者
鸣人跟小樱虽然不是很清楚
至
受
TT
+
正因为如此
这是我应该完成的使命
鸣人小樱
你们两个先离开这里吧
卡卡西老师 可是
你们要是待在这里
就会看到你们不想看到的光景
趁现在快走吧
卡卡西老师
小樱
光凭静音教你制造的有毒苦无
是没办法杀死佐助的
大蛇丸让他有了抗拒毒性的能耐
而且
你们也知道自己的感受了吧
佐助
虽然是我让你恢复体力的
但是你的身体
没办法再继续战斗下去
佐助
你先别动不会有事的
连同人质 击中我的要害
这么做就对了
哥哥 我干掉第一个人了
☐
☐ ☐
L
☐ ☐ ☐
་
卡卡西老师
你这么说的意思是
16.
要把佐助给杀了吗
你们两个快走吧
出现破绽了
我不会手下留情的
不要 鸣人
嗚人
Կ
佐助
搞不好我们两个人
刚好相反也说不定
用尽全力地逃
尽全力地苟活下去
至
等
再过来找我吧
-千鸟 -螺旋丸
以前我在村子里
是个人见人厌的小鬼
惹人厌的原因
一
就是我体内的九尾妖狐
其实我以前也很痛恨村子里的人
也想过总有一天要报复他们
你要先给我把墙上的涂鸦擦干净
否则别想回家
你看就是那个孩子
就是他
让那种孩子待在村子里面
者
真搞不懂
景
第
木
你们吵死了
你这个小鬼快给我滚
你干嘛这样突然推我
这种玩意
这个面具送给你好了
你马上给我滚
什公嘛
到底为什么
L
☐ ☐
■ㄧ
连班导师你也用那种眼神看我
我既不是麻烦
也不是什么细菌
我是
我是漩涡鸣人
只要走错一步
说不定我就会跟你一样
想着可怕的事
我本来也以为
我跟任何人都没有牵绊
一直到我遇见你跟伊鲁卡老师
快点啦
-浩二回家咯-好
-大智 回家吃饭咯-好啦
了
者
妈妈
你在干什么
不是跟你说过
不准跟那个小孩子玩吗
好了 赶快回家了
鸣人 我告诉你事实真相好了
你应该知道
十二年前封印妖狐的那起事件嘛
村子里就有了不成文的规矩
不成文的规矩
那就是
绝对不可以让你知道的
一个秘密规矩
就只有我
那到底是什么规矩啊
绝对不能说
漩涡鸣人的真面目就是九尾妖狐
意思是说
你就是那个杀了伊鲁卡的父母
而且还破坏村子的九尾妖狐
是你最敬仰的第四代火影
还被这个村子里的人给骗了
像你这种人不会有人认同你的
纳命来吧 鸣人
鳴人 快釟下
可是
我没说错吧 鸣人
你一定很寂寞吧
一定也很痛苦
鸣人 对不起
如果我再多花点心思
就不会让你有这种回忆了
就在我差点自暴自弃的时候
是你跟伊鲁卡老师
及时拉了我一把
我也知道
你一直都是孤伶伶的一个人
看到你的身影
知道有人跟我一祥
这让我放心
☐
女
單
现在回想起来
☐
我是九尾
你是宇智波的宿命
、每次我看到你的时候
老实说
我真的很想过去跟你说话
因为我觉得很高兴
我觉得你应该会了解
我心里面的感受才对
可是 我却没那么做
如果要问我为什么
就是因为我羡慕你
者
所以我自己决定
要把你当成我的死对头
从那时候开始
你就是我想要
超越的目标
KON O M B G S Y URE NO SATO
.
手、足、繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ 一体どうなってるの?
镇
辛旦/
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <13%
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? ₹#<13%
聞きたくねぇよもう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
「六
見えない鎖を断ち切れ
限界すれすれ出し切れ
自分で勝ち取らなきゃ
++
牝生
誰かの手に渡っちゃうぜ
△社
Stand Up!! & Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さあ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんでなくたって
E
木木木
由
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
&
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
佐助 你还记得吗
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你在终末之谷曾经说过的话
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
你也能读出我心里面在想什么吗
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我真正的想法
INARUTO GEVEL 68-LS-VM266
下一回「一流的忍者」
为什么你会对我这么执着