君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
双 方
ロロ
双:
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
日
双ミー
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
品
双:
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
日
双ミー
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
-1
7 7
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
田
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
K
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
L
呈
h
1:4:
法
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
ヨ
◆日 日
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
受`温温
名旦
尚 温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
学温温
*` ``E /→
日、日、
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
当日
尚 温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名曰
温温
尚
** ** / →
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+
ㄉ立
雨西
星
つよ
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
万立
立・ 歌田
#4 [
+
吉
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
–
立
雨西
呈
[
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
粗悪
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
ן
+ムヒ
┣立
呈
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
人双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ ロロ
双、
、八
.
ここも未来が見えなくなっても進むよ
피
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
☑
你居然在死前
自行把止水的眼睛
你就是我要
超越的目标
就这样
什么都没有的我终于有了牵绊
在第七小组里
我跟你还有小樱成了伙伴
:
这样就告一段落了
什么
他的目标是鸣人
一定要赶上
真是的
T
In
都碍手碍脚的
佐助 你刚才
为什么要掩护我呢
你 你那是什么表情
你这个吊车尾的
你为什么要代我受罪
Ind
חושן
管
要
你问我 我也不知道
我明明就是最讨厌你这种人
佐助
你可千万不能死
你没有受伤吧 胆小鬼
在这里
佐助 破坏团队合作的人是你
你就是爱这样出风头
应该是你才对 吊车尾的
如果你真的 那么不想欠我人情的话
那你变得更强不就得了
你没受伤吧 胆小鬼
来 让您久等了
-=-
你们三个人居然会集资
想要请我吃拉面
是不是下雪了
成功了
千鸟
然后再带你回去
我真的
很想变得跟你一样又强又帅
所以我一直在你身后想追上你
ע
☐
真的是太好了
鸣人 不管你现在跟我说什么
都没有办法改变我
我要把你还有村子里的人
一个不剩的全部杀光
这样才算替我宇智波一族报仇
佐助真的只有那种路可选吗
没錯
你所能选择的就是杀了我
成为保护木叶忍者村的英雄
或是成为死在我手上的输家
佐助 我可不是那么想的
我既不会是死在你手中的输家
也不会是亲手杀了你的英雄
这两项都不是我的选择
我
你是
什么时候
其实我这样跟着你
ス
I
又
老实说 鸢还特地交代我
另
要
사
☐ ☐
依我看 差不多该叫他过来了吧
他也不可能乖乖听我的话离开
鸣人 我不是叫你先回村子了吗
这样
京
林
万
还是赶在战争爆发之前
快点回收轮回眼吧
怎
至
☐
你搞清楚了
你搞清楚什么了鸣人
佐助 这是怎么回事
我不是交代你要回去休息的吗
斑
是九尾啊
看来你们两个人只要一碰面
ง
就会忍不住的想要交手较劲
要捕猎九尾的话
等我替你准备好适当的场所吧
现在先撤退
还是由我来好了
反正我们本来就需要
九尾的祭品之力才行
斑还有绝
现在都跟佐助是一伙的
可是这么一来
光靠我一个实在太吃力了
怎么办呢
绝
光凭你的身手
是没办法抓住鸣人的
你不是战斗型的忍者
对付九尾会很吃力的
九尾交给佐助去处理
这也是我想看的余兴节目
是这样吗
我反而比较担心鬼鲛
你也差不多该过去了
过去跟黑绝会合
好啦 我知道了
嗚人
我不会有事的
因为我只是想过去
跟佐助说几句话而已
佐助 该走了
慢着
佐助 你还记得吗
你还记得
以前曾在终末之谷
对我说过的话吗
你对一流忍者所下的定义
如果是一流的忍者
只要交手过一次
就算不直接说出口
ע
☐ ☐
相
你太天真了 鸣人
怎公祥
怎么样
你已经看出
我心中真正的想法了吗
你懂吗 鸣人
跟你直接交手之后
我现在已经搞清楚很多状况
スト
我
木
害
佐助 这就表示
我们已经成为一流的忍者了
不管是你 还是我
佐助
现在
你也已经看出来了吗
我心里真正的想法
还有 你应该了解
如果你跟我交手的话
ос
佐助 如果你攻击木叶忍者村
我就必须挺身跟你奋战到底
把你的憎恨留到那个时候吧
到时候再把憎恨
全发泄到我身上来
能承受得了你的憎恨的人
也只有我了
瓜
☐
ע
到时候
我也会跟你一起背负憎恨
然后陪着你一起死
鸣人 你在搞什么
至
相
☐
你为什么要对我执着到这种地步
因为我们是朋友啊
佐助
要跟你互相理解
并不是一件容易的事情
第一次见面的时候
我就已经知道了
我知道要跟你互相理解
就一定得靠拳头才有办法做到
我刚才也已经说过了
因为我们
了
者
只要能互相理解
你的憎恨也会就像
我遇到伊鲁卡老师后的转变一样
我到现在也还没有放弃
我告诉你 我绝对不会放弃
任何带你回木叶忍者村的希望
嗚人
你这是
不过
주
相
上
了
真是的
回才并不是很好的我
真的不怎么适合说教呢
如果我们彼此都尽了力
而且最后都死了的话
那你就不是宇智波的人
我也不是九尾的祭品之力了
只要没有任何的负担
就可以在极乐世界互相理解了
我绝对不可能改变
我既不想跟你互相理解
更不想要死
会死的人是你
要死就一起死吧 佐助
那好啊
你就是我第一个要的人
看祥子
你还没有真正的认同
我这个人的存在
够了 鸣人
佐助交给我来动手
你还有成为火影的伟大梦想
等着你实现
实在没有必要
为了佐助断送你
T
世
r
+
怎么可能胜任火影这个职务
我要跟佐助战斗
我不会让步
鸣人是下定了决心来到这里的
我也会跟你一起背负憎恨
然后陪着你一起死
跟我那种天真的决心截然不同
我
是个忍者
却总是爱掉眼泪
几乎每件事都依赖鸣人
明明已经把一切抛在脑后
才来到这里
定
+
什么都做不到
者
我现在唯一能做的
就只有相信他们了
我知道了 鸣人
佐助的事就交给你了
可是小樱
我的身体就拜托你了
我要在这里把斑给处理掉
神威
算了吧 卡卡西
那种术对我起不了作用的
佐助 我们走吧
斑
待会儿我有话跟你说
欢迎你随时来找我 佐助
你要跟我说什么
我决定要鼬的眼睛
你终于有这个意愿了
你过度施展须佐能乎
京
我
你的眼睛已经看不清楚了
这是个好时机
现在马上帮我移植吧
你还蛮心急的嘛
至
我决定要尽全力打败鸣人
然后否定掉所有关于他的一切
就是这么简单
鸣人 谢谢你每次都帮我
多亏有你的坚持
ע
台
我
所有成员一起欢笑的未来
怎么了
嗚人
是脸颊上的伤造成的
该不会是
嗚人
鸣人
难道是
因为我那时候拿出的毒苦无
看起来应该是这样
T
我要带你回木叶忍者村
最好不要乱来
我现在也没办法做什么了
还是觉得很难过
鸣人 你不要紧吧
还 还会想吐吗
这家伙
就是漩涡鸣人啊
要动刀咯 没问题吧
快帮我移植
哥哥
我会毀掉木叶忍者村
KONOHAGAXURE NO SATO
0LS 0 1 13 ፥ 20
手、足、 繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ 一体どうなってるの?
合
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <1±3%
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
Who's the Ruler? <13%
気
flx
る
聞きたくねぇよもう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
「六
見えない鎖を断ち切れ
多
I
コ
限界すれすれ出し切れ
自分で勝ち取らなきゃ
++
生
誰かの手に渡っちゃうぜ
Stand Up!! Reach Out For Liberty
Stand Up!! *Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さあ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
さきだ
先立つものなんでなくたって
Run For Your Freedom
E
林相
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟生
先立つものなんでなくたって
小舟
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
【NARUTO 厨
بك
你们还精神百倍 快乐呼吸吗
L
e
http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
您突然从村子里消失
J
し
我们怎么可能逍遥
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
算了
反正能活着回来就好了嘛
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
NARUTO 疾風伝』のㄙ-55
对了 您背上背着的是什么
J
这是我跟忍刀七人众对战后
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
得到的战利品
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
它现在可是很黏着我的呢
下一回「潜
下一回 「潜入者」
好厉害
原来是忍刀七人众中的一把刀啊
凹