对了
卡卡西老师身上背的那个人
是谁啊
她是佐助的伙伴啦
已经不是伙伴了
我们有很多事情想问她
所以要带她回村子
是喔
那我们就回木叶忍者村了
鸣人 不是那边啦
你在说什么卡卡西老师
木叶忍者村是在这边才对啦
我们有东西忘在铁之国了
对吧 小樱
忘了东西
我们还是得回去拿 对吧
你们在说什么
我觉得好想吐
鸣人 你怎么会到这里来呢
你应该跟我一起回村子里才对吧
鸣人 我们差不多该走咯
鳴人
糟糕了
为什么
刚才是影分身
对对不起
我慌张的道了歉之后
就马上追过来了 真是的
其实鸣人
刚好在千钧一发的时刻出现
帮了很大的忙
原来不是你特地派他来的
我怎么可能派他过来
当初交代我
先带鸣人回村子里的人
可是学长耶
京
让他自己跑了是吗
不是 那是因为
☐ ☐
☐☐ ☐
吉
要是鸣人没过来的话
ע
☐
LL
ע
佐助的查克拉
跟以前不一样
変得暗而且很冷酷
就算是这样
佐助还是一样是佐助
是啊
这次多亏了鸣人了 大和
如果鸣人有错 也请你原谅了
好啦 我知道了啦
解
那你们先走好了
那你呢
我啊
我要回旅馆把鸣人挖的洞
给修理好啊
对不起啦 大和队长
真受不了你耶
好了 我们也差不多该走了
被佐助抛弃的我
不知道水月跟重吾怎么样了
算了 也不关我的事
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
┣日
双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
ロロ
双ミ
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双
ロロ
几
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
丁日
、 773-
双
、几
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双、女
丁品
、八
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
夏の空見上げてニラんだ
月
強がってばかりで 涙は見せない
「
王
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
1-
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
兰
尚 温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
||
学温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
==
名曰
尚
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
温温
*` DEZE /→
尚
トム
-14
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
#
H 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
品田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
++
立
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
#化
17 11
立
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 方
h
ロロ
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
日
人双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双、
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
1 七月
[
夏の空見上げてニラんだ
七月
段藏那家伙
这时候也差不多该回来了吧
没把五影会谈的事情处理好
他打算怎么解释
可以打扰一下吗
怎么了吗 四角
隶属于根的那些成员
I
议论纷纷
你说的是根的成员吗
他们的态度看起来似乎有所动摇
理由就不得而知了
焰大人 小春大人
说曹操 曹操就到
请问段藏大人有没有传消息回来
没有
老实说我们也正在等他回来呢
态度还真是动摇了
F
那些高辰也什公都不知道
那些高层也什么都不知道
还有祭呢
那个家伙应该也去铁之国了
快去找祭
赶快搞清楚到底发生了什么事
我们回来了
余人蜂大人
阿轻 阿重 好久不见了
你们还精神百倍 快乐呼吸吗
那怎么可能嘛
您突然从村子里消失
我真的好担心
算子 反正条人蜂大人
能活着回来就好了嘛
雷影大人
真是辛苦您了
稍等一下 要马上召开会议
讨论五影会谈的结果
没得休息
想也知道没有办法休息吧
而且应该马上就会变得更忙了
京
为什么呢
就是第四次忍界大战啊
也就是忍者联军的组成
细节我会在会议中说清楚
还有
,
也必须召开诸侯层级的会谈
那我会先申请晋见流程
奇怪
您背上背着的是什么
是我跟忍刀七人众之一
交手得到的战利品
这玩意很喜欢黏着我的
完全不想离开我呢
是忍刀七人众之一的武器
好厉害 不愧是杀人蜂大人
我厉害
好厉害的本大爷 真的是很厉害
T
怎么样•战斗画面有录下来吗
有啊
鲛肌呢
八尾把它带走了
这样啊
那么
是啊 进行得很顺利
鬼鲛真是厉害
我已经在五影会谈中
公开宣布第四次忍界大战
即将开打
吗
享
スエ
只要一宣战
八尾应该就会被限制自由
施以保护拘束
要捕猎八尾
文
Xi
京
站在我的立场
我并不在意什么时候动手
只不过
当务之急是不动声色
部
掌握他们最新的动态
也就是说这次的任务是卧底咯
就利用白绝吧
他只要触碰对方
T
制造出假以乱真的分身
包在我身上了
你
+
在战斗中几乎派不上用场
唬
酱
נע
顶
我倒是觉得跟八尾交手很有趣
搞不好会把他弄个半死
也说不定呢
我试试看吧
那么
咯
京
没问题的
我花了很多工夫找你啊 八尾
我背后这把大刀鲛肌
最喜欢强大的查克拉
兴奋的不得了.
兴奋的不得了
真不好意思
要请你当我这把鲛肌的食物了
不过 我不会杀了你的
接下来就不像之前那么轻松了
让鲛肌喜欢上八尾是一件好事
只是我没想到
鲛肌居然还会提供查克拉给他
不过
这一点倒是让我也成功卧底了
觉
T
鲛肌本来就是吸取鬼鲛的查克拉
当作自己的能量
所以查克拉跟鬼鲛的相同
敌人也因为这样而没有察觉到~
ཐ་
卧底任务让我来就好了
因为你太弱了
☑
最终的目的是要猎捕八尾
+
T
交
☐ ☐
不过你把戏演得很逼真
我在水里面
跟鬼鲛交换身份的时候
真的很辛苦呢
这样会不会有点过头了
要对付八尾
那么做算是刚刚好了吧
의
TI
下
那么就拜托你了
水遁 大鮫弾
绝牛 雷犁热刀
现在应该可以解开替身之术了吧
是啊
我们也差不多该吃饭了
进行融合吧
اك
5.
忘了的东西
就是这个意
ス
婴
他们几个竟然还能躺在这里睡大觉
把他们叫醒吧
要
Iml
是
要叫醒他门
要叫醒他们
真是的
鸣人 他们会睡成这样
都是我造成的
所以叫他们的时候
要尽量温柔一点
啊 我好难受
怎么连你也躺下去啦
那位小姐 你叫做小樱是吗
鸣人他会变成这样
也是因为你下毒的关系吧
这家伙还真悠哉 已经睡着了
享
下
ス
鸭
放下了心中的大石头
不过我们现在
也不能浪费太多时间
温
小樱
接下来是祭了
我醒了 因为药效已经过了
对不起
奇怪
为什么连鸣人都到这里来了
而且还跟我们一起躺着睡
京
你快起来啦
牙 要温柔一点温柔一点
为什么 怎么会这样
还觉得不舒服吗
不是
帮我看一下这个好吗
、
☐ ☐
スエ
那就是咒印已经消失了
“因为我的舌头上
本来有段藏大人所施展的咒印
不过到底是怎么了
舌头上的咒印消失就表示
这么看来
应该没错了
实在难以置信
段藏大人怎公会
IN
+
W
那个叫段藏的家伙被佐助干掉了
佐助
是真的吗
佐助已经把段藏杀死了吗
为什么 他是火影耶
其他就没什么好说的了
你再描述得详细一点啦———
突然这样冒出一句
根本搞不清楚是怎么回事嘛
我想要一碗特大的
你也真是的
-你赶快起来解释清楚啦-好了 牙 别这样了
鸣人 你快起来
好 接下来要跟诸侯大人会谈了
好 接下来要跟诸侯大人会谈宁
诸侯大人在等了
这样啊
各位千万不要浪费时间
特别是 杀人蜂
怎么了 哥儿们
我想 情况你也很清楚吧
ス
1=11
看来事情変得很平重
是啊 听说是忍界大战哦
也就是快发生战争了吧
而且是全面性战争
米
实
也会被推出去
分配去打前线
陷入穷途末路的绝境
即使如此 也只能拼命的战斗
T
又
才
如果敌人的反击相当激烈
我也只能忍痛流泪了
T
☐
IN
为什么死的是我啊 你这个混蛋
别烦恼了 年轻人
别烦恼了年轻人
糸人蜂大人
让我来放松一下
你们陷入烦恼泥淖中的心情吧
宝贝
VD
就用我充满感情的饶舌歌
感情
真是的 谁受得了啊
我们答应你的要求
帮你找到佐助了
牙 你就别那么生气了
小樱 你就不要一个人
在那里装模作样了
我们明明说好
T
凹
结果祭把所有的事都告诉鸣人
最后还是让佐助给跑掉了
牙
你是个男人
就别这样啰哩叭唆的啦
鸣人
一直在啰嗦的人应该是你吧
是我
是啊 这倒是说对了耶
因为你很单纯 脑筋也不太好
者
相
☐☐☐
祭
你最近好像笑得越来越自然了嘛
谢谢你啊
我不是在夸你
怎么了 浓眉小子
我觉得鸣人
好像又变回以前的样子了嘛
这就是没有成长的意思嘛
傻瓜就是傻瓜 傻瓜
牙 我觉得你才是傻瓜 傻瓜
你这个傻瓜
凭什么骂我是傻瓜
干嘛 你的笑容我受够了
这家伙跟佐助正好相反
他的查克拉
非常的
开朗
而且温暖
这是什么
更深层的地方有这种查克拉
好黑暗 这简直就像是
他们几个是谁
音
我想各位学长你们也应该发现了
段藏大人用来束缚我们的咒印
消失的原因
段藏大人
已经身亡了吗
是
负责护卫的风跟斗留音呢
关于他们两个人的事
我也不清楚
景
T
所以我想这个时候
有必要跟各位学长讨论一下
根的未来
和在场的新任火影
新任火影
跟旗木卡卡西先生一起谈
那我们先回去吧
卡卡西老师会成为下一任火影吗
感觉上好像是由我来继任了
那我就单刀直入的说了
忍者村 木叶忍者村
岩忍者村 忍者村 砂忍者村
以上忍者五大国
再加上铁之国的武士们
共同组成了忍者联军
因此要请求您的认可
苗示
就算单刀直入也要有个限度
我想你们忍者之间
应该也有敌对关系的存在
结果就这样团结起来
组忍者联军
1☑
是因为尾兽
尾兽
一个叫做晓的组织
说他们拥有九尾中的七只尾兽
正式向我们宣战
||
将掀起第四次忍界大战
卖
IN
剩下的尾兽
是我们的八尾与木叶的九尾
演变成这样 也只能选择合作了
那该不会是
以下犯上
想对我们不利的联军吧 雷影
站在我们的立场
也不确定能不能保护得了
各位诸侯大人
会是相当吃力的战争
我知道了 雷影
我同意你们组联合军队
那么就要请您召开诸侯会谈了
诸侯会谈
但是 如果要那么做的话
会有忙不完的事情
拜托您了
那也没办法了
只要是你说的 我都同意就是了
是
L
已经取得诸侯大人们的认可
这样就可以正式为战争
进行准备了
是开始进行细节的安排
我希望其他国家
也能迅速的开始进行准备工作
我想木叶应该会落后吧
因为他们
还有火影的问题要摆平呢
砂也是
风影还年轻 不懂得什么是战争
别的地方不用管
我们云忍要尽快准备好临战态势
那是怎么回事
不知道
(感情)
.༡.
་།་་་ ་ ཀ་ ་་་་་་
│ │
| ! |
各位年轻人
抛开心中不安的焦虑
|||
[IWm ! !2་མ་་་་
脚錫开我要献上饒舌歌
一脚踢开我要献上饶舌歌
充满感情 保证让你嗨翻天
宝贝
那就听我唱
里面添加了阿三师父所说的感情
演歌饶舌歌的最新作品
歌名叫唔作
谢谢各位了
看我的飞踢
你完全没有学会教训嘛
大哥的飞踢 让我好伤心
我想哭啊
ja tbo.
KONOK 16 AXURE NO SATO
KONIE BGLYURE NO SATO
手、足、 繋がれてるよ I'm Like マリオネット
「
そんなのありえねぇよ 一体どうなってるの?
音旦信/
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <13%
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <#3%
聞きたくねぇよもう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
六
見えない鎖を断ち切れ
限界すれすれ出し切れ
自分で勝ち取らなきゃ
北生
誰かの手に渡っちゃうぜ
△社
Stand Up!! Reach Out For Liberty
さあ皆
Stand Up!! *Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
さきた
先立つものなんでなくたって
Run For Your Freedom
E
木木木
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Un
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
"
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
口
我们忍者联军的实力也是未知数
。
「NARUTO 疾風伝」 のホームペ
255 http /. i.tv
▲ D
# *-4-5 http://ani.tv
就足够和晓进行对抗
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不然世界就完了
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「大国开始行劫」
下一回「大国开始行动」
接下来开始进行大战的准备了
نا پے ل