身体还好痛
身体逐好痛
真是的
不应该随随便便
躺在地面上睡觉的
真的很抱歉
不过 算了啦~
反正今天应该就可以回到村子了
卡卡西老师呢
老师他
手
卡卡西老师 那是
我把传令送到各个忍者村了
因为要展开共同战线
要
就得枉快通知大家才行
晓拥有大部分的尾兽
而且带头率领他们的
是那个宇智波斑
木
עע
台
我知道
那就赶快同意这件事
难道你觉得就算输了这场仗
也无所谓吗
可是忍者联军
多
要是让忍者拥有太多力量
場
密
要是让忍者拥有太多力量
至
导
该怎么办
你难道那么不相信
自己国家的忍者吗
首先是
那个
各位大人必须赶快做决定
因为电池已经快要没电了
怎么说都是远距离通讯嘛
吉
呢
T
雷同意这个提案
土也一样 同意提案
风也一样 同意这项提案
有什么问题呢
火也同意了
那好吧 水也同意了
那么 这就表示
各位诸侯大人
已经同意组忍者联军了
画面都已录影存证
我天画就是这一次
大人您辛苦了
,
视讯连线已经结束了
终于结束了
那就赶快通知木叶这个消息吧
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
+ 002
人双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
☐ ☐
双ミー
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 、
ロロ
、八
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
__
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
田
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
月
呈
J
可
1:45:
沄
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
E
必死で走りぬけてきた
по
本
必死で走りぬけてきた
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
日
温温
只
尚
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名曰
学`温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日 日
名
学`温温 /→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
*` *5*5 / →
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名旦
尚 温温
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+ムヒ
H 立
いっしょ
つよ
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
涅
++AE,
立
AA
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
立
1711-
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+ムヒ
ト 立
電車
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+
]
┣立
雨西
星
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
ㄉ立
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
万品
双
几
یاد
君はいま涙流した泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
人双方
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
立
지
み
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
あす
万
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
に
夏の空見上げてニラんだ
七月
不知道
婴
有没有说服鸣人
接受我们的决定
牙跟小李也跟她一起去了
一定没问题的啦
可是
反正就算我们在这里坐立难安
也是无济于事
吗
事
鹿丸
过来一下好吗
老爸
风影大人已经回来了
飞丸的信件收到了吗
诸侯们已经有消息了吗
是刚才收到了
据说所有的诸侯都已经同意了
比想象中来得快嘛
因为事态紧急啊
者
ושן
直
也不得不赶快动起来了
接下来有得忙了
立刻召开会议
把高层的人全部叫过来
水影大人 欢迎您回来
已经收到诸侯传来的消息了
你说吧 在这里说就行了
是
五大国诸侯
都已同意忍者联军的组成
都同意了
终于要开始了
سا
-]
既然这祥
我们也得赶快整顿好态势才行
话说回来
能在落入敌人手中之前
确保八尾平安无事 真是太好了
而且当时的战斗
还打败了晓的成员之一
干柿鬼鲛
在开战之前
真是一件好事情
雷影大人果然房害
干柿鬼鲛
是真的吗
那个说自己是无尾尾兽的人
长十郎 你怎么了吗
没有 就是
没什么啦
怎么无精打采的
是不是觉得肚子饿了
那好吧 等下我请你吃饭好了
我请你吃的当然是猪排饭了
得赶快战斗做准备才行
猪排饭
征婚活动
我:不太喜欢吃油腻的东西
你怎么这么没用
你这副模様
小心在关键时刻会失败啊
婚活 失敗
这种时候
应该乖乖接收前辈的意见
你闭嘴 不然宰了你
好快 已经决定啦
看样子诸侯们一听到
尾兽跟斑的名字出现
就很果断的做出决定了
先不说尾兽了
宇智波斑
可是很久以前的人物了耶
应该是个很老的老头子了吧
可是我看他的样子并不像
那么 跟我们这位老头子相比
谁比较老呢
桥
君
还真是悠哉
那是因为我对战争这类的事情
辈
完全没有概念啊
真是为未来感到忧心啊
现在的忍者都是一群
不知道战争为何物的小鬼头
不过某人却被一个小鬼头
给说得心服口服了呢
你们是什么时候抛弃自我的
好吧
那么 就来见识一下
实
ス
车
根据报告显示
这次会谈还真是惊心动魄
III
景
这也是从来没有发生过的情况
召开会谈完全是个机密
进行的会场更是戒备森严
没想到竟然这么轻易就遭到袭击
真是难以相信
但是晓就是这个样子
スト
就可以潜入了会场
扰乱了我们大家的会谈
请您深入说明
会谈开始后不久
现
京
在最出乎意料之外的地方
哈楼
没完没了的 搞什么
是晓吗
是晓鸣
错不了
宇智波佐助已经混进来了
猜猜看
他现在到底躲在哪里呢
我现在已经按捺不住
刀日
瓜
下
这句话我原封不动地还给你
重流暴
看招
岚遁 励挫锁荷素
佐助
这这是
我爱罗
这是比你还厉害的绝对防御
不会吧
比风影大人还要厉害的绝对防御
他当时是那么说的
那应该是万花筒
写轮眼瞳术的一种
而且
他还甩开了我们
前往会谈的地点
来了
在上面
虽然每次看到帅哥
就这样被融解掉
我都会觉得心如刀割
你还是要死
罗
卜
עע
我跟你虽然无冤无仇
不过每一个忍者都想要你的命
再见了
坐遁原界剥高之术
我的名字叫宇智波斑
佐助
有件事
我要详细的告诉你们
T
וחו
חוו
四位影大人都在现场
居然会没有办法除掉佐助一个人
这就是晓的力量
他们为什么要袭击
五影会谈的现场呢
是为了要展现他们自己的实力吗
光是看他们各别所展现的行动
并没有办法断定
宇智波佐助跟斑的目的是一样的
但是看样子
斑应该是为了让自己的计划
顺利进行
心想如果得手的话
了
京
挟持五影
真是痴心妄想
那么 斑的计划是什么
他说他的计划叫月眼计划
从我的一尾开始
到七尾的尾兽
了
スエ
者
依我看 斑应该是打算
把剩下的两个尾兽弄到手
这样就可以让尾兽的集合体
十尾复活
再让自己成为十尾的祭品之力
当他拥有那种力量之后
卖
☐ ☐
京
让所有人屈服在他的支配之下
受他控制
营造出一个
他当时是这么说的
怎么可能
☐☐
京
你说得没错
所以我们必须全力阻止他的恶行
这也是组成联军的目的
但是这么一来
就不得不令人担心
志村段藏的下落
听说段藏长期以来
要是遭到他从背后暗算
岂不是前功尽弃
T
现在各个村子
应该都在追他的下落
下
部
景
有过接触
什么事 我们正在开会
很抱歉打扰了 有紧急的报告
进来
是木叶的旗木卡卡西
派传令过来了
除了旗木卡卡西
还有两名忍者跟宇智波佐助 斑
有过接触与交战
주
T
据说 志村段藏已经过世身亡
死
ス
F
又
什么
景
那斑跟佐助呢
是 好像是利用时空间忍术
隐瞒了自己的行踪
晓的实力真的很強
他们的战力深不可测
但是 我们史上第一次
组成的忍者联军的实力
米
土水火风雷
我觉得
1.
吉
IN
刃
应该就足以跟他们抗衡
因为这场战争我们一定要赢
不然世界就完了
现在 马上开始准备忍具
还有粮食
全力为战斗做准备
☐
整理出隶属于村子里
所有忍者的名单
同时 每个部队都必须着手
研拟战术计划
k
不会吧 佐助他
h
景
ע
我听说马上就要正式对外宣布了
I
高层那些家伙好像陷入了混乱
佐助他真的是
毁灭了木叶忍者村的
晓的成员之一吗
看样子 事情越来越麻烦了
这是水影大人的指示
我不知道忍者联军是什么玩意
不过要我跟岩忍合作
我才不愿意呢
是啊
晓就是把第四代水影的噩梦
带到这个国家来的罪魁祸首
辻去岩忍者村
不就一直在利用晓的那些成员吗
就算是高层的决定
这种事
会
ע
台
为了慎重起见
这是传说中的傀儡师
留下的最杰出作品
怎么能被历代的操纵者们
看笑话了呢
那你呢
刚才 我派了传令
去通知到远方出任务的忍者们
不过
他最后还是杀了火影
你是说宇智波佐助吗
啦
R
ע
#
只是没想到他已经越陷越深了
可是
鸣人 你跟我说过
你是个会成为火影的男人
如果你有决心要肩负起影的名号
那身为佐助好朋友的你
Ind
חושן
京
我觉得那家伙好像还没有死心
IN
スエ
车
他是改变了
以前的我爱罗的人
不管对方
中
N
音
身
他一定都会伸出手
想要挽救对方
他就是那种人
我爱罗
但是当时一心追寻黑暗的
是佐助本人
我看这次应该
接下来就看鸣人的决定了
身为朋友该做些什么
我该做的 就是赌上我的一切
保护我的朋友
还有我的世界
奇怪 又有鸢从天上飞过
到底是第几只了
真是的 木叶丸
那种事根本无关紧要吧
重点是鸣人大哥
到底到哪里去了呢
好不容易才编辑好的木叶英雄报
最重要的专访内容
就这样子空着
跟我用色诱之术决胜负的时候
什么叫色诱之术
木叶丸 你好下流
什公下流
色诱之术可是我的必杀技
木叶丸
听说鸣人大哥回来了
小樱
我们回来了
我听我老爸说了
佐助那个家伙
是啊
而且
我也直接跟那家伙交手过了
你说你直接跟他交手过
是佐助吗
细节我们待会儿再谈
不好意思
可以帮我集合大家过来吗
我有事情要先跟大家说清楚
好 没问题
鸣人大哥 我一直在等你回来
你们几个
་་
等大哥接受我们的专访之后
་་་
,
英雄报就可以准备出刊了
鸣人大哥 接受我们的采访吧
是啊 我之前有答应过你们
可是我还有事情要报告
就下次吧
又要等下次 不会吧
你答应我们的耶
别这样吊人家胃口嘛
鸣人大哥真坏
下次是什么时候
就是啊
我们可是等了好久了耶
鸣人大哥 什么时候 鸣人大哥
你快说
木叶丸 你也开口说几句话嘛
发生什么事了吗
嗚人大哥
好像变得不太一样了耶
木叶丸 你在说什么
鸣人大哥看起来跟以前一样
话是这么说啦
到底是什么时候嘛
:
L
KONOM BGSKURE NO SATO
手、足、 繋がれてるよ I'm Like マリオネット
そんなのありえねぇよ 一体どうなってるの?
L
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler? <1±3%
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
Who's the Ruler? <#3%
聞きたくねぇよもう詭弁はこっから先はオレが決めんだ!
ㄉ六
見えない鎖を断ち切れ
Jus
限界すれすれ出し切れ
コ
自分で勝ち取らなきゃ
++
牝生
誰かの手に渡っちゃうぜ
Stand Up!! + Reach Out For Liberty
Stand Up!! & Reach Out For Liberty
С
Peace Out For
berv
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Wake Up!! さあ皆 Step Up して叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
** 13
先立つものなんでなくたって
Run For Your Freedom
宴のっ飛ばして
E
木木相
(so you better) Stand Up!! & Reach Out For Liberty
(so you better) Stand Up!! Reach Out For Liberty
&
今が動き出す時だ
Wake Up!! さぁ皆 Step Up して叫べ
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
Oh Yes We Are The Dreamer
Run For Your Freedom
先立つものなんてなくたって
小舟
先立つものなんでなくたって
Run For Your Freedom
夢の扉 蹴っ飛ばして
E
木木相
Fight For Your Freedom!!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那不是卡卡西老師
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
跟阿凯老师吗
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
他們兩个
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
该不会又开始那个了吧
绝对错不了的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不 就因为是紧要关头才要做
火影胶卷行为:
真是一场精彩的对决 阿凯老师
火影はたけカカシ