帰傅
不行 不行 暂停
不行 暫停
怎么了吗
要准备开始正式雕琢了
事
大
听说段藏大人已经过世身亡了
第六代火影没有了
没有了
你 你说什么
我为了做初步的准备
可是说连作梦都会梦到
段藏大人的脸
搞什么嘛 太可恶了
T
下
那
到底是谁啊
她是个忍者
音
女
后来成了佐助的伙伴
以晓的成员身份参与行动
意思是说她知道很多晓的讯息咯
你们要对我好一点
还有 佐助跟段藏对战的时候
她本人也在现场
他们对战的时候你看见了吗
-
才刚见面就已经开始侦讯了吗
好吧
这个家伙交给情报部来负责
我会把她知道的全问出来
把她带走
是
干嘛啦 讨厌
放手啦 我不会逃啦
把你的手放开
真是的
我现在口渴得要命
先给我一些的吧
对了 纲手大人的情况怎么样
还是老样子 昏迷不醒
这样啊
那我还得去向高层报告
先告辞了
卡卡西 现在的木叶忍者村
命令系统一片混乱
必须要有人赶快站出来
重整目前的乱象
亚
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双:
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 00
双ミー
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
人双
几
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双
、八
L
丁品
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 、
、八
立
あず
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
み
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
피
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
J
夏の空見上げてニラんだ
月
強がってばかりで 涙は見せない
П
品
h
法
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
L
凸
必死で走りぬけてきた
本
--
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
なが よる
名
名品
尚
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
学`温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
BB
名
*`\ \\
尚
温温
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
学温温
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
+ムヒ
-4
立
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
-
ロロ
人双
几
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双
ロロ
一
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双、女
J
ロロ
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
八
지
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
立
지
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
なつ
そらみあ
夏の空見上げてサケんだ
|
七月
夏の空見上げてニラんだ
アーコ
七月
ושן
☐ ☐ ☐
是啊 令人难以置信
所以 我希望大家把佐助的事
交给我来处理
R
告
心
想也知道我们绝对不可能
同意你那么做的吧
天天说得没错 鸣人
我们不可能让你一个人乱来
怎么说 这都是我们村子的一件大事
-
我会这么做 绝不是乱来
,
你之前说
回到村子会跟我们好好谈一谈
我还以为你会说些正经话
告诉你 我们早就下定决心
要干掉佐助了
鸣人
你该不会是想要假借
自行处理佐助的名义
其实是为了要暗中袒护他吧
不是 其实
我完全没有要袒护佐助的意思
-千鸟-螺旋丸
交
☐
景
你为什么不干脆
R
当时斑也在场
情况没有大家想的那么简单
而且
就算不简单
U
スト
你可是打败培因的英雄 不是吗
英雄
面对佐助
你应该也可以像打败培因那样啊
事情不是那样的
光靠那样子
没办法打败现在的佐助
我很清楚
那家伙的心里也有
你很清楚
是指什么事啊
总之不管是谁
都不能跟现在的佐助交手
你这是什么意思
能够跟他交手的就只有我
就是这个意思
R
仆
ע
你跟大家说清楚
到底是怎么回事
等时候到了 我就会告诉大家的
你又想用这一招逃避话题
真是的
嗚人
佐助
你 也已经看出来了吗
我心里真正的想法
还有 你应该了解
如果你跟我交手的话
鸣人到底隐瞒了什么呢
In
ושן
+
反
请大家多多体谅
你别走 鸣人
鸣人
嗚人
居然達段藏都
居然连段藏都
真是糟糕
越是优秀的人走得越早呢
现在我们得赶快召开
决定火影人选的会议才行
没有火影的话
T
☐
忍
事到如今也没办法了
豆花
L
☐ |
我们的同盟国砂忍者村
也是推荐你
我已经有心理准备了
你很坦然接受了嘛
不过
我知道自己并不是当火影的料
我们明白了
那么立刻请诸侯们过来召开会议
也要通知村子先做好准留
其实 我觉得也没有什么
特别需要准备的
卡卡西 你是下一任火影
有些话我要先说清楚
段藏生前的确有野心
不过他做的一切都是为了村子
景
蒜
那时候也算是
木叶忍者村的全盛时期
两位这一番话是在替他辩解吗
这是忠告
揽
最好安排几个心腹
在自己身边协助你
那个时期的伙伴
也只剩下我们两个了
忍者的命运
实在是令人捉摸不定
>
老师 听说我就要当火影了
卡卡西 看来你是平安回来了
身体的情况还好吗
身上有没有哪里受伤了
我看看
是啊 我身体很好
好极了
N
T
为什么
为什么呢
这还用问吗
那当然就是因为我们俩
是永远的对手不是吗
+
现在只是增加一次新战局而已
那就
没
不可以用写轮眼
剪刀 石头 布
不
我绝对没办法接受
用猜拳的方式决胜负
胜负就是你身后那个
我已经在那上面设了终点
看谁先抵达那里 知道吗
现在不是比那个的时候
卡卡西 就因为是这种时期
我们才更需要来一场
充满热血的对决
我永远的对手
你会不忍心拒绝我吧
说得也是 只剩下现在了
好 决胜负了
起跑点
你也刻意设在村子的入口吗
是啊 没错
因为我想好好体会这场
对决的乐趣
你准备好了吗
-是 随时可以开始 -预备
开始
这种感觉真是太棒了
好痛
你什么时候有那些东西的
我在开跑之前从瓦砾堆里捡的
太卑鄙了 看我的
这算什么
-可恶 接招吧-可恶 接招
可恶
-看我的厉害 -可恶 看我的厉害
鹿丸 你在想鸣人刚刚说的话吗
是啊
你就别想了 再想也是没用的
没用
既然鸣人不肯说的话
我们也不可能会知道的 来吧
是啊
------
तित
那是怎么回事
发生什么事了吗
T
☑
1,
1 1 1
จ
村子正在重建
路径跟平常不一样
所以无法预测
是啊 没错
怎么了
鸣人 我觉得你那么说
不可能说服得了大家的
L
트
就是佐助的事
小樱 那你能接受我的说法吗
ո
我觉得
你应该是有自己的想法
所以我決定相信你
卡卡西老师跟阿凯老师
好快喔
那两个人该不会又是为了那个
JE.
绝对错不了
是他们两个人的对决
一定叉是阿凯老师主动挑起的啦
真是的 选在这个时候
不就因为是这个时候
才需要较量一下吧
Y
为什么
真害
不愧是我永远的对手卡卡西啊
好胜负就从这里开始了
好啊
在阿凯老师决胜负的时候
我也要跟他们一起并肩作战
小李 到底是谁赢了
这场对决
卡卡西老师赢了
我觉得这是一场很精彩的对决
恭喜你了
U
不用了 不过是赢了这场对决嘛
是要恭喜你就任火影
你当上火影以后
大概就没办法像现在这个样子
轻松的跟我来一场对决了
所以我才在想在你就任以前
跟你来一场最后的对决
卡卡西 谢谢你
这不会是我们最后的对决啦
就算我当上火影
我们俩也一样是永远的对手
阿凯 我是说真的
有你在我身边
让我心里踏实多了
以后也请你多多帮忙了
卡卡卡西
这个村子
不是光靠我一个人就治理得了
有没有在听
不好意思
京
你
元
卡
下一任火影
算是吧
真是太刚好了
音
下
我也正想取个型呢
要做什么
了
台
我
火影的颜岩
所以要麻烦你到我那里去一趟
等 等一下
看祥子当上火影
真的有很多事要做
是啊
结果我让我永远的对手抢先一步
走在我前头了
好了 别推我
不过
是
下次就轮到阿凯老师超越他了
既然卡卡西即将就任火影
那我的目标就在更前面了
我一定要走在火影的更前面
一直到更遥远的另一端
请您加油了 阿凯老师
我会的
对了 比火影更高一等的目标
是什么呢
我不知道
发型这应该就行了嘛
请问
护额要放斜斜的吗
其实差不多就可以了
这不是开玩笑的
因为一旦开始雕刻
就不能再修改了
这样可以了 没有漏掉吧
是的 师傅
那么 接下来就准备取型了
好来了
这是石膏吗
是啊
接下来
把石膏薄薄的在脸上涂好几层
这样子就能够取型了
现在要开始咯
可以把那个拿下来吗
就是您的口罩
既然是颜岩
总不能把脸给遮起来吧
来人啊 赶快过来
请问怎么了吗
静音 难道是
您愿意接受就最好不过了
四角先生 如果火影由你来担任
这样我就可以松一口气了
别开玩笑了
我都考虑把棒子交给儿子继承
准蚤退休了
更何况这本来就是你该负的责任
是
没想到那个段藏
会在跟晓的战斗中捐躯了
是啊
现在又必须决定火影的人选了
我们一致推荐
由旗木卡卡西来担任
AD
是那个人啊
旗木卡卡西 进来吧
我觉得很好
好吧 那么旗木卡卡西
我任命你 任命你为
スエ
者
好烦喔
景
我
怎么说呢
本来决定段藏是第六代
TH
京
T
中
不知道该让卡卡西当第六代好
还是当第七代好呢
虽然还没有正式就任
但段藏还是
跳辻去
我觉得应该是第六代
不对 是第七代吧
但是 实际上第六代是
好 我决定了
旗木卡卡西 我任命你
抱歉 打搅了
阿凯
什么事啊
我们正在召开重要的会议呢
我过来也是为了要报告
什公什公重要消息
སན།
纲手大人
音
派传令去其他村子吧
木叶的火影纲手仍然健在
也要让其他国的诸侯
知道这件事情
最好也要尽快让村子里的人
Inch
T
北
这件事就交给你去办了
请问
我现在可以离开了吗
既然都到这里来了
我们就去吃回转寿司吧
看谁吃几盘来决胜负
帰傅
不行 要暂停了
又怎么啦
听说火影
还是继续由纲手大人担任
什么嘛 又让我做白工啦
イエイエイエ!ドキドキューン!!
イエイエイエ! ドキドキューン!!
>
لحرة
Dance Dance Dance to you
D
བ
- D
D
Dance Dance Dance to you
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
^-44
誰かが誰かをダマしてアチチ
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
A'
h
همسر
汚い 綺麗 ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
ﾑ
1.
つ
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
万
"
〝列、
h 七月
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
ㄠˊ
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
지
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一月
日汎
イエイエイエ!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我叫你来也没别的事啦
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ノコッ
好啦你就赶快把我想起来吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
J
我想起来了
下一回「大蛤蟆仙人的预言」
大ガマ仙人の予言
ナガマ仙人の予言
这样就真相大白了
大ガマ仙人の予言