自来也跟我说
你就移动到鸣人体内
之后就死掉了
你在胡扯什么
你也知道 我的肚子上
有结合鸣人的八卦封印的钥匙
第四代火影的封印力量
我可是在出事的时候
OK
☐
T
用
你现在却要把钥匙放在金库里面
那是不可能的吧
我知道
不过那钥匙是凑留下来的遗物
总是得交给鸣人
只是早晚的问题而已
现在还早
之前我曾经在你的怂恿下
用钥匙稍微扭转了一下
四象封印
你应该不会忘记
当时发生什么事了吧
是啊
可是
我觉得凑会把那钥匙的术式
留下来给我
就表示他的遗志就是总有一天
要让鸣人完成那个忍术
大老大人
我真的应该照自来也的话去做吗
R
古
自来也跟我说
制
עע
T
鸭
九尾的力量
我也做了实验
T
☐
J
吉
可是自来也说
凑就是知道会这样
半
|
ΠΑΙ
+
封印在鸣人的体内
不听我的制止
大老令大人
不知道把他交给鸣人好不好
您有什么看法
去把漩涡鸣人带到这里来吧
我要看看那家伙的预言
其他的到时候再说
这是真的吗
这件事情虽然还没有正式公布
但是看到纲手大人休息的屋子前
动
就一目了然了
那间屋子突然聚集了很多人
而且听说每个从里面走出来的人
喜
老天爷终于听到
大家心里的祈求了
大人 您就慢慢吃吧
我还没吃够呢
查克拉也还没复原
再拿多一点食物过来吧
稍不留神 又会变回老太婆的
不行 糟了糟了
火影室的食材
已经都被您吃到见底了
我已经交代他们去采购食材了
我觉得您可以稍微先休息一下
待会儿再继续吃
不可以啦 您这是在想什么
您绝对不可以吃它啦
你在说什么
卡卡卡西先生
您恢复了 真是太好了
我还没吃饱
这只能算是前菜罢了
我真搞不懂
您已经吃这么多了耶
总算是松了一口气
好危险
我差一点就当上火影了呢
反正我也不是当火影的料
这种状况
(~
还是要由深得人心的纲手大人
☐
T
香
不过我很惊讶忍者联军的事
没想到土影跟雷影
他们居然会愿意提供协助
这就表示
目前的情况真的是非常的危急
宇智波斑
他真的还活在这世上吗
还不能完全确定
不过从他想做的事情来判断
应该就是他没错了
京
又要打仗啦
没想到宇智波的因果
必须由所有忍者来承担
等我吃饱之后马上开会
为战争做准备
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
品
双ミー
Л
J
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
┣日
双ミー
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双
丁品
、
几
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
지
田
h
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
凸
夏の空見上げてニラんだ
七月
王
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
ひっし
はし
必死で走りぬけてきた
本
名本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
学`温温 →
名
学温温 →
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日
名
*` \_\
温温
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚 `温温
+ムヒ
H 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
立
用票
トムヒ
ト 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
AA
h, 200+
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
双方
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+
ロロ
双
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
你需要静养一阵子
就必须要花一点时间习惯
会痛
不会我党得很棒
木林
LE
更强了
LG
i
后来 大蛇丸一直逼我
每天做很辛苦的劳动
等佐助当上领导者以后
卜
+
子
下达根本做不到的命令
最后 还把我当垃圾丢了
r
ปี
스
其实我也是受害者啊
这样啊 好可怜哦
真是够了
我并不想知道你经历过什么事
我最想知道的是
跟晓 佐助还有兜相关的情报
响
景
者
,
为什么要被她情境带着走
对 对不起
要我说可以啦
但是我有一个条件
麻烦你们配合一下
你有条件
第一个条件
就是我肚子饿了
要进行侦讯就得请吃猪排饭吧
你不要得寸进尺
我记得村子里面
没有卖猪排饭的店耶
就算有好了 依村子目前的状况
也不可能营业吧
我听说
!!
N
☐ ☐
주
继续营业了耶
-
↓
继续营业了耶
吃拉面行不行
我才不要呢 我只要猪排饭
我问问看村子外面能不能外送吧
一般的面店里面
应该有卖猪排饭嘛
可能要两天的时间吧
有没有搞错
你们为什么要配合她
对对不起
对 对不起
☐
都
再不认真一点
怎公会様
这个村子也一样很开朗
很温暖
就跟那个家伙一样
鸣人有一阵子没看到你了
啦
是啊 我去了好几个地方
H
☐ ☐
相
因为你的活力
就是让村子恢复生气的活力来源呢
谢谢
嗚人大哥
伤脑筋耶 鸣人大哥
嗚人
我看到了
那个样子!
再怎么看都是得意忘形了
一再傻笑 好讨厌
一定有问题
我们的媒体已经塑造出一个
无法想象的怪物了
不趁现在把鸣人大哥
翘起来的尾巴剪断
对村子来说不是件好事
想也知道
一定不是什么好地方
好吧
舜
凵
☐
我
亲爱的 我马上来了
真的好想你
果然被我说中了
又是那几个小鬼
难道他们以为我都没有发现吗
鸣人鸣人 鸣人大哥
好久不见啦
鸣人 欢迎你回来
我们的偶像 鸣人
不管我走到哪儿就跟到哪儿
الا
K
嗚人先生
你是村子里的英雄
鸣人先生对吧
没有啦 说英雄不敢当啦
对了 不知道您现在要去哪儿
你是木叶丸对不对
我才不是什么木叶丸呢
你少骗我了
这小子真是的
等等我 别跑
不要怪我使出绝招
景
朋
你绝对逃不掉的
后宫之术
请你以村子英雄的身份说几句话
我们是有得到情报
好像有人向你告白了对不对
请问那个人是谁
你现在是不是要去约会呢
-饶了我吧-不要跑
-等一下-不要跑嘛
-等等-不要啦
别跑
村子里的英雄啊
只不过
请问你现在是要去找谁呢
那个时候
就在我快要被培因杀死的时候
那是
你憎恨我是吗
我感受到很强烈的愤怒
可是当时
我完全没有办法感觉到
鸣人意识的存在
感觉
就像是被愤怒附身了一样
他的心灵已经被那个九尾
纲手大人送的 第一代火影的项链坠子
已经没有了
如果九尾再失控的话
就连我也没办法制止
的确 要带着九尾跟晓对战的话
会有相当高的风险
L
可是
等一下 鸣人大哥
拜托你们饶了我吧
不要跑 等等我们鸣人大哥
那个家伙是鸣人
不是什么九尾
等等我们
ㄩ
这场战斗
需要的不是九尾
而是鸣人的力量
如果九尾想要强出头的话
我们也只能想办法阻止了
没错 这同时也是一场
从晓跟九尾手中保护鸣人的战斗
这是我 不
我们同期的伙伴们
应该也是这么想的吧
我们要保护鸣人
跟鸣人一起奋勇抗敌
不知道纲手大人是怎么想的
大家都到齐了
现在开始
为战争做准备的作战会议
首先要开始储备忍具跟粮食
要先讨论
战斗部队的小队编成方式
把所有忍者的名单送到这里来
要打仗了
终于开始动起来了嘛
虽然点名要你来参加作战会议
不过你还很资浅
一定要专心听 不能有遗漏
好 这不用你说我也知道
终于甩掉他们了
这样我就能心无旁骛的
细细品味心爱的你了
老板 味噌猪骨叉烧拉面大碗的
鳴人
』"
好耶
这样啊
太好了 纲手大人
好 庆祝纲手大人康复
拉面我请客
可以吗
可以吗?
小樱要不要也来一碗
不用了
那么 待会儿见了 鸣人
放心之后
就觉得肚子越来越饿了呢
好 今天要大吃一顿
要吃个一碗两碗三碗
来让你久等了
这是庆祝火影大人康复
特制的猪骨味噌叉烧
我要开
奇怪 消失了
动了
没想到一来就开始吃饭了
看样子
你好像很喜欢吃我做的虫料理嘛
我怎么会在这里
是我把你召唤过来的
这是因为大老爷大人说
待会儿要帮你预言
预言
你就跟着我来吧
不要再吐了
人我带过来了
嗨 我们好久不见了
巨大老令仙人
我找你来是为了一件事
你 是那个
叫什么名字来着
我是漩涡鸣人
你也差不多该记住我的名字了吧
巨大老爷仙人
对了 我想起来了
原来你是鸣人
为什么每次都得上演这种桥段呢
言
至
ス
鸣
预言
好啊 我有心理准备了
那么 专心听我说
不久之后你会遇到章鱼
章鱼
为什么我会遇到章鱼
这个嘛
我也不是看得很清楚
但那绝对是章鱼的脚
再来就是
你会跟一个眼睛里面
寄宿着力量的少年战斗
并且
是啊 这我知道
+
트
我是不可能改变的
我既不想跟你互相理解
更不想死
会死的人一定是你
要死就一起死吧 佐助
起
I
要
那子啊
你就是我第一个要的人
看样子 你还没有真正的认同
我这个人的存在
够了 鸣人
佐助交给我来动手
你还有成为火影的伟大梦想
等着你实现
实在没有必要
为了佐助断送你自己的
T
世
+
怎么可能胜任火影这个职务
我要跟佐助战斗
我不会让步
你已经知道了
是啊
你的意思是说你已经知道
那个眼睛里
寄宿着力量的少年是谁了
了
下
蛤蟆寅
我也看到了
你进入鸣人体内的预言
您 您说什么
把第四代的封印钥匙交给他吧
大老爷大人都这么说
我只能照办了
这是什么
!
"
这是什么
七
用来开关 你肚子上的封印术的钥匙
有了这个 只要你有意愿
甚至可以把九尾给放出来
在那个四角的地方盖上手印
这样也就表示
你得到了
能够让自来也说的那个术
完成的方法了
钥匙
כל.
T
>
你党得很困惑 鳴人
イエイエイエ!ドキドキューン!!
!
Veto Vead Veac
Dance Dance Dance to you
ace to vo
re
VO
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
誰かが誰かをダマしてアチチ
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ馬鹿にすんじゃねえ
バー
h
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
ﾑ
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
H
ין
列、
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
つ
J
七月
d
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
、།: 祉大
幼
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一月
日汎
コ
イエイエイエ!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
仇恨的想法会紧跟着我
INARUTO
E
L
ペー
1*-^-*255 http://ani.tv
口
我无论如何都需要九尾的力量
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我不能再继续选择逃避了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
犹豫不决是没有办法解决事情的
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回 「逆入体内」
L
廾
ㅁ마
!”