到哪里去了
力量开始融合了
情况很好 还不错
差不多可以开始展开行动了
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
、
+ 002
ロロ
人双
、八
ロロ
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 方
、八
h
ロミー
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双
、
、八
ロロ
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 、
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
人双
几
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
八
立
( )
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
Г
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
지
피
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
夏の空見上げてニラんだ
月
強がってばかりで 涙は見せない
呈
h
法
1:4:
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
п
必死で走りぬけてきた
本
なが よる
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名品
尚
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
学`温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日日
名
温温
*` ZENE / →
尚
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
+ム
[
]
ㄉ立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
#4] ┣立
呈
電西
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
++
トムヒ
H 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
[
立上
歌田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
立
守田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
人双
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 00
双ミー
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双方
ロロ
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
立
지
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
江
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
「
七月
你怎么了 鸣人
赶快按进入体内的手印
鸣人 你觉得很不安吧
这也是难免的
为什么这么说
深作大人
九尾的力量
是由九尾的查克拉 和九尾的意志
这两种要素构成的
控制九尾的力量
就代表只取出九尾的查克拉
把它转变成自己的查克拉
同时成为自己的力量
但实际上并没有那么简单
在取出九尾查克拉的时候
九尾的意志也会跟着出现
九尾的意志就是憎恨
元
☐
妆
与查克拉结合在一起
占据心灵
也就是说
要控制九尾的力量
必须靠毫无憎恨
而且坚定的自我意志
把九尾的意志 与九尾的查克拉
完美的分离才能够办得到
第四代火影
当初封印九尾的时候
欢
下
沺
TH
能够让 稍稍泄漏出来的查克拉
很自然的变成鸣人的查克拉
사
式
京
是由两组四象封印 组合而成的
这么说 九尾的意志
就会跟着九尾全部的查克拉跑出来
当鸣人的意志 输给九尾的意志的时候
九尾就会彻底复活了
那也未免太可怕了
对了
到目前为止 钥匙有打开过吗
N
|||
☐
你
我们曾为了压制
在修练时 擅自变成九尾的鸣人
运用钥匙把封印锁起来
这样子应该暂时会没事吧
时
נע
你是怎么了 好色仙人
自来也当时也很烦恼
L
☐ ☐
第
本
已经开始失效了
如果就这样放任不管
鸣人可能随时都会变成九尾
要不要试试看啊
蛤蟆从嘴巴里面冒出来了
你也未免太会使唤人了吧
距离上次召唤我才过没多久耶
蛤蟆寅 我有事情要拜托你
IT
就是鸣人的四象封印
不是才又重新上锁而已吗
你想再锁紧一点啊
我是希望你把缝隙 再稍微大一点
自来也故意用钥匙 稍微打开了封印
目的就是为了让鸣人
学会控制 对抗九尾意志的力量
只不过最后还是失败了
其实
木
怎么啦 你已经放弃了吗
这种修练
太困难了啦
你很丢脸
这么快就受不了了
你还记得我之前说过
☐ ☐
景
"
Jod
你跟第四代火影很像的事吗
景
会
学
ス
应该要更加振作才对
学会第四代火影的术
螺旋丸的那个时候
我不知道有多么的高兴
我的梦想 我的目标
可是
H
根本就不能相提并论嘛
是啊
사
累
学
עע
就已经算是奇迹了
可能是对你 有所期待的我错了吧
第四代火影 是个非常了不起的忍者
这一点我当然知道
说得也是
跟只学会了一样忍术
就高兴的不得了的你相比
当然是天壤之别了
他跟你这个傻徒弟不一样
是个真正的天才
他所独创的忍术的等级
也不是闹着玩的
因为他创造出的
是连我都学不会的忍术
连你也学不会
景
也没有人能够办得到
他创造了那么厉害的术
真不愧是第四代火影
简
景
TT
ム
可是
只有一个忍者有可能学会
他所独创出来的 那种厉害的术
那就是你了 鸣人
是我
没错
只有拥有九尾查克拉的你!
能够学会那种忍术
只有我能够学会的忍术
那是什么
那是
第四代火影 专门为你留下来的
也就是第四代火影的遗产
第四代火影的遗产
而且只为了我留下
鸣人 在这次的修练中
学会如何控制查克拉
你愿意尝试看看吗
遵命
我发现我越是想要得到力量
九尾的意志
尃
IN
巴
スエ
会
他完全无视于我的意志
甚至因此伤害了我身边的人
T
就已经是这样了
原来自来也胸前的伤痕
还有这么一段来由
后来结果怎么样了
进行得并不顺利
之前跟大蛇丸交手的时候
也是自己主动 仰赖九尾的力量
也是自己主动仰赖九尾的力量
最后把自己的意志 托付给九尾
你听好
别在我面前
把佐助说得 好像是自己的东西一样
=
Ind
让我觉得很火大
就迷失了自己
大和队长说过
不要依赖九尾的查克拉
要靠自己的力量战斗
如果是大和队长在一旁守护
帮我抑制祭品之力的修练
那就另当别论
可是在战斗中
憎恨的心 通常都是如影随形的
所以
我也曾想过 不要再用九尾的力量
如果没办法靠自己的意志
压制住九尾的话
我宁可不要那种会伤害好色仙人和小樱的力量
当时 我是这么下定决心的
可是
当雏田 被培因打倒的时候也是
我当时好恨 好不甘心
结果不只用了那股力量
连我自己的心
了
吉
都擅自 跟九尾的意志连结上了
现在
因为第四代火影 已经把封印重组了
所以还能放心
但还是不知道 什么时候会再失控
可是如果要跟佐助战斗
就需要九尾的查克拉
到头来我永远无法逃开
我是九尾祭品之力的命运
并留下一半的查克拉给你
爸爸 你说得对
我之所以会伤害伙伴
者
犹豫不决
In
我
R
是一件多么危险的事
鸣人继承了第四代的想法
跟自来也的坚忍毅力
一定没问题
契约成立了
即将迸入体内了
五!
ジ
D
你要怎么进入我体内
+
召
మ
你要怎么进入我体内
嘴巴
没错 张开就对了
再张大一点
好了 要进去了
你干嘛
嘴巴要再张开一点啦
你到底想不想让我进去
为什么是从嘴巴
湿湿滑滑的好恶心
順利迸入体内了
接下来 可以让鸣人回木叶去了
回去之后要赶快去找章鱼
差点忘了
巨大老爷仙人说我会遇到章鱼
那只章鱼在哪里
有更明确的指示吗
我看不清楚 是在某个孤岛
人类没办法靠近
是生物们的乐园
我感觉那里 是个快乐的度假圣地
等你到了那里
章鱼应该会协助你某些事
总之应该会给你一些启示吧
遵命
绝对错不了的
!
这种杀人方式
没想到兜那个家伙
越来越像大蛇丸了
但是
他为什么要刻意留下痕迹呢
那家伙应该
意思是 他是故意的吗
他到底想做什公
他应该
是继承大蛇丸的意志了
不是攻击木叶忍者村
这两者其中之一
就先从打招呼开始了 鸢
不对
我听说你现在的名字叫做斑
你居然能够找到这里来
我以间谍的身份
往来于各国之间
也曾经是晓的一员
所以最好别小看 我所拥有的情报网
我记得你是 看住蝎的间谍之一
所以你算是晓的叛徒
这是
秽土转生
这是只有第二代火影
跟大蛇丸大人才会用的禁术
现在 我是第三个会用的人
而且我已经 超越他们两个人了
这是我要表演给你看的
为的是要让你相信我的力量
你放心好了
你的目的是什么
我想跟你联手合作
想跟我联手合作
跟你联手合作
我会有什么好处
==
听说你最近想发动战争
所以我想提供战力协助你
利用在这里的
EE
鼬
蝎
地込
角都
还有长门
他们每一个都是高手
而且我手上握有的棋子
还不只这些呢
你想要什公回扱
宇智波佐助
你的企图是什么
没什公企图
只不过是对忍术纯粹的真理
有兴趣罢了
为了探究这个真理
我需要用到佐助
我需要一个活着
宇
H
ス
一段血红的宇智波的人
☐
如果我拒绝的话呢
通灵之术 秽土转生
这这是
你以为我会没做任何准备
就来找你吗
没错 你没办法拒绝
我问你
你在哪里弄到这个的
说来话长
你尽管放心吧
我并没有告诉任何人
ر
有什么好笑的吗
药师兜
我想都没想辻
你今天会变成这么大器的人呢
现在跟你起冲突
x
你居然 抓紧了这个机会来找我
还真是设想周到
那么你的意思是
好吧၊就跟你联手了
好吧 就跟你联手了
不过呢
要等到战争有成果出现后
我才会把佐助交给你
+
☐ ☐
☐ ☐ ☐
面
真是一位明理的人
不愧是宇智波斑
器量就是不一样
真是嚣张的家伙
等我确认你手上的战力之后
式
☐ ☐
☐☐
跟我来吧
竟然特地把尸体 留在这种边境之地
从有忍者 倒在这里的状况来看
生
定
我们是从泷忍者村开始追的
推测他可能会去木叶
要不就是另有目的地
可是 他的这种行动
好像是故意要我们追踪他
我不懂
会不会是陷阱
该怎么办呢
德间
两点钟方向 用白眼
是
白眼
御手洗队长 这是
怎么了吗
兜不是只有一个人
连晓那个戴面具的人也在
他们一起走进一个通往地下的入口
你说什么
戴面具的男人
也就是指
那个晓里面自称是斑的人
那个地方就是他的根据地吗
U
那个男人 为什么会跟兜在一起呢
他们联手了吗
难道说
:
[白
☐ ☐
吗
为了让我们察觉 斑的巢穴在这里
日
=
如果他们真的联手了
是为什么
目前还不清楚
总而言之
立刻向村子报告这件事
イエイエイエ!ドキドキューン!!
+,
Dance Dance Dance to you
E
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
誰かが誰かをダマしてチチ
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
h
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
ﾑ
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
カンミ列、西
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
・つ
d
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
'
지
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一月
日汎
イエイエイエ!
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこち
=
://an tv
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不可能让火影照自己的意思去做
☐
=
INARUTO M園 @称 b^! 多3285 http://ani.tv
少数必须服从多数
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你这个毛头小
下一回 「五影的决断
」
下一回「五影的决断
随便你们吧