第四次忍界大战
即将要爆发了吗
但是 就算对方是宇智波斑
有必要动用 五大国联手来对付他吗
你现在是在说什么梦话
宇智波斑所率领的晓
不过是派一个长门过来
H◉
ス
你已经忘了这件事吗
我的看法跟纲手大人一样
从一尾到七尾的尾兽
如果他们打算 用尾兽当作武器来对付我们
就必须假设
他们现在的战力在长门之上
如果真是这样
那五大国 不对
עע
☐ ☐
整
情况已经刻不容缓了
我知道了
吗
矢
大致上推测出根据地的位置了
就在刚才
我们收到了 御手洗部队回报的消息
消息指出
他们已经确认疑似宇智波斑的行踪
这样啊
目前正在调查更深入
而且具体的情报
这样子没押韵啊
有没有什么不错的句子呢
如果不知道敌人的本营
或根据地在哪里
偷袭的行动 通常不会有太大的成效
因此 有必要先组成侦察部队
那么
“那么”-偷袭作战的三种阵势
太缺乏原创性了
如果把两个字的位置对调
会怎公呢
改成“么那”
然后再加上饶舌的风格
变成“么那唷’
"
I
么那么那唷
这么一来
就知道云忍者村 大致上的战力了
幸好八尾是笨蛋 省了我不少力
不行耶
这个句子听起来有点不爽
☐
☐ ☐
עע
香
既然
我们目前 没有敌人的相关情报
那就应该参考其他来源的情报
我们两手空空
|
能靠其他村子提供情报吗
スエ
可是 如果因为这样
各
策
组成联合军队就没有意义了
所以现在只能相信盟军
我们现在 没有闲工夫停滞不前
在我们进行讨论的时候
宇智波斑
应该也正在逐步进行为战争做准备
好
我决定三天以后 召开忍者联军的联合会议
立刻去通知各个忍者村
很快的 村子所有人应该都会知道
了
Jnd
ושן
第四次忍界大战
小樱 你还不知道这件事吗
宇智波斑 已经公开向大家宣战了
这次并不是大国之间的战争
而是五大国联手合作
战争规模是前所未有的
敌人是
当然就是晓了
晓真的已经跟佐助
战争一旦爆发
很多人的心灵 会产生恐慌与不安
到时候
你们就要负责 给那些人精神上的慰藉
巡视各小组
要他们立刻回报 各种必要的情报
不得有所隐瞒
是 我马上办
还有 要严加监看鸣人的一举一动
不能让他在此时擅自行动
以避免困抗
因为鸣人 就是晓在这次战争中的目标
静音 怎么了
刚才传来了一则消息
说鸣人突然从一乐失踪了
什么
难道是被某个敌人给
想从这个村子把鸣人给掳走
是不可能的
立刻搜寻鸣人的下落
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
人双
双ミー
、几
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
日
双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双
、八
、流泣
h
□□
人双冰
几
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
人双
几
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田
h
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
夏の空見上げてニラんだ
r
七月
法
1:4:
強がってばかりで涙は見せない
呈
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名 当日
学`温温
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚、温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日
名
学温温
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
池
** DEZE / →
温温
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
++
┣立
品田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
キム
呈
立上
歌田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
人双方
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双
\ xxit, &
、八
君はいま涙流した泣きじゃくる子供のように
人双方
ロロ
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
E
[ ]
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
なつ
そらみあ
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
クー
七月
夏の空見上げてニラんだ
巨大老爷仙人 那就再见了
那我就送你回去了
我回来了
你跑到哪儿去了
你刚才突然消失
现在叉突然出现了
有点事啦
嗚人
不会吧 真的吗
不过
我实在没想到 会在这里遇见你耶
对了 可以拜托你一件事吗
请你帮我们家的孩子 签个名吧
他是你的粉丝
签名
你是木叶的英雄
创造奇迹的少年
澁渴鳴人
也拜托你帮我签个名吧
怎么了 不行吗
不是啦
是因为我还不习惯这种状况
我也不知道怎么签名耶
最近几乎每个人都说 他是奇迹的少年
但不久前的情况 却是完全相反
这也难怪了
两位客人
可以先让他吃碗拉面再要签名吗
可以
太好了
コロ
终于可以吃拉面了
е
嗚人
小樱
你刚才跑到哪里去了
去哪里
就是突然被叫过去
总之你马上跟我走就对了
因为纲手大人跟大家都很担心你的安危
好痛
-小樱 你先让我吃拉面啦-拉面可以等一下再吃啦
你去大蛤蟆仙人那儿了
对啊
是用逆通灵艺术召唤去的
简直就是唯恐天下不乱嘛
要找你过去也应该先跟我们知会一声啊
不过 总算松一口气
你平安就好
我没事啦
我还是活蹦乱跳的
不过
大蛤蟆仙人 为什么要你过去呢
因为
巨大老爷仙人说 他看到了我的预言
巨大老爷仙人说他看到了我的预言
就是自来也 被告知过的预言吗
那么大蛤蟆仙人 说了些什么呢
他是说
说什么
我好像会去个度假胜地
迩会遇到章魚
章 章鱼
:
遇到章鱼是代表什么涵义呢
感觉上
好像是章鱼 会给我一些协助之类的
详细的情况
10 其实巨大老爷仙人也不是很清楚
还有
遇到章鱼以后 我会跟佐助手
你跟佐助
사
ㄴ
HN
☐ ☐ ☐
嗚人
小樱 你放心吧
总之佐助的事情 包在我身上就对了
好安静
就是说啊
和平耶
应该不是这样吧
几乎被培因毁掉的村子
重建工作已步上正轨
IN
ス
可是佐助的事
鸣
最
木
元
战争
你是怎么知道的
我也不是傻瓜
看上忍们忙成那样就知道啦
说得也是
被你说中了
哉争很快就会爆发
是啊 果然没错
是啊 这可以说是我们
不对
女
史上规模最大的战争
怎么说
这都是五大国 第一次联手合作
想要彻底毁掉晓的战争
算是第四次忍界大战的序曲
第四次忍界大战
鹿丸 你不会害怕喝
会啊 其实我也会觉得害怕
不过 面对这一次的战争
N
苦
ע
台
怎么说晓都是高手中的高手
光是派一个培因过来
就几乎毁掉了木叶
这样的实力真的很可怕
甚至率领晓的 宇智波斑的能力
到现在都还是个谜团呢
已经有七只尾兽
在那个宇智波斑的手中了
如果他让那一些尾兽 一起作乱的话
就算忍者五大国团结起来
也不知道有没有胜算呢
这是忍者世界存亡的危机
所有的忍者
都必须要发挥 自己最大的极限
否则不可能打赢这场仗的
丁次 实不相瞒
我很期待你的表现
鹿丸 我 真的有那种能耐吗
话虽然这么说
☐
你还好吧
因为你说你想知道
上战场要有什么心理准备
我不要紧的
{
真正的战场 不只是这样子而已
痛苦的呻吟 血腥的味道
不管什么情况
世
不过在那种环境下
医疗忍者还是得随时保持冷静才行
因为大家都觉得 我们一定有能力救命
他们才会奋战到底
这个我知道
所以我才会用这种方式
用这种方式
不过
我已经不想 再跟你多说些什么了
回才并不是很好的我
真的不怎么适合说教呢
如果我们彼此都尽了力
而且最后都死了的话
那你就不是宇智波的人
我也不是九尾的祭品之力了
只要没有任何的负担
就可以 在极乐世界互相理解了
就可以在极乐世界互相理解了
鸣人 你
如果鳴人跟佐助
受
丙
到时候我会先救哪一个呢
找到了
保持安静
杀人蜂大人 怎么了吗
拜托你别这吓人啦
俺是杀人蜂 保持安静
感觉还不错
那
有什么事吗
(火焰熱情演歌演唱会)
被我大哥给挡下来了
这次一定要圆满成功
你说演唱会
这种演唱谁会
你们两个是怎么了
真的那么不想听我的热情吗
你们这些混蛋 臭鸡蛋
不是 不是那个意思
好的 没问题 师父
我们会很努力的卖这些票
交给你们咯
你们动作还真快
因为这是紧急状况
我说纲手公主
你的身体复原了吗
干嘛不趁这个机会 把棒子交给年轻人
你的年纪也不小了
你没资格这样说我吧
两天秤老头
段藏的事我们就先不管了
至
עע
这样我们就放心了
打招呼就先到此为止
这个会议现在正式开始了
要先讨论 八尾跟九尾祭品之力的事
以及有关于敌人根据地
跟战力的相关情报
我们村子的忍者
已经找到敌人的根据地了
但也有可能是陷阱
所以还需要时间 再搜集一些情报
我们也已经组成侦察部队
正在着手搜集相关情报
我认为各村所得到的情报
应该迅速进行核对
既然这样
就由联军
另外组成一个专门统合情报的部队吧
你这个提议不错
这样就不会有 知而不报的情形了
那当然
如果各国在这种时候
顾虑到本身的利益
京
齐心对抗晓这个组织
那么
重要的祭品之力 要藏在哪里呢
藏起
藏起来
怎么了
鸣
怎么可以把他们给藏起来
我本来也是这么想的
可是敌人会发动这次的战争
就是想要得到他们
为了以防万一
所以不能让他们上战场
这是上一次 开会的时候决定的
公主因病无法出席呢
敌人可是宇智波斑
如果为了保留战力而失去致胜的机会
☐ ☐
应该要倾全力而战
这一次是五大国联手合作
为了保护他们的战争
所以光火影 一个人反对也没有用的
米女
多
ㄡ
你这个毛头小子
鸣人他是
In
ושן
鸣
木木
你真是会让人操心
那个家伙 常会为了伙伴太过乱来
所以才更要这么做
在讨论战力的问题之前
吉
五
这样才会有机会打胜仗
这一点我也有同感 纲手大人
好吧
爱说话的蛞蝓公主依然健在嘛
마
HN
那先决定 要把八尾 九尾藏在哪里
你没有意见吧 火影
知道了
吧
卖
IN
京
我已经决定好地点了
我们村里有个地方适合藏身
而且是晓的成员 到不了的地方
是一个很棒的地点
你想私下跟我谈的是什么事
其实有件事要拜托你
拜托我
我听说你弟弟杀人蜂
能够完全控制八尾
凹
望
如何控制九尾的方法
你倒是很会利用人嘛
那个叫做鸣人的小鬼
如果能够学会 怎么控制九尾的方法
他就会成为你们木叶忍者村最大的战力
T
把方法传授给他吗
利害关系我当然很清楚
但是现在
并不是各国 为了本身利益计较的时候
我们的对手是宇智波斑
我们一定会需要借助到鸣人
或是杀人蜂的力量
到时候才做的话就太晚了
声
另
舌
你都是用这种态度 在拜托别人的吗
对不起
你刚才所说的也不无道理
什么这是什么意思
我要他们两个人去的地方
不光只是个藏身之处
我说过那是一个很棒的地方
那里曾经是我跟杀人蜂
一起努力修的地方
S级任务
要把那么重大的工作 交给我负责吗
没错
这
I
我要你跟大和一起去
云忍者村的某个地方
区
蚁
那地方是度假胜地
大蛤蟆仙人的预言 真的应验了
看来那里 应该就是预言的地点
这么说
我会在那个度假胜地 遇到章鱼吗
那祥很不好意思耶
大家明明都在忙
就我一个人 到那种度假胜地去
你这个傻瓜
我是为了任务才派你过去的
这个我知道啦
我只是开开玩笑嘛
可是 要我去那个预言的地方
跟另一个预言
我会跟佐助交手
这两者之间 是不是有什么关联
这两者之间是不是有什么关联
有没有关联我也不太清楚
但是
战争即将爆发 却是不争的事实
这也是指派你 出S级任务的原因
任务内容等你抵达现场
H
好 我知道了
这个S级任务就包在我身上
唱演歌就得穿和服便装
我穿起来还挺帅的嘛
杀人蜂 你在吗
什么事 哥儿们
这个惊喜也太大了
有任务
现在立刻出发
你怎么穿这种衣服
走了
演唱会是在三天之后哟
(火焰熱情演歌演唱会售票)
这种票绝对卖不出去的卜
、 你们这些混蛋 臭鸡蛋
T
这样子骂我们吧
然后因为这样子 耳朵长满了茧
我知道了啦
只要把票卖掉就好了
可是 如果真的能卖掉
师父一定会非常感谢我们
结果一样 会永远被束缚在特别席上
一輩子被迫听師父唱歌
听到耳朵都长茧
K
那你说 我们到底是要不要卖啦
你问我我也不知道啊
イエイエイエ!ドキドキューン!!
D
Dance Dance Dance to you
ce to vol
i
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
A- .44.
N
誰かが誰かをダマしてチチ
☐
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
バー
ケン
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
ﾑ
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
ין
”列、
つ
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
h 七月
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
、[: 祉大
幼
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ!愛に無駄はねえ!
}
日汎
コ
イエイエイエ!
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就跟大蛤蟆仙人預言的一様
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我踏上了寻找章鱼的旅程
☐
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
为了拥有 能控制九尾的力量而修练
然后再一次见到佐助
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「青年与海」
出发 前往雷之国