好了
順利迸入体内了
接下来可以让鸣人回木叶去了
回去之后要赶快去找章鱼啊
我要去把章鱼给找出来
然后进行掌握足以控制九尾力量的修炼
接着就是再一次跟佐助见面
那么出发吧
好了 年轻人 我们出发了
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双ミ
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
┣日
双ミー
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
H
ロロ
人双、
Л
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
田
あす
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
1:4:
法
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
必死で走りぬけてきた
本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
学`温温
名
||
て
学`温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
日日
名曰
尚 温温
温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚
温温
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
#4
ㄉ立
亜
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
#4
立
品田
++
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
涅
呈
吉、
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
#化
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
トム
-4
立
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双、
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
"
至
一望无际的大海
那就是火之国最大的港口
对了 纲手奶奶说的那个机密任务
到底是什么任务啊
就因为是秘密所以才叫机密任务嘛 鸣人
什么嘛 不要那样神秘兮兮的嘛
告诉我也不会怎么样啊
不行 是秘密
纲手大人 现在是鸣人的重要时期
为什么还指派S级任务给他
而且还刻意要求他走海路前往雷之国呢
H
鸣
他们此行真正的目的是借由走复杂的海路
不让敌人发现鸣人的所在之处
鸣人到雷之国的云忍者村之后要在那里做什么呢
这件事已经拜托雷影处理了
好棒哦 已经准备好一艘这么豪华的帆船了
不是 我们木叶的帆船是停在它旁边的
那边的那艘船才是
ཊམ ན )
$
A-
切 好寒酸哦
因为是机密任务嘛 大船太招摇了容易引起侧目吧
最好就是搭这种船沿着岛前往了
怎么都没看到负责开船的船员呢
实不相瞒 这里的人都不愿意到外海去
什么
吗
☐ ☐
+
不是 不是这样的
י
是因为
怎么了 我不会骂人 你们照实说吧
是 据说因为这个港口的出口有怪物
而且会攻击想出航到外海去的船只
有怪物
唉 我怎么会这么倒霉啊
不知道会有什公冒出来
不过只要它敢冒出来 我一定会好好教训它的
阿凯也不知道那怪物的真面目是什么
就轻易答应 真的不会出事吗
我相信一定没问题的啦 你看
他那么有活力地在做暖身运动呢
不要紧吧 阿凯
这这这 这算不了什么
我只是没想到船晃得这么厉害
所以会有点吓到了而已啦
你现在这样有办法打败那个怪物吗
什么 等真的要打 我可是很厉害的
我们已经到达外海了
至
=
吉
难道那怪物因为害怕木叶的热烈旋风
所以逃走了吗
是怪物
怎么会有那把剑
那是通灵兽的一种
但是完全没有感受到施术者的迹象
难道那是流浪的通灵兽吗
往这边来了 快避开
已经来不及了
青叶 别插手 我来阻止它
阿凯 它在你后面
什么
来不及了
我逮到你了 你这只怪物
做事别这么逞强啦 小哥
我的名字叫游助
居然站在海面上你是什么人啊
我是木叶的忍者 叫漩涡鸣人
接下来就包在我身上
啊没办法结印了
木遁 大樹林之术
R
快点 跟那个人快点离开
散千鸟之术
为什么那只通灵兽会一直待在那种地方啊
应该是从第三次忍界大战中就存活下来的
也难怪这里的船员们会觉得害怕 不敢出海
가
台
T
果然没錯
通常在签订契约的忍者死后
通灵兽就会回到自己的世界
可是那家伙为什么会像那样失控呢
可能是有关战争的记忆
还存在于那只通灵兽的意识里吧
是啊
唉 忍者之间的战争最麻烦了
因为那个家伙
让胆小的船员都不敢出航到外海去了
胆小的船员
你不惜做出那么危险的事 到底在想什么啊
捕鱼本来就是渔夫的工作啊
我本来下定决心 今天一定要搞定那个家伙的
却被你们搞砸了
如果我没救你 你现在可能在它肚子里了
京
你就不要再那样逞强冒险了
你少啰嗦
只有我游助大爷才能打败那家伙
我要的并不多只要能有一艘坚固一点的船
有本钱可以跟那只旗鱼硬碰硬
再加上一部冲刺马力不会输给旗鱼的内燃机
还有一把就算钓到大鱼也不会断
可以挂诱饵的钓竿就好了
已经要很多了吧
哼
对了你为什么会对那只旗鱼这么执着啊
那是你老爸吗
スト
IT
我才不承认在那场胜负中
败阵下来的家伙是我的亲人
去
H
☑
这是什么意思
就是我们能不能做点什么来帮他呢
我真的很想帮那个游助小哥报杀父之仇
但是你有S级的任务在身
我现在超级无敌感动的啦 大和
我们就助他一臂之力吧
你一臂 我也助一臂
对啊 只要那只旗鱼怪挡在出口
我们也没办法出海
就是说啊 而且如果那只旗鱼是通灵兽
我们忍者就真的给游助小哥他们添了大麻烦诶
嗯
而且那只旗鱼也是迫不得已才会待在这片海域
好 我知道了啦 真是的
好
游助小哥 钓鱼竿也准备好了
嗚人
还可以吧 是我根据资料打造的
ா
H
一定得加装足以跟旗鱼的力量匹敌的内燃机才行
了
身
需要力量的时候 我这高傲的苍蓝猛兽 阿凯
绝对不会输给任何人的
这样没问题了吧
没想到你们这么爱管闲事
☐ ☐ ☐
立
害我跟那家伙一决胜负的乐趣全都没了嘛
怎么这么别扭啊
在右前方30度发现巨大旗鱼
绕到那家伙的前面去
好 包在我身上
已经到前面了
好 我要放诱饵了
这是什么啊
配合旗鱼的巨大身躯 特制的诱饵
我不是问这个 为什么跟我那么像啊
因为你很显眼 看起来应该很好入口啊
不要 我会被吃掉了
再快一点
得让它觉得诱饵是很有生命力的食物才行
J
没问题的 八门遁甲 第二休门 开
スエ
☐ ☐
第四伤门 第五杜门 开
来啊 来啊 来啊
上钩了
那家伙已经整个把诱饵咬住了
有种心痛的感觉
你还不快把它拉上来吗
你这笨蛋 现在就拉 绳子会撑不住的
先让它游 游到它筋疲力竭再说
再这样下去 钓鱼线就快没了
这我知道 让它连船一起拉
吗
☐
ע
至
现在不用划船了
配合它的行动就好 把舵放了吧
太好了 就算再厉害也会有极限的
这只怪物的体力真是惊人
但是它还要一边挣脱 力量总有用尽的时候
舜
京
你这家伙终于开始显露出疲态了
游助小哥
你不要插手 这是我跟那个家伙一对一的战斗
好 我知道
快成功了我这次一定要打败那家伙
看来他也差不多需要帮手了吧
不需要我们插手
就让游助小哥亲手替自己的父亲报仇吧
真是的
看来也只能交给他了
好 再加把劲
你还是死心吧
这家伙还有这么大力气
糟糕
小哥
看我的
小哥 你终于替你爸爸报仇了
是啊
奇怪 那只通灵兽为什么没有回到它出生的故乡呢
忍耐一下 我现在就帮你拔掉
这是
是木叶的风魔手里剑
果然是这样子没错
这只旗鱼也是第三次忍界大战的牺牲者
我希望可以把它送回自己的故乡
好啊 随便你们了
スケ
イエイエイエ!ドキドキューン!!
イエイエイエ! ドキドキューン!!
--
Dance Dance Dance to you
to v
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
^-44
>
誰かが誰かをダマしてアチチ
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
-
h
い か
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
h
지
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
H
列、西
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一月
П
日汎
イエイエイエ!
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这是我的极限了
拜托让我下船吧
コ
你就振作一点嘛 浓眉老师
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
话是这么说
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
可是晕船真的很难过
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那该怎么办呢
INARUTO M園 @称 b! 多3285 http://ani.tv
민 S-
拜托 让我下船吧
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
虽然航线有点偏掉了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不过我记得前面有座岛
就是那里
INARUTO ! 0*-^-*#235 http://ani.tv
D
2x
下一回「红州的商忍」
口
鸣人 你在这种地方做什么
: