我要下船 让我下船
我快吐了 快吐出来了
你就振作一下嘛 眉老帰
就算阿凯很容易晕船
但这种浪 也真的太大了
☐
怎ムホ
怎么办
现在马上让船别再摇了
哎呀 真是的 不就是晕船吗
不过这也摇晃得太厉害了
还是找个地方让阿凯休息 顺便等天候恢复吧
你说得对极了
虽然这跟我们预定的航线有点差距
不过东边应该有座岛
这么说好像真的有诶是中立海域的无人岛
我来看看 有了 就这里
就那里 快点到那边去 好不好
吧
变更方位 往北北东路线前进
我要吐了
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双
h
ロロ
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
┣日
双ミー
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
✓双
、八
、流泣
h
□□
几
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
丁品
双ミー
、八
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
ПП
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
ነ
西
み
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
-1
田
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
K
太
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
h
1:4:
法
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
い
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名旦
尚
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日 = =
名
受`温温
*` *5*9 / →
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名 当日
受 *` ``E
温温
→
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+ トム
ㄉ立
呈
土 トムヒー
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
涅
+ムヒ ㄉ立
星
品田
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
トムヒー ト 立
電車
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
+ムヒ
]
┣立
に
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双、亥
ロロ
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 双、女
ロロ
、八
君はいま涙流した泣きじゃくる子供のように
人双 方
ロロ
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
あす
み
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
真是的 就不能振作一点吗
这不是鸣人吗
我在这里 你们到这种地方来做什么啊
小樱
哦 是啊 海上的浪真的蛮大的
那么大的浪搞得大家好像都快吐了
那你们来这里是为了让阿凯老师休息吗
对了你们是过来这里执行任务的吗
喝
老实说这是纲手大人的指示
我们也要前往东边海域
第四次忍界大战马上就要开始了
我希望开始前先收集好秘药或是军粮丸的材料
嗯 就是这里 七草岛
这里就是药草的宝库
真的有各种不同的药草诶 请问这里是
这里有余力的时候再去就行了 千万不要勉强
是
所以小樱是这次任务的队长
喝
רוא
gini
都已经准备好了 随时可以出发
没有鹿丸的第十小组剩下来的人
我们不是剩下来的人
我们应该算是有重量的人啦
你们第七小组也是因为你脱了
所以各自执行不同的任务吧
祭应该也正在执行任务吧
这样啊
说的也是 大家都在自己的岗位上努力
我是不是也应该找些事来做呢
那个 鸣人 接下来有重要的任务在等着你
☐ ☐ ☐
T
京
话是这么说啦
_对了鸣人
反正你们在阿凯老师恢复之前都不能离开嘛
要不要过来帮我们的忙
可是 是采药草吧
对啊 只是采药草而已 很简单吧
不对啦 都第几次了
奇怪 那是这个吗
你有没有长眼睛啊 长得根本就不一样
哎呦真是的 我完全搞不清楚
这根本一点都不简单嘛
早知道就应该留下来
跟他们两个一起照顾阿凯老师的
我打算等阿凯的身体恢复之后
跟他商量一下此行的航行路线表
拿去 拿这个当参考吧
到时候等战争真的开打一定会出现很多伤患
不知道会有几百人或是几千人
为了医治那些人
我们这趟事前准备的任务非常重要
I W
是啊
虽然纲手大人说这里是药草的宝库
却没有想象中容易找
要不要换个地方啊
我们到更上面的地方看看吧
也得找军粮丸的材料才行啊
也对 药草不嫌多 就算采再多也不够用
等我一下
好苦啊
好 味道记起来了
好 开始干活了
嗚人
这个吗 不对 是这个 不对 这个不对
应该是这个吧
味道好像不太一样 可是又好像很类似诶
奇怪了
一般来说 这种地方应该会长曼陀罗草才对啊
是因为气候改变了吗
是活力人参
太好了 果然还是有嘛 而且还长在一起呢
по ра
11.08
可以制作高品质军粮丸了
先别急着采啊
是谁
不好意思 长在那边的那些活力人参
是我们先发现的
E
客
א
请问你们是
哎呀 看来你们大国的人
通常都不会注意到我们这种小国的存在
☑
我们是位于南方红州岛上的忍者
+
我是上忍 我叫坂东
我是下忍佐田
我是木地
我们听说了战争即将开打的传闻
就到这座岛上来采集药草
/
原来如此 难怪我们再怎么卖力找也找不到
☐ ☐
京
了
是
我想这样应该让你们觉得很困扰吧 木地
…་
оо
这是
真是太谢谢你们了 你们帮了忍者联军一个大忙
看来各位觉得很满意了
这样的话 来吧
我拔挨拶
一束大概就这个价钱 可以接受吗
这是
没想到木叶的人这么硬啊
В
"
那么我再帮你打个折 算便宜一点好了
这样子可以吗
你想跟我们收钱吗 不是要免费送我们的啊
拜托饶了我们吧 要是免费奉送的话
像我们这种小国根本没有办法生存下去
没关系 如果木叶不愿意买下这些药草
我们还是可以拿去卖给其他村子的诸侯大人
反正会在战场上受伤的也不是只有忍者而已啊
你们明知道情况这么紧急 还执意要做生意是吗
你们也是看在钱的份上才肯出任务的吧
1-
失礼了 只能请各位多多谅解了
次
重
اشيد
カ
采吧
拔第一个是为了钱 搞定
拔了第二个是为了钱 搞定
拔了第三个是为了钱搞定
-拔了第四个是为了钱搞定-现在该怎么办呢
这样任务就无法完成了
不过我们也不可能强行拿走他们的药草啊
怎么能为了药草的事跟别的忍者发生冲突呢
크
Indu
你不是说这座岛是药草的宝库吗
就算这附近的药草都被他们采走了
应该也不算什么吧
说的没错 我们正要去别处采稀少的高价药草
ス
K
没错 高价药草都很难采得到
包在我身上了
鸣人 你怎么啦
那我们先走了 你们一路上要小心哦
哎 等一下 他们已经走掉了
鸣人 你到底怎么了啊
我的肚子好痛
我吃的明明是药草 为什么肚子会这么痛啊
你吃了药草
你该不会是弄错 把毒草给吃下肚了吧
嗚人 快一点
我没办法再快了啦
文
京
☐
会不会已经被采走了
我是不愿意这么想啦
好酸哦
到处检查一下 看这附近是不是都一样
只有大麻藤的花
哈 可是还有留一点下来嘛
原来那些家伙还有留一些下来给我们嘛
那就赶快来了
不行啦 鸣人
为什么
剩下来的这些是为了留下种子
采集的原则就是不能连根拔起
什么嘛 原来不是要留下来给我们的
吧
下
京
在河川的上游 去那里找红色蝾螈 快走吧
好
先走一步了
果然是他们
"
كلنا
慢着
等一下 上面有写字
ム
ע
IN
☐
就算不能过 我还是要过
等一下 鸣人
应该是陷阱吧
没事啦 没事的 我的肚子也好不容易不痛了
我的身体
我身体麻痹了 动弹不得了
你看这个
缠绕在绳索上面的不就是麻痹草吗
这果然是他们设的陷阱
真是的
不是啦 等一下
重点是 先来救救我啊
嗚人
那边的情况怎么样
没有什么收获诶
找到红色蝾螈
找到了 是红色蝾螈 可是只有抓到一只而已
而且这种尺寸 应该是小孩子吧
只能把它放走了
叉被抢先一步了
都是因为我们浪费太多时间了
就是说嘛 你们也太悠哉了吧
好冷哦
快点走吧 我们赶快去下一个地点
你以为我们是为了谁才变得这么悠哉啊
小樱 我们该怎么办呢
这里都没有了
好吧 我们就去这里好了 地狱谷
地獄谷
从地底下涌出来的泥土
是跌打损伤 刀伤 扭伤都有疗效的万能泥土
只不过纲手大人说
那里有余力再去就行了 不要勉强
大概是非常危险的地方吧
嗯
好 那就决定了 我们现在马上出发
前往地獄谷
伤脑筋 这里该怎么过去呢
啊 是他们三个
你们居然在桥上设那种卑鄙的陷阱来害我们
不对不对 你们误会了
我是绝对不会那样对待木叶的人
那只是为了采集药草所做的例行准备罢了
T
了
等万能泥土到手之后就回去
你们先等一下
怎么又想阻止我们吗
这是免费奉送的哦
你们先看看吧
那些洞会不定时喷瓦斯出来 那个可是有毒的哦
如果长时间接触
而且看样子是没有规律性的
面对这种状况
该用什么方式到里面去拿万能泥土呢
N
景
朋
去吧
好难过
好烫哦
好诶 是万能泥土 终于要到手了
好烫啊 这个如果不用工具根本就没办法拿嘛
看来这是一个相当大的赌注
也只能姑且一试了
我觉得不可能
了
スト
各
☐ ☐ ☐
你们想过去
我们可不是以游戏的心情在做生意的
ע
为
接着等瓦斯消失再过去就行了
是
就是现在
好厉害
危险啊
風遁 大突破
是风遁之术 蛮厉害的嘛
拿到了
干得好 撤退了
是
那是什么啊
风遁 大突破 快点
跑快一点
是
情况不妙
这种情况 用跑的根本也逃不掉
风遁 大
再撑一下
为什么
邦
要
☑
事后不知道要索取多少的服务费用呢
放心我不会跟你们收钱的啦
这一次我保证绝对是免费奉送
大玉螺旋丸
那个 我不知道该说什么 就是
真的很感谢各位木叶忍者刚才出手相助 还有就是
我们真的不需要支付你们任何的服务费用吗
我不是都说了吗 那是免费奉送的
京
可是
RD
曲
就像现在的忍者联军啊
但是 这么一来
佐田 木地
都说是免费的了 就心怀感恩地接受吧
哦是
这些是我们回赠的一点心意
ད
Do
请各位收下这一桶万能泥土吧
可以吗 不好意思诶
不会 还有 如果不嫌弃的话
这是我们免费送给忍者联军的心意
真是太好了 任务达成了耶
太谢谢你们了
真的非常谢谢你们
你们还真是慷慨诶
不会不会 彼此彼此唯
你们也帮我上了一课啊
谢谢你们了你们几个以后也要加油啊
可是这样好吗 坂东先生
免费送给他们
什么啊 我是利用这次的机会卖人情给忍者联军
因为吃亏就是占便宜啊
再见了 山丘 这是暂时的别离
嗚人
要加油哦 努力执行特别任务
好
イエイエイエ!ドキドキューン!!
Dance Dance Dance to you
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
^-44
誰かが誰かをダマしてチチ
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
↓
h か
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
ﾑ
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
: 51
列
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
つ
d
J
七月
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
N
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一月
日汎
イエイエイエ!
イエイエイエ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
也会跟着現身
点燃船上桅杆的巨大鬼火
コ
ப
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
如果遇到了这样的现象
就一定会沉船 前往死者的国度
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「被诅咒的幽灵船」
八