喂 这位小姐 发生什么事了吗
这位客人 您是怎么了
我 我遇到那个了
您遇到什么了
拦路的强盗还是乱杀人的武士
最近的世道太不平静了
不是你说的那些是是一个没有脸的鬼啊
没有脸的鬼
他的脸 像我这样吗
抱歉抱歉抱歉 那是我的木遁分身啦
大和队长 你的玩笑开过头了啦
鸣人 没想到你的胆子竟然这么小
比起故事里的鬼 大和队长的脸才是最吓人的
鸣人 你就别那么认真嘛
է
UNDI
ע
就算要打发时间 也犯不着这样子说鬼故事吓人吧
鸣人 我倒觉得是你的反应太夸张了
哪有啊 我才不觉得你说的鬼故事哪里可怕呢
是吗 既然你不怕 那我就说个最可怕的故事
我听说这种起雾的日子 那个特别容易出现
哪哪个
首先 引导死者鬼魂的乌鸦会带头出现
点在桅杆上的巨大鬼火就是它的象征
很浓很浓的雾代表死者的鬼魂
两者相遇意味着终结
踏上前往死者国度的航行即将开始
那就是幽灵船
死者的鬼魂
难道这么浓的雾
没错 传说中幽灵船都是在这种浓雾里出现的
骗你的啦 幽灵船只是古老的迷信啦
就是说啊 想也知道不可能会有幽灵船嘛
你说的话我根本连一个字都不相信
是吗 你的样子看起来一点也不像
怎么会有风
怎么回事
这是
幽幽灵船
不会吧 难道是
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
ロロ
双ミー
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 、
ロロ
、八
丶流汁
こ
h
□□
人双社
ㄟ双汁、亥
.几
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双
、八
あす
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
J
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
八
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
}
夏の空見上げてニラんだ
月
強がってばかりで 涙は見せない
呈
h
法
1:4:
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
лог
一本
ひっし
はし
必死で走りぬけてきた
一本
名本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚 温温
!
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
受`温温 /→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
日日
名
*\\ \_\
温温
→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
温温
*` `` / →
尚
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
星
立
歌田
+ム
H 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
いっしょ
つよ
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
++
ムヒン カ立ツ
電西
涅
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
トム
ㄉ立
品田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
トム
ㄉ立
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双
h
ロロミ
方
一
Л
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双こ
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
双
、几
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
☐ 1
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
L
是真的吗 真的要爬到幽灵船上
这可不是开玩笑的
鸣人 其实这个世界上根本就没有什么幽灵船
怎么会没有 那不就是吗
不过航海法规定
看到遇难的船只绝对不可以弃之不顾
总而言之 只要快点调查清楚就可以回我们的船了
你还是认命吧
早知道是这样
车
ד
鸣人 要有勇气
只要有勇气 幽灵船有什么好怕的呢
那你为什么不用勇气克服晕船症状呢
对不对 青叶大叔
你们等等我啦
喂 大叔 大和队长
我好忙我好忙我好忙
我的脸可不是地板啊
我好忙 我好忙啊
等等我啊
小弟 这个人还真的很忙
是用这个操控船只的吗
这把刷子看起来用了很久了诶
西
哦 我知道了
享
H
n
IN
一个人很辛苦吧
好 我也来一起帮忙好了
一人做不如兩人做
两个人做不如一堆人一起合作来得快啊
而且你的工作要是不赶快做完
你可能也没有闲工夫跟我说话吧
看我的
好累哦
大哥哥
我的名字叫做鸣人
鸣人 我叫做勺子
勺子 请多指教啦
鸣人 你的身份是忍者吧 你很厉害吗
那还用得着说吗
我的目标可是当上火影哦
火影
对啊 火影就是村子里最厉害最了不起的忍者
是吗 我倒觉得船长比火影还要厉害多了
什公
船长不只厉害 而且总是对伙伴很体贴 又讲义气
有朝一日 我也会当上船长的
不 你先等一下啦
火影不只厉害 了不起 对伙伴很体贴
很讲义气而已 还有很大的胸襟
然后还有很多像是
船长厉害
火影厉害
船长
火影
这就表示我们都有各自的目标嘛
嗯
对了 你教我那个好了
哪个啊
마
我觉得那个还蛮酷的诶
那个是我跟船长学的
这把刷子也是船长亲手送给我的
我们可以一起加入你们的谈话吗
大和队长 我已经整艘船绕了一圈了
就是一艘很普通的船嘛
看起来根本就不像是什么幽灵船
什么幽灵船啊 想也知道那是迷信嘛
可是
那个应该不是什么鬼火吧
桅杆上的火焰 那个啊
只要是船员都知道 那是一种代表好运的标志
你看到的是静电发光而已
那是静电 那桅杆上的乌鸦呢
乌鸦一般是不会出现在海上的吧
那才不是乌鸦呢 那是海鸟
黑黑的是因为被烟囱的粉尘弄脏了
真的是这样吗
好了 幽灵船的话题我们就暂时不谈了
其实我们刚才也在船上四处调查了一下
这艘船上除了你以外没有其他船员了
其他的船员都跑到哪里去了
这么大的一艘船 一定需要不少船员
才有办法维持行进
这么说 送你刷子的船长也不在了
嗯我也曾经有过伙伴的
果然 曾经出过什么事
跟那种幽灵船的古老迷信比较起来
大海上还潜藏着更可怕的不明生物
是那个家伙
那家似
那是个就像小岛一样的巨大怪物
它的甲壳非常硬 一旦被它的巨大钳子夹住就完了
T
而且寄生在它甲壳上的藤壶会把人活生生地吞下去
船长 跟其他的伙伴 全部都被那家伙
鸣人 忍者很厉害对不对
T
:
U.
"{}
队长
糟糕了
大和队长
<> {}
{}
2676767
{} {}
{}
大和队长
那个家伙又来了
勺子 你不用担心我会帮你解决那个家伙
青叶大叔 你跟勺子一起回到船上
可是
现在已经没有时间犹豫了
☑
军
角
同时通知船上的伙伴这件事
我们一定要分头去做这两件事
跟我比起来 青叶大叔比较能够冷静地传达讯息吧
鸣人越来越可靠了
我知道了 通知的事就交给我负责
鳴人你不会害怕喝
你要面对的是非常巨大的怪物诶
我说过了吧 我的目标是当上火影
我一心只想保护伙伴 哪有时间去思考害怕啊
☐
木
H
不管怎么样 你一定要想办法活下去
船长 我会害怕
船长 你也跟我一起
从我搭上这一艘船开始 这把刷子就一直跟着我
来 它就交给你了
这把已经磨损的刷子 代表我的灵魂
你只要把它带在身边 就会觉得安心了
船长
我现在还有事情要做
为了那些相信我 跟随着我的伙伴们
IN
吉
I
T↑
这就是身为船长该做的
T
万
等
那就是拯救了木叶忍者村的英雄 漩涡鸣人
漩涡鸣人
我们走吧 到我们的船上
你这混蛋 居然敢出来吓人
II
京
要
螺旋丸
耶
角
旁
恶
没想到这家伙不只是顽强而已 身手也很敏捷
怎
立
害
T
阿凯 我们得赶快想办法离开这个海域才行
☐ ☐
又
在
鸣
船长 借给我勇气吧
大和队长
看样子 不能靠蛮力来对付它
得赶快想办法救大和队长 混蛋
糟了
各位 助我一臂之力
松开了 是勺子做的吗 帮了我大忙
大和队长
我太大意了 居然被这种东西抓到 真没面子
没关系啦
鸣人
大和队长 我需要你帮忙
那家伙的甲壳实在硬得不像话
我明白了 那就锁定它身上柔软的部位
木道之术
鸣人 趁现在
好 我知道了
勺子 把你的勇气借给我吧
嗯
角
文
累
鸣人 你办到了
T
B
i
照这样子看来 你抢在我的前面实现梦想了
我们才刚认识不久
J
但你现在已经是不输给火影的了不起的船长了
鸣人 谢谢你
老实说 我一直感到很后悔
后悔那时候没有跟大家一起并肩作战
别这么说啊
而且你现在也已经是我们的伙伴了
嗯 你说得对
不过我们要说再见了鸣人
Int
勺子 你跑去哪里了啊
勺子 老实说并没有任何人责怪你
你的责任感这么强反而伤脑筋呢
☐ ☐ ☐
台
各位对不起了
没事了 不需要跟我们道歉
角
☐
我们也吐了一口怨气呢
就是啊
好了 来复习一下我们熟悉的节奏吧
好
再见了 鸣人
要保重啊
好 勺子 你也要保重啊
再见了 再见
这不是真的吧
啊 是幽灵船
イエイエイエ!ドキドキューン!!
Dance Dance Dance to you
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
.44'
誰かが誰かをダマしてアチチ
]
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
バー
茶
h
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
到 2
列、
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
h 七月
d
つ
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
☎ |
日汎
コ
イエイエイエ!
イエイエイエ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
船根本就不听使喚嚇
「NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
这场暴风雨可真是要命
D
INARUTO ! Q*-4<-YH235 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
就这样随波逐流的话
☐
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
应该不会有事
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
就能够返回预订的航线了
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
很好 那就一鼓作气
下一回 「战舰之岛」
有炮击
那是什么