舵完全不听使喚
好强烈的暴风雨啊
就这样随波逐流的话会怎么样呢
应该不会有事 往前进就能够返回预定的航线了
N
妾
支
京
怎公回事呵
到底发生什么事了
有东西来了
好像是用引爆符制作的炮弹
这种爆发力还蛮惊人的呢
到底是从哪里发射的
那个是
战舰
不对
那是一座小岛
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双
ロロ
八
J
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
双
亥 in
i
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双、女
丁品
、八
ロロ -
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 、
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
丁品
人双、女
あす
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
피
太
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
「
эп
1:4:
法
強がってばかりで 涙は見せない
呈
h
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
必死で走りぬけてきた
本
--
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
ヨ
◆日 日
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名 E
尚
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
学温温 →
ヨ
◆日 E
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
学温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
*` `E`5 /→
温温
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
п
+ムヒ
H 立
品田
┣立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
涅
呈
ㄉ立
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
人双、亥
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 00
人双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
双
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
あす
み
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
船自动向那座小岛靠过去了
没办法改变航向吗
m
不行 这可不是在开玩笑
嗚人
木遁
船呢
不管是货物还是破铜烂铁 全给我捞上来
就算是人也一样不能放过
伽太罗老大 这次收获没有很大
船应该被打成碎片了吧
除非满载而归 否则别想回岛上去
根据以往的经验 货物不多的船上面
一定藏着非常值钱的东西
你这混蛋 胆子真大 竟敢偷袭我们的船
船上的宝物不就在眼前了吗
这么有活力一定可以卖个好价钱
这玩意只是破铜烂铁
开始炮击
坐标 左舷12度 角度26度 距离500
开火
快跑吧
糟糕了
这是什么啊
什么 没用的东西
你们根本没把那艘船击沉嘛
开火 开火 火力全开
转换成深水炸弹 别让他们逃走
事到如今 不用管他们的死活了
为什么船会潜到海里面啊
算是危机处置 我用木遁把船身包覆起来
是速成的潜水艇
还好有感知型的忍者跟我们一起来
应该脱离深水炸弹能够到达的距离了
难道就不能维持潜水的状态到逃脱这个海域为止吗
这
这艘船本来是一艘帆船
潜到海里面之后 就没有前进的动力了
依我们目前的情况
只能顺着海流的方向慢慢地漂流
前面的海域深度越来越浅
只需要守株待兔等猎物冒上来再重重一击
目前只能保持这种深度吗
难道没办法浮出水面走回头路吗
进水了
者
别再进水了
12点钟方向 大约是正前方
海中有空气流动应该可以切入
大家注意 全部往前跑
!
:
Bbod,
F
:
· 3.
真是千钧一发啊
这里是
-看样子-是海底洞穴
里面好像还有好几个隧道
就位置来看 应该在那座岛的地底下
有楼梯
看样子 这个洞穴是人工挖掘出来的
如果是这样 应该会有可以连接地面的通道吧
那么我们分头找找看好了
鸣人 你要去哪里
J4
:
客
要
哎鳴人
我说过了吧 这个时候浮出海面等于是白白送死
但现在只能躲在这里 等待下一次的机会
更何况 我现在也
好像是施展木遁过头了
稍微休息一下应该就没事了
大和队长
J).
好烫啊
大和队长 这里有温泉诶
在这里好好休息之后 查克拉一定很快就能恢复的
说的没错 这温泉真棒
这是
葬在这里的人们好像是那座岛上的居民
居民 是海贼的同伙吗
不是 照这种情况看来 应该是原来住在岛上的人
到底是怎么回事啊
書
ت
上面写着 十几年前那帮海贼对岛上发动攻击
什么
葬在这里的人们
透过山上的某座坑道跑进地底之后
사
狀
快跑啊
在那几个家伙浮出水面之前
你们就好好地取悦我吧
再忍耐一下就行了
米
地面遭到那帮海贼的占领
要是被他们发现 就等于没命了
所以才会躲在这里
十几年来都在地底下过着偷偷摸摸的生活吗
未免太可怜了
怎么了吗
你们的遗憾 我漩涡鸣人已经一个不漏全收下
这样看来
我还是得采取主动去会会那个家伙才行了
喝
是从这个坑道进来的吗
没办法 绳索已经断裂 没办法用了
是火山的喷火口啊
要到上面还有一段很高的距离哦
什么啊 好烫啊
根据我的推测 这底下可能有温泉的水脉
有啊有啊 刚才大和队长还泡过呢
规模相当庞大
:
你在干嘛 为什么要用力
温泉 会浮上来村 木遁 潜水艇
我想通了
怎怎么了吗鸣人
↑
我说了你们可别笑我哦
这个策略你们觉得怎么样
不可行吗
不是 就试试看吧
嗚人
我不要紧的啦
好 要出航了
ос
浓眉老师 拜托你了
好的 没问题
.>
"
这种感觉是
果然没错 按我们的推测
好烫啊
好诶
海贼们 你们等着瞧吧
伽太罗老大 就算他们再厉害
也不可能在海底撑那么久 会不会是死了呢
还要再继续等下去吗
就凭你想指使我怎么做吗
京
ス
"
既然决定要杀他了 当然要坚持到底
就跟我占领这座岛的时候一样
发生什么事了
是那个小鬼
再来一次
停止炮击 快爆炸了
该死的小鬼
知道厉害了吧
快点 把那个小鬼抓起来
要是让他逃走 小心我把你们全都宰了
包围他 待会儿就能瓮中捉鳖了
我才不会瑜呢
那些被你残害的岛上居民
我要替他们报仇雪恨
别开玩笑了 这座岛是本大爷的
你要是再废话 我就跟当年处置他们一样
把你们全宰掉
等一下 其他人都跑哪去了
不要说大话了 我才会让你们吃不完兜着走
可恶
是分身啊
我在这里 在这里
那是
海贼们你们就认命吧
木遁之术
冲啊
什么
飞吧
搞定了
我替你们报仇雪恨了
イエイエイエ!ドキドキューン!!
Dance Dance Dance to you
O
VOL
Dance Dance Dance to you
Dance Daace J
D
ce to voi
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
かが
かを
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
か
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
h
지
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
列、
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
h 七月
d
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
피
イエイエイエ!ドキドキューン!
!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一日
日汎
イエイエイエ!
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
青叶大叔 真的是这座岛吗
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
这里应该就是它的巢穴
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不快点找到的话
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你们就继续搜寻吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「忘却之岛」
心
慢着 你到底是