君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
日
人双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
日
双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
双
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
品
双:
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双
ロロ
、八
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
피
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
立
凸
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
1:4:
法
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
必死で走りぬけてきた
本
--
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日 = =
温温
日
只
*` `E`
/→
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
受`温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日
名
尚
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
||
`温温
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
+
#化
┣立
歌田
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
++
ㄉ立
立ツ
最
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
立
品田
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
ムヒ
ト 立
電西
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
]
H
ㄉ立
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ラ
ロロ
t
双
、八
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+ 00
人双
、八
ロロ
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
方
双
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
月
夏の空見上げてニラんだ
七月
修理船只就由我们负责吧
拜托你们了
浓眉老师真的被带到这里来了吗
根据大鸟飞走的方向推断
这里应该是它的巢穴没错
可是老师该不会已经被吃掉了吧
业
你
阿凯也不可能被鸟吃掉的
那就用我的仙人模式来探测一下好了
.
તા
另
京
你们看那里
是岛上的居民 我过去问一下情况
现在要等他回来吗
不 我看我们还是往别的方向搜寻好了
请留步
ע
☐
奇怪
等一下
1.
✓
S
螺旋丸
这只蜘蛛也未免太大只了吧
来了
影分身之术
in
***
好大只
木遁
我以前也曾经跟这么大只的蛇交手过
是啊 简直就像是大蛇丸的通灵兽
那只鸟
就是把阿凯带走的那只鸟
等一下
J
.
这位姑娘 不好意思 我有事情想要问你
你有看到我的伙伴吗
☐
T
所以有个问题想要请教你
如果你愿意 我们做个朋友吧
这是什么书
查
HI
创造
这里是通灵之岛
有许多有益于忍者通灵的生命体栖息在这个地方
当初只打算进行调查工作
但后来为了因应忍者渴望通灵兽的协助的需求
便开始进行捕捉 随着需求大量增加
于是决定进行通灵兽的改良
借由物种间的交配
以达到诞生新品种通灵兽的目的
随后 也有忍者寻求极致通灵兽诞生的可能性
想尽办法让它们诞生
或是在村子里找到存活下来的祭品之力
之类的特殊人种即可
祭品之力
这座岛到底是
哎
准备好了 上去吧
好
没错 就是这样 哒哒哒哒滴哒哒
滴吐吐吐吐
腿要再抬高哦
浓眉老师
原来是你们啊 好了啦 别再这样子了
好痒啊
-好痒啊-这到底在怎么回事啊 阿凯
痒得我受不了了
别这样子了
带小孩
这也太荒谬了吧
可是 它也没有要把我吃掉的意思啊
只是把我放在这里陪它的小孩而已
对了 这里是什么地方啊
IN
者
因为我们是追着浓眉老师一路过来的
我问你 你为什么要把我带来这里
W
要
我啊 正在执行任务呢 我马上要离开了
你要我坐上去吗
好 没问题
别冲动 阿凯
犹豫解决不了事情的 你们也一起过来吧
姑娘
这是
我问你 这就是书上写的极致通灵兽吗
看来 我还是直接问这个家伙好了
:
"
☑<
那些家伙想干嘛
它想降落在那里吗
走开啦
要进去吗
别开玩笑了 这里是火山诶
..
*
怎么一直听到这种怪声音啊
木遁
吧
下
I
过
啊 要去吗
真是的 别过来啦
别理它们 它们没有要攻击我们的迹象
都是这家伙吃掉的吗 吃掉其他生物
把岛上的通灵兽
没有用 没办法控制了
穗之香 赶快进行封印啊
穗之香 快想办法阻止它
不行 我压制不住它了
Г
ТСТ
T
נע
目前是蛹的状态 不久后会蜕变成熟
那么 你是
青叶
那不重要 这里是
看样子 是为了制造出极致通灵兽
而设的某个研究所
这个东西就是研究成果
这是什么玩意啊
虽然我不清楚 是哪里的忍者
总之 原本为了寻求极致通灵兽进行研究
结果却诞生了会自动吞噬其他通灵兽
吸收后成为自己能力的极致通灵兽
什么 这家伙是活的
应该是的 而且 它连研究员们也不放过
企图更上一层楼地进化
那那些通灵兽
怎么了
要破蛹而出了吗
这只就是你说的极致通灵兽吗
根本就只是一只贪得无厌的巨大怪物嘛
怎么办啊 有谁想要跟它签约吗
现在谁有那种心情
来了
可恶
它居然有蜘蛛丝
因为它吸收了刚才那只蜘蛛的能力
饥饿感 它饿了
就算吃再多也无法满足的感受
现在的它 只有把一切吃光的欲望
以通灵兽来说 算是个失败的作品嘛
但是它是针对忍者需求特别创造出来的
千万不能大意
木遁
不愧是大和队长
我的查克拉被它吸走了
它会针对忍者特性做出应对
那么 就用仙人模式来对付它好了
鸣人的仙人模式 必须花一些时间来吸收自然能量
我们一起掩护他
八门遁甲 第五杜门
开
有希望
它居然会用幻术
阿凯
快醒辻来
我太不小心了
鸣人 快醒醒 这是幻术
没想到那种怪物居然会施展幻术
这是雷遁
它还会施展忍术 根本不知道它到底会多少秘密绝招
对了 熔岩 刚才的那个入口
了
ע
마
ㄜ
木道 木錠壁
快准蚤仙人模式
好 看我的
木叶刚力旋风 看招
怎公様
有翅膀
你别想逃
你逃不了了
它想逃走
绝对不能放任那种怪物不管
这到底是怎么回事啊
是为了替被吃掉的伙伴们报仇吗
这样很危险 快退下
你果然是
青叶 你为什么不阻止她
C
་
k
那只是她遗留下来的意念
鸣人 趁现在
风遁 螺旋手里剑
接招
⚫ F
谢谢你
イエイエイエ!ドキドキューン!!
}
イエイエイエ! ドキドキューン!!
•
بز
Dance Dance Dance to you
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
^-44
誰かが誰かをダマしてチチ
心
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
か
་ ༥ ་
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
h
지
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
”列、
AV
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
J
七月
四
d
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ! !
一月
日汎
ப
d
笑
イエイエイエ!
で
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
在修练的时候睡着了
J
这是开始松懈的征兆
口
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我要像嗚人那様
D
*UTO 疾風
L
の茶一
不我必须超越鸣人
http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
変更強行
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
但是 如果真的能
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
跟那场梦一样变强的话
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
阿凯老师 或许现在
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
正是该测试那种修练的时候了
INARUTO ! D†-LN-"HZ 6 http://ani.tv
E
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「哉斗吧 李洛克」
下一回「战斗吧 李洛克」
下一回「战斗吧李洛克」
闘えロック・リー!
-