帰父 帰父 帰父
帰父
师父,这种事到底是谁做的
快点
我的意思是叫你快点逃啦
你们休想逃走
你是晓的带头者宇智波斑
没错 木叶的最终武器李洛克
那个愚蠢的男人是我用来吸引你上钩的诱饵
可恶 我饶不了你
现在我要用老师秘传的药来对付你
那是什么动作啊
+
了
忄
西西
你
看招
相
京
空
穴
好痛
这种药越喝会越强 这就是所谓的醉拳
就凭你根本没办法看透我的拳法
你说什么
什么嘛 太天真了 好痛
什么嘛 太天真了好痛
好戏才要上场呢
:
老师 没药了
那是最后一瓶了
你也听到了 等辅助的药送到之前
我们先暂时休兵吧
说的也是
哪能让你称心如意啊
原来我在做梦啊
台
这
眼看着战争就快爆发了
可是 如果我可以不靠喝那种药
身手就可以变得跟梦里一样强的话
阿凯老师
+
마
☐ ☐
"
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
ロロ
双ミー
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
日
双
な
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h. 00*+
人 双
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双
ロロ
00 4
八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
双 方
+ 002
ロロ
人双
、
、八
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
太
피
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
七月
強がってばかりで 涙は見せない
法:
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
必死で走りぬけてきた
本
-1
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
= =
尚 温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
受 温温
名
受`温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
==
学`温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
尚
温温
+ム
H 立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
つよ
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
立
朝田
トムヒ
立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
CHF
AA
呈
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+ム
ト 立
AA
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
H 立
品田
呈
h ロロ
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 方
Л
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
ロロ
人双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+
ロロ
双、
、八
☐ ☐
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
]
F
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
あす
み
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
既然不舒服 就到床上去射着休息嘛
别跟我说这种傻话
连晕船这种小事都没办法靠努力跟毅力来克服
那我阿凯根本就不配当什么木叶的苍蓝猛兽
我知道了 我不勉强你行了吧
这么说来 那个时候也是
那是庆祝小李学会里莲华 隔天所发生的事情
D
伤脑筋 我昨天可能真的喝太多了
我来想想 为什么小李会出现在我的房间呢
这个嘛 我实在想不起来
跟老师一起去吃饭的事我还记得
お
下
辛
对啊 老实说我也一样
虽然我隐约觉得好像发生了什么很严重的事情
老师 我很抱歉
怎么了怎么了你为什么要道歉呢
结果我竟然全忘光了
我没有资格当徒弟
不 小李 你先等一下
这是什么景象呢
等等 听他这么一说
我
사
我会负责的
老师您的表情怎么这么紧绷呢
李
啦
看样子 昨天好像出糗了
您该不会是想起昨晚发生的事了吧
请问您想起了什么呢
李
In
ושן
ון
话说回来了
小李啊 你怎么会把这种东西带回来呢
我也想过这么做对店家不太好意思
但是这本菜单上记载着
老师昨晚指导我的修炼秘诀
我指导的修炼秘诀
是的 老师 请看这个
比方说 这本菜单也可以当做修炼的素材
所以您在烤鸡上做了记号 然后要我想象
利用烤鸡进行想象 照你这么说
卡卡西
卡卡西 我们来一场青春的对决吧
来吧 这是一定要的 对吧
我正在修炼中 所以不行
你在修炼中 阅读那种低级的书哪算是什么修炼啊
这是我自己自创的修炼
你有听过想象训练吗
元
*
☐ ☐ ☐
相
TIT
立
而且完全不一样
你也可以看看书 培养一下想象的能力
再见了
培养想象的能力 他在说什么 他开发了新术吗
我想你说的应该是想象训练吧
你说想象训练吗 请问那到底是什么样的修炼呢
I
Imlı
大概是吧
老师 就是那个
^
你昨天传授给我的修炼秘诀一定就是指想象训练
只要执行那种修炼
AVIO
或许就可以慢慢想起昨晚发生了什么事 对吧’
老师 立刻开始吧
能在修炼同时又想起昨天发生的事 真是一箭双雕
不对 老师也想起来的话 那就是一箭三雕了
情 情况不妙
要是借由想象训练回想起昨天的事
可不是闹着玩的
要是让他想起我那么狼狈的处境
叫我这个老师的面子往哪摆
老师 这么做是在进行什么修炼呢
小李 你不明白吗
这就是我们刚才谈到的想象训练啊
什么 所谓的想象训练就是这样吗
没错
せ
看到烤鸡 首先会联想到的就是鸟类
☐☐☐
老师我明自了 意思是要化身成鹤
老师我明白了 意思是要化身成鹤
没错 借由变身成鹤 体验白鹤拳更深刻的精髓
这就是透过想象训练学习白鹤拳的修炼
听您这么一说
没想到在泥水里面很难用单脚平衡
小李啊 你的想象力还不够
想象力
你的想象力不够所以没办法贯穿大地
没办法像刺穿了烤鸡的竹签一样
这就是烤鸡要告诉我们的
原来如此 要想象自己是烤鸡 真是深不可测
烤鸡 我会变成一只烤鸡
没错没错 就是烤鸡 你要想象自己是烤鸡
mip
老师 我们的话题好像惹它们生气了
我也这么觉得
S
哎呀 看起来不应该在鸟类面前想象烤鸡的
不过这次一定没问题
这次是烤鳗鱼串
老师有类似这种料理的拳法吗
☐ ☐ ☐
谈到蛇
当然就是
蛇拳了
哦 原来是蛇拳啊
小李 跟着来吧
老师 这是 这是什么东西啊
就是那个吧 沙漠中偶尔会出现的流沙
【刚刚才好危险啊
怎么会呢 对我来说 化险为夷是一定要做的事
是但是老师 我们要往哪个方向前进呢
我们的下一道菜是麻婆豆腐对吧
""
麻婆豆腐 配料里面有鹰爪
和鹰爪相关的拳法 就是鹰爪拳
这么说
俗话说不入虎穴焉得虎子为了学习老鹰的姿态
就直捣老鹰的巢穴吧 跳
哎呀呀 抱歉抱歉了 别这样子嘛
我们是朋友啊 对不对 小李你太慢了
老师 鹰爪拳的精髓就在这里吗
-放开我放开我-对不起
老师 有想起什么吗
没有你有没有想到什么
我也想不起来
这 这样啊
很好 总算用一些乱七八糟的想象训练蒙混过去了
我又活过来了
等等 他好像想到什么了耶
我 我确定小李看到了我狼狈的模样
我必须要阻止他铭记昨天的记忆
老师 我做记号的菜单剩最后一道了
这样啊 最后一道了
如果还想不起来的话我也没办法了
剩下的是什么呢
如果是这个我也能想得到
因为最后一道被做上记号的是酒
محرم
下
船夫的拳法
我在海上
真真的有那种船夫拳法吗
当然有了
好危险啊 我必须想办法
把和酒相关的事情赶出他的脑袋
醉拳绝对不能碰
台
小李 你现在在干什么啊
老师 既然是船夫的拳法 我认为应该在船上进行修炼
对 就是这样子 你的直觉越来越敏锐了嘛
看来想象训练的成果开始奏效咯
哎呀 伤脑筋呢 在船上
老师 我们开始吧
这种修炼可不是光靠想象就行得通的
首先呢 必须要在摇晃的船上取得身体的平衡
否则一切免谈
是的 老师
这种摇晃的程度对我来说根本不算什么
別别別 別祥子 快停下来
☐ ☐ ☐
身
上
这是船夫拳法的精髓
啊 别让船摇晃得这么厉害啊
可是这个晃动不是我造成的啊
没错 这的确是很严格的修炼
老师 我觉得有点想吐
西
我必须要想办法阻止他
小李 你现在这个样子没办法学会船夫拳法的
应该要站稳才对哦
就像这样吗
スト
我
你现在摆出来的动作不够正确
是可是我只想取得平衡·自然地
这个小子简直就是天生醉拳好手嘛
这么说
你这家伙在干什么
好快 好敏捷的身手 可是为什么
* ≤ x
嘛
京
菜
酱
我懂了 原来如此 你是天生的醉拳好手
那种想要白吃白喝的醉汉 没必要对他客气
就用你浑然天成的身手好好地教训他
李
사
阿凯老师 我真的很抱歉
小李 你为什么要跟我道歉呢
昨天我是不是做了什么不该做的事
老师为了袒护我 像是被迫做出了下跪认错的事呢
小李 你还记得昨晚那件事情吗
我实在想不起来发生什么事
但是 回过神来店里就一团乱了
而且 还看到老师向店家下跪
小李 看到那副景象 不觉得我的样子非常狼狈吗
怎么会 我还记得老师那时候是这么说的
タプ
他将会是承担木叶未来的伟大忍者
这点我可以用我的生命保证 至于责任
由我这个为师的来承受就行了
您请店家看在我过去很努力
将来也会持续努力的份上
不要追究我今天在店里犯下的错
我记得的片段只有这一些而已
但是我已经体会到老师的用心良苦 所以
我请老师回想昨天的事是为了
如果我昨天做错什么请老师一定要好好责备我
但是 为了想起昨天的记忆 而进行的想象训练
也到尾声了 我实在不知道该怎么
把头抬起来吧 小李
老师
小李 你什么都没做错
因为你的动机只是想要把醉拳学好而已
nl
那种小事不需要放在心上
我现在就把醉拳的精髓传授给你
但是 但是 练醉拳不是一定要先喝酒吗
可是你本身已经具备修炼醉拳的优秀资质了
酉
要
我会借着晕船 让你完成只属于你的醉拳拳法
这是真的吗
接下来只剩实战经验了
-开始吧-好
小李 太天真了 木叶强力旋风
那就看我的 木叶烈风
Į
我现在越来越想了
享
原来如此 这就是只属于我的醉拳 晕船醉拳
没错 就是晕船醉拳 接招吧
不见了
我真的要吐了
阿凯老师 阿凯老师老师 您不要紧吧
完全被你打败了
你办到了 晕船醉拳 真是漂亮的一击
老师 谢谢你的指导
没错 就这样 经历了晕船的严峻考验
INT
京
于
那个根本行不通嘛
那套拳法只要克服晕船就能够在实战派上用场了
所以小李他
又
ㄡ
IL
我
学会真正的晕船醉拳给大家看
那不是重点啦
如果一直觉得晕船想吐 根本打不了拳
等晕船症状消失了就一点都不晕了啊
T
ע
怎么会这样啊
イエイエイエ!ドキドキューン!!
i
Dance Dance Dance to you
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
^-44
誰かが誰かをダマしてアチチ
i
そんなんでいいのか?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
h
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
h
지
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
列、西
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
つ
J
七月
d
C'mon!
ハートドキュンでバチバチ寸前
、མ་
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
「
日汎
イエイエイエ!
〃
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那我们赶快把船开回港口吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就没法走回头路了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不会吧
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
只能不吃不喝撑过去了
U
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「吃还是被吃 舞蘑菇地狱
」
ل
الة
ونة
つかわれるか! 踊るノコ訳
给我一点吃的东西吧
つかわれるか!踊るノコ訳
つかわれるか!踊るノコ獄