上
终于到了 经过这么一段辛苦的旅程
我们终于抵达新大陆了是吗
新大陆 你是说我们现在已经抵达雷之国了吗
不 还没到
这里只是我们过来进行补给的渔港
严格来说 这趟航海的行程才刚开始
怎么会这样 如果要继续航行
也要以能够顺利生存下去为前提吧
离开这个渔港之后 我们会有一段时间无法靠岸
?
是这样的吗
大概两个星期的时间
者
I
]]
丁
沉默的航道
是啊 所谓沉默的航道
还形成了神秘的磁场
连蒸汽船都没有办法正常运作
这样的话又该怎么让船前进呢
像运河一样狭窄的固定范围内
会
只要搭上那条海流就可以往前航行
驶入海流之后 既没办法加速 也没办法回头
吗
*
עע
没错 但也是有好处的
B
D
I
1.
一旦进入这条航道
其他船只面对的也是同样的条件
D
I
就不用担心会遭到海盗或敌人袭击
原来如此
总之要先准备好两个星期分量的粮食
如果在行程中粮食短缺的话 就无计可施了
青叶 麻烦你去张罗食物
鸣人 阿凯就拜托你照顾了 可以吗
你们三个为什么一直转圈圈啊
受不了 真是拿他没辙诶
好了 这样子就全准备好了
接下来只要回船上等启航就行了
等一等 怎么了喂
意
思
☐ ☐
我没事 请问你是木叶忍者村的忍者吗
是啊
听说五大国将组织联合军队 准备发动战争
是真的吗
这个消息已经传开了吗
己
守
נע
H
听从五大国的命令
会在这个渔港采买食材 就表示
你打算通过沉默的航道前往雷之国 对吧
во
嗯 差不多就这样了 细节部分我不能说太多了
为了表达歉意 我本来是想跟大叔你买一点蔬菜
ון
ェ
那你要不要跟我买这个呢
这是什么啊
这是一种名叫发霉绒的蘑菇
发霉绒
]
עע
ப
万一粮食不够吃 只要想办法繁殖它
就完全不需要担心粮食的问题了
D
要前往沉默航道的人 都一定会带着它上路备用
i
原来有这么方便的蘑菇啊
好吧 那我就买一个带着吧
再见
谢谢惠顾
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
+00
双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
ロロ
双ミー
L
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
双 方
ロロ
人双
、八
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
、
+ 002
ロロ
人双
、八
、几
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
J
丁品
人双
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
あず
み
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
田子
h
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
дл
立
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
夏の空見上げてニラんだ
月
強がってばかりで 涙は見せない
本当は怖いくせに
大切なものを失わぬように
必死で走りぬけてきた
本
--
びっし
はし
必死で走りぬけてきた
一本
名本
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日 日
=
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
尚
温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
名
||
学温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
◆日
名
`温温
いつだって長い夜をふたりで乗り越えた
当日
*` →
温温
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
++
立 ニト
品田
++
┣立
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
涅
+ +ムヒ
Է 立い
電西
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
ㄉ立
品田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
呈
ト 立
歌田
このまま一緒にいるから 強がってないでいいんだよ
+ムヒ ㄉ立
呈
品田
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
h
日
双:
、几
君はいま涙流した 泣きじゃくる子供のように
人双 方
h
ロロ
、八
たとえ未来が見えなくなっても進むよ
지
夏の空見上げてサケんだ
七月
夏の空見上げてニラんだ
}
七月
L
夏の空見上げてニラんだ
七月
食うか食われるか! 踊るキノコ地獄
我不要 我不要再继续搭船了啦
这个地方就是云忍者村没错一定是你们搞错了
-阿凯-我不要
别耍孩子脾气了 拜托你起来了
我不要出海 我受够了
阿凯
哎等一下 鸣人 你在做什么
我们现在可没有时间陪浓眉老师
在这里闹不可爱的孩子脾气
你这么说也对啦
那么我们就赶快出发吧
阿凯 出发了
来咯
乙
MH WITH
**********
祝各位一路顺风
:
Į.
照这样看来我们的船已经进入沉默的航道了
湿
吉
至
不
我一想到要在这种环境下航行两个星期
完全让人提不起劲来
可是话说回来 这种环境在海上也是最安全的地方
J
鸣人你也趁这段时间 让身体好好休息一下
˙好 我会好好休息的
你怎么了大和队长
Inch
大和 大和 你要撑着点
大和队长突然不舒服 然后就倒下去了
这种状况也只能让他多休息了
发生什么事了吗
浓眉老师 你现在不会晕船了吗
是啊 进入沉默的航道之后
我晕船的症状也就自然消失了
这样啊 老师的晕船症状消失了
现在却换大和队长
大和他怎么了吗
我不清楚是什么原因 但是根据我的判断
大和队长的查克拉好像被某种东西侵蚀了
大和的查克拉被侵蚀了
是 但查不出原因
怎公会这様子呢
大事不好了
怎么了
就是 总之跟我来一趟吧
总
N
·
怎公会変成这祥
是蘑菇
难道有菌类混杂在粮食里面吗
我是买了一种叫做发霉绒的蘑菇啦
但只有一个而已啊
而且也不是这种一看就知道有毒的颜色
换句话说 现在能吃的东西只剩下这些蘑菇了吗
+
宮
II
,
不仅是食物 饮用水也全被污染了
不会吧 没有食物也没有水根本就撑不下去嘛
我们还是快点掉头回去
可是 也才刚开进航道而已啊
要花上两个星期的时间才会脱离这个航道吧
也就是说 接下来两个星期的时间
我们必须不吃不喝地继续航行了
真的假的啊
ㄜ
III
总会有一只鸟吧
什么都没有
以前 在我充满青春热情的年代
H
スト
身
주
曾
人的一天至少会消耗掉1600卡的卡路里
如果完全不摄取任何养分
人体就会将本身的肌肉转换成蛋白质
你现在说的论点 我完全没有办法认同
我的论点必须在充分补给水分的状态下
ע
但是现在连一滴水也没有
再这样下去 就算是热情洋溢的成年人
现在到底是第几天了
不知道
差不多已经过了一个星期了吧
我的肚子已经饿到没有能力思考经过多少时间了
再这样下去 我们大家都会饿死在这个鬼地方
或许我们应该做最后的孤注一掷
孤注一掷
跟我来吧 鸣人
孤注一掷该不会是指
没错 你猜中了
如果这玩意能吃的话
☐
☐☐
女
Ⅲ
不 看起来有毒 说不定是人间美味呢
不管怎么样 我们再不吃东西的话
就只能等着饿死了
话是这么说没错啦
鸣人 我们来猜拳吧
ㄧㄥˇ
☐ ☐ ☐
T
了
鸣人 开始吧
剪刀石头布
好诶 赢了 赢了 是我贏了
猜对了 鸣人出的果然是布
我出的果然是布什么意思啊
老师男子汉应该要下定决心 然后勇敢承担
眉老師
你 你到底怎么了啊 该不会饿到精神错乱了吧
不是的 鸣人 眼前这种状况让我感到很高兴
实不相瞒 我等的就是这一刻
D
我要开动了
浓眉老师 你不要紧吧
果然是有毒的蘑菇吗
这也太好吃了
我这辈子还没有吃过这么好吃的东西呢
为什么前几天不快点吃这些美食呢
浓眉老师 你说蘑菇很好吃 是真的还是假的啊
NT
N
立
等一等 不要吃那么急 我也要 我也要吃
真的耶 真的好好吃哦 真是叫人欲罢不能
ལ་
川
我突然觉得全身充满了力量
我也是
活力开始从身体的深处涌现了
我看到了 你那里还有蘑菇没有吃完哦
这里所有的蘑菇都是属于我的
接招吧 蘑菇旋风
浓眉老师的弱点我知道得一清二楚
忍法 蘑菇后宫之术
眉老師
你好帅哦 我们一起玩吧
太天真了
我沸腾的鼻血才不会因为这种无聊的女色喷出呢
蘑菇大旋风
A
T
鸣人你太天真了
影分身 这个好小子有一套
我的本尊在这里 蘑菇螺旋丸
蘑菇强力旋风
为什么会变成这个状况
早知道就不要买那种蘑菇了
可恶 随便什么东西 只要能吃的东西
我要吃
可以用那招嘛
忍法 蘑菇通灵之术
鸣人找我有什么事吗
这个看起来好好吃哦 我要吃了你
下
这几个家伙打算前往雷之国
应该会带一些值钱的宝物在船上才对
老大的脑袋这么有智慧”实在让我很感动
光靠一颗蘑菇就能当海贼 真了不起
所谓的发霉绒平常只是普通的蘑菇
但只要放在阴暗潮湿的的地方一天以上
就会变成有强力毒素的蘑菇 并且大量繁殖
沉默的航道 正是繁殖这种毒蘑菇的溫床
这点他们当然不知道了
好了 我们快点去搜刮宝物吧
果然没错 就是你们干的好事
你 你们为什么会
:
ד
吗
没错
我们已经饿到只要眼前出现的东西都想吃的地步
:
当时的情况的确非常危急
只不过
慢着 别急呵 蛤蟆龙
因为你说很好吃 所以把你吃下去啊
不对啦 你完全听了是我吃你不是你吃我
对了 我想到一个好主意了
这种时候 还有什么好挑剔的呢
我拜托蛤蟆龙帮忙
带志摩婆婆的料理过来当作这阵子的粮食
|还有那种方法
真是托你们的福了
害我们被迫吞下不少要命的虫子料理
只要一想到那釉味道
这笔账 你们得双倍奉还
浪已经恢复正常了
可是 船怎么会变成这个样子啊
到底发生什么事了 鸣人 你知道吗
这个嘛 吃完蘑菇以后的记忆变得很模糊诶
话说回来 船坏得太夸张了吧
简直就像是被海贼洗劫过一样
就是说啊 乱成一团大和一定会火冒三丈
可能在我们没注意的情况下
Ind
ש
生
我突然觉得晕船了
浓眉老师 你又来了
大和 你终于醒了
我到底哪里不对劲了
好像是蘑菇的菌丝把你当成寄生的对象
吸光你身体里的木遁查克拉
HN
没想到一颗小小的蘑菇
竟然让大家吃了这么多苦头
这个世界还真的是无奇不有呢
你们打算怎么处置我们
听说沉默的航道有一条能够回去的路径
难道要我们走那条
没错 被你猜中了
NB
其
忄
ㄨㄚˋˊ
☐ ☐
L
NT
这种小事不需要担心
这是
到时候你们就可以尽情享用美味的蘑菇吃到饱了
再见了
木遁
ས ས བས་ བས་
不要啊 不要啊 别这样做 放过我们吧
老大
蘑菇锅
京
在抵达最近的港口之前
我们能吃的只有蘑菇 跟虫子
这两种东西我都不想吃啊
这种蘑菇搞不好比想象中好吃呢
鸣人 你也来吃一口吧
对啊 总比饿肚子来得好吧
我想吃点像样的东西啦
イエイエイエ!ドキドキューン!!
Dance Dance Dance to you
Just Just Just to you
赤い糸で繋がっちゃってんだ
兄
A
たかが誰か
そんなんでいいのか?
П
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねえ
・
1-
汚い綺麗ギラギラの空
あんたにも見えてるのかい?
h
지
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
万
列、西
つ
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
ㄠˊ
h 七月
P >
C'mon!
、
ハートドキュンでバチバチ寸前
- 4
イエイエイエ!ドキドキューン!
イエイエイエ! 愛に無駄はねぇ!
一月
日汎
イエイエイエ!
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
好像是鸣人的分身
跟他起争执了
INARUTO LEI 01-4^-98-55 http://ani.tv
好耶 燃烧热情
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
互相碰撞的男子汉们
☐
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我非常欣赏
・UTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
П
主
=
仁
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这艘船现在由我们接管
☐
品
INARUTO M園 O称 b! 多3235 http://ani.tv
想要我们释放本尊的话
S
INARUTO M園 @称一b^ 多3285 http://ani.tv
就必须无条件
品
NARUTO 疾風園 @称 b8 多段585 http://ani.tv
照我们的要求去做
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
怎么又发生这种麻烦的事情了呢
E