这次战争跟以前截然不同
☐
责
是
我很看重你的聪明才智
鹿丸 该你下棋了
你的心根本不在这里 你在害怕吗
我并不是害怕
我的判断只要出一点错 伙伴就会丧命
看样子 你陷入千日手的僵局了
千日手
棋盘上棋子的位置 步数
剩下棋子的种类跟种类
完全相同的状态出现四次的话
这盘棋就会是无法分出胜负的和局
别迷失了自己的目标 你去见见鸣人吧
有个补给的任务
刚好也可以借这个机会去散散心
你去吧 我会帮你推荐的
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
汎
日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
田
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
日 可
約束が守れなくても心は歌っているけど
可
どのドア ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
1人じゃ帰れないから
大、
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
- П
相□、
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ 六
だから強くなりたかった
只
相木
だから
強くなりたかった 只
「
相亦
می
僕等 まだ読み足りない物語
朱
無理矢理終われない事分かってて
コ
首 ムヒ
は
誰も皆自分のまま
大`、
竹
強くなりたかったから
这个地方好安静哦
是啊 这个藻屑岛
有这个巨大环礁形成天然的防波堤
使得这里风平浪静 是个浑然天成的理想港口
是啊 明明是海水 却平静得像一面镜子
话是这么说啦 可是
(藻屑拉面)
此地似乎也不宜久留
左满舵
真是的
再辻一会儿太阳就要下山了
:
为什么不肯靠岸要继续出航呢
鸣人就算当上了村子里的英雄
还是跟以前完全一样
ע
イ
你有说什么吗
和你没有关系啦 我在自言自语 不行吗
对了 你们两个为什么会在藻屑岛上等我们啊
为了补给物资啊
补给物资
你们补给的东西在哪里啊
在这里啊
救 救命啊
这就是所谓的行动仓库吗
你没事吧
你别光是看 也出手相救嘛
我就算见到了鸣人也一样找不到答案 老爸
周遭的雾变浓了你一定要小心
勿
怎公会様
发生什么事了
现在的我有办法统领大家
让大家把生命托付给我吗
怎么做才好
1:
你怎么了 鹿丸
ושן
对了 阿凯老师在哪里
亚
他出海之后就一直在晕船
应该又在船舱里休息了吧
各位早安啊
什么嘛 阿凯老师还是生龙活虎的嘛
哦 鹿丸你也来了
船明明就在动 你难道没感觉吗
是啊 我今天完全不会晕船很爽快地醒过来了
眼前白茫茫一片浓雾 什么都看不到
你到现在才发现啊
老师 你真的晕船晕过头了
危险 影子束缚术
得救了
真是太丢脸了
石
哎
奇怪 这附近应该没有暗礁地带才对啊
你要确实把舵稳住
עע
这里就交给木叶燃烧的青春
疯狂阿凯来处理吧
看我的 还没结束呢
简直就是胡闹
阿凯老师就是这样啊
浓眉老师 小心你后面啊
这种小石头算不了什么
看我的
可恶 没办法避开吗
大和队长
好
木遁
你不要紧吧 大和队长
Ind
你们看那个
糟糕了 好大的旋涡
你说什么
要是被卷进那个旋涡里 这种船根本撑不了多久
不行啊 舵根本不听使唤
现在该怎么办呢
A
走
☐☐
鸣
用超大玉螺旋丸
往旋涡中心丢过去就对了
好 我知道了
大和队长 待会儿就请你拉我回来了
好 包在我身上
趁现在
切 他们也太难缠了吧
这样就没问题了吗
这是
又来了
至
N
总
看我的
鳴人
好 看我的
怎么会这样 到底发生什么事了
以自然现象来说太不合理了
我们的任务是平安顺利地把鸣人送到雷之国
如果这种机关的目的是为了要抢走鸣人
就必须要确认敌人的位置才行
怎公会様
已经是第三次了
敌人的目的是要耗尽我们的查克拉吗
但是现在这附近感觉不到有敌人的迹象
难道是幻术吗
实
ע
刃
也不对
如果敌人能创造出这么大规模的结界空间
根本不需要等到我们的查克拉耗尽之后再出面
我的查克拉已经
什么
第四次了 这简直就像是千日手嘛
阿凯老师
说得也是
虽然很麻烦
但是现在只剩下我了
光是要凭我的术 要控制这种帆船的重量
实在不是一件容易的事
只能硬着头皮上了
☐
租
口
什么
这种粗活交给我来就行了
动动脑筋 想办法让我们快点从这种状况中脱困
才是你应该做的事情
N
景
朋
可恶 我到底在急什么啊 完全被鸣人说中了
船一驶离港口就陷入一片浓雾之中
虽然在海上航行 但是阿凯老师却不会晕船
指南针突然失去了作用
没多久之后 就迷航进入暗礁地带
接着出现旋涡 旋涡是因为
海底的复杂地形与水位的差距而形成的
糟糕了 今天是大潮
而且海湾里面只有狭窄的入口
灯
☐☐
豆花
"
☐☐
容
京
阿凯老师之所以不觉得晕船也是因为
这个地方好安静哦
一定是因为那个大海湾的波浪平稳
船身才不会摇晃 就是这样
是大礁岩 大家一起想办法避开
那个是
什么时候出现这种记号的
这么说来 那是好几次跟这艘船摩擦的痕迹
也就是说 果然没错
我们的船只是一直在海湾里面不停地绕圈子
螺旋丸
我的查克拉已经
又是大旋涡
可恶
你想到办法了 那我们该怎么做才好
☐ ☐
U
直接往旋涡里面冲进去就好了
什公
鹿丸 这么做真的没问题吗
天天 接下来我想借助你的力量
一旦驶进藻屑岛的神秘名产 机关魔海域之后
就是这种下场
哪些家伙终于筋疲力竭了
变
街
好诶 作战成功了
好诶
今天是大丰收准备搜刮忍者的宝物了
吗
士
怎公会様
你 你是
真的那么想要得到宝物的话
就凭你们的本事来拿
大家不要怕 他们为了避开陷阱
应该已经筋疲力尽了才对
你们可别小看忍者了 天天
好的
什么
其实以外行人来说
这个陷阱算是设计得很精良了
可恶 我又开始晕船了
鹿丸 果然没错 你的头脑真的很可靠诶
能见到你真是太好了
什么
没什么啦这样也挺好的嘛
i
你说什么 把话说清楚嘛 到底怎么回事啊
你好啰嗦哦
鸣人 你这个家伙真的很麻烦诶
你说什么你说我麻烦 到底什么意思啊
你别装蒜了啦 快告诉我啦
Fight!!
振り絞るだけさ最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
高
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
K
ム
木木相
今声となって胸を刺す
士立|__
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
H
君はひとりじゃない
h
涙こえて
刃
君と進んでいこう
7.
コ
君と進んでいこう
h
止
何も怖くなんてないんだ
Л
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで 明日へかける
-/-
Let's sing loudly
ATES
•
OU O V
Let's sing loudly
V.V
We are the one for the future
Γ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
烤肉Q重新开张啦
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我已经预约好了
ノロ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
来来来点腌牛舌来吃吧
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
新菜单居然有女士套餐
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
算
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不好意思 我们要点餐咯
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「木叶的女生会」
今天可要好好的吃一顿