旅途一路顺畅 没什么事做还真无聊啊
大和队长 有什么事吗
青叶大叔
☐
唉
会不会有人来呵
;
:
3.
早安 这么早啊
天天 你早啊
眼看战争就快到了 得赶快多磨练身手才行
是啊
☐ ☐
鸭
T
可是我没有什么感觉
不知道鸣人现在怎么样了
应该正在吃当地的拉面吧
他看起来还是一派轻松的样子
雏田小姐 时间差不多了该走了
怎么了
今天是我们一族聚会的日子
我们日向一族 在木叶忍者村里的地位
ש
ス
H
|
即将到来的第四次忍界大战
我们应该也是负责侦测型的任务
虽然分配的任务各不相同
但在事态紧急的情况下
还是要有人负责整合一族的人
不过我接到必须留守的命令
花火参加实战似乎又太年轻了
宁次 前线就由你负责统领一族的人吧
প
G
-分家的宁次统领-宗家明明就有雏田小姐在啊
宁次的实力我们族人应该都很清楚才对
交给你了 宁次
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告 ロ
成果は上げられなくても心が歌っているから
8日 可
汎
日 日 可H
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
H
約束が守れなくても心は歌っているけど
~4~
可
約束が守くて
でも
やは歌いるけど
= 3日 可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
開けたらどこへ向かったらいい?
△
大
1人じゃ帰れないから
☐
誰かを待っていただけ
竿甘人
||
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笑
甘人
『コ
キミが今一番会いたい人は誰?
相
つ
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ 六
ムヒ
だから
強くなりたかった 只
相ホ =
だから
強くなりたかった 只
相亦
僕等 まだ読み足りない物語
コ
汎
未
コ
無理矢理終われない事分かってて
道 ムヒ
は
誰も皆自分のまま
i
大、
強くなりたかったから
拜托请您再重新考虑一次吧
这几年来 雏田小姐修炼多苦
你
☐☐
她敢单枪匹马挑战佩因 可见她内心是多么坚强
画
L
重
就是 我想请你陪我一起练习柔拳
宗
0 0 0
女
□□
^
宗家的继承人是花火
鸣人已经跟自来也大人一起踏上修炼的旅程了
我也想要趁这段时间尽自己所能进行修炼
我不确定自己的训练会不会太过严格
"
-如果你不介意-那就拜托你了
હું
柔步双狮拳
好漂亮的拳法 雏田小姐
没错 她的实力今后的确有可能再向上提升
既然如此
但这不是日向家的问题
而是她身为忍者的资质并不适合当统率者
您这是什么意思
雏田的个性温柔了
大家好像都各自去执行任务了
我觉得对你们很过意不去 可以原谅我吗
可以
L
换成牙和志乃就没那么轻松了
ト
会这样吗
当然会了
是雏田啊
鹿丸 你来了
老师你好
你看起莱挺忙的嘛
虽然说刚执行完任务
但没有纲手大人跟老爸他们那么忙啦
你到村子外面去了
是啊 我跟天天一起
把补给物资送到鸣人他们搭乘的船上去了
你见到鸣人了
是啊 他还是活力十足呢 •
о
所以今天早上天天才会
小櫻 井野跟丁次
好像也在执行任务的途中遇到他们了
对了 纲手大人好像有事要找你哦
是不是有任务
不知道
红老师 我会再来看你
只要一提到鸣人 她就是这个样子
对了名字取好了吗
孩子的名字啊
老实说 我想了不少名字
纲手大人
这里这样的话 就变成那样了
请问 纲手大人在吗
纲手大人现在 我想想看
呢
☐ ☐
K
这
对了 按照预定的行程 她应该在暗号部
可是事情通常不会像预定的那么顺利
那我过去看看
麻烦你了
スエ
주
嗯 我们暗号部现在正忙着
制作忍者联军接下来要共同使用的暗号代码
因为比预定时间延迟了被她骂了一顿
我听说她接下来要去确认粮食的储备状况
那我过去看看
好啊
スト
雏田你怎么了你是来这里帮忙的吗
不是 我不是来帮忙的
不断地有粮食送进来
因为没办法确定战争会持续多久啊
真是的
纲手大人说 离开这里之后她要去确认忍具
纲手大人已经离开这里了哦
天天 请问你是在出任务的时候见到鸣人的吗
嗯 我送补给物资过去给他们啊
那个 还有类似这种任务吗
这个我也不知道诶
纲手大人刚才说她接下来要去视察医疗小组哦
那我过去看看
纲手大人 她说没办法来了
她说等一下去向她报告就行了
因为我请了很多人来帮忙 她很放心
医疗方面的常识 我还帮得上忙
我负责军粮丸方面的工作
天天 你怎么过来了呢
今天大家要不要一起聚一聚 好好地吃一顿啊
一起去吃烤肉好吗
去吃烤肉啊 好啊 我要去
是个好主意
你们两个都不具参加的资格
为什么啊
因为这一次我想办一个只限女生参加的聚会
很棒吧
我们来办一个木叶女生会
战斗部队从第一到第五部队
则是根据需求编成
安排人手的时候还要兼顾木叶与其他村子的平衡
你讲话别像在发连珠炮似的
☐
宫
就因为你们年纪大才看重你们
两位前辈都亲身经历过两次忍界大战
我当然希望你们的经验能传承给下一代
真是的 我们还真是一不小心就活太久了
你们两位倒好 我还得戒酒跟戒赌
我常在想我这么认真做事
却还没办法赶上进度
一定是因为没有伙伴协助的关系
因为你们这一代的环境太过残酷了
再加上你的伙伴都不在人世了
现在回想起来 连大蛇丸都令人怀念了
☐ ☐ ☐
IN
ע
[]
f
真抱歉 让你们听到蠢话了
所以我们才负责提供意见
很抱歉 打扰到会议进行了
怎么了吗
C
诸侯大人说他有事情想跟你商量
真是的 就是这样才赶不上进度
纲手大人 请问
是你啊
请问有任务要交代我吗
不是 日足已经向我报告过了
他指派了宁次到前线负责统领日向一族
目前这样就够了
纲手大人 没时间了
好
可是我父亲一直觉得我的能力还不足以承担责任
了
주
几
IN
我一定要吃到腌牛舌
哇新菜单居然有女士套餐 看起来很划算诶
这么划算怎么可以错过呢
坦白说我很喜欢吃牛肚
决定点什么饮料了吗
☐ 111 11
不好意思 我们要点餐了
难得今天大家能齐聚一堂
如果对面是女生会 我们就是男生会了
既然都来了大家尽情点菜吧
呢
☐
渚
这种小事哪需要商量啊
还不是绕着他们的待遇问题打转
一天到晚净是为了这些小细节跟我纠缠不清
不管了 今天到此为止
静音 我们出去喝酒
吗
您
今天要喝个够
是
干杯 干杯
对了为什么要聚会啊
吉
"
☐ ☐ ☐
마
ED
偶尔也得喘口气才行啊
没错 偶尔也该放松一下嘛
子
下
L
普
每天的工作都是在做准备
说实话 我很高兴你们邀我一起过来聚会
但你们大家是什么关系呢
这个嘛 为什么这几个人会常常碰面呢
应该是因为我们是同时接受中忍考试的成员吧
没错 就是中忍考试
☐
昇
|| -
一起参加考试也常常合作出任务
中忍考试啊
你胆子好大 一直在跟我作对
彼此彼此啦
牛排 五花肉 烤鸡肉串 牛肚 还有鸡肝
感觉就像是一盘复合口味的寿司
菜色好丰富 很划算诶
别把话题跟烤肉混为一谈
不要说砂忍了
一直以来木叶跟其他的村子也不见得都合得来啊
我听说跟云忍之间也有一些过节
是啊,你说得对
不单单是木叶 其他村子之间也常有一些不愉快的传闻吧
其实每一个村子和其他村字之间
多少都会有点恩怨
就算这样 五影还是决定合作组成联军
这就表示晓的实力不是普通的坚强
反正上战场就是得拼了命地跟对手缠斗啊
{
只要一想到身边会出现一个陌生人 就觉得
牙 你应该不是那种会怕生的人吧
}
少啰嗦
为
这些成员齐聚一堂
就想起了那个时候的任务诶
结果那个时候的中忍考试进行到一半就暂停了
毁灭木叶行动的时候吗
虽然经历过一些风风雨雨
就是说啊 严格来说只缺了佐助一个人
我说了不该说的吗
喂 小樱 你快点回来啦
那个时候 我们是打算把佐助给带回来的
+
☐☐
☐
HO
为什么呢 因为你们没带我一起去
你到现在还耿耿于怀啊
老实说 那虽然是一场硬仗
了
过
堂
不
没错 我们也从那次的经历中学到很多
怎么有两个人愁眉不展的
;
-我没有愁眉不展的-我才没有愁眉不展呢
我也是觉得能参加中忍考试真的很棒
虽然输给了宁次 但你当时真的很卖力
IN
吉
恩
因为鸣人的鼓励我才会那么卖力
鸣人啊 他从那个时候开始就充满了意外性
没想到他会变成拯救村子的英雄诶
是啊
这一次 轮到我们大家一起保护鸣人了
至
I
变
スエ
京
那块烤好了
/
快点吃吧
你终于有食欲了啊
对啊 得趁现在补充体力嘛:
五花肉来了抱歉久等了
耶 五花肉 五花肉
小心变成肥猪
你在说什么啊 这可以补充胶原蛋白
我还在想少了谁呢原来是鸣人啊
不知道他现在在做什么
反正不会在吃烤肉就对了
因为他在海上啊
又是鱼哦 今天又要吃鱼了
偶尔也想换个口味吃烤肉啦
鱼就是肉 肉就是鱼 吃肉吃肉
纲手大人 您吃东西的速度太快了
我说过了 今天晚上要在这附近吃个过瘾
全都是女生 怎么了
纲手大人
今天我们在这里开女生会啦
女生会啊 算我一个 我也要参加
可是纲手大人 你应该不算是女生了吧
吗
立
L
先来一瓶烧酒
T
纲手大人 不应该一开始就喝烧酒吧
你们刚才在聊什么呢
是不是在聊自己喜欢的男生啊
我们是在聊中忍考试的事情
啦
题
T
女
因为现在时局很混乱啊
这样啊
请慢用
雏田 关于刚才的事
我已经想通了
我已经知道自己该做什么事了
多亏大家的鼓励
我觉得你们真令人羡慕
很好 今天我跟你们打赌
玩公主的游戏
-纲手大人-谁来当公主啊
天天居然也邀请了纲手大人参加女生会
这也太大胆了吧
看来纲手大人也累积了不少压力啊
吃饱了 吃饱了
N
スト
走吧 我们去下一家
怎么办哪
我不去了 明天还得早起呢
我也是
我也要回去工作了 不好意思
Ind
纲手大人 很抱歉 今天就先这样了
辛苦啦 再见 再吃碗拉面好了
他们也未免太可靠了吧
是啊
好吧 我们去喝到天亮
纲手大人
我是这么打算的 不过还是得回去工作
是
宁次大哥
因为这次战争的目的是为了保护鸣人
所以 所以我需要更强大的力量支撑
我希望可以变得更强
雏田小姐 我也是
我也是因为他 才得到自由的
小姐 你回来了
我回来了
你放心 我没事的
功 谢谢你
是
在战场上 身为宗家的你
应该要整合我们一族的人
现在不分宗家跟分家了
宁次大哥才是最适合的人
这是一场大家必须团结才有可能获胜的战争
Fight!!
}}
振り絞るだけさ 最後の一滴も
ムヒー
=
ムダにできないから Now is the time to go
44=
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
ム
林相
幾度となく君と描いた夢は
カ
ケー
ム
木木相
コ
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
木木相
ム
今声となって胸を刺す
・立
|
今声となって胸を刺す
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
H
君はひとりじゃない
h
か
涙こえて
刃
に
君と進んでいこう
か 止
[
何も怖くなんてないんだ
Л
{
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
. 7
Let's sing loudly
We are the one for the future
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
淮得你这公有精神耶
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
1 D
*UTO赋园 称一个~多陆二者5 http://
能够抬头挺胸 站稳脚步的感觉 真是太棒了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不过也只能撑到下个港口为止
☐
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
最近好像出现了一个冒牌货
下一回「冒牌鸣人登场
」
下口
鸣
ク
场」
参
你是什么人啊
偽?十儿卜
参上、偽? ナルト
-401
V
1.1
参上、偽? ナルト