感觉好久没有在陆地上奔走了
能够抬头挺胸站稳脚步真是太棒了
我身上奔腾的热血果然在大地上才能释放开来
不过也只能撑到下个港口为止
关于这点 那个 难道就不能更改路线
走陆路前往雷之国吗
ע
台
我们现在的位置是在水之国的领域之内
水之国是由大大小小的岛屿所组成
跟雷之国之间本来就没有陆地上的交集
我就知道 一想到要搭船 我就
那么 到雷之国的距离还很远吗
嗯 还剩下四分之一的路程吧
对了 出发之前 我在港口听到了一些传闻
最近好像出现了一个冒牌货
冒牌货 什么冒牌货啊
虽然我们无冤无仇 不过遇到在下
表示你们的好运用光了
快把你们身上值钱的东西全都交出来吧
你是什么人啊
客
答对了 把晓从木叶忍者村赶走的伟大忍者
让人闻之丧胆的漩涡鸣人大人就是在下我了
说曹操 曹操就到
青叶大叔刚才说的冒牌货就是
就是说这个
这个人是鸣人
-简直一模一样啊-哪里一模一样啊
喂 你们在吵什么居然无视我的存在
真是的 喂 如果你就是木叶忍者村的漩涡鸣人
请问一下我又是谁啊
你怎么了 连自己的名字叫什么都不知道吗
页
客
-
难道是
听好了 我才是真正的漩涡鸣人
不会吧
就是我
相
鸣
这样是不是能够课名人税啊
啊
至
我 我是
☐ ☐
☐☐
R
既然闹双胞的话
我们就在这里一决高下
看谁才是真正的漩涡鸣人吧
你到底有没有搞清楚状况
鸣人你可要沉着应战
要是输了漩涡鸣人就变成他了
嗯嗯
好吧 没办法了
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告 ロ
成果は上げられなくても心が歌っているから
汎
日日
=
可
成果は上げられなくても心が歌っているから
汎
3日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
可
どのドア
ックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
大
1人じゃ帰れ
誰かを待っていただけ
笑
甘人
コ
誰かを待っていただけ
||
竿甘人
キミが今一番 会いたい人は誰?
[相
北 六
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
六
> >
だから
強くなりたかった 只
相亦
僕等 まだ読み足りない物語
朱
無理矢理終われない事分かってて
コ
ムヒ
首
は
誰も皆自分のまま
大
強くなりたかったから
根本没什么嘛 这样子连热身运动都算不上一
这个我们没收了
那么这个人呢 该怎么处置他
我们还有任务 必须要赶路才行
至
I
J
这样好吗 他要是逃走又做坏事的话
会危及你的名声哦
那样子也挺麻烦的
等等 等等
你是什么人啊
我是负责追捕这名盗贼的人 我叫做伊吉
你在追捕他
是啊 有勇气跟这家伙正面冲突的人
除了我 大概就只有你了
+
大
次
他就是漩涡鸣人
这家伙才不是漩涡鸣人呢
你怎么知道他不是啊
这是因为我才是货真价实的漩涡鸣人
搞清楚
什么 你是漩涡鸣人
真是的 居然滥用我的名义充当盗贼
简直不可原谅
你刚刚说了你负责追捕他 所以你是官差咯
是啊 差不多算是了
那么这个家伙就交给你处理了
我们还有急事要赶路呢
好 就这么办
不过小哥你没问题吧
我觉得你看起来瘦弱的
你在说什么啊 可别小看我哦
我可是大师级忍者 伊吉大人
你真的有那么厉害吗 真是人不可貌相诶
那这个人就交给你了
好了 我们走吧
UTG
对不起啦 搭档
你这混账 你被打败不就没戏唱了吗
你这只呆头鹅
我
包
可是你也听到了吧
刚才那个小伙子就是漩涡鸣人本尊诶
是啊 我也没料想到
居然会在这种地方遇到本尊
就算这样
我也不想听你这没用的东西找借口蒙混过去
我们的计划 就是由我打败你这无恶不作的坏蛋
借此打响名号 打响名号以后
就可以借机在即将开打的战争中赚钱了
只要能够打败漩涡鸣人
我的名声一定会传遍天下的
这不用你说我也知道 可是伊吉
我们还是不要再继续冒这种危险了吧
万纳啊 你该不会忘了我的恩惠吧
要是没有我
高
W
ט
Η
对对不起啦 伊吉
你对我来说是身边独一无二很重要的朋友
不过 我们还是找那种
车
+
ע
亚
我们两个能打败的对象
只要我 出手 就算一次来两个漩涡鸣人
也没什么大不了的
伊吉 原谅我吧
知道自己錯就好 知道就好
你说名叫漩涡鸣人的盗贼
在这附近一带打劫 是真的吗
是啊 绝对错不了
已经有好几个人受害了
IN
可是为什么漩涡鸣人会在这一带当盗贼呢
那家伙不是拯救了村子的英雄吗
详细情况我不清楚
可是也有传闻指出旋涡鸣人是村子里的麻烦人物
可能变成叛逃忍者了
如果是叛逃忍者木叶也应该会追捕他
除此之外 还会付一大笔悬赏金给抓到他的人
可是我们行吗 对手可是漩涡鸣人哦
没什么好怕的
听说漩涡鸣人是个连中忍考试都过不了关的小鬼
F
|-
椰
原来如此 对我们这些佣兵忍者来说
你说得一点也没错
!!!
其实 像我这么厉害的角色
根本就没必要动歪脑筋取巧
来来来 快靠过来 张大眼睛看清楚
为了保护世界 维护和平的伟大忍者
伊吉大人 就是在下是也
伊吉 你好酷哦
伊吉认真起来也是很强的呢
一定会很快在这次的战争出人头地
那还用说吗
我是英雄 在田里干活太委屈我了
拿去戴好吧
这样你就又恢复漩涡鸣人的身份了
万纳你看 不对 鸣人
猎物来了 流动摊贩应该难不倒你吧
京
嗯
虽然我们无冤无仇
不过遇到在下 就表示你们的好运用光了
你们手上的值钱货
现在全都是我木叶英雄漩涡鸣人的了
你说你是漩涡鸣人吗
就是我 马上乖乖地把东西放下
ли
i
怎么了 难道那几个人不是流动摊贩吗
A
流
ба
怎么
这也太巧了吧
小
没想到漩涡鸣人居然会自动地送上门来
什么
把他抓起来
怎公回事呵
37༡ ༡།༡ག་འ་ ་་ནན་
།།
ས། ། མ་་་
PT!
། །་་
་།།
慢 慢着 这家伙并不是漩涡鸣人
他只是个叫万纳的小混混
你说什么
可是这家伙的外表就跟传闻一样
☐ ☐
☐
页
不是那个是我
你是谁啊 是这个家伙的同伙吗
你要是敢碍事 我就连你一起解决
不会吧
不是的 我是漩涡鸣人没错
那个家伙才不是我的同伙
”
他是从深山的村子里来的
"
因为不想当种田的农夫 才会假扮成忍者
音
淫
刀
}
他心里打着如意算盘 想利用我闯出名号
一路上缠着我
万纳
切是骗人的忍者
既然如此 你就闪边凉快去吧
要不然就杀了你哦
上路了
我该怎么办 该怎么办呢
LID
总算填饱肚子了 真过瘾
那就继续赶路了
等等我 各位请留步
D
太好了 终于找到你们了
发生什么事了
就是 我真的很抱歉
你们刚才交给我的盗贼 被别的盗贼绑走了
你说什么
所以我有事相求
我想拜托你们帮忙把那个盗贼抢回来
你不是说你是大师级的忍者吗
自己出手抢回来不就好了
最
事
Ind
L
真是不好意思 我们现在还有急事要办
还有你的身份是官差吧
那么你直接回衙门去讨救兵 不就得了吗
那个因为我
荒唐的是 盗贼居然被盗贼绑走
这根本就是一丘之貉吧
就是所谓的自作自受嘛
不是啦 你们先别急着下定论
就算他是坏蛋 也不是那种无恶不作的坏人
那家伙因为长得那副德性
所以大家都嫌弃他对他避之唯恐不及
其实他个性怯懦 是个烂好人
是个很会照顾人的好人
ト
R
那是因为
重点是 你真实的身份真的是官差吗
打从一开始我就觉得你样子很奇怪
AI
In
我
?
事情就是这样
哪有人这样的啊
Ind
我求求你们帮帮我吧
你是拯救了木叶忍者村的英雄对吧
喂 既然是朋友 为什么要强迫他做那种事
既然是朋友
你为什么没有多站在他的立场替他着想呢
朋友你 你在说什么啊
我跟那家伙才不是什么朋友
那家伙是个傻瓜
我只是想利用他 才会跟他在一起的
我才没有他那种朋友呢
你说他不是你的朋友
你在做什么啊
那么他对你来说到底算什么
照你的说法 你好像一直都没有把他放在眼里
不过
那个家伙跟你应该从小开始就在一起 对吧
你们两个是从小一起长大的吧
这样还能说他不是你朋友吗
嗚人
这是上级的命令
好 我知道了
如果不赶时间 我是很想出手帮你的
可是 现在根本不可能
我们现在不想惹是生非
更不想随便泄露我们的身份和目前的行踪
我们走吧
你们别走啊 求求你们我一个人真的没办法
你也听到了吧 我们不会帮你的
不会吧 那我该怎么办才好呢
l
木
III
去
那家伙是朋友
符
弓
伊吉 为什么
果然是你 是这家伙的同伙
我跟他既不是同伙 也不是朋友
这家伙是我的好朋友
伊吉
亚
回张
|||
糟糕 让他们逃走了
快追
:
T
DIGIDI
W
:
་།
万纳 你没事吧
为什么
真是的 你怎么这么没用啊
我当然得救你啊
要不然我们的计划怎么执行啊
伊吉
☐ ☐ ☐
实
老
你才没有呢
你看我的长相跟魔神一样 每个人都嫌弃我
可是只有你愿意当我的朋友
你这笨蛋
他们说我只要戏弄你 他们就不会找我麻烦了
我知道啊 可是你现在是我的好朋友啊
快出来吧 漩涡鸣人
你们无路可逃了
万纳 展现出我们最后的坚持给他们看吧
TAPP
عد
一起上了
好
-这么不堪一击-凭那种身手以为能打赢我们吗
活捉漩涡鸣人 杀了另外一个
就可以保护你了
万纳
От
你快逃吧
万纳
谢谢你 谢谢你说我是你的好朋友
纳命来
万纳
什么
你们也真是的 我都看不下去了
你 你们几位
行
真是不好意思啊 因为那个时候
所以才会计划这样子来测试你
测试我
子
☐
TIT
你不抛弃朋友的情操 还有相信友情的勇气
你们知道站在这里的这位是谁吗
这位勇猛的壮汉就是保护了木叶忍者村的英雄
漩涡鸣人大人
振作起来 你现在是漩涡鸣人了
鳴人大人
没错 你就是拯救天下的英雄漩涡鸣人
游満嗚人
要展现一生所学大展身手了
漩涡鸣人的名号还给你吧
这对我来说太沉重了
谢谢你了 鸣人
Swas
不用客气啦
真的打算当忍者吗
&
没有 还是算了吧
ос
оо
我觉得自己并不适合过这么危险的生活
所以还是决定回乡下过平淡的日子
这样啊
那你们就好好地一起生活吧
DC
n
鸣人
谢谢你了 祝你们一路顺风
他们两个 居然叫那么大声
要
有好朋友真的很棒
我们总有一天也会跟他们一样的
Fight!!
{
ムヒー
振り絞るだけさ 最後の一滴も
=
ムダにできないから Now is the time to go
高
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
えが
ゆめ
幾度となく君と描いた夢は
ケー
ム
木木相
こ
幾度となく君と描いた夢は
E
ケー
ム
コ
カ
幾度となく君と描いた夢は
「
コ
ケー
ム
K 木木相
コ
今声となって胸を刺す
出立
‘立
It's not crazy
Fight and fight, try and try for your
Forever
H
君はひとりじゃない
h
刃
涙こえて
君と進んでいこう
か止
か 止
何も怖くなんてないんだ
Л /
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで明日へかける
-
Let's sing loudly
We are the one for the future
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
快接受我的挑战吧
口
Q
S
INARUTO M園 @称b^ 多32ts http://ani.tv
什么 你在说什么
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
是第三代火影的孙子
你不想接受我的挑战
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就表示你心里在怕我
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回「鸣人的得意门生」
『NARUTO 疾風伝』の朩-ㄙ-休二55
ム はこ ら
口
下一回「鸣人的得意门生」
有意思