"
散
看来大家的士气非常得高昂
!
已经训练到随时下命令
了
喝
好 我觉得我们也不能再继续浪费时间了
小茉莉 乌顿 我们该行动了
乌顿 就是现在
火遁 灰积焼
木叶丸 有必要这样吗
你做得未免太过火了吧
你们听好了
现在是村子正在为战争做准备的时刻
我们也得做好准备
才可以随时接受村子的召唤
可是我们应该还不至于要立刻上战场吧
而且我们也有属于我们该负责处理的工作不是吗
现在的我们要跟鸣人大哥一样
立下功劳 成为英雄才行
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
告
ロ
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
成果は上げられなくても
心が歌っているから
汎
日日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
田
比
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4-
可
約束が守れなくても心は歌っているけど
どのドア
ックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
コ
A
大
1人じゃ帰れないから
☐
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
||
[
甘人
キミが今一番 会いたい人は誰?
h
『コ
相
=
つ
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ
六
だから
強くなりたかった 只
相ホ =
だから強くなりたかった只
相本
僕等 まだ読み足りない物語
л
朱
無理矢理終われない事分かってて
首 ムヒ
は
誰も皆自分のまま
大、
強くなりたかったから
总而言之
我们替村子立下功劳的时刻已经来临了
可是木叶丸 我们应该怎么做才好呢
就是说啊 用嘴巴说当然很容易
喉 要怎公做呢
我想到了 就是木叶新闻报
到底该怎么做
这次的木叶新闻报
我们想锁定跟这次战争相关的题材作为报道内容
除此之外 还有什么事情是我们能做的呢
当然有啊 把手伸出来
ノ
这些东西 帮忙搬过去
:
辛苦你们了 帮了我大忙呢
小櫻姐姐 先等一下
呢
我们还没接到指示呢
我们三个也想为村子尽一点心力
嗯
其实你们已经为村子做出贡献了
这些箱子装的
N
☐
名
☐ ☐ ☐
"
我不是指这种小事
我们想要跟鸣人大哥一样
为村子立下更亮眼的功劳
你在说什么啊战争可不是玩游戏
可能会有很多人受伤甚至死亡
不要轻易地把功劳那种事挂在嘴上
可恶 根本是把我们当下忍看待
瞧不起我们嘛
可是我倒觉得小樱姐姐说得很有道理
喝
我觉得我们还是协助大家
吉
堂
ע
ム
怎么了吗 你们好像乱了阵脚了哦
鹿丸大哥
该怎么做才可以到前线去跟晓战斗呢
我也有能力打败佩因
了
נע
H
Ⅲ
那么我有问题要问能独当一面的木叶忍者
嗯好啊
你认为你现在应该保护的将是什么呢
将
如果你不能了解其中的含义
京
ע
|
刃
别看我这样子 说得头头是道
我也是最近才了解到其中的含义
有问题再来找我商量
0000°
!
の
}
:
拿去吧
玉
玉 是什么意思啊
傻瓜
至
昇
L
F
好 既然如此
要怎公做呢
你决定采访谁呢
你这个臭小子
到底为什么我想为了村子到前线去作战
为什么不行
这里没有你出头的余地
t.
ス
我
这样应该有足够的实力到前线去作战吧
你妨碍到我工作了
给我滚出去
木叶丸
你还好吧
气死我了
这算什么嘛
绳树 祝你12岁生日快乐
姐姐 这个该不会是
没错 是第一代火影
我们的爷爷留下的火影首饰
我最喜欢姐姐了
真是的 可恶
-有人过来了-会被骂的
我们到了
火影大人正在等您过来
好
我记得她是
砂忍者村风影的姐姐 手鞠小姐
风影
我想到好办法了
你想做什么
这是风影交给火影大人的密函
好 辛苦你了 这封密函我收下了
不过 这么忙 怎么还特地跑一趟呢
哪里 这么做是因为我想亲眼见证
同盟国木叶忍者村的现况
你很久没有来木叶了吧
虽然不像以前那么繁华
还是让我们招待你几天吧
谢谢火影大人的好意
기
子
就此告辞了
鹿丸哥哥
木叶丸他不好了
他怎么了
砂忍者村的上忍手鞠
我来找你是希望你能接受我的挑战
走开 你会受伤的
谁会受伤还不知道呢
我叫做猿飞木叶丸
是第三代火影的孙子 鸣人大哥的得意门生
鸣人的
}
你如果不肯接受我的挑战
"
tr.
这就表示你心里在怕我
:
你这小鬼在说什么啊
接招吧
火遁 灰积焼
一之星
ت
她是怎么办到的
呈
可恶 我不是小朋友 我叫做木叶丸
手里剑 影分身之术
二之星
看样子猿飞一族也没留下什么像样的继承人嘛
我开始认真了
影分身之术
看我的 接招
三之星
到此为止
你想向我挑战 等100年以后再说吧
:!
རྩྭ
你说你是鸣人的得意门生 看来我太高估你了
算了 像鸣人那种家伙
也不可能调教出什么像样的弟子
木叶丸 你做得很好 你也是我们木叶村的英雄
说我的坏话也就算了
但是我绝对没办法原谅 你说鸣人大哥的坏话
什么
那是
忍法 镰鼬之术
子
景
1.
什么
Ind
וושן
虫
受
鸣
这个小鬼已经学会了这么厉害的忍术了吗
木叶丸
木叶丸你还好吧
可恶 为什么要妨碍我
要是螺旋丸能击中目标 我明明就会赢的
你为什么要打我
因为 因为你一直说什么功劳
赢
因为你一副好像很高兴战争即将爆发的样子
我有吗
木叶丸 你自己想想那天的事吧
那一天 我跟你分开之后 就往C地区移动
没想到
is
妈妈 快救我
那个孩子有危险 我得找人过来救他
现在只有我能救他了
一定要救他 一定要救他
壮太
妈妈
我觉得不是只有上战场才算是为村子尽一份心力
等战争正式开始之后
如果敌人趁那个时候攻打进来 那该怎么办呢
就是说啊
我们必须代替那些前往战场打仗的人们
保护木叶忍者村所有的老人和小孩不是吗
你认为你现在应该保护的将 是什么呢
我一定会尽全力保护他们
保护老爷爷老奶奶
还有 小朋友们
要
项
L
不过你的运气算很好了
如果你剛才硬硬
可能会被手鞠的镰鼬之术打到只剩下半条命了
她可是女忍者中最大胆也最残忍的忍者
不过呢 能让我认真地出手
你也算是很厉害了
我我
我回去会告诉我爱罗的
告诉他木叶已经有了年轻有为的接班人
我想 再过个几年 一定会成为很杰出的忍看吧
木叶丸
接下来该怎么办
这还用说吗
这个村子是爷爷 是第三代火影的宝物
我当然要保护村子
而且我也跟鸣人大哥说好了
要
我会更勤畜地修
1.
T
直
因为成为火影就是我的梦想
木叶丸是那么说的
对他的确那么说了
这样啊 木叶丸也一样
姐姐 不光只有这个首饰
因为木叶忍者村是爷爷的宝物
我一定会全力保扣村子
因为
我是打造了木叶忍者村的第一代火影的孙子啊
说得好 男子汉要说话算话哦
嗯 我将来也要变得跟爷爷一样强
总有一天 我也会当上火影
因为当上火影就是我的梦想
不知道他是不是也很卖力呢
Fight!!
振り絞るだけさ 最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
高
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
ム
木木相
4.
h_
厶
食飯
林相
幾度となく君と描いた夢は
コ
カ
ケー
木木相
ム
今声となって胸を刺す
立
It's not crazy
M
Fight and fight, try and try for you
Forever
H
君はひとりじゃない
h
涙こえて
刃:
君と進んでいこう
h
止
何も怖くなんてないんだ
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで明日へかける
-
Let's sing loudly
We are the one for the future
We
n
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不是你想的那样
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
绝对不能被卷入什么麻烦里
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
快休息
INAR 0 疾風伝」のホームページはこちら http://ani.tv
下一回「抚子村的女忍者」
没必要连这种地方都追过来吧