谢谢招待
吃饱了 吃饱了
不过跟一乐比起来味道还是差了一截
怎么了
怎么叉是你
你也未免太厚颜无耻了
我懒得理你这个跟班的
赶快让我跟站在你身边的公主殿下一决胜负吧
没有用的你根本不是对手
像你这种人 不需要麻烦静大人亲自出手
这是我的宿命 你先退到旁边去吧
还是老样子 一直这么漂亮
赶快嫁给我当我的新娘吧
又
给我记住
Hund.
}
好诶
您的身手真是利落 请先回旅馆等消息吧
你
元
吧
我会继续调查船班看什么时候能动身
那就拜托你了
那位小姐真是个了不起的忍者 不过跟我无关
不好意思 请留步
你戴着木叶的护额 你应该是木叶忍者吧
我是啊
应该说 我想问你认不认识他的徒弟
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
て
成果嵫上“马凯您《飞海心歌泳吗
日日
可分
成果は上げられなくても 心が歌っているから
日 可
どれだけ強い雨越えて 愛されるべき生き物か?
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
-4.m
約束が守れなくても心は歌っているけど
日 可
約束が守れなくても 心は歌っているけど
可分
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
大
1人じゃ帰れないから
誰かを待っていただけ
甘人
笑
キミが今一番会いたい人は誰?
『コ
[相
相门
つ
北 六
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ
だから
強くなりたかった 只
相亦
d.
僕等 まだ読み足りない物語
無理矢理終われない事分かってて
コ
首 ムヒ
は
誰も皆自分のまま
大、
強くなりたかったから
H
相
I☐
U
我们正准备搭乘前往木叶村的船班
去那里找你呢
老实说 我也吓了一大跳
☐☐☐
字
至
可是 为什么会找上我呢
你没听自来也大人提过吗
提什么啊
☐
你的师父自来也大人跟我们村子的因缘
要追溯到几十年前
i
܀
不要追去了 要让那家伙知道
我们村子可不是能随便进出的
真是的 我只是来搜集下一本著作的题材罢了
长那么可爱 却是一群危险的家伙
要请你有所觉悟
不好意思 我可没打算要有所觉悟
☑
蛤蟆健 秘技 三十六计之术
我真的很没用
别让他逃走了
是
:
✓
.80.
i
"
D!%
1.
真凉快
又活过来了
你昨天晚上的身手我非常欣赏
你该不会是为了跟我说这种话才来的吧
.<
☐ ☐ ☐
身
什么事啊
木叶上忍自来也大人
请以结婚为赌注跟我进行一场对决
为什么会变成这样
我们抚子村全都是女流之辈
只有女人能住在村子里
者
全
因此我们村子有个不成文的规定
村长候选人必须向外界的高手挑战
两位用尽了所有忍术 激烈地对战
但是最后还是没办法分出胜负
所以两个人当下决定
暂时休兵 择日再战
如果双方无法遵守再战的约定
胜负就由徒弟传承直到分出胜负
徒弟 那就是我了
嗯 我想请你与静大人 进行一场
吉
结 结婚
这太突然了 我没办法接受
这并不算突然
是从师父那一代就决定的事
可是我是到现在才知道
那应该是你自己的问题
总而言之 约定就是约定
你必须接受我们才不会困扰
要是接受了 我才觉得困扰呢
In
我
慢着
这场对决 一定要进行
突然被求婚 鸣人啊 你也蛮有女人缘的嘛
好羡慕你哦
才不是你想的那样呢
是好色仙人擅自做主答应别人
这造成我很大的困扰
没错没错 我们大家呢
现在可是有机密任务在身
☐ ☐
那么 要提早出发吗
嗯 说得也是
还好需要的物资都已经补给好了
那么今晚早点休息 明天一早马上出发吧
I
是因为喝太多茶了吗
我上个厕所 你等我一下哦
你还真是不死心诶
丹
忄
☐
怎么能让你逃走呢 你可是重要的新郎候选人
我才不管你们村子里的什么规矩呢
那种莫名其妙的对决 我不接受
也不想被址迸去
这怎么行
如果你坚持一定要决斗
京
丁
请你态度放尊重点
静大人会这么做也不是她自己喜欢或愿意的
她本来是心地非常善良的女孩
但是
真希望能永远跟你在一起
那就永远在一起吧
可是
我很清楚你的立场 可是
只能用战斗的方式来选择新郎 实在太奇怪了
狭霧哥
我是个能在村子里进出的行走商人
不会任何武功
可是我却比任何人都关心你
ע
台
望
所以我会尝试靠自己的力量改变村子的规矩
总有一天会成功的
虽然不能确定 但传言说那应该是一小部分
策
子
他们说这么简单就被打死的人
根本不配当我们抚子村的女婿
怎公会
ㅁ
灵
京
为了不再失去心爱的人
她决定再也不亲近任何人
为了完成自己的使命
不断地追寻强者一味地挑战决斗
不断地追尋強者一味地挑哉決斗
她这种作为 让我觉得她只是在折磨自己
所以你才希望我跟她决斗是吗
您是实力与前任村长大人
平分秋色的自来也大人的徒弟
N
吉
我知道这是一个自私的请求
圭
曲
吉
看样子 没有遭到他人监视的迹象
只要离开港口 应该就不会有问题了
鸣人 你拒绝新娘候选人了是吗
这么做应该可以拖延一点时间吧
D
鸣人大人 您愿意接受挑战 真的非常感谢
不 我先说清楚哦 我不是为了打架而来的
只是想跟你们谈一谈
什么
L
可是这种事情真的太奇怪了
我来的目的就是为了跟你手
请务必要展现出你的实力
✓.
V
1.
NE
在这里应该可以吧
土遁 鉄堅牢
我是不会动手的
这场对决是我的宿命 想不想动手由不得你
又
x
NK
抚子流 真空演舞
:
avi
没完没了
鳴人大人果然名不虚传
可是不能一味地逃避
圆舞二之段
U
+
|||
ע
烈扇风
看样子 到此为止了
是啊 你说的没错
到此为止了
居然用了双重假动作
目前为止 我还没有被人从后方制服过
那就请你做个了断吧
我说过 我并不是为了打架才来的
也没有决胜负的打算
既然如此 那个女人我就带走了
·
我逮到你了
你这家伙太卑鄙了
这种程度的机关根本不堪一击
F
尃
你不知道这和忍术吧
你每次打倒我的傀儡的时候
楔子就悄悄地植入了你的体内
这下子 你就是我一手操控的人偶了
北
说
卑鄙
快放开她
什么
我跟她话还没说完呢 快放开她
你闭嘴 不相关的人就给我滚开
接下来我要利用这个女人
螺旋丸
你为什么要救我
我真的受够了
사
呢
不是你想的那样
"
你刚才已经打败我了不是吗
那就是你对自己感情的交代吗
居然会有人相信宿命
封闭自己的心灵然后选择未来结婚的对象
太奇怪了
虽然我不懂结婚到底是怎么一回事
但是 难道那不是由两个互相喜欢
吗
Inst
心
☐ ☐ ☐
那个
我也有个喜欢的对象 她叫做小樱
话是这么说 但也只是我的单相思罢了
小樱心里喜欢的人是一个叫做佐助的家伙
她一心追着佐助 拼命地想让对方认同自己
小樱那时候的笑容真的很可爱
不需要什公理由
等我回过神来就喜欢上她了
我不想让小樱违背自己的真心
强迫她一定要喜欢我
不然我就跟刚才那个家伙一样了
所以我下定决心
就像小樱为了让佐助认同自己而拼命努力一样
L
又
女プ
要
T
但是 我有我自己的宿命
那根本就不是什么宿命啊
那只是村子一意孤行的规矩罢了
是啊 但是
那种规矩 你只要坚强一点挣脱就好了
我不知道我表达得够不够清楚
但这些就是我想告诉你的话
嗚人
大和队长
你这个家伙怎么又自作主张了呢
这是你第二次用影分身欺骗我了
你应该知道会有什么样的后果吧
那 那个 不要啊
我们差不多该出发了
好 我马上就来
那你多保重了
吉
사
等
等你回村子之后
你会把自己的心意告诉那位小姐吗
老实说 我觉得自己目前为止还没有到达目标啦
所以我现在也只能继续默默守护着她了
你觉得这么做好吗
如果她最后选择了我 我当然会觉得很高兴
不过没关系啦
只要小樱能过得幸福快乐 那样就够了
我希望你能得到幸福
不好意思 战斗到此为止了
我只能对你说抱歉 因为我已经心有所属了
话是这么说 但只是我单相思罢了
你这种身份的人也会单相思
她接二连三地失去了自己最心爱的人
所以短时间之内她不会再接受任何人的爱
我必须亲眼注视她接下来的人生
那可不一定能得到回报哦
不
我
L
因为我真心祝福她能活在超凡的大爱之中
IOB
我知道了 我们的对决暂且算是平手好了
我只要跟那位大人的徒弟对决就可以了吗
小静 你的身上的确背负着宿命
可是
F
T
塞
静大人
我们走吧 常盘
「
强
变
又
女.
卖
IN
我
然后总有一天
是
Fight!!
振り絞るだけさ 最後の一滴も
ムヒー
こ
ムダにできないから Now is the time to go
高
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
きみ えが
ゆめ
となく君と描いた夢は
-4
木木木
ム
今声となって胸を刺す
立
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
H
君はひとりじゃない
h
涙こえて
刃
君と進んでいこう
ནས
か止
何も怖くなんてないんだ
Л /
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで 明日へかける
-/-
Let's sing loudly
We are the one for the future
We are the
e for the thre
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
看来战争真的即将爆发了
口
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝』の朩-厶-休二车5
はこ
L
为什么呢 因为我有值得信赖的伙伴 在我的身边
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「伙伴的背后」
总有一天你们会明白的