一什么啊-虫子
这种地方也会有
我猜你应该很喜欢冒险吧
居然还想跑到雷之国去
对了 一说到虫子好像就会联想到某个人
我想想 是谁呢
歪なメロディーで出来た 愛されるべき生き物だ
1告 ロ
成果は上げられなくても
心が歌っているから
汎
日 日 可
成果は上げられなくても
心が歌っているから
汎
日日 町
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
西
ムヒ
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
น
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
日 可
約束が守れなくても心は歌っているけど
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
d
ひとり
かえ
1人じゃ帰れないから
大、
誰かを待っていただけ
E
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笑
甘人
キミが今
几
h コ
一番会いたい人は誰?
■相
=
つ
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ム
六
だから
強くなりたかった
只
相ホ
僕等 まだ読み足りない物語
朱
無理矢理終われない事分かってて
ムヒ
44日
幼
誰も皆自分のまま
大、
>
強くなりたかったから
老师 再过不久真的会有战争爆发吗
是啊我爸爸也是这么说的
他跟我说 我们一定要打败晓
没错 决定忍者世界未来的战争即将爆发
志乃老师也会上战场吗
会
老師不会党得害怕喝
ע
順
不 并不是你想的那样
老師也会害怕
I
不会吧
但是我有自信一定能够活着回村子里来
al.
为什么呢
为什么呢 因为我有值得信赖的伙伴在我的身边
好 只要能把双手封锁住
你们两个是诱饵 那个家伙才是主将啊
不过
火遁 豪火球之术
一般来说 擅长远距离攻击的忍者
都不擅长近身肉搏战
志乃你不要紧吧
实在太弱了 说穿了 驯虫师也不过如此而已
这样啊 还是让那个人逃走了
实在很丢脸
你们不用放在心上
那个是我后来从追加情报中得知的
对方是从泷忍者村叛逃的上忍
后来沦为盗贼
你们对付不了他这也是没办法的事啊
+
筘
我们真的很抱歉
还有 你们千万不能责备志乃啊
这我们知道嚇
可是那家伙自尊心很强
回来之后就把自己关在家里面
几乎没看过他踏出家门
那就伤脑筋了
对了 你们就帮助志乃重新振作起来吧
可是该怎么做呢
那家伙根本不可能会把我说的话听进去的
-
我要你们三个人一起前往位于村子南方的温泉区
就这么跟志乃说吧
有什么事吗
被你发现了啊
志乃你的伤势不要紧吧
没什么大碍 有什么事吗
ע
京
怎
八
我们是第八小组的吧
不用放在心上啦
不过是输一次而已 有什么关系呢
再怎么说 对手是上忍
而我们是连中忍都还没晋级的下忍诶
打输了也是很正常了
N
n
RO
实
[文
牙 你这是
Indo
该不会是因为鸣人对你的反应太冷淡了吧
那种事不需要太在意
因为他跟我不一样 有的地方是很不拘小节的
只有你一个人没有参加是吗
可是你想想 你那时候有别的任务在身
这也是没办法的事啊
你们回去
我们不会回去
因为我们接下来要去位于村子南方的温泉区
为什么
去泡温泉对你的伤势应该也有帮助
我并没打算要去
我就知道你一定会这么说
只不过这一次你没有办法拒绝
因为这是上级的命令
真是的 这家伙实在很难相处诶
从上路之后就没开口说过一句话了
如果说不好相处 牙也不遑多让
(森浴)
终于到了
今天就好好休息吧
喝
那么 我们就抢先泡个汤吧 赤丸
怎么了 你也要进去泡啊
不行吗
怎公会呢
水
身
+
好恶心
快点进去吧!
百闻不如一见 当然要啊
还蛮正常的嘛
泡温泉真舒服
这什么啊
+.
:
1.5.
我们两个可以加入跟你一起练习吗
你在练什么啊
没什么
难道你就不能坦率一点吗
别隐瞒了 你正在训练体术吧
既然如此 就一起练吧
反正我们本来就是为了这个目的来的
怎么回事
我们要锻炼你让你变得更强
要让个性高傲的你恢复原有的自信
也只有这个方法了
U
不光是你而已 我们两个也一起训练
这样不是一举两得吗
크
志
应该是在驯虫时遭到敌人逼近
并展开肉搏战的问题吧
所以你才会想要锻炼体术
提
你说得没错
既然这样 那我们就一起练吧
练习体术 有对手会比自己一个人练更有效率
我我来当你的对手可能不够资格
不过多少应该会有一些帮助
我认为和对方交手的时候
速度应该会是最重要的关键
你说的没错
那就开始了
我要再加快速度了
雏田态度很认真诶
志乃 被雏田占尽优势 不觉得不甘心吗
我不会不甘心 我不管面对什么对手
ス
真是的 未免太难搞了吧
志乃 你就把我当做是那个盗贼忍者吧
仔细看清周围
拟兽忍法 四脚之术
有了速度 放开视野后
最后就要意识对手了
意识对手是什么意思啊
其实 意思就是指看穿敌人的本领
也就是指看穿敌人的弱点
勢
עע
一边考虑这些一边战斗 是这么回事吧
没错 就是这样
原来如此 的确 如果敌人人数众多
脑海里就会全是眼前的敌人
AA
京
AP
不过这不是什么大问题
因为我还有另一个头脑可以用呢
对吧 赤丸
"
我我在想什么啊
志乃这家伙 精神很集中嘛
身手也明显进步很多
他进步得好快
虽然我之前从来没有跟志乃对打过
不过 我绝对不能输给他
最后 我们给他一个测试吧 赤丸
牙通牙
你在干嘛
你居然躲得掉 刚才那是最终的测试了
什么
我的牙通牙是忍术里面速度最快的一种
可以从死角避开牙通牙 就算是很了不起了
训练到此结束了
这么一来 我们第八小组的三人组就复活了
就是啊
不对 我并没有任何意愿要跟你们组成三人组
这是为什么啊
С
为什么呢 因为我没有资格跟你们一起合作
没错 我的实力的确提升了
可是 即使如此
T
言
北
志乃
1116)
"
…
我很抱歉
你这家伙 居然敢说出这种话
可是付出了不少努力啊
我很感谢你们
你开什么玩笑
快点住手
我实在没想到 你居然是这么没出息的家伙
这只鸽子是红老师派来的联络鸽
你看
志
欠
京
!
我是绝对要去的
"
可 可是
这个我知道啦只要不动手就行了吧
跟踪可是我们第八小组的看家本领
总之 我一定会去
这一次绝对不能再让那家伙逃走了
我也会一起去
搬
那么 再见了 志乃
志乃你刚才为什么不避开
牙对你挥过去的拳头呢
ע
京
☐
那是
到现在我还是坚持相信
第八小组的背后是由志乃来守护
就在前面
白眼
找到他了
总之 先跟踪他就对了
嗯
来了吗
这味道是 被发现了吗
看来对方不愿意让我们停留在跟踪的阶段
来了
|||
回张
八
火遁 紅地蜘蛛
糟糕 只能往上走了
牙 这是
我们被包围了吗
又是你们几个啊
看来得让你们知道自己有几两重
荅女郎
你们是逃不掉的 火 火炎旋风
到此为止了
한
8.8°
什么 这个是 虫子
志乃
又是你这小子
苍女郎
这样根本动弹不得
先从你开始解决
་
ト
ין
志乃
你很清楚自己的弱点
了
你
实
什么
既然如此
不可能的
我不可能输给你的
为什么呢 因为我不是那个时候的我了
肉搏战行不通
不行 没有办法结印
还没呢 不止这样而已
好大的胆子 竟敢折磨我的伙伴
竟敢侮辱我跟我的虫子
志乃好强啊
接招吧 铁山靠
柔拳
吉
-红老师-看样子没有我出手的余地了
这还用说吗
志
T
这 这倒是哦
这下子第八小组真的复活了
是啊 志乃
如果有你守在我的背后 我就没有后顾之忧了
我也是
我知道了为什么呢
我们三个人之间还需要什么理由吗
C
你说得对
既然大老远跑到这里来 当然得泡泡温泉才行
温泉真的好棒
话说回来 居然光靠你们就能打赢
你们真的进步了很多呢
坦白说 你跟牙来找我的时候我真的有点着急
红老师你该不会一直躲在暗处看着我们吧
你在说什么啊
难道那个忍者潜伏在这温泉附近 也是
那只是碰巧而已
志乃 你难道就不能克制一下吗
总有一天 你们也会明白
战斗没什么好害怕的 为什么呢
因为一定会有伙伴守护在自己的背后
嗯 我明白了
到底是谁呢 还真是想不起来
Fight!!
振り絞るだけさ最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
高
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
ム
林相
カ
木木相
幾度となく君と描いた夢は
コ
ケー
木木相
ム
こ
H=
今声となって胸を刺す
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
H
君はひとりじゃない
☐
h
君はひとりじゃない
みた
涙こえて
刃
君と進んでいこう
か止
ト
何も怖くなんてないんだ
汎 /
コ
[
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで 明日へかける
-/-
Let's sing loudly
We are the one for the future
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
一定要成为像传说中的女忍者纲手大人那样的人
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
n
U
也觉得这是我应该追寻的梦想
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「令人憧憬的手大人」
下一回「令人憧憬的纲手大人」
ああ、憧れの綱手様
说的是我以前的故事