原来你在画画
在这和地方画画
我以为你在画风景呢
你画的是抽象画
这幅画主题是什么呢
不知道
还没有决定吗
这幅画没有主题
'
正确的说法
应该是就算我想取名字
也没有办法取
因为我什么都想不到
也什么都感觉不到
这种画
L
京
你说得对耶
说穿了就跟你的小弟弟一样
我清楚明白的告诉你
我真的很讨厌你
你要是有意见
就别装出虚假的笑容
给我老实的说出来
你想打架的话 我随时奉陪
我完全没有那种打算
因为我根本...
迸展得相当順利
!...
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 =
可
成果は上げられなくても
心が歌っているから
汎
日日 町
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
}
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
可
約束が守れなくても
心は歌っているけど
可
どのドア
ノックして開けたらいい?
A
L
開けたらどこへ向かったらいい?
大
1人じゃ帰れないから
☐
誰かを待っていただけ
竿甘人
コ
誰かを待っていただけ
쌀
甘人
[
キミが今
一番会いたい人は誰?
■相
=
つ
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ 六
だから
強くなりたかった 只
相本
だから強くなりたかった
只
相亦
僕等 まだ読み足りない物語
L
''
凯
禾、
コ
無理矢理 終われない事分かってて
ム
8122 ±
士
誰も皆自分のまま
大、
強くなりたかったから
つよ
来
帮忙一下 快点…快点来帮忙
来了…
可以…赶紧下
好加油
快点…
村子的外围区域
还是处于人手不足的窘境
好 寻宝游戏正式开始
好
有人在吗
有没有迷路的人偶
掉在里面呢
我会救你一命带你回家
不要在这种地方玩
会有危险
瓦砾要是突然坍塌下来
曲目
京
我是一片好意
并不是故意想吓你的
你怎么啦
就是那个哥哥啦
H
T
画得好好
刚才那几个小孩
哥哥 你在画漫画吗
你是画家吗
还是四处流浪的艺术家呢
那你为什么
会在这和地方画画呢
因为我今天安排了休假
我想看看村子里的情况
可不可以
让我们看看其他的画
其实我画画
并不是要画给别人看的
情况不妙 这种氛围是…
总算是蒙混过去了
不要跑
我抓到你了
很好 就这样 就这样
乖乖别动
我的裤子破了一个洞了
我记得
你昨天也把自己的衣服
弄破了对吧
我爸爸说衣服破掉
就表示我是健康活泼的小孩
这样子你妈妈
P
水
迪
未免太辛苦了吧,
未免太辛苦了吧
又开始了
你很啰唆耶 丑八怪
你说谁是丑八怪
我说错了 我说错了啦
给我站住 不要跑
-你这个混蛋-好痛
这和画面
感觉就像是看到了 鸣人跟小樱呢
不要跑
好痛
我的头被打肿了啦
对了
我也有过
被小樱痛揍的经验呢
我替他道歉
希望你能原谅鸣人的鲁莽
老实说 我是觉得无所谓啦
是吗
那太好了
至于我的话
就不需要你原谅了
看来我是…
被你刚才虚假的笑容给骗了
她出手之重
元
עע
上面画的是哥哥的朋友吗
不是
与其说是朋友
应该算是伙伴吧
是伙伴 那就不是朋友吗
这个问题可考倒我了
鸣人所感受到的
他跟佐助之间的牵绊
那么强烈的感情
对我来说
或许是完全无法体会的
祭
☐ ☐
嗚人
我觉得你实在没有必要
为佐助那种人挨打
佐助
他一直都在伤害你不是吗
如果是我…
可是
我觉得身为 卡卡西小组的一员
我应该做点什么
不过 也可能因为我的作为
反而让鸣人跟小樱他们
更痛苦也说不定
鸣人似乎一直背负着
当初答应你的承诺
好像打算一辈子都背负着
我不知道你跟鸣人之间
有什么约定
可是
我好像也承受着那种压力
那种感觉就像咒印
表面看来
让鸣人受苦的是佐助
但你也是让他受苦的人吧
我真的觉得
佐助离我越来越远了
可是鸣人 你就不一样了
总是陪在我身边
我现在终于发现了
嗚人
你最真实的一面
可是佐助却不断的犯错
他只会让我心碎而已
我真的觉得
他离我越来越远了
可是鸣人
我可以像现在这样触碰到你
你给我安稳的感受
所以我现在
是打从心里对你
小樱 不要再继续说下去了
我说过
忄
元
笑
小樱 我告诉你
我讨厌会欺骗自己的人
因为我的缘故
小樱下定决心
采取独自面对佐助的行动
鸣人则是因为 得知小樱内心的想法
遭受到几乎让自己昏厥的
重大打击
如果我们真的是朋友
做法就会不一样了吗
这附近一帯
明天得找 更多的人手来帮忙才行
J
用引爆符一口气炸掉
不是比较快吗
笨蛋 那么做会波及到旁人的
行不通
是吗
小兄弟 不好意思
旧
THT
好严重
请问
你是这户人家的亲戚吗
不是
我只是碰巧路过这里而已
不好意思
其实我是这户人家的邻居
我只是想跟你说
如果你是他们的亲戚
他们已经暂时
搬到安全的地方住了
都平安无事
真是太好了
是啊
可是房子已经没办法住咯
我听说工人明天就会过来
进行拆除的工作
明天就要拆啦
虽然万物
终究会有腐朽的一天
但还是会觉得寂寞
没有主人的房子
路
露
乐
有人在吗
你在搞什么
一看就知道
这里根本不会有人住吧
不是啦 怎么说呢
我的意思是
可能会有其他的东西住 也说不定
你是说幽灵之类的吗
不可能会有的
KR...
难道就不能暂时闭嘴吗
好了
今天晚上就在这里过夜了
真是的 跟傻瓜一样
相
现在使出全力跟我对打
跟你对打
做这种事有什么意义
你只要照我说的做就知道了
不需要真的动手吧
スエ
T
那你就试着避开吧
影分身之术
真是的
原来如此
目的是不让我施展超兽伪画
不好意思 我要撤退了
真难缠
看来只能做个了断
鳴人 祭
我还在想你们两个怎么不见了
原来是这么回事
真是的
古
JT
夏
想也知道是鸣人主动挑衅
可是祭 你也犯不着轻易地随之起舞
不过呢 我判定。
这场决斗是鸣人赢了
我对你刮目相看
你居然会化身为大和队长
真没想到
你会用这种骗人的手法反击
我彻底被你给骗了
因为我以为
你永远只会采取正面出击
和对手硬碰硬的战斗方式
然如此
如果你硬是要认为
自己在这种战斗中 比我强的话
不过是你自我感觉良好罢了
事实并不是你想的那样
大和队长也说过吧
我跟你是团队伙伴
一个人行动的时候
搭档就要负责做掩护
以两人合作的模式采取行动
往后
在我准备把佐助带回来的时候
要是有敌人出手阻挡
先了解彼此的战斗方法
才有助于未来的互动
我想你平常总是比我还冷静
相
スエ
如何巧妙利用
我力量的战斗方式了吧
可能会有这种情况吧
我也只是想想
那祥也好
等佐助回来之后
我也可以尽早
脱离卡卡西小组了
是啊 那样我也乐得轻松
鸣人相信
自己一定可以把佐助
带回木叶
他的那种想法之强烈
随着我跟他一起行动之后
也慢慢的亲身感受到了
可是 佐助是怎么想的呢
很高兴见到你
我的名字叫做祭
你就是宇智波佐助
给我滚
佐助
一双冷酷
而且可怕的眼神
可是在心灵深处
那釉冷漠
却又像火焰般的摇曳着
鸣人应该也看到那种眼神了
与其追着我到处跑
不如利用那些时间进行修炼
对吧 鸣人
所以这次
你可能会因为我一时兴起
赔上你的小命
当我看到那种眼神时
只觉得不管怎么样
ス
H
者
可是鸣人
他坚定的意念
到现在仍然没有任何改变
其实
以前佐助
本来是我最讨厌的人
可是 跟他一起相处之后
那段期间还满开心的
而且
佐助是最早认同我的
其中一个人
因为佐助是我的朋友
他是我好不容易
才拥有的重要牵绊
可是现在
你要面对的是大蛇丸
如果手断了就用脚踢倒他
如果脚断了就用牙齿咬他
如果眼睛瞎了 我就诅咒他
就算我会被五马分尸
我也绝对会从大蛇丸的手中
把佐助给抢回来的
我一直
活在虚假与背叛的世界里
鸣人让我想起了
束
言
有多么的重要
为了确认那种牵绊
到底有多强
我违背了自己的任务
决定把鸣人带回木叶
同时
也以卡卡西小组成员的身份
待在这里
景
不要把鸣人的行动写上去
의
T
京
看祥子
在你的心中
还是不相信我这个人嘛
T
立
기
而且还负责监视鸣人的任务
可是
你也是我们卡卡西
第七小组的成员之一
我相信你
为什么会有这种感觉
嗚人 佐助 小櫻
我不知道未来会怎公发展
可是我感觉到
有一种非常强烈的牵绊
把他们三个人连结在一起
而且 总有一天我也会
真是的
你真的很像耶
你跟我哥很像
总是很聒噪 不按牌理出牌
而且很邏遏
还有小弟弟也……
算了 那个就不提了
可是 没错
管
☐
土
当我看着你的时候
你这是……
我想起来了
☐
相
スト
了
我想画给我哥看的
我们兄弟俩的梦想
Fight!!
振り絞るだけさ 最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
ムヒミ
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
K
ム
林相
カ
h
木木相
ム
コ
いぐ
きみ
えが
ゆめ
幾度となく君と描いた夢は
に
コ
h
ケー
林相
ム
今声となって胸を刺す
立
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
H
君はひとりじゃない
h
涙こえて
刃
君と進んでいこう
万止
h
止
何も怖くなんてないんだ
Л
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで 明日へかける
-/-
Let's sing loudly
We are the one for the future
We are t
tha's
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你们的合作还是那么的纯熟
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就是小助
嘛
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那个 他是谁啊
就是做了五十年下忍
☐
下一回「传说中的猪鹿蝶」
那个 我有事情想要请教您