ww
J
ich
搞什么啊 我老爸也未免太粗枝大叶了吧
n
i
☐
米
·哎哎 眼看忍界大战就要开打了
哎哎 眼看忍界大战就要开打了
哪是父女闹别扭的时候啊
可是
井野 我要迸去咯
老爸你干嘛
怎么样 找我有什么事啊
没有啦 就是我看你最近心情好像挺闷的
所以 如果你愿意的话 可以找我谈一谈
哪有啊 我没有心情闷啊
我也不是不知道你在烦恼什么
你也到了花样年华了嘛
▶什么意思啦
你决定选谁了吗
就是 鹿丸跟丁次啊 你打算跟哪一个交往呢
为什么我交往的对象
非得要从你们两个人里面挑选
重点是要进女孩子的房间
居然没有敲门就闯进来了
他到底是少了哪根筋啊
拜托 井野
你就别生气了
你老爸的出发点也是因为关心你啊
更何况
N
☐ ☐ ☐
車
m
N
ווין
灯
答案已经呼之欲出了不是吗
那是因为突然听到那个消息
☐
마
☐ ☐
更
其实我早就决定要交给小樱他们去处理了
看祥子井野是想通了
大战开打在即 不静下心来 也很难并肩作战
井野应该是没问题了
-哎 丁次 我说你啊-本来就是你的错
刚才是你先动手打人的诶
谁叫你一开口就只会抱怨
了
ושן
力
我们的事情不用你管啦 你这个胖
了
ப
景
现在村子需要大家团结一条心
你们怎么可以吵架呢
可是都是他啦
任谁看了都会不喜欢的哦
我记得你是
这个嘛 他到底是谁啊
IDEJ
您是小助爷爷 没错吧
当了50年的下忍
被人称为木叶忍者村最强下忍的小助爷爷
之前不是见过面了吗
我怎么不记得了
对了 在我们还是下忍的时候
没错 以前受到你们很多照顾呢
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
=
、 日 日 可
ト
汎
成果は上げられなくても 心が歌っているから
日日 日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
=
可
約束が守れな
ても心は歌ているけど
= 日日 可
どのドア
ックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
d
大
JED
かえ
-
誰かを待っていただけ
竿
甘人
誰かを待っていただけ
生
甘人
誰かを待っていただけ
☐ =
笑
甘人
番会いたい人は誰?
=
つ
キミ
単相
北 六
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ
だから強くなりたかった 只
相亦
0.
僕等 まだ読み足りない物語
汎
無理矢理終われない事分かってて
首
ムヒ
仕
誰も皆自分のまま
大、
[目
滤
強くなりたかったから
如果这份情报
可以帮助村子里的伙伴避开危险的话
即使会让我赔上小命也很值得
K
+蝦
+
你别想逃
目前为止还没有人能逃得过我们三兄弟的追杀
你是逃不掉的
大哥 你不打算追了吗
这老头很有意思
岩次 岩造 前面那个是他的替身
还真是好眼力啊
老头子 可别小看我们
脚力也相当了得
你别想逃 土遁 大地合掌
我们说过你逃不掉的
力量也非等闲之辈
老头子 居然给我们添麻烦
1/1
一个人就想从我们兄弟身上窃取情报啊
我倒要反过来
从你身上打探出 你们村子里的情报呢
当我的对手 恰到好处
我滾我我滾滾滾滾
来支援的吗
我滾 我滾滾滾
+
我滾滾滾
你怎么了
我 我的身体不听使唤
尃
子
景
井野
心转身之术
你们在干嘛 别在这时候开玩笑
你好大胆 竟然敢欺负我木叶的伙伴
什么
看我怎么教训你们这几个臭男人
大大哥 你怎么窝里反了
你自己也一样
你们觉悟吧
这 这是
到此为止了
可以把术解开了 井野
Ind
ווען
怎
K
这就是木叶秘传的 忍术的合作阵型
叫做猪鹿蝶
吉
员
好
你们今天联手施展的阵型很完美哦
☐
D
2)
你不要紧吧
就算你再厉害 独自出任务也太逞强了哦
真是没想到会再次受助于猪鹿蝶这个阵型啊
我想起来了他是我们还是下忍时
一起联手救过的小助爷爷
没错 我很高兴你还记得我这个老头子
我也想起了当时的一些画面
我听不懂你当时说的那句话耶
我记得你说你再次受助于猪鹿蝶这个阵型
真的有那回事吗
我也忘了
我记得很清楚 猪鹿蝶这个阵型总共救过我两次
没错 就发生在毁灭木叶行动的前一天
明明已经夜深了
村子里却还是为了隔天的活动喧闹不已
味道很香 小助
我打扰到你了吗
如果您不嫌弃我这个老头子煮的汤
要不要来一碗啊 火影大人
好 那我就不客气了
中忍考试的决赛 终于要在明天举办了
是啊 就是明天了
真好喝
煮这种汤是我唯一的看家本领
你谦虚了 出任务时唯一的乐趣
就只有吃饭这档事了
老实说
呢
不管任务再危险 只要一声令下
我一定全力以赴
唉 别把自己的命看得那么不值钱
了
你煮的汤真的非常非常好喝
中忍考试也算是能一探各村子实力平衡的活动
所以活动进行中也经常因此发生一些摩擦
这一次我的心情有一点不太平静
我希望这一切都是我自己想太多了
丁座 你也太大声了吧
抱歉
را
(
那火影大人怎么说
!
节
至
这么说你们就会明白了
火影大人的吩咐 我们收到了
是猿飞一族跟他们三家的特别暗号吗
难道是
快跑啊
木叶流
柳叶刀
真糟糕 到底有多少敌人侵入了村子啊
倍化之术
我 我的身体
再让你体验另外一项
木叶的秘传 影子绞首术
心乱身之术
快住手怎公回事
我的身体不听使唤
这让我回想起从前了
是猪鹿蝶三人组的再一次合作
我好歹也是叶的忍者
不能再让你们破坏木叶了
就算要我用这身老骨头交换
ע
小助老爹
一个人冲进敌人的阵营里面了吗
四角 你能坐视不管吗
就用那个吧
你是说猪鹿蝶阵型吗
你们应该没有忘记吧
我要是忘了 怎么对得起当初用来发誓的耳环呢
是啊
一起上了
好
接招吧
影子就跟以前一样 恰到好处啊
10 20 33
缝影之术
黑彼岸花
最后的了结就交给你了
心乱演武之术
真是有一套 好险你跟我们同一国的
哎呀 我差点忘了
你不要紧吧 小助老爹
لا
-
好了 准备去下一个区域了四角 一
真是大开眼界啊
终于看到木叶的秘传忍术之中最强的阵型
猪鹿蝶
し
心乱身之术
景
倍化之术
太令人惊叹了 真是一场别开生面的战斗
不但能制服敌人 还提振了我方士气啊
ע
巩
III
型
经验 判断力 还有最重要的彼此信赖
实在是太令人佩服了
小助老爹你太过奖了
这哪是什么信赖 我看简直就是孽缘
就是说啊 其实是因为我们都有孩子了
只是不希望自己在村子丢脸出糗而已啦
-
对吧
而且大概只要一眨眼的功夫
оо
до
我们几个就会被孩子们给追上了
我相信木叶的新生代会青出于蓝更胜于蓝
结果我又再次地活下来了
不过
我倒是很期待木叶的新芽
能成为顶天立地的大树呢
原来老爸他们有过这么一段
看来老爸他们真的很厉害诶
哎呀 真是伤脑筋诶
还差得远呢
我这么说可能不太恰当
不过忍者并不是一天就能练成的
所以我很期待看你们成长为大树的猪鹿蝶阵型啊
哎呀 下回要是又碰上类似的情况
另
我
不过老爸他们是老爸他们我们是我们啊
就算不甘心也于事无补
就是说啊
就算我觉得自己已经长大了
可是在老爸的眼里我还是个小孩子
我们的程度还没有办法跟老爸他们匹敌
这么一来 这次的大战恐怕
我们到底会面对什么样的敌人呢
记得在我们还是下忍的时候
脑子里面想的只有怎么顺利逃跑
是啊 因为太害怕而拼命地想该怎么安全脱身
喝
从好的方面来看 就是知道自己到底有几两重
你
L
正因为这样 我们才绞尽脑汁地
想出自己的生存之道
想出了能够战胜强敌的方法 与最佳的对策
拜托你们了 井野丁次
或许我们现在的程度还比不上老爸他们
但是也只能凭自己的实力上战场了
接下来就是要努力做好自己分內的工作
鹿丸说得对 目前我们也只能这样了
以前 只要跟你们在一起就不会出什么差错
这次战争一定也是
放心一定不会有问题的
啊 是啊 没错
没问题 没问题的
마
+
スエ
Fight!!
振り絞るだけき最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
高
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
}
幾度となく君と描いた夢は
カ
h
ム
林木相
幾度となく君と
h
ケー
ムー
林相
こ
木木相
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
ム
「
今声となって胸を刺す
・立
声となって胸を刺す
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
君はひとりじゃない
J
刃
君と進んでいこう
か止
か 止
لیا
君と進んでいこ
h
止
何も怖くなんてないんだ
Л
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで 明日へかける
Let's sing loudly
We are the one for the future
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
D
♡
UTO #F! +-4^="4235 http://an. V
参加中忍考试时也是”
ם
UTO 鼠] 2*4 83285 http://an
如果不是我大意失手的话
口
V
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
战斗是没有如果的
下一回「牙的决心」
我才不会让他专美于前呢