就跟平常一样 第一个跑到终点的人
京
FLE
零
匕
赤丸 包在我身上
到时候我一定会给你吃的
你在说什么啊 想也知道是我贏啊
零
ㅋ
丁次 你确定要跟他们比吗
"
☐
吉
你放心好了 只要是跟食物有关的比赛
我绝对不会输的
鹿丸
你要是不参加 就帮我们计时吧
真是麻烦死了
你们等一下
这场比赛 我决定要一起参加
你根本就不是对手嘛 快点回家啦
你根本就是专门垫底的
越多人参加 可以吃到的零食就越多啊
①
说的也是 只要拿出零食
亚 世
T
我当然也有带零食过来啦
什么啊 你还以为自己会赢啊
你一定是吊车尾的啦
这样吧 我现在先过去终点
等我发讯号再开跑哦
好
冠军宝座一定是我的
差不多要开始了
我早就准备好要冲了
到了 几秒啊
我 我的零食
可恶 怎么又是牙跑赢啊
至少 我们还是跑赢了那个家伙呀
;
我好想吃零食哦
好 再比一次
再一次 我们一决高下
傻瓜 等你超越我的记录之后再说吧
亚
啦
名
原来是梦啊
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
H
成果は上げられなくても
心が歌っているから
Л
日 日 可
||
日 可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
汎
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
西
ムヒ
どれだけ強い雨越えて愛
=
S
か?
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
||
} B 可
約束が守れなくても心は歌っているけど
3日 可
どのドア ノックして開けたらいい?
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
大
かえ
誰かを待っていただけ
竿
甘人
-
誰かを待っていただけ
笠 甘人
笑甘人
番会いたい人は誰?
単相
日
つ
キミが今
『コ
一番会いたい人は誰?
■相
つ
北 六
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ 六\
☐ ☐
だから強くなりたかった 只
相ホ
僕等 まだ読み足りない物語
朱
無理矢理終われない事分かってて
=
首 ムヒ 日田は
誰も皆自分のまま
大、
慾目
睡过头的人没资格吃早餐
=
真是的 战争都快开打了
战争 包在我身上了
京
"
我
傻瓜说什么蠢话啊
战争可没有你想得那么简单
☐
者
鸣
其
你还真是丢脸啊
好了好了 我现在就去修炼
索
☐ ☐
罗
真是多亏了村子里的英雄啊
是啊 多亏了鸣人我们才能够得救
所以无论如何都要尽全力让村子恢复原貌
好
真是个令人不爽的早晨
你也这么觉得吧 赤丸
什么嘛 连你都站在英雄大人那边了啊
切 每个人都一个样
UB
L
业
11.g.
没错 那家伙的确是救了村子
切
"
•
品
你在说鸣人吗
}
志乃
H
鸣人现在是村子里的英雄了
是 是啊 以前明明是吊车尾的
中忍考试输给吊车尾鸣人的 不就是你吗
太慢了
哎呀
如果不是因为那个屁 我根本不可能会输的
+
נט
☐
女
如果不是因为那个屁 我根本不可能会输的
因为任何人都没有办法让时间倒转
还是老样子 说话总是拐弯抹角的
而且
现在的鸣人已经远远地把我们抛在脑后了
会
离
又
||
那当然 但是
我怎么可能让鸣人一直把我抛在脑后
我也不可能让自己永远追在他后面跑
再见
牙狼牙
可恶 不行啊
这不用你说我也知道啊
威力得再往上提升才行
唉呦 你在修炼吗 真是佩服啊
你怎么了吗 你平常好像不是这个样子的
老实说我希望自己能变得更强
比鸣人还要厉害
鳴人
E
我跟那家伙从小时候就开始打交道了
}
我真的不希望我们的差距越来越大
牙
对了 卡卡西老师 你指导我修炼好不好
红老师有孕在身不方便
:
阿凯老师也不在村子里
我现在能够求助的人就只有卡卡西老师你了
暑
最清楚鸣人实力有多强的也是卡卡西老师吧
你都这么说了我也不好拒绝、
老师
那我就想办法助你一臂之力
忍法 通灵之术
土遁 追牙之术
实
☐ ☐
相
邦
不过我实在是忙得抽不开身啊
所以我就委托他们过来协助你修炼
不会吧 卡卡西老师
跟忍犬修炼能学到什么啊
你说你想变得比鸣人更强 凭你这副德性
别开玩笑了 我只是一时大意而已
我会马上让你收回刚才那些话
是因为卡卡西拜托了 我们才配合你的
꾸미
卡卡西老师居然随便找个借口开溜了
我很快就会把你拉回来
你如果有意见
就先抢到我背上的卷轴之后再说吧
有意思 我立刻就会抢到手的
似曽忍法曽人分身
四脚之术
鹤翼之阵
听到你说希望自己变得比鸣人还强
我还以为你多厉害呢 结果就这点程度
你们听好了 要是真的受伤 可不要怪我哦
别光说不练了让我们见识一下吧
别光说不练了 让我们见识一下吧
好啊 我这次会全力攻击的
似善忍法曽人分身
兽人体术奥义 牙通牙
散
你们别想逃
方圆之阵
忍犬忍法 沙尘之舞
就算视线被遮住了
凭我们的嗅觉也一样能找到你们
就是这里
连这么单纯的陷阱都可以骗到你啊
可恶
别说是超越鸣人了
子
ע
你这副样子太不像话了
战斗的时候无法冷静做出判断
甚至还大幅低估了敌人的实力
你要去哪里啊
」
算了 我不玩了
面对几只狗怎么可能认真得起来嘛
你想逃是吗
搞清楚 我拜托的对象是卡卡西老师
叉不是你们
说会马上抢到卷轴的人可是你自己诶
不过立刻这两个字倒是真的做到了
立刻就输了
相
犯不着为了这种修炼把自己搞得受伤
说穿了你就是想逃走嘛
不想修炼的话就快点滚吧
1 好 我现在马上就走
赤丸 我们两个自己去修炼吧
ན
J.
我不是逃走
意
忄
赤丸 你干嘛-你要带我去哪里啊
H
哎 赤丸
赤丸 你要去哪里啦 停下来 快停下来啊
好痛啊
这里是
鸣人 那家伙从来没有超越过我啊
赤丸等一下啦
☐
为 为什么他的名字会在
雏田 你怎么在这里啊
从开始上学到现在 我偶尔会来这里修炼
因为鸣人总是会跑到这里来
嗚人
刀日
下
☐ ☐ ☐
鸣
可恶 为什么完全没有进步啊
.
に
为什么可恶
可恶 就差那么一点
可恶
回张
八
☐☐
回张
可恶
我办到了
:5
破纪录啦
那就是鸣人的作风
赤丸 你早就知道了吗
真是的 那个傻瓜 还真是难缠诶
明明是吊车尾的 为什么不放弃呢
I
什么嘛 真的很傻诶真的很难缠诶
吊车尾的傻瓜 傻瓜吊车尾
很抱歉 让你们久等了
呢
スト
我改变心意 不想那么早回家了
赤丸
掌握地形开始做起了
看样子你的心态已经跟刚才不一样了
只要我能抢到你背上的卷轴就可以了对吧
这次我会让你收回那两句话的
赤丸 准备好了
似人忍法曽人分身
牙通牙
散
心
犬壁之阵
散
快避开啊 赤丸
集合
你没受伤吧 赤丸
看来你决定避开跟我们正面冲突
那接下来你打算放弃了吗
我做出的决定是 我放弃那个念头了
你说你放弃了
是啊 放弃了
这样啊
不是啦 我的意思是说
我已经决定放弃不跟你们一起修炼的念头了啦
你决定了吗
是啊 我决定了
我决定要像那个家伙一样
那个家伙
我决定
当一个傻瓜
现在看起来就像个傻瓜了
不是 我是说
傻瓜就是傻瓜
我不是那个意思啦
=11
你到底想表达什么啊
=1,
哎呀 很难沟通啊~
哎呀 很雅沟通呵
真是的
你们听好 我不会再手下留情了
你说什么啊 你是傻瓜并不是因为我们造成的吧
你少啰嗦
་
犬冢流火兽组合变化
散
开始了 牙狼牙
这招很厉害诶
他动过脑子了 这样就没办法引他上钩了
不过动作应该没有那么灵活
沙尘
又是这招
没问题的 赤丸
刚才已经用动态记号掌握住地形了
忍犬忍法 犬毛分身
往那边冲咯
你搞不清楚本体在哪里吧
可恶
对了 刚才说 在哪里 并不是说哪一个
也就是说 那家伙的本体并不在这里面
没有用的 你还是放弃吧
你少啰嗦 我说过我不会放弃的
真是的你说得对 要冷静下来冷静
一定要保持冷静
赤丸跟我 我们两个的鼻子
在那里
我败在你手中了我认输
LL
京
T
哎呀 帕克 你被牙搞定了啊
我太大意了
E
牙 挺有两下子的嘛
I
谢谢你了 卡卡西老师
不用谢我
트
口
ス
车
只要不放弃 总有一天
怎么了 咕噜子
那家伙 在那个时候
我决定当一个傻瓜
想表达的是他想学习鸣人的精神吧
那种话他说不出口的啦
再怎么说 牙还是有自尊心的嘛
Fight!!
振り絞るだけさ最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
ムヒミ
コ
幾度となく君と描いた夢は
ケー
木木相
ム
ケー
林木相
ム
幾度となく君と
h
コ
幾度となく君と描いた夢は
木木相
ケー
ム
今声となって胸を刺す
文
| *
今声となって胸を刺す
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
H
君はひとりじゃない
་་་གལ།
化
丁
君はひとりじゃない
刃
君と進んでいこう
か止
i
君と進んでいこう
か止
J
止
何も怖くなんてないんだ
汎
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
決して放さないで 明日へかける
ヨ
{
--
Let's sing loudly
We are the one for the future
e
也会派援军来支援的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那些援军
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
可能就是敌人的伪装也说不定呢
下一回「卡卡西 我永远的对手啊」
下一回「卡卡西我永远的对手啊」
カカシ、彼が永遠のライバルよ
下一回卡卡西 我永近的对手」
^
阿弥陀佛 阿弥陀佛
カカシ、 我が永遠のライバルよ