卡卡西
风影想询问你有没有出任小队长的意愿
为什么会找我
因为你在第三次忍界大战中
留下了神无毗桥的实战绩效
L
☐ ☐
スト
NK
其实这也是我对你吓的命令
这么说我是没有理由拒绝了
只不过我有一个请求
什么请求
打仗不能光靠一个人打
我需要一个我所信赖
☐ ☐ ☐
עע
台
嗯 你说说看
哪一个忍者值得你信赖呢
那个人 现在正在出任务
负责护卫鸣人
那就是
这是
阿凯在紧急状况指派的忍龟
下
青
已经不会想吐了吗
你不用担心啦
这种小风小浪 是奈何不了我的
什么啊
者
还在那里逞强
+
T
미
说
在水之国领土内的离岛
进行最后一次补给之后
马上就会进入雷之国的海域
地点是在绕过第四个转角那里吗
ア
is
-To"
な
ད
に
E
千万不可轻忽大意
因为敌人很有可能在这个时候趁虚而入
可是都到这里来了
就算出了什么意外
忍者联军应该也会派援军过来吧
怕就怕那些派来的援军
就是敌人变身想欺骗我们
什公
就算是纲手大人或卡卡西学长
此
也绝对不能掉以轻心
不 不会吧
我们三个不至于无法分辨上忍的查克拉吧
别开玩笑了
这是我听说的
ע
N
变
In
ווין
忄
有
m
嘿
我永远的竞争对手卡卡西
阿弥陀佛 阿弥陀佛
还有 要拜托你们一件事情
千万别让鸣人知道这次的任务真正的目的
阿凯 你要特别注意
这个我知道啦
S级任务只是欺骗他的幌子
其实这次航行的目的
就是为了要保护他
还有那个
快憋不住了
IT
لا
去
奇怪 三更半夜的 你们聚在甲板上做什么
啊做什么
京
按摩放松
对啊对啊
我们绝对不会背着你进行什么秘密聚会的
你们几个 该不会是故意背着我
在偷吃什么美味的好料吧
没错 对吧 被我说中了吧
鸣人 要是有什么美味的好料
一定会叫你过来一起享用的
晚安咯
真是很可惜
我们只是在讨论接下来几天的航海行程而已
阿凯 接下来的卫哨警戒就交给你执行咯
好的 没问题
卫哨就包在我身上了
嗯 我总觉得你们很可疑诶
歪なメロディーで出来た 愛されるべき生き物だ
1告
H
成果は上げられなくても心が歌っているから
汎
3日 可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
汎
可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
日日
=
可
約束が守れなくても心は歌っているけど
日 可
どのドア
ックして開けたらいい?
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
d
大
かえ
1人C帰轨
旗山
心
誰かを待っていただけ
☐ ☐
笑
甘人
誰かを待っていただけ
生
甘人
誰かを待っていただけ
キミが今
番会いたい人は誰?
『コ
相
つ
ป
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ
六
小
相亦旧
只
だから
強くなりたかった 只
相木
d
僕等 まだ読み足りない物語
L
禾
無理矢理終われない事分かってて
首 ムヒ
=
04日
誰も皆自分のまま
大、
慾目
強くなりたかったから
カカシ、 我が永遠のライバルよ
站卫哨有我一个人就够了
你赶快去睡觉吧
יון
ר
白天几乎都在睡觉
现在根本就睡不着
村子里的人 不知道他们现在在做什么
我也有好长一段时间
没有看到卡卡西老师了
卡卡西啊
+
说他是我疯狂阿凯永远的对手
机会难得 我就告诉你
我们年轻时候的事迹吧
不用啦 我没兴趣
想当年 我们两个人会发展成为对手关系
是从刚晋升为下忍的时候开始
我真的没兴趣啦
走开 你挡到我了
我是人称木叶苍蓝猛兽的疯狂阿凯
你是木叶的超精英分子
也是白牙佐久茂前辈的儿子对吧
是又怎么样
我有个毛病
עע
至
EN
就会想要向对方挑战
怎公祥
要不要跟我来一场
以青春为赌注的热血决斗呢
我不想做那种无聊的事
如果你是天才型的精英
我觉得我们两个可以发展成杰出的对手关系哦
玩笑开成这样就一点都不好笑了
你要不要跟我决斗
川
!!!
我拒绝
嗯 被拒绝反而让我更有干劲了
我一旦决定怎么做就不会放弃
这就是我给自己定的原则
我们快点来决斗吧
决斗吧
橡树子
决斗吧 卡卡西
我都说不要了
决斗吧
受到阿凯我火热青春的诚意所感动
卡卡西也终于接受了我的挑战
唉 卡卡西老师还真令人同情
总而言之
我们两人的对手生涯就从那个时候展开了
决斗的内容还真是令人玩味
你在说什么
ווה
☐ ☐
元
N
不过 有些细节的确是令人难以启齿
..
。
不管是弓箭 锁链镰刀手里剑
全
J-་
་་་
E
... lil
这样子你满意了吧
1:
1/80
E
QRN
还没有
我要跟你比徒手近身决斗
{
比体术的话 你就不会是我的对手了
我看你好像只会靠那张嘴自吹自擂
ע
逃跑的速度还真快
木叶旋风
看我的
我出手会不会太重了呢
是替身
这样总该学乖了吧
以后应该知道自己有几两重了
我不要 我的挑战还没画下句点呢
你不要逃 而且我也不是垃圾
所有能决斗的项目全都比完了吧
接下来你想跟我比什么呢
你看招吧
来吧
剪刀石头布
布布布
当中也曾有过那种幼稚的决斗
还是不要说好了
我看我还是去睡觉好了
诶 鸣人
接下来最精彩的好戏才要上场呢
糟糕了 我也开始觉得有点困了
阿凯
嘿
到底 是谁在叫我啊
我在这边
-这边-哟 原来是你啊 卡卡西
不过我们在海上
你怎么会跑到这里来了呢
好痛 这不是做梦诶
难道是
享
变
例如卡卡西学长
N
身
变
עע
这就是大和说的那种变身之术吗
我怎么可以被骗呢
敢变身成为我永远的对手
这个家伙还真大胆
那我就亲手把你的狐狸尾巴给揪出来
我马上过去找你
你还好吧 发生什么事了
用这种口气打招呼啊
装
|
N
马上赶过来救我的态度
以为我很好骗吗 才没那么简单呢
你为什么会问我发生什么事了呢
你还问我
你发出了求救讯号啊
大傻瓜 居然扯这种一下子就会被拆穿的谎言
但是 突然出手攻击也太孩子气了吧
先掌握到对方是冒牌货的确切证据再说
哎呀 不过该怎么试探呢
有什么情报是只有我跟卡卡西两个人知道
外人不得而知的呢
米女
皮
哦 我突然想到了
我跟你之间 所有决斗的胜败
Indo
果然没错 就算变身的再怎么像
这样啊 你不清楚吗
几胜几败你不知道吗
米娄
K
ப
什么 你真的记得
是啊 那是当然的咯
成功啦 马上露出马脚来了 冒牌货
你在干嘛
为什么会发出求救讯号呢
哦 危机此刻就出现在我的眼前
木叶刚力旋风
你干嘛突然动手啊
好厉害啊
变成卡卡西还能够这么敏捷
不过就算你再敏捷 也逃不过我的体术攻击
你该不会是为了想跟我决斗 才把我叫过来的吧
你的变身技术还真高明啊
不过 如果你是如假包换的拷贝忍者卡卡西
为什么不尝试拷贝我的体术呢
你真是我认识的阿凯吗
你 你说什么
如果你是阿凯的话
应该知道写轮眼
ע
台
亚
イー
简直是目中无人
发生什么事了 怎么那么吵啊
事态看起来还挺严重的 青叶 过去看看吧
走吧
我到底该怎么说你才会相信我呢
吗
至
意
阿凯
你们来的正好
这不是卡卡西学长吗
你们好
拜托 你们不要这么轻易就被敌人给骗了
他是装成卡卡西的冒牌货
再怎么看
是啊他是卡卡西没错啊
至
大和 你千万别被骗了
就像你刚才说过的一样
跟我一起来我们三个一起
你们两个
我想阿凯该不会是中了敌人施展的幻术了吧
也有可能是因为连日来的晕船
让他的身体跟脑袋都出了状况
对吧 你们也觉得他不太正常吧
你们两个居然不相信我说的话
选择相信这个冒牌货
我知道了 原来如此
你们两个也是冒牌货对吗
他真的很奇怪
D
我用木遁封锁他的行动好了
哪能让你们得逞 八门遁甲 第六景门 开
糟了 他来真的
逃到海里去吧躲得越深越好
朝孔雀
你认定我是冒牌货的证据到底是什么
我就告诉你吧 我跟卡卡西是永远的对手
ע
L
娄
51胜50败是我赢 这是事实没有错啊
还是说上次决斗的结果是我赢
让你耿耿于怀
一直没办法服气吗
什么
说 你躲在哪个角落看到那场决斗啦
呐
卡
京
11.
你这个冒牌货
加上那场决斗之后
我跟卡卡西的胜负是50胜50败 打成平手
9)
نام
不对你记错了
后来比的那场回转寿司的决斗
结果也是我赢了对吧
我吃不下了
我 我居然忘记了
11.
不对不对不对
一定也是你躲在某个角落看到了
יע
L
我们刚才差点没命诶
那我就说出只有我才知道的
你的秘密吧
有意思
F
如果真的有那种秘密 我也很想知道呢
الله
·呃 阿凯 你的身材明明很健壮
尺寸只有橡树子那么大
那应该改称木叶迷你猛兽吧
那是小时候的事啦
现在不一样啊
卡卡西
我彻底把你当成是敌人派过来的冒牌货了
重点是 你为什么会出现在这里
我不是说过了吗
因为你送了求救的忍龟过来
所以我才火速赶来支援呐
所以那个时候飞走的东西果然就是
阿凯不小心放走的忍龟
那个时候是
好痛 快救救我
龟龟
刚才是不是有什么东西飞走了
是啊 好像有诶
哎呀呀 真的很抱歉
搞了半天整件事就是因为阿凯而起的嘛
村子里面的现况如何啦
居然故意转移话题
这个嘛 情况好像会变得有点麻烦
怎么了吗
没有 等局势明朗了之后我就会通知你
哦 这样啊
对了你不跟鸣人见个面再走吗
不用了 反正有你在他身边
是啊 说的也是
阿凯
以后如果我出了什么意外
你可得赶过来帮助我哦
这还用得着说吗 不用担心啦
我好像听到了卡卡西老师的声音诶
你们怎么又排挤我啦
你们一定是背着我吃好料了对不对
-没有啦-少骗人啦
那你们鬼鬼祟祟地背着我在做什么啊
我们在观测天体
是观测橡树子
天上的星星还真是渺小呢
Fight!!
振り絞るだけさ最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
44=
ムヒミ
ムダにできないから Now is the time to go
幾度となく君と描いた夢は
ケー
ム
木木木
(-4
幾度となく君と
林木相
ム
E
木木相
幾度となく君と描いた夢は
h
コ
ケー
ム
声となって 胸を刺す
立
L
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
君はひとりじゃない
ག་འ
丁
君はひとりじゃない
刃
君と進んでいこう
か 止
☐
君と進んでいこう
J ゲ
止
何も怖くなんてないんだ
汎
This is the place to try
そして僕らきっと繋いだ手を
コ
決して放さないで 明日へかける
Let's sing loudly
We are the one for the future
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
为什么岩恩跟雾忍
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
D
{
8.
ĪNARUTO 疾風 2米 L^! 多335 http:/d。.
会在这里打起来
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
是他们突然动手攻击的
INARUTO À E DU
DR-EMS DE68 nrapt//um.
REBO
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
让开吧 木叶
这是违反水影大人意思的行为
ט
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
很抱歉 我奉命必须阻止你
下一回「鸣人的誓言」
如果我办得到的话