不好了
什么事情不好了
f
还有多久才会抵达前方的小岛
N
T
者
为
因为一直都没有什么风啊 不过你放心好啦
景
禾
本
那样就太迟了
呃 长十郎先生
i
我先走一步咯
你们也要尽快赶过来
真是伤脑筋诶 地面怎么还在东西晃的
月
ト
结果一直到最后
K
Ⅲ
呢
嗯 最后
在这里进行完补给之后
+
H
下
啊 这样啊 虽然一路上风风雨雨
任务也算快要达成了
嗯 对了怎么没看到鸣人呢
味噌猪骨拉面果然还是不错
海鲜拉面也相当可口
真是的 才刚靠岸 马上就不见人影了
反正我们要在这里住一晚呐
这里不过是一座小岛 不会有问题的啦
怎么还在摇晃啊
阿凯
京
☐ ☐
这
WALL
不过这座岛也未免太小了吧
好啦 我们这样到处走
|
来接我们的人会找不到的
有什么关系 一下子都绕完啦
我们就趁机会先出去散散步吧
阿凯 你不要紧吧
土影大人下令要我以使者的身份过来的
你怎么擅自跟来呢
赤土 你的想法太死板了
以前我们跟水之国之间没有邦交关系
就算想收集情资也没什么机会啊
那就看状况再临机应变了
你们就是土影的使者么
你是什么人啊
我是来-要你们的命
我是来 要你们的命
他们来了
我们可是来自同盟国的忍者
r
你们到底知不知道啊
废话少说是岩忍 就给我纳命来
你们到底是什么人
那个是
赤土
W
喂 为什么岩忍跟雾忍打起来了呢
我也想知道为什么啊
是他们突然动手攻击我们的
让开吧 木叶
现在这种情况 我绝不会让开
别碍我的事
奇怪
你要是坚持妨碍我就连你一起砍
不要那么做
是援军
不要阻止我 长十郎
不 你造成的情况
是违反水影大人意思的行为
非常抱歉 我奉命必须赶过来阻止你
如果我办得到
消失了
ושן
安
ΝΠ
我们怎么可能会没事啊
超 可怕的
为什么我们两个会遭到你们的攻击啊
喂 现在可不是起争执的时候
情况不妙
快带他走吧
诶 木叶打杂的 你也过来帮忙
啊 你 你说我 是打杂的
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
H
成果は上げられなくても心が歌っているから
Л
1日 日 可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
汎
= 日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
!
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
8日 可
約束が守れな
ても心は歌ているけど
=
可
どのドア
ックして開けたらいい?
d
開けたらどこへ向かったらいい?
イ
ひとり
昆
大、
旗
r
だれ
ま
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笠 甘人
キミが今
『コ
・番会いたい人は誰?
相
つ
า
六
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ 六
相亦旧
かった 只
だから強くなりたかった
相木
只
d
僕等 まだ読み足りない物語
米
無理矢理終われない事分かってて
首
ムヒ
誰も皆自分のまま
大、
慾目
つよ
強くなりたかったから
什么 你说这里没有医生 怎么回事啊
这点真的很抱歉
因为这里是边境的小岛
可是 我的小队正往这里赶来
里面有医疗忍者应该很快就会抵达才对
喂 你吩咐的毛巾送来了
不用一一报告 还不赶快帮他擦汗
你这个打杂的也太不机灵了吧
什么嘛 谁说我是打杂的
舌
会
想也知道是负责传令的下忍嘛
别啰嗦啦 快擦吧
为什么我是打杂的
可恶 为什么会演变成这样呢
那几个人到底是
刚才 我收到水影大人发布的传令
村子里有好几名忍者在同一时间失踪了
几名失踪的忍者
带头的 就是上忍岩流
就是砍伤赤土的家伙吗
是的
他
非
יושן
羽须鹤岭
我想你们应该都很清楚
我们雾忍与岩忍长期以来不合的状况
T
N
十几年前 云忍者村为了搜集各地方的忍术
曾经做出抢夺我们村子机密文件的举动
一起执行夺回文件的任务
大家要小心 前面就是云忍者出没的地点
你放心吧 前面会有岩忍派来支援的援军
话是这么说没有错
这项任务成功之后 等于是向各国宣示
岩忍跟雾忍的结盟是很稳固的
这么一来 就稍微往和平接近一步了
睡莲
我一直希望 和平的那一天真的能够来临
为为什么
你们不是已经跟我们缔结同盟了吗
交出来吧 我们此行的任务
就是带回你手中的文件
我绝不会 让你们得逞
动手
睡莲
真希望看到 和平的那天
睡 順才
稍微往和平接近了一步是吗
岩流大哥
他痛恨岩忍者村的心从没间断过
或许是他最不想看到的结果
难道当时攻击他们的人是
我想 他可能是想借由暗杀岩忍者村的使者
为以前死去的同伴报仇
也让他所不乐见的结盟彻底破局
我们哪有时间陪他玩那种无聊的游戏啊
请问你要去哪里呀
我要在被杀之前先下手为强
请你等一下这件事情我们会处理
隈
你们两个 负责照顾赤土
你想做什么 打杂的
伙伴遭到砍伤 你的愤怒我能体会
可是 我奉劝你还是不要去
你的意思是要我坐以待毙吗
我可没那么说
可是如果你去了 就一定会有人死伤
会死的人是对方
我不是那个意思
因为我不可能让你们双方
A
互相残杀的
你在说什么莫名其妙的话啊
H
ע
真是的 没完没了
我不会让你走
可恶
又来了
我是不可能会让你过去找他们的
一个打杂的
居然会这种死缠着人不放的拖延术,
我会负责跟他们谈
你快点回去你伙伴的身边吧
我才不要呢 你可不要 太低估我咯
得加脚步才行
其中一名使者离开了长十郎 正往这边过来了
正合我意 我们主动出击吧 岩流大哥
不 我一个人过去就行了
你们准备回村子里去吧
这怎么会突然赶我们回去呢
就是啊
要动手 也有我一份
就是说呀 没错 我们也要去
你们要为活着的亲人着想
埋藏在你们心里的愤怒跟痛苦
我会帮你们一并带过去的
-¦
但是
为什么要妨碍我们
我是木叶忍者村的漩涡鸣人
大叔的事我都听说了
所以我才会赶过来阻止大叔
我的师父 死在佩因的手中
ע
可是 我要劝你别再想着要报仇了
我听说你杀死了佩因
替你的师父报仇了
才不是呢
他的死 是因为他用尽了自己所有的力量
你的意思是你不想报仇
пос
我当然想投仇
当我看到他的时候
我恨不得立刻取他的性命
我想杀他 想到全身颤抖
可是 我知道我不能一心只想着要报仇
为什么
因为 那只会引起仇恨的连锁反应
复仇之路一旦开始 冤冤相报何时了
身边所珍爱的人也会一个一个死去
原来如此
北
了
既然知道 你又为什么
望
为
我只能选择这么做
到底是怎么回事
如果在这个时间点 开始复仇行动
五影也不得不考虑该如何因应吧
考虑清楚组成这个同盟的困难与危险性
也会考虑如何实现和平
和平
村子都是为了自己的利益 采取行动
那些所谓村子之间的同盟
都会随着各自的利害关系 轻易地遭到瓦解
为此 忍者们为了村子的利益
不断地在背叛与对立中翻滚
甚至 不断地互相残杀
在五大国 在这个忍者世界中
你知道有多少人
对其他国家的忍者怀着报仇心理吗
虽然这次采取行动的人是我
但这和事会不断地重演
而且也不是所有人
都能跟你一样放弃对敌人的仇恨
Imlı
我一定会改变那种未来给你看的
你凭什么有这种自信
我的师父还有师兄都对我有所期待
一定要终止复仇 找到答案
找到阻止复仇连锁反应的答案
所以我一定会找到答案的
所以大叔你也要相信我
就算我的脚步非常缓慢
也会确实地向和平的方向迈进的
能稍微往和平更接近一步
睡莲
我找到你了 岩流
你这是
你是傻瓜吗
怎么突然跳到这么危险的地方来
你不用担心啦 这点小伤算不了什么
怎么可能没什么呢
我是从正面砍到你诶
放心吧
我是不可能在这个节骨眼倒下去的
Inl
L
等等 他死了算是我的责任吗
会变成国际问题吗
开什么玩笑啊
诶 打杂的 拜托你别死啊
你这样我会很痛啦
我只是躺下来休息而已啦
漩涡鸣人 我明白了 就托付给你好了
о
О
到此为止
岩流 我现在要逮捕你
你要是不肯乖乖就范的话
我没有反抗的意思
还有 先替那个家伙疗伤吧
诶 雾忍的 赤土呢
我吩咐医疗忍者照顾他
他好像没有生命危险了
这样啊
岩流大哥 这个给你
这是你砍伤的使者托我交给你的
这个是
他说要归还当年在羽须鹤岭牺牲的忍者的遗物
并且正式对那件事谢罪
这好像就是
土影大人这次派遣使者来我们村子的真正原因
ו
Int
ונ
是那个顽固的老头吗
这次他们希望能和我们雾忍者村缔结稳固的同盟关系
这样啊
那位大叔 会被怎么处置呢
不是判死罪 就是被放逐吧
他做了这种不可饶恕的事
吧
觉
他一定不会被那样处置的
我会受伤 是我自己不小心跌倒的啊
对吧黑土
你这么做
是想跟他们分担那起事情的痛苦吗
嗯 想让雾忍欠我们一个人情
就只是这样而已
真是的 不光只是老头子而已
你该不会也被那个风影给感化了吧
诶 雾忍的 我们只不过想让你们欠个人情
啊是非常感谢两位
还有 木叶打杂的
你身上的伤还没
不好意思啊我的伙伴们还在等我呢
再见啦
走之前至少留下个姓名吧
鸣人 你怎么会搞成这个样子呢
没有啦 就是我走着走着
一不小心就跌倒了嘛
嗯 你跌倒了 在哪里跌的
哎呦 好难得哦 青叶
我还以为你要损损鸣人呢
要
☐
啦
ェ
还要为启航做准备 还是早点休息吧
呢
☐
雷之国的船会直接过来接我们
ור
算算时间 应该就快到了
来了来了船来了
那就是
Fight!!
振り絞るだけさ 最後の一滴も
ムヒー
ムダにできないから Now is the time to go
ムヒミ
コ
幾度となく君と描いた夢は
h
ケー
ム
木木相
コ
幾度となく君と描いた夢は
h
林木相
ムー
幾度となく君と描いた夢は
4.
ケー
大
林木相
ム
コ
今声となって胸を刺す
士立|`
声となって胸を刺す
立
It's not crazy
Fight and fight, try and try for you
Forever
に
君はひとりじゃない
h
刃
君と進んでいこう
1.!
山
君と進んでいこう
か止
ガ 止
何も怖くなんてないんだ
汎
This is the place to try
い
・幻
だ
決して放さないで 明日へかける
Let's sing loudly
We are the one for the future
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
这家伙一定是负责指引我的章鱼
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
本大爷最讨厌小鬼了啦
'^^^
¡NARUTO ! D*-4<-»K255 http://ani.tv
文人
上一 E A
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「登陆 乐园之島?」
不一回「登陆 乐园之岛?」
園の
?
这位大叔
是八尾的祭品之力?
そび
JD
叨
1.