差不多该到了吧
您是说鸣人吗
没错
=
景
T
路
不过好像非常适合藏身
接下来就看鸣人
会不会老老实实的藏身在那里了
要是被他知道战争开打
凭他那种个性
鸣人一定会立刻冲到战场上去的
HK
S
指派鸣人上路的
后续就看他身边的人怎么因应吧
章鱼
Į
就是会给我启示的章鱼啊
那是巨大老爷仙人给我的预言
鸣人啊
我已经看到你的预言了
不久之后你会遇到章鱼
那只章鱼在哪里
有更明确的提示吗
我看不清楚 是在某个孤岛
人类没办法靠近
是生物们的乐园
我感觉那里是个快乐的度假圣地
等你到了那里
章鱼应该会协助你某些事
总之应该会给你一些启示吧
原来如此 跟章鱼有关系
孤岛乐园倒是被预言给说中了
会给我一些启示
也肯定错不了的
照这种情况看来
鸣人应该还没有察觉
スエ
差不多可以开始准备登陆咯
是真的耶
乐…乐园
这里跟木叶的死亡森林差不多
可是可怕的程度这里略胜一筹
度假肚地
放心 这里很安全的
只要我们不随意对生物动手
它们也不会对我们做出任何举动
只有一点要注意
要注意 注意什公
这种地方哪是乐园
巨大老爷仙人是老糊涂了吧
就是住在这海岸边的…
是章鱼的脚耶
来吧 章鱼
赶快过来给我指引吧
鸣人 这个家伙是…
花枝啊
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
1告 ロ
成果は上げられなくても心が歌っているから
=
` 日 日 可
成果は上げられなくても
心が歌っているから
汎
= 日
노
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
どれだけ強い雨越えて 愛
M
ムヒ
か?
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
可
約束が守れなくても心は歌っているけど
どのドア
ックして開けたらいい?
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
An
◉
大、
冠
旗
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笠 甘人
笑
甘人
キミが今
『コ
・番会いたい人は誰?
相
=
つ
いま
いちばん
キミが今
=
番
■相
会いたい人は誰?
=
つ
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ 六
永
滤滤
貝
光
相亦旧
だから強くなりたかった只
相亦
だから 強くなりたかった 只
相木
僕等 まだ読み足りない物語
汎
禾!
無理矢理終われない事分かってて
ムヒ
首
=
誰も皆自分のまま
大
[箔
強くなりたかったから
出…出现了
罩
我…我才说要小心这家伙
L
A
我…我才说要小心这家伙
结果它就冒出来了
什么...
☐
☐ ☐
不用数它有几只脚
用看的也知道
鸣人动手吧
不过还是得确认一下嘛
花枝有10只脚 章鱼有8只脚
如果它就是会给我启示的章鱼
那就不妙
鳴人
花枝 给我滚吧
花枝招展
那是什么
又有一只怪物冒出来了
还边讲冷笑话
什么乱七八糟的状况
是章鱼
我确定真的是章鱼
那是章鱼吗
余人蜂大人
人
那么这只章鱼就是…
你这个臭鸡蛋 动作有够慢
怎公当老板
变成人类了
章鱼大叔 刚才谢谢你了哟
谢谢你了哟
(干劲人情我驾到 超巨大的吉祥物)
什公嘛
我跟这个小鬼到底合不合得来
硬要凑在一起应该是合不来吧
真是伤脑筋耶
本大爷最讨厌小鬼了啦
这个拼命说冷笑话的肌肉墨镜男
是谁啊
吗
☐ ☐
京
他说的不是冷笑话
是把演歌的转音
跟饶舌歌的节奏
乐
吉
饒舌演歌
系
各
我正在等你们呢
我是这次负责照顾各位的人
我叫做基
我带你们过去宿舍
跟我来吧
终于到了是吗
对啊 这里是陆地
阿凯 打起精神吧
廿
结果 你晕船的症状
还是没有改善嘛
经历了一段漫长的航程
#
ト
曼
又痛苦
乐园指的……
真的是这个地方吗
我还是觉得天旋地转
King 不用紧张
这几个人没问题的
是猩猩 猩猩耶
这…这是真的猩猩吗
杀人蜂的地位
凌驾于这座岛上的猛兽们之上
还驯服了所有猛兽
所以只要有他在
这里就是一个很安全的地方
而且岛的四周围
还有云忍的优秀忍者们
吉
X
要是有什么可疑的东西接近
我们马上就会知道了
所以才会选择这里当监禁的地方
那位墨镜大叔到底是何方神圣
他是云忍者村英雄中的英雄
英雄
他不只能控制猛兽
是个连尾兽
都能完美控制的祭品之力
他跟你一样是祭品之力
八尾祭品之力
八尾…祭品之力
而且那位大叔还控制住了八尾
他叫做杀人蜂
这座岛也是当年
他为了能控制住八尾
潜心修炼的地方
木叶的伙伴们就住在这一层楼
房间绝对够你们几位住
用餐的地点在一楼的大食堂
好 房间就各自挑选适合的
那就约明天早上七点开会
#
不行了 我必须要先休息一下
这座岛也是当年
他为了能控制住八尾
潜心修炼的地方
总之应该会给你一些启示吧
是了哟小鬼
怎么啦 是我的歌迷吗
想跟我要签名
请你指导我修炼吧
修燎
我…是九尾的祭品之力
可是我还没有办法控制九尾的力量
所以我想请你
教我控制尾兽的方法
我才不要呢
我是因为我雷影大哥
下达休假命令才到这里来的
为什么我得利用我难得的假期
陪你一起修炼不可
臭鸡蛋 一斤两块半
大叔你也跟我一样是祭品之力
我们是同类
你就帮帮我又有什么关系
小鬼 你的姿态这么高傲
是在威胁我吗
大叔的脸戴上墨镜虽然一坨黑
不过还是很帅的捏
小鬼我看你的节奏感还不错嘛
好耶 对到他的胃口了
先从打招呼开始吧
大叔戴上墨镜
好像黑社会准掩銀行
糟糕了
豁出去了
-
后宫之术
:
这位帅大叔
请你教人家怎么控制嘛
求求你啦
怎公祥
只要是男人
都没办法抗拒这一招的
大叔 大叔
小气鬼
搞什么嘛
怎么那么爱说冷笑话
想也知道
预言的章鱼绝不是指他
怎么了
叔
音
AI
学习控制八尾的修炼过程
他是在这里修炼的吧
Ind
因为那位大叔根本就不理我
所以我只好过来问你了
来问我
我才不管他是不是
云忍者村的英雄呢
我只是觉得他很小气 顽固
还爱说冷笑话
既然都是祭品之力
那他多关心我一下
应该也不会有什么损失吧
真是的
☐ ☐
你要是继续胡言乱语
小心我饶不了你小鬼
既然你也是祭品之力
应该想象得出他那种人这一路走来
都是过着什么样的生活吧
ע
ง
所以那位大叔
四
想
עע
他应该也能够想象我的处境吧
那为什么我有困难
他却不愿意伸出援手呢
我们是三样的
你已经跟杀人蜂打过招呼了吗
打招呼
先从打招呼开始吧
用你的拳头轻碰我的拳头
我用我的拳头碰过他的拳头
是指这个吗
好 你叫做鸣人嘛
你先跟我过来吧
我带你去杀人蜂进行修炼的地方
太好了
那我也一起去
大和队长
因为我会使用木遁
而且算是负责照顾鸣人的人
你会使用木
那太好了
我把水放在这里咯
好 谢谢你
身体还没恢复吗
目前的情况还可以
県
中
可是我觉得自己的身体
好像还漂浮在海面上一样呢
天啊 这是我的错觉吗
你一直活在错觉里
就是这里吗
没错 这个地方叫做真实瀑布
真实瀑布
就在这里修炼控制尾兽吗
不是 这里算是准备阶段
}
О
你在这里坐着 把眼睛闭上
然后就能看到最真实的自己了
真实的自己
没错
为什么
在一乐的时候
你为什么不肯帮他们签名
什么
他们的态度
突然一百八十度转变
故意装得一副 好像跟你很熟的样子
真是一群死缠烂打的家伙
他跟我简直一模一样嘛
村子里那些家伙
过去明明就一直排挤我们两个
你没有忘记吧
对了 可以拜托你一件事吗
请你帮我家的孩子签个名
他是你的粉丝
签名
你是我们禾叶的英雄
创造奇迹的少年 漩涡鸣人
也请你顺便帮我签个名吧
怎么了 不行吗
不是啦
是因为我还不习惯这种状况
我也不知道怎么签名耶
你是什么人
看就知道了吧
我就是你啊
可是我不记得我有使出影分身
因为我就是你本身
我是你藏在内心深处...
最真实的自己
你到底在说什么
我才不知道有你这个人呢
少在我面前胡说八道了
」
L...
嗚人
不要打扰他
这个地方叫做真实瀑布是吧
没想到
我居然可以现身到这种程度
真是个好地方
也就是说 我是你的本来面目
我才是最真实的你
最真实的…我
对
我就是你心中最重要的憎恨
也就是黑暗的部分
只有一点不一样
“就是九尾那家伙'
非常欣赏我的行事风格呢
你是…
九尾的意志就是憎恨
元
☐
仆
与查克拉结合在一起
不管多努力的想保持自我
那种意志还是会企图
跟存在心中某个角落的憎恨结合
占据心灵
一直以来就是这家伙跟九尾··
就是这么回事
我就是你自己
你没办法把我赶走的 冒牌货
原来是这样
冒牌货…应该是你吧
放马过来吧 Come On
本大爷是这座岛上永远的第一名
无坚不摧 无功不克 像阵龙卷风
小金时 你还不够厉害嘛
杀人蜂 你既然有空玩
为什么不照顾一下
九尾那个小鬼呢
你们都是祭品之力
应该多帮帮他嘛
老实说我也不喜欢九尾
不过那小子还蛮有潜力的
以前的我也是乱七八糟
E
变
大
N
总觉得他有点像以前的你
够了 闭上你的嘴
嘲笑饶舌歌的小鬼
我绝对不会认同
而且那小鬼……
☐
心心
下
上
☐ ☐ ☐
力
"
这样打根本就没完没了嘛
你是没有办法打败我的
绝不可能
☐
米女
靠
影分身之术
。
搞什公嘛 怎公会様
该不会连影分身的人数
都一模一样吧
R
回张
去吧
怎么了 现在到底怎么样了
坐在瀑布前面 集中精神
༢ ༡ན་ག
し
الا
داول
☐ I'
接着这个瀑布
就会变成映照出自己本来面目的镜子
是个很神奇的地方
鸣人现在……
正在跟另一个自己战斗个
昌
鸣
发生什么事了
有一个
跟我一模一样的人跑出来
那家伙
什么意思
他就是黑暗的部分
他用跟我完全相同
而且不相上下的力量战斗
连忍术 战术模式
跟招式也完全一样
根本分不出肚負
居然有这种事
如果你没办法战胜他
就没办法操控尾兽
我刚才说过了
这个真实瀑布
是修炼的准备阶段
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
J
h
一答
[◎][△]]]]
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相文刻: 生
人 高
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相生 □人、高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ム
ムヒ
バイマイサイド バイマイサイド
h
+
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
``g="
白
見
それを掴んで確かめたいんだ
相学
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
h
僕はその手 離さないんだ
△
h
だから そう今
八ヶ
ЭП
I need you here right by my side
バイマイサイド
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
tp://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我说过了 杀人蜂跟我是朋友
[
既然如此 基叔叔
[NATUTO SER £8-LN-26
?
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你就帮我去拜托章鱼大叔
让他指导我修炼的诀窍嘛
『NARUTO 疾風伝』-4-6岁5
那种事我办不到
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
为什么呢
ב
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回「糸人蜂和基」
:
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「条人蜂和基」
キラー
- ◉
X
ビーとモトイ
他们两个间
,
T
N
至
キラービーとモトイ