我该怎么做
才能打败那个家伙
呢
矢
Inl
田
章魚大叔当年
也是在这里修炼的
"
直接去问章鱼大叔…
不 他的态度那么冷淡
不可能会告诉我的
应该吧
章鱼大叔的内心深处
吗
音
基叔叔
告诉我更多
关于章鱼大叔的事情好吗
比方说
他的生平 个性之类的
说不定我可以从中得到某些启示
1.
二
说不定我可以从中得到某些启示
也说不定
我能发现那位章鱼大叔
跟我到底有什么不一样
既然你也是祭品之力
应该想象得出
他那种人这一路走来
都是过着什么样的生活吧
我当然能够想象
所以那位大叔
想
עע
老实说
我并不喜欢在别人背后
说三道四
鸣人 因为你跟杀人蜂一样
是祭品之力
而且让九尾稳定下来
邦
☐
我会帮你
那就谢谢你了
我刚才也说过了
既然你也是祭品之力
应该能够想象
他经历过什么样的人生吧
就跟你想的一样
面对强大的力量会产生恐惧
xǐ
一直遭到村子里的人们厌恶
与刻意的排挤
可是这种情形
并没有让他感到沮丧或抱怨
他反而保持着开朗的态度
他非但不觉得
身为祭品之力是种耻辱
我
=
反
让村子里所有的人都看到
到
者
☐☐
甘
他对自我充满自信的一面
עע
对身为祭品之力的自己感到骄傲
大概是为了…
他的哥哥
也就是雷影大人
景
为了降低祭品之力背叛的机率
从以前开始
就是从五影的兄弟或妻子
这些有血缘关系
或是较亲近的人里挑选
因为祭品之力
既是保护村子领导人的力量
也是展现领导人力量的存在
为了雷影大人
又
杀
让自己成为一个杰出的祭品之力
据说他在非常短的时间内
实
京
+
我是打从内心深处
尊敬着杀人蜂的
也认定他是…
云忍者村的英雄
་
祭品之力能够受到如此的敬重
杀人蜂真是一位了不起的人物
||
还有 你也是
对啊 基叔叔
我
L
+
既
去拜托章鱼大叔吧
TA
+
T
至
为什么呢一
因为
我没有资格去拜托他
因为…
我是曾经企图杀死杀人蜂的人
な
ディ
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
ト
汎
成果は上げられなくても心が歌っているから
日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
どれだけ強い雨越えて愛
m
ムヒ
L.
か?
約束が守れなくても心は歌っているけど
~4~
日日
可分
約束が守れなくてもは歌っているけど
日 可
どのドア
ノックして開けたらいい?
どのドアノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
JED
大``
かえ
པ་
昌
誰かを待っていただけ
竿
甘人
誰かを待っていただけ
竿甘人
コ
誰かを待っていただけ
=
甘人
キミが今
番会いたい人は誰?
相门
=
つ
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ 六
だから強くなりたかった只
相木
だから強くなりたかった
僕等 まだ読み足りない物語
凯
無理矢理終われない事分かってて
ムヒ
首
=
04日
誰も皆自分のまま
大
[
キラービーとモトイ
为什么 你刚刚不是才说
很尊敬章鱼大叔的吗
应该有什么特殊的原因 对吧
到底怎公回事
这算是在忏悔吧
既然你跟他一样都是祭品之力
+1
+
那件事情
那已经是三十年前的事了
三十多年前
当时的祭品之力所拥有的能力
还没有办法完美的控制住八尾
也因此导致八尾好几次失控
大肆破坏了云忍者村
上一代的第三代雷影等精英忍者
也好几次出面阻止失控的八尾
听好了
你们负责限制住八尾的行动
我再趁那个空档
把那个家伙关进封印之壶里面
知道了
好 那就上吧
可恶
☐ ☐
☐
大家不要放弃
我们要是搞不定
ム
忍者村就会毀
很好 就是这样
趁现在 制伏他
就凭你们人类 也敢小看我
تم
最后总算压制住了失控的八尾
也把八尾吸进封印之壶里
但是每次都会造成许多的死伤
虽然有这么高的风险
但是为了与他国维持力量上的平衡
也为了保持有利的地位
还是需要八尾的力量
所以就继续进行祭品之力的实验
有一位就是我父亲
你的父亲因为杀人蜂而丧命
所以你才会……
所以你才会…
不 不是这样的
我跟杀人蜂小时候是朋友
家父过世的时候
我们只是年仅五岁的小孩子
хх
成功了耶
而害死家父的祭品之力
在八尾被抽出来封印的时候
ス
是上一代的祭品之力
☑
发生那起事件后
杀人蜂马上就被选为
八尾的祭品之力了
为了什么原因
你会想要杀了杀人蜂呢
当时我一心认为
八尾不可能受到控制
往后还会有很多人因为八尾
牺牲宝贵的生命
于是…
我变得越来越痛恨八尾
虽然当时我只是个小孩子
却一直在等报仇的机会出现
小五儿 小六儿
一块冰糖一包豆
小五儿爱爬高
一爬爬到柳树梢
柳树梢 枝儿软
摔得小五儿翻了眼
小六儿真淘气……
余人蜂随对都保持笑臉迎人
小珍珍也要去
不给去 躺在床上生大气
我对八尾的憎恨
已经转移到身为祭品之力的杀人蜂身上
D
の
我认为...
只要杀了杀人蜂
八尾也会跟着死掉
יר
我当时
打算从背后攻击杀人蜂
但是…却失败了
于是我很害怕的逃离现场
那时候我虽然把脸遮住
但是条人蜂
很有可能已经发现是我了
从那次之后
我就不再主动开口跟杀人蜂说话
既然发生过那种事
那你后来为什么
会变得这么的尊敬他呢
我对他的恨并没有马上消失
IN
{
卖
ון
同时监视着他
可是 不是只有我而已
村子里的人
都是以厌恶的态度对待他
刻意的排挤他
每个人都一样
别到这里来 看了就碍眼
虽然他是因为高层在政治因素
i
L
与保护村子的安全考量下
被迫成为祭品之力的人选
但是村子里的人
i
A 还是不断的排挤他
还是不断的排挤他
蛋有很多种
鹅蛋 鸭蛋 乌龟蛋 蛇蛋 鸟蛋 糊涂蛋
恐龙蛋 你没见过
臭鸡蛋 我很多
回家养颜又美白
谢谢大家的厚爱
那个时候我才发现
杀人蜂所承受的痛苦
根本不是我所能比拟的
你为什么不把这些话告诉他呢
这些话
我提不起勇气亲自告诉杀人蜂
但我会选择说给鸣人听
应该是因为
你们同样是祭品之力吧
可是我觉得总有一天
我还是会把这个事实告诉他
不然这样根本不能算是忏悔
这家伙也太自私了
这
ง
พ
鸣人 你要去哪里
我想要自己一个人静一静
마
W
子
听好 不可以跟他一起玩
你走开啦
我相信你
因为你是英雄 鸣人
谢谢你 鸣人
我是村子里的危险道具
对他们来说
我是个必须消失的过去遗物
{
我爱罗他可是风影
●你们这些小喽啰
回气未免太嚣张了吧
我爱罗大人总是酷酷的
חה
很强悍也很帅 还是精英呢
章鱼大叔…
现在已经得到了大家对他的信赖
我爱罗也成为风影了
力
又
☐ ☐
得到了大家对他的认同
我也是
有伊鲁卡老师跟同期的伙伴们
还有…
在一乐的时候
你为什么不肯帮他们签名
他们的态度
突然一百八十度转变
故意装得一副
車
☐
N
真是一群死缠烂打的家伙
你是什么人
村子里那些家伙
过去明明就一直排挤我们两个
你没有忘记吧
我就是你本身
我是你藏在内心深处
最真实的自己
我自己
我从来没有那种想法
可是在内心的某个角落里
可是 在内心的某个角落里
的确·
还没有足够的信心
能够得到村子里所有人的认同
鸣人跑去哪里了
糟了他该不会是要去…
这座岛是极为隐密的场所
应该不可能会有外人
-
应该不可能会有外以
St
刚才那是……
刚才那是...
基叔叔
可恶
:
基叔叔
鸣人 用阵式C对付
为什么到底为什么
别发呆 鸣人 你在干嘛
快住手章魚大叔
你一定要相信我
基叔叔是打从心底
真的很尊敬你
这是花枝啦
↑
这只不是章鱼 是花枝
花枝
它不是章鱼吗
12345...
'
}
j
J
不用数了啦
}
买圆圆的是章鱼
i
,
三角的是花枝
什么
我还以为是因为基叔叔
他是担心你 所以跟过来找你
☐ ☐
吉
了
所以说这只……
就是之前被搞定的花枝咯
鸣人 待会儿再说
赶快动手吧 快
没问题
IN
尃
N
F
基叔叔 我们马上救你
全年无休不分昼夜救人最要紧
救人的工作是本大爷的使命
店
☐☐
☐ ☐
我
疯狂的花枝给我闪边去
章魚大叔
杀人蜂 你为什么要救我
你应该早就发现是我了吧
N
当时的我……
我想要亲手杀了你啊
可是你却
!
吗
Ind
U
我和你两个人
禾
一个
+
起
元
两人天天一起勤修炼
有说有笑有苦有乐 有悲有喜
有共同的回忆 有朋友真好
那段美好时光 你是我的麻吉
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
八ヶ
=
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相文刻: 生
六人 高
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相生 □人、高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
□ッ
旧-
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ム
西
バイマイサイド バイマイサイド
バイマイサイドバイマイサイド
見
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
自 ∋
見
"'
それを掴んで確かめたいんだ
相学
L
それを掴んで確かめたいんだ
相受
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
h
僕はその手 離さないんだ
△
h
だからそう今
八ヶ
ЭП
I need you here right by my side
バイマイサイド
INARUTO ! 0†-4^->H25 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
从现在起 我就是你的师父
马上给我觉悟 不要像块豆腐
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
好耶 修炼终于要开始了
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
|
P
就是被选中的祭品之力
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
品
『NARUTO 疾風伝』の-4-255
はこ
就在这里跟九尾决胜负
口
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
臭鸡蛋一斤两块半
下一回试炼升级 鸣人对九尾」
下一回「试炼升级 鸣人对九尾」
さらなる試練! ナルトvs 九尾!!
VS
你的眼神还是老样子
さらな!ナルトvs 九尾!!
一
; ;
さらなる試練! ナルトvs 九尾!!