九尾小鬼
我要谢谢你出手搭救了基
鸣人拥有
עע
这一点就跟条人蜂一祥
我也有那种感觉
没错
关于你的事情
我决定再考慮一次
相处下来对你的感觉
真是啵儿棒
章鱼大叔唱的饶舌歌
果然一级棒
认识你真棒
比吃棒棒糖还要棒
鸣人跟杀人蜂有相同的特质
是一件好事
但老实说
我可不希望他连饶舌歌
都学他
哟 来个节奏吧
你要是继续胡言乱语
小心我饶不了你小鬼
章鱼大叔深受基叔叔的信赖
真的有过那种事吗
章魚大叔
也很相信基叔叔的为人
D
(1)
:
哟 我的名字叫做鸣人哟
很好 搞定
真是的
哟哟哟
尾音实在太多了
真是吵死人了哟
嗚人去真实瀑布吧
我认为你现在一定没问题的
视窗
生
歪なメロディーで出来た 愛されるべき生き物だ
1告 ロ
告
成果は上げられなくても心が歌っているから
L
日日
=
可
成果は上げられなくても心が歌っているから
=
可
つよ
極め
0)
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
田
ムヒ
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
H
どれだけ強い雨越えて
愛
m
ムヒ
=
か?
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
-4. m
約束が守れなくても心は歌っているけど
||
可
約束が守れなくても心は歌っているけど
日 可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
1人じゃ帰れないから
大
誰かを待っていただけ
竿
甘人
誰かを待っていただけ
生
甘人
誰かを待っていただけ
笑甘人
キミが今
番会いたい人は誰?
『コ
相门
つ
า
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ
だから強くなりたかった 只
相ホ
☑.
僕等 まだ読み足りない物語
凯
未
J
僕等 まだ読み足りない物語
汎
朱
無理矢理終われない事分かってて
幼
首
ム
無理矢理終われない事分かってて
ムヒ
強くなりたかったから
i
།
さらなる試練!ナルトvs 九尾!!
さらなる試練!ナルトvs. 九尾!!
你学不会教训又跑来了
你没办法打败我的
是啊
硬是想要打败你
根本没有办法成功
因为你会用完全相同的招式
来对付我
你想把我赶走
根本是白费力气
因为在这个世界上
最了解你的人就是我
那么
你应该也很清楚才对吧
你想说什么
我刚才决定的事啊
那和事情我哪知道
少在那边装蒜了
算了
ון
这里是能够映照出
自己心中本来面目的地方
וו1
相
下
中
我会让你直接看到的
(火影候补第一名鸣人)
这个就是我的签名
回张
八
可恶
对了
可以拜托你一件事情吗
请你帮我们家孩子签个名
他是你的粉丝
签名
ע
你是木叶的英雄 11
创造奇迹的少年 漩涡鸣人
也顺便帮我签个名吧
怎么样 不行吗
不是啦
!
是因为我还不习惯这种情况
我也不知道怎么签名耶
这就是那时候
有人在一乐拜托我
T
IN
你想出这种东西又能怎么样
真是无聊
你只是被骗了
只是被村子里的人
给捧上天了
说穿了
T
☐
直
自私的出一些规则
只是为了排挤我们
你快想起来
很痛苦吧 很难过对吧
日
☐☐
这
只有我
不要相信村子里的那些人
不对
村子里的人很重要
但另一个我必须相信的事实
☐
☐☐ │
in]
L
也在眼前
我想试着去相信我自己
我想相信被村子里的人们
所信赖的自己
这是为什么
他们明明
就害你吃了那么多的苦头
是章鱼大叔让我察觉到的
我相信自己
没有丝毫的怀疑
也对自己感到很骄傲
雅道
你觉得我很碍事吗
你告诉我到底为什么
因为有你在
变
1.
多亏有你 我才能走到这里
那我问你
我现在该怎么办
这很简单啊
بار
你只要变成我就行了
d
因为你也是我
这段时间谢谢你了
这样就行了
2.71,11
LA,t (10)
沙
དམང
༡.!,།།
;, 11
""
☐☐
།། ༩
"
2.
ぶい
""
از لاة
M
"
"1%
الجدار
バル
ارم کا
"
.
Hinsi'll
4- (\
看样子……
他很顺利的办到了
现在高兴还太早了呢
臭鸡蛋一斤两块半
接下来就要试试看
控制九尾的力量了
从现在起我就是你的师父
马上给我觉悟
不要像决豆腐
好
鸣人跟着我来吧
请问一下
基先生 你呢
我还得定时跟云忍者村联络
我先失陪了
-
京
那么就辛苦你了
接下来
要面对的就没那么简单了吧
原来瀑布还有另外一边啊
•
好壮观
你要在这里跟九尾交手
我跟九尾交手
没错
臭鸡蛋 一斤两块半
真是壮观耶
跟我来吧
看起来好像是古代的遗迹
说不定在考古学方面很重要
应该需要修复一下
No
NO.
因为某些缘故
这些石像
在一开始建造的时候
就是没有头的
要我在这里跟九尾交手
要怎么跟他交手
重点是我要用什么方式
☐ ☐
☐ ☐ ☐
夭
该不会
T
千
是要放九尾出来作乱吧
不要以为控制九尾这么简单
臭鸡蛋一斤两块半
这里自古以来
就是被选上的祭品之力
举行仪式的地方
非常的神圣
在这个领域里
ע
就在这个建筑物里
懂不懂
这里就是…
只有被选上的人能够进入的
关卡
把你的头伸进这个石像里做
选拔
音
门就会通通打开
请问
能不能
请你用正常一点的方式说明
这样很难听懂耶
如果心中没有黑暗
难怪…
所以才先去瀑布那里
但是…
如果心中有一点黑暗
门就绝对不会打开
而且伸进去的头
还会被神兽石像咔嚓下来
沿途走过来看到的无头人像
就是祭品之力们的悲惨下场
也就是说
我是你的本来面目
我才是最真实的你
这么做风险太大了
车
鸣
这里是很神圣的地方
臭鸡蛋 一斤两块半
而且云忍者村的先贤们
都在一旁守护着这里
你不可能骗得过他们的
可是…
I
大和队长
大和队长 价
我是为了学习控制九尾的力量
才到这里来的
ㄴ
+
드
我不会逃避
་་
我
一定要相信我自己
鸣人
J
}
不…不会吧
怎么会这样子
鸣人 你怎么……
怎么变成这样
怎么办
骗你的啦
里面只有一个开关而已
这种机关太老套了
我来的时候也开了这个玩笑
石像没头只不过是坏掉
不是说这里是很神圣的地方吗
臭鸡蛋一斤两块半
这里是…
去里面坐好
I
神
=
در
一跟在瀑布的时候一样
!
n
可是 我以前曾经透过修炼
在自己的内心深处
跟九尾碰面
还跟他对话
你现在要做的事
“还有另外一层含意
|-
集中精神专心听我说明
鸣人 封印在你身上的九尾
་་་
L
☐ ☐
☐
是四象印
四象封印啊
感觉还挺棒的
比我的铁甲封印还要牢靠呢
IL
++
ד.
钥匙在你手上吗
大老爷都这么说了
我也只能照办
这是什么
来
早示
班
料
用来开关
-
班
你肚子上封印术的钥匙
L
Rt
☐ ☐
如果最后没办法顺利控制
导致九尾彻底复活的话
__
该怎么办呢
那就把他关在这里
并且封印起来
T
这就是这个场所的作用
把九尾封印在这里
让他慢慢等
直到带来新的祭品之力
☐ ☐
□
中
"
但是…
事情不会変成那様
1.
我一定会把这件事做好的
L
OK
那门就要关上咯
接下来我会教你
该怎么跟九尾交手
鸣人 我对你很感叹
规则很简单
在精神世界
跟九尾打完招呼之后
T
ㄓ+
嗨
你的眼神还是老样子
很凶狠嘛
嗚人
你这小子
你想干嘛
TN
☐ ☐
我感觉不到
就在这里啊
我就站在你面前
看来你已经克服了憎恨
可是 还不能放心
千万不要
九尾就是憎恨的化身
而且很极端
相
我现在没办法说话
你看也知道吧
开始了
九尾被放出来之后
就用自己的查克拉
抓住九尾的查克拉
直接拉过来
查克拉只能用查克拉抓住
;
)这是常识
D
|
:
从九尾身上夺取九尾查克拉
这样就是赢家
;
当你直接接触到九尾后
你的查克拉就会跟九尾的查克拉互相拉扯
也就是靠拔河决胜负
OK
我也会参与这场战斗
但是在你的精神里
我没办法完全发挥力量
真是可惜
这家伙真的好强
我先告诉你
你想夺走他的查克拉时
也会有查克拉被他拉走的风险
如果你的查克拉
全部被他拉走会怎么样
不需要我再说明了吧
我懂了
你打算控制我的力量 对吧
跟八尾咲手合作
你身为九尾的祭品之力
未免太丢脸了
风险的确很大
但是只要能够抢到
九尾的查克拉
就永远都是你的了
从九尾的意志里
把九尾的查克拉给抢过来吧
那是你的奖赏
不要被九尾的憎恨给影响
用自己坚强的意志去抵抗
别小看我们
章鱼大叔 谢谢你了
我压抑住爆炸了鸣人
强力的协助只能到这里了
好
我还坐着
果然跟我想的一样
仙法
A
王
RD
去吧
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
日
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相文刻:生回人、高
相亠
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
生
^\ 高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ム
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
☐ ム
バイマイサイド バイマイサイド
バイマイサイドバイマイサイド
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
ヨ
h
自
見
それを掴んで確かめたいんだ
相當
J
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
僕はその手 離さないんだ
△
h
だからそう今
八ヶ
日
I need you here right by my side
バイマイサイド
九尾果然不是等闲之辈
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
只要那家伙活着一天…只要那家伙
『NARUTO 疾風伝』の-4~-陆二马
口
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
怎公回事
不要认输 鸣人
ים
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
臭鸡蛋一斤两块半
下一回「橘色的光芒」
オレンジ色の輝き
你是谁啊
才