仙法
超大玉螺旋丸
好快
难道你以为你赢得了我吗
如果不是这样
ப
☐
京
而且
我已经抓到你了
看我的
风遁 螺旋手里剑
就是现在
他变弱了
就趁现在
我好恨
好痛苦
我真想杀了他
我要报仇
我再也不会成功
Ind
קוושן
糟糕了
鸣人 别输给他
臭鸡蛋一斤两块半
凭你的能耐
哪有办法控制住我的力量
你只不过是我憎恨的一小部分罢了
了
八
+
没有人会认同你这种人
滚开快滚吧
・快漆
吵死了啦
怎么了
九尾的憎恨
大到让我想要流鼻涕
眼前情况真的变得很危急
ע
ム
☐
让我来压制他
好啊 那我就滚好了
不你可以待在这里
鸣人
NE
ディ
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
汎
可
成果は上げられなくても心が歌っているから
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
どれだけ強い雨越えて愛
M
か?
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
14. m
約束が守れなくても心は歌っているけど
可
約束が守れな
ても心は歌しているけど
どのドア
ノックしで開けたらいい?
ノックして開けたらいい?
Δ
開けたらどこへ向かったらいい?
大
ひとり
大``
見
ひとり
かえ
1人じゃ帰れないから
誰かを待っていただけ
ロミ
甘人
誰かを待っていただけ
生
甘人
誰かを待っていただけ
キミが今
『コ
・番会いたい人は誰?
相
つ
キミが今一番会いたい人は誰?
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ 六
.u.
心の中でだけ話その数は増えていく
だから強くなりたかった 只
相亦
だから
強くなりたかった 只
d.
僕等 まだ読み足りない物語
米
L
首
ㄓ日
[[甩0
無理矢理終われない事分かってて
首
幼
大
竺日
誰も皆自分のまま
大、
慾目
小
も
分のまま
自
皆
})
滤
強くなりたかったから
鸣叭
!
为什么这里会有人呢
而且
字
U
会
对耶
说得也是
那么
你来猜猜看我是谁好了鸣人
雅道
你已经猜到了吗
你一定是九尾假扮的
你変成女人
是打算让我降低戒心吗
可恶的九尾
我可不是九尾哟
好痛
九尾哟
忍不住就动手打人了
我的个性天生就比较急躁
还有个奇怪的口头禅
还有个奇怪的回头禅
t
虽然我已经尽量克制不说了
可是一激动起来就
你应该不会这样吧
希望你别跟我一样 |
动不动就说出奇怪的回头禅
那么…
真受不了他耶
没错
我就是你的…
我一直
都很想见你一面哟
妈妈
见你一面哟
你果然是我的孩子
i
九尾化停止了
大和 你做了什么吗
i
没有
看样子好像是自动停止的
到底怎么了
好不容易见到你
我有好多事情想要问你呢
那我们好好聊一聊
不过我得先让九尾
安分一点才行
这种查克拉……
这种查克拉
是九品
是九品®
L
:
;
当初
为了因应你
控制九尾力量的这一刻来临
湊把我的查克拉
一并输入到封印式里面了
☐ │
TT
☐
•
你有在听吗
妈妈是个大美女真是太棒了
•
谢谢夸奖了
很抱歉 鸣人
虽然你的头发像爸爸
+
文
L
为什么这么说
我长得像漂亮的妈妈
I
就表示我是个美男子吧
而且･･
妈妈的头发
是又直又漂亮的红发
我也希望能遗传到这一点呢
称赞我的红色头发漂亮的男人
你是第二个
是这样吗
那第一个称赞的人是谁
那还用说
·当然是你爸爸咯
☐
相
屋
怎么了
怎公了
【就是那个 那个啊
在
☐
有
如果有机会我一定要好好问问你
如果有机会我一定要好好问问你·
当年你跟爸爸相遇
到底是什么情况,
这个问题让我好难为情哟
你又说出哟咯
可见你很兴奋
不对吧
是
这种时候应该要说
你说了
说得也是
那一天
是我从别
搬到木叶忍者村的第一天
是我跟你爸爸
我跟凑第一次见面的日子
这位同事是今天
转进我们忍者学校的…
我的名字叫做漩涡九品哟
你看她头发的颜色
好夸张
要怎么染才能染得那么红
好奇怪的头发
好了…
-安静 各位同学安静一点-换成是我根本就不敢出门嘛
我将来……
我将来一定会成为
这个村子里的第一个火影
我将来也想成为
者
☐ ☐
了不起的火影
村子里的人都认同的火影啊
那对候我党得他娘娘腔
又不是很可靠
所以我很瞧不起他
也党得他那和人
不可能会当上火影
为什么
我觉得我爸看起来很强
是啊
可是我那时候还小
☐ ☐
者
Int
林
不过
一个刚从别村搬来的人
突然就夸回说要当火影
真的很狂妄
后来我就常常被臭男生欺负
而且还被他们取了个绰号
番茄
你从今天开始就叫番茄了
你的脸圆圆胖胖的
加上一头红发
跟番茄一模一样
番茄怎么可能当上火影啊
京
我也是
我从来不吃沙拉里的番茄
惹人厌的番茄
i
怎么可能会得到村子里的认同嘛
我懂了
在那个时候保护你
不被其他人欺负的就是爸爸
我说对了吧
不对 完全不是那样
番茄
这个绰号
我觉得好丢脸
为
番茄越来越红了耶
番茄圭年祭
大家一起来收成
你说谁是番茄了
我先把话说清楚
我也是很讨厌番茄的哟
看我的
好痛
谁敢再用番茄来嘲笑我
我就会给他好看哟
你笑什么笑啊
我常常找那些笑我是番茄的臭男生们算账
却反而把自己搞得像烂掉的番茄一样
我会甩动着长长的红发
把臭男生打个半死
结果他们又帮我
取了一个新的绰号
:
血红色的暴君辣椒
我记得牙跟鹿丸都说过
妈妈是一种非常可怕的生物
我动不动就跟人打架
当然我是百战百胜的暴君辣椒
臭女生
老是把我弟弟打哭的人
京
我会打他
是因为他故意说难听的话
捉弄我
就只会耍小聪明
我是下忍
很厉害吧
小
敢欺负我弟弟的坏人
当然得好好教训才行
是真的苦无
真的是一头红发耶
跟线一样都缠在一起了
这种头发看了就碍眼
这是你活该
老实说
我自己
我也不喜欢这种头发
MX
可是…
就算有一头红发
我还是我
我又能怎么办
暴君辣椒又打人了
外来者
你这个外来者
怎么可能当上火影
因为我是一个外来者
所以你就不肯帮我是吗
☐
对不对
你的心里也是那么想的吧
我就是不想当外来者
我就是想把这里当成我的故乡
才会那么说的
谁要当什么火影啊
IN
☐
京
可是 发生那件事以后
我就喜欢上自己的这一头红发了
f
什么事
1.
我回来了
有人在吗
吗
者
来人啊
快救我
因为我身上有特别的查克拉
"
云忍者村就是看上我这一点
想把我掳走
那时候我在被带走的途中
为了留下敌人的足迹
就拔掉我的红发
撒在走过的路上
当然不能被敌人发现
可是 我知道自己是外来者
所以早就死了心
不指望会有人过来救我
就在我被带到国境边缘
已经彻底绝望的时候
你没有受伤吧
我是赶过来救你的
放心 已经没事了
等一下
那是…
你的头发很漂亮
我马上就发现了
可是你平常都不肯出手帮我
T
+
木
我知道你很強
不管是力量或是内心
可是
这是村子跟村子之间的纷争
不是同学打架那种小事
所以...
所以什么
所以我真的不想失去你
就算我是外来者
外来者
你都住在木叶忍者村了
就是木叶忍者村的伙伴
那个时候 凑看起来
就像是个了不起的忍者
我觉得他一定会实现他的梦想
是他改变了我
我本来最讨厌的这一头红发
却变成了命中注定的红线
为我带来了命中注定的伴侣
后来…
了
京
而且:
也变得非常喜欢凑
有一句我很珍惜的话
我只送给称赞我头发的男人
鸣人 你愿意收下吗
那就是我爱你
木叶的黄色闪光
加上血红色的暴君辣椒
就是木叶忍者村的
橘色火影了哟
这样一来就酷毙了哟
火影
没想到你的梦想
就是凑跟我的梦想的延伸
是啊
我不会让爸爸妈妈的梦想
划下句点
鳴人
可是 眼前要面对的…
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
々
答
[
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
高
相文刻: 生
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相┴刻
生
^\ 高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
☐
ム
こ
心は今更逃げてと叫ぶのさ
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
h
+
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
自
見
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
h
早
それを掴んで確かめたいんだ
相當
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
僕はその手離さないんだ
△
h
、凯共
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
bu Jo
鸣人 专心听我说
شام
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
鸣人专心听我说
在你体内的九尾
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
为什么会封印在你身上
•UTO #F! Q+-4^-7H25 http://ani.tv
要追溯到十六年前发生的那起事件
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
也就是你出生的日子
[NARUTO 807] 08-LA-20261
•
后
下一回「被盯上的九尾」
口
到底发生什么事了