大和 干得好
不
那不是我的力量
好像是鸣人
靠自己的力量阻止的
可是
鸣人可以继续
维持这种状态吗一
鸣人现在正准备跟九尾来个对决
大家都很期待
吉
N
在一旁等待的我们非常无聊
为了打发时间
就一起做体操吧
这种时候
你还有心情编饶舌歌
你闭嘴
鸣人他现在
正在奋力的跟自己身体里的
九尾交战中
接下来他必须靠自己
如果你真的为鸣人着想
那我们现在能够做的就只有一件事
那就是相信鸣人
等着他成功回来
我爱你
这是什么
非常安心的感觉
我真的好爱你
我现在超开心的
可恶的九品
感觉还不赖 继续监视吧
我用来压制九尾的查克拉
也撑不了多久了
鸣人 快趁现在动手吧
好
多重影分身之术
你这小鬼
看我的
跟我想的一样很强
跟我想的一样 很强
接招吧
螺旋超多连丸
刀
别太嚣张了
还没呢 我还撑得住哟
京
+
这是…
仙人模式
仙法
超大玉
螺旋多连丸
再来一个
这股力量是从哪里来的
用力拉
太好了
了
来
ய
这是…
这就是九尾的
嗚人
你真的…
真的把我给惹火了
鸣人
还有这么强大的力量
看来 你真的很厉害
这是六道的……
鸣人 你给我记住
九尾 对不起
但是 你放心
我不会亏待你的
你再等一下
给我一点时间
你办到了 鸣人
所以妈妈现在…
所以妈妈现在……
这样一来
我终于可以回到凑的身边了
只不过
在去找他之前
有件事我必须告诉你
嗚人
十六年前
크
我要把这件事的真相告诉你
T
☐ ☐ ☐
+
老实说
我是你上一任的
九尾祭品之力
从这里开始说起
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
H
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
生
成果は上げられなくても心が歌っているから
L
=
日日
노
成果は上げられなくても 心が歌っているから
3日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
4. α
刀 カタ
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
)
ム
"
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
=
可
約束が守れなくても心は歌っているけど
日 可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
大
かえ
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
生
甘人
誰かを待っていただけ
i
キミが今
『コ
番会いたい人は誰?
相
つ
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ 六
だから強くなりたかった 只
相亦
僕等 まだ読み足りない物語
禾
無理矢理終われない事分かってて
道 ムヒ
=
誰も皆自分のまま
大、
[目
誰も皆自分のまま
大、
[目
まま
蛋炒
強くなりたかったから
妈妈 你以前是九尾的……
祭品之力
L
没错
我被高层的人看中
作为第二任的九尾祭品之力
说
京
意
山
,我是为了成为九尾祭品之力
ㄦ
才会从涡之国
被带到木叶忍者村
为什么
你又不是木叶忍者村的人
为什么非得由你来当祭品之力不可呢
的确 我是别村的人
我是一个外国人
可是火之国跟涡之国
木叶忍者村
跟涡潮忍者村之间
木叶的千手一族
跟涡潮的漩涡一族的忍者
算是有血缘的远房亲戚
因为村子里的人
다
几
ப
所以滿潮忍者村
又被称为长寿村
漩涡一族的人
只是有点粗鲁就是了
你肚子上的四象封印
也是从我们村子里的术
所发展出来的
教湊
也就是你父亲
各种封印术的人就是我了
鸣人
你背上的那个标志
其实就是涡潮忍者村的标志
到了现在
木叶忍者村
仍然沿用着那个标志
作为彼此友好的证明
你说的涡潮忍者村是…
那个村子
在战乱的时代里
大家都畏惧那种封印能力
被盯上后没多久
台
泗
据说少数的幸存者
女
冂
分散在各地
就算是这样
你为什么会有那种遭遇呢
似乎是我出生的当时
在涡潮忍者村里
我是唯一能压制住
九尾强大查克拉能力的存在
你知道第一代火影
千手柱间大人
跟宇智波斑之间的战斗吗
我前一任的九尾祭品之力
后来嫁给了第一代火影
她的名字叫做漩涡弥托
为了在那场战斗中
协助得到九尾的
第一代火影柱间大人
因此成了九尾的祭品之力
从那时候开始
九尾一直是属于木叶的
可是 在弥托大人
即将不久于人世的时候
我就被当成九尾的容器
带到木叶忍者村来
那根本就是
把你当成东西看待嘛
我被带来的时候
没有任何一个人
ושן
☐ ☐
+
告诉我事实的真相
望
我得知来龙去脉以后
的确受到很大的打击
사
T
完全以机密的方式运作
"
景
以及少数几位木叶的高层知道
||
当对
我差点被身为祭品之力的压力
和孤独感吞噬掉
可是 前任的弥托大人
把我叫过去她身边
你可以再靠近一点
我跟你一样
是被当成九尾的容器
带来这里的
你得知真相的时候
一定觉得很惊讶
觉得很难过
也觉得很痛苦是吧
你心里在想什么
是
你知道嗚
我们的确是九尾的容器没错
但是
就算必须以祭品之力的身份
活在世上
还是有办法让自己过得幸福
带着爱
就是要带着爱
成为九尾的容器
这么一来
L
就算要以九尾祭品之力的身份活下去
还是可以过得很幸福的
弥托大人就是这么告诉我的
意思是
就算你是祭品之力
+
鸣人 你怎么啦
哭什公哭
1. 哭什么哭
奇怪
怎么了
V
发生在十六年前
기
In
爸爸跟我说
既然如此
为什么说
九尾是被封印在你身体里呢
看来你爸爸
并没有把详细情形告诉你
i
•
但是这也不奇怪 !
是因为考虑到我的关系!
加上凑当时…
也没有足够的时间
能解释清楚
你说得没有错
十六年前
的确是那个戴着面具的男人
操控了九尾
攻击木叶忍者村
土土
ミー
身
T
到底是为什么呢
那个戴面具的人
也不知道为什么
居然早就知道了那个秘密
什么秘密
他知道祭品之力
廿
i
T
他利用了那个时机
把九尾据为己有
ப
T
那到底是什么时候
生产的时候
身为祭品之力的女性
在怀孕到生小孩的十个月期间
用来封印尾兽的能量
L
U
这么说
距离现在十六年前的…
十月十日
恭喜你了
•
对 十月十日
我怀孕了哟
N
没错
我就快要当妈妈了哟
意思是……
曲
PM
是我要当妈妈了哟
我就要当爸爸了
我要当妈妈了哟
所以我要当爸爸了
九品…
即将要临盆生产
所以有些事情
我必须要先向你们说明才行
上一任的弥托大人也一样
在生产的时候
所以 为了预防万一
我们决定要让你
在离村子有点距离的
结界里面生产
因为要处理封印的问题
生产的时候我会陪着你
凑与暗部的蛇慈
还有我的妻子琵琶湖
这些细节也全部都是机密
当然
部
音
过去保护你们
我一定会先辻去做好准
我会负责带你过去那里的
九品
是
谢谢两位的关照
我们差不多该出发了
是
是女孩子吗
是个男孩子
他好可爱哦
你叫做什么名字呢
他叫佐助
跟第三代火影的父亲同名呢
是啊
希望他也会是个强悍
又伟大的忍者
对了 九品
你也应该快生了吧
最好还是快点帮他取个好名字
我名字已经取好了
我的孩子叫鸣人
我的孩子会跟佐助同期
你们要好好相处
我问你
真的会很痛吗
原来你也有害怕的事
真是没想到
好了 九品 该走了
是
再见咯
你要生产的这件事
本身就是秘密
所以在离开的时候
万+
☐ ☐
也要避免跟对方接触
是 我会注意的
还有
Int
사
离
就算阵痛来了
也不能叫得太大声
是
痛死我了啦
那个
我从来也没见过九品
这么大声的喊痛
她这个样子
真的不会怎么样吗
放心 不会有事的
你现在只要仔细看好
九尾的封印就对了
可是她这样子
☐ ☐
怎么可以这么慌张呢
男人会因为疼痛而痛不欲生
但是女人是很坚强的
PR
好强
九尾拼命的挣扎着想要出来
九品加油
九品 加油
加油 鸿人
来
ス
头
就快要生出来了 九品
加油 九品
快成功了
嗚人
快点 快点出来
九尾千万别出来
拿热水来
是
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
八ヶ
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相刻: 生
人 高
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相刻
生
^\ 高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
☐
ム
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
□ッ
コ
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
h
い
`≡
∋へ、
見
それを掴んで確かめたいんだ
相学
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
思 ㄉ
h
僕はその手 離さないんだ
だからそう今
八ヶ
ЭП
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
以疏散居民为第一优先
动作快
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
我将以火影之名
İNARUTO &
D+-4x="H25 http://ani.t
保护形同家人的村民
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我现在应该做的事
下一回「第四代火影的死斗」
「
KK
四代自の死關!!
四代目の死闘!!
別想在这里撒野
●本