歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1.
1告
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
成果は上げられなくても心が歌っているから
л
` 日 日
=
可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
L
=
可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
EL
どれだけ強い雨越えて愛
m
かっ?
ム
+4,'
約束が守れなくても心は歌っているけど
可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
JED
大``
冠
r
誰かを待っていただけ
竿
甘人
コ
誰かを待っていただけ
甘人
=
キミが今
『コ
・番会いたい人は誰?
相
=
つ
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ム 六
だから強くなりたかった 只
相亦
d.
僕等 まだ読み足りない物語
凯
朱
無理矢理終われない事分かってて
首
ムヒ
は
誰も皆自分のまま
大、
[目
強くなりたかったから
生出来了
我从今天开始要当爸爸了
是个很有活力的男孩子
嗚人
你不要碰他
应该先让母子相见才对吧
嗚人
我们终于见面了
那么你先好好休息吧
乖
九品
你的身体不要紧吧
谢谢你
湊
好
虽然你刚生完孩子会很辛苦
但是
我还是要彻底的压制住九尾
琵琶湖大人
蛇慈
四代火影波风凑
快离开祭品之力
要不然
这孩子的寿命就只有一分钟了
他是用什么方法穿过结界的
这个家伙
到底是…
九品
九尾的封印还没有…
赶快从祭品之力的身边离开吧
难道你不管这孩子的死活了吗
慢着 你……
鳴人
嗚人
不愧是木叶的黄色闪光
但接下来你要怎么选择呢
湊
鸣人
-- ”
༄,:་,
鸽人并没有受伤
我刚才被迫施展了飞雷神之术
:
::
目的是逼我……
离开九品的身边吗
动作要快一点才行
你这是……
想做什公
把九尾从你身上拖出来
毁了木叶忍者村
你说什么
你身上画的术式
N
舜
고
☐ ☐
K金
ע
T
瞬间移动
依我判断
这个术式还加上了你的封印式
通常都是凑在保护你
但是现在我让凑远离你
而且九尾的封印
W
Ж
你
我等了很久
才等到这个难得的空隙呢
在这里很安全的
鸣人你先在这里等一下吧
鸣人 你先在这里等一下吧
爸爸必须马上去救你妈妈才行
你是……
好了 出来吧
九尾
很好
我们现在直接前往木叶忍者村
慢着
漩涡一族真是了不起
即使尾兽被带走
也不会場上喪命
既然你是九尾的祭品之力
我就用九尾来取你性命
闪光的称号果然不是浪得虚名
了
]
只
凑鸣人...
嗚人他
他平安无事吗
嗚人他没事
他现在在一个很安全的地方
那就好
湊
你必须马上阻止那个人
跟九尾
他们打算前往木叶
又消失了吗
算了
我们现在前往木叶忍者村吧
为什么
!
别问了
鸣
在
音
鸣人
凑 谢谢你
路上小心
我会马上回来
又是流星耶
这次你有把握时机
许好愿望了吗
又忘记了
老公你怎么回事
现在才要出门
你也知道嘛
这是哥儿们的聚会
偶尔才一次 很正常啦
偶尔オー次
最近几乎是每天
如果提前结束我会早点回来的
谢谢惠顾
谢啦 我会再来的
好了啦 你好好走路嘛
今天也一样比猜拳就好了吧
h
又是猜拳啊
就没有狂热一点的胜负吗
你这样怎么能够当我的对手
明天要早起
今天就当没那回事好不好
你休想拿任务当借口
我全身洋溢着
才刚刚熊熊燃烧起的热切力量
现在就是
精进平日锻炼的时刻
你有在听我说话吗
重点是 阿凯
你不党得哪里怪喝
空气也未免太冰冷了吧
问题就出在你这种态度
怎么会有这种感觉
乖乖乖
这和感覚很不好
爸爸跟妈妈
居然又在这种时候出门
不在家里
佐助 別哭咯
T
In
哥哥都一定会保护你的
应该不会吧
通灵之术
那个是……
难…难道是…
九尾
快跑…
去吧 九尾
:
第三代火影大人
九尾…
九尾现身在村子里了
スト
它由我来对付
你们快去
保护非战斗人员的安全
是
九品的封印解开了吗
已经派了那么多人保护她
结果还是失败了吗
琵琶湖
可恶的九尾
京
现
阿凯 不要冲动
放马过来吧
我就是你的对手
慢着
你们现在立刻去勤务所集合
这是为什么
是前任火影大人的命令
第三代火影大人
阿凯 你也听到了吧
快走吧
趁现在大家快走
M
准备好了吗
好了
这边 九尾
你在看哪里
在这边
不要退缩
就算没办法打败九尾
为了疏散居民
我们也要尽可能阻止它
避免擅自采取行动
快去第三代大人跟前集合
要彻底贯彻我的命令
我将以火影之名
保护形同家人的村民
这就是…
我现在应该做的事
我不会再让你为所欲为了
F
रामा,
"
||||||
-་
که از
"
!!!!
דיין
է
已经发现我了吗
别想在这里撒野
规模这么大
要慎重选择转移的目的地
把九尾的攻击移走的那个术
是时空间结界吧
是凑的术
好 我们也一起上
事情的来龙去脉
必须要立刻告诉第三代火影才行
你的对手是我
而且 你完蛋了
飞走了
动作真快
下次要用更快的速度
把他给吸进去
舜
L
厘
他穿过了我发动的攻击
但是 他实体化之后
马上想把我吸进去
那到底是什么术呢
另
这个家伙也会用时空间忍术
也是这种能力吗
עע
直辖的暗部
高
穿
☐☐
甚至知道生小孩时
并且驯服它
再加上…
可以在不被木叶的结界
侦测到的情况下自由出入
我所知道的忍者里
只有一个人
难道你是…
宇智波斑
ע
K
宇智波斑已经死了
这…应该很难说
在这个节骨眼上
你是谁根本不重要
你为什么要对木叶下手
这可以说是
我在反复无常的情况下
拟定的计划
可以说是为了战争
同时也是为了和平
不管怎么说
女
اد
控制九尾的能力
超越第二代火影
和我的时空间忍术
而且 还拥有危险的思想
如果现在不跟他做个了断
他会变得比九尾更加难以应付
如果我现在回到村子
这个家伙也会跟过来
导致战场更加混乱
宇智波斑
召
ע
应该不长
以前也是这样
村子的事
只能交给第三代火影了
我现在
你们现在…
还有什么希望可言
他的肉体
会让我的物理攻击失去作用
但是他要攻击的时候
就会实体化
也就是说
只能掌握
造成两败俱伤的时机攻击
但是 对他来说
进攻的时候会有风险
况且
考虑到召唤九尾的时间
他大概也不希望战斗的时间拖太久
最后
筆
L
タ
☐ ☐
来决胜负了
我赢了
糟糕
他飞到刚才的苦无那里去了
飞雷神 二之段
我被打败了
原来这就是神出鬼没的境界
丝毫不能大意
飞雷神之术
原来如此
我身上被他做了记号
契约封印
你想要把我跟九尾分开是吗
这么一来
九尾就不再受你控制了
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
+日
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
高
相文刻: 生
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相┴刻
生
^\ 高
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
☐ ム
ム
心は今更逃げてと叫ぶのさ
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
$
-
バイマイサイドバイマイサイド
h
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
白
早
h
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
++ “g=、
早
それを掴んで確かめたいんだ
相学
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
僕はその手離さないんだ
△
丁
だからそう今
八ヶ
ЭП
だからそう今
八ヶ
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
我们才刚出生不久的儿子
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我好想永远跟他在一起
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我们永迄都深深愛着你
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
下一回「谢谢」
把九尾封印在鸣人身上吧