てき
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
|`告
ロ
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
=
` 日 日
成果は上げられなくても心が歌っているから
Л
日 日 日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
田
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
= 日 可
約束が守れなくても
心は歌っているけど
3日 可
約束が守れなくても心に歌っているけど
日日
=
可
どのドア
ノックして開けたらいい?
ノッグして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
ひとり
大``
かえ
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
生
甘人
誰かを待っていただけ
☐ =
笑
甘人
キミが今
『コ
番会いたい人は誰?
相
つ
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
六
だから強くなりたかった
相亦
只
d
僕等 まだ読み足りない物語
朱
幼
無理矢理終われない事分かってて
首 ムヒ
J
誰も皆自分のまま
大、
[目
J
伊鲁卡 你没事吧
妈妈
爸爸 不好了 妈妈她……
你怎么没有老实的
待在避难所里
你妈妈交给我来处理就好
你赶快离开这里
我不要
我不要丢下爸爸妈妈
自己一个人逃走
曲
PM
别得寸进尺了 小鬼
保护孩子是为人父母的责任
全力保护村子安危
用最快速度
把九尾赶到村子外头去
是
争取时间
直到我的术备好为止
攻击火力不可间断
是
行动
忍法 通灵之术
出来吧 猿猴王猿魔
是九尾啊
T
啦
ス
R
スエ
T
用金剛如意
把它赶出村子
没问题
变身
猿魔 准备好了
好
伸长吧
总算把它赶出村子了
不要给它喘息的机会
IN
卖
凑 你在哪里
真不愧是四代火影
居然可以让我受伤
昔
☐
但是九尾
迟早都会是属于我的
我是要统治这个世界的人
达成的方法有很多种
他所散发的气息
感觉不像骗人
前
☐ ☐ ☐
N
景
一定要挡住九尾
ง
伊魯卡
伊鲁卡
快点放开我
我爸爸跟妈妈
他们还在战斗啊
听好
П
北
文
不要靠近九尾
这是什么意思
这不是跟其他村子的战争
是村子里的问题
所以
不需要你们去冒生命危险
你也一样是个忍者
不可能永远活在这个世界上
可是女儿啊
你至少要把我的火之意志
托付给我未来的孙子
这是我要你
答应我必须做到的事
我相信你办得到
太辻分了
它又想用那一招吗
第三代大人
通灵之术
这是…
是第四代火影
我是要统治这个世界的人
九品 对不起
文太 拜托你
暂时帮我压制住九尾
我再怎么厉害
也没办法一直压制住它
想要移动体积这么庞大的物体
需要相当大量的查克拉
湊
跟九尾一起离开了吗
在那边
必须立刻设下结界才行
查克拉已经……
オ
1ע
ム
ト
九品
我把你吵醒了吗
鸣人 对不起
九品
我要这样拉着它
跟九尾同归于尽
这么做的话就可以
把九尾复活的时间
再往后拖延
要用我所剩不多的查克拉
让大家得救
只能这么做了
这段时间真的很谢谢你
九品 是你让我
成为第四代火影
是你让我成为你的男人
是你让我
成为这个孩子的父亲
可是你却…
可是你却……
另
L
사
☐
别露出这种表情嘛
其实我很开心
因为你真的很爱我
而且
今天是这孩子诞生的日子啊
重点是
如果我能够活下去
我只要一想到我们一家三口
一起生活的未来
就觉得好幸福
这是我现在唯一能想象的
只不过
如果要我说出心里的遗憾
京
鳴人K大成人
九品
你根本没有必要牺牲自己
跟着九尾一起死
把你所剩不多的查克拉
江
l
☐☐
☐ ☐ ☐
我要透过八卦封印
把你剩下的所有查克拉
封印在鸣人的身体里
接着
我会带着九尾一起上路
不是祭品之力的我
能用的封印术
只有尸鬼封尽了
可是 那种术会让施术者…
还有一个状况
我只能封印九尾
一半的查克拉
光靠物理性貭
文
L
目前也没有能产生作用的战略
如果你借着自己的死
来封印九尾
在下一个祭品之力出现之前
尾兽的平衡就会瓦解
这是行不通的
使用尸鬼封尽
就能让九尾的一半
T
土土
跟
所以 另一半的九尾··
搞不好
你就是预言之子也说不定呢
什么意思啊
以后
忍者世界可能会面临
很大的变革
到时候的救世主
就是预言之子了
我要用八卦封印
封印在鸣人体内
我知道你想要告诉我什么
可是
自来也老师
以前也曾经提过世界的变革
还有
灾难也会随着变革一起出现
T
攻击你的戴面具的男人
他一定会帯来
还有
10.
能阻止灾难的人
W
子
自来也老師
亲自命名的这个孩子
将会以祭品之力的身份
创造未来
ID
不知道为什公
我相信他办得到
万┫
☐☐ ☐
I
凑 可是…
尸鬼封尽
要相信这孩子
鸣人可是我们的儿子
那种印难道说……
没错 是尸鬼封尽
我施展尸鬼封尽之后
会把你的查克拉
封印在鸣人的身上
当他想要以九尾祭品之力的身份
控制力量时
■ ■ ■
נע
要让我们的儿子
就因为这样
我才不想让鸣人
担
mlı
背
更何况
☐
☐ ☐
T
你不需要
为了让我跟长大后的鸣人见面
为了那么短暂的相聚时间
牺牲掉你宝贵的性命
我希望你陪在鸣人身边
看着他長大成人
为什么
为了维持尾兽的平衡
为了国家
为了村子
就要我们的鸣人牺牲呢
你也不需要为了我
选择牺牲你自己不是吗
抛弃自己的国家
舍弃村子
这些
☐ ☐
W
屮
祖国被毀你体会社
应该很清楚这种感受
没有国家保护的人们
T
生
会
而且我们一家人
刃
况且
就算我活着
也不可能比得上你
{}
不管怎么说
你是他的母亲
就算你只能跟他见面一下子
|
你能带给鸣人的
.
却是我永远无法给他的
那就是身为母亲的使命
我会这么做不只是为了你
同时也是为了鸣人
就算要我死 我也在所不惜
这是我身为父亲的使命
第三代大人 情况怎么样了
没办法
为了不让九尾跑出来
他们设下了结界
我们没办法再前进了
他们两个打算自己硬战
和九尾做个了断
可恶 第四代火影
封印
我的身体麻痹了
九尾的查克拉竟然这么沉重
真可恶
土土
没想到他真的用了
可是九尾还能动
难道没有办法完全封印吗
但体型是变小了
好 接下来用八卦封印
把九尾封印到鸣人身上
仪式用的台子
他还想把我封印起来吗
而且是封印到刚出生的婴儿身上
九品 你还好吧
休想
九品 我刚刚不是说过
这是父亲的使命吗
那么身为母亲
就更不用说了吧
小孩子在那里吗
W
子
你们两个
中
カ
第一次输给你
我明白了
我知道这次
你的态度是很认真的
九品 谢谢你
通灵之术
九尾
第四代火影 这是怎么回事
蛤蟆寅
我把封印式的钥匙交给你
你带着钥匙
立刻进入自来也老师体内
原来如此
为
凑打算让自己的孩子
当祭品之力
封印式的钥匙确实收到了
我立刻出发
这样就放心了
☐
コロ
不
堂
スト
+
T
亜
我也会把我的查克拉
放一些到鸣人的身上
短时间内见不到他了
你想对鸣人说什么
就趁现在
鸣人 千万不要挑食
多吃点才能长得又高又壮
每
洗澡的时候千万别着凉了
还有 要尽量早睡
不要熬夜不睡党
再来就是要想办法交朋友
朋友不需要太多
有几个
真的值得你信赖的朋友
京
™
虽然我自己也不怎么擅长
不过你还是要好好读书
学羽忍术
可是
ホ
每
跟做不来的项目
就算学习的过程不顺利
也不需要因此感到挫败
要
ப
忍者学校里的老师
TNT
学
还有很重要的事
是关于忍者的三禁
特别要小心处理
金钱方面的借贷
任务的酬劳
记得一定要存起来
酒要满二十岁才能喝
酒喝太多了会伤身体
一定要适可而止
另外
三禁中最大的问题就是女人
因为妈妈是女人
所以我也不是很懂
总之
世界上
只有男人跟女人的分别
你将来
理所当然会对女人有兴趣
但是千万
别被奇怪的女人给骗了
要找一个像妈妈这样的女人
还有
说到三禁就想到一件事
你一定要小心提防
自来也老师哟
嗚人
或
☐
重点是要把持住自己
还有 有自己的梦想
然后
要有可以让梦想实现的自信
其实我…我……
我还想多跟你在一起
我很爱你哟
凑 对不起 都是我在说
不 没关系
鸣人 爸爸要说的话
大概就跟你啰嗦的妈妈
一样吧
八卦封印
对不起
我们让你变成了九尾的容器
还让你替我们背负了
Imlı
而且还没办法
陪着你一起成长
没办法在你成长的过程
给你爱
你不要再跟我道歉了
因为我是祭品之为
确实经历过一些痛苦
但是我并没有因为这样
而怨恨爸爸妈妈
老实说
- -
父母亲的爱是什么
所以只能想象
可是现在我明自了
因为爱
把自己的生命
给了我的爸爸妈妈
i
我知道在成为九尾的容器之前
我的身体已经装满了爱
L
所以我是很幸福的
我很床幸
自己能够当你们的孩子
凑 你听到了吗
我们的孩子
确实感受到我们的想法了
嗚人
谢谢你让我成为你的母亲
谢谢你让凑成为你的父亲
谢谢你出生在·
我们的身边
真的
谢谢你
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
日
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
高
相
生
刻:
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相┴刻
生
^\ 高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
☐
ム
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
コ
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
h
+
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
自
早
h
ム
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
自
見
それを掴んで確かめたいんだ
相学
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
J
:^'
h
典 鬼ヶ
僕はその手 離さないんだ
h
だからそう 今
八ヶ
еп
だからそう今
八ヶ
ЭП
I
need you here right by my side
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
L
『NARUTO 疾鳳位』示 4~一多腰包督5
の赤
战胜了真实的自己了
。
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
阿凯 你要不要也试试看
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
你别说笑了
ピ
我可是为了支援鸣人才来的喔
L
U
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
D
•
الله
- 255 http:/ ni.tv
我看你应该是害怕面对真实的自己吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你说什么 想打架吗
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
好啊 来啊 •
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
我觉得那绝对不是人类
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回「珍兽对怪人 乐园的战斗」
珍獣 VS 怪人! 楽園の戦い!