谢谢你让我成为你的母亲
谢谢你让凑成为你的父亲
谢谢你出生在……
我们的身边
真的
谢谢你
妈妈
●我答应你
我答应你
以后不会只吃泡面
ப
FN..
我本来就很爱洗澡
所以放心吧
我也常常去泡温泉
而且我通常都睡得很飽
咋
里
女
有时候
还会觉得自己睡太多了呢
至于朋友
我交到的
I
다
☐
真想让你也见见他们
不过
我跟其中一个人
处得不是很好
"
读书的方面嘛
就跟你想的一样
不我当然不会党得沮喪
在忍者学校的时候
我跟老师还有前辈们
:!
发生过不少事
但现在我都很尊敬他们
自来也老师
已经让我见识过忍者的三禁
=
G
他的作风
า
真的就跟你说的一样
但是
他也教了我身为忍者的生存之道
他是个伟大的忍者
我是木叶忍者村的忍者
漩涡鸣人
梦想是继承火影的名号
不仅如此
还要超越所有历任的火影
还有
我要成为比我爸爸更帅的男人
还要当一个
比妈妈更强的忍者
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
汎
日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ム
約束が守れなくても心は歌っているけど
+4
可万
約束が守れなくても心は歌っているけど
3日 可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
大
JED
かえ
嗎
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笠 甘人
-
笑甘人
キミが今
『コ
一番会いたい人は誰?
相
つ
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ 六
だから強くなりたかった 只
相亦
d.
僕等 まだ読み足りない物語
米
無理矢理終われない事分かってて
道 ムヒ
1用
は
誰も皆自分のまま
大、
)
滤
珍獣 VS 怪楽園の戦い!
ם.
1.
搞定了
发生什么事了
原来如此 是这么一回事
了解
你现在的表情显得很满足
对了 九尾现在怎么样了
真是太好了
尤其那个时候的这个了哟
鸣人
你的那个难道就是这个
全都被你说中了哟
"
•
拜托你们快点告诉我!
是怎么一回事
一直这个那个的!
谁听得懂
是故意的吗
你们是故意这么说的吗
不要把我当成傻瓜了
你说什么
鸣人居然在进行那么辛苦的修炼
ス
车
我无法置之不理
请立刻带我去找鸣人吧
那个 这个人有点…
I
怎么说呢
不好意思
没关系
大和队长 你放心好了
九尾的查克拉
存放在我身体里的某一个地方
我不会随时运用那股力量
这就是
我运用九尾查克拉时会呈现的状态
好惊人
充满了生命力
怎么了
你以为
那样就算是躲起来了吗
难道说
你感觉到其他的查克拉了吗
你感觉得到别的存在
il
ㄇ
真是没用
不可能的
我的查克拉跟鲛肌一样
不可能会被发现的
会
עע
不是靠查克拉
我感觉到的是
某一种蠢蠢欲动的恶意
就在那里 就是那个
你的刀
你的-
看样子你能感觉到
憎恨之类的邪恶感情是吧
这不属于任何一种感知类型的忍者
莫非这就是能够控制
九尾的祭品之力的力量吗
你是晓的那条臭鲨鱼'
为什么
动手了
好的 哥儿们
水遁 大鮫弾
绝牛 雷犁热刀
你是用什么伎俩
!
躲开我们的攻击
快点告诉我
当我跟你在水里战斗的时候
我就已经找机会
土
墨汁
想遮住我的视线
果然是只脏兮兮的章鱼
不过…
我的身体跟鲛肌融合之后
I
עע
感觉到查克拉
所以头被砍掉的是我的分身
祥会不会太辻分
对付八尾
这么做算是刚刚好吧
那接下来就是我的工作了
T
京
分身被杀的时候应该会消失
当时你的尸体躺在我眼前
这点我确定
y
吉
☐
凭本大爷绝对可以感应到
这点请你补充说明
车
L
עע
川
自由控制的分身
我看这话题就到此为止了吧
不过我这种状况
要对付两个祭品之力
跟木遁高手
实在有点吃力呢
什么
你怎公会知道
打开这房间的方法
这还用问吗
我是以间谍的身份
混进来这里的
마
舜
N
突然间下手
简直就像是黄色的闪光
好快 完全躲不开
我…我的脚
用力过猛
脚却陷在里面了
看祥子
鸣人还追不上第四代火影
杀人蜂先生请你去追那个家伙
我去帮鸣人
好 没问题
追踪交给我 立刻展开追击
R
恶
}
什么
你说能看到真实的自己
从瀑布里面走出来
I
Inl
品
ורון
ליי
TL
過
忄
战胜了真实的自己
阿凯 你要不要也试试看
'你别闹了
||
-
你别闹了
我哪有时间
我的任务是支援鸣人
鸣
老师身份来这里的
阿凯 你也不用那么激动吧
依我看来
你搞不好只是不敢面对真实的自己吧
日
☐ ☐
扣高
!!
口
对不对
你说什么
难不成你以为我是在害怕 是吗
那怎么可能
没有啦 我开玩笑的
不过我觉得真实的你有可能不是人耶
你不需要那公当真嘛
其实
你的年纪已经不太适合
开口闭口就提青春了
年长的大叔太勉强
可是会搞坏身体的
我知道你必须在小李面前
f
展现青春才行
不过应该没有人
会想感受你强迫自己
才能展现出来的青春吧
现出你的原形
我会让你畅所欲言
好吧
你就好好的看清楚真相
这…这是我真实的样子吗
一只虫
这家伙是…木叶的珍兽
什么
把青春的我忘掉
要矫正你的想法才行
阿凯
那家伙并不是真实的你
要小心
木叶坏岩升
这个不是真实的我吗
拜托你仔细看清楚
再怎么看都不像你吧
你张开眼睛的时候
他刚好从真实瀑布里出来
我…我记得
这个家伙是……
这个家伙是河豚
也不对
该不会是叫曲肚鱼吧
得是
附近一带的确有很多罕见的生物
请问那个是河豚吗
味道应该很不错吧 |
够了
你们两个要闹到什么时候
一阵子不见
你的脑袋还是一样这么奇怪
那家伙是晓的间谍
让他逃走,情报会走漏
那就气死人咯
可恶的鲛肌
如果我记得没错
+
羽
他好像変得很虚弱
他是怎么混进来的…
原来是这样
你是被强迫的
还真是委屈你了呢
看起来不舒服
好了
你撒娇的方式还真粗鲁
我会被喜欢是因为我人气旺
T
了
☐
那家伙是水遁系的
这个我知道
杀人蜂 小心
余人蜂 小心
他在吸取你的查克拉
搞不懂
为什么这么强的人
却总是那么迟钝呢
真是的
不要这样了
快点停下来
你可爱到我都快没有力气了
阿凯 请你掩护我
我要反过来从他那里取得情报
秘术石针
好
注入查克拉来阻止敌人行动的忍术
很可惜刚好对我有利
查克拉反而被他吸走了是吗
好强的吸收力
木叶旋风
查克拉已经恢复的差不多了
水遁 水鲛弹之术
糟糕 让他逃走了
大家快追
要是让他闯出这座岛的结界就完蛋了
t+
不在他离开前做个了断
K
由我来阻止他
八门遁甲
第六景门开
赶快紧紧抓住我八尾的手
我要把你丢出去
往远远的十二点钟方向
杀人蜂 你不要为了耍狠
就 zhichishi不分
是四点钟方向才对
好了
杀人蜂 你还好吧
我还OK啦
马上就能恢复一
你是刚才被吸走不少查克拉
才会变成这样的
品
不过现在应该还来得及阻止
☑:
•
,
y.
鸣人跟大和在这道瀑布的后面吗
好痛 脚大概是扭到了
好痛΄脚大概是扭到了
你以后要小心控制力量才行知道吗
好了 准备走咯
拜托你了
好久没登场了
登场就是在空中
背借我用一下吧
好 好痛
阿凯那个家伙居然把我当踏板用
你好
很好 总算把他们给甩了
通灵之术
你还真是不死心啊
我看到了
- -
我不会让你逃走的
你阻止得了我吗
我可是有绝对的地利之便
水遁 千食鲛
这…这样根本就弄不清楚
是哪一条鲨鱼了
既然这様
朝孔雀
卷轴呢
可恶 实在太多了
好吧 只好把攻击范围加大
打算把水里的鲨鱼一网打尽吗
没办法了
我会把你撕成碎片的
第七惊门 开
原来如此
这种体术是利用正拳的极快速度
与空气摩擦出现火焰
再加上打击空气的冲击波
形成足以伤害对手的力量
田
ㄝ
☐
"
体术这么强的忍者很罕见
这是我第三次遇到了
小心了
接下来的体术会比刚才更强
一击必杀之拳
平常是没什么机会看得到的
没想到蓝色查克拉居然把水逼退了
水遁 大鲛弹术
昼虎
我的大鲛弹
可不是一般平凡无奇的忍术
这种术本身就能吸收查克拉
然后会変更大更強
敌人的忍术越强大
效果就会越明
忄
怎
他的术明明就收缩了
但大鲛弹却没有变大
不是已经吸收查克拉了吗
难道这不是查克拉的气弹吗
吼叫吧 青春
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
=
B/
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
人 高
相
生
刻:
| ◉
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相〦
牛
高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ムヒ
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ムヒ
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
h
+
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
白
見
✓.
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
h
見
それを掴んで確かめたいんだ
相学
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
思
h
: A'
ㄉ
僕はその手離さないんだ
△
h
だから そう今
ヶ
ョコ
だから そう今
八ヶ
ョコ
I need you here right by my side
バイマイサイド
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
在霧忍者村里
INARUTO M DRARY"
品
想成为忍者的人
ttp://ani.tv
【NARUTO 厨] O称b^多隐 ɩtp://ani.tv
都必须面临一个最大的难关
INARUTO E D†-L^-"KZ66 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
杀死同胞的那种感觉
S
INARUTO I D†-4<-76256 http://ani.tv
比
止彳
I
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
也不知道孩怎ム形容
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
匕
INARUTO M園 @称 b! 多3285 http://ani.tv
下一回「名为鬼鲛的男人」
这个世界果然充满了虚假