好强 那是什么呢
那是…
阿凯的八门遁甲招式
昼虎
总是以青春洋溢为卖点的阿凯老师
注意
现在不是开玩笑的时候
昼虎的气势
会一口气扩大到外围
大家要撑住
不要动
你刚才施展的术
不是查克拉的气弹吗
还有你身上的蓝色光芒
昼虎不是以查克拉为主体的忍术
是一种体术
只是单纯的正拳 但是速度非常快
面对着对手
挥出集中于一点的空压正拳
正拳在压缩之后
便会一口气扩散
另外
我身上所散发出来的光芒
并不是查克拉
打开八门中第七门惊门的人
身体会流出蓝色的汗水
蓝色光芒是汗水被热气蒸发所形成的
原来如此
难怪我以为是气弹的东西
看起来会变小
☐
这
真没想到你还有这么惊人的招式
不过你对我好像没留下
什么特别的印象
不是叫你不要动了吗
F
コ
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
чл
成果は上げられなくても心が歌っているから
汎
8日 可
L
成果は上げられなくても心が歌っているから
`日 日 可
雨越
西
M
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ム
=
?
コ
約束が守れなくても心は歌っているけど
~4~
可
約束が守れなくても心は歌っているけど
= 日 可
どのドアノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
コ
1人じゃ帰れないから
大、
大
1人じゃ帰れないから
誰かを待っていただけ
=
П
笑
甘人
誰かを待っていただけ
=
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笑
甘人
コ
相门
日 つ
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ 六
コ
☑
だから
強くなりたかった 只
相ホ
僕等 まだ読み足りない物語
汎
пр
無理矢理 終われない事分かってて
幼
コ
首 ムヒ
田
誰も皆自分のまま
大、
[日
強くなりたかったから
いん
真不愧是浓眉老师
居然有办法打败他
这个人不但长相特别
实力超强 眉毛也超浓
但是 蓝色的汗水真是超臭
顺利的话
高
가
以及敌人带头者的真实身份
虽然我不像一先生那么厉害
不过还是能起点作用
那我要开始了
接下来 就会比较吃力了
干柿先生
要不要过来这里
跟我们一起吃饭呢
你不需要这么亲切的对待我
不用理他
☐
E
"
他跟我们这些暗号部的知识分子合不来
干柿先生跟我们都一样
在执行任务
那根本就没有关系吧
头脑派跟负责护卫的肉体派
本来就不对盘
要干嘛
现在马上出发
干柿先生
就是吃饭
鬼鲛 你听好
你要保抉暗号部
确保暗号能传达过去
切记
绝对不能让暗号部的忍者
落入敌人手中
你的任务
就是无论如何
都必须死守暗号
你应该懂我的意思吧
快跑
还是投降吧
你们已经被彻底包围了
不可能会有任何胜算
我听过关于你的事情
部
音
审问部队里的第一高手
要动手吗
趁现在快逃
1.
T
要捉活的 知道吗
我要保护的人实在太多了
别停下脚步
救…救救我
你…你这是做什么
干柿先生 怎ムホ
干柿先生
你…你要做什么
切记
绝对不能让暗号部的忍者
落入敌人手中
你的任务就是无论如何
你应该懂我的意思吧
我知道怎公做
立
音
+
活生生的交给敌人
为…为什么
必要时杀害伙伴
就是我此行的专属任务
你的人生过得好辛苦
为什么要杀伙伴
为什么
你应该可以理解
我不可能让我们的暗号
落入敌人的手中
被你们抓走他们就会马上松口
如果能活命
那就后会有期了
鬼鲛 你……
鬼鲛 真是辛苦你了
我认定他面对你这个部下会大意
看来果然不出我所料
口
의
京
从现在开始
立口
您是说在我被你杀掉之前吗
第四代水影大人
就因为你是这种人
我才能相信你
你为了国家跟村子
一直在执行肮脏的任务
同时你也执行过背叛伙伴的任务
你很清楚
这个世界不过是虚伪的假象
在我第一次杀死伙伴的时候
我就看清这个道理了
身为雾忍却要亲手杀死雾忍
那我到底是什么人呢
到底是敌人还是盟友
我的目的是什么
立场又是什么
我该往哪里去
到哪里才能安定下来呢
我能很真实的感受到
自己不过是个虚假的存在罢了
HD
O
既然如此
我就把你从虚假的痛苦中
R
我给你一个容身之处好了
你是谁
首先从这个国家开始
以后
京
T
动
丁
看样子你相信我的为人
但是我不知道你是谁
对你完全一无所知
在黑暗中发光的眼睛
ושן
我一直以为
是第四代水影大人的人
其实是你吗
原来你一直在用写轮眼
景
这个世界果然都是虚假的
不过 你的瞳力竟能操控
身为三尾祭品之力的第四代水影
你到底是何方神圣呢
我是宇智波斑
那个人应该已经死了才对
我没办法相信
让我看你的真面目
没问题
要不要相信由你自己决定
能知道斑的真面目了
居然…咬了自己的舌头
为了不让我截取情报
他靠自己的力量恢复了意识
你说的是真的吗
是啊 那就是我的目的
月眼计划
业
区
☐ ☐
实
我也想去那个地方看看
☐ ☐
ス
竟然还有这种力量
真是个纠缠不清的家伙
你们一定要活捉他
以后不会再有这种机会了
我还要取得更多的情报
这我知道
水牢之术
水墙挡住了我的拳头
那道水墙成了他的防护罩
通灵之术
怎ムホ
没有必要慌张
就算他真的很厉害
这种情况
也没办法做什么了
我来抓住他
1/ 118 1
/
"
鼬先生
还真的被你给说中了
我是从今天起
要跟你一起合作搭档的人
我是前雾忍的忍刀七人众之一
干柿鬼鲛
以后请多指教
宇智波鼬
本来隶属于木叶忍者村
l
피
了
听说你把宇智波的同胞
者
全
其
所以我才会在晓这个组织里
选择跟你成为搭档
杀害同胞的那种感觉
真的还蛮难说出口的呢
鼬先生
你话还蛮多的嘛
你似乎觉得自己很了解我
那你了解你自己吗
你是在浓雾中迷了路
才来到这里
是个没办法决定自己目的地的坏蛋
不是吗
让我来告诉你一件好事
部分的鲨鱼是卵胎生的动物
它们会让卵在肚子里孵化之后再生产
但是某些时候
米娄
EN
跟之后从母鲨鱼肚子里
生出来的幼鱼数量不一样
你知道这是为什么吗
因为自相残杀
幼鱼在孵化之后
就在母鲨鱼的子宫里
吃掉了彼此
出生后没多久
从今天开始
☐☐
但是你最好……
多提防我一点
彼此彼此
那么我们之后就好好相处吧
我会祈祷我们不会是彼此的
最后一个对手
بيبيه
凡是对自己伙伴动过手的人
最后都会不得好死
C
这点你要看开
کر رہا
你这句话的意思是
我跟你
都已经是不得好死的人咯
不
我们并不是鱼 而是人类
无论是谁
都
才有办法知道自己
到底是个什么样的人
在即将死亡的时候
才会了解自己真正的样子
你不觉得所谓的死亡
就是这么回事吗
鼬先生
你在即将死亡的时候
真的察觉到
自己到底是个什么样的人了吗
鼬先生
昭
照这和情況看来
我不是那种最后会不得好死的人
居然让自己召唤出来的鲨鱼
把自己吃掉
你
他
所以很清楚自己
逃不出我们的手掌心
他是晓的成员
宇智波鼬的搭档
以雾忍怪人的称号
令人闻之色变
干柿鬼鲛
사
吉
他是真的死了吗
这家伙也都哭成这样了
看来他这次应该是真的
已经死了
可是…
他是为了不把伙伴的情报
泄漏给我们才自尽的
就算是晓的成员
也有会为了伙伴
采取必要行动的人
虽然是敌人 但很了不起
忍者的生存之道
就是靠死亡之道决定
干柿鬼鲛
我阿凯这辈子都会记得你
总之 这么一来
我们的情报就不会泄漏给晓了
他应该是把我们的情报
记录在那份卷轴上
试图要带出去
太好了
我们确认一下卷轴的内容
如果能知道他们刺探的情报
也比较好应付
对 说得也是
好重的水
这是水牢之术
糟了
这是他设计的诡雷陷阱
大家小心
鲨鱼
糟糕 往海的方向去了
水压好强 根本动弹不得
臭鸡蛋一斤两块半
因为八门的关系
我的体力全耗尽了
阿凯 振作点
不要咬奇怪的地方啦
可恶 让它逃走了
该怎么办
答えなくてもいいさ探し続けるんだよ
h
笑
[
そう
八ヶ
ヨ
こなる時間だね
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相
生 □人、高
刻:
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
L
相刻 生
^\ 高
∞の
I◉
Д
心は今更逃げてと叫ぶのさ
田`
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
+
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
`≡
見
"
J
それを掴んで確かめたいんだ
相学
h
A'
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
典
h
僕はその手 離さないんだ
유권을 앞을
L
I need you here right by my side
バイマイサイド
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
长门信任鸣人
。
UL
O
し
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
INARUTO J 10a, -4- 25 http://ani.tv
就像弥彦相信长门一样
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「引入死亡的天使」
我将会带你一起下黄泉
死へいざなう天使