你终于要出去了
希望你不要说
我给你们添麻烦了
多亏有你
作战策略才能重新拟定
你们的战力
确实因此而增强了
攻击的变化也变多了对吧
不要因为我不在
就出现奇怪的举动
我们是伙伴吧
你应该更加相信我才对
你是因为利害关系一致
才出手协助的
你连要去哪里
者
U
品
我要去雨忍者村
去雨忍者村
那里跟忍界大战
又没有直接关系
现在去做什么
我要上哪儿去都跟你无关
弥彦 等一下啦
等等我们啦
我是第一名
是青蛙
好大的青蛙
这么大的青蛙
为什么会出现在我们的根据地
该怎么办呢
怎么这么吵
你们在吵什么
你们在吵什么公
自来也老师
怎么样 我穿起来好看吗
好不好看
是还不错啦
有什么好笑的
一点也不好笑
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
ロ
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
汎
日日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
ㄠ
日 可
約束が守れなくても 心は歌っているけど
可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
大
かえ
1人C帰轨心
誰かを待っていただけ
ロミ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
笑
甘人
誰かを待っていただけ
||
笠甘人
キミが今
『コ
・番会いたい人は誰?
相
つ
キミが今
『コ
一番会いたい人は誰?
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ
だから強くなりたかった 只
相亦
僕等 まだ読み足りない物語
未
無理矢理終われない事分かってて
首
ムヒ
44日
E
幼
大"
強くなりたかったから
2.
你在找东西吗
是啊
你把长门的遗体
藏到哪儿去了
并没有在这里
看祥子
你并没有意愿告诉我
轮回眼的长门藏在哪里
我早就料到
你总有一天会过来找我
我一直在等你
因为我要亲手收拾你
我不会因为你是我以前的伙伴
就手下留情
晓是不容许任何背叛
你懂吗
Ind
T
为什么像你们这样的成员
会背叛我
你跟长门
应该都是赞成我的月眼计划的人
如果长门的死
是因为败在漩涡鸣人手下
那也就算了
可是 长门是为了鸣人
施展轮回天生之术才死的
他施展了原本应该为我而使用的忍术
ミ
木
"
至
培因居然会被打败
这件事要赶快告诉鸢才行
快走吧
可是
绝也没看出来到底是什么原因
改变了长门的想法
我已经把我的经历告诉你了
TMN
茶
(坚毅忍传)
我相信总有一天
I
☐ ☐ ☐
实
ע
合
真的会来临
木
只不过
我还是…
没有办法原谅你们
还是会憎恨你们
那就要跟我们做了断了
但是…
好色仙人他信得过我
把这件事托付给我
既然如此
我就必须相信
好色仙人所相信的事
这就是我的答案
你别傻了
现在我们怎么可能相信
自来也说的那些话
这世界上不可能有真正的和平
只要我们活在这个遭到诅咒的世界一天
平
ע
就
没关系
就让我来解开这个诅咒
如果世上有所谓的和平存在
我一定会努力让和平成真
我是不会放弃的
你
那不是…
长门 你怎么了
你说的…
那些话
是的 没有错
我刚才说的
全都是这本书里的台词
这是好色仙人写的第一本书
好色仙人是真的想靠这本书
来改变世界
在这本书的最后
他有提到让他得到灵感
写这本书的徒弟
那就是你的名字 长门
不会吧
而且
这本书主角的名字
就叫做…
鸣人
所以 我的名字
我不可能放弃
因为这样会伤害到师父留下来的遗物
我将来会成为火影
"
又
女
我
你就相信我吧
为什么
为什么你能这么肯定的断言
自己不会改变
日
坚
עע
前
以后不管遭遇到什么样的痛楚
都不会改变你今日所立定的初衷吗
你能这么肯定的断言
能如此坚定的
相信自己吗
在我的肚子里
也孕育着一个极大的痛楚
未来迩不知道
会遇到什么样的痛楚
可是…
总不能因为
会遭遇痛楚就不相信自己吧
如果主角换成别人
变
古
这样就会变得跟师父所留下来的书不一样
那样子就不是鸣人了
我不像师父那样会自己写书
IN
卖
山
就是我自己走下去的人生
不管遇到什么样的痛楚
去
下
会
T
这就是鸣人
漩涡鸣人
他真的有值得让你们这么做的价值吗
他是光明
你明明就想反抗我
身上却还穿着那件衣服
可见你对晓还是有所留恋
晓这个组织是弥彦建立的
这件衣服上的红色云朵
象征着我们雨忍者村
降下血雨的战争
你只是加入我们晓而已
这件衣服代表我们的正义
并不是你的东西
而轮回眼是雨忍者村的忍者
长门所拥有的东西
所以那也不是属于你的
他的眼睛是这个国家
这个村子的宝物
了
ப
反正是最后一次
我就告诉你吧
当初怂恿弥彦
成立晓这个组织的人就是我
而且
赐给长门轮回眼的人也是我
所以正确的说法是
我想要回我的东西
算了
在我的眼里
不过至少你还知道长门的遗体
藏在什么地方
京
别小看宇智波的瞳力 小姑娘
她想利用大量的攻击
来抓住我实体化的空隙
这样也好
引诱我
京
在这里
比
☐☐
面
我会带着你一起下黄泉
我们的伙伴又在第七区被打败了
那边已经变成在打游击战了
得趁现在想办法因应才行
下午我去那里进行侦查
长门 你休息一下
不需要太勉强自己
可是…
没关系 你休息吧
我去就好
弥彦 你要小心
你不必来送我
去看看长门的伤势要不要紧吧
不用在意我
京
上
身
他是晓的重要人物
而且今后
还会是改变这个国家与世界的人
你跟他是一样的
其实大家都很仰慕你
跟随着你
重点是长门也是这样的
长门他
是要成为迈向和平桥梁的男人
我的使命
就是成为支撑那座桥的柱子
弥彦
这个国家还是老样子不停的哭泣
还是继续承受着痛楚
以前我很讨厌这个只会哭泣的国家
G1
但现在我想拯救国家
而且是打从心里这么想
就跟我以前是爱哭鬼一样
不能置之不理
弥彦
你要小心
和平的桥梁是他才对
他的意志就是和平的桥梁
长门
☐ ☐ ☐
LK
T
Ⅱ
各位 出发了
是
我要成为
支持弥彦跟长门
这两座桥梁的支柱
我太小看你了
仔细想想
员
看样子你打算
舜
借此打败我
可惜失败了
我的动作比你快了一步
把爆炸吸了进去
只受到了稍微的炸伤
但你也因此逃过了一劫
感谢我吧
这么一来
斑 有件事我想问你
什么事
i
至
会
H
为什么我们会选择相信鸣人
不知道
那是你们自己的问题
而且鸣人只是个只知追求理想的
乳臭未干的小鬼
什么真正的和平希望
☐ ☐
京
Jo
竟然连你也……
我是跟鸣人碰面后才发现的
这家伙你也要带回去吗
是啊
这个培因天道
就是用弥彦的遗体制作的
对我们来说他是重要的存在
原来这家伙就是弥彦
行你接下来有什么打算
我想
哈你应该不会回去为晓效命吧!
我会脱高暁
对我来说
弥彦跟长门就是我的一切
弥彦的梦想
还有长问的梦想
既然他们的梦想
ス
那以后你就是他们两个的梦想了
既然长门选择相信你
那我就相信你
我们雨忍者村
应该会跟你一起
去追求他们两个人的梦想
鸣人这个名字
绝不放弃的坚强毅力
还有痛楚
有痛楚
这些
都是师父跟师兄留下来给我的东西
下次再见面
我希望你会是真正
花
N
望
吉
永不凋谢的希望之花
音
,
在没有光明的世界里
H
עע
花
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
h
答
[
そう 大人になる時間だね
=
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
高
相刻: 生
◉
ミ
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相┴刻
生
^ 高
心は今更逃げてと叫ぶのさ
☐
ム
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ム
| ◉
イサイドバイマイサイト
バイマイサイド
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
h
`≡
見
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
h
++
早
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
h
+
自 ≡、 見
それを掴んで確かめたいんだ
相学
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
ヶ
J
: A'
鬼
思
僕はその手離さないんだ
△
h
だからそう 今
八ヶ
= ЭП
だからそう今
八ヶ
еп
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
| 0
长们是会成为和平桥梁的男人
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
和平的桥梁是弥彦
く
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
他的意志就是和平的桥梁
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
如果有所谓的和平
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ם
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
我会去帮你拿回来
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』の示一厶~一多满包背5
么
他将会继承那种意志
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「迈向和平的桥梁」
亚和~の題行橋
我将会成为支撑鸣人的柱子
平和への懸け橋
(月刊企划 小李不正经外传之一)
李(日语盗垒与李发音相同)
吊车尾的 你得意忘形啦
我绝对会盗垒成功的
李
鸣人 你在叫我吗
没有我才没有叫你
没有 我才没有叫你
出局
我做了什么不该做的事情吗