歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
成果は上げられなくても心が歌っているから
L
` 日 日
=
可
成果は上げられなくても 心が歌っているから
日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
日日
티노
約束が守れなくても心は歌っているけど
=
8日
可
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
1人じゃ帰れないから
大、
だれ
ま
誰かを待っていただけ
甘人
笑甘人
キミが今
番会いたい人は誰?
『コ
相
つ
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ
六
> >
老动
滤
只
相亦旧
だから 強くなりたかった 只
相ホ
d.
僕等 まだ読み足りない物語
`汎
`
無理矢理終われない事分かってて
首 ムヒ
誰も皆自分のまま
大、
[目
滤
你逃不掉的
时空间移动似乎失败了
过去那段时间
我可不是白白待在你身边
你在把自己吸进去的时候
身体一定会实体化
而且 速度也会比
吸进自己以外的物体还慢
如果不停止时空间移动
并想办法穿越过爆炸
或许真的会有危险
我很清楚
עע
ム
大约是五分钟
这些是…
付
心
全
为了要杀死你
我一共准备了六千亿张的引爆符
口
心
ㄏ
当初怂恿弥彦
成立晓这个组织的人就是我
赐给长门轮回眼的人也是我
弥彦跟长门
动
T
者
他们并不是你掌控的棋子
你跟小南
一定要想办法活下去
战死的
所以他们的意志
才会延续下去
你休想妨碍他们
神之纸者之术解开了
我实在没想到
竟然会耗费这么多的查克拉
这么一来
スト
T
已经死了吗
为什么
你应该已经死了
我模拟过很多次
只要按照这个程序
应该能打败你的
伊邪那岐
只是宇智波的一种禁术
透过牺牲眼睛
将
业
来
吉
只有同时拥有宇智波
跟千手两种能力的人
ብ።
同时拥有宇智波
跟千手的能力
那是六道的力量
你不可能会有那种力量
我们以前是伙伴
看在昔日情谊的份上
我就把我的术
跟我的故事告诉你吧
伊邪那岐
原本是应用自你所说的
六道仙人的万物创造之术
宇智波跟千手
本来就是一体的
台
六道仙人拥有这两种血统和力量
并创造出各种东西
阴道之力
III
木
ע
台
运用这种力量
从无之中创造出容器
阳遁之力
则是掌管生命的身体能量的源头
运用这种力量
容
+
N
尾兽们也是这样诞生的
六道仙人运用阴阳遁之力
从十尾的查克拉中
创造出各种尾兽
把想象具体化为生命的术
就是伊邪那岐
那我问你
你到底是什么人
宇智波斑败给了千手柱间
但是事实真相又是如何呢
只有看准未来的人才是赢家
胜负才正要开始呢
昔日的战斗
也是我为了得到他的力量才展开的
我宇智波斑已经得到了千手柱间的力量
我是第二个六道
是现今唯一的存在
有很多人
没有办法控制柱间的力量
最终也只能使出不完全的伊邪那岐
你和他们会合之后
就一起后悔吧
后悔被鸣人的玩笑话给欺骗了
世上没有真正的和平
也不可能会有什么希望
说穿了长门只是
想借由相信鸣人的举动
来安慰悲哀的自己
难道 这是…
长门他...
是要成为
迈向和平桥梁的男人
我的使命
就是成为支撑那座桥的柱子
和平的桥梁是他才对
他的意志就是和平的桥梁
看来我的使命是到此为止了
鸣人 我相信你真的有能力
雨忍者村的雨
不是从来没有停过吗
这是怎么回事
弥彦 长门
他们的意志不会消失
☐☐☐
鸣
言
+
他将成为迈向和平的桥梁
而我将成为支撑他的柱子
长门 谢谢你
虽然你死了
但是还是让我看到了希望
就算成为凋零的花也无所谓
R
音
好啊 我现在就让你枯萎
同时让这座绽放七色光芒的彩虹桥
在黑暗中消失
我施展完幻术的那一刻
表示你玩完了
当然 我会先让你说出
轮回眼的下落
在这里啊
你是…
第三个六道
红色头发
是漩涡一族后裔的证明
力量耗尽之后居然全变白了
你背叛了我之后
还在笑我是吗
نكاري
最右边的是小南
中间的是弥彦
左边的当然就是长门的了
那是什么
这玩意叫做归来板
!
旧来板
归来板的正面是红色
背面是白色
E
板子可以像这样子翻过来
总之呢
待在屋子里的时候
要把板子翻成红色那面
栗田
子
翻成白色那面再出门
顺便告诉你们
这个图案代表
马上就会回来的意思
是因为你是蛤蟆仙人
文
W
视而不见
可是
为什么进出这里
一定要翻那和板子
因为这一带的治安并不好
这个地方
也不知道什公的候会被町上
也不知道什公对候会被町上
老实说
长期待在同一个地方
是最危险的
因为敌人知道我们在哪里
所以容易发动攻击
也就是说
板子明明是红色的
可是人却不在这里
就有可能是被敌人抓走了
板子明明是白色的
人却一直待在屋子里头
就有可能是敌人假扮的
只要查看板子
就很快能发现异状
对 差不多就是这样
小南 你的理解力真强
果然跟弥彦不一祥
我…我也知道那代表什么
算是大概知道咄
总而言之呢
这就是我们四个人之间的暗号
彼此都要记得随时确认伙伴的状况
也就是说
待在屋子里的时候
也要随时保持警戒
还有呢
我在地下弄了一个暗室
也挖好了可以从暗室逃出去的地道
好像忍者
万一发生什么状况
文
京
顺便提一下
在你们后面的就是我的板子
好啦 时间也差不多了
我们该去进行水滴蛙脸的修炼了
这是让自己变成青蛙
要
L
者
好耶
不要慢吞吞的 赶快出发啦
弥彦他真的懂老师的意思吗
这次是老师
刚好帮他把板子翻过来的
一我一定会变得越来越强-
到时候
我一定能够改变这个国家
在改变国家之前
你要先学会
把由来板翻来才行吧
我刚才也有摆出那种表情吗
真丢脸
利用风遁让纸手里剑加速飞过来
但是…
糟了
你还差得远呢
合作的时间点
还要再提前才行
我要开动了
曲
FM
哪有人这样的
不行吗
这个是我的
1.
自来也老师 谢谢你
你们几个是晓的成员吗
他是…
雨忍者村的首领
山椒鱼半藏
带头的人是谁
弥彦
我是晓的弥彦
我记下来了
弥彦
这是怎么回事
这就表示我们在半藏眼里
有一席之地了
我们的组织越来越大了
得转移根据地才行
今天就要跟这里道别了
是啊
我们是在这里改变
并增强实力的
一切都是从这里开始
为了实现我们的梦想
我们要从这里出发
然后·
跑到哪儿去了
リ
.
没想到那间暗室
最后会派上用場
T
当
真像这个国家的作风
我们走吧
长门 小南
为了实现我们的梦想
我们要从这里出发
至
等
林木
实
就算我们各自在不同的地方
总有一天要回到这里来
三个人一起庆祝
好啊
到时候要请自来也老师
一起过来才行
就是说
对 就这样说定了
虽然费了不少工夫
但得到了不错的眼睛
这本来就是属于我的
你们看 这个也已经送到了
那是什么
关
交
知道九尾的藏身地点了
目前很多状況
世
鬼鲛送来的
出发去抓九尾吧
h
答
答えなくてもいいさ 探し続けるんだよ
続
[
そう 大人になる時間だね
日
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
高
相刻: 生
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相亠生 □人、高
田
心は今更逃げてと叫ぶのさ
ム
ムヒ
I◉
田
バイマイサイド バイマイサイド
バイマイサイドバイマイサイド
h
++
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
自
I
見
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
h
+
∋
早
それを掴んで確かめたいんだ
相学
J
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
僕はその手離さないんだ
△
だからそう 今
八ヶ
= ョコ
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ים
我们必须安排鸣人离开这里
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这种任务我已经等很久了
『NARUTO疾風伝』 のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回 「超S級板机密任条」
还…还好他是个傻瓜
助跑
准备
起跳
小樱 你有没有看到我的表现
怎公祥
脚 公郳
房
小寶獎 齦 矛 □ 中尾友治
元