我跟了目标 尴尬
被间谍摆了一道
这就是他们的计划
H
Jor
ווי
我扶你起来
鸣人 现在千万不要碰阿凯的身体
八门的后遗症开始发作了
只要稍微碰他的身体
全身就会烈疼痛
是这样吗
真抱歉 浓眉老师
ス
车
左
スト
车
要
因为水牢之术的关系
情报外泄的联络
也慢了好几步
HN
L
+
☐☐
所以我们要快点想办法
让杀人蜂跟鸣人
离开这里才行
故人一定会考慮到这一点
进而采取行动的
这点我知道
但是…
我会让他们移动
但不是搭船
我要他们待在这座岛上
鸣人 你不要再玩了
糸人蜂 状況怎公様
我慢了一步
臭鸡蛋一斤两块半
我不懂你的意思耶
要让他们移动
又要他们待在岛上
地图上并没有这座岛的记载
就算知道地点
想找到我们也不是容易的事
因为这座岛…
你…你真的好大
像我这样
还只能算是一只小乌龟呢
不会吧
怎么可能有比你更大的乌龟
我从来没看过也没听过
你…你说什么
没错
移动的要塞本身就是
活动的岛屿
这是云忍者村
自古以来所饲养的大乌龟
-好痛-当然我们可以假设
Ind
但是
跟开往云忍者村的船只比起来
这座岛安全多了
何况我们跟鸣人说过
要在岛上执行生态调查的机密任务
我真的好痛啊
r
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
コ
[
成果は上げられなくても心が歌っているから
汎
日 歌
成果は上げられなくても 心が歌っているから
= 3日 可
成果は上げられなくても心が歌っているから
L
`日 日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
西
タ
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
約束が守れなくても 心は歌っているけど
~4~
約束が守れなくても心は歌っているけど
可
どのドアノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
1人じゃ帰れないから
大、
大
1人じゃ帰れないから
誰かを待っていただけ
竿甘人
=
笑
甘人
誰かを待っていただけ
D
☐
笑
甘人
相门
日
つ
六
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
П
ムヒ 六
だから
強くなりたかった只
相ホ =
僕等 まだ読み足りない物語
コ
汎!
пл
僕等 まだ読み足りない物語
禾
終われ
無理矢理 終和九大“享分??
事分かってて
首
道、北
日西宀小红
誰も皆
自分のまま
大、
日
強くなりたかったから
☐
E
コ
最近五大国情势危急
为了准备即将到来的
第四次忍界大战
由忍者 武士所编成的部队
心有不安
音
于
作为第三兵力
由于漩涡鸣人
是能够了解动物心思的
祭品之力 也是喜欢动物的人
为掌管动物部队的适当人选
因此委任其负责编成之任务
首先从岛上的动物生态调查
开始着手
用这种骗小孩子的作法
真的行得通吗
也只能试试看了
品
S
T
请被委任者慎重处理此一任务
木叶忍者村火影 纲手
1.
我
我等这种需要动脑筋的任务
已经等好久了
感觉就像是鹿丸会被指派的任务
对象是动物
真不愧是鸣人
居然对这种任务深信不疑耶
传闻说祭品之力
有很多都是怪人
果然不是空穴来风
纲手奶奶很明白事理嘛
想借这个机会测试我的领导风格
好 卯起劲来执行任务了
那么我刚好可以趁这个空档
来写新的歌词
不需要鸣人帮忙找灵感
不要这祥嘛
你应该帮我忙的
你很清楚这座岛上有什么动物对吧
去问King就好啦
这座岛上的老大是King才对
你说的King是...
你可以告诉我吗
我正在找这座岛上最强的家伙
我就知道
根本听不懂它在说什么嘛
Kking大人的意思是说
要你展现出忠诚的证明
忠诚的证明
这个声音是……
忍者鸵鸟秃鹰
你这家伙
又再一次逃出来了吗
老实说
我这次是搭你们的船偷渡来的
这样我就自由啦
自由的时光
那还真遗憾
这座岛上的动物们
都得加入动物部队
上战场为人类效命
请多指教了
开什么玩笑
我才不想上什么战场呢
这样啊
마
의
b
T
你要是肯当我跟动物的口译
我就考虑放你一马
可恶
这就是忠诚证明
爱的亲亲
拜托你饶了我好不好
King大人说
它明白你的意思了
「
区
第
除了它自己以外
大无尾熊 阿栋
大企鵝 忠治
领导喝嘛
不对
是领导河马的河马老大
别让它们三个碰面
让它们碰面
座岛就会毀
King老大是这么说的
这座岛上有那么凶暴的动物
它们三个已经碰面了嘛
那个…我……
King果然是最厉害的
་
它们在说什么
这个嘛
听起来好像是为了一名女子
争风吃醋的四角关系
你说什么
它们各自主张对方是自己的女人
丝毫不肯让步
King大人跟它们说
干脆把那名女子带过来好了
请它本人决定
到底谁是它的男人
这样不会出事吗
怎么了吗
怎･･･ 怎公了
关键时刻到了
Ind
יושן
사
这
它说小穿山甲是我的女人啦
它说你们不要打架
别为了我争风吃醋
它说我并不是你们的女人
我是这位先生的女人
它这么说
你说什么
它们说要杀了你
那个
我先走一步了
再见
机会来了
干脆就趁这个空档开溜好了
我才不要参加战争呢
我已经自由了
自由的时光 鸵鸟
慢着
九尾跟八尾那里由我过去吧
你想做什么
这是让你相信
我们互助关系的好机会
而且
有个名叫大和的第一代火影复制人
经常待在体内藏有九尾的鸣人身边
那个人也是我的实验体目标
如果你不肯
就分给我一些绝的身体也行
只要稍微分给我一些就好
这应该不会妨碍到
让十尾复活的计划吧
드
看来大蛇丸那个家伙
偷偷的进行过调查
根据鬼鲛送来的情报显示
忍者联军的总兵力是八万
阵形也清楚了
可是我们的主要兵力
就是这个绝
没错吧
你到底知道多少
只要有我搜集到的研究资料
跟知识
就可以确实让绝变强
但前提是
你愿意带我去那里
否则就没戏唱了
鸢 怎么办呢
你要相信这个家伙吗
נע
☐
וו
我就给你一个绝
跟我来吧
这是…
外道魔像
在下面
这个是...
没错 这是活的
第一代火影 千手柱间
话虽如此
也只不过是利用在那场战斗中
从他身上抢来的活细胞
培养出来的东西
并没有意识
重点是
我想要给你看的东西在下面
这未免太惊人了
是什么时候
这也是有风险的
制造这么多
已经耗费掉不少
储存在魔像里的尾兽查克拉
我希望能够尽量保留起来
如果十尾复活的进度延后
就代表我的计划会延迟
这些…到底有多少
总共十万
ова
་ $
"
万┫
III
口
策
☐ ☐
可是既然我们已经知道情报泄漏了
对方应该也会观察一下情况再行动
要好好分析
才比较容易设陷阱
那座岛怎么办
虽然它能移动
还是令人难以放心
目标是那两个人
对方一定会来找他们的
为了应付这种状况
那座岛会按照我决定好的路径来移动
而且会被云遮住
应该不至于被敌人发现
如果敌人要找他们
察
照道理说
应该不会派很明显的人海战术
来分散兵力吧
可是鬼鲛应该会在地图上
标示岛屿的座标
就算岛移动了
他们应该也会彻底搜寻周围
千万不能大意
总之必须赶快派增援过去
不过
大规模移动要是被敌人发现
就没有意义了
送几个精明强悍的人选过去吧
那就我去吧
土影大人
如果是大轩老头要去
见
京
的确是
נע
移动速度也很快
你真的没问题吗
风影 你尽管放心吧
我好歹也是人们闻之丧胆的两天秤大轩
还继承土影之名呢
要
我看还是我去吧
砂的速度也很快
你这个小鬼
了
ス
你们就趁机好好休息吧
我要出发了
前面就是海了
所以我们要用飞的
已经好久没飞了
我好期待
赤土 你别这么高兴好不好
我们等一下可能就要战斗了耶
太棒了
不是叫你别这么兴奋吗
难看死了
可恶 看起来真的很有趣
赤土这家伙
黑土 接下来换你了
真是没办法
你很快就能完全醒过来了
你的符咒
跟大蛇丸大人用的不太一样
我不会完全束缚你
地込
地
我
+1
那是当然的
因为我的爆炸忍术
术
ス
车
不过我得感谢你才行
+
ス
曾
虫
极致的艺术
但接下来能挑战更高峰了
我想起来了
并没有成为人们讨论的话题
我不是说了吗
N
النا
得花很多时间欣赏才能明白
我不是叫你们要排好队的吗
真是的
拜托你们赶快进去隧道里啦
听好
你们要在隧道里接受生态调查
别再这样了啦
你们还想打架吗
نلررين
真受不了耶
要
사
还真是不简单
这次的猜拳又是我赢
舒服
看来你会继续输到脱裤子
О
军
快点过来排队啦
111:
:
晓很有可能会对这里发动攻击
最好让动物
躲进大乌龟的壳里避难
看来
鸣人不但对极机密任务
屋
スエ
要是让鸣人知道战争的事情
那才真的是糟糕了
他绝对不会坐视不管
会想立刻冲到战场上
这一点是一定要避免的
因为这是一场
保护鸣人的战争
根据鬼鲛的情报
座标应该是在这附近
看来已经移动位置了
好轻的拳头
我记得这个人是…
木
至
我只是先观察情况
根据拳头的触感
你应该是分身吧
看样子果然不是斑亲自出马
对了
那只鸟跟地达罗是怎么回事
差不多就是地达罗本尊吧
C
至于你
果然是粘吐分身
嗨大轩老头
好久不见
这个也是
丁
一答
[
ろいろ
=
そう 大人になる時間だね
相: 土
高
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相
生 □人、高
刻:
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
^\ 高
相┴刻
心は今更逃げてと叫ぶのさ
田
D
心は今更逃げてと叫ぶのさ
バイマイサイド バイマイサイド
バイマイサイドバイマイサイド
コ
H
バイマイサイドバイマイサイド
E
++
見
例えばあなたの眼の臭い 求める
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
相学
それを掴んで確かめたいんだ
相当
h
典
D
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
典
L
丁
△
もし君の涙がこの世界を 君から遠ざけたとしても
僕はその手離さないんだ
[
h
僕はその手離さないんだ
八ヶ
еп
D
마을 앞을
an
谐吗 89
《白
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
八尾跟九尾都在那里
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你说八尾跟九尾
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
意思是･･･
鳴人那家秋在那里
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
)
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
地达罗 来个厉害的吧
いい
D
ームページはこちら http //ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「芝术家再現」
لار
i
卞一回「艺术家再现
」
那就来点华丽的
(月刊企划小李不正经外传之三)
阿凯老师
小李 当你非得
施展醉拳不可的时候
就得吃这个
W
T
RD
是的 老师
那我就不客气了
好奇怪
怎么了吗
心
☐ ☐
文
脚本 武上純希 絵コンテ / 演出 岸川 寛良 原画 / 作画監督 富田 恵美