好
终于要开始进行生态调查了
JOO
不要走啦
章色大叔
这样子我没办法知道
它是公的还是母的啦
它把身体缩成一团了
站在眼前这只穿山甲
个性内向害羞
香
HI
要
想
增加了困难度
动物们鬼吼鬼叫抗议也没人理你
人类就是好色
我也没办法
这可是S级的极机密任务耶
就是调查它们是公的还是母的
要
T
L
报告拿过来
性别栏上随便写个母
L
Ind
可是 问题是…
它的背上很明显的写着一个男字耶
那应该是普通的花纹吧
真糟
我有一种不祥的预感
大叔 你就帮我问问它嘛
你是这里的首领吧
你党得呢
它说性别是它个人隐私
不说
1.
太难搞了吧
如果它不肯配合
景
会
S
T
个人隐私
管它公还是母
就算性别结果跌破专家眼镜
出现大逆转
天还是天地还是地
不会整个反过来
你有没有念书
是什么
好像有东西快速接近这里
这迹象……
并不是人
怎么了吗
བ.|
"
地达罗 我有点吃惊呢
因为我听说你已经死了
但刚才那个确实是
你的粘土分身
刚才那是…
是土影的岩石分身
看来我们的想法是一致的
地込哥哥
你不是华丽的炸死了吗
怎公会活着呢
其实你并没有死 对吧
赤土 你别高兴的太早
那是大蛇丸的术
叫做秽土转生
看起来虽然像是复活了
但那不是真正的地达罗
真是的
连死了都要给别人添麻烦
你被木叶的年轻人打败了
迩好意思復活
你还真不怕丢脸
少喝索
我用艺术杀了宇智波佐助
这
嘲笑我艺术的老头子了
给我小心点
地达罗
矢
☐ ☐
少说大话了
我会把你们两个通通抓起来
你出面阻挠是想要困住我们吗
我早就料想到会遇到埋伏了
你以为我会不做任何准备就行动吗
这是什么意思
难道说
这里已经被发现了吗
怎…怎么可能
基先生
7"
:
}
!
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
1告
ユ
成果減上市場九街《元台
江
凯
♡
日日
可H
=
成果は上げられなくても心が歌っているから
日日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
西
タ
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
比
日
約束が守れなくても心は歌っているけど
-4,-
約束が守れなくても
心は歌っているけど
可
の ア
ノッ
てにらいい
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
開けたらどこへ向かったらいい?
1人じゃ帰れないから
大、
大
1人じゃ帰れないから
口
=
竿 甘,
誰かを待っていただけ
=
笑
甘人
誰かを待っていただけ
0ミ
甘人
キミが今一番会いたい人は誰?
п
пп
=相
ヨ
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
ムヒ
пр
六
Ab
だから強くなりたかった
相ホ
Đ
僕等 まだ読み足りない物語
L
''
コ
ㄷ
無理矢理 終われない事分かってて
道
ムヒ
44日
大"
強くなりたかったから
コ
по
看样子应该找到了
不好意思 现在要过去那里了
这是为什么
奇怪
我的身体怎么会不听使唤呢
该不会被发现了
你们两个 赶快追
-好 - 是
这是怎么回事
这是用药物
让万蛇的细胞活性化后
制造出的第二代万蛇
论大小 强度跟感应力
強
笛
L
利用动物来移动岛屿
反而变成了败笔
那是什么
是岛
那座岛是做什么的
那不是岛
是一只巨大的乌龟在移动
而且八尾跟九尾就在那里呢
是乌龟
八尾跟九尾也在那里
这是抓住八尾跟九尾的好机会
原来如此
鸣人那家伙就在那里啊
那么现在怎么办
先想办法阻止那只乌龟继续移动
地达罗 来个厉害的吧
可恶 速度还真快
可以了
好
木遁 樹海降誕
整个翻过来了
这样就动不了了
好痛
发生什么事了
没想到天地真的反过来
吓了我一跳 世界真奇妙
до
我就知道
京
就算天地反过来了
公的还是公的
鸣人
现在哪是做生态调查的时候
時
IBM
☑
夭
现在正在执行S级任务耶
外面一定出了什么状况
不过 就当作是发生地震吧
现在
绝对不能让他们两个出去
Xy
我们要想办法查清楚状况
Xx
兜 你赶快去找八尾跟九尾
他们就由我来对付
我还有很多仇要报呢
好 就这么办吧
地
你好像忘记
犬
炒
子
|
我有多可怕了吧
情况对我越来越不利了
这么快就想使出尘遁对付我
情况似乎不太妙
別想逃走
赤土 你这是干什么
你要是这么做
会连岛龟也一起杀掉的
未免太麻烦了
大而不当 我还以为是风景
有机可乘
老头子
是赤土的泥人精灵
他还是跟以前一样
紧紧的跟在土影身边
真是麻烦
必须让他远离这座岛才行
那条可恶的蛇
果然
是那个阴沉的家伙
在用术操控那条蛇
下
音
现在居然又跑出来作怪
这样啊
鸣人果然在这座乌龟岛上
那么 入口在哪里呢
"
اندي
可恶 外面是怎么回事
今天还真是不平静
一下子就发生那么多次的地震
对啊 就是说
可是这也太夸张了吧
地震会让天地翻过来吗
这好像是这座岛的天然奇观
据说是非常难得一见的现象
是这样吗
我觉得
还是去外面看一下比较好
没…没那个必要吧
你正在执行重要的S级任务耶
还是要以任务为重 鸣人
没关系吧
我只是去外面看一下情况
很快就回来
鸣人对忍者来说
E
京
要贯彻到底
属
无人能够取代
עע
所以才会指派给你
你应该很清楚
外面的情况我们会去查看
这也是我们现在
唯一能够做的事情
这是我的肺腑之言
你要知道你现在可是肩负着
S级的重要任务
鸣人再天兵
スエ
可是…
任务只不过是叫他看
动物身上有没有小弟弟而已
鸣人没傻到那种地步
说不定已经穿帮了
我明白了
从现在起我会专心执行任务
应该还可以再骗一阵子
还好他真的是个大傻瓜
太慢了
熔遁 石灰凝之术
你们终于出来了
原来是他
除了他 应该还有四个人
青叶也在这里
你们全跑来做什么
交给我们收拾就行了
话是这么说
如果我没记错的话
你是土影的孙女
这样正好
接下来就麻烦你们
带我去找鸣人吧
虫
蛇
还有那个声音
难道 你就是……
我们又见面了 大和
我把他逼过去
快抓住他
水道 水喇叭
好厉害
糟糕 被他看穿了
我本来没有打算要抓住他的
我还蛮厉害的嘛
这是…
原来如此
你这个蠢蛋
这下子你动不了了吧
我的石灰凝之术所产生的
是快干性的石灰
与水遁忍术起反应之后
不但能扩大攻击范围
还会以极快的速度凝固
基先生 青叶
小心别踩到这些水
还是谨慎一点比较好
很好
这样我们就掌控局面了
我来从他身上撷取情报
老头子的速度
好像比全盛期更快了
台
就喜欢躲在远距离外
一边逃一边战斗
我就是讨厌你这点
你闭嘴
就用C4跟你做个了断
速度太快 根本就跟不上嘛
兜 你堕落了
你的样子跟大蛇丸越来越像
跟我比起来
你才要小心别掉下去了呢
青叶 要专心一点
好
你们放心 我没问题的
首
我会看清你的一切
事
什么
他居然会脱皮
基 赶快离开
大和
回张
黑土
多
木木
才能让你们放松对我的警戒
你的意思是你一直在等这个机会吗
|||
心心
熔遁 石灰凝之术
给我站住
可恶 居然躲到蛇的鼻子里
到这里来应该就没问题了吧
老头子 别小看我了
°
地达罗 你觉悟吧
看是你的尘遁还是我的爆遁
比较接近艺术
那是什么
怎么回事 好戏才要上场呢
回张
动弹不得了
先等一下吧
等岩忍者村的人回来
再请她帮忙
你是…土影大人
地达罗已经逃走了
你们这边呢
也被逃掉了
那位岩忍追了过去
先帮我从这里脱困好吗
我马上去追他们
兜往哪个方向跑了
我已经感应不到敌人了
忄
没办法了
可恶 大和他
出了什么事吗
木遁忍者
负责监护九尾的大和
被敌人抓走了
他们居然放着九尾跟八尾不管
他们是想要抓审问用的人质
还是冲着那个木遁忍者而来
我并不是很清楚
问题是那个大和
可能会泄漏情報
这一点比较麻烦
大和他
绝对不会轻易泄漏情报
出卖我们的
我并不是不信任他
既然对手是斑
你带回来的礼物怎么差这么多
的确是有段差距
不过这家伙负责监护九尾
一定会有机密情报
而且有了他之后
就可以让绝他们变得更强
选择抓这家伙回来
是因为这么做
对你们来说会比较有效率
所以我不想锁定目标
那就快点动作吧
我的左眼…
正在渴求战争
相: 生
宫
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相
生 □人、高
刻:
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相┴刻
ムヒ
미
西
على
心は今更逃げてと叫ぶのさ
バイマイサイドバイマイサイド
バイマイサイド バイマイサイド
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
h
`≡
ן
見
それを掴んで確かめたいんだ
相学
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
僕はその手 離さないんだ
△
[
h
가을 2
an
I need you here right by my side
バイマイサイド
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
战斗大联队的阵形也确认了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
安排医療部
に
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
コレ
へ
(月刊企划小李不正经外传之四)
小李青春就是要耀眼
阿凯老师 我明白了
但是
我要怎么让自己更耀眼
对了
阿凯老师
我已经变得更加耀眼了
你今天的外表非常耀眼
外表耀眼的光芒是骗人的
真正耀眼的是
□□□
E
太耀眼了
不只这样 还可以煎荷包蛋
太好吃了
你们也想吃吧
不用了…
脚本 吉田 伸 絵コンテ 拙者 五郎 演出 高山秀樹 作画監督 古矢 好二 原画 NEOX