the
་
真是难以置信
是啊
我实在没有想到
土影大人竟然会是一个
这么固执己见的人
真是的
又造成我腰部的负担了
你这样撑得住吗
我们还是走海路好了
更何况
也不需要抬到这么高的地方啊
你怎么还在说那种蠢话
要是不够高
ע
同
差不多快到了
$
་་
1.
}
歪なメロディーで出来た愛されるべき生き物だ
生
コ
E
成果試上如看
凯
が歌
可分
成果は上げられなくても心が歌っているから
3日 可
どれだけ強い雨越えて愛されるべき生き物か?
どれだけ強い雨越えて 愛されるべき生き物か?
ムヒ
約束が守れなくても心は歌っているけど
幺
3日 可
]
どのドア
ノックして開けたらいい?
開けたらどこへ向かったらいい?
△
d
大
1人じゃ帰れないから
ロ
大、
誰かを待っていただけ
=
П
笑
甘人
誰かを待っていただけ
=
笠
甘人
☐
誰かを待っていただけ
甘人
相
日 つ
ムヒ 六
心の中でだけ話せる人の数は増えていく
コ
ク
北 六
だから強くなりたかった
相ホ
僕等 まだ読み足りない物語
П
コ
л
''
無理矢理 終われない事分かってて
のまま
強くなりたかったから
为什么动不动就天翻地覆
这座岛到底是怎么一回事
去外面看情况的大和队长
也一直没有回来
会不会是出了什么意外呢
スト
Int
做详细的调查了
你不用担心那么多
这里的任务我已经都完成了
我想赳回木叶忍者村
等佐助的消息
我跟佐助之间…
有个重要的约定
还没好吗
还没好 现在还不能动
你
世界会变得不一样
应该会很有趣
我懒得理会你们的战争
我只知道我会毁掉木叶
红豆队长
你应该休息一下的
你一直处于这种紧张状态
马上就要开战了
所以才要趁现在
尽可能的多搜集一些情报
只要我们搜集的情报
☐ ☐ ☐
ΣΕ
עע
来了
真的假的
刚才钻进来这里的白蛇
是兜的查克拉
错不了的
这里果真是它们的巢穴
我让虫子搜索了这一带
结果显示
地底下有大量的生物反应
就在下面
四点钟方向
应该可以靠你的日向白眼
捕捉到才对
德间 拜托你了
白眼
这…这是…
德间 你看到什么了吗
兰可 赶快准备通知总部
是
好惊人的数量
☐
立
者
丁
为什么我却不能离开这里呢
别急 别急 你的心太急
大爷告诉你
你的尾兽查克拉
目前无法完美控制
所以大爷会负责带领你进行修炼
修炼成功后 尾兽查克拉
就跟你的手脚一样
让你误以为那是自己的手脚
用起来很方便
利用尾兽的查克拉紧紧抓住
把石头堆起来
保持自己和尾兽
查克拉的平衡
吸引住他了
糸人蜂 干得好
你试试看吧
好 用九尾的查克拉试试看
把这些石头堆起来
别让它们倒下去就行了嘛
好
我就跟它们拼了
不可以失控
你现在算是已经会控制力量了
--
立
把石头捏碎了
光抓住石头就很难了吗
回张
那我就再试一次
这次要轻轻的
耀出
:
动作要再轻柔一点
注意要使劲
但是不要太用力
好耶
好什么好 小心得意会忘形
现在还算简单
重点在后头 好戏正要登场
等着吧
杀人蜂 你好厉害
这样应该就能争取到足够的时间了
差不多了
两天秤那老头子
好像平安的带他们回来了
直接把杀人蜂跟九尾
连同岛龟一起
藏在总部的后面
你应该没意见吧 纲手公主
是啊
那么
我现在就立刻
出去迎接影大人回来
不要倒下去
就这样 保持平衡
好可惜
刚才是因为岛龟摇动的关系
也就是说……
我们已经到了吗
老头子 终于到了
要
还不都要怪你自己太勉强了
土影大人 真是辛苦了
目前的状况怎么样呢
安
☐
只不过
负责监护九尾的木遁忍者
被敌人抓走了
他不是被打败
而是被他们抓走了吗
这么一来
敌人会得到更多我们的情报
详细情况
我们进屋里再慢慢说吧
不是要让绝的力量变强吗
快开始吧
开始之前
我们要先从大和身上
撷取情报
千万小心别杀了他
他可是能让绝变强的秘密武器
运用轮回眼人间道的术
☐
ス
ע
台
不辻他会喪命
你的意思是要让绝变强
就得让他活着对吧
没错
是蛇毒
原来是靠蛇毒在抑制木遁的力量
兜这个家伙 彻底研究过
景
那是我制作的药
可以抑制住柱间的力量
你放心
我不会用在绝他们身上
没错
我是用柱间的细胞
培养出那些绝
他
ע
了不起 大蛇丸
看来你彻底调查过我的底细了
身体没办法动
回张
这样子
到
我
车
再这样下去
可恶
各位 对不起了
就算不用轮回眼的力量
用我的自白剂跟你的写轮眼
也能够得到充分的情报
只要摸清对手的实力
就可以找出他们最怕的对手
将他们一网打尽
有了这份情报
我们也不需要浪费查克拉了
那个是木叶的
那是新的情报
快回收
画叉的地方
确定是敌人的巢穴
那个地方叫做山岳坟墓
人陆路迸攻
会通过汤忍者村与霜忍者村
那么就针对这两个国家
发布避難通知
根据潜入侦察队回报的情报
娄
如果考虑到大部队移动的问题
从海上进攻的敌军
娄
但如果被包围 情况就不妙了
这么一来 胜败的关键
就看谁先下手为强了
召
下
立
袭
接着让集合的战斗大联队
各自组队
再确认各个部队的阵形
是
同样的
立
随身携带医疗忍具
四角 你顺便去情报部队
确认情报路线畅通
了解
立刻联络感应部队的青
他们的动作必须加快
好…好的
土影 你外出不在的时候
我们做了这个
已经做好啦
拿去吧
可
页
客
做得不賴嚇
样式是由我设计的
各国的忍者们以前互不相让
为
주
甚至更进一步
忍者与武士也联手合作了
一同为大战全力以赴吧
下一个
是
甚
立
隶属砂忍者村
你好 勘九郎先生
要帮你取什么绰号呢
吗
选这么年轻的人当队长
如果･･･ 如果他
因为血气方刚导致作战失败
最后承受不了压力
下
导
T
那该怎么办
XIT
娄
客
护
医疗物资确认完毕
粮食确认完毕
家畜是谁负责的
☐ ☐
耳
者
队长来了全体整队
这支部队
接下来由我负责指挥
音
I
请大家多多指教
首先
有件事情
ע
这只猪并不是粮食
请问您是亥一先生对吧
你是…
我的名字叫天画
我听说过关于您的传闻
这一次我一定要用影像记录下来
抱歉 现在才赶到
我听说了
你们这阵子吃了不少苦头
是啊
大和他
---
----
一定要记住
情报必须正确并迅速的传达
因此 不管听到什么情报
都必须保持冷静的态度
确实完成工作
明白吗
是
战争
你是云忍者村的希吧
你没有参加过战争吗
是的
☐☐
战况会因为我们这支部队的表现
而有很大的改变
可别蒙蔽了自己的双眼
我明白了 青队长
其他人也不能掉以轻心
是
我听说联军
总共分成五个部队
H
立
定
京
是按照村子划分的
相
台
这可是战争耶
鹿丸说得没错
现在可不是搞小团体
抢夺功劳的时候
是啊
战斗大联队
是由特别强化战斗的
五个部队所组成
☐
音
五
第一部队
是由擅长进行
中距离战斗的忍者所构成
以运用暗器
或武器的忍者为主
第二部隊
立口
在战斗大联队中
负责在最前线战斗
立
|||
第
是支援中距离与近距离战斗的部队
音
支
必须具备过人的速度与体力
我们则是属于远距离部队
必须紧密的
跟着情報部迸行配合
支援前线
同时 也要担任后方
기다
再来
就是拥有特殊忍术
或攻击方法的特别战斗部队
立
是啊
哉争一旦爆发
但实际执行之后
要完美的分开作战
绝对是很困难的
而且每个战场
都会有有利的战况
和不利的战况
能够掌控情势大局的
N
者
亜
女
是否准备全
虽然还说不准
但是能在短时间之内
把将近八万名忍者
立
多亏有木叶的大脑
奈良四角先生
你可不要丢你老爸的脸
忍界大战马上就要开始了
队长们来了
队长来了...
་་
第
ホ
I
人称雷影的右手
云忍者村的懒
ホ
第
岩忍者村的黄土
是铁之国的首领三船
接着是……
我们第四部队队长
兼指挥所有战斗部队的联队长
风影 我爱罗
i
,"、 83
时机成熟了
通灵之术 秽土转生
首先是晓以前的成员
鼬 蝎 地込
角都 还有长门
接着是以前的祭品之力
石
四尾老紫 五尾藩
六尾泡沫 七尾枫
接下来是前任五影们
第二代土影 第三代雷影
景
第
还有…
爆遁狩鬼人再不斩
冰遁白山椒魚半藏
砂忍千代婆婆
竹取一族君麻吕
来自木叶的猿飞阿斯玛
段 日向日差
高
不只这样
我还利用了
拥有柱间活细胞的大和
跟预料的一样
了
吉
N
再加上得到历代著名忍者们
强化的十万个白绝
真壮
快走吧
第四次忍界大战
开战了
丁
谷口答
今すぐ告げたいけど 震えが止まらない
相
生 □人、高
刻:
今すぐ告げたいけど震えが止まらない
相┴刻
生
^\ 高
I◉
西
心は今更逃げてと叫ぶのさ
田
バイマイサイド バイマイサイド
バイマイサイドバイマイサイド
例えばあなたの眼の奥に求める景色があるのなら
それを掴んで確かめたいんだ
相学
Q
もし君の涙がこの世界を君から遠ざけたとしても
典
]
丁
△
僕はその手 離さないんだ
コ
h
마을 앞을
=
I need you here right by my side
バイマイサイド
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这家伙 这种眼神
就是大家平常看我的眼神
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不 比他们都还要强烈
他并没有看我
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
真是气死我了
(月刊企划 小李不正经外传之五)
不紧身衣都缩水了
这下子我今天就没衣服穿了
对了
就运用自古流传下来的呼吸法
自由操控肌肉的伸缩吧
行了
加油…
脚本 H* 竹炒?
粉木 花蛋炒味
公司/演出 石排 久志 作回監督 石崎 裕子 原回 山 嗣子
総司少斤/演出
原画