这是怎么回事
漩涡鸣人 登场
将来
我一定会当上火影
别跑……
可恶 又是那个小子
太过分了
居然把整条街搞得一团乱
就算想抱怨
那家伙也没有父母听我们抱怨
怎么办
E
尝
L
抱怨也没有用 真糟糕
对 就是那个小鬼
没错 那个禁忌的小孩
-怎么会有这种小鬼-就是啊
只会添麻烦
真是讨人厌
我们去上学了
便当忘记拿了
真糟糕
妈妈 今天有什么菜
里面有煎蛋卷吗
有 我放了很多进去呢
太棒了…
路上小心
好
我要进来了
这个是这个月的生活费
舌
我的爸爸 妈妈
为什么不在我身边呢
我之前跟你说过了吧
那是很久以前的事…
我想听的不是那个
我知道你又要说
村子被九尾妖狐袭击的事
那时候
村子里有很多人都牺牲了
包括我的爸爸和妈妈
可是 我想知道的
我想知道的是我的…
我的爸爸 妈妈
他们到底是谁
他们是什么样的人
就算你知道了也没有用
已经死掉的人
是不可能再复活的
永遠です
永遠です 永遠です 突撃
突撃ロック
ずっと眠ってた
ずっと だまってた
ーい呼んでい
おーい 行ってみよう
田
H
遠くに何かが見える
ムヒ
지
P
大西
ま
い
+
よ
おーい 呼んでいる
おーい 行ってみよう
田
h
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠
永遠です
突撃ロック
。
永源飞司
永遠正路
息で
永飞
未来はホラ 追いぬいて
日西
ホントはソラ
日
主
飛べる船
圭穴 、八
(忍者学校)
接着 要进行的课程是
请大家展现忍术的实力
给老师看
ㅏ
☐
这么紧张
那就请大家施展最基本的术吧
分身之术
第一个先请…
宇智波佐助你来试试看
宇智波 就是那个宇智波吗
对啊 他是精英中的精英
你这家伙总是装模作样
☐ ☐ ☐
xx
京
至少要等试过之后再来装模作样吧
我也是这么想的
"
是什么时候…
இ
。
表现得很好
佐助
有什么好尖叫的嘛
这种术 只要攻击本尊就行了
真是太逊了
真惨 好逊
我今天一定要好好的修理他
怎公会様
可恶
真是的 我受够了
居然连丁次都…
可恶
我今天
一定会成功
下一个 漩涡鸣人
还有…宇智波佐助
佐助
佐助加油
*
ט
|
真可恶
为什么大家眼里就只有他
我绝对不会输的
开始
好厉害 超酷的
佐助好厉害太厉害了
佐助
这家伙
这种眼神……
就是大家平常看我的眼神
不比他们都还要强烈
可是…
他眼里并没有我
真是气死我了
し
就是那小子 不要跑小鬼
回来··
小鬼
别跑
可恶 跑到哪里去了
在那边
在那边 快点…走
是你们活该
J
:)
کے
我之所以
会扮演你心目中称职的大哥
是因为我想确认你的器量
你知道喝
☐ ☐
矢
L
这件事我也知道
我是听我爸爸说的
活下来的人好像就只有他
从今天起要戴这个
戴好了
好 从今天起就是下忍了
接下来 换你们自我介绍了
,
老师 我先说
我的名字叫做漩涡鸣人
喜欢吃的东西是泡面
更喜欢的东西是…
伊鲁卡老师请我吃的一乐拉面
将来的梦想是……
超越火影
而且还要让这个村子里所有的人
T
兴趣呢
应该是恶作剧吧
下一个
我叫做宇智波佐助
讨厌的东西很多
喜欢的东西一样也没有
我的梦想
不是只有口头说说就算了
我是有野心的
我一定要亲手宰了…
那个男人
至
京
刀ロ
L
明天起要执行任务了
是请问是什么样的任务呢
先从我们四个人
可以完成的任务开始
是什么 是什么啦
野外求生演羽
虽然对象是我
不过这不是一般的演习
这个演习的淘汰率高达66%
是一项超困难的考试
佐助 我们一起回去吧
我不要
好不容易成为下忍
呢
עע
怎
我要自己一个人修炼
是…说得也是
真是的 摆什么架子
这样就完成了
佐助要一个人修炼
我也得跟上才行
我才不会输给佐助那个家伙呢
接招吧 卡卡西老师
等着看吧 我绝对会打败你的
我怎公会跟小櫻
还有那个吊车尾的组成三人小组
就算只有我一个人
也一定要及格
我是有目标的
好 设定好12点了
这里有两个铃铛
京
从我身上抢走它们
没抢到的家伙就没有午餐吃
算是执行任务失败
考试不及格
也就是说 你们三个人之中
至少有一个必须回到忍者学校去
预备…
开始
ཐོག་
很好 光明正大的决胜负吧
那个吊车尾的
(辛熱天堂)
我会把你给打扁的
可恶不应该...
不应该是这个样子的
.
火遁 豪火球之术
其实根本不用老老实实的硬来
只要现在躲起来吃掉就好啦
我要开动了
我是开玩笑的啦
太迟了
如果你们三个人一起上
是有可能抢走铃铛的
这是我故意为了让你们起内讧
而准备的考试
最后
我再给你们三个一次机会
不过
下午要进行更严酷的铃铛争夺战
想挑战的人就吃便当
但是 不可以给鸣人吃
这是为了惩罚他破坏规矩
偷吃午餐
谁要是分给他吃
那个人就立刻丧失考试资格
在这里 我就是规则
听懂了吗
其实我就算不吃饭
也不会怎么样啦
也不会怎公様
从卡卡西身上抢到铃铛
虽然不甘心
但以我个人的力量的确办不到
该怎么办呢
如果三个人齐心协力
L'
给你
γ.
等一下 佐助
刚才老师不是说…
不会怎公祥
现在感觉不到他的气息
下午我们三个人要一起合作夺取铃铛
如果有人扯后腿的话
我也会受到影响
谢啦
及格
在忍者世界里
破坏规矩或原则的人
我们称之为废物
可是 不懂得珍惜伙伴的人
比度物不如
练习到止结束 全体集合
好了 要照相了
大家准备好
为什么我非得跟这种装模作样的家伙一起照相
那是我要说的话吧 吊车尾的
你说什么
好了好了
就算不愿意 这也是例行公事
第七小组从明天开始执行任务
簪
是
}
什公
第一只
卡卡西老师
第二只
"
好…好厉害
原来卡卡西老师用了替身之术
到 至
i
I
我
可是这家伙…
明明是第一次实战
本
还面不改色的
ㄡ
很镇定的出手救了我
你应该没有受伤吧
胆小鬼
为什么差距会这么大呢
为什么紧要关头我总是…
可恶
以后
☐ ☐ ☐
☐☐
☐ ☐
也不会党得害怕
更不会逃避内躱
我
T
木木
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
又
☐
産まれた光 今、放とう
夕ど
ひかり
いま はな
遊まれた光 今、放とう
ひかり
産まれた光 今放とう
B 16
B
琥珀色个夕烧烤大熊肠蛋九大
ПП
琥珀色の夕焼けに染められた
・コ
街は悲しい光と影 映していた
昭
→
`≡
まち
かな
ひかり
おト
うつ
街は悲しい光と影 映していた
昭
→ 非
いくつもの奇跡の糸
夂 " 4'
立结线
始めるのは今、この場所から
日
刻、
雨のち晴れ あの雲になれ
主
ㄇ
今を泳いでゆく
`n`刻
一刻
その心
縛り付けてる
埔 鋪
カ
その心
縛り付けてる
埔 鋪
々
刀
片
躊躇いふりほどいて
社
R
君と僕握り締めた
h
||又
ふた
二つの手の中で
消える事ない君の証
h A
[
自由なその両手で
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你要是不想欠我人情的话
し
نال ارم
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
はこ ら
「NARUTO 疾風伝」の朩-ㄙ~-休二55
下一回 播放十周年 连续四周特别企划「对手」
这家伙
什么时候变得这么强了