为什么差距会这么大呢
为什么紧要关头我总是…
回张
☐☐
以后
我再也不会让别人出手相救了
也不会党得害怕
更不会逃避内躱
我用左手的痛楚在这里发誓
:
^
可恶
真是的
了
舌
真是个只会麻烦人的家伙
张
可恶
佐助 你刚才说什么
你要是再继续胡闹的话
我就不客气了
小樱
О.....
最近的团队合作太不像样了
就是啊 就是啊
最不像样的人就是你了佐助
爱
者
E
那是你吧 吊车尾的
你要是不想欠我人情的话
只要变得比我更强就行了
回张
总有一天
我一定会让你承认我是你的对手
我马上就会追上你
ハー
而且会不断的变强
变得比你更强
可恶
吵死了
你知道现在几点了吗
对不起啦 我错了
J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりも
いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
です
永
to
素です
です
ロ
コツ
未来は ほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
日
圭穴、
、
八
تصویری
"
معرا.
(此区域禁止进入)
现在
我开始说明第二场考试的内容
简单来说
各位要在这里挑战极限野外求生
使用手段没有限制
每队要收集两本卷轴
也就是天之书和地之书
这两本卷轴的争夺战
这里有78个人
总共26支小队
其中13支小队会拿到天之书
另外13支小队拿到的是地之书
考试一开始
每个小队持有一个卷轴
而这场考试的合格条件就是
车
|||
K
N
原来如此
三个人之中
☐ ☐
主要目的是考验
三个人之间的团队合作
今天
就是我还清佐助人情的日子了
好啊 出发了
佐助 你没事吧
必须赶快逃走
这里很快就会被发现
该怎么逃 该怎么逃
佐助竟然会慌乱成这祥
我从来没有看过佐助这个样子
1".
佐助有蛇
我的心太慌乱了
世
T
另
你们必须全神贯注
不能有半刻掉以轻心
所谓的猎物
在面对捕食者的时候
永远要紧张万分
并且四处逃窜
佐助不好意思
我把暗号忘得一干二净了
嗚人
也许你是想耍帅才过来救我
不要太出风头了
我们跟这个家伙的实力相差悬殊
那个家伙过来帮忙
只会越帮越忙
该怎么办
只能选择这么做了
小八
你要卷轴我就给你
拜托你 带着卷轴离开吧
पा
佐助 你这家伙是不是疯了
+
ス
拱手让给敌人
原来如此
猎物想从捕食者手中逃开
☐ ☐
☐☐☐
ע
开创自己的一线生机
拿去吧
你这家伙 多管闲事
你知道现在的状况吗
你为什么突然动手打我
我把我们的暗号忘得一干二净了
虽然没有办法确认
不过你一定就是冒牌的佐助
你这个吊车尾的
我是真的佐助
少骗人了
像你这种又笨又胆小的家伙
绝对不可能是我认识的那个佐助
我不清楚这个家伙到底有多厉害
不过你能保证把卷轴交给他
他就会放过我们吗
现在因为害怕
而搞不清楚状况的人
是你才对
鸣人
你说得很对
如果我要卷轴
只要动手杀了你们就行了
别开玩笑了
不可以 快逃 鸣人
通灵之术
嗚人
好了 把他吃下去啦
可恶的家伙
那是…鸣人
这个小鬼难道是…
变得越来越有趣了 佐助
下一个就是你了
你要怎么应对啊
你没有受伤吧 胆小鬼
嗚人
像你这种又笨又胆小的家伙
绝对不可能是我认识的那个佐助
为了杀掉大哥我一定要活下去
我是这么想的
不过现在看来
被冲昏脑袋的人是我才对
连在这种时刻
☐☐
性
者
这样的话
怎么可能赢得了大哥呢
我不行了
小樱 你没事吧
昭
照这和情況看来
我们似乎已经受到热烈的欢迎了
总算出现了
太好了 来得正是时候
:
数量相当椋人呢
而且还只是分身
t
:
你们已经是瓮中之鳖了
少喝喙
这些家伙是何方神圣
我来看穿你们写轮眼
BDD
嗚人
危险
佐助 小心
亚
鸣人 没用的
这些家伙全都是幻影
是敌人的幻术
可是兜学长的伤是真的
错不了
不佐助说得没错
照情况看来
敌人应该是藏在某个地方
☐
景
躲在别的地方发动攻击
为的是制造出幻影忍者
ப
如果是这样
那就赶快揪出躲在暗处
丟苦无的傻瓜
彻底解决他们
真正的敌人
在我们完全不能动弹之前
是不会现身的
总而言之
ム
既然如此
京
在这些家伙恢复原状之前
敌人应该也不敢轻易扔出苦无
因为那么做就会暴露藏身之处
影分身之术
影分身
看招吧
回张
亚
可恶
真幸运
台
ス
剩下的只有疲惫的身体
真是的 让我们费了这么大的劲
你们就是打伤我左肩的人嘛
终于可以算这笔账了
j
你们是瓮中之鳖了
进行得很顺利呢 鸣人
这…怎么可能
是什么时候
傻瓜
你们总算露出狐狸尾巴啦
(
这…这个小鬼难道是
刚才的影分身
只不过是障眼法而已
目的是为了让我有机会
扮演所有的队员
在鸣人施展影分身之术的同时
我们三个人就已经借机躲起来了
也就是说
幻术忍者反而被我们骗了
这次轮到我们了
鸣人你刚刚消耗太多查克拉了
接下来就交给我吧
少来这套
我怎么可能老是让你一个人
出风头呢
眼前的这个家伙真的是鸣人吗
查克拉的量太惊人了
刚刚施展完多重影分身
还有能力可变身成三个伙伴的力量
消耗那么多查克拉居然还能动
都已经是第五天了
首先
第
接下来将由火影大人
针对第三场考试加以说明
这个家伙
什么时候进步了这么多
要是没有这家伙
我们一定没有办法闯过死亡森林
我
已经没有办法无视他的存在了
佐助 请你不要这样
我真的好害怕
现在的你
已经没有办法正常的战斗了
你闭嘴
实
其
你一直忍着疼痛不是吗 佐助
我的事不用你管
་་་
我不是早就已经跟你说过了吗
我是个复仇者
这对我来说
不只是考试这么简单
将来是否能成为中忍也没关系
我到底强不强
这是我唯一想要知道的答案
我只不过是想借此
跟强者交手罢了
而强者就在这里
就算是你
也没办法阻挡我决定要走的路
你…你这家伙
到底是在耍什么帅太过分了
小樱这么担心你你竟然……
嗚人
老实说 我也想跟你交手
是我
你终于来了
卡卡西
你一定要让我变得更强
这么锐利的眼神
他是认真的
嗚人他
短时间之内就有巨大的进步
我不能再原地踏步了
原来是这么回事
你终于发现了
鸣
路
О
我有我自己的目标
我想要更多力量
没问题
佐助 你应该很清楚
查克拉五个种类的性质变化吧
当然
宇智波一族拥有火的性质
最擅长的就是火遁
你现在跟我说这些干什么
有些优秀的忍者
同时拥有两种以上的属性变化
我的属性变化是雷
佐助 其实我一直觉得
你跟我是类型很相似的忍者
所以我想先确认一下
你的属性变化
凭你的资质
我或许可以将我的忍术传授给你
我拷贝忍者卡卡西
唯一的原创忍术
下一场比赛是怎么了
宇智波还没来吗
DDD
那个傻瓜到底在干什么
怎么还没来
ز
抱歉 我们来迟了
什公名字
宇智波･･･佐助
佐助
R
你怎么到现在才来
我还以为你是因为害怕跟我打
所以才不敢出现呢
看你得意的样子
第一回合你贏了吗
那当然
(漩涡鸣人战胜日向宁次)
真的很抱歉
刚才的登场有点过于华丽了
佐助该不会是…
丧失资格了吧
你放心好了
佐助的比赛被延到下一个回合了
并没有丧失比赛资格
那真是太好了 太好了
+
ע
ง
是啊
老实说我也很想跟你交手
佐助
我也想跟你交手
可以
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
産まれた光 今、放とう
コ
夕ど
Сс
産まれた光今、放とう
琥珀色の夕焼けに染められた
街は悲しい光と影 映していた
昭
→ 非
街は悲しい光と影 映していた
昭
非人
街は 悲しい光と影 映していた
刀
→ 非
"
いくつもの奇跡の糸
繋がって絡まって辿り着いたよ
终
立焼 焼
始めるのは今、この場所から
‘日
刻、
雨のち晴れ あの雲になれ
主
今を泳いでゆく
コ
その心 縛り付けてる
埔
h
躊躇いふりほどいて
社
R
君と僕握り締めた
J
||又
二つの手の中で
消える事ない君の証
h
「
[
自由なその両手で
ここからまた始めよう
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我什公都不知道
ĪNARUTO EN O称 b! 多3285 http://ani.tv
鸣人跟大蛇丸他们交手的事
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
学会新忍术的事
☐
还有那个家伙变得更强的事
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 播放十周年
「亀裂」
繞四周特別企刻
鸣人 现在立刻跟我决斗