我现在…
到底有多强
你很脆弱
你太天真了
你闭嘴
你仇恨的意念不够强烈
意
京
杀意的力量就是复仇的力量
你憎恨的意念根本就比不上我
你闭嘴
型
佐助
回张
八
鸣人 小樱 你们快逃
我曾经失去过所有的一切
我不想再看到
重要的伙伴在我面前死去
我…什么事都做不好
游･････････ 人
两千连弹…之卷
鸣人越来越强
强到几乎异常的地步
从近外看就知道
他隐藏着某种惊人的力量
有时候
甚至会让我觉得恐惧
该怎么做才能报仇雪恨
永遠です
嘘です 永遠です 突撃 [
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
よ
大西
ま
い
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
"
h
田
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠です
未来は ほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
=
主穴 、八
而且还是冲着鸣人来的
怎公会様
回张
☐☐
可恶
好久不见了 佐助
好久不见 宇智波鼬
我一定会･･･
我一定会…
杀了你
有写轮眼
那个人是谁
他是我弟弟
我听说过宇智波一族
已经全被人杀光了
是你杀的
这家伙就是佐助回中那个
这家伙就是佐助口中那个
想杀掉的男人
CCC. C...
:
I
你这种人没有让我动手的价值
我愚蠢的弟弟
如果你想杀我
就恨我 怨我吧
丑陋的苟延残喘下去吧
用尽全力的逃
尽全力的苟活下去
我照你说的去做了
我从来没有停止过怨恨你
就是为了要亲手把你杀掉
我才会･･･
我才会活到现在
佐助 可恶
不如先砍断你的手好了
G
自来也太人
你们的目标果然是鸣人
带走鸣人
是我们的组织 晓
交给我们执行的最高命令
我不会让你们带走鸣人
那可不一定
这样刚好
我就顺便把你们两个给收拾掉吧
你不要插手
我要…我要亲手…
杀了这家伙
现在 我对你一点兴趣也没有
佐助
可恶
鸣人 我不是叫你不要插手吗
这场战斗是属于我的
为了报仇啊
这样很好
为什么
怎么会跟那个时候没两样
为什么差距这么大
我为了杀死这家伙
一直到现在
没有停止过精进修炼
目前为止 我都在做什么
我到底是…
万┫
接下来的24个小时
你都会在那一天里徘徊
你这个家伙
不要太过分了
忍法 蛤蟆嘴束縛术
实在很遗憾耶 鼬鬼鲛
宮
☐ ☐
我召唤了妙木山
岩宿大蛤蟆的食道过来
I
至
我干脆直接把你们
变成大蛤蟆的食物吧
+
你对我的憎恨…
还不够
鬼鲛 跟我来
别跑
可恶的家伙
目前为止
还没有人能从这个地方逃出去呢
发生什么事了
他们不见了
佐助
你要撑着点 佐助
可恶 怎么会这样嘛
那个家伙
到底对佐助动了什么手脚
是鼬的写轮眼
他遭到对手用瞳术进行精神攻击
照这么看来他受到不小的打击
佐助
去找跟我一样是三忍
专门去除病痛的蛞蝓忍者纲手
ע
ง
עע
佐助 你等着吧
我一定会把那个叫纲手的人
带回来帮你治病的
怎么了吗
好色仙人
那两个人为什么会冲着我来呢
鸣人 他们的目的与其说是你
不如说是为了你体内的东西
:
我体内的东西..
到底是什么
这个家伙
不是袭击了木叶的怪物吗
所以大家才会那么怕它
为什么那些家伙会想得到它呢
我记得九尾从以前开始
就总是出现在时代交替的时候
是个把所有事物都破坏殆尽的妖魔
所以以前的人
把九尾当作天灾的一种
对它充满了恐惧
只要九尾还封印在你的身体里面
那群人或许就会想尽办法
把那股力量据为己有
说不定…
被那种家伙给盯上
真可以说是大难临头了
这也是宿命
不过 你放心好了
我会保护你的
既然如此……
我就得赶快变强才行了不是吗
这里是…
了
ス
好
我
佐助
佐助 你现在……
没想到你还蛮识相的
才不是你想的那个样子呢
你们真是好伙伴呢
你对我的憎恨…
还不够
佐助 苹果削好了
佐助
怎･･･ 怎公回事
鸣人 现在立刻跟我交手
你的身体才刚恢复
你在说什么
无所谓 快跟我手
无所谓 快跟我交手
你以为是你救了我吗
我才不管什公第五代火影
Ind
dllal
管
要
什么
佐佐助
你是…你是怎么了
鸣人 你说说话
这样正合我意
我早就想找机会跟你较量了
怎么会有这种感觉
下腹部突然间紧绷了
而且…蠢蠢欲动
有什么好笑
才不是有什么好笑的呢
是觉得很高兴
因为我终于可以在这里打败你了
你说什么
带走鸣人
是我们的组织晓
交给我们执行的最高命令
吊车尾的 还敢开这种玩笑
ע
台
我
碍手碍脚的吊车尾的
现在 我对你一点兴趣也没有
你这个超级大自痴
你得意什公
你不是很酷吗
了
怎
这可不像你的作风
我没猜错的话
该不会是你心里觉得害怕了吧 佐助
你快放马过来
☐
我不需要那种东西
你去戴就是了
因为戴上护额
就是以木叶忍者的身份
と
☐
你这种论调就是得意忘形
不是的 那个家伙已经……
你还真以为你跟我是对等的吗
我怎么可以跟那个家伙是对等的
对 我是这么认为的
我没这么想
你听好
我从来不认为我自己
有哪一点比你差
ス
你
至
不要再说了
那是因为
你一直在原地踏步的缘故吧
来吧 佐助
不要说了
嗚人
佐助
快住手
回张
☐ ☐
你们两个 快住手
可恶
停不下来了
你们在医院上面做什么
你们两个
就算是打架也未免太过火了吧
佐助
怎么 还沉浸在优越感里面
刚才施展的千鸟
用来攻击自己人未免太过分了
不是吗
难道你想杀了鸣人吗
"
怎么会有那个洞
那是怎么弄的
鸣人你到底进步到什么程度了
教他那招的人
应该就是你吧
就算是为了让他有能力抵抗晓
我们半斤八两吧
你教他的千鸟也是相当危险的
只不过我万万没有想到
鸣人那个小子居然会拿那一招
攻击自己的伙伴
对那个家伙来说
佐助既是伙伴
同时也是对手
所以他希望自己跟他随时都是对等的存在
我想大概是因为
他没有办法忍受佐助的挑衅吧
从忍者学校的时候开始
鸣人就一直追在佐助的后面跑
现在的鸣人
要的不是你或我的认同
而是希望佐助能够打从心里
认同他的存在
另一方面
佐助切身感觉到鸣人成长的速度
因此浮现了一股劣等感
这种感觉强烈到
让他以为自己完全没有成长
报仇是吗
I
是鼬那个家伙
让佐助变得那么焦虑的
☐ ☐ ☐
实
鸣
一旦认同他
又
死对头这种关系是很复杂的
再加上他们两个心里
都有自己的黑暗面
而且那都跟他们本人的意志无关
回张回张
回张艺张
我们是音忍四人众
是大蛇丸大人派我们过来的
我现在心情非常不好
你们如果再闹下去
我不会手下留情
}
你的实力那么弱
少在那边说大话了
你
好了 过来吧
我要打断你的肋骨
演奏出美妙的旋律
"
:
原来是大蛇丸在佐助的身上
留下了咒印
对 他还说
佐助一定会为了寻求力量
主动来找我
"
这样啊
原来还发生过那种事
大蛇丸
前阵子我也跟他碰面了
他以前是三忍之一还蛮厉害的
是个很危险的家伙
不过 你放心好了
佐助才不会被那神
变态的家伙给诱惑呢
根本不需要去找他
了
마
这一点我可以保证
不如跟我们一起走
这么一来
大蛇丸大人就会赐给你力量
你的目的是什么
待在这个和乐融融的村子里
跟伙伴们互相安慰
好忘记过去的伤痛
忘记宇智波鼬的存在
不要忘了你的目的
这个村子对你来说
根本是一道枷锁
赶快切断那些
没有任何意义的牵绊吧
这么一来
你就可以得到比以前更强的力量
不要忘了你的目的
我的目的就是亲手杀死宇智波鼬
我需要力量
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
又
産まれた光 今、放とう
ひかり
いま
はな
産まれた光 今、放とう
ま
産
ル
のに
にのら
D
Я
ве
街は悲しい光と影 映していた
昭
♪ 非
いくつもの奇跡の糸
夂
い
立结线
终
迪兔品
可
始めるのは今、この場所から
=
刻、
は
雨のち晴れ あの雲になれ
主
今を泳いでゆく
" n
一刻
いま
およ
今を泳いでゆく
コ
一刻
その心 縛り付けてる
甫
その心
縛り付けてる
埔
鋪
カ
躊躇いふりほどいて
君と僕握り締めた
h
又
ふた
二つの手の中で
消える事ない君の証
?
h
コ
[
自由なその両手で
ここからまた始めよう
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
或许认定你是我的朋友
تراء
心
是我一厢情愿的想法
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
JUJO
我也不知道为什么
i
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我就是不希望
,
i
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
س
你被大蛇丸那种人给抢走
。
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
>
d
… …
UD
下一回 播放十周年 连续四周特别企划「离别」
我一定会把你抢回来