我们正在等您呢 佐助大人
在您下定决心离开村子的时候
您就等于是我们四个人的首领了
请您原谅我们之前的无礼行为
那种事我才不在乎呢
那就走吧
已经开始了
嗚人
是你 鹿丸
了
子
ス
他正要前往大蛇丸那里
什么 你开玩笑的吧
很有可能是大蛇丸的手下
过来怂恿佐助离开村子的
我们奉命把他带回来
你等我一下 我马上换衣服
集合完毕我们五个人都到齐了
好 我们马上出发吧
出发之前
Ind
☐
明
佐助对我来说
不是有什么深交的好朋友
也不是我欣赏的类型
可是
佐助跟我们一样是木叶忍者
是大家的伙伴
我们要拼命的把他救回来
这就是木叶的作法
对我来说
佐助是很重要的朋友
不是因为
我们同是第七小组的成员
在更久前
在更久之前我就
佐助从很久以前开始
就是我们的伙伴了
说得没错
而且还是同学呢
其实我也认同佐助的实力
我可不打算把他交给敌人
大
亚
太好了 我们一定要把他带回来
好 那么我现在开始说明阵型
佐助 你等着吧
我们一定会去救你的
佐助大人
老实说大蛇丸大人
ווושן
就是我们必须安排您先死一次
你们要我先死一次
这是醒心丸
要请您把这个吃下去
接下来我会怎么样
这一点您不用担心
这就是我们在您身边护卫的原因
我们会用结界忍术
至
|☐ |
T
☐ ☐
吉田
缓和您从永久死亡
到假死状态的这段过程
In
管
我现在都还不能死
拜托你们了
四黑雾阵
封黑法印
好了 告一个段落了
回张
☐ ☐
八
永遠です
永遠です 永遠です 突撃ロック
ねむ
J
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
1 .
も
大西
ま
い
も
おおい 呼んでいる
R
がい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永遠です
突撃ロック
永遠です 永遠です 永遠です 突撃ロック
未来はほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
佐助
你想逃避我是吗
吊车尾的
你别再来烦我了
佐助
你那是什么表情
为什么
这是怎么回事 佐助
你为什么会变成现在这个样子
我变成什么样子
跟你又有什么关系吗
我有我自己的路要走
不管是谁
"1
你说我…没资格
我就老实告诉你
我不想再跟你们那些
木叶忍者村的人混在一起了
你赶快回去
丁次 宁次 牙
鹿丸 眉小子
+
桥
真是辛苦大家了
A
大家･･
茶
丁次
我来 这个家伙交给我来对付
丁次 难道你要…
鹿丸 你快点带着大家先走吧
你在说什么
他可不是你一个人能对付得了的
我们是为了什么聚集在一起的
如果就这样让佐助走掉
我们就会像那个家伙说的一样
一个愚蠢的队长
带着一堆废物部下
就这么办
丁次 你一定要追上我们
大家快走吧
京
然后去收拾那几个家伙
丁次
大家快走
宁次
你们走 这里交给我
看来这家伙
比刚才那个胖子还要厉害
而且厉害很多
如果没有一人杀一人的觉悟
没有办法完成任务
你是这么说过的
是啊 我是这么说过
而且如果我们都停在这里
就会追不上佐助了
鸣人
你拥有一双比我更好的眼睛
佐助现在正身处于黑暗之中
快走吧 我随后追上
好 我们走吧
你一定要跟丁次一起追上来
休想逃走
牙 鹿丸
接好了
太漂亮了 牙 鹿丸
跟我计算的一样
-臭小子-居然敢瞧不起我们
鳴人 鹿丸
我们赶快离开这里了
你们休想逃
比我想象中的还快 赤丸
设好陷阱后赶快跟上来
叫什么叫 吵死人了
Л
赤丸
牙 赤丸
可恶
你们这群废物
没办法了 这里交给我来想办法
鸣人 你带着这个桶棺先走吧
鹿丸
赶快走吧
君麻呂
多由也 你动作太慢了
你怎么会过来这里
ע
☐ ☐ ☐
ㅁ
从肉体这个牢狱逃脱出来的
这种身为情报生命的感觉
梦想一端的感觉
大蛇丸
啡
林相
元
啡
你在说些什么莫名其妙的话
把佐助还来
多由也
那两个废物就交给你处理了
嗚人
你赶快去追那个叫君麻吕的家伙
鹿丸
这里我来想办法解决
Ꮕ
น
K
浓眉小子
时间差不多了
我等了很久
大蛇丸大人的野心
要踏出第一步了
佐助
你干嘛跟这种家伙混在一起
好了 赶快跟我回去吧
佐助
你…你应该有听到我在叫你吧
1-
→
佐助 別走
没用的 纳命来
木叶旋风
来者何人
已经成功复活的
木叶的美丽苍蓝的野兽
李洛克
浓眉小子
你怎公会辻来
先别管这些 快去追佐助
对付这个人
交给我来处理就好了
大家
成
者
当成我们的伙伴
佐助
你这个家伙
到底把伙伴当成是什么了
你有没有稍微清醒一点
スト
京
我
从跟伙伴一起
H
T
共创未来的美梦里醒过来了
跟你们这群伙伴在一起
我有变强吗
所以我才会选择离开村子
去大蛇丸那里
那个家伙要你过去
他只是想把你的身体当成容器
那种事我才不在乎
我的梦想没有所谓的未来
我的梦想只存在于过去
鸣人 你不可能会懂的
我的梦想就是对至亲的复仇
D
你跟我一样
都有能力让万花筒写轮眼开眼
但是 这是需要条件的
就是把最好的朋友
给杀了
鼬 只要能够杀你
音
管
我都会勇往前迸
In
我都要得到力量
宁次 你说得没错
佐助现在被困在黑暗里
佐助 你是真的想杀我吗
我确实是认真的
我就是要杀了你
对你来说 我不是伙伴
跟你也没有任何瓜葛了吗
我们第七小组所做的一切
Ⅲ
吗
不是 怎么会没有意义呢
对我来说
你是我最要好的朋友了
那你为什么还.
就是因为这样
杀了你才会有价值
你实在听不懂你在说什么
不过看你是真的想到我于死地
佐助
千鸟
影分身之术
螺旋丸
佐助说我是他的朋友
所以
我想利用螺旋丸做确认
可恶 那个吊车尾的
居然能挡住我全力使出的千鸟
现在已经可以确定了
你…是真的想杀了我
,
佐助
你为什么蛮不在乎的想杀我
誰道･･･
我们两个人不是朋友吗
L
定
或
是我一厢情愿的想法
可是 这也没办法
要得到万花筒写轮眼
就得杀死最要好的朋友
这红色的查克拉是什么
佐助 我绝不会让你
落入大蛇丸的手中
我也要阻止你
你到底以为你是什么
我是你朋友
你也差不多该醒过来了
如果你还是不肯觉悟
F
ע
立
再带你回去
你真的很啰嗦
没有父母也没有兄弟姐妹的你
到底懂我什么了
一开始就是孤单一个人的你
到底了解我什么了
こ
>
C
就是有血缘关系才会觉得痛苦
1.
台
失去血肉至亲是怎么一回事
真正的亲子 兄弟是怎么一回事
R
ト
L
可是 跟你在一起的时候
我觉得兄弟应该就是这样的吧
为什么
为什么你会对我这么执着
对我来说
这是好不容易才得到的牵绊
所以我才会尽全力阻止你
是牵绊
鸣人 你说得对
我也从一开始就感觉到了
来吧 鸣人
那我就从现在
把我们之间的牵绊断了
要斩断是吗
页
安
T
+
因为我认同你
你的确是很强
怎么说呢
解
什么是孤独的痛楚
而且那种痛楚会让人变得更强
所以我才要借由断掉这层关系
得
从现在开始和你对等的交手
但是 凭你
籼
客
这个事实和以前一样没变
看来不管我说什么都没用了
佐助
聊天的时间已经结束了
接下来就是我们战斗的时刻
来吧
动作快
情况不太妙
是医疗小组
拜托你们先救这家伙
不要紧吧
我不要紧
去看看其他人有没有怎么样
不知道嗚人最后有没有追上
一定要赶上
鸣人 我们这场战斗
也差不多该做个了断了
-千鸟 -螺旋丸
鸣人 我是一个
复仇者
卡卡西老师
你醒过来了
佐助呢
他走掉了是吗
佐助 对不起
佐助我一直在等你呢
欢迎你过来找我
我想要力量
没问题 你跟着我来吧
鼠由
我要靠我自己的作法去得到力量
而且我要靠自己的作法超越你
佐助 我绝对不会放弃的
我们两个人是朋友
从现在开始
直到永远
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
産まれた光 今、放とう
ひかり
いま
はな
産まれた光今、放とう
ま
産
ㅁㅁ
☐ ☐
※色の夕焼けにめら
п
街は悲しい光と影 映していた
昭
토/
→ 非
いくつもの奇跡の糸
夂
繋がって絡まって辿り着いたよ
지
立岐焼 终
繋がって絡まって辿り着いたよ
立峙
线 终
立
始めるのは今、この場所から
‘日
刻
は
雨のち晴れ あの雲になれ
主
今を泳いでゆく
「
コ
一刻
しゃま
今を泳いでゆく
`∩`一刻
その心 縛り付けてる
埔
h
躊躇いふりほどいて
君と僕握り締めた
h
I
ふた
二つの手の中で
消える事ない君の証
h
自由なその両手で
ここからまた始めよう
h
{
[
ここからまた 始めよう
ム
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
由斑所率领的晓
تاری
に
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
占
終 终
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「为了朋友」
我想要…
保护鸣人