C
raaky
丁座先生 请问我们的队长到底是哪一个人啊
ぴ
尺
站在最左边
紀回
看起来无精打采那个
تشا
我…我好像越来越紧张了
:5'
вид
s
我:“我好像越来越紧张了
就要开始了
我会黑土一起立下大功
阿凯老师 您不要紧吧
战争都还没有开始
一只
1.
你是做了什么
第4部隊,距部隊」
-
第4部隊,
远距离部隊」
要吃东西也只能趁现在了
我爱罗是我们第4部队的队长
但他同时也是联队长
虽然是代理
不过实际上
立
木
要振作点
怎
真是的
『
B
長!
第4
③
卜
B
8.
干脆在这场战争中立下功劳
て
顺势当上火影好了
傻瓜 别太小看战争了
必须避免太醒目的行动
这一点你完全不用担心好吗
志乃
>
D
那么 我爱罗
你身为大联队的队长
者
가
水
水足で
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
田
h
"
田
遠くに 何かが 見える
ムヒ
勉強よりも いま 大切なもの
見つかりそうなんだ
永
で
す」
です
す
ロッ
です 永遠です 永遠です 安心ロック
J
永遠です
突撃ロック
未来は ほら 追い抜いて
田
本当はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
本当はそら 飛べるふね
E
圭穴
、八
有行动了
而且人数多到相当惊人
你们立刻回去跟总队会合
并回报这件事
我负责留在这里
继续探索敌军的根据地
但是 就你一个人太危险了
少啰嗦 快走就对了
我知道很危險
但是如果不传达这个情报的话
伙伴们将会面临更大的危机
再
没错
这里似乎不是那个世界
意识明明就很清楚
可是身体却不听使唤
我们中了禁术秽土转生
这也就意味着
我们被某一个人召唤
☐ ☐
☐
万圣
也就是说 接下来要上战场了
H
忄
☐
ェ
居然被这种可恶的家伙利用
实在很不爽
你们是突袭诱敌小队
从空中过去吧
蝎跟地达罗
负责爆破陷阱与攻击敌人
雾忍中吉跟木叶的根
负责感应与协助
这是…怎么回事
你们是晓的成员
太
PM
别以为我会听你们的指示行动
你
區
晓还真是堕落到极点了
而且存活的
只剩下绝跟代替我位置的鸢
真难以想象
说什么只有永久之美才叫艺术
既然死了 就别再臭屁了吧
会弄成这样
上
身
地达罗 你活得不耐烦了吗
我们两个早就已经死了
搞清楚状况好不好
这种情况真的没问题吗
要一次控制
这么多靠秽土转生召唤出来的人
是有点辛苦
我现在只是专注在
控制他们的移动而已
最后还是会由我来掌握全局的
战斗时他们的人格便会消去
変成余戮大隅
这点不需要担心
他们的个性我都清楚
有时候不要这么做反而比较好
好趁隙攻缶
请问 你是断先生吗
是啊
业
本
ス
我们被施展了以活人为祭品
借此召唤死者灵魂的禁术
了
我有不好的预感
你不带白绝黑绝一起去吗
我不带绝去
是为了让绝留下来看好佐助
因为你很有可能
趁着打仗的机会把他带走
我会派出十万白绝
仝
大军集体移动太过醒目了
那我们也准备出发了
第一个是…
红豆队长 真是抱歉
希望你能平安无事
这种感觉……
是大蛇丸
不 不是他
景
H
夫
只不过拥有咒印
就自以为是大蛇丸大人啦
御手洗红豆
想取代主子 你才自以为是呢
药师兜
+
奈何得了我吗
"
我本来就不想用体术
跟你分出高下
我靠的是智取
中･･･ 中毒
שת
ע
☐
难道你忘了现在我才是主子吗
身体只能承受
大蛇丸大人制作的毒性
是挡不住我的毒的
就在那里
果然跟兜料想的一样
两点钟方向 发现三个
怎么了吗
牟田 兰可
画
这里交给我来想办法
拜托了
你们一定要将情报回传给总队
ス
真的没问题吗
我爱罗大人
跟一般的小伙子不一样
你什么都不了解
ע
ム
☐
我
你们不久前
还是跟我们对立的家伙呢
我也一样
我到现在都没有办法
相信你们国家的人
最好把你的嘴巴给我放干净一点
老实说 我也有同感
是啊
穗经先生 你刚刚说什么
就算砂忍者村是被大蛇丸给骗了
也一样是毁灭木叶行动的主谋者
如果不是那些家伙
蒜山大人也不会……
你…你不要这样嘛
好不容易
一切要往前看嘛
我知道 我也是忍者
我也不想推翻国家
或村子所做的决定
我会这么说
只是表达我个人的想法罢了
你们木叶少在那边自以为是了
攻缶条人蜂大人装山五影会談
都是木叶的叛逃忍者做的
你们应该要负起
T
左
早
雷
什么
看样子 大家彼此之间
都还没有互相信任
不过这也是没办法的事
要长年对立的人们
马上团结起来
本来就不是一件简单的事
特别是雾忍跟岩忍
你这混蛋
臭小子
岩忍就是这副德性
雾忍者村的 你刚刚说什么
既然被你听到了那也没办法
我刚才的意思是
你们岩忍者村
你说什么
我们雾忍者村
经历缘山顶上的悲剧
到现在还没忘记
你们岩忍者村的背叛
缘山顶上
独自在牢里
期待和平的严流大哥的意志
立
사
我
可是雾忍跟岩忍
果然没法咲手合作
木叶的混蛋
雾忍 想打架吗
你们肯定还会再背叛的
岩忍者村
雾忍就只会靠一张嘴吗
有不满就用拳头来对话
嘴巴该放干净点的是你才对
木
カ
没错
中
京
我现在杀了你也无可厚非
快住手
A°D°
1. Do
io
D
of 08
:
&
Q
07°
为了自己国家村子的利益
我们忍者长久以来
从第一次到第三次忍界大战
都在彼此伤害对方
彼此仇恨对方
这一份仇恨让人渴望力量
我才会诞生
曾经我也是憎恨与力量的化身
更是祭品之力
我憎恨这个世界与人类
甚至想毁掉这一切
就跟晓现在想做的事情是一样的
18:
幽台
但是 有个木叶忍者村的忍者
阻止我那么做
我完全了解你的心情
就像是…我亲身经历过一样
我爱罗
嗚人
你真会给人添麻烦
那个人…
那个人...
为了身为敌人的我哭泣流泪
还说我这个打伤了他的人
是他的朋友
是他拯救了我
虽然我们是敌人
但是他跟我一样是祭品之力
能够了解彼此痛楚的人之间
现在这里没有敌人
因为我们大家都曾经有过
被晓伤害的痛楚
砂也是
岩也是
木叶也是
雾也是
"
云也是 全都一样
在这里的只有…
忍者
如果这様
你们还是无法原谅我们砂忍
吉
出
N
京
来取我的首级吧
大家的表情变了
现在敌人的目标就是
拯救了我的那个朋友
如果他落入敌人手中
世界就完蛋了
我想保护我的朋友
也想尽全力保护这个世界
要保护这个世界
我还太年轻 经验也不足
所以…
要请大家助我一臂之力
刚才真的很抱歉
我也要跟你道歉
抱歉 我说得太过分了
我才不好意思呢 对不起
严流大哥 你怎么会
拥有相同痛楚的忍者
合为一体的时候到了
既然大家心里都没有芥蒂
当然要互相帮助
接下来的战斗
还是会需要我这种人的力量
☐
T
刃
是啊 这个时候就应该团结起来
R
H
没错
越是热血沸腾的家伙
对吧 我爱罗
不愧是我爱罗大人
我爱罗大人
你越来越出色了 我爱罗
虽然很麻烦
我还是得牢记住每个伙伴的味道
赌上我们犬冢家的鼻子
同意我的人……
就跟我来吧
我已经成功了
很了不起嘛
那么接下来就是最后的修炼
会觉得寂寞叉无奈
但还是要修炼
亻 万､部」
「感知部隊前衛部隊」
D
「奇襲部隊」
第四次忍界大战
-
会由我们获胜
那是当然的
没错
我们要团结一致
战斗到只剩最后一口气
为了朋友和这个世界
J
又
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
|| 又
☐
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
||又
君と僕握り締めた二つの手の中で
産まれた光 今、放とう
う
ひかり
はな
産まれた光今、放とう
産まれた光
今、放とう
今、 放とう
ㅁㅁ
K
J
・
□□
琥珀色の夕焼けに染められた
ロロ
☐
街は悲しい光と影 映していた
昭非
토/
街は悲しい光と影 映していた
昭非
토/
街は悲しい光と影 映していた
昭
→ 非
ろい!
立结线
ㄠˊ
繋がって絡まって辿り着いたよ
立続出 焼 终
始めるのは今、この場所から
=
刻、
始めるのは今、この場所から
雨のち晴れ あの雲になれ
主
`.
いま
およ
今を泳いでゆく
一刻
その心
縛り付けてる
埔 鋪
々
その心 縛り付けてる
埔
々
鋪
その心 縛り付けてる
埔
h
その心 縛り付けてる
片
刀
躊躇いふりほどいて
R
君と僕握り締めた
h
I
ふた
二つの手の中で
こえ
よい
J
三口
自由なその両手で
4-
その両手
P
ここからまた始めよう
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这里已经是敌人的领地了
重 你先设置好引爆符的陷阱
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
C
U
祭你空中迸行偵察
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
OU
ル
壹段 你用土遁挖壕沟
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
端午 拉好通信查克拉的天线
ه ر دد
LO
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
j
と
座地跟穗经土负责感应跟监视
Ju
い
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「开战」
战争中随时都不能大意