有生之年居然能体验到战争
真不想这祥
如果…
如果突然遭到敌人的奇袭
只剩下我一个人活着
然后 被抓去当人质
还遭到严刑拷问
更惨的是…
敌人可能会对我的脑袋动手脚
☐
交手战斗
重
重 听到没有
要开始往下降了
这里是敌人领域的上空
不要发呆
那个
我可以问你一件事吗
什么事
☐ ☐
IN
战争……
算是开始了对吧
是啊
你不会感到不安吗
大家听好
"
☐
HO
是否能成功
战死的人数也是
如果想保护家人跟伙伴
就只能想着要怎么让奇袭成功
永遠です
です 永遠です 突撃
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
::
田
おおい 呼んでいる おおい 行ってみよ
"
J
田
遠くに 何かが 見える
ムヒ
P
大西
ま
い
も
よ
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠です
んさん
永遠です 永遠です 永遠です 突撃ロック
水場で
水遏で
ツ
未来は ほら 追い抜いて
田
本当はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
动作快点
快点…
那我们该怎么个逃法呢
从汤之国往南下移动
逆入木叶忍者村
预料北方应该会沦为战场
来人啊
是 属下来了
已经走很久了还没到吗
大人 请您再忍耐一下
敌人开始漫无目的的撒炸弹了吗
看来得把距离再拉长了
对方还在追我们
那就再强化术的力量
这些虫子看了就烦
他们的藏身处一直变换
还真是麻烦
因为虫子的关系
查克拉的感应…
是虫邪民具之术 错不了的
真不愧是负责潜入
侦察我们的家伙
不过
也别小看我们几个艺术搭档
都聚集过来了
我也得赶去跟联队会合才行
:
I
太家集合
xx.
ス
我
XY
就以这里为根据
设立一个小基地
接着 从这里展开奇袭攻击
并设下时差式陷阱
<
半径为十公尺
出入口在两点钟与六点钟方向
重
除了出入口之外
壹段 你用土遁挖壕沟
没问题
端午 拉好通信查克拉的天线
好
座地跟穗经土负责感应跟监视
HERS
了解
放心吧 有我这个感应忍者在
没什么好怕的啦
亚
☐☐
CT
意
不然会害死自己
你应该更小心谨慎
别小看我 这个我知道啦
英
T
立
龙
那么还有什么细节
需要我注意的吗
兜会使用一神
名叫秽土转生的大蛇丸黑暗忍术
根据资料显示
这种忍术会束缚灵魂
让死者起死回生
怎
管
想阻止那些死者
只能封印他们的灵魂
或是施展阻止对方行动的术
而且 即使杀了施术者
立
只要发现兜 就把他捉起来
用幻术逼他把那种麻烦的术解开
这就是上级的指示
第1部隊 散开
!
:
这是…
邪民具之术
IF
ه
į
•
怎么了吗
邪民具之术
会让我没办法很明确的感应
"
有东西过来了
是敌人吗
是敌人
那是牟田先生
感应查克拉就知道了
他是跟先发侦察队出动的
油女一族的人
等一下
前面那边有陷阱
我去把他带回来
那家伙
牟田先生 你还好吧
穗经土
我知道了
白眼
快点…离开我身边
小心 他背上背着的虫袋里面
并不是装油女一族的虫子
什么
座地 快回来
保持警戒
牟田先生
对不起 赶快跑
各位 我现在没办法控制我自己
这种动作…难道是…
意
ע
ム
T
他把座地当盾牌跑过来
怎…怎么办呢
地汰
我知道嚙
牟田先生背后的虫袋里
有拟聚了查克拉的白色物体
情况不妙
绝对错不了
H
黍
心
罗
壹段 拜托你了
土遁 地劫核
真是艺术呢
粉身碎骨了吗
侦测一下吧
还在
こ
کے
B
له
来不及救油女一族的家伙
可恶
雾 座地交给你治疗了
R
连为伙伴的死
至
这就是战争
不要乱动
下一波要来了 不能大意
连思考的时间也没有啊
那就先来个...
云流 三日月斩
这两个人不就是…
德间先生 兰可先生
又是伙伴
被敌人操控了吗
又是上面
祭干得好
我还让这几个家伙活着呢
!..
k_ill &,
༈ །།། ་
可恶的家伙
你们该怎么办
居然用这么卑鄙的手段
我绝对不会放过你们的
蝎 我知道你也在
快点出来吧
你真不愧是傀儡忍者呢
、
你们也是奇袭部队是吗
立
算是很罕见的事
在这里 战胜的一方
就能展开奇袭
在这场战争中我们最先交锋
☐ ☐
会
마
是吗 我们是绝对不会输的
因为我们
全都是打不死的
怎么了吗
不会吧
弟弟 赶快逃吧
我们这种身体
你们根本没有胜算
信大哥
大哥
=
今
故意安排认识的人对战吗
好辻分
可是…
没有时间让我觉得不安
我绝对不能容许这种…
故意让伙伴受到伤害的作法
这就是战争
别说冠冕堂皇的话了
ཐ
:
穗经土 端午 跟我来
"
壹段先待命
地达罗 你这家伙
大哥 你醒醒
动作很棒
但是就算杀了我也没用的
真不愧是蝎大爷
这样我就不需要闪躲了
云流 里斩
重
这是作势要砍前面的敌人
真是无聊
砍断了我的查克拉线
刀法还不错呢
在那里
壹段 上去吧
土遁 地核
什么
:
虽然是急就章组成的部队
运作还蛮顺的
可恶
这是我第一次……
见到你那种模样
把我给拉下来
看来你用线的技术
比以前稍微进步了
勘九郎
老实说
我很高兴能被赤秘技操演者夸奖
只不过
现在是用黑秘技的我比较厉害
真没想到你居然还能够活下来
看来你那个时候中的毒
万
能够再一次跟你交手
这也是命运吧
站住
那天发生的事
者
☐
你的素质很好
只可惜你的对手太难搞了
你在傀儡里加了毒药的陷阱
早就被我看透了
为什么
我设下的机关彻底被看透
这还是第一次
那是当然的
乌鸦 黑蚂蚁 山椒鱼
制作出这三个傀儡人形的
并不是别人
是我
那么…你就是…
人称傀儡部队的天才造型师
赤砂蝎吗
80%
毒性开始发作了
我不取你的性命
只不过 那种毒性
会让你在不到三天的时间内死亡
今天总算可以。
把那笔账算清楚了
君と僕握り締めた二つの手の中で
J
又
産まれた光 今、放とう
Г
ひかり
はな
産まれた光
今、放とう
☐ ☐
ㅁㅁ
品】
琥珀色の夕焼けに染められた
街は悲しい光と影 映していた
昭
♪ 非
いくつもの奇跡の糸
夂
幼
繋がって落
立待
繋がって絡まって辿り着いたよ
立続出 焼 终
万
始めるのは今、この場所から
・日
刻、
雨のち晴れ あの雲になれ
主
A
一刻
食
今を泳いでゆく
、ㄇ
-41
その心 縛り付けてる
埔
h
躊躇いふりほどいて
R
君と僕握り締めた
h
||又
ふた
恋
二つの手の中で
消える事ない君の証
h
自由なその両手で
ここからまた始めよう
カ
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
赶快逃
INARUTO EJ O†-4^-*H255 http://ani.tv
我真的不想跟你交手
。
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
任意践踏别人的回忆
را
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
别人生命的这种术
下一回「祭与信」
我绝对不会原谅