交
再
1.
山
这也是命运吧
今天总算可以把那笔账算清楚了
是我的傀儡啊
现在反而觉得
那个身体也没什么用
现在站在你面前的我
已经成为永恒不灭的真正人偶了
是我以前想得到的身体
赶快逃
队长 那个根的成员
量不多的话 让我来
壹段用岩石把伤者跟雾包覆起来
霧友注在治療上面 知道喝
!!!
太慢了
就是现在
黑秘技 山椒鱼
大哥
~
永遠です 永遠です
永遠です
突撃ロック
ねむ
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
::
田
h
።
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠です
未来は ほら 追い抜いて
刀┏
. 7 9
日番刀
本当はそら飛べるふね
日
圭穴 、几
爆炸
总之需要增援 把敌人打倒
座地 外面怎么了
没问题的
我感应得到查克拉
大家都还活着
រ
:
好痛
捡回了一条命呢
祭
是山椒鱼
没想到
居然用藏在地下的防御傀儡
包住炸弹
你
| ☑
你说什么…炸弹
你有什么意见是吗
你这个根本没办法接替佐助的废物
只要灵魂被束缚在这个世界上
要活几次都没问题
L
J
信・・・ 大哥
老实说
我内心里真的不想伤害你
我以为死了
נע
ム
抹杀掉感情的锻炼与系统
安排他们两个从小生活在一起
像兄弟一様に大成人
最后再让他们互相残杀
这就是木叶根的铁则
京
那才是真正强悍的忍者
身为根的你跟当年的我很像
你画了很多画
就自以为是艺术家啦
艺术就是爆炸
那就再爆炸一次吧
你试试看啊
我有一张图想要给大哥看
什么图 给我看
因为我还没有画完啦
再等我一下吧
黑秘技
可悪 早知道会変成
就应该赶快选择自爆
虽然一直表现出极致艺术
有损我艺术家的形象
但也没办法了
雷遁
O
机机三发
重 做得很好
接下来我会利用傀儡术
你想办法处理祭的大哥
好
我很清楚
待在根的时候
我就知道怠有一天
必须跟大哥交手
现在可以
替那个时候做个了断了
那个是我的苦无
所以是我赢了
一定是因为在空中碰撞
我的才会被弹飞
运气真不好
运气也是实力的一部分
今天负责煮饭的人就是你了
切
你还好吧
来
另
我没什么啦
京
До
во
་
对了
我们到这里来
已经过了多久时间啦
怎么了
我在想
我们会不会一直住在这里呢
我总觉得
除了信大哥和段藏大人之外
就没见过别人了
子
不过我倒觉得这样也很好
我真希望能一直维持这样
跟信大哥一起生活
对了
M
这是什么
你打开来看看
这个是...
素描簿
对啊
你一直想要一本素描簿嘛
是我之前下山进城的时候买的
信大哥 谢谢你
我决定了
Indu
相
n
N
画成絵本
这样啊
完成之后要给我看
这是男子汉之间的约定
一定要做到
您…您刚才说了什么
段藏大人
我要你们两个从现在开始
互相残杀
进行一场生死为赌注的竞赛
不会吧
这就是给你们最后的考验
同时也是根的宿命
如果三天后
女
古
而且还打算两个人
手牵手一起下山
那时候…你们两个
就都别想活命了
不可能 我做不到
交
哥
עע
好啊 那就换我亲手杀了你
大哥
你是认真的吗
想存活下去…
你未免太善良了
大哥
你
舌
עע
ム
我的身体…有病
那要赶快治疗
没有用的
我自己的病我自己清楚
我调查过了
这种病是治不好的
不会吧
我生病的事情
達段藏大人都不知道
你去跟段藏大人报告
☐
那种事我
京
我
是让同伴互相残杀
In
内
オ
直到今天
我一边隐瞒一边活着
打算以对战而死的形式
死在你的手中
可是
我现在连那么做的体力
也没有了
大哥 我也早就知道
我最后必须跟大哥决一死战
可是我真的没有办法跟大哥交手
你没办法是吗
:
你必须狠下心来
否则你总有一天
会被任务击溃而丧命
F
你走吧 连我的份一起活下去
大哥
我还有办法
自行了断
快走
哭
СТСТ
我
来
下
"
我明白了
我真的好想亲眼看见
你亲笔画好的图
替那时候做了断吗
祭 你没问题吧
祭･･･原来如此
这就是你现在的名字
可是 没那个必要了
大哥
你已经完成了
我终于看到当年想看的图
L
你的画
我不会再被束缚了
祭你要好好珍惜那些...
叫你名字的伙伴
ސ
A
谢谢你
да б
2>
P
为什么会这样
线完全没有反应
蝎 你战斗的模样
我已经听小樱说过了
那个时候
跟千代奶奶一起的女孩
看我的厉害
这是我自己封印的忍术
U
L
刃
本来以为再也不会用到了
☐ ☐ ☐
☐☐
京
数量好多
老太婆 你真了不起
据说只要看操踪傀儡的数量
☐
+
ע
笛
千代奶奶终极之术
十指傀儡
我以前就听说过了
下
의
一座城池的忍术
白秘技十机近松之集
那是傀儡术、
第一代的操演者
文左卫门的十杰作
这傀儡集的确很惊人
只不过
我是靠这些拿下一个国家的
赤秘技 百机操演
你会那么强
是因为有灵魂存在的关系
以前你想让自己成为人偶
企图消去自己的灵魂
却没有成功
你所制作的傀儡里面
寄宿着永恒不灭的灵魂
这一点我最清楚不过
但是 现在的你
虽然有活生生的身体
灵魂却堕落成像傀儡一样
你曾经是个操控傀儡的一流忍者
不应该是一个
会被别人操控的废物才对
我记得当年
兜只是个为你效命的间谍而已
结果现在
你居然反过来被他操控
傀儡師一旦被他人操控
京
C
不管是你
还是操控着你的兜
既然同样是操控蝎
那我这个真正的傀儡师
就更不能输
I
עע
你的技术
跟你制作的傀儡是永垂不朽的
前提是要有能够继承
你灵魂的后代操演者
一切才能成立
ע
那就是…
我所期望的艺术形式
不准你胡说八道
别闹了 蝎大爷
你可不要被这些家伙的
花言巧语给骗了
ル
舜
N‡
艺术就是爆炸
你听到了吗 蝎大爷
制造者的灵魂寄宿在里面
你说的对
甚
怎么了
父亲跟母亲的傀儡
也托付给你了
当你要死亡的时候
也要记得把那两个傀儡
托付给后代的人
没问题 这一点我当然知道
怎么了 蝎大爷
这个…是祭品
怎公会様
秽土转生
不是一种让人不会死的术吗
E
混蛋 放我出去
看样子 术应该还没解开
蝎呈然消失了
目
不过那个啰嗦的家伙还在
所以说 秽土转生之术
虽然看似完美
但还是有问题存在
人的想法
不 才正要开始呢
祭
马上展开奇袭
--好
XX
怎么了吗
不 没什么
移土裝生
这种术还藏着许多未知的秘密
了
觉
至
ス
斑 你到战线上去吧
我准备要躲起来专心的施术了
这个女人……
居然来到这么靠近巢穴的地方
而且 兜也早就知道这件事
他是故意让这个女人过来的
药师兜
你本来就打算让我们跟联军
互相残杀对吧
我不会让你得逞的
要被利用的人是你
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
I
11又
君と僕握り締めた二つの手の中で
I
11又
産まれた光 今、放とう
ゆうや
琥珀色の夕焼けに染められた
こはくい
K
=
街は悲しい光と影 映していた
昭
→ 非
まち
かな
ひかり
かげ
うつ
街は 悲しい光と影 映していた
昭
→ 非
街は悲しい光と影 映していた
1-
一首
昭
→ 非
早
いくつもの奇跡の糸
夂大
繋がって絡まって辿り着いたよ
终
立待
ト
始めるのは 今、この場所から
刻
文人
始めるのは今、この場所から
雨のち晴れ あの雲になれ
主
今を泳いでゆく
コ 文一刻
その心 縛り付けてる
埔
躊躇いふりほどいて
社
君と僕握り締めた
h
I
二つの手の中で
消える事ない君の証
自由なその両手で
ここからまた始めよう
一
文
ここからまた始めよう
ム
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
证明给我看
秽土转生之术
。
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那我就让你一辈子
「NARUTO疾風伝」のホームページはこちら
•
都得不到你想要的
ハッカー
INARUTO EN O称AX-83235 http://ani.tv
都得不到你想要的
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不但如此
「NARUTO 疾風伝」のㄙ
ㄈ55
はこ
你所渴求的恐怕会是自己的生命
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「秽土转生的秘密」
G
好吧 我就告诉你吧