那种堆积木的游戏
现在已经完全难不倒我了
会玩那种玩意是应该的
京
下
接
取九尾查克拉的房间
居然能通到这里来
仔细看清楚
这次是八尾的石像
怎么这么麻烦
这里是通往另外一个房间的入口
是尾兽修炼阶段的最后
安
接下来我要教你祭品之力
最强的术
All right 准备OK了吗
我一定会学起来
也得学会怎公控制
那我现在要先做些什么呢
在尾兽模式下让自己尾兽化
"
-------
接下来 换你上场
哦 动作快
这样会不会很危险啊
我现在有点害怕变成尾兽
现在的你没问题的
臭鸡蛋一斤两块半
只把纯正的尾兽查克拉取出来
并不会失控 你这个小乖乖
那就…
更进一步想象尾兽的样子
小乖乖
好累··
办不到啊 可惜
因为你跟九尾不是真的变成好朋友
尾兽化惨败
这样要怎么教他尾兽球呢
就算是祭品之力
也要尾兽化之后才能用那招
人蜂
真的好累
已经用了不少九尾查克拉了
还是做不到
而且 你是不是该把
尾兽化模式的风险告诉他
杀人蜂 鸣人跟你背负的风险
是完全不一样的
我来跟他说明吧
让我现身
这种啰嗦的事就交给你来办
太令我喝茶凉快
嗚人
我是八尾 不是杀人蜂
注意听我接下来要说的事
怎么这么麻烦
不过不用听冷笑话
应该比较容易懂了
首先要告诉你
进入尾兽查克拉模式时的风险
风险
这种模式还有风险
风险可大了
☐ ☐
사
你先听我说 别插嘴
好 没问题
永遠です
永遠です 永遠です 突撃ロック
ねむ
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
田
h
お田
おおい 行ってみよ
遠くに 何かが 見える
ムヒ
勉強よりも いま 大切なもの
西
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永遠です
永遠です 永遠です
突撃ロック
永遠です
未来は ほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
进入尾兽查克拉模式的风险
那就是…
基本上
TH
#
☐ ☐
☐
你本身的鸣人查克拉
会被九尾给吸走
是因为你放着鸣人查克拉不用
用的是九尾查克拉的关系
当然
如果鸣人查克拉一直被吸走
被吸光的时候你就一命呜呼了
那为什么章鱼大叔
就可以好好的没事
因为你只是带走仇尾查克拉
而不是真正的驯服了九尾
以前我跟杀人蜂也是这样
我们会抢夺彼此的查克拉
还有…
最好别在尾兽查克拉模式下
动用影分身
分身越多
鸣人查克拉就会被吸越多
一口气被吸光就没命了
不用担心啦
我的查克拉
是把多到漏出来的九尾查克拉
还原而成的
数量多得不得了
傻瓜 别小看九尾的力量
你的查克拉会不停的被吸走
被吸走的鸣人查克拉
必须花很长的时间才能恢复
最好小心点
如果你在战斗中
不停的使用九尾查克拉
就会在不知不觉中死掉
祭品之力跟尾兽之间的查克拉
要怎公分配
本来是靠交涉决定
但九尾不是会做那种事的尾兽
还有
你从九尾身上取出的九尾查克拉
也是有限度的
风险好大
意思是我没办法施展祭品之力
最厉害的术吗
是啊 你就放弃学尾兽球吧
我看你还是继续锻炼你的绝招会比较好
尾兽球 那是什么样的术
很简单
就是让自己的查克拉形态变化
保留在嘴里压缩
然后再发射出去
那个啊
那种感觉就像是在呕吐
那我就维持这个模式试试看
是这种感觉吗
必须尾兽化才能办到
換余人蜂出来了
山不转就路转
只好改成训练你在尾兽查克拉模式下
使出你的绝招啦
试试看
螺旋丸必须靠影分身之术
才能施展
不适合在这种模式下用
一个负责放出查克拉
一个负责旋转压缩
并保持形态变化
两个人联手才做得到
尾兽查克拉的感觉
就像自己的手脚
你会误以为是真正的手脚
原来如此
吗
T
文
京
你做得很好
那就先试着使出那个绝招
看能不能成功
好
LE
奇怪
这个是…
旋转压缩
并保持形态变化的
那种术跟尾兽球一模一样
臭鸡蛋 一斤两块半
鸣人 那种术是谁教你的
你这聪明的小乖乖
是好色仙人
是自来也老师教我的啦
不过这个不是第四代火影原创的术
第四代火影…未免太巧了吧
是命运吗 shock
螺旋丸
施展的方式就跟尾兽球一模一样
The same
看来四代火影是参考了尾兽球
才创造出螺旋丸这种术的
简直就像是要把尾兽球
托付给你一样
你真Lucky耶
但是在人类的状态下
会因为形态变化困难而施展不来
只不过
还是能利用增加旋转来加强稳定
可是我觉得
没办法像平常用螺旋丸那么顺利
尾兽查克拉
融合了正面的蓝色查克拉
与负面的红色查克拉
先调整平衡吧
压缩的时候
让红蓝查克拉的比例成为8比2
就能变成球状
试试看
好的
还差得远呢 You know
刚才的比例是红色9.5
蓝色0.5
看起来简单其实很困难
一下子正面负面
一下子又纯蓝查克拉
一下子又红蓝查克拉
还加上数字
我根本就听不憧
我根本就听不懂
不用双手撑住 马上就会乱掉
根本没办法去注意那种小细节
因为我是那种靠身体记住的人
前
^
学
在
我会不断的尝试再尝试
会
学
至
好痛
人类是承受不了这种重度劳动的
先休息一下
双手的伤痕是术造成的
我说过
我现在没办法注意小细节吧
章魚大叔
帮我看有没有变成8比2吧
如果比例刚好就跟我说
我会马上记住那种感觉的
还真倔强呢
了解
那么我就不再跟你啰嗦一大堆
看样子这个女人还活着
这女人能承受大蛇丸大人的咒印
而且体内也有大蛇丸大人的查克拉
我还不能杀她
不行 现在马上杀了她
这个女人已经看到
我们巢穴的正确位置跟入口了
我得在她活着的状态下
把大蛇丸大人的查克拉吸回来
我的身体也可以说是大蛇丸大人的身体
为了提升我的力量
这是一定要做的
而且更重要的是
o
那种术需要用到活人的身体
这就是我坚持让她活下去的原因
如果战力能够增强
对你的贡献度也会跟着提升
你说对不对
今天是朋友
变
会
נע
也有可能变成对我不利
看样子你还不相信我嘛
你要我怎么做
在这里证明给我看
秽土转生之术
真的是需要用到活人的身体
还有
现在就把这种术的一切告诉我
去
当
如果我不愿意呢
那我就让你一辈子
都得不到你想要的
不但如此 你所渴求的
恐怕会是自己的生命
時候并不活合跟幹回眼硬硬硬
我手上也还有一张王牌
不需要那么着急
那好吧
但是这里没有可以当牺牲品的人
我刚才说过了不能用这个女人
那两个人是段藏的
是段藏的走狗
我逮到他们之后
就用写轮眼对他们施展幻术了
毫不留情
好了帮你准备好了
你就用这个家伙当牺牲品
让我刚杀死的家伙复活吧
Bi
我先声明
这种术被归类为通灵之术
"
把死者的灵魂
从死后的净土召唤到这世界
也就是秽土
身体的一部分就是个人情报物质
没有这种东西无法进行秽土转生
还有 灵魂不在净土的人
京
如果灵魂被封印在别的地方
也没办法进行转生
就像以前
大蛇丸大人想让第四代火影转生
☐☐
吉
I
让他的灵魂被死神带走了
然后 在毁灭木叶行动时
第三代火影蒜山也用了相同的封印术
景
也就是说
施展秽土转生了吗
没错
虽然我让很多人转生了
但是收集这些个人情报物质
真的很辛苦
因为那表示我得寻找尸体
尸体腐败后就分不出是谁了
所以也有好几个失败作
这就是术式吗
就像这样
把活人变成死者灵魂的容器
这么一来 秽土转生就完成了
""
这…这是…
秽土转生之术
可以说是忍者世界里
最强大的忍术
第二代火影所发想
大蛇丸大人完成的
遗留在这世界上最伟大的遗产
用这个符咒压抑人格
赋予一定的命令后
京
עע
!ה
א
复活者生前的能力就会恢复
变成一个不会死亡
而且服从我命令的棋子
当然 包括六道的轮回眼
与鼬的写轮眼
这一类稀少能力也会恢复
只不过 宇智波止水的尸体
我一直找不到
自来也的尸体在水压强到
人类无法进入的深海里
如果是要段藏的右眼
或六道培因们的武器
那就需要他们的个人情报物质
你别太嚣张了
那就算了
反正我有足够的棋子了
既然是这么方便的术
应该会有什么风险吧
这种术最棒的一点就是……
施术者不会有任何的风险
你说什么
是真的
秽土转生之术没有风险
不应该算是有一个吧
因为这是非常惊人强劲的术
所以施术者的名号
会传遍世界各地
总有一天我会变成
比宇智波斑还有名的忍者
那并不是我这个知识分子
那样只会让我被盯上
我说过你别太嚣张了
IL
☐ ☐
你千万别太大意了
谢谢你的忠告
若要说这种术会有的风险
大概就是我把这些细节
в
那我也差不多该走了
知识分子比较适合
音
☐ ☐
慢着
秽土转生之术的解除方法
你还没告诉我呢
你说的对 我不小心忘记了
这种术即使是杀了施术者
R
那该怎么做呢
其实很简单
就是操纵我这个施展秽土转生的人
余
N
午
就可以了
比方说用你的写轮眼之类的
☐ ☐
ה
被施以秽土转生的人们的灵魂
真的这么做就行了吗
我怎么敢说谎骗你呢
话就说到这里吧
我已经把解除的方法告诉你了
我要走了
只要有秽土转生跟另外一种术
我就是无敌的
总有一天
我会解开六道仙人的真理给大家看
有让白绝的孢子
附着在他身上了吧
当然有
那么黑绝
你也差不多该去为那件事情
做准备了
知道了
ラ
如果没有油女牟田的情报
ㄎㄧ
有大军从地下接近
必须把感应范围往下扩大
他们打算通过我们联队的下方
再发动攻击
难道是想出现在联队后方
」
☐ ☐ ☐
用
☐ ☐
联络黄土 立刻展开行动
情報部
马上把这个消息传达给黄土
来了
明白
L
情報部隊 第2分
有情报
F
蛋
终于要开始了
在座标25之3的地底里
来这套啊
www
Į
"
が
Himpo
О
ار
快辻来･･･支援
秽土转生
比第二代火影扉间
使用的时候还厉害
能一口气束缚这么多灵魂
真了不起
牙志乃
牙 你动作真快
上级叫我们赶紧过来会合
敌人就在这附近吗
土遁 开土升掘
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
又
産まれた光 今、放とう
ひかり
はな
産まれた光今、放とう
舒雅
B
□
に染められた
□□
☐ ☐
琥珀色の夕焼けに染められた
コ
街は悲しい光と影 映していた
→ 非
昭非
いくつもの奇跡の糸
夂
立结线 终
繋がって絡まって辿り着いたよ
지
立峙
线 终
ト
始めるのは今、この場所から
玄
‘日
雨のち晴れ あの雲になれ
主
今を泳いでゆく
`n` 一刻
П
コ
今を泳いでゆく
一刻
その心
縛り付けてる
埔 鋪
々
補 h
その心 縛り付けてる
埔
h
躊躇いふりほどいて
君と僕握り締めた
h
||又
ふた
て
二つの手の中で
消える事ない君の証
h
自由なその両手で
☐
-
自由なその両手で
ここからまた始めよう
h
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
看样子 这里既不是地狱
【NARUTO
@称AS 多35 htt/ani.t
htt⚫
0.
已经不是你们能来的地方了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
卡卡西先生
已经以人类的身份死了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
I
IL
L
K
¢f F£*♚]
مرين
[