三船队长
总部刚才跟我联络了
据说敌人
正从我们所在地下方的深处通过
前线的感应人员
他们居然感应不到
依情况判断
敌人并不是普通的人
好
立刻从摆出纵长阵形的
我们第五部队里面
迭出最靠近黄土
洗出最靠近黄土
♡
第二部队的几支小队
i
通知他们
立刻赶往现场进行支援
动作快
开始行动了
座地 放狼烟
་་
- -
OK
红色的狼烟
是奇袭部队 开始行动
应该不要紧吧 再不斩先生
白 你施展的术好像白费了
看样子中了这种术之后
就不会再死一次
这种术让我很不爽
白 你很早就察觉到了吗
那种白色的大鸟
确实会分成两组飞行
因为它们会协助彼此觅食
可是它们只会在养育孩子的冬季这么做
还有混在云朵之中的狼烟
我判断敌人
一定会从那里展开攻击
交给我来处理吧
冷气
秘术 魔镜冰晶
?
{
ཨི་
·
好痛
那个是…
那个是...
既然是不死之身
起码要战到两败俱伤
T
他
拥有血继限界的忍者
那可不包括我
虽然跟你们几个人无冤无仇
但是我们现在也身不由己
来了
卡卡西先生
~
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
::
h
田
遠くに 何かが 見える
ムヒ
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
::
田
h
።
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠です
突撃
未来はほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
日
圭穴 、几
卡卡西队长 谢谢你了
现在还不到放心的时候
他们全都是不好惹的忍者
我知道要战斗
但没想到对手竟然是你啊
卡卡西
R
{}
3.
•
雷切
我在那座桥上被你们制止之后
本来应该要下地狱的
但当我回过神来
却发现自己跟白来到了这里
既不是地狱
也不像是天堂的地方
这里是现实世界
你们是因为秽土转生之术
才会来到这里
穢土裝生
没错 是晓主导这一切
让你们从死亡的世界复活的
什么 他们认识
等卡卡西队长的暗号吧
再不输自
卡卡西手下的女忍者
i
那个小子过得还好吧
你是什么人
我问你
只要拔这种草就可以了吗
这种草是药草吗
不好意思 还让你帮忙
姐姐 你这么早起很辛苦耶
你也一样 很辛苦
一大早跑进树林做什么
为了修炼
因为我想要成为一个更强的人
可是你现在看起来
就已经很厉害了
不行 不行啦
我还想变得比现在更加厉害
为
文
为了要成为我们村子里
最棒的忍者
我要让村子里的人都认同我的实力
还有
现在是为了证明某件事给某个家伙看
你这么做是为了某个人
或者是为了自己
怎么了啦 这有什么好笑的
☐☐
我觉得
一个人真心
相
III
某
神田
Indi
真的可以变得很强
其实这一点我自己也很清楚啦
我相信你会变强
如果有缘 我们会再见面
☐☐ I
HO
IN
现在应该很了不起了
名号也很响亮了吧
是
:
那座桥现在被称作鸣叭大桥
村子里的人们还说他是英雄
是创造奇迹的少年呢
当初多亏了有你们两位
鸣人才能够找到自己的忍道
他甚至在你们两位的墓前发了誓
从那个时候起
应该聊了一些过往的话题吧
也差不多该办正事了
952,0
چرا
力量开始涌现
好戏就要上演了
卡卡卡西
你要阻止我们
撤退
卡来西队长 这几个人...
对 没错
鬼人 桃地再不斩
还有冰遁忍者白
卡卡西老师
你的对手是我才对
白
很抱歉
舜
要
T
写轮眼是吗
那种把戏是奈何不了我的
忍法 雾隐之术
:
1:
接招吧
这就是…
光靠声音就能打败对手的
无声条人术
为什么
拥有雾忍者村鬼人称号的你
会沦为拿钱替人办事的佣兵
再不斩
别想找话题让我分心
忍者的世界里
只有利用者
跟被利用者两种分别而已
忍者充其量不过是工具罢了
对我们忍者来说
不需要拥有什么理想
在我们的世界里
就等于是废物
那你为什么要替那种人办事
林木
鸣人 你能够了解
那种被人视而不见的悲哀吗
再不斩先生眼里
一直都有我的存在
台
Im
我的父亲就企图要杀了我
在我的国家里
拥有血继限界的人
都被当作昇看待
大概从那个时候开始
我也是这么看待我自己
我觉得活在世界上
自己就跟没用的废物一样
跟我･･･ 一祥
生
再
当时收留了被大家视为废物的我
而且还认同了我的存在
我真的好高兴
我是再不斩先生的武器
我愿意听从你的指示
让我以工具的身份待在你身边吧
可是我没有办法认同
活在世上的理由
就只是为了得到强而有力的力量吗
意识越来越模糊了
☐
我觉得脑袋里…好热
鬼的斗气
车
再
京
还有冰遁的雪之一族
做好准备 阿凯
千万不能大意
说到无声杀人术
没有人比得上他
卡卡西先生一切拜托你了
就请你再一次阻止我们
我的梦想是…
☐
☐ ☐
成
为了保护再不斩先生
我死不足惜
既然
就表示那时候我并没有
成功的保护再不斩先生
不被你们杀死
现在我不只没办法再保护他
也没有办法再成为他的工具了
不
你很尽责的保护了再不斩
他会死是因为有其他的原因
III
再不斩
并不是只把你当作工具看待
卡卡西
我们之间的事不需要你多嘴
因为当时
☐
☐ ☐
鸭
话说得可好听了
N
和
吉
IN
明明很弱嘛
白
可恶的家伙
不要轻举妄动 鸣人
要考量敌人的人数
可是 我实在是…
小鬼 算了吧
那家伙说得没错
파
你说的这什么话
白他
他是为了保护你才死的
就像卡多在利用我一样
我也只是把白当作工具在利用
我说过了
忍者的世界里
只有利用者
跟被利用者兩釉分别而已
所谓的忍者
不过是工具罢了
我想要的…是那家伙的血
不是他自己本身
在你的心里
品
l
鸣人 不要说了
那个家伙
那家伙是真的
打从心底喜欢你
子
品
至
他
一个人
In
要
某
真的可以变得很强
他那公喜次你
吗
ושן
+
你真的
In
-
我想实现他的梦想
为了这一点
我可以成为真正的忍者
他想要变得跟你一样厉害
ㄩ
京
+
他为了你
连命都可以不要了耶
车
林木
[
חח
H
ע
这种下场未免太残酷了吧
小鬼
拜托你不要再说下去了
白
不只是为了我
也为了你们
他才狠下心来战斗
这一点我很清楚
他就是心肠太好了
الحيا
对了小鬼
结果就跟你说的一样
忍者也是人
或许真的没办法
成为没有感情的工具
我承认是我输了
再不斩
这里不需要你们插手
这是属于我的战斗
下雪了
在这种季节里
白啊 是你在哭吗
你一直在我身边
至少最后
我也要在你身边
如果可以
我好想跟你一起去同一个
地方
可以的 再不斩
你们俩会在一起的
我马上把你们变成单纯的杀戮人偶
你们是我的工具
卡卡西 不要手下留情
不管用什么手段都要阻止我
我早就已经死了
已经以人类的身份死了
是啊 我知道
再不斩先生 谢谢你
来了
卡卡西队长
那个岩忍者村的男人
拥有血继限界爆的能力
他叫狩
跟地込一祥曾隶属于爆破部隊
旁边是砂忍者村的羽藏
力
ע
☐ ☐
群
大家千万要小心
I
本
忍法 雾隐之术
以感应忍者为中心组成战斗小队
其他人注意十二点 三点
六点还有九点钟方向
以卍字阵为基本阵形
再不斩光靠声音
雾变得越来越浓了
几乎完全看不见
小樱 没关系 不要紧
你不要害怕
我一定誓死保护你的安全
上次他们从这个阵形唯一的死角
也就是中央进攻
所以也要注意背后
包在我身上
是
紧接着浓雾之后是冷气
开始了
台
果然跟之前不一样了
没想到能这么强力的束缚住
不愧是大蛇丸大人的查克拉
居然能够盖过我的控制符咒
不辻
本来是为了打击敌人的精神
ムア
IN
F
尃
也会因为内心的变化而让灵魂升天
就透过这场战斗搜集资讯吧
剩下的棋子就跟往常一样
1.
K
Indi
丁
接下来就让他们自由行动
当中有几个家伙留下感情
反而对我比较有利
僵尸化了
这种术是...
攻过来了
灼遁 过蒸杀
从我的身体里…
爆遁 地雷拳
不会吧 太地贵竟然爆炸了
你这混账
木叶 双旋风
阿凯先生
战场上一定会有伙伴战死
要
사
☐
עע
感情用事会让更多的伙伴丧命
一定要学会化悲愤为力量
懂了吗 菜鸟
是 我懂了
撑着点 没问题的
已摸透敌人联手攻击的方式跟战术
换我们进攻了
让对手轻松掌握主导权
我没那么天真
通灵之术
不会吧 这也未免太…
这…这是…
是前任的雾忍者村
忍刀七人介
h
又
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
|
産まれた光 今、放とう
GC
CCB
産まれた光 今、放とう
ㅁ
ㅁㅁ
琥珀色の夕焼けに染められた
K
[ 1
琥珀色の夕焼けに染められた
водо
昭
街は悲しい光と影 映していた
早
♪ 非
まち
かな
ひかり かげ
うつ
街は悲しい光と影 映していた
昭
RO
非人
街は悲しい光と影 映していた
1-1
一首
昭
→ 非
いくつもの奇跡の糸
夊犬ハ
幼
いくつもの奇跡の糸
繋がって絡まって辿り着いたよ
立焼 焼 终
立
ト
‘日
始めるのは今、この場所から
刻
文へ
雨のち晴れ あの雲になれ
今を泳いでゆく
`、ㄇ ㄇ`文一刻
その心 縛り付けてる
埔
h
躊躇いふりほどいて
君と僕握り締めた
h
又
て
なか
二つの手の中で
消える事ない君の証
自由なその両手で
ここからまた始めよう
文
カ 文
ム
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
是那个叫做自的大哥哥说的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
当人想保护某些重要事物的时候
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那么你也是这么想吗
INARUTO ! *-4X-7K235 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我遇到白跟再不斩之后
就这么觉得了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
行
下一回「最初的对手与最后的对手」
最初の敵、最後の敵
老实说 我很喜欢他们
أمين
最初の敵、最後の敵