为什么戒备突然变得这么松散
趁现在逃出去
我们去找佐助吧
你先去找他好了
我要找到我的刀子再过去
了
是
至
☐ ☐
可是刀子却像消失了一样
刀子应该是被这里的人给拿走了吧
那就先去武器库看看好了
我们走吧
你要帮我找吗
香燐就不一样了
对了 香燐跑到哪里去了
要找她吗
少了她
总觉得有点太过于安静了
怎么办呢
已摸透敌人联手攻击的方式跟战术
换我们进攻了
让对手轻松掌握主导权
T
ス
我没那么天真
通灵之术……
不会吧 这也未免太
这…这是…
雾
T
忍刀七人介
在历代的成员里面
他们几个
是挑选过的
忍刀七人众啊
圆慧小队 还没好吗
差不多快好了
砂忍者村的亚贵 你们呢
是 我们这边已经好了
好 先帮圆慧小队争取时间
大家一起进攻
f
r
看样子也不在这里耶
听说他们要收集
已消失的雾忍者村的忍刀
你为什么那么执着那把刀
又怎样了啦
是你说要帮我的耶
现在嫌麻烦啦
没有
平常总嫌麻烦的人是你
我只是好奇
你为什么那么执着于忍刀
就这件事我一定得拿出干劲来
因为我一直以来的梦想
就是让忍刀七人众复活
当他们的领导人
夏活
对啊
现在雾忍者村忍刀七人众
只剩下一个叫做长十郎的小鬼
忍刀本来就是代代相传的
但现在只剩下比目鲽鱼这一把
其
大刀鲛肌在鬼鲛手上
但他是个叛逃忍者
L
至
易
不
可惜又不见了
な
立
사
m
不过以后…
可未必
you
:
永遠です
永遠です 突撃ロック
ねむ
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
勉強よりも いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永逸
永遠でず 永遠です
永遠です 突撃ロック
永遠です 永遠です 永遠です 突撃ロック
未来は ほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
不行
果然不管怎么攻击都没有用
到底该怎么办
对手都是那种人
而且还是传说中的忍刀七人众
时间拖得越久
情况就对我们越不利
你不用那么担心啦
We
☐
或是让身体无法动弹
R
ע
而且除了再不斩之外的人
这样他们的实力就等于是减半了
不是每个人都有刀子
雾变得比刚才更浓了
这样什么都看不见
而且元声条人术根本没有声音
也无法靠耳朵来辨别
得想办法应付这阵雾
否则情况对我们很不利
我已经着手准备了
那么就交给你去处理了
小李 你去追那个灼遁
爆遁就交给我来负责
我明白了
о
:
卡卡西队长
影子模仿术跟束缚术准备好了
好 跟我连结上吧
员
同时注意配合我的行动
是
山中三太
用心转身之术跟我交换身体
凭你的感应能力
☐ ☐
雾
是
感应到再不斩之后
就带着中了影子模仿术的我
到能看到再不斩的地方
尽量想办法从对方背后靠近
等到我能看到他
三太就马上解开心转身之术
让我恢复到原来的身体
我跟再不斩战斗时
会踩住他的影子
让影子重叠
然后圆慧就提升影子模仿术
跟影子束缚术的力道
全力束缚住他
接下来
亚贵就用布束缚术
困住再不斩的身体
让他动弹不得
是
-开始了 -是
心转身之术
我们要负责保护卡卡西先生
好
to
.
可是 另外还有很多刀子
历代忍刀七人众里
ㄊ
☐ ☐
☐☐
还有很多很多厉害的高手
第一个是…
拿着带有雷电
非常锋利的雷刀牙的高手
林檎雨由利
任何防御都能够击溃的
钝刀兜割的高手
通草野餌人
使用能够刺穿一切
并且缝合一切的
长刀缝针的高手
栗霰串丸
使用刀法加上爆炸力量的
爆刀飞沫的高手
无梨甚八
再来 是跟干柿鬼鲛相同
使用大刀鲛肌的高手
西瓜山河豚鬼
还有
就是能够使用所有刀子
被认为是鬼人再世的我的哥哥
鬼灯满月
而我呢
我就是大名鼎鼎
新世代忍刀七人众的队长
-同时也是-够了
你声音太大也太多嘴了
你干嘛
你之前拿的那把刀子
不是断掉了吗
与其找那种刀
不如打造一把新的刀子吧
你根本什么都不懂嘛
刀
斩首大刀是刀刃不会损坏的刀子
不对 应该说是刀刃就算坏了
复
ע
Ⅲ
那把刀会借由吸取杀人时
沾上的血修复刀刃
生
נע
七
至
心转身之术 解
卡卡西先生 交给你了
很好 抢得先机了
先下手为强
白干得好
没想到他会为了保护再不斩冲过来
这孩子…已经死了
要一次对付这么多人
为了保护他
把其他人都当成盾牌就行了
白是赌上自己性命似的
在保护再不斩
他现在只是个人偶
以战争来说
这种戏码应该算是很精彩的吧
他打算把我跟这孩子一起砍了吗
卡卡西队长
·
יע
回张
不但听不到声音
还什么都看不见
卡卡西队长还没好吗
但是影子接触到第二个人的时间太短
没有办法阻止他的行动
你说接触时间太短
难道卡卡西队长
他被再不斩的刀砍中了吗
卡卡西老师
我还要再执行A级任务
MJ...
简直难以置信
鸣人 想执行A级任务
就要学会更多术井精迸修炳
让自己变得更强
这样说是没错啦
可是也要找到更多想保护的事物才行
因为白曾经说过
只有当一个人
想
此
要
就会真正的变强
这样啊
那么你也是这么想的吗
对啊
☐
☐☐
至
TT
就这么觉得了
那卡卡西老师 我问你
你是怎么想的呢
什么怎么想
幸好鸣人最早遇到的对手是你们
リ
亚贵在我下达指示之前
我在我背后准备使出布束缚术
是
这是为什么
我怎么会跟不上呢
可恶
现在的你是赢不了我的
你说什么
至
觉
察
再不斩 那时候
你在挥刀砍自的时候犹豫了
而且自的死亡
让你没办法掩饰内心的动摇
可是现在不一样了
你已经变成了一个没有感情的工具
让这种没有意义的战斗结束吧
卡卡西老师 那我问你
你是怎么想的呢
什么怎么想
虽然他们是敌人
可是我总觉得
我
还蛮喜欢他们的审
还蛮喜欢他们的耶
:
这种想法会很奇怪吗
不会
我也是
圆慧 束缚住他
是暗号
尃
IN
景
好
你们死去的样子跟眼泪
就是你们两人之间的牵绊
身为一个忍者
我也有很多必须保护的东西
再不斩 白
你们死去的样子就是其中之一
因为你们最后的对手是我
鳴人 你会怎ム想呢
•
ל
亚贵 动手
是
可恶
这…这是…
雾开始散去了
L
ע
只要有这张符咒
就没办法召唤他们了
我会负责监视他们两个人
好 没问题
秽土转生
这种术不容存在
跟着我来吧
可是 那种术我还没有办法
I
是不争的事实吧
你不需要再压抑感情了
本来
我是一个很不容易动怒的人
了
京
拷贝了千种忍术的拷贝忍者卡卡西
接下来在战场上就不客气了
大家上
牙通牙
秘术 虫玉
八卦空拳
八卦掌 回天
宁次大哥
敌人实在太多了
00%
这些家伙会吸走查克拉吗
柔拳法 一缶身
这样下去根本没完没了嘛
别抱怨了 赶快打吧
这一战每个敌人都很强很难缠
这样会变成一场消耗战
黄土队长
接到总部来的讯息
スエ
通过我们的脚下了
目
#
索
来了
h
又
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
又
☐
君と僕握り締めた二つの手の中で
産まれた光 今、放とう
ひかり
はな
産まれた光
今、放とう
う
ひかり
いま
はな
産まれた光と
放とう
☐ ☐
☐
琥珀色の夕焼けに染められた
品】
=
品品
琥珀色の夕焼けに染められた
i
ia】
琥珀色の夕焼けに染められた
昭
토/
コ
→ 非
街は悲しい光と影 映していた
昭非
まち
かな
ひかり
かげ
うつ
街は悲しい光と影 映していた
幼
いくつもの奇跡の糸
夂
立结线 终
Z
がって絡まって辿り着いたよ
立続
终
繋がって絡まって辿り着いたよ
刻、
ト
始めるのは今、この場所から
玄
‘日
始めるのは今、この場所から
主
雨のち晴れ あの雲になれ
`.
今を泳いでゆく
コ
一刻
今を泳いでゆく
その心
縛り付けてる
埔 鋪
々
こ
心
4. #7
";
し
その心
縛り付けてる
埔 鋪
々、
その心 縛り付けてる
躊躇いふりほどいて
h
11 又
君と僕握り締めた
||又
きみ ぼくださ
君と僕握り締めた
ふた
二つの手の中で
h
消える事ない君の証
ヘミ
自由なその両手で
「
ここからまた始めよう
h
ム
ここからまた 始めよう
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
这两个人身上有九尾的查克拉
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
好惊人的查克拉
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
是云的金银兄弟
断也在里面吗
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
S
这种局面只能由我上场了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「木叶的天才军师」
木ノ葉の天才軍師