来了
无的行动停下来了
V.
☐
о
没有查克拉与外表
人称无
且让人闻之丧胆的第二代土影
似乎被感应到了
战场差不多快成形了
好戏要上场了
他们那种等级的忍者
最好保留他们的思考跟感情
才能够造就更大的战果
召唤他们之后
让他们自由行动好了
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
田
"
h
田
遠くに 何かが 見える
ムヒ
勉強よりも いま 大切なもの
西
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠です 永遠です 突
ロック
C
未来は ほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
景
第
第三代雷影
景
第
没有火影助阵还蛮遗憾的
景
你们就尽情的跟子孙们互相残杀吧
这里是什么地方
真是没想到
以前的敌人居然都聚齐了
不对 我不认识这个家伙
景
r
想出的卑鄙忍术
把死掉的人从冥界召唤来束缚住
你们几个
也是被强行召唤到这里来的
召喚死者
这是什么意思
你忘了吗
景
第
第二代水影
当年杀死你的人就是我
所以你早就已经死了
就是那个时候啊
那个时候你也跟我一起死了才对吧
不 是我杀了你
原来如此
不过这根本不重要
继续听我说
听好
让我们复活的施术者
第二代火影在哪里
只感觉到前方几公里
有跟这个新面孔一样的查克拉
而且还率领着大军
我印象中记得你是…
景
上一代的风影
跟我提过你们的英勇事迹
砂忍者村已经传承到了第四代
不对 应该说是传承到了第五代才对
来到未来世界
实在是有种说不出的诡异感
我把话说清楚
这里并不是未来
本
别断章取义我说的话
不然我杀了你
你早就已经被我给杀掉了
不过我还想要再杀你一次
我们的账可以慢慢算
但要先抓出
让我们复活的第二代火影才对
在我们这个世代
景
第
但是 后来有个忍者
能够施展秽土转生这种术
那个家伙叫做大蛇丸
四个人
其中一个是…
父来大人
:
现在情况到底怎么样
怎么了
就这样
音
总
奇装部
跟敌人的奇袭部队接触
虽然敌人的行动有如预期
却利用一种叫秽土转生的术
让死者复活
送他们来参战
没有人能够预期
会在这个战场上遇到什么样的对手
业
本
од
是暗号
敌人就在附近
T
音
怎公会祥
怎公会様
应该是有
至
立
因为
敌人一定只选择让厉害的人复活
这很正常
要…要跟死者战斗
那…那该怎么办
我开始觉得害怕了
干什么 丁次
都已经来到这里了
就别说那种丧气话
我爱罗队长率领的第四部队
有消息传回
发现四名敌人
敌人是第二代水影
第二代土影 第四代风影
还有…
怎么 还有一个人是谁
是第三代雷影大人
可恶的晓
合
确定情报正确吗
纲手公主
现身的是第二代土影
这也难怪
突然感应到三个人
但却有一个人没有办法感应到
ע
北
想必是无大人的杰作了
即使是总部的感应系统忍术
未免太厉害了
青大人
那种白色怪物的数量太多了
单凭我个人能力
实在无法感应到特定人物
懒的第一部队
가
了
请下令分别感应白色的敌人
与秽土转生的敌人
我知道了
那你就负责扩大感应吧
情况不妙
立
所面对的秽土转生敌人太多了
而且所有的成员
亚
来了
跟来自总部的联络一样
☐
CT
Ж
日足大人
请您看十点钟方向
那是…
这…这怎么可能
怎么了吗
那些家伙有什么问题
那边那两个人是……
那边那两个人是…
金角大人跟銀角大人
"
סם
这两个人身上
带有九尾的查克拉
好惊人的查克拉
错不了的
是云忍的金银兄弟
什么
连断都出现了
第一部队则是金角银角
事情演变成这样
了
N
עע
请先等一下
雷影大人是忍者联军的总司令官
总司令官必须安然的指挥部队
直到战斗的最后阶段
这才是对部下负责的表现
但是
强敌太过于集中
战斗状况其实就跟生物一样
时时刻刻都在变化
我就是为了看清状况才会待在这里的
请看地图
台
音
最先展开行动的
是由勘九郎率领的奇袭部队
주
秽土转生组的奇袭部队接触过
也攻破了敌人
现在更进一步
往晓的根据地前进中
而战斗部队当中
最先采取行动的是
卡卡西的第三部队
现在正在战斗中
最新战况是我方占上风
사
音
可以说是目前的主战场
立
黄
以及为了支援所有战场
三船的第五部队以长带状队形待命中
接着是从这里开始
从海上攻过来的敌军部队
跟他们对上的
是懒的第一部队
把这里当作是A战场吧
再来
跟突然现身的历代众影们对峙的是…
就把这里当成B战场
вос
i
а
这么看来
我们的战力
好像是毫无遗漏的布满了整个战场
就是因为这样才不妙
战术的铁则就是集中兵力
站在有利的境地
当敌人从两个方向来袭时
要把兵力集中在一个方向
底将故人缶潰
目前
A与B正好就是两个战场
这种情况要先打败A敌人
立
中
让三船的第五部队保持带状队形
以增援部队的身份
跟第一部队的尾巴会合
然后下令黄土第二部队往侧面展开
从海上包夹敌人
사
但是以带状队形展开的第五部队
能够协助抵挡敌人
我爱罗第四部队则是以敌人为中心
摆出倒<字形的队形
像是要引诱敌人似的慢慢后退
然后让倒<字形的一半兵力
当作増援部
去跟懶第一部会合
مما
-旦A战场敌人全数歼灭后
就让懒第一部队
与我爱罗第四部队前往B战场
为什么先攻击A战场
而且把我爱罗第四部队的兵力
分一半出去
B战场的敌人
第二跟第五部隊
比较接近A战场
丁
☐ ☐
עע
加上有交手经验
立
第
享
如果从后方攻击白色敌人
攻击的效果是可以期待的
而且 B战场上的敌人
景
当我方突然把部減少 半
敌人可能会觉得事有蹊跷
而不敢轻易追击
早
ス
车
☐ ☐ ☐
原来如此
就算敌人真的攻了进来
我爱罗第四部队
敌人要跟擅长远距离战斗的对手
做近距离战斗
会耗费很多的时间
也就是说
我们能够争取更多的时间
总司令官 您觉得呢
难怪我们一直没有办法
攻下木叶忍者村
纲手 你有很杰出的属下
☐ ☐
吉
ד
要
至于…你的意思呢
好 就这么办吧
亥
已经发出通知了
还有 奇袭部队的事情
立
>
甬
ス
此外
也下令静音平均分配医疗忍者
到部迸行医療
+
专
T
音
战争就要开始了
总部有四角负责拟定作战策略
那家伙的头脑
转的速度不是普通的快
他在一瞬间就能想出
木木
接着
传到我们手上来
我会相信他们
在这里全力奋战
没错 一定要相信伙伴
一点也没錯
为了伙伴
我们一定要尽全力阻止敌人
丁座先生 谢谢您
所有事项已经联络完毕了
很好
那就来个久违的猪鹿蝶阵形吧
我可以说句话吗
木叶的奈良一族
怎么了吗
各
要
还有一些因素必须考量进去
这话怎么说呢
T
景
第
L
只有两天秤老头能抵挡得了
刚才已经好几次提起第二代土影了
他是个什么样的忍者
当我得知
无法感应到他的查克拉时
就知道这个人不好惹了
他是拥有血继淘汰的忍者
比拥有血继限界更加厉害
血继淘汰
我一直以为只有第三代土影大人
您有血继淘汰
风土火三种性质的能力
而且还是以前教我
如何施展尘遁的师父呢
没想到到了这把年纪
还能够跟师父交手
看样子我是没白活了
你愿意亲自上阵吗
你说不上行吗
奈良一族
是
我会愿意上陸
不只是因为尘遁无大人在那里的缘故
你刚才的策略非常完美
而且
跟我爱罗第四部队对峙的历代众影
那种战场的心理
应该也跟你说的差不多
只不过 也有可能刚好相反
我爱罗能将战斗联队整合为一
最大的主因就是
スト
他
但相对在战场上
这个要素也可能会造成反效果
土影大人
谢谢您给我的提点
那么我现在就飞过去
告诉那些不懂战争的小鬼们
战争到底是怎么一回事了
特别是那自以为是的小伙子
虽然秽土转生之术
是第二代火影操控死者的忍术
但这次的施术者
好像并不是第二代火影
身体的一举一动
有对候会不听使喚
被限制的只能做特定行动
看来就跟你说的一样
刚才我本来想杀你的
可是身体就是不听使唤
我也想要跟你们几位交手看看
真是遗憾
是我爱罗
I
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
又
☐
産まれた光 今、放とう
§
ひかり
いま
はな
産まれた光 今、放とう
産まれた光 今放とう
琥珀色の夕焼けに染められた
昭
街は悲しい光と影 映していた
토/
→ 非
いくつもの奇跡の糸
П
馨与飞络
がっ
立结
线
终
辿り着いたよ
繋がって絡まって辿り着いたよ
지
立焼 焼 终
始めるのは今、この場所から
日
刻、
あめ
は
雨のち晴れ あの雲になれ
、、”ད
主
今を泳いでゆく
"n
一刻
いま およ
今を泳いでゆく
:
`∩
一刻
Log およ
今を泳いでゆく
、コ
一刻
コ
今を泳いでゆく
その心 縛り付けてる
甫
h
その心
その心 縛り付けてる
埔
躊躇いふりほどいて
R
君と僕握り締めた
h
||又
ふた
な
二つの手の中で
消える事ない君の証
h
自由なその両手で
L
ここからまた始めよう
h
L
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我会社你们知道
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
为什么我会负责海边的防卫工作
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
NARUTO E』 @称AX 多s285 http://ani.tv
不会轻易让你们过去的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不知道是谁激起了我的斗志
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「各自的激战」
それぞれの激戦!!