F.
不辻
那些忍者们实在是太过分了
到底要我们诸侯
在这个叉狭窄叉无聊的地方
待到什么时候
我倒觉得无所谓
TL
L
吉
反
颁个勋章给他们敷衍一下就好了
那么
勋章要取什么名字才好呢
在这里啊
风声作响
悄然行走于小道之中
微风的味道让人时而想起京城
我们诸侯与要人在这种战争里
很容易被挟持成为人质
保护我们的安全也是忍者的使命
霜之国诸侯大人
正因如此 我才会在您身边
藏身之处就快要到了
那么到底要取什么样的名称才好呢
勋章…
是敌人吗
怎么没有感应到呢
别让对方接近诸侯们一步
་
་་་
☑
上当了吧
原来不是在这里啊
被他逃走了吗
快点通知其他藏身外
In
וחוווו
כן
我想到一个很棒的勋章名称了
就叫做火之国木叶忍者村
以及风之国砂忍者村
以及雷之国云忍者村
忍者联军勋章
怎么样 听起来很了不起吧
太长了
直接叫忍者联军勋章不就得了
不对
我党得那様子省略太多
反而感受不到威严
这些诸侯们还真是悠闲
勋章的名称
这就是他们的工作
了
另
如果没有勋章
就无法证明到底什么是名誉了
得有人决定颁发的标准才行
好吧
你这么说也是有道理啦
不
拿
会
京
别掉以轻心
差不多该移动了
霜之国诸侯大人
接下来我们要去的
是五个藏身之处
藏身之处有五个
是
为了不让敌人掌握各位的所在位置
到了一定的时间
诸侯们就会在五个藏身之处
循环移动
那些保护诸侯们的忍者也都是高手
这样子我就放心了
是
看来
每一寸土地都是属于我的
永遠です
永遠です 突撃ロック
田
"
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが見える
見つかりそうなんだ
永遠です
永遠 す 永遠です 突撃ロック
~.
永遠です
永遠です 突撃ロック
未
ほ
て
本当はそら 飛べるふね
日
主穴
、
八
本当はそら 飛べるふね
虽然我很懒
星然我很懶
但还是告诉你们
为什么海边的防卫会交给我吧
我会率先发动攻击
你们跟上
是
雷遁 黑斑差
是黑色雷电
上一代雷影大人允许用这种雷电的人
懒队长是唯一一位呢
真是不好意思了
小心上面
I
ス
车
我
我们也跟上
千万不要让他们突破防线
上啊
好…上啊
עם
简直像是…
不
这种局面完全就是忍界大战
丁座先生
你说什么
我懂了
你已经长大了 丁座
不止呢
接下来我还得继续变得更大才行
发射
八卦掌 回天
大哥
真是对不起
没想到应该保护宗家的分家
到最后居然变成了宗家的敌人
这就是我以前痛恨宗家的惩罚吧
身体根本完全不听使唤了
到头来
连我当初
为了村子自愿选择死亡的意志
都被否定了
所以
请你替我这么告诉宁次
我并不是因为身为分家
为了保护宗家才被杀死
是为了保护宁次 兄弟 家人
还有木叶忍者村的安全
我才会毅然决然的自愿选择死亡
这就是出生在分家的我
必须背负的命运
人生并没有那种命运
你的儿子还有我的女儿
都为了证明这一点
T
女
xy
正
宁次跟雏田小姐
可恶 没完没了
;
宁次大哥 你还好吧
雏田 谢谢你
宁次并不是以分家的身份
在保护宗家的血统
而是以伙伴的身份保护彼此
没有想到这种时代真的来临了
但是大哥
既然这样
至少让我死在大哥的手里吧
连野雁都知道要维持队形
飞在前头的雁要是乱了阵脚
整个团队也会跟着失去平衡
要保护这个世界
我还太过年轻
经验也不足
所以
要请大家助我一臂之力
当然没问题 我爱罗大人
我爱罗大人……
ス
车
要
站在前头带领大家
这也是不争的事实
待在这种鬼地方也太难受了
这根本称不上是艺术
你少啰嗦
小心我把你那张嘴
也一起封起来
你以为这样就能困住我吗
我会让你明白真正的艺术是什么
快放我出去
真是的
好痛
停下来了吗
是千代奶奶
还有…
勘九郎 你做得很好
看样子你已经把蝎压制住了
結
ス
☐
这声音是…
既然来增援了
就快点把我给弄出去
我现在已经闷到快爆炸了
不对 爆遁小子
你就是因为没有办法爆炸
才会被困在那里面的不是吗
是啊 这么说也对
你误会我的意思了啦
од
你们晓跟五大国的忍者
全都是我的敌人
我并没有协助你们的打算
而且最不能原谅的
就是现在操纵我的这种术
让我的身体不听使唤
又是秽土转生吗
光是千代奶奶就很难应付了
其他人看起来也不好惹
分散战力对我们也很不利
听好了
等我下令之后立刻撤退
了解
总部下达作战指令了
要我们立刻赶往现场
向队长报告作战内容
!
报告黄土队长
有总部的通知 是作战指令
知道了 快说吧
我知道了
各位不好意思
我们的部队要派出一半的兵力
前往第一部隊跟他们会合
要派出一半兵力
总部到底是在想什么
而且兵力还会再回来
只不过 也是有麻烦的地方
鹿丸 发生什么事了吗
品
T
敌人之中
RD
ヒ
☐ ☐
血继淘汰忍者存在
你说血继淘汰
这是真的吗
血继淘汰
那是什么意思
小祭 你知道
呢
者
不过
从手鞠大人吃惊的模样看来
应该是非常厉害的忍者吧
你们两个
光凭那么肤浅的认知
就以为能够对抗血继淘汰了吗
对…对不起手鞠大人...
可是
所谓的血继淘汰到底是什么东西
真是的
最近的年轻人
连那是什么都不知道
所谓血继淘汰的意思就是……
血继
淘汰就是什么
鹿丸 现在该你出面了
这算什么
我最不擅长担任讲解的工作了
R
四
|
什公嘛
我好歹也算是个
下达命令的代理队长耶
鹿丸
我也想听听是怎么回事
这个嘛
就先从查克拉的属性开始说起
几乎每个忍者
都会拥有一种属性的查克拉
当然要先排除那种
透过修炼才掌握到属性的情况
属性之间是相生相克的
比起一个
拥有两种 属性力量会更大
因此大多数的上忍
都拥有很多种查克拉属性
原来是这样
这种常识我也知道
这还用说吗
只不过
有时候也会出现特别状况的忍者
与生俱来就拥有两种查克拉的属性
还能将两种属性混合
形成一种新的查克拉
那就是血继限界的忍者
例如大和队长的木遁
吧
性
ட
是啊 没错
音
第
拥有混合雷与水这两种查克拉的属性
所以形成特殊的岚遁
没错
这些人都是施展罕见遁术的忍者
比血继限界更高级的血继淘汰
意思是指一名忍者
天生就拥有三种不同的查克拉属性
-三种吗 -三种 这么多
拥有血继淘汰的忍者极为罕见
据我所知
在忍者五大国中仅有一个人
只不过现在
敌人会施展秽土转生之术
他们好像让拥有
尘遁的血继淘汰的死者
第二代土影无复活
并且将他派上战场
各
☐
U
鹿丸
☐
中
我们还要转移战场
真的不要紧吗
这方面嘛
W
ス
音
总
达成了共识
决定以毒攻毒
我方的血继淘汰忍者
也正式出动了
要
不需要特地跑来吧
是谁让我决定这么做的
那么 我就问一个问题
你们是从什么时候抛弃自我的
我要在这里找回以前舍弃掉的自我
超倍化之术
接招吧
真是丢脸
被我们打败的第二代火影的术
居然施展在我们的身上
你说对吧 金角
竟然让人称
云之两道光明的金角银角大人
这么丢脸
真是不好意思
II
JH
是肩负着第三代雷影的雷电小子
看样子还挺行的嘛
虽然对两位老前辈很不好意思
但是我会让两位更要脸的
说不定会让两位前辈的一世英名
都毁于一旦
R
☐ ☐
虽然我很懒
h
又
君と僕握り締めた二つの手の中で
h
又
君と僕握り締めた二つの手の中で
産まれた光 今、放とう
ひかり
いま
はな
産まれた光今、放とう
産まれた光 今、放とう
☐ ☐
□ ☑
ㄨˊ
夕燒汁大染的马凯滤
几n
L
口品
□□
琥珀色の夕焼けに染められた
街は悲しい光と影 映していた
昭
♪ 非
いくつもの奇跡の糸
夂
立结线
始めるのは今、この場所から
・日
=
刻、
始めるのは今、この場所から
主
雨のち晴れ あの雲になれ
今を泳いでゆく
П
一刻
補
その心 縛り付けてる
埔
h
しば
その心 縛り付けてる
埔
躊躇いふりほどいて
刀
社
R
君と僕握り締めた
h
ニ
ふた
二つの手の中で
消える事ない君の証
h
自由なその両手で
コ
じゅう
りょうて
自由なその両手で
ここからまた始めよう
カ
INARUTO REJ D†-4 -H26 http://ani.tv
疾風伝」 のホーム
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
敢这祥子对老前輩出言不遜
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
看样子还真是时光飞逝
「NARUTO 疾風伝」の朩ㄙ
ㄈ55
はこ
连同胞都已经忘记了我们的存在
{
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我们上吧 银角
༡ ། ༽ i
^
11.
「NARUTO疾風伝」のホームページはこちら
没问题 金角
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「不能说的话
」
话
本
梁
真受不了