竟然让人称云之两道光明的
金角银角大人这么丢脸
真是抱歉
虽然对老前辈很失礼
但是我会让两位更丢脸的
最严重的状况
说不定我会毁了两位前辈的一世英名呢
RH
☐ ☐
☐☐
星然我很懶
冷静点吧 電影
你可是总司令官啊
京
金银兄弟他们有多么可怕
真没想到你也懂得可怕两个字
老实说 我并不是害怕他们
金银兄弟
在云忍者村的历史上
是最凶恶的大罪人
这一对兄弟
曾经在我们跟木叶
发动武装政变
偷袭了第二代雷影与第二代火影
他们操控了被称为六道仙人宝具的五种忍具
让第二代火影
受到濒临死亡的重伤
这两个人的身上
居然带有九尾的查克拉
好惊人的查克拉
可是 我不知道
他们还拥有九尾的查克拉
听说很久以前
我们云忍者村
u
虽
ப
曾
那个时候
金银兄弟被吞进了九尾的肚子里
但是
两人在九尾的肚子里不停的大闹
九尾受不了
就把他们给吐了出来
从那之后
他们就拥有了九尾的查克拉
因为他们在九尾的肚子里
整整的待了两个星期
真是令人难以置信
'
可是
如果他们能够自由操控
六道仙人宝具的传说
ושן
实
普通人是没有办法操控宝具的
试图操控的人
会被吸走大量查克拉
很快就会喪命
但是拥有九尾查克拉的恶棍
那就另当别论了
他们拥有怪物般的查克拉
不管敌人或是自己人
连九尾都不怕
是只会恣意大闹的忍者
我之所以会感到害怕
是因为我担心即将面对
这种恐怖对手的部下们
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
"
h
田
遠くに 何かが 見える
ムヒ
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
"
h
田
見つかりそうなんだ
永遠です 永遠です
未来は ほら 追い抜いて
日西 刀
┏
本当はそら 飛べるふね
你这个小鬼
竟敢对老前辈出言不逊
我们马上就会让你闭嘴
没法
看来还真是时光飞逝
连同胞都不认识我们兄弟俩了
寒小姐 热
如果你们两个人
II
☐
区
我可不想成为你们的同胞
这
这一点都不酷
平常总是酷酷的姐姐
突然变得这么热血
看样子他们很厉害 |
动手咯 银角
!没问题 金角
没问题 金角
那是什么
错不了的
金角跟银角他们兄弟俩的忍具
厶
刃
至
ப
五种最强忍具的其中四种
尃
ע
台
把语言逼出来的幌金绳
能斩断语言
释放诅咒的七星剑
能录下语言
每一种性质的芭蕉
姐姐
很抱歉打断你的解说了
il
这里交给我来吧
云流 火炎斩
这些忍具看起来很可怕
但毕竟只是道具
注满了我们灵魂的热血忍术
热你等等
T
完
热血过头了吧
T
女
价
怎
正合我意
我来料理最后面的那个家伙
没问题 银角
宅
竟然避开了我火热的斗志
直接锁定懒大哥
!
别以为你们这么多人
击
TE
ע
热 别掉以轻心
吉
要
ப
糟糕了
热寒小姐
你们没事吧
小鬼 你还有空看旁边
轮到你了 金角
轮到你了 金魚
知道咄 銀角
连一个敌人都没办法挡住
抱歉了 寒小姐热
还行吗 这次轮到我出手咯
金角大叔出的拳充满热血
我很喜欢
接下来轮到银角大叔了是吗
;
逼出来吧 幌金绳
-
那是什么东西
我左手的幌金绳
可以把碰到的人的语言逼出来
诅咒吧 七星剑
↑(热酷)
录音吧 红葫芦
好了
我这边搞定了 金角
中招了吗
你在说什么傻话
现在轮到我们进攻了
D D
我刚才不是叫你要听我把话说完吗
听着
接下来不要随便开口说话
文
我们两个
被施展了咒印术和封印术
意思就是语言被抓去当人质了
意思就是语言被抓去当质了
只要我们说出
这一生中说过最多次的词汇
术就会被启动
古古
며
并且被封印起来
你还蛮清楚状况的嘛
看来随着时代的变迁
很多秘密都曝光了
不可以说出
说过最多次的词汇
你们以为
在玩不能说的话的游戏吗
我才懒得陪你们
原来如此
芭蕉扇
是什么
我说过最多次的热血词汇
.
到底是什么
是什么
用脚趾头想也应该知道是什么吧
火之卷
好……好热
傻瓜
热
古人有句至理名言
叫沉默是金
祸从口出还真是不幸
对吧 银角
是啊 金角
他因为多话才落到这种下场
说穿
语言不过就是个骗人说谎的工具罢了
你们这么瞧不起语言
す
一定会被条人蜂大人的
余人蜂
我没听过这号人物
主
你敢乱动 我就杀了她
这可不是虚张声势
抱歉了寒小姐
抱歉了 寒小姐
果然来这招
不愧是云忍者村的忍者
有兩下子
嵐遁
励挫锁苛素
好快 而且是诱导忍术
别小看我 小鬼
好痛
金角那家伙
已经让幌金绳碰到他了
先收拾这个家伙
怎公会様
寒小姐明明没有说话
还是被吸进去了
诅咒吧
七星剑
了
་
☐☐
录音吧 红葫芦
我不能说的话
大概可以猜得到
虽然我很懒
我才懒得陪你们
(懶)
H
עע
台
我一生中说过最多次的词汇
应该就是懒了
只要我不说出这个词汇
就不会被那个纯葫芦给吸进去
☐ ☐
x
元
却还是被吸了进去
这种情况大概是因为……
在一定的时间内不说话
也会被吸进去
我说得没错吧
你居然会知道
是根据刚才的状况推测的吧
不错喔 小鬼
还说什么沉默是金
你们兄弟俩还真敢说大话
有时候也会改说雄辩是金
语言是变化多端的嘛
像这种时候
应该要说沉默是禁才对
☐
我早就说过了
☑
+
语言只不过是一种用来骗人的工具
忍者世界里
尔虞我诈 倒戈背叛
也是出色的战术
语言也算是忍具
就是因为这样
你们才会在云忍者村
被视为不名誉的象征
你这个自大的小鬼在说些什么
你不过是雷影手上的棋子
是他忍具的替代品而已
搞清楚自己是谁
还敢胡说八道
现在的忍者真是一点纪律都没有
老大
真的很抱歉
我虽然获选为护卫
却还是让您的左手…
这件事不用放在心上
日
t
我并不留恋我的左手
知道为什么吗
那是因为我有两只右手
两只
这一只手
还有你
i
既然如此 把希也算进来
变成三只手这样可以吗
好 也不错
手当然是越多越好了
我是老大的右手
并不是什么替代品
银角
怎么啦 金魚
把红葫芦摆出来吧
原来如此
为什么 我并没有说出懒
我是老大的右手
并不是什么替代品
老大的右手
右手 并不是
手…并不(手并不与懒发音相同)
糟了
懒 我想任命你担任
忍者联军的队长
i
因为你是我的右手
抱歉了 老大
我明明很自负自己是您的右手
抱歉了寒小姐热
抱歉了 各位
抱歉
我真的很抱歉
银角
差不多该过去那边咯
好啊 金角
为什么
至
音
那小子为什么…
(“懒”变成“抱歉”)
太好了
抱歉 弄坏了桌子还有墙壁
竟然让人称云之两道光明的
金角银角大人这么丢脸
真是抱歉
寒小姐 真是抱歉了
没想到
我是这么懂得自我反省的人啊
感觉还不错嘛
#
L
冨田
抱歉了 老大 抱歉了 各位
抱歉了 寒小姐热
我真的很抱歉
是因为吸进去的过程中
诅咒吧 七星剑
录音吧 红葫芦
应该是这么说的没错吧
可恶的小鬼
这个东西会吸走大量的查克拉
我好像快撑不住了
语言这种东西
说不定真的是用来说谎
欺骗别人的工具
但是在紧要关头
语言这种东西
知道为什公喝
那是因为我有两只右手
这一只手
还有你
语言会变成
"
i
把这里的诚意传达出去的
重要工具
快… 救救我 金角
-7
所以你现在才会面对
☐
IN
山
+
金角
寒小姐 熱
多亏有你们
来
定
I
中川
我
好了 准备收拾另一个
臭小子 你竟敢
你竟敢･･
怎公回事
有没有搞错
这简直就是……
Mr
可恶的家伙
你竟然敢把银角…
他的样子
简直就像是九尾的祭品之力
名
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ乗り越え
文
自分の価値を確かめてみたいんだ
日大
'*''*
大、 相
外野の声を振り払って
.
思
立
群がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立
深く傷ついたとしても
この声枯らして
結
旧
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
Л
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
・扨いま
=
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑
Let it go諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
山がある谷がある 乗り越えてみれば何がある
西
・ムヒ
#
ト
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
Л
h
-
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
八
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
是总部的作战计划
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
!
outlo
LLO
以木叶的猪鹿蝶阵形来讨伐金角
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
猪鹿蝶到齐之前
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
一定要死守住这里
☐☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
品
INARUTO EN @称 bX 多3285 http://ani.tv
他有九尾的力量
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我们有猪鹿蝶羁绊的力量
NARUTO 疾風伝」のホームペーシはこちら
下一回「金色的羈絆」
下一回「金色的羁绊」
在他们抵达之前一定得撑住