臭小子 你竟敢
你竟敢
怎公回事
有没有搞错
这简直就像是…
W
可恶的家伙
你竟然敢把银角
他的样子
简直就像是九尾的祭品之力
那个
是什么
是增援吗
已经好久没有看到
金角变成那个样子了
也就是说
吗
尾兽查克拉的红蓝平衡
掌握得非常好
上吧 鸣人
元
元 LR
不可以分心
还是不行
不过 刚才很可惜
只差一点点
你怎么会分心呢
一定要避免
为什么会有这种感觉
J
永遠です
突撃ロック
J
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
田
"
h
田
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
ムヒ
遠くに 何かが 見える
遠くに 何かが見える
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
見つかりそうなんだ
to
です
素です
7%
です
で
永
清
to
です
J
ロ
コツ
日西
未来はほら 追い抜いて
II
主穴、几
本当はそら 飛べるふね
日
圭穴
、
八
本当はそら 飛べるふね
这种状况真的很不妙
真的很抱歉
来不及了
闪喔
怎么回事 那是祭品之力吗
算…算是逃过一劫了
但…但是那个东西是什么
☐
现
以前的事也没什么好隐瞒的
就告诉你们
以前
宇智波斑还没驯服九尾的时候
云忍者村
曾试着捕捉被视为天灾的九尾
金角银角大人
就在那时候被九尾吞了下去
从九尾体内出来的时候
就变成那样了
从･･･从体内出来
是从屁股出来的吗
你不要再胡说八道了
赶快联络总部
椰
好
增援还没赶到吗
I
现在怎么样
ス
敌人的主要战斗力之一银角
スト
麻布衣 动作快
立刻进行准备
是
金角变成那个样子就不好对付了
披上九尾外衣
我知道他们身上有九尾的查克拉
但不是祭品之力
ע
他们为什么能九尾化
他们在九尾体内待了两个星期
据说是靠着吃九尾肚子里的肉
才活下来的
除了他们
没有其他人吃过九尾的查克拉肉
不严格说来也不是这样
据说云忍者村
有人模仿他们
去吃八尾的章鱼脚
不但没有变成祭品之力
还赔上了性命
也许是那对兄弟比较特别
可能跟六道仙人有血缘关系
那种人要用什么方法才能对付
我知道的方法只有一种
☐ ☐
ப
想封印他
得利用五个宝具中的最后一个
才有可能办得到
跟我来吧
如果也能把那家伙
了
京
古
不过要那么做
就一定得使用逼出语言的幌金绳
可是那层九尾外衣
让我没办法看到他左手的绳子
i
看来是行不通了
懒队长 总部跟我们联络了
他们说要把琥珀净瓶送过来
琥珀净瓶吗
好极了
比这个葫芦还要好用
京
八尾的五个宝具中的其中一个
琥珀净瓶
与其说是瓶子 更像是罐子
它跟红葫芦不一样
只要目标回应
拿着这个东西的人的呼唤
声音就会被录下
进而被封印
我们只从他们手中抢到这个
送去给懒
☐
+
☐ ☐ ☐
☐
目前的战况非常紧迫
送过去只怕来不及
雷影大人 已经准备好了
女
TT
麻布衣的术
是以光速
把物体送出去的物质瞬送术
所以才安排她担任我的秘书
既然这是他们的忍具
他们一定知道用什么方法应付
该怎么让他回应
才是伤脑筋的部分
你的作战策略一定不会有错
交给你了
好了 麻布衣
天送之术
懒 接收吧
纲手
呢
者
说得没错
来了
那是我们的宝具琥珀净瓶
我懂了
原来你们想用它来封印我
东西送来了是很好
应该用什么方法来封印他呢
总部一定有应对的战术
在忌部下込命令前
一定要守住这个净瓶
很抱歉
我是不可能被你给抓到的
誓死保护懒队长
火遁小组 放火
水遁小组
一群杂碎
土遁小组
土遁
真是抱歉了
|
成功了吗
可恶 我要把你们赶尽杀绝
只面对一个对手
大家就都被打倒了
发动了火 水 土
雷的连续攻击
还是奈何不了他
抱歉了各位
四角
这忍术没办法持续太久
我知道 开始吧
懶
我是总部的四角 你听我说
我正在等你呢
至
H
要让这个作战成功
猪鹿蝶的阵形是绝对不可或缺的
在他们抵达之前一定要撑住
猪鹿蝶
四角先生跟一先生
都还在总部
消耗了大量战力的这种情况下
IN
下
老实说很困难
那家伙在哪儿
黄土先生
抱歉 我来迟了
你们看 增援来了
增援来了 在那边
忌部传来消息
计划以木叶的猪鹿蝶阵形
来讨伐金角
在猪鹿蝶到齐之前
一定要死守住这里
他们几个会来这里
这样我就得再多撑一会儿了
鹿丸 丁次 井野
听我说
我正透过一的术
在脑海里跟你们通话
注意听我接下来说的细节
原来如此
要运用这种策略
我明白了
说穿了
就是要我们去对付
打败第二代火影的那个叫金角的怪物嘛
还真是很麻烦呢
突然有种害怕的感觉
搞什么
你们这些男生
怎么可以这么懦弱
T
过
而且只要超越传说
沼
立
עע
마
他有九尾的力量
我们有猪鹿蝶羁绊的力量
猪鹿蝶的默契在忍者世界当中
粉
你们要有自信
不要退缩
住
堂
I
又有增援来了
抱歉 我们来迟了
那个家伙就是…
居然这么的可怕
好啊
增援部队来了
立
第
+
你们看
看来大家好像都非常期待
我们的出现
我们是这种英雄人物吗
我开始觉得紧张了耶
那我可要好好表现
才不会丢女人的脸
那是总部说的猪鹿蝶
原来是小孩子那一组
有没有搞错
算了
吉
京
我
☐
就是说
你们两个
我们不是要创造新的传说吗
要打起精神才行
好 我知道了
一起掩护他们
尽全力射出苦无
雕虫小技伤不到我的
怎公祥
没用的小喽啰
你们以为这样就能打败我吗
肉弹战车
回张
☐
影子模仿术 成功
接二连三的耍些小把戏
好强大的力量
纳命来
井野 对机拿捏得真好
我进来了 心转身之术成功
很好
金角
是
可恶
井野 快回来
没想到被称为云之两道光明的我们
居然败给了这些家伙
金
虽然外表比铜币还亮
价值也更高
但是铜币只要积少成多
也会等同于一枚金币的价值
同样以金作为名字
你充其量只是个冒牌货
所以我们才能获胜
把两位镀金的外衣给剥了下来
真是抱歉
井野
丁次
你虽然说会怕
但是还是表现得很好嘛
我觉得流了好多汗
一下子瘦了好多
那只是你的错觉而已
放心 你还是跟平常一样
L
各
丁次 你表现得很好
井野
你控制心转身之术的技巧和速度
享
第六到第十分队把受伤的人往后方送
其他的人跟着我来
土土
☐ ☐
I
☐
这么一来
对了 另外一个忍具
芭蕉扇在哪里呢
走咯 丁次 井野
这公快
快站起来啦
那家伙是……
好久不见了
猪鹿蝶的小鬼们
U
金已经被搞定了
你这个角的战斗形式
我们也很清楚
接下来 就由我们来对付你
操控影子的小鬼
你会在这里就表示
你成功阻止了飞段
难道头又在祈祷的时候被砍断了吗
可是那家伙人不在这里
表示他应该还没死
我们才不管他什么时候会死呢
没了飞车 金银也被制伏
我们居然一直屈居下风
这是第五个了
我想起来了
他有五颗心脏
所以必须打败他五次
对啊 你说得没错
好了差不多该展现角的威力了
好了
我们手中其实也握有
你们的金银棋子
你们想不想知道他们是何许人也啊
加藤断 纲手公主的旧情人
还有
Во
袁
第三代火影的儿子
你们的老师
阿斯玛老师
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
名品
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大 ``相
外野の声を振り払って
群がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
I
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立口
深く傷ついたとしても
この声枯らして
立
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
結
|◉
Л
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
扨
.
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
女
笑々
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
・ムヒ
B++
,
生きていればこの先がある 誰にも疲れない旅がある
八丁
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
Л
h
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
□ JO
し
小櫻突然从半空中掉了下来
نات
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
因为脑部受到冲击
丧失了记忆
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
都想帮助小樱找回昔日的记忆
可是･･･
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
真搞不懂这到底是怎么回事
ROAD TO SAKURA
有我出场的机会吗