真是的
好不容易才有的任务空档
в
怎么了 打雷了吗
不会吧 是小樱
小樱
你没事吧
你等等我 我马上去救你
永遠です 永遠です
永遠です 突撃ロック
J
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
田
h
"
田
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
ムヒ
遠くに 何かが 見える
遠くに
何かが見える
何かが
ㄓ
J
勉強よりも
いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
見つかりそうなんだ
です
で
to
です
ロ
コツ
です
永
to
で
です
未来はほら 追い抜いて
未来は ほら 追い抜いて
Ⅲ
主穴,几
本当はそら 飛べるふね
日
圭穴、
、
八
本当はそら飛べるふね
ROAD TO SAKURA
整体看起来
没什么严重的外伤
骨头也很正常
内脏也没什么问题
从那么高的地方掉下来
居然毫发无伤
未兔太健壮了
只不过
你知道我是谁吗
这个嘛
身体是没有什么大碍
问题出在脑袋
商袋
纲手大人 她这是…
这应该就是所谓的丧失记忆吧
果然是这样
不过这应该只是暂时性的吧
这很难下定论
虽然我有丰富的看诊经验
却也很少看到这种症状
最糟糕的情况是会一直这样吗
她才十六岁 来日方长
还有很多时间可以慢慢的治
我会再找时间去查医学文献
现在就先观察看看情况吧
你想到什么了吗
你的胸部本来就这么大吗
怎ム看都党得很不自然耶
是不是最近做了什么
才变成这样的
这叫做……
老天赐给我的恩典
好痛
纲手大人不可以
你不可以打她的头啦
说不定她会因为这样恢复记忆啊
好了啦 小樱现在是病人
您就不要跟她计较了
小樱 你还好吧
洗衣板
这叫做标准尺寸
-你在做什么不可以打头-静音前辈 你冷静一点
不要跟她一般见识
算我拜托你
就算不要命也要有个限度
弄成这个样子
-
连我都被你拖下水了
吗
ㄩ
感觉好像有那么一点印象耶
这里应该是我居住的村子没错
可是
其他的事情就很模糊了
没关系啦 我先送你回家
你先在家里静养一阵子吧
怎
本
仿脳筋耶
田
사
U
我可不能丢下你不管
井野 这里真的是我家吗
对啊
你从出生到现在
一直都是住在这个家里的
至
对了
去找那个家伙应该会有用
这个家伙果然靠不住
井野 这里是…
是跟你同一个小组伙伴的家
你们一直都是同一组的
搞不好跟他碰面之后
会喚醒你一些印象
他是个怎么样的人
他这个人啊
一头金发一脸蠢样
爱穿橘色的衣服
很健忘 傻傻的
很冒失 喜欢吃拉面
拉面
相
吗
至
难不成那个人的名字叫做
叉烧 海带芽 玉米
不对 还是叫做
白煮蛋
☐ ☐
他的名字叫做鸣人
抱歉
我有好像想起了什么的错觉
是我把事情想得太简单了
其他跟你有深厚渊源的人
佐助
他因为某些事情
现在不在村子里
他总是酷酷的
是个严肃的黑发帅哥
而且还是…
花花公子
不知道为什公
刚才脑海里很强烈的浮现那种印象
奇怪了
对佐助的印象也出了错误
小樱 你放心好了
无论如何
我
T
|
☐ ☐
是真的吗
这还是我第一次接触到丧失记忆的人耶
吗
忘
这还用问
她第一个忘的肯定就是你吧
未兔太分了
スト
T
又带着苦涩的青春月
就这样全部消失了
也太残酷了吧
我们有过那种岁月吗
你不用放在心上
京
舌
他
到底会変成怎公祥
失去的记忆有可能恢复吗
纲手大人说会想办法把她治好
不过最坏的情况
就是会一直这样
什…什么 这样怎么行呢
就是说啊
我们身为伙伴
就得在这种时候伸出援手
随便什公都行
你记得什么就说出来
我们一定会尽全力帮助你的
可是
却想不起来最重要的关键
这是什么意思
我觉得小樱真的好可怜
要不然这样子好了
大家一起配合小樱的记忆
你们觉得呢
这个嘛
我是赞成这个做法啦
喵
没想到身为木叶首屈一指的大派
竟然会为了伙伴
乔装成猫咪的样子
真是没想到
精神折磨会是这么难以承受
,
志乃 你要振作起来
其实大家都一样
这公做
也都是为了要帮助小樱
雏田大人的牺牲也未免太大了
不过话说回来
为什么我们两个要离大家这么远
而且还硬生生的被绑在木棍上面
我也不清楚
好像是因为我们
特别是你出现在小樱身边的时候
地就会全身发冷
我到底是做了什么
简直是莫名其妙嘛
抱歉哦 宁次
这也是小樱要求的
无言
这两个人以前是什么样子呢
井野 我们这么做
真的可以帮助小樱恢复记忆吗
就是啊 大家都变得好奇怪
能唤醒任何一点记忆
就算是帮上忙了
就请大家全力配合吧
下次就戴上这个
这么做有什么含义吗
还有鹿丸
不好意思 请你做出笨笨傻傻的样子好吗
>
为什么我要这么做
要尽量保持笑容
鹿丸 快一点
}
真的好奇怪
スエ
タプ
ス
这也怪不了谁啊
我一直觉得心情不怎么踏实
为什么我会突然跑到那么高的地方去呢
还有就是
村子也好 伙伴们也好
虽然模糊但都有印象
但只有对这个家完全没印象
简直就像是第一次到这个地方来
怎么了吗
H
太好可
叔叔阿姨
你们到什么地方去了
桥对面的商店街今天举办特卖会
一不小心就买了这么多
你们看 这些都是战利品
东
千里之路更显举步维艰
开玩笑 开玩笑的
其实今天发生了一些事
怎么了 难道有战斗纠纷吗
那种小事去趟公共澡堂就忘光了
你够了吧 真的很烦耶
你看看你
害井野党得很尤
你爸妈他们还是老样子
让人印象深刻
太好了
既然你爸妈回来了
-那我就能放心了 -为什么
你为什么要哭啊
我也不知道
看到他们 我就觉得
对不起
怎么了嘛
你要去哪儿啦
W
ושן
子
难道是…
听到我的笑话觉得很感动吗
真是令人开心耶
你不要再跑了
小樱 等一下
小樱
我搞不懂你为什么要哭
又为什么要逃走呢
你有没有在听
我也不知道
只是觉得胸口很闷很难受
了
至
但你也不能就这样
一直不回家吧
回家去吧
要不然我陪你好了
直到你的心情稳定下来
井野
不见了
我的项链不见了
你的项链
对了
你今天戴了平常几乎没有戴过的项链
不会吧
我记得我没把项链拿下来
10.
J
Në
小樱
终于找到了
:
r
i
叔叔阿姨
你到底是怎么啦
跑得这么快
老爸老妈差点要断气了
小樱 你在找什么东西吗
啦
到
我很幽默吧
真难得你没有消遣你爸爸的笑话
她掉的东西好像对她很重要
是这样啊
对了 你在找的东西是…
这个吗
应该是你刚才在家门前掉的吧
这让我吓了一跳
因为这条项链跟我戴的一模一样耶
%
1:0
最新报告
第三防卫线已经
失守了
这样啊
来 小櫻
真的很不好意思耶
没关系啦
你爸妈很照顾我的
拿去吧
会买一模一样的东西
果然是父女连心
以后要小心一点
Wal
☐ ☐
□마
原来如此
我说小樱
我们这样特地追过来
你应该有什么话要跟我们说吧
叔叔 阿姨
小樱她现在……
你怎么啦
谢谢你们
真是的
这种小事没有必要哭吧
小樱是不是吃错药啦
因为…
我就是觉得很高兴
我最喜欢你们了
要记得回来吃饭
虽然我不清楚是怎么回事
不过只要你的记忆能够恢复就好了
终于想起来了
那你告诉我
你为什么会从那么高的地方掉下来
那一天
我是为了执行火影大人所指派的任务
好 就是前面了
我也不清楚怎么回事
虽
"
弓
清醒过来人就在这里了
也许我并不是
你原来认识的小樱
我可能不是这个世界的人
不是这个世界的人
你的记忆果然还是没有恢复
井野
你不用担心啦
我会很有耐心的陪着你
也会找到资料查证
|
小樱 你··
井野
谢谢你
在这里也把我当成朋友
你…你在说什么
等一下
1.
消失不见了
这是什么 通灵之术吗
可是也没有施术的痕迹啊
也许我并不是
你原来认识的小樱
该不会真的是…
如果她说的是事实
那我认识的那个小樱
她到底跑到哪里去了
忍者网路新闻
大家好 我是云的麻布衣
我是奈良四角
第四次忍界大战爆发的第一天
各个战场
持续发生了不同的激烈战况
目前
战场大致可以分为三个
ㅁㅁ
立
第
与
所展开的海岸战线
卡卡西第三部队与忍刀七人众
陷入激战的最前线
立
正在移动当中
最新情报
海岸战线方面
已经成功的
将强敌金角银角兄弟封印住了
这是来自现场的转播
第一部队的寒小姐
目前正在画面中的是懒先生
声音似乎没办法成功连线
不知道寒小姐怎公様了
那我们先看看沙漠战线的现况
对手是第二代水影
第二代土影 第四代风影
景
老实说
我们也很难预测这里的战况
因为他们四位分属于不同的年代
我们来呼叫一下现场吧
第四部队的手鞠小姐
手鞠小姐
沙漠战线犹如身处于沙尘暴之中
不知道前线的情况如何了
最前线战场
スト
立
| | |
第
将七人众之一的桃地再不斩
与他的部下封印了
那么在现场的田吉先生
田吉先生
完全没小法跟田吉先生迸行
第四次忍界大战的焦点
就在八尾与九尾的祭品之力
杀人蜂大人与鸣人身上
为了不让斑一行人找到他们
所以两人目前都被隔离在岛龟上
刚好利用这个机会
鸣人正在进行尾兽玉的修炼当中
臭鸡蛋一斤两块半
靠
사
另
到底懂不懂
懂懂懂 如何控制很难懂
平
要
要让自己保持平衡
L
亚 女
1对2根号3
臭鸡蛋一斤两块半
你是世界第一大笨蛋
了
又
ス
他们到底在修炼什么
那么我们就来问问
在现场的鸣人本人怎么说吧
我们连战争开打一事
都没辻鳴人知道呢
对不起 我忘了
今晚的新闻到此就告一段落了
谢谢您的收看 我们再会
好OK了
一脚本 千葉克彦 絵コンテ・演出 菅井嘉浩 作画監督 岩田 幸子
大家辛苦了
に
一脚本 千葉克彦 絵コンテ・演出 菅井嘉浩 作画監督 岩田 幸子
切
原画
我看起莱島以適
香理
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大 ``相
外野の声を振り払って
幼
群がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
I
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立
1日
深く傷ついたとしても
== 〓〓
この声枯らして
==
立
`相土结
□
Л
主
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
続
|◉
Л
执生
==
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
笑
=
B/
t
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
田
الله
Л
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
[
コ
Л
きていればこの
誰に譲れな!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
为什么要帮助忍者
い
「NARUTO 疾風伝」のㄙㄈ55
はこ
你一直都是跟不上时代的武士
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这不像你的作风
祥逐配当武士唔
J
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
我们武士所效忠的对象
U
. O
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「三船对半藏」
な
☑
H
?
并按照自己的信念行动