没办法 甩不掉
端午 联络总部
撤退中的奇袭部队跟我们联络了
敌人的追击部队
似乎正在接近当中
立
주
把方位告诉他们
让双方能在最短的时间内会合
虽然只是一小部分
但还有人持反对意见
他们认为武士应该保持中立
不明白为什么要跟忍者合作
武士应该要中立是吗
那是他们不了解过去
才会说出这种话
而且事到如今
他们竟然还看不清现况
也出现了忍者的战争应该让忍者自行解决的
这种声音
之前彼此对立的忍者五大国
现在都已经不计前嫌
团结一致了
身为武士的我们
动作快
让他们好好见识武士的战斗
J
永遠です 永遠です 永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりも
いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永
す
です
to
遠です
です
ロ
ツ
未来はほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
圭穴 、几
八
快放我出去
大蛇丸大人的查克拉
透过头盖骨进入我的全身
我一定要达成目的才行
在那边
虽然不知道是晓还是大蛇丸
我会让他们彻底后悔让我复活
我还正经八百的
让大家以为我在装死呢
真是丢脸
傀儡老太婆
我正在集中精神 你安静一点
你才是呢
吵死人的氧气罩老头
就快到了
这个距离就行得通了
通灵之术
井伏 放毒
是毒雾
怎么了
觉得一个个攻击麻烦
直接使用毒雾吗
我应该对毒性有抗体才对
身体竟然开始麻痹了
援军来了 我在这里
逮到你们了
可恶
半藏先生 别来无恙
在下是武士首领 名叫三船
希望能跟你切磋武艺
得救了
我们来晚了
你还好吧
舌
放心 我们都戴着面具
对付忍者用的面具
快戴上
谢谢
R
立刻将奇袭部队成员
带到医疗小组那边去
三船大人
你不需要插手
不想被砍到
就不要随便靠近我
原来你就是三船
为什么要帮忍者
一直以来
世
H
应该效忠主公的武士
竟然跑去投靠忍者
这不像你的作风
这祥迩配当武士喝
你错了 我并不是投靠忍者
自古以来
我们武士所效忠的对象
就只有一个
从来不曾改变过
那就是和平
和平
我们效忠和平
并按照自己的信念行动
战场差不多整个动起来了
接下来
千代奶奶
其实我并没有装死
你知道吧 勘九郎
不 我不知道
我们先不谈这个了
半藏在操控着有毒的山椒鱼
以前 我曾经多次跟他交手
所以我知道
我知道山椒魚
需要五分钟的时间
才能在体内生成創毒
死老太婆
居然说了这么多不该说的话
井伏先退下
虽然说身体被人操控了
但施术者似乎还不打算
让我们跟他们交手
半藏先生 出手吧
我以前都是跟什么等级的对手战斗
你应该知道吧
面对忍者五大国
不需要手下留情
我要出手了
来了
好硬
居然能躲过这招
没想到你这个效忠和平
决定保持中立的胆小鬼还蛮厉害的
☐
W
登
H
我以前也曾追求过和平
一心想整合五大国
让忍者世界从此合而为一
但我马上就领悟了
那是不可能达成的事情
你领悟了
只有死亡
你说要效忠和平
你应该最清楚
选择这么做的武士
现在都变成什么样子了吧
H
变
连流派都变成了忍者的流派
抓住她
不好意思
是我的身体自己闪开的
I
1.
武
早已失去了对和平的效忠
甚至被金钱收买
能够运用强大忍术的忍者
取代了武士的地位
但是就连这样的忍者也会被取代
死后什么也不会留下
就像我这样
你说错了
这并不是生死的问题
禾
We
只
就算得牺牲自己生命
也在所不惜
驱动自己向前的是信念
在武士道上 人就是一把刀
人也会像这把名刀黑泽一样
可以名留青史
别把人跟刀混为一谈
区区铁块能衍生出什么东西
武士的切腹也一样
我问你
你们武士之所以选择自行了断
到底是为了什么
我已经说过了
信念并不会消失
别说傻话了
既然你这天真
我就让你们武士彻底消失
接下来
我不会让你使出任何忍术
你果然是传闻中的拔剑高手
人们说忍术对三船无效
原来是这个意思
不让我们有结印的机会
而且 目前为止
没有其他人能看穿
我刚才使出的锁链镰刀两阶段攻击
د
很久以前
我还默默无闻的时候
曾经跟你交手过一次
但是你大概不记得了吧
那你怎么没死呢
你的锁链镰刀打断了我的刀
伤了我的头部
我好不容易才撿回了一条命
这样啊
原来你就是那个武士
没想到你竟然还活着
这一次我一定要取你性命
昔
我从第一刀就已经看出
为什么像你实力这么强的高手
最后还是会被杀死
你说什么
这是什么意思
没想到像你这么厉害的忍者
会看不出这一点
吗
连
你是谁
居然把我逼到这个地步
你已经忘记我的长相了吗
你是…晓的弥彦
你不是死了吗
怎公会様
你跟段藏联手背叛了我们
现在的你只想明哲保身
简直是个废物
我曾经非常尊敬你
变
你到底是什么人
怎么会有这么强大的力量
你连现在为什么会败给我都不知道
我真的觉得非常遗憾
消失吧 半藏
住手
Ind
יושן
+
ושן
雅道
我有什么东西没看清楚吗
身
京
别在我面前胡说八道了
什么
一把千锤百炼的刀会成为名刀
传承后世 千古流芳
而且
貫信念 栖牲奉献
从不间断磨练自己的人
将会成为英雄
被后世传颂 名留青史
为什么
为什么这次会是我被砍中
་
刀上没有半点脏污
是因为刀法太快了吗
你狃曲信念 不再栖牲奉献
也早已放弃自我磨练
实力已经远远不如以前了
你的利刃被血玷污生锈
变得迟钝不堪
钝锈之刀无法存留
人跟刀是同样的道理
下
在
ス
就表示你也不记得砍了在下之后
要离开的时候你说了什么吧
砍中你的镰刀上面
涂满了山椒鱼的剧毒
你放心吧
麻痹会让你感觉不到痛楚
不到两天后你就会死了
为什么别人会对我山椒鱼半藏
如此敬畏
我就告诉你个中的秘密吧
当作是送你去地府的饯别之礼
在我的村子里
有一只拥有无比剧毒的黑山椒鱼
在它快死的时候
它的毒囊被植入了
当时还是小孩子的我的体内
י.
就在这个地方
这是为了让我成为可以抵抗剧毒的毒物人
我光是呼吸
}}}
ミ
就可以造成周围的人中毒
从小遭到众人畏惧的我
吉
害
为
被规定得一直戴着面具
那么
为什么跟在下交手的时候
不把面具拿掉
虽然我也想那么做
不过那么做也是有风险的
这个面具还有一个作用
就是防毒
万一在战斗中
我体内的毒囊被砍破
造成毒素原液流到体外时
一旦把毒液气化的毒气吸入体内
就算是拥有毒性抗体的我
都会被那股强大的毒气影响
而动弹不得
虽然不至于丧命
却会露破绽
尤其是对付你这种高手时
更需要提防这种事
卫
路
E
你用的刀似乎有点太钝了
人就等同于刀本身
看样子在下也变得
有些迟钝了
真正的结束是失去信念的时候
那是更加棘手的问题
没办法从外表去判断
你就算死在这里
也不代表你已经变得迟钝
真正变迟钝的
是那些对我闻风丧胆
一开始就放弃决斗
挟着尾巴而逃的你的伙伴们
是山椒鱼半藏
快･･･快逃
就只有你挺身而出
想要保拡大家
我会视你为英雄
去
下
京
还是报上名来吧
我用我的性命交换
请答应我一个请求吧
你说吧
别再对我的武士同伴…
下手了
这是解药
我刚才说过
一个人是否有信念
无法透过外表来判断
占
H
+
很久没有遇到像你这种家伙了
这次我就放你一条生路
不过 就算吃了解药
我也不保证你一定能够得
要贯彻信念是很困难的事
我也有我的信念
就是为这个世界带来和平
我就用你来确认吧
将来我是会抱着信念而死
还是会为了活下去而抛弃信念呢
半藏先生 请告诉在下
你是否已经舍弃当初的信念了
这个
是没办法从外表做出判断的
想要阻止不死之身的我
还是有办法的
三船 我之前跟你说过吧
你先后退
然后趁我出现破绽时将我封印
看样子你已经
小心 他身上有毒
我能够承受这种毒性
但是 接下来就很难说了
你们跟在下一起后退
做封印的准备吧
果然
不愧是成功解毒活下来的人
我们在这附近静观其变
半藏先生
一
三船 我的信念
就托付给你了
忍者
切腹了
居然反抗我符咒的命令
自杀
那就转换成无法控制自我意识的模式
为什么控制不了
有人因为不愿意牺牲自己
而躲起来
却恣意的把别人当成人偶
当成棋子来操控
半藏先生
并没有臣服于那种人的控制
不惜自我了结
也要夺回自我信念
半藏先生并没有变得迟钝
-封印-是
曹
!
被封印了吗
l
迹
下
在
传颂给后世的人们
在下确实看到你的信念了
了不起啊 半藏先生
三船大人
我听说半藏先生没有墓地
我们应该
T
替
名
名品
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
||
الهلال
八
縁り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
大 `相
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大 ``相
外野の声を振り払って
幼
佳、
群がる人波掻き分けて
隹、
!!
지
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
I
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立
1日
私にしか開けない扉がある
深く傷ついたとしても
この声枯らして
立
`相土结
Л
主
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
続
Л
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
执生
==
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
笑々
悠々
=
日/
t
[
田
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
Л
J
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
ль
h
生
いればこ
があ
にも譲れない旅だある
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
J
!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
现在我是你的敌人了
丁次 你动作太慢了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
快振作起来
我实在是办不到
ル JO
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「真正的温柔」
丁次动手吧
C
k
你这个胆小鬼