好久不见了 猪鹿蝶的小鬼们
我记得你的名字叫做角都对吧
定
スト
你这个角的战斗方式
我们也很清楚
T
接下来 由我们来打倒你
操控影子的小鬼
京
☐ ☐
+
你成功阻止了飞段
难道头又在祈祷的时候
被砍断了吗
可是那家伙人不在这里
表示他应该还没有死
我们才不管他什么时候会死呢
没了飞车 金银也被制伏
我们居然一直屈居下风
I
这是第五个了
我想起来了
他有五颗心脏
所以必须打败他五次
是啊 你说得没错
好了差不多该展现角的威力了
I
好了 我们手中
其实也握有你们的金银棋子
你们想不想知道他们是何许人也呢
加藤断
纲手公主的旧情人
还有…
猿飞阿斯玛
第三代火影的儿子
你们的老师
阿斯玛老师
你们以为拿走了对手很多的棋子
却没想到
了
京
子
☐ ☐ ☐
真是讽刺
回张
丁座
四紫炎还没有准备好吗
☐ ☐
☐ ☐ ☐
吉
IN
走
必须在我使出灵化之术之前
既然对手是你的话
了
容
F
京
有奇怪的黑色物体出现了
大家小心
我们要开始反击了
之前你欠我们一个公道
布娃娃你该不会忘了吧
很抱歉
我不会记得赚不了钱的家伙
俗话说有钱能使鬼推磨
你就去死
到地狱问问我们值不值钱吧
前辈
前輩
伊兹摩先生 小铁先生
鹿丸 丁次 井野
I
☐
사
好
伊茲摩 小鉄
☐ ☐
☐ ☐ ☐
角都擅长土遁
京
让鹿丸他们去对付阿斯玛
可…可是 这样也太过分了
阿斯玛前辈是他们的老师
这未免太残酷了
他们是阿斯玛的部下
员
☐☐
IN
胜算是最大的
可是
没有时间说丧气话
这是战争 我们一定要赢
不会吧
我
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
勉強よりも
いま 大切なもの
西
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
です
to
素です
永
!
です
山
ロ
ツ
未来はほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
日
主穴 八
、
危险
丁次
T
마
U
可是一定会很痛的
我的力气太大了
我不想看到你们被我打伤
你这家伙回气还真不小
那就快点动手把我给打伤
快点 听到没有
别这样 你打得我好痛
真是的 有够麻烦
丁次
木
吗
阿斯玛老师
如果是这样子那就太自以为是咯
应该要让伙伴跟实力强的对手练习
你有能力可以帮助伙伴变得更强
听不憧喝
好 我再说得更直接一点
从现在开始跟我对打
如果你有能力打中我一拳
就算及格了
但是
如果没办法在一个小时之内
古
打中我一拳的话
丁次 不只是你
井野跟鹿丸
都必须一起回忍者学校
什么不会吧
你必须要为了他们
把我当成敌人全力进攻
试着把你的温柔转变成力量
丁次
Unl
In
你们怎么了
赶快去阿斯玛的所在之处
那么 在想着逃避之前
为了伙伴
你应该先想想怎么让自己变得更优秀
这才是伙伴存在的意义吧
你这胆小鬼
就交给你了
DO
鹿丸
我要上了
井野 你要怎公做
丁次
看清楚周遭的伙伴们
上啊
尽管放马过来吧
工座先生
我知道
丁次
阿斯玛老师临终前的遗言
你还记得吧
丁次
你是个
会替伙伴着想的善良好人
所以我认为
你会成为比任何人更强的忍者
你要对自己
更有信心
你的个性比较倔强
去
会照顾人的好女孩
丁次和鹿丸都比较粗心
拜托你了
准备动手了
好
一切…就拜托你们了
S
"
:
很好
其实目的是这个
成功了吗
还没有
阿斯玛先生 我一定要阻止你
虽然是临时成军
但是很有默契
就这样把我逼入绝境
是
再来一次
这次不以破坏为目的
想办法抓住他
明白予
真是的
IN
☐
至
好强
可恶
火遁 灰积焼
这是…
是障眼法吗
是你们
о
#
为了找浪费了不少时间
对了叫角都的家伙呢
刚才捡到的扇子
براهم
وا
3.
....
Uto
الوم العالم
بای کی
سا کیا کی تھی
مد
....
别想逃
很好
了
把
这把好东西不知道是谁掉的
奇怪
我怎么觉得查克拉消耗的异常猛烈呢
可是现在也管不了那么多了
你们以为我会乖乖的束手就擒吗
懒队长
我听到总部下的指示了
可是…
队长
☐☐
☐ ☐
真抱歉
我在之前的战斗中用力过猛了
黑斑差
励挫锁苛素
双重黑斑差……
现在查克拉有点不太够
☐
지
快追吧 小铁
好
真的很抱歉
我们三个都下定决心了
所以 阿斯玛老师
请你也下定决心吧
丁次 鹿丸 井野
这都多亏你了
让我见识一下猪鹿蝶吧
一口气缩短距离
是替身之术 快退
丁次 动作太迟钝了
振作一点
来了
鹿丸
张开影子模仿术的网
☐ ☐
至
T
我也是这么想
影子模仿术
赌赌看吧
想避开影子模仿术逃走
就会进入井野心转身之术的范围
אר
וח
阿斯玛想要避开心转身之术
就会往那个方向走
部分倍化之术
阿斯玛 你中计了
丁次 趁现在
很好
你在干什么丁次
快振作起来
你不是已经下定决心了吗
丁次
我果然
我果然还是做不到
要我跟老师作战
我实在办不到
丁次 快避开
那是…
风遁 风尘之术
可恶 被他避开了
没事吧
没事 及时赶上
为什么
为什么事情会变成这个样子
没有时间说丧气话了
我们已经下定决心要阻止阿斯玛了不是吗
丁次 你那是什么表情
现在的我只是个敌人
是一个已经死掉的人
不必手下留情
我知道
我当然知道
可是老师不是说过吗
怎么了 丁次
你希望你们三个人就这样回忍者学校吗
他没问题吧
丁次 动手吧
你这个胆小鬼
不能那么说啦 起反效果了
丁次不是因为害怕才不敢出手
他不希望自己所承受的疼痛
也出现在阿斯玛老师身上
才会有这样的反应
因为丁次
他就是个天生温柔的家伙
可是这样下去…
只好这么办了啦
丁次 别太过分咯
你这个胖子
我听到了
你刚才说了胖子是不是
是啊 我是说了胖子两个字
是阿斯玛老师要我说的
真的吗 阿斯玛老师
是啊
对啊老师还说像你这种胖子
就算是老师
用胖子那种字眼来叫我就是…
不可原谅
回张
الا
可恶
对不起
我果然还是...
没办法动手打老师
可是…
可是.
我自己回忍者学校就好
老師 您放辻鹿丸跟井野吧
丁次 我知道了.
是我输了
空
▶还是能够克制住
还是能够站在对方的立场着想
这表示你真的很善良
继续培养这种善良的心吧
总有一天
你会把善良转变成力量
只不过在对战的时候……
: -老师不用担心,
我不想跟阿斯玛老师
鹿丸井野或村子里的伙伴们打
不过 如果对手是会伤害大家的家伙
我一定会挺身战斗的
就算鹿丸跟井野
他们两个以后
世
ㄩ
说得没错
鹿丸 井野
丁次他并不是什么胖子 10
车
阿斯玛老师过没关系的
不是吗
就是现在
丁次
我很清楚你善良的心
可是现在
打败我才是真正的善良
把你的善良
转变成力量的时刻就是现在
明白了吗 丁次
拜托你 快点阻止我
别太过分了 胖子
快把我解决掉
你说胖子
①
D
你刚才叫我胖子对吧
我
我才不是胖子
只是比较丰满
名
名品
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
相
日
巨大
大
自分の価値を確かめてみたいんだ
日大 ``相
外野の声を振り払って
隹、
群がる人波掻き分けて
지
برتر
کرنا
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
지
I
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
比立
1日
比立口
*..
文
私にしか開けない扉がある
比立■
深く傷ついたとしても
==
この声枯らして
立
`相土结
□
Л
主
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
続
I◉
Л
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
扨い主
===
执生
==
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
笑
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
笑々
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
悠々
#
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
・ムヒ
#
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
田口
八丁
『
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
ль
h
ていればこの がある
にも
Pell
生
M
れない旅
あ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
等到以后长大成人
تان د نبات
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
身体跟心理
应该就会很自然的变强才对
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
必须有所改变才行
انید
パル
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「完美的猪鹿蝶
元な蝶!!
☐☐
^
我必须化蛹成蝶振翅高飞
L
元