J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
も
大西
ま
い
も
よ
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
です
永
to
素です
です
ロ
ツ
未来はほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
我才不是胖子
只是比较丰满
为什么
丁次那个家伙不行了
完全丧失战斗意志
为什么丁次
没有用
丁次 快让开
丁次
井野用心转身之术
进入了丁次体内了
好险
鹿丸 谢谢你
井野
我们三个跟阿斯玛老师
组成的第十小组
过去执行过很多任务
我能了解你的心情
我跟鹿丸
当然也不想进行这种战斗
但是
老
才能够把忍者联军
将要承受的风险降到最低
丁次
丁次 你应该不会忘记
我们三个的耳环代表的意义吧
这么一来
第十小组的成员都成为中忍了
ע
י
☐ ☐
F
以后
I
☐
木
各自率领新的小队
耳环是庆祝你们晋升中忍的贺礼
望
者
"
L
同时也是…
你们在各自的家族中
能够独当一面的证明
这个耳环的习俗
你们现在应该都很清楚了
那么就把自己现在戴的耳环
还给各自的家族
从那刻起
你们就会被认定
是能够独当一面的忍者
好了 快去吧
独当一面的忍者
我
火遁 灰积焼
井野 丁次
丁座先生
:
叔叔
对了
Int
我告诉你那个人是谁吧
靠过来一点
所谓的将就是指未来…
要肩负起木叶的孩子们
现在 红的肚子里面
ㄧㄥˋ
ப
N
子
我要把我的将
托付给…
你们了
丁次 你不要太过分了
我们已经不是需要别人保护的小鬼了
我们要保护别人
你想要让阿斯玛杀死自己的孩子吗
☐
T
另
卫
鹿丸说得一点都没错
真
丁次 别太天真
你可是秋道一族的第十六代家长
秋道一族
那个
那三个标志最右边的是秋道一族
其他的是…是
中间的是奈良一族
左边是山中一族
这三个家族
都会使用罕见的秘传忍术
从很久以前开始
就彼此手合作
所以有着很特别的关系
耳环的习俗
是为了巩固三家之间的关系
并且保护族人
交付族人耳环的
是负责认定的猿飞一族
每一代的人都要对那个耳饰
立下既定的誓言
是这个吗
其他一族的家长也都戴着
穿耳洞好像很痛耶
+
言
也有随时要说给自己听的意涵
总有一天
你也必须在耳朵上穿洞
为什么
孩子成为下忍
家长会把自己的耳环交给孩子
这也是一种习俗
为了让孩子记得自己的誓言
懂吗
可是我怕痛
丁次
那孩子再这样下去不要紧吗
他实在太胆小了
明明好不容易才成为下忍
却不愿意跟别人竟争
者
他
跟故人交手
有时候甚至必须冒着生命危险
再这样下去
任由人宰割
更不用说
要指望他成为中忍了
那个孩子并不是什么胆小鬼
只是太善良而已
在忍者世界里这不是一样的意思吗
既然如此
让他变得更善良不就得了吗
你说变得更善良
没错 那孩子的善良…
是只属于那孩子独一无二的武器
武器
他现在还小
被当成是胆小鬼也没办法
但是他的善良
迟早会变成强大的力量
总有一天
木叶会需要那孩子的善良
不过他还需要拥有与善良成正比的实力
以及自律的能力
能够充分了解
感受别人的痛楚
还要能够学会包容
以及明辨是非
那孩子身上有这种特质
阿斯玛
丁次接下来应该会经历
各种不同的磨练
在忍者的世界里
痛苦的事情多到数不清呢
不辻 他也会因此変得更強
而且更加善良
૬.
P
丁座先生请您尽快到这边来
抱歉 我马上到
如果你拥有真正的善良
现在不运用要等到什么时候呢
或者你真的
只是个胆小鬼罢了
丁次够了
你确实很善良
但是
雅道要那只蝶
永远借助你的力量活下去吗
|
в
从今天起你也能独当一面了
现在轮到你对这个新的耳环
立下誓言
W
子
怎么了
我将来有办法结婚吗
你那是什么表情
丁次 你知道阿斯玛
每次都跟我说你欠缺了什么吗
连爸爸都有办法结婚了
你要有自信
我说不定没办法跟你一样
时代不一样了
人的想法跟价值观也会变的
好了 立誓言的时候到了
你知道誓言的内容吧
J
肉弹战车 滚滚滚滚滚
不管你是谁
T
女
☐ ☐
+
食欲这么好
看来不需要担心你的身体了
等我吃完这个
您就会马上陪我修炼吗
阿斯玛老师
最后…
井野 丁次 鹿丸
我有些话想要告诉你们
丁次
你是一个会替伙伴着想
个性善良的好人
所以我认为
H
III
要对自己更有自信
还有一点
你要想办法减肥才行
虽然有点困难 不过我会努力
我本来以为
这些事都是自然而然就会改变的
以为只要长大成人
身心就会自然而然的变得强壮
r
战争马上就要开始了
要…要跟死人战斗
那…那怎么办
我开始觉得害怕了
你很麻烦耶 丁次
了
사
주
就别说那种丧气话
突然有种害怕的感觉
搞什么
你们是男生
怎么可以这么懦弱
我果然
我果然还是做不到
要我跟老师作战
我实在办不到
就是现在 丁次
我很清楚你善良的心
可是现在
打败我才是真正的善良
把你的善良转变成力量的时刻
就是现在了
明白吗 丁次
我本来以为
誓
去
我在此立下誓言
我将以秋道第十六代家长身份
+
折
言
传承给将成为第十七代家长的孩子
我发誓
井野 对不起
我已经没事了
跟我换过来
我 秋道丁次
为了守护山中 奈良两家族
为了守护木叶忍者村
必须化蛹成蝶
振翅高飞
丁次
现在是我必须蜕变的时候
不用吃药
就能让翅膀出现 丁次
丁次
这就对了 丁次
就是你现在这种表情
丁次突然变瘦了
也就是说
他吃了之前吃的那种药吗
可是那种药的作用
就跟呑辣椒丸一祥
真的没有关系吗
没关系
他没吃秋道一族秘传的热量控制药
是靠自己的力量办到的
所以不会出现药的副作用
看样子你的蛹
比想象中还要坚硬嘛丁次
"
吗
נע
那当然
我要到上面去了
丁座叔叔
抱歉
丁次老是给你们添麻烦
可是 他以后不会再这样了
因为他已经
成为有资格担任
秋道第十六代家长的男人了
阿斯玛交给我们来对付
上面就拜托你了 叔叔
来吧 丁次
:
你
力
你在说什么
脸皮可还真厚呢
应该是我们过去这样才对吧
少喝索
是封印小组
ス
鹿丸 你的背
'
好
去吧 井野
身心转换分身
该我上场了 缝影之术
C
这样子很难闪得过
丁次 你做得很好
丁次 就是这个表情
只要有这种表情
册
עע
京
你现在的表情
已经比任何人都还要有自信了
丁次
居然用我的遗物给我最后的一击
让我感动到动不了了
í
票
景
可以束缚对方的行动
好了 接下来就交给我们封印小组了
请你们先等一下好吗
你想做什么
你的遗言我们已经都听过了
再听一次只会觉得扫兴
那么就让我再说一句
当时没有说过的话吧
我对你们三个
说
你们是很完美的猪鹿蝶
سے
老师
阿斯玛
阿斯玛老师
谢谢你…
怎么了
我要结束这个战场上的战斗
所以鹿丸 井野
拜托你们帮助我
好
丁次 我们认识这么久的时间
现在的你是最有说服力的
ETL
.
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大 ``相
外野の声を振り払って
群がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
I
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
比土
比立日
=
私にしか開けない扉がある
比立口
深く傷ついたとしても
=
`相土结
Л
主
続
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
л
执主
==
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
悠々
日/
『
生きていればこの先がある 誰にも疲れない旅がある
田
จ
Л
H
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
八 h
コ
生きていればこの
誰譲れな!
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
为什么就是不能出去
为什么会在这里
コ
را
ル
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「心中的信」
Л
!
为什么 到底为什么
し
j