我秋道丁次
为了守护山中 奈良两家族
为了守护木叶忍者村
必须化蛹成蝶
振翅高飞
我对你们三个
已经没有什么话好说了
你们是很完美的猪鹿蝶
谢谢你
我要结束这个战场上的战斗
所以鹿丸 井野
拜托你们帮助我
丁次 我们认识这么久的时间
现在的你是最有说服力的
J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりも
いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
で
永
to
で
です
ロ
コツ
未来は ほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
日
圭穴 八
、
从刚才开始就一直碰壁
曼
意
忄
老实说 从刚才开始
我就一直很在意一件事
什么事
就是刚才
我清楚感觉到了九尾的查克拉
可是拥有九尾查克拉的
除了我之外
应该就没有其他人了
你想太多了
不管查克拉来自哪里
通通迸不来
九尾就在你的身体里
不要胡思乱想
鸣人那家伙已经察觉到了
除了鸣人之外
拥有九尾查克拉的只有金银兄弟
意思是……
大蛇丸的术让他们两个复活了
不过
就算待在这个房间
他还是能感受到查克拉
没办法再继续瞒下去了
怎ムホ 茶人蜂
什么意思
你还问
你没有专心听策略内容吗
绝对不能让鸣人出去
那有什么问题 由你来搞定
真是够了
厕所在哪里
出了房间
左边的入口进去就是了
傻瓜 鸣人想借机去外面
快跟着他
不要慌张 先联络总部
什么
九尾想离开房间到外面去
杀人蜂那家伙在做什么
余人蜂大人
本来就听不太进去别人交代的话
但是我们已经想好了办法
纲手大人 等您下令了
鸣
怎么那么多人在看守
果然有哪里不对劲
非常的抱歉
鸣人我们不可能让你过去的
☐ ☐
万┫
T
志弥大叔
为什么你会出现在这个地方
你们又为什么要看守我
别问了 快回去
到里面我再告诉你
为什么
在外面也能告诉我吧
志先生 我来跟他说好了
伊·伊鲁卡老师
为什么
因为这座岛上有追加任务
我们只是来支援那项任务的
听说这座岛充满了危险
宮
☐ ☐ ☐
עע
T
岛上刚好出现了未经确认的生物
我们必须确认那家伙是什么
那是因为……
我感觉到了
九尾查克拉的气息
难道跟任务有关吗
他能在阻隔查克拉的地方
感受到金角银角的查克拉
让他出去就麻烦了
一定要阻止
要想办法瞒住他 伊鲁卡
是啊 没错
好像是一种拥有九尾查克拉的生物
我们也没想到世界上
居然还有这种特殊生物存在
我们担心你到外面去
会让那种生物跟你体内的九尾共鸣
导致九尾失控
所以我们才希望你能先藏身在这里
大和队长一直没有回来
也是这个原因吗
没错
木遁忍术最适合用来压制九尾的查克拉
这一点你也知道
好了 鸣人 我们一起进去吧
杀人蜂驯服了所有猛兽
地位在这座岛的猛兽之上
那个时候
我跟章鱼大叔
击拳时感受到的触感
足以证明他说的是事实
如果九尾真的失控
我会圧制住它
你们让我亲自去确认一下吧
不能让鸣人通过
いいハ
☐
香
F
尃
这是…怎么回事
他用仙人模式感应到了
为什么
为什么会变成这个样子
是战争
斑对我们开战了
伊鲁卡 你现在在干什么
志弥先生
我觉得不需要再继续骗他了
鸣人他并不是傻瓜
现在只能先告诉他实情
再想办法说服他了
为什么要这么做
女
你们为什么还要说谎瞒着我
这场战争
京
斑可以说是倾全力
对我们展开攻击
目的不是别的
就是夺取你体内的九尾
跟杀人蜂先生体内的八尾
八尾跟九尾要是被夺走
京
这个世界就等于完蛋了
所以确保你平安
就等于是保护全世界以及所有人的未来
言
☐☐
为了保护你正在拼命奋战
鸣人 你要沉得住气
这时候一定要忍耐
世界上不可能有真正的和平
只要我们活在这个遭到诅咒的世界一天
就不可能…
会有真正的和平
没关系
☐ ☐ ☐
☑
州
我会努力让和平成真
我是不会放弃的
不管遇到什么样的痛楚
只要有战斗
L
受伤与痛楚
有人想找出死亡的意义
但找到的却只有痛楚
以及不知道该如何发泄的憎恨
有如垃圾般的死亡
永远无法抹灭的憎恨以及伤痛
这就是战争
鸣人 这也是你往后
必须挺身面对的事情
看来我的使命到此为止了
我相信
你真的有能力 鸣人
长门原来你当时所说的
就是指这种情况
好了 回去吧
这场战争
全都由我一个人来了断
不管是憎恨 还是痛楚
全部由我一个人来扛
这是我的使命
你没有听懂我刚才说的话吗
这不是你个人的问题 鸣人
老师
你是世界上第一个认同我的人
为什么现在你只关心九尾的问题
却不愿意相信我
你不要再胡闹了
对我来说 你可是…
你不惜抛开杀父母之仇
也要袒护那个小子
那只妖狐不可能不利用那股力量
의
相
☐
是啊如果他是妖狐的话
不辻 嗚人不一祥
因为他
他是我打从心底认同的
优秀的学生
意
又
得不到任何人对他的认同
那家伙最清楚人们心中的痛楚
他现在已经不是九尾妖狐了
那家伙是木叶忍者村的……
澁渴鳴人
对我来说 你是…
很重要的学生之一
而且
我把你当弟弟一样看待
敌人的首领
投注所有势力想对你下手
想也知道
我怎么可能让你去那么危险的地方
況且你不需要
一个人扛起这一切
现在的我跟以前不一样
我变强了
山
T
苟
客
就是伊鲁卡老师吧
伊鲁卡
(-)
-)
不可以
ميرة
就算你变强了
我也不可能让你去
"
老师
>
我不是说我已经变强了吗
☐
☐☐
吉
被破解了
另
木
F
九尾查克拉实在太强了
寄坏完全挡不住
.. ४
+
*
品
听好了 手六
班
☐ ☐
吉
各
告诉他们鸣人过去了
是
其他人立刻追嗚人 行劫
为什么呢 伊鲁卡老师
这是…
照你的个性
应该会想立刻赶到战场
我明白你的决心
当你看到这封信的时候
就表示我没有办法阻止你了
纲手大人下令
要我把你留在云忍者村的隐秘小岛上
从接到命令起
为了以防万一
의
+
☐ ☐ ☐
接到命令还写这种信
真去臉
我不知道到时候该怎么把信拿来给你
但有些话我一定要跟你说
:
既然你已经离开
我能说的也只有一句话了
你一定要
活着回来
鸣人 很抱歉
车
我
就算我自认为是大哥
也没有办法随时保护你
他走掉了吗
臭鸡蛋一斤两块半
你是…杀人蜂先生吧
我有件事想拜托你
好像在哪里见过面
上了年纪记性变得好烂
无论如何请你一定要保护鸣人
你拜托人的方式有点逊
把拳头对着我很简单
像…像这样吗
J
我懂了
臭鸡蛋一斤两块半
原来就是你
L
吗
本来是由你负责看守鸣人的
连他都没办法阻止鸣人
☐
凹
虽然我们不认识
但我常常看到你
在鸣人的心里
在鸣人的心里 看到我
我不知道你对鸣人做了什么
不过你对鸣人来说是很特别的
无可取代
连饶舌歌都表达不出来
་
一直到现在
鸣人把从你身上得到的一切
古
强而有力
*
}
你真的打算追着鸣人到外面去吗
因为修炼还没结束
臭鸡蛋一斤两块半
到时候雷影定一会赏你一记铁钩爪
等着瞧吧
在实战中学习
鳴人会成長得更快臭鸿蛋
走捷径过去吧 一斤两块半
怎么回事 纲手
到头来还是没办法挡住九尾
伊鲁卡那家伙
接下来只能靠实力压制他了
结界班情况如何
他们已经在外面
准备了三十六层再生结界
就算祭品之力也无法突破
请尽管放心
已经来了 是鸣人
我们结界班表现的时刻终于来了
就是为了这一刻
我们才呕心沥血的
绝对不能让他通过
我们成功挡下他了
明白吗
这是
吉
正
我们一起手牽手勇敢闯过去
章魚大叔
蛋
臭
☐ ☐
IN
你把我的尾兽玉推进去
一斤两块半
好
怎么连八尾杀人蜂都跟来了
你说什么
下一个是谁 多送你一拳
看我的
不行
HO
K
☐☐
☐ ☐
再这样下去...
班长
我们现在应该要怎么向总部报告呢
结界被突破了
我…我明白了
༣་
可恶
因为…两个人联手破坏嘛
又没听说一次会来两个
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
名品
自分の価値を確かめてみたいんだ
日大
■大``相
外野の声を振り払って
幼
群がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
I
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立口
深く傷ついたとしても
この声枯らして
立
`相土结
I◉
Л
主
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
結
|◉
Л
执主
==
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
笑
=
日/
t
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
Л
л
h
生きていればこの
誰に譲れな
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
查克拉未免太强了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
出现了很惊人的查克拉体
んん
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这家伙是什么
コ
jjoji
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
j
JO
obi
好像是人型的巨大怪物
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
在操纵那家伙的是…
ĪNARUTO EN @称 b! 多32ts http://ani.tv
应该是宇智波斑
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「外道魔像来袭」
外イの
肌