出来了
奇怪 这里不是一座岛吗
怎么会跟陆地连在一起
这种小细节不用放在心上
IN
Inst
J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
大西
ま
い
も
よ
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
です
清
壺です
to
!
です
ロ
ツ
日西
本当はそら 飛べるふね
日
主穴 八
、
花纸牌我已经玩腻了
没有其他好玩的东西了吗
那我也没辙了
我找到了 在这里
看来在我捉拿诸侯之前
要
是我们才对
搞什么 外面好吵
味
主
溶遁
长十郎
另
是八尾跟九尾的查克拉
终于出现了
得去通知他才行
八尾跟九尾好像已经出现咯
Η
水
Πρ
那诸侯们该怎么办呢
需要按原计划
把他们抓起来当要挟的人质吗
不 已经不需要他们了
虽然说
用他们当人质可以逼国家
对忍者联军施压
但是他们本来就只是
用来把八尾跟九尾逼出来的棋子而已
既然八尾跟九尾已经现身
吉
就
在这场战争中
那些诸侯根本没有交涉的价值
就这一点雷影应该再清楚不过了
反正只要月眼计划成功
一切就结束了
什公嘛
黑绝跟水影一行人已经开打了呢
没关系
受国家雇用的忍者们
是没办法丢下诸侯不管的
继续让黑绝打游击战吧
把水影困在那里
对我们还是有好处
原来如此
那么 你现在打算要…
我也差不多该参战了
首先 夺取代用品
от
忍法…
四紫炎
做得很好
在这个结界里
就算用秽土转生操控
也起不了任何作用
是啊
这个家伙是最后一个
P
快死了 救命啊
你用掉了太多查克拉
别再用这个忍具了
不会吧
这个明明就很好用
木叶的大个子 谢谢你了
还没完呢
好戏正要开始
你的判断错得还真是离谱
这场战斗是我们赢了
我们死守住海岸线
你们的登陆作战彻底失败了
通灵之术
你…你是…
口口
TRODOME ODD
雅道
那是什么…
好巨大
-怎么会那么大 -好巨大
那是什么东西啊
比丁次还要巨大
我有一种不祥的预感
别怕
只不过是外表巨大而已
没什么大不了
看来你的判断
也高明不到哪里去嘛
丁次 我们上吧
是
角都跟日差先生就交给你们了
各位 我去对付那个
封印小组
去吧 外道魔像
在那里啊
丁座
爸爸
好
丁次 就是现在
被挡下来了
你说什么
上面发生什么事了
接下来……
好强大的查克拉
懒第一部队所在的战场
出现了很惊人的查克拉体
这家伙是什么
上
系
立
看样子似乎是个巨大的人型怪物
操控那怪物的人是
是谁
应该是宇智波斑
如果是这样
我们就必须要重新拟定战术了
首领亲自行动了
目的是什么呢
目前的情报还不足以下判断
嗚人
战斗时再进入那种模式
先休息
紧要关头把力量用完会很糗
已经没时间休息了
新状况
杀人蜂还有漩涡鸣人
☐ ☐ ☐
至
☐
IN
スエ
你说什么
他们没想到两名祭品之力
居然会联手一起突破结界
他们联手
看来杀人蜂大人帮了他一把
好了 现在该怎么办
我要亲自出马阻止祭品之力
纲手 你也一起来
下
☐ 1
部
交给木叶的四角
是 我明白了
这里就交给我吧
好 纲手 跟我来吧
雷影大人 请走大门
不要再破坏墙壁了
走吧
怎公会様
快撤退
蔻
土遁 山土之术
那个是什么
也未免太强了
强的不像话
根据召开联合会议时
קוושן
ス
曾
革
以及搜集到的情报来推测
那个
京
砂忍者村的风影告诉我们
敌人将一个仪式用的巨大人型
封入了收集到的祭品之力的力量
杀人蜂的章鱼脚分身
应该也被吸进去了
巨大的人型怪物
难道…就是指这个
我的杀手锏竟然会这么轻易就
祭品之力的力量被封印在忍具里面
那就表示…
אגו
DIN
可恶
糟糕了
你休想拿走那个忍具
我不要忍具
我要的是里面的东西
如果你喜欢这些忍具
之后我会还给你
你利用拥有九尾查克拉的
金角银角兄弟
在最前线打仗
让他们被封印
接着等待机会
企图把金角银角的九尾查克拉
封印到那个大个子的身上
看来
忍者联军还是有脑筋敏锐的家伙嘛
没错吧
你当我的敌人实在太可惜了
那个大个子该不会是…
难道是…
☐
鹿丸
鹿丸 你没怎么样吧
多亏你救了我丁次
麻烦你救了我两次呢
不用放在心上
谢谢你了
那家伙呢
跟忍具一起消失了
敌军撤退了吗
丁座 快封印
快点 赶快把我封印起来
不要退缩 包围起来
战局突然对我们不利
懒 秘密与总部联络
勢
我知道
天快黑了
会变成防备夜袭的僵持状态
这场战争绝对不容许败北
就在明天终于要实现了
那家伙已经把金角银角
八尾的查克拉只封印了一只脚
是非常小的一部分
我觉得他有点操之过急了
夜晚正好能如你所愿
那我就要先保留
我手中的棋子了
•rel.
i
}
P
コ
ひ.
*
做得好 祭
멍
趁现在尽量多休息吧
卡卡西先生
好
还有体力站哨的人
到我这里集合
L
没看到敌人的踪影
该怎么办
要撤退 还是进攻
现在
ホ
音
那就先做好准备
固守现场等待命令
好啊
☐ ☐
水
可
最适合做防守的工作了
好安静啊
沙子里并没有任何动静
看来敌军暂时撤退了
使用了秽土转生
就应该利用不死之身
策
难道他手中握有更好的对策吗
我爱罗大人 请用
您必须维持最佳体力才行
别管我了
你们先伺候这位吧
这位个子小小的爷爷也要作战吗
我可是土影哦
不知道故军会趁着黑夜
发动什么样的攻击
注意 警戒千万不能松懈
是
你们把我的忍具拿去哪里了
快点还给我啦
不是跟你说了不要再用了吗
不要啦
那明明就非常好用
太可惜了啦
Ind
ושן
忍
已经向总部报告了
他是为了取尾兽的查克拉吧
没能阻止他真的很抱歉
如果
了
元
ע
不 你们做得很好
阻止不了也是没办法的事
至少今天已经暂时挡住敌军了
今天的战况统计出来了
八万兵力中
娄
伤
敌军折损的兵力
十万人当中我们打倒了五万人
双方各损失了一半
差别的是我方是活生生的人
相较于对方
各位
我现在…
马上过去了
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
自分の価値を確かめてみたいんだ
日大 ``相
外野の声を振り払って
群がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
i
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立口
深く傷ついたとしても
龍湯匙
この声枯らして
立
続
I◉
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
Л
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
扨い
主
|I
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
1 笑
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑
=
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
・ムヒ
+
日
■田
ト
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
L
Л
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
一直以来都被束缚在憎恨当中
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ĪNARUTO HD O称 LC 多32ts http://ani.tv
你又能为他做什么呢
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
رڈ
J
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
انا
你应该从那一天起就已经察觉到了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「和解之印」
九尾 你听我说