但会消耗生命力
台
☐ ☐
虽然鸣人已经学会了
运用九尾查克拉模式
但不表示他跟九尾的交情好
九尾仍然持续抢夺鸣人的查克拉
查克拉要是没了
鳴人就会没命
我知道
者
IN
浇熄那种热情实在很可惜
要把九尾查克拉
当手电筒用是无所谓
但是可别把人给跟丢了
人蜂
鸣人
你这小子
居然这样滥用我的查克拉
我待在你体内可没闲着
我一直都在观察你
鸣人
你实在是太天真了
这场战争
全都由我一个人来了断
不管是憎恨 还是痛苦
由我一个人来扛
这是我的使命
你的体型不像之前那么瘦了
是靠我的查克拉恢复的吧
不过
这种情况也未免太罕见了
九尾
你居然会主动开口跟我说话
你终于寂寞到想找个人聊一聊了
עע
可是我现在正在忙
有话待会儿再说
你真以为光凭你一个人
那是不可能的
你应该也感受到了
敌军的规模有多么庞大
而且对手是宇智波斑
完全无法预测他会用什么手段
其实你可以借助我的力量
少来了 我不会再上你的当
看样子你比之前更聪明了嘛
你被看破手脚了
等战争结束后再说吧
再见
如果佚伴遭到条害
自然就会衍生出仇恨心
前
品
如果是你打败了敌人
就会遭到乱人憎恨
你以为光凭你一个人
就能够承受战争所带来的所有仇恨吗
HBM
K
老是把我看扁了
J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりもいま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永
す
です
to
素です
です
ロ
ツ
未来はほら 追い抜いて
日田
本当はそら飛べるふね
圭穴
、几
你最好不要
老是把我看扁了
你根本就不懂
太天真了
单凭你一个人
真的能够消除
并承受每一个人的仇恨吗
战争已经爆发
I
仇恨也跟着衍生而出
话说回来
过去在你身边的佐助
也一直都被仇恨束缚着
可是 对于那样的佐助
你又能为他做什么呢
就是那一天
没错
你应该在那一天就已经发现了
(忍者学校)
待会儿跟我对打的会是谁
到底是哪个家伙
是戴狗帽子的
竟
里
或者是…
请问一下老师
怎么啦
可以弃权吗
我真的不想动手打我的朋友
不是啦
目的不是要你们动手打人
这个形式是传统的忍者对练
你们知道喝
景
P
也都是透过这种方式
锻炼自己的实力
我明白 老师
我主动一点
我退到场外就当作是战败了
请你直接让下一组上场吧
反正不管是训练或是比赛
只要分出胜负就算结束了
既然如此
只要赶快分出胜负
就能够省下很多麻烦了吧老师
吧
スエ
这样一辈子都别想当中忍
不 这种事情很难说
为什么呢 一辈子很长
过程当中会有各种
干嘛 你想太多了吧
鹿丸真让人受不了
个性怎么这么不讨人喜欢
丁次也一样 超没用的
井野 你认识他们两个人吗
•
是因为我爸妈··
算了
鹿丸 丁次
R
吉
鹿丸对不起
没关系啦丁次
反正你不喜欢做这种事
我也觉得很麻烦
完成和解之印了
下一组是漩涡鸣人
好耶
那个男生是……
我爸妈说不能跟他说话
我才不想跟他那种人练习对打呢
再来是宇智波佐助
以上两位请出列
佐助上场了
佐助
人家好想跟佐助缔结和解之印
佐助 要加油
把对方打得落花流水
那家伙干嘛装得那么酷
可恶
只要能够打倒他
我也会很受欢迎的
听好了 我绝对不会输给你
鸣…鸣人 加油
佐助 加油
现在开始进行漩涡鸣人
对宇智波佐助的…
放马过来吧 没用的家伙
这是礼仪
那神事根本不重要唯
赶快让我出招打倒这个家伙
等一下我就会受到大家的热烈欢迎了
真可笑
我会如你所愿秒杀你
你们两个等一下 真是的
忍者对练
是自古流传下来的训练方式
不是要造成对立
既然学校从基础教起
既然学校从基礎教起
就表示这些形式上的仪式
וחו
在对练前
一定要有对着对手结单手印的举动
意味着接下来要战斗
但是只会使用双手印一半的力量
这就是对立之印
等对练分出胜负之后
双方都要伸出对立之印
并重叠在一起
1X
N
H
代表彼此是伙伴
这就是进行忍者对练的流程
鸣人 你听到了没有
我已经说第二次咯
好啦好啦
回答的有诚意一点好吗
你这小子
我知道了啦
鸣…鸣人
佐助 第一拳就把他打倒
开始
好厉害 超酷的
佐助好厉害
好厉害
好病害
这家伙
这种眼神
:
是大家平常看我的眼神
不 比他们还要更强烈
可是…
他眼里并没有我
赢的是佐助
帝
下一组是…
你站住
你根本不把我放在眼里是吗
不 你是一坨大便
是个大便 硬邦邦
整天拉肚子的大傻瓜
那家伙的脑袋真不灵光
T
我希望他能够说清楚
到底是便秘还是拉肚子
-为什么呢-你为什么老是要想这么多
你开口说话啊
大便硬邦邦的大傻瓜
我刚才说忍者对练
是很神圣的传统
赶快结和解之印
佐助 你也一样
真受不了
你还想打吗 吊车尾的
好了 你们不要太过分了
鸣人好差劲
他搞什么
ос
☐ ☐
☐☐
☐ ☐☐
看样子你想起来了
然后呢
佐助后来怎么样了
你有帮助他消除仇恨吗
并没有 结果刚好相反
你也差不多该醒来了
没有父母
也没有兄弟姐妹的你
到底懂我什么了
京
台
到底了解我什么了
嗚人
不管你现在跟我说什么
都改变不了我
我要把你还有村子里的人
妝
ע
佐助
真的只有那条路可选吗
没错
你所能选择的就是杀了我
成为保护木叶忍者村的英雄
中
或
•
#8
他的仇恨反而越来越庞大
连在你身边的伙伴
都被仇恨束缚住了
也就是说
不管对方是谁
你都没有能力消除
或是承受对方的仇恨
怎么
你说完了吗
你说什么
你以为你这么说
京
我
那样不就正中你下怀了吗
九尾
太过天真的是你
你连区区一个佐助都救不了
也会想办法结束这场战争
他还想把我封印起来吗
而且是封印到刚出生的婴儿身上
你这只傻狐狸
我
你就拿你的查克拉当房租
借我用吧
仙法
超大玉
螺旋多连丸
スエ
巴
他哪来这公大力量
这是…
这就是九尾的…
鸣人
你把我
你把我惹火了 鸣人
居然还有这么大的力量
看来你真的很厉害
这是六道的……
鸣人 你给我记住
那个小矮子
现在居然敢反抗我了
九尾 我告诉你
我在想
总有一天要处理一下
藏在你心里面的仇恨
虽然你让我吃了不少苦头
但是我也很清楚
被仇恨耍得团团转
是非常难受的事情
你是傻瓜吗
我可是九尾
我还没落魄到
要听你这个小矮子对我说大道理
告诉你 我本身就是仇恨
那很好啊
我不是什么小矮子了
你这样才值得我跟你拼命
再见
九尾
或许我真的太天真了
不过就像爸爸妈妈也在我体内一样
你也一直都跟我在一起啊
我的心情 我的成长
☐ ☐
H
音
☐ ☐
或许你会那么做也是迫于无奈
但你还是持续的在观察我
从来没有停过
所以
你就再待一阵子继续看着我吧
佐助 我对你的态度也一样
虽然你打从一开始
就没把我放在眼里
但是 我的目光
却不曾从你身上移开过
等着吧 佐助跟战争
我都会想出亦法
闪闪发光的鸣人
月圆的夜里不要那么严肃
放松心情
糸人蜂大斧唱歌給你听
嗚人
カ
尾兽模式是跟九尾争查克拉的拔河比赛
查克拉没了 命就会归零
愛
学
我知道自己在逞强
可是
者
因为这就是我的忍道
加快脚步了
等等我啊
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大 ``相
外野の声を振り払って
群がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立口
1日
深く傷ついたとしても
この声枯らして
立
結
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
л
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
扨
主
言
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
よん
笑々
山がある谷がある 乗り越えてみれば何がある
・ムヒ
+
生きていればこの先がある 誰にも疲れない旅がある
田
Л
h
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
INARUTO ME! D†-4^->H25 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
コ
J
し
外伤我已经帮你包扎了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
趁现在这个空档好好休息吧
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ルル
怪你会党得沮喪
O
L
因为不知道看不見的故人
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
J
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
到底藏身在哪儿
ルル
i
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「被盯上的医疗忍者」
狙われ医心者
狙われ医心者