•
5 ।
}
宁次 你还好吧
还有我的鼻子可以侦测敌人呢
I
京
☐ ☐
你先去医疗部队那里接受治疗
刚好有个帐篷村
座标是…
·
1.
:
- r
我认为自己知道的比你还多
到头来 我们两个
☐
☐☐
者
因为我们
拥有许多人都妄想得到
非常厉害的瞳术
这一次
也是有人在幕后控制着我们
培因 你拥有六道的轮回眼
而我拥有万花筒写轮眼
控制我的家伙
打算在这个节骨眼上
利用我的幻术
鼬 我记得你在晓里面
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりも
いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
です
ロ
で
to
素で
清
永
ツ
未来はほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
日
圭穴、
、八
快来帮忙把他抬进去
小心
来 快点
来…小心点
动作快点快点好…来了
过来帮忙来 快点
-帮忙抬过去-我需要两位医疗上忍
过来这边支援一下
我们现在要进行苏醒的治疗
-动作快-是
你…你可以吗
一次搬那么多
请先留步
在通过之前
我们感知型的忍者
必须先透过总部确认你的查克拉
在我们确认完成之前不能让你进去
好 我知道
那就赶快确认吧
缠上绷带
好了 这样就可以了
谢谢你
清
麻烦下一位可以进来咯
宁次
立
Л
邦
了
谢谢
你就趁这个空档好好休息吧
I
另
特
千万不要让它过劳了
那怎么可以呢
我的工作
就是比别人更快分辨敌人
☐ ☐
☐
吉
昔
让战斗朝有利的方向发展
因此我必须活用自己双眼的能力
这我知道
可是也要适度休息啊
谢谢你
那么 接下来要巡视的
ת
立
NT
有什么事吗
如果还觉得会痛的话
不...不好了
好像是有人闯进来暗杀
你说什么
这到底是怎么回事
看样子有敌人的间谍混进来了
是啊
从专门找医疗忍者下手这点
也看得出来
不过他是怎么办到的
进来这里之前
都会先透过查克拉
彻底确认本人的身份才对啊
敌人当然也不可能使用变身之术
因为不是联军的忍者
就绝对进不来这里
所以
很有可能是某个联军忍者
遭到某种忍术控制了
而且是很厉害的忍术
怎
宁次
原来如此
所有的人都是联军忍者
那么就不容易分辨谁是凶手了
表面上虽然没有异状
但是身旁的任何人
都很有可能会是嫌犯
사
☐☐
L
这就是敌人的目的
医療忍者
是忍者联军确立战术的重要关键
想要对付透过秽土转生而来的不死敌人
绝对不能缺少我们这些医疗忍者的协助
如果医疗小组因此被瘫痪
天亮后情势会对我们不利
天亮之前我会用我的眼睛
把凶手揪出来
总而言之
继续进行治疗
不过大家要提高警觉
尤其是医疗上忍
оо
ос
-
:
接下来
应该差不多到了
巡查诊疗的时间对吧
是啊
那个…
我们两个是在哪个地方认识的
你还记得吗
不是啦
ヒエ
+
T
绝对不是在怀疑你
只不过…
M
ヒ
京
宁次 原来是你
不要这么吓人好吗
春野櫻在哪里
你们有没有看到她
发生什么事了吗
ヒケ
就跟在他后面走了过来
IN
매
仔细想想
那个人好像一直在小樱的身边徘徊
小樱应该在三号帐篷里面
可疑的家伙
那个人身上有什么特征
这个嘛
我记得
那个人就是我
原来是你
伤口现在还会痛吗
不是
我的伤已经没问题了
老…老实说
从你替我治疗的时候开始
你的身影
就一直停留在我的脑海里
无法抹去
这个是…
是我写给你的情书
下次再上战场
所以……
谢谢你
不过
喜
スエ
是这样啊
你喜欢的那个人
是木叶的忍者吗
不好意思
被你拒绝的男人
实在是不应该
再询问关于你心上人的事情
我明白了
了
In
真是抱歉
吉
NI
既然是你喜欢的对象
我想一定是个条件很好的人吧
.
为什么会这样
施术者为什么一直不让我们两个
跟敌人接触呢
他也不打算用你的幻术吗
夜晚是彼此对峙的寂静战争
我想斑应该是想利用我们
在划破寂静之前
采取某些举动吧
施展秽土转生之术的
是那个跟斑联手的家伙
应该是这样没错
很有可能
你还好吧
宁次
雑怪你会党得沮喪
因为不知道看不见的敌人
到底躲在什么地方
没错 得小心才行
是啊
宁次 你真的不需要
让医疗忍者部队检查看看吗
牙 你烦不烦啊
了
ス
ㄧㄥˋ
☐ ☐
根本没有必要在后生晚辈面前逞强啦
牙 不要再说了
HN
ㄎㄤ
H
母
视力是你的强项
要好好保护眼睛吧
ப
亜
IT
为什么呢
寄
주
L
大
大范围扩散监视敌人了
志乃 真的很谢谢你这么关心我
可是 我想多尽一份心力
这场战争是保护鸣人的战争
我们绝对不能输
对了小樱
☐ ☐
TEAR
K
是啊 有点眉目了
前
.ע
就算再小的细节
也得先通报她一声比较保险
N
静音学姐正在替咚咚诊疗
咚咚的脚严重的扭伤了
脚受伤至少比手受伤来得好
他还能再回到战场上吗
应该吧
既然不是手受伤
就还可以结印嘛
京
对了 小樱
可以请你再帮我看一下手腕上的伤势吗
我还是觉得有点痛
宁次 来这边坐吧
你･･･ 你怎ム知道
猪怎么可能会有手呢
开什么玩笑
应该吧
伤
受
T
吉
原来咚咚是一只猪
这家伙在试探我
杀人凶手八成就是你了
你是怎么拿到宁次的查克拉变身的
快说 这是什么忍术
不然的话我就再赏你一拳
我的变身术
是全忍者世界排名第一的
好心提醒你
混进这里头的可能不止我一个人哦
拿这种情况
跟大和队长的报告对照
项目 关于寄生分身
虽然干柿鬼鲛
景
ㅁㅁ
주
跟杀人蜂处理掉了
但他似乎是透过变身术之一的寄生分身
让自己存活下来
F
因为能模仿查克拉变身
至
觉
晓的绝
在五影会谈上突然现身
A
据说还会吸取查克拉
再看这家伙的变身术
我懂了
我问你
你能利用从对手身上吸来的查克拉
变化出相同的查克拉
是不是这样子
数量实在太多了
这些家伙会吸取查克拉吗
这个女人还真是聪明
这…这个我也不知道哪
这…这个我也不知道耶
你的变身能力是忍者世界第一
但是好像不太擅长说谎
怎么了
刚才这里传出巨大的声响
这家伙是谁
各
立
"
画
这家伙交给你们了
咚咚 你搬太多的重物了啦
怎么了吗
小樱说有紧急状况
要向静音队长报告
要尽可能的排解
接下来换我们站岗了
我比你好多了
比较水面上的波纹大小就知道了
其实波纹的大小
吧
L
H
时间可长呢 可别憋爆了
铁 别站在后面了
你这样会害我分心尿不出来的啦
这样的话要不要用见红
代替一下呢
你…你想干什么
又来了
联络班陆续传来通知
音
T
各
现场陷入一片混乱
却不知道敌人是谁
怎公会様
敌军并没有夜袭的迹象
而且也设置了防御网
派感知型忍者戒备
为什么还会找不到敌人
是中毒造成的吗
尸体呈什公状恣
据说所有人都有外伤
是物理性的外伤
唯一的可能就是
敌人以幻术控制了某些联军忍者
是鼬吗
有能力躲在我们的感应部队
无法侦测到的距离
并用幻术操控敌人的家伙
大概只有宇智波鼬了
但是要在范围这么大的地方
同时操控这么多人
先等一下
矢
音
敌人的真实面目
是白绝变成联军忍者
杀害我方多名伙伴
使用的是连查克拉都能够模仿的术
难怪了
他的战术是在白天战斗中
吸取我方忍者的查克拉
音
变
上
|☐ |
☐
☐☐
再
☐ ☐
木叶的四角 现在该怎么办
既然我军无法清楚分辨敌我
就没办法为天亮的开战做准备
☐ ☐
相
万
时间拖越久
娄
甚至还会造成我方的人自相残杀
原来这就是白绝拥有的特殊能力
白天进行的战斗
是为了今天晚上的计划铺路
这才是敌人的目的
要
只要能冷静的分析
一定能找出方法
专心分析
先汇整为了这场战争搜集的所有情报
生
☐ ☐
一定要冷静 迅速
冷静 迅速
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
名品
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大
= ``相
外野の声を振り払って
幼
群がる人波掻き分けて
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
지
I
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立口
深く傷ついたとしても
この声枯らして
立
続
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
Л
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
扨い主
主
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
△
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
笑
=
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
・ムヒ
+ 日
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
八丁
л
h
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
しし
不能轻易跟他们接触
س
Lo
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
为什公呢
し
D
因为对方会吸取我们的查克拉
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我刚才放了联络猫头鹰
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
U
等封印小组赶来
wol
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
应该就会封印这个矿坑了
JUUJO
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
Oli
JU
难道我们只能撑到他们赶过来吗
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「白绝的陷阱」
这些东西到底有几个