你是怎么拿到宁次的查克拉变身的
我问你
你的能力是利用从对手身上
吸来的查克拉
进而变化出相同的查克拉
是这样的吧
现在是大战最激烈的时刻
白绝趁这个时候伪装成联军忍者
混进了我方部队当中
☐ ☐
吉
音
没办法轻易入侵
但是
我们第八小组为了寻找漏洞来到这里
没想到
1.
:
这里是哪里啊
我们是不是走进了一个很危险的地方啊
可是这样就真相大白了
大家要小心
白眼
来了牙
牙通牙
秘术 虫玉
志乃
这些东西到底有几个
千万别跟他们接触
为什么呢
因为我们的查克拉会被吸走
那我们该怎么做
如果不接触 要怎么打倒他们
我刚才已经放了联络猫头鹰
等封印小组赶过来
应该就可以封印这个矿坑了
难道我们只能撑到他们赶过来吗
没完没了嘛
这样情况只会越来越糟
雏田小姐 牙 志乃
是封印小组
终于赶到了
我们马上进行封印
请快点离开这里
休想逃
你们烦不烦啊
通牙
:
什么 地上怎么有油
快躲开 马上要爆炸了
赤丸 快用动态记号之术
J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりも いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
to
素です
清
永
to
です
ロ
ツ
未来は ほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
圭穴
、几
އ
赤丸 你没有受伤吧
状況迩真惨
大家听得到吗
志乃 雏田
牙 我在这里
志乃 你平安无事啊
对啊
雏田呢
我不知道
没想到这里居然会有引爆符
我太大意了
先找到雏田再说吧
你的鼻子
找得出雏田的味道吗
去
雏田 你在哪里
看样子并没有敌人的迹象
那些白绝好像全部都被炸掉了
算是不幸中的大幸
只不过 炸成这个样子
]
者
出
牙
慢了一步 他死了
是谁
牙志乃
雏田 你平安无事
因为地面崩
了
下
那是…
没想到会发生这种悲剧
赶来的封印小组还有另外一个人
得
丁
你说得很对
赶快找到他 离开这里吧
好
我们没办法离开
为什么
他的死因并不是爆炸引起的
造成死亡的致命伤是被苦无所刺
意思是…
这家伙是在爆炸后遭到杀害的吗
没有错
那些白绝并没有全部死光
白绝可以变身成
他所吸取的查克拉的对象
如果我是他
就会借这个机会
再一次趁乱混进联军的部队
你的意思是我们当中有冒牌货
可能性并不是完全没有
我们是同一小组的伙伴耶
如果有冒牌货早就发现了吧
那可不一定吧
雏田 你为什么不用白眼
那是因为
没有完全发动
我的白眼也因此被混淆了
你说的是真的吗
志乃
ע
牙 你说你的鼻子不灵光
也是真的吗
T
要这么说的话
你真的是志乃本尊吗
刚才交手的时候
我并没有接触到白绝
可是 从寄坏虫身上
至
ע
你说得对
我没有证据可以证明
可是我的确是本尊
我也一样是本尊
我…我也是
这是个没有意义的争论
为什么呢
雪
עע
大
我知道了
既然我们没有办法信任对方
我呢
就自己去找另一个人的下落
走吧 赤丸
牙
看样子我们也是一样
彼此都无法相信对方
太好了
可以助我一臂之力吗
:
情況怎公祥
已经出现第二个牺牲者了
好辻分
我们当中果然有人是冒牌货
牙 你想干什么
你别想装蒜了
被杀害的家伙手上紧紧握着这个
是你衣服上的碎片
味道也一祥
货
京
志
突然间说什么我们当中有冒牌货
我打从一开始
就觉得你很奇怪
衣服的碎片
是被刚才的爆炸炸破的
而且 如果我是冒牌货
为什么还要刻意抛出这个问题
引起你们的注意
屋
K
主
企图置身事外
可是很不凑巧
我才不会被那和技倆欺騙
觉悟吧
冷静 牙 雏田
要是被冒牌货挑拨
就会造成内江
这就是白绝的目的
我们不能让他称心如意
目前的状况
마
ע
☐ ☐
唯
冒牌货只有一个
为什么呢
如果有两个冒牌货
他们应该会立刻联手攻击我
也就是说
白绝在等着我跟另外一个本尊起冲突
那该怎么办
要一直这样僵持下去吗
我想到了一个好办法
我们来猜拳
刀
剪
青
吗
没错
猜输的
要回答另外两人问的问题
这么麻烦
照顺序轮流问不就好了
不行 一定要猜拳
受不了
为什么要选在这种时候猜拳
剪刀 石头 布……
我赢了
告诉我你喜欢什么东西
我喜欢吃牛肉条
还有跟赤丸一起散步
没问题 继续
剪刀 石头 布
再来一次
剪刀 石头 布……
有必要这么执着于猜拳这个环节吗
有必要
猜拳是最重要的步骤
剪刀 石头 布
我…我输了
你喜欢什么东西
喜欢的东西
我…我喜欢甜食
你骗人
什么 有哪里不对吗
你喜欢的东西应该是鸣人吧
这
这一题应该要这样回答吗
我骗你的啦 骗你的
快点继续吧
什公嘛
你真的很没有幽默感耶
好了 开始吧
好啦好啦
剪刀 石头 布
再来一次
!
是你输了
那换我出问题问你咯
这是真正的志乃
才有办法回答的问题
夺回佐助任务的时候
只有你遭到排挤
对于这件事你有什么感想
我没有办法回答这个问题
不是不想回答
哪有人这样的
你如果不回答
那猜拳问答不就没有意义了吗
如果你想知道真相
就请你先打倒我
你说什么
京
猜拳的意义
剪刀 石头 布
布
我又猜赢了
剪刀 石头……
够了 不需要再猜了
我说了 这是最重要的步骤
剪刀 石头 布
志乃 又该你了
这场胜负到此为止
为什么都是你擅自做决定
仔细想想
既然大和队长被敌人抓走
敌人很有可能从大和口中
问出我们个人的资料
每个人的个人资料
+
:
品
当然了
为什么呢
既然他们把变身成
我们当中的某人视为策略
那么
每个人相关的兴趣或隐私
将成为很重要的资讯
你这样分析也是有道理啦
那我们刚才做的猜拳问答
别让我一直回答同样的话
猜拳这个动作是有意义的
很抱歉
我还是没有办法相信你们
我要打败你们两个
志乃 你现在在干什么
可恶 搞成这样也只有拼了
准备好了 赤丸
看招
牙通牙
牙 我也助你一臂之力
他绝对是冒牌货
你逃不掉的
火焰这么大没有办法用虫子
觉悟吧
看我的 牙通牙
牙
成功了
这么一来就能脱困了
是啊 只有一个人能脱困
什么
rf
}
:
赤丸
压轴上场了
原来你才是冒牌货
我烦恼过要是被问起
个人隐私的时候该怎么办
不过那家伙说得对
Ind
H
还真的派上用场了
朋
트
ע
台
要打败没有小狗帮助的你
应该不难吧
这么说 我把真正的志乃…
我怎么这么傻
你说得没错
为什么呢 你就是个大傻瓜
了
1 :
**
你还活着 为什么
都是因为你
子
要
U
害
虫子
所以我刚才打倒的是虫分身吗
是虫分身没错
你是从哪里看出我是冒牌货的
冒牌货的身份
我也是逐渐推测出来的
一开始
我们三个人面对面的时候
我就不停的在心里头思考
就算三个人里面真的有冒牌货
我有办法面对如真似假的伙伴
还拿出全力战斗吗
柔拳
结束了
?
५.
撇开冒牌货不谈
我有能力打倒彼此信任的伙伴吗
接着
我心里又浮现出更愚蠢的想法
或许我是真心希望能被自己的伙伴打倒
想到了这里
心中出现了简单的答案
只要先让确定是本尊的我
被打倒就好了
各
☐ ☐
提示就在刚才的猜拳里
猜拳
示
音
有必要那么执着于猜拳吗
有
步
青
听你这么说
R
那时候你传达给我的是…
按照我的指示去做吧
接着是你后来所说的话
如果想知道真相
就必须要先打倒我
虽然不清楚到底怎么回事
不过既然你发动攻击了
我也反射性的把你给
你做得很对
多亏你毫不犹豫的把我的分身打败
这个家伙才会现出原形
你们跟我玩那种小花招
那我就一个打你们两个
没有用的 为什么呢
因为你已经彻底身陷在我的术之中了
要替被你杀害的两人报仇
秘术 虫龙卷
谢了 志乃
这次真的多亏有你
话说回来
我为了要跟伙伴战斗而迟疑
反观你
倒是毫不犹豫的就用牙通牙
把我的分身给毁了
是你自己要我那么做的对吧
而且是你选择对我发动攻击的
不是吗
既然不确定谁才是冒牌货
虽说是手下留情的攻击
但是我实在没办法攻击女人
自以为是绅士
对了 冒牌货现在解决了
真正的雏田在哪里
雏田 你没事吧
牙 赤丸
志乃
我摆在狗的后面了
到底发生什么事
没事 没什么大不了的
사
T
我们忍者联军的最高机密
差一点点就泄漏到敌军的手中了
联军的最高机密是什么呢
鸣
喜
为什么
因为那时候牙想戏弄你
一不小心就说出口
所以
志乃 你在说什么
因为白绝那家伙
为了变身成我们
刻意从大和队长口中
问出了跟我们相关的个人隐私
等一下
也就是说
只有大和队长才知道的
那个秘密也…
那时候的那种秘密也
连这种秘密也
伙伴们
绝对要一个不留的
名
名品
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
相
日
巨大
大
自分の価値を確かめてみたいんだ
日大 ``相
外野の声を振り払って
佳、
群がる人波掻き分けて
隹、
!!
지
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
I
進まなきゃならない
比土
比立日
私にしか開けない扉がある
比立口
*..
文
私にしか開けない扉がある
深く傷ついたとしても
この声枯らして
`相土结
Л
主
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
続
| ◉
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
执
主
==
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
E 笑
i
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
女
笑々
△
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
笑々
女
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
=
西
山がある谷がある 乗り越えてみれば何がある
☐
・ムヒ
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
八丁
ль
h
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
佐助你这家伙怎么还活着
INARUTO
"
جنا
のホームページはこちら http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
你最好正眼看着我
ان
叱
U
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
=
ĪNARUTO EN O称 b! 多3Egg http://ani.tv
我来只是为了找鸣人
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「艺术家的美学」
C
看我怎么弄歪你那张做作的脸
C..
j