又来了
万ㄤ
者
各
现场目前陷入一片混乱
却不知道敌人是谁
怎公会
敌军并没有夜袭的迹象
而且也設置了防御网
派感知型忍者戒备
为什么还会找不到敌人
是中毒造成的?
尸体呈什公状
尸体呈什公状恣
据说所有人都有外伤
是物理性的外伤
마
ע
E
☐ ☐ ☐
敌人以幻术控制了某些联军忍者
是鼬吗
先等一下
立
敌人的真面目
是白绝变身成联军忍者
杀害我方多名伙伴
使用的是连查克拉都能够模仿的术
难怪了
他的战术是在白天的战斗中
吸取我方忍者的查克拉
再利用晚上変身迸行暗条
木叶的四角 现在该怎么办
既然我军无法清楚分辨敌我
就没办法为天亮的开战做准备
相
至
时间拖越久
死亡的人数也会快速增加
加
III
束
米女
甚至还会造成我方的人
甚至还会造成我方的人-
自相残糸
עע
白天进行的战斗
是为了今天晚上的计划铺路
这才是敌人的目的
永
で
+
永
永一
す
で
t
J
ロッ
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
።
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
勉強
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
永
です
す
素です
未来は ほら 追い抜いて
8番 刀
本当はそら 飛べるふね
=
圭穴
、八
敌人并没有任何动静
是 已经派人密集的巡逻了
E
:
[3]
↑
站住 来者何人
ר
第二部队 岩忍者村的黑土
我是为了跟俘虏交涉而来的
我来换班了
太好了
当
有我们在看守呢
说得也是
虽然一直表现出极致艺术
有损我艺术家的形象
但也没办法了
雷遁
11/83
☑
S
boooo
וי
I
-
Í
我明明已经小心提防
III
地达罗 地达罗
别这么随便叫我的名字
是我 我是绝
绝 是你啊
1-1
осоо
你这个样子真可爱呢
J'
1-1
:
看在之前的交情我就帮你一把
太感谢了 快点
动作快
等我一下嘛
是那个吗 在那里面
怎么了
地达罗大哥 你还活着吗
早就死了
听这声音是黑土吗
你看在昔日交情来救我啦
我确实是因为昔日交情
才被派来这里
但情况正好相反
我是来找你帮忙的
这算什么
岩忍者村来审问啊
药师兜现在人在哪里
我哪知道
知道也不会告訴你
g
: ་་
地大哥
兜那个家伙擅自让你复活
还随心所欲的利用你
了
旁
京
稍微协助我们一下嘛
兜给了我机会
让我可以开发全新的超极致艺术
那宇智波佐助在哪里
佐助
那家伙也被秽土转生了吗
什么意思 佐助又还没死
你少胡扯
那家伙早就被我的极致艺术给炸死了
可是我亲眼看到了
☐
T
舌
跟雷影他们大打出手呢
好厉害
佐助现在是晓的成员
也是忍者联军的头号敌人
你说那家伙加入了晓
对吧
是
这算什么
佐助居然活着
而且还加入了晓
开什么玩笑
死后的我将会成为艺术
前所未见的华丽爆炸
会在这个地方
留下前所未见的残骸
接着
我创作的艺术
来吧 害怕吧
惊叹吧 绝望吧
痛苦求饶吧
我的艺术就是…
爆炸
他不可能还活着
但我说的是真的
那可是我的极致艺术
就算你说是艺术
也没有人在意
佐助那家伙
那家伙到底算什么
他没有害怕吗 没有惊叹吗
也没有绝望吗
他没有惊叫说这是什么吗
土遁故不辻雷遁
只要你的炸弹被雷击中
就不会引爆
+
마
开什么玩笑 佐助
别小看我
我才不会每次都敕給雷遁呢
不断对我方进行暗杀行动
各部队目前正陷入混乱当中
音
总
常
至
是 我会这样回报的
三船大人
刚才那个岩忍的女忍者呢
我不认为她是敌人
辈
f
大哥 你有在听吗
你回答我啊
D§
E
!
真是没完没了
把这个打开
我要当面问他话
要打开吗
山
什么
你的天空很遥远
11)
是河流
你们武士
实在太单纯了
小心
绝出现了
什么
大家小心
那家伙会吸取查克拉
我的艺术就是爆炸
地込
为什么
我明明已经用雷遁封锁住爆遁了
是靠那个避开雷遁的吗
傀儡里怎么会有那种东西
多亏了我的帮忙
绝
怎么了
快跑
等等我
休想逃
真是的
人都死了还这么会找麻烦
俘虏地达罗逃走了
他的伙伴绝跟他在一起
快去抓他们
冲助
北
察
☐
我一定会负起责任
现在不是忏悔的时候
快追
是
为什么要逃跑
把他们一网打尽不好吗
K
☐
☐ 1
得找个地方补充才行
追辻来了
前面也有
可恶
你还是跟以前一样弱
那只是为了拖延时间的战术啦
看样子你逃出封印了
是兜吗
:
真厉害 我来回收了
慢着
我的极致艺术被人全盘否定了
虽然已经死了
你想继续在那里战斗吗
这一次我一定会完成我的超极致艺术
N‡
相
元
去
不过知识分子的任务
就是保护艺术家
那家伙是…
:
↑
快逃吧 我来挡他们
交给你了 中吉
这是怎么回事
躲到哪儿去了
६.
T
数量…好多
:
☐
消失了
回张
已经感应到了
三船队长 就在对面
大家快走
你到底要去哪里
找黏土
赶快找土里面有黏土的地方
那还不简单 包在我身上
:
地达罗 随你想怎么战斗
屋
In
反正 我接下来会很忙
我们一定得在地达罗大哥
拿到引爆黏土之前抓到他
要不然会很麻煩
N
刃
用雷遁阻止了爆炸
但他现在在别的部队里
这里有会用雷遁的人吗
第五部队目前分成了两支队伍
这支队伍的主战力是武士
忍者们只负责感应 封印
情报方面的支援
ˇˋ
木
☐
mi
应该帮得上忙
好
:
追兵已经来咯 地达罗
什么
黍
散
雷遁
怎么了
大哥
在下面
-是地雷吗 -快跳
你们休想妨碍我
07/
看招
差得远呢
사
京
N‡
小心 大哥要爆炸了
台
卖
IN
得用更强大的雷遁制住他
F
☐
☐ ☐
スト
我
T
三船大人
".
地达罗
这是怎么回事
因为秽土转生的身体是不死之身
天
心
果然如此
太逊了 好绝望
为什么
但是 我这副身体却死不了
我们去寻找超越极致艺术的
超极致艺术吧
可恶 地达罗大哥
三船大人 您在哪里
三船大人
那个家伙用地雷炸出的坑
刚好成了战壕
拥有引爆黏土的地达罗大哥
不容小
各
==
☐
只要能让他绝缘
京
问题就出在雷遁忍者
世
你还是专注在感应吧
需要向总部要求增援吗
没有时间等增援来了
靠现有战力继续战斗
怎ムか
N
现
跟我的美学不相符
要是蝎大爷在的话
去
可是他却走得太早了
好孤独
但艺术家向来都是孤独的
地雷已经全都埋好了
怎么样 想到什么了吗
艺术灵感哪可能这么容易出现
更别说是超极致艺术的灵感
i
佐助
为什么
是你们啊
你这家伙为什么还活着
鸣人在什么地方
我不知道
你最好正眼看着我
我来是为了找鸣人
够了 别又跟我来这套
鼬之后换成鸣人啦
☐
L
至
没有
你这家伙
是追兵
再见了
你…你给我站住
地达罗
别让他跑了
别想跑
地达罗 等一等
那个佐助…不太对劲
我这次一定要让你害怕
让你感到惊叹 让你感到绝望
然后扭曲你那张做作的脸
1.
没错
在那里 就在那里
比起雷遁
蛋
N‡
为
黑土
你们想干什么
竟然没爆炸
可恶
你这种刀根本没办法阻止我的艺术
什ム 武士居然能用雷遁
这不是雷遁
而是运用了一种叫蓄电池的东西
没有用的
ос
什么
刀是刺不进去的
就算刺迸去也没法与走雷遁
min
可恶 放开我
•
Į
"
:
很好
0 00
I
во
A:
མ་
亲爱的大哥
真正的佐助到底在哪里呢
黑土 你这小鬼
你可别小看我
竟然模仿佐助
模仿的还真像 可恶
我放弃了
看来我没有办法从地达罗大哥口中
至
他根本就不肯配合
我们回去吧
要维持原来的战线
m
队长 那个可以还给我了吗
不要再给人家添麻烦了
地达罗大哥 有缘再见了
应该可行
超极致艺术的名字取好了
那里出现一张脸孔也还不错
艺术是永恒不灭的
虽然我已经死了
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
文
自分の価値を確かめてみたいんだ
日大、
大` `相
.
ź
外野の声を振り払って
立
群がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比立■
深く傷ついたとしても
この声枯らして
結
םI
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
Л
SO 湧き上がる力を信じて立ち上がる
言
,
Let it go 諦めぬ 命をもらった借りがある
悠々
△
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑
=
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
田口
・ムヒ
+
日
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
海日
Л
F
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
Л
ト
生きていればこの
誰し譲れな
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
So
MARUTO EN @称AX 多3285 http://ani.tv
所有的忍者们
ㄈ55
はこ
都去参加第四次忍界大战了
「NARUTO 疾風伝」のㄙ
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我们该如何保护村子呢
因为无法保证敌人
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
。
在这次的大战中不会袭击这里
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那种家伙我们之前不是也曾经反击过
让他们尝到苦头了吗
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
小看我们木叶的老板娘
是得付出代价的
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「妈妈联军」
Imlı
Uml
Inl