忍界大战开打之后
反而有一种寂寞的感觉
蚂蚁们也很卖力在工作呢
W
Y
要加油
小卓 你在做什么
因为人家忍不住了嘛
J
永遠です
突撃ロック
ずっと眠ってた ずっと黙ってた
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
遠くに 何かが 見える
ムヒ
J
西
勉強よりも
いま 大切なもの
おおい 呼んでいる
おおい 行ってみよ
田
h
見つかりそうなんだ
です
す
to
素です
です
ロ
7%
未来は ほら 追い抜いて
本当はそら 飛べるふね
=
圭穴 、八
是这样子的
#
代
加入了五大国有史以来
组成的第一支忍者联军
即将在第四次忍界大战的战场上
为忍者世界奋力战斗
肩负起留守任务的我们
也必须花心思保护重要家人的安全
严格说起来也算是战士
过
过去忍界大战开打的时候
经常出现土匪强盗
还会有这种事
R
T
一定要团结一致
你在说什么
那种可恶的家伙
我们之前不是也曾经反击过
让他们尝尽苦头了吗
-不是 我的意思是-那一位是鹿丸哥哥的妈妈吧
真的是好惊人的魄力
是啊
就是说啊
了
另
由这些孩子们的妈妈
所组成的木叶母亲会
湯
☐ ☐
m
HN
我敢说他们一定是怕得不敢再来我们村子了
你说对吧 井野的妈
是啊是啊
根据之前的状况推测
确实有可能会这样子
N
ע
"
毕竟谁也不能确定
实力不输给晓的强盗集团
什么时候会对我们村子发动攻击啊
算了算了算了
最近情勢很紫张
我本来想借由这个机会替你们打打气
真是白费工夫
只要保持平常心就可以了
没错 不需要想太多
京
m
常
跟
像平常一样欢笑 感动
哭泣生气
接着叉开怀大笑
用开朗的笑容迎接战士们的归来
到那个时候
一如往常的生活就会再度展开了
没错 说得非常有道理
戴墨镜的 快滚蛋
你们说什么
没错 下来啦
赶快下台啦 下台啦
到底有什么好怕的
我们不怕强盗 不用担心啦
这么乐观真的好吗
如果真的像惠比斯老师说的
会有强盗来袭击村子
无聊透顶
我倒觉得应该反省一下
无法赶赴战场的我们是多么的没用
可恶 如果我能早几年出生
享
度
安
忍者就该在战场上立下功劳
就算留在村子里看守
也没有任何人会夸奖我们
爷爷 如果你还健在
这时候会怎么做呢
不过 爷爷身为三代火影
一定会上战场打仗吧
1H
灯
HBM
你有火之意志吗
火之意志
意思是指
志
品
旦
想
保护村子
木叶丸
不好了 大事不好了
怎么了吗
你听我说
刚才我妈妈要我去摘药草回来
我就去了村子东边的山上
ப
☐ ☐
万┫
☐
有一大群可疑的忍者穿越树林
没错 我说的是真的
一点都不夸张
"
人数很多 大概有一百个人
一百个忍者
חו
피
发生什么事了 乌顿
你的头发怎么了
听我说 是这样的
我去东边的树林里采松茸
木
居然碰上了…
等战场上的大家回来之后
就会有很多好吃的松茸
让大家吃个够了
对了
可以把香气十足的松茸用火烤来料理
好烫
糟了
那里完全变成了火焰地狱
好好吃
很不赖吧
我也忍不住了
先帮大家试吃一点
至
没错
火属性的忍者
而且非常厉害
怎么了
村子的西边
什么 这次换成西边
出现了很高大很高大的巨人
个
Wers
是巨忍吗
你说巨忍
意思就是巨大的忍者啦
你完全没有解释到嘛
这是怎么回事
听我说
村子的东边……
又回到东边了
有
难道是鸣人大哥回来了
不不是他
不会吧 这怎么可能
עע
ง
只有过世的第四代火影
自来也叔叔
还活着的人当中
只有鸣人大哥跟我而已
我看到那个家伙是用脚制造螺旋丸的
用脚
对啊 他用脚踢出了螺旋丸
太不可思议了
☐
☐ ☐
田
+
都觉得相当吃力了
那个人居然能用脚踢
是诅咒啊
这次又怎么了
太可怕了
这个村子有尾兽在作祟
尾兽
!
是尾兽
尾兽又来袭击这个村子了
婆婆 你在哪里看到的
东边的树林里
吗
至
ト
我看得很清楚是熊的尾兽
是诅咒啊
עע
台
冷静一点
至
下
וה
村子的东边
不 西边也有
而且都是距离村子很近的地方
b
:
!
这下糟了
用脚趾头想
也知道不可能会有那种事嘛
反正不管来了什么
那群大婶都会有办法把他们赶走
☐☐
木
吉
才会说出那些话的
我真是太鸡婆了
根本没有我出场的必要嘛
ر
对了 木叶丸
你不要站在这里偷懒咯
修炼的时间差不多到了吧
快去修炼
大姉
有恐怖的家伙闯进村子里了
巨忍集团
趁村子没人的时候来袭了
他们还会喷火
真的假的
一边踢着螺旋丸一边前进
天啊 好可怕
他们要跟熊起过来袭击村子
n
i
我们不能再指望那些大人了
木叶忍者村
以后要由我们这一代年轻人来保护
好
木叶丸
就算你是第三代火影的孙子也是一样
什么
你听好了
现在是讲求实力的年代
你的鸣人大哥不也是这样吗
当初在学校是吊车尾的
现在是村子里的英雄
大家都在谣传
ע
기
现在已经不是那种靠关系
就能往上窜的时代了
者
在村子里留守根本没什么了不起的嘛
你说什么
未免太自以为是了
你想打架吗
好 我奉陪
加油上啊
可恶加油 打败他
你倒说来听听看
你有火之意志吗
那是什么东西啊
木叶丸 加油
千万不要输给他
加油･･･
意思就是指
想要保护这个村子的意志
没有火之意志的家伙
是绝对不可能当上火影的
吗
京
你这家伙
坦白说
我真的很不想伤害你
现在受伤的人是你吧
要是我没有被这把苦无伤到
受伤的可能就是你了
所以我才会下定决心
拼了命也要阻止你
木叶丸
In
只有我一个人也一样
木叶丸 你要去哪里
你…你等等我们啦 木叶丸
小茉莉
你是在这附近看到那群人的吗
没错
我也是在离这里不远的地方
遇到状況
这是…
怎么了吗
在枝叶间飞舞的忍者们
靜
મ
*
会喷火的火属性忍者
+
☐ ☐
A
עע
熊的尾兽
大家好 冒昧打扰了
国
N
+
来到木叶忍者村讨生活
景
以后请各位多多关照了
幽灵的真面目
其实只是枯萎的花草
你在说什么
I
把马戏团看成袭击的忍者
真糟糕 我把事情闹大了
简直逊毙了
怎么了…
不好了木… 木叶丸
就跟你说的一样
他们来了
不 那是…
突然从西边的树林冒出来了
西辺
是渡濑要我过来叫你的
快跟我来吧
等一下
快 快点逃啊
快跑…
听好了
我们力士
是继忍者和武士之后的第三势力
这个村子
就由我横纲大人接管了
力士是什么
☐ ☐
者
西边树林里有成群的巨人
村子的西边
出现了很高大很高大的巨人
}
我懂了
只有这个情报才是真的
看我的
渡瀬
等着瞧吧 我马上就过去
O'D
ос
ОО♡
等一下
怎么了…
快给我让开
"
ㄘ
N
不在这里对吧
我要趁没有人在的时候
还是有像你们这种家伙存在啊
别开玩笑了
不管孩子们的爸爸在不在
我们这些母亲会的妈妈们
N
"
火之意志
说什么大话
让这群无知的大婶开开眼界吧
吧
保护好孩子们
好厉害
对拥有火之意志的人们来说
村子里的每个人
想要保护家人的这份心意
把村子里的每个人
强而有力的结合在一起
形成一种最深的羁绊
只要火之意志
传递到每个人身上
爷爷 这就是真正的
火之意志
撤退 快撤退
别想跑
木叶丸
别挡路 给我让开
影分身之术
看招吧
螺旋丸
木叶丸 你真的很厉害耶
火之意志 我已经收到了
木叶丸...
木叶丸……
你好厉害…
太好了 你是英雄
好 我们把木叶丸抬起来吧
不要 不用啦
$
差不多要吃晚饭咯
孩子跟老公都不在
吃昨天的剩饭就行了
我也一样
特地帮在家没事做的老公煮饭
太麻烦了
怎么样 大家一起凑着吃吧
这个主意很不错
那我把中午的剩饭也拿过来吧
那就这么说定了
-好-木叶丸
你才是我们大家的首领
鸣人大哥根本就不算什么啦
感觉好过瘾哦
||
繰り返してきたいくつもの後悔と悲しみ 乗り越え
自分の価値を確かめてみたいんだ
巨大 ``相
外野の声を振り払って
群がる人波掻き分けて
隹、
あなたと描いてきた永遠に触れるまで
i
たとえ全て失っても
進まなきゃならない
私にしか開けない扉がある
比
口
深く傷ついたとしても
====
この声枯らして
立
叫び続けたい たったひとつだけの愛がある
◆相
結
Л
执生
==
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
笑々
△
Let it go 諦めぬ命をもらった借りがある
悠々
山がある 谷がある 乗り越えてみれば何がある
・ムヒ
# 日
『
生きていればこの先がある 誰にもまれない旅があ
H
Δ
生きていればこの先がある 誰にも譲れない旅がある
л
h
コ
こていればこの
誰に譲れな
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
哥儿们 让鸣人过去吧
س
=
INARUTO ME! 0*-^-*H25 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
را
我愿意替这小子做担保
ĪNARUTO AN O称 AC 多32ts http://ani.tv
请你答应
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
你为什么这么坚持要帮他
ij
コ
jojo
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就算我們双拳接触
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「最强搭档的秘辛,
ふ・タック!