怎么了
听说有敌人假扮成我们的伙伴
你说这种话
该不会你就是敌人吧
不能相信任何人了
这是怎么回事
奶…奶奶
NO 好…好丰满
人
ㄴ
立
这是什么态度
No
是因为胸前的事业线太深昏了头
不过纲手的胸部真的好大
我们是来阻止你们的
你们不能再往前一步
いつまでも追いかけているあなたの残像を
토/
名 =
[∋
h
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
ㄉ、
背の高い草並みに走り去って消えた
J
=
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
``
官
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ハ
=
自
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
お
初
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
■ 日林
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
音
この気持ちはどうして伝えればいいの?
この気持ちはどうして伝えればいいの?
ཡ
지
d
h
きも
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་མ
d
h
いまだに追いかけているあの日の残像を
토/
悲しみに明け暮れながらも今
n
漫 言 非
悲しみに明け暮れながらも今
Π
非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
ㄉ、思
貝
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
汎
H
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西流
h
L
貝
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
这就是控制了九尾力量之后的模样吧
鸣人 你办到了
好强大的查克拉
哥儿们 先让鸣人过去吧
拜托你
我愿意替这个小子做担保
请你答应
你在说什么傻话
这是一场保护你们的战争
如果你们被抓走了
敌人的术一旦完成
这个世界就会完蛋
伊鲁卡老师全都告诉我了
那你为什么还要去
你们真的是傻瓜吗
就因为这样
只是为了保护我们
必须牺牲大家
我没法忍受
我没办法忍受
就算贏得哉争
我不要这样
总比全世界毁灭来得好
大家都这么想
才会不頤一切
为了保护你而奋战
却袖手旁观
顾着让自己毫发无伤
身为一个人类 我做不到
而且
废话少说 我不会让你走
如果用说的行不通
他跟得上这种状态的速度
好可怕的拳头
力道好重
被直接打中就完蛋了
II
L
我一定会阻止这场战争
快让我走
奶奶
我现在的身份
是忍者联军的参谋
联军的决定是阻止你前进
就算我是火影
也不能做出一意孤行的个别行动
我明白了
奶奶现在的立场也是迫于无奈
那么我只好硬闯了
这次速度要更快
跟得上吗
雷影大叔 你动作好快
不
能跟電影的速度并驾齐驱
九尾的查克拉状态太惊人了
自从第四代火影过世之后
没有任何人的速度比我更快
你认识我爸爸
我曾经跟他交手过好几次
甚至觉得这个世界上
ע
影
听说木叶三忍之中的自来也说
他是预言之子
是拯救忍者世界的救世主
如果他是救世主
现在情况这么危急他为什么不在
因为他处理尾事件失败了
你这个儿子
却没有从中学到任何教训
甚至傻到
以不确定的可能性谈论事情
只是这样
别说你认识我爸爸
然后你出生了
凑一边抱着你一边哭着说
我从今天起就是父亲了
他还说
为了儿子 就算死也甘愿
接着他把强大的九尾查克拉
一半封印在你体内
他说
心
变
☐☐
同时阻止斑的野心的人
W
他是把一切
都托付给你之后才死去的
因为他...
我爸爸
相信你做得到
景
如果你坚持一定要去
我就当场杀了你
什ム 雷影
这样就能在九尾复活之前
争取到更多的时间
敌人也不得不把原定计划往后延
对我们很有利
你不想活了是吧
慢着
余人蜂 你做什公
还好得救了
既然决定公做
我这个八尾代替他受死就搞定
这么一来
마
我要投资我的命
ע
台
鸣
章鱼大叔
電影
你不能没有跟忍者联军商议
就擅自做出判断
总司令不是这么当的
我有绝对的责任
带领忍者联军打赢这场战争
为达成目的 我会不择手段
八尾刚才说得没错
你为什么只锁定鸣人
必要的时候
我也会以雷影的身份杀死自己的弟弟
但是 现在与其杀杀人蜂
不如先糸鳴人
以祭品之力的实力来看
能够控制尾兽玉的杀人蜂
在战力上比较占优势
快放手 杀人蜂
我才不要
臭鸡蛋一斤两块半
你们祭品之力虽然有自我
却没办法随心所欲
你们是让国家保持平衡的力量
子
☑
TT
N
两个大傻瓜
大哥 或许你说得对
但我本身有一样永远无法抛弃的东西
那就是气魄
少了气魄就只是个武器
www
你为什么这么坚持要帮助这小鬼
就算拳头互碰
你也没有办法看透我的心思了吗
大哥
看来这一次也没什么像样的家伙
你们给我听好了
在你们之中
יה
ע
T
号
站在这里的艾
就是下一任的電影
我们云忍者村历代的雷影
☐ ☐ ☐
者
负责保护電影
协助雷影发挥出最强大的实力
你们要跟艾一起使出绝牛雷犁热刀
砍断橡皮人的头
听好了
左右两边必须使出相同的力道
否则无法把头砍下
☐
↓
☐ ☐ ☐
ப
或
你
头只会担曲不会断
你们先跟艾互碰拳头
借此决定平均的力量
再对橡皮人使出绝牛雷犁热
好 最右边那个先来吧
请您多多指教了
下一个
是
好
下一个
是
看来这次也找不到适合的人选了
如果有真正的兄弟
就不需要特地安排这种事了
下一个
雷··· 雷影大人
スエ
你这家伙有点怪呢
再把你的拳头伸出来看看
京
请多多指教了
糸人蜂上吧
出门靠拳头
+
OK 大哥
来 多吃点
不快点K大
那么强大的力量就不适合你了
OK 大哥
这次是夺回卷轴的任务
难道你已经……
OK 大哥
睡着啦
是啊
杀人蜂是个好忍者
也很有才能
☐ ☐
京
ע
我有同感
如果万一我失败了
他就会是八尾的祭品之力
你应该也从高层那里
吧
☐
文
吧
没有 我还不知道
我的老爸跟伯父全都失败了
j.
1.
看来我可能也一样不适合
我现在以表兄弟的身份
可是你现在很成功的压制住八尾
还能控制它
听我说完
只有当过祭品之力才会懂
原本跟自己来往的那些人
眼神全変了
不
对方可能也打算跟往常一样
不过就是办不到
早知道这是一条没有未来的不归路
充满着
住暗处走去的恐怖与孤独
自己到底适不适合
边走边感受死亡就在身边
比
尃
☐☐
☐
开始搞不清楚自己到底是什么
心里就像有个空洞一样
你
台
如果老是想着死亡的恐怖
就会失去求生意志
可是 你的忍术资质很好
也拥有能力 血统还有人望
是啊
京
我才顺理成章的被选为八尾的祭品之力
可是
成为祭品之力必备的因素
并不是那些东西
那会是什么呢
是某种能够填补心灵空洞的东西
某种东西到底是什么
我也说不上来
我觉得一旦找到了
你要让杀人蜂找到那种东西
又失败了
这次失控造成了八个人牺牲
据说八尾因为尾巴比较多
所以比二尾更加难以控制
卖
IN
PBM
Ind
オ会停止
我记得下一个祭品之力
W
子
八尾的称号让人感到非常骄傲
所以今天在这里替你上香咯
看来他也没什么希望
这小鬼居然把我的伙伴……
你这家伙
未免也太小看我们了
来吧 杀人蜂
OK 大哥
杀人蜂 这小鬼
你们两个就是那对AB搭档吗
那你应该也听说过我们的绝招吧
绝牛雷犁热刀
人蜂
那还不是我理想中的绝牛雷犁热刀
现在我只是在配合你的力量罢了
让自己变得更强吧
这我知道嚇
臭鸡蛋一斤两块半
你说什么
居然敢对你大哥这么没礼貌
赏你一记铁爪 臭小鬼
总有一天我会超越大哥
了
R
这招的诀窍
在于双方的力量要均等
以后就是你要配合我了
对我来说那是我的终极理想
每天做梦希望爬到大哥头上对你说教
等你把雷犁热刀锻炼好
再做梦吧
就是今晚
把八尾封印在杀人蜂身上
明白
是某种能够填补心灵空洞的东西
我觉得一旦找到了
ム
京
杀
你要让杀人蜂找到那种东西
怎么了 大哥
你接下来就要成为祭品之力了
未来要面对的可不像以前那样
会是一些更辛苦的事
了
Ind
我会很开心
一边替八爪章鱼取个呆绰号
人
마
ㄴ
你对我来说是非常特别的
我们两个是最强的搭档
虽然是铁甲封印
不过从过去的经验来看
八尾也差不多要失控了
我们一定要随时注意才行
张大你的眼睛看仔细
八尾条人蜂隆重登場
金黄色的头发跟瞬身之术
错不了他就是黄色闪光
我们最好快撤
别跟他正面交锋
这样啊
他就是独自阻止九尾
夺取任务的那名忍者吗
你就是云忍者村第三代雷影的儿子
人称叛逆小子的艾 对吧
听说你的速度相当快
我跟大哥兄弟俩 你都打不赢
臭鸡蛋一斤两块半
大家待在原地別
我来对付他
居然躲过我最快的攻击
这是…
抱歉 余人蜂
你还好吧
真没想到...
难道他
就是八尾的祭品之力吗
是撤退的暗号
凑 我们先撤退吧
☐ ☐
" 世
大爷我是打遍天下无敌手
八尾条人蜂
勇气确实可嘉
ㄩ
☐ ☐
你
很不可思议
并非因为你是祭品之力
论才能这家伙可是在我之上
不不是这个意思
他已经拥有更重要的东西了
艾 你的身边有很棒的亲人
我也一样
我想下次见面的时候
了
[3
豆花
本
r
如果你没有办法尽快发现
对你弟弟而言
什么才是最重要的
他就会变得既非祭品之力
也不是人了
别以为对我胡言乱语 我就会放过你
只能靠瞬身之术
移动到有苦无的地方
划上术式记号的苦无地点
我已大致掌握了
既然知道他下一个出现的地点
我身上也背负着许多的责任
移动吧
来啊 是哪支苦无
我不会失败的
这是…
八尾的尾足上有瞬身的术式
是那个时候吗
О
跟你打个赌一起同归于尽
试试看 你来杀我 我杀你
虽然是敌人
長
W
T
^
这的确是忍者杀手的身手
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
・北
i
限界を超えてとびだそうここから
相
さみしさ吹き飛ばす君と君と
h
アイラブユーもさよならも言えなかった
ここに不完全な僕だけを残して
ヨコヒ
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노
近日
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
H 王
ト
この歌を
[NARUTO ÁLEI 01-44-75266 http://anl.tv
拖延九尾复活的时间
'
NARUTO RE』 D3400288 http://ani.tv
但是 下一任祭品之力
。
,
г по
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」の--休匚5.5
はこ
☐
这本来就是难以确定方向的战争
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
?
し
我们不应该隐藏九尾
ij
ĪNARUTO AN O称 AC 多32ts http://ani.tv
而是要全力应战
下一回「两个太阳」
这才像我认识的火影奶奶嘛
↓