就趁现在
失败了 果然很快
没关系再来一次
了
上
业
至
你以为凭你的雷犁热刀
可以赢过我吗
章色大叔
你还有时间担心别人 小鬼
为什么 杀人蜂
你还不清楚吗 大哥
臭鸡蛋一斤两块半
章鱼大叔 真的很谢谢你
火影 你也过来帮忙
纲手大人
我绝不放弃
不需要掩护我 鸣人
快住手
京
死
连梦想也无法实现了
你不用替我担心
已经够了 快让开
快逃
☐
N
我是
绝对不会死的
"
奶奶
你应该
已经替自己找好适当的借口了吧
[ヨ
いつまでも追いかけているあなたの残像を
丁、 토/
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
背の高い草並みに走り去って消えた
=
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
白
•' `g`
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
``
自
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
i
置いてきでしまったぼくの心さ
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
日林
ノロ
この気持ちはどうして伝えればいいの?
h
།
|口
いまだに追いかけているあの日の残像を
自
토/
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
コ
非
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
汎
h
:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
H
Y
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西 汎
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
H
火影
你应该已经替自己
找好适当的借口了吧
就算你在这里杀了鸣人
可以让九尾复活的时间往后延好了
我也不认为下任的祭品之力
空
享
ע
既然不知道这场战争
会有什么结果
那么每个人都应该尽全力奋战才对
我决定让鸣人上战场
这个借口太棒了
不对 这不是借回
敢站出来说实话
才是我认识的火影奶奶
火影
你这样才是擅自做出判断不是吗
T
为什么你们敢保证鸣人一定做得到
我说过了
你的雷犁热刀对我起不了作用
大哥
自从你当上雷影之后
就低估了我的力量了
臭鸡蛋一斤两块半
实在没有想到
第三代雷影大人就这么过世了
大哥人在哪里
是这里 还是那里
辛
☐ ☐ ☐
穿
他
然后就一直往前走
墙壁上出现好几个大洞
你沿着洞口向前找
京
E
感谢
我会穿越洞穴 顺利找到大哥
:
打起精神来
从今天开始
大哥要带领我们迈向未来
这我知道
我们现在正在打仗
我要以電影的身份
保护村子与国家
这就是老爸的遗愿
杀人蜂 从今天开始
你就去云雷峡
专心锻炼尾兽玉的控制
我不会让你跟敌人接触
那我的雷犁热刀怎么办
要
주
スエ
+
敌人攻进来的时候
你要负责待在村子里
用远距离的尾兽玉把敌人打退
你听好
以后不准你再离开村子
知道喝
杀人蜂 你应该很清楚
你跟鸣人都是重要的祭品之力
对村子与国家来说都是很特别的
我才会不让你们过去
其他的祭品之力也都有强大的实力
但是他们面对晓这个敌人
也全都败阵下来
而且被晓封印了
我跟鸣人没有那么逊
这点我有自信
不用你再啰嗦 我现在就证明
好呵 糸人蜂
看看你跟我的雷犁热刀谁比较厉害
人
那还不是我理想中的绝牛雷犁热刀
现在我只是在配合你的力量罢了
让自己变得更强吧
总有一天我会超越大哥
了
对我来说那是我的终极理想
每天做梦希望爬到大哥头上对你说教
好厉害
我跟鸣人的身体
并非全靠祭品之力的力量
נע
ப
虽
变
在我接受八尾之前
你对我说的每一个字
对我来说都是无法舍弃的
kk
矢
只要大哥对我有所期待
我就会更強
我觉得
只要能够找到那个东西
IL
京
杀
你要让杀人蜂找到那种东西
原来如此
你对我来说是非常特别的
我们是最强的搭档
难道说
那个时候
我在真实瀑布前说的那些话
终于发现了
臭鸡蛋 一斤两块半
终于爬到大哥头上对你说教
美梦成真好开心
据说白绝的变身之术
1.
亚
连
真的有方法能够识破那种术吗
不对 也不是这份资料
B
:::
这件事
是不是最好向雷影大人
跟纲手大人报告呢
AILL"
不
スエ
TI
県
雷
就由我来处理
我希望他们两位
上
學
ע
关于这件事情
纲手大人已经
我正在研究新的资料
现在必须尽快想出解决办法才行
请你让我专心思考
你对我来说是非常特别的
我们两个是最强的搭档
我的确这么说过
但是我不明白
杀人蜂 只因为这几句话
对大哥来说也很重要
可是 你为了保护我
过度替我着想了
你什么都为我担心
不愿意相信我的力量
成为祭品之力以后
失去了很多
心灵也变得空虚
但是正因为这样
不想失去的东西会变得更耀眼
心灵也更充实
我们的力量来源并非只有尾兽 了吗
在接受尾兽之前
我已经看到了光芒
这道光芒对我来说就像太阳
非常耀眼
而且我明白那就是我的力量来源
不用怀疑
就因为这样
我确定世界上能控制八尾的只有我
每个人心中都有太阳
鳴人也一祥
而且我确信
鸣人的心中有两个太阳
章鱼大叔 你说得对
他们确实就像太阳一样
漩涡鸣人
你的心中有两个太阳是什么意思
□□
마
☑
爸爸 妈妈
是第四代火影跟漩涡九品吗
但是他们两个
应该在你出生不久之后就死了
鸣人说过
他在跟培因交手的过程中变成了九尾
当对
凑借由先前设下的封印术式
现身救了他
我早就知道凑不会平白无故送命
2.
ย
不久前
我得到九尾力量的时候
爸爸用意想不到的方式
让我跟妈妈碰面
爸爸当年把查克拉放进我体内
安排妈妈在我解开九尾封印的时候
过来见我
那都是为了我
我
我记得第四代火影
当年确实学会了漩涡一族特有的封印术
加上九品拥有的强大查克拉与生命力
看来他并不是在胡说八道
果然没错
赋予我这股力量的时候
ח
我知道爸爸
曾经跟戴面具的男人交手过
透过妈妈的描述
기
트
第一件事
就是那个戴面具的男人
未来一定会为世界带来灾难
而第二件事
能阻止他的人
就是以祭品之力的身份
控制了九尾力量的人
也就是我
戴面具的男人 是指斑吗
Ind
果然是斑一手策划的
E
还留下了解开封印的钥匙
就是因为这个缘故吗
若非必要
凑的确不会做出多余的事
意思是
他当时就断定戴面具的男人
也就是斑将会是个强大的威胁
如果不是能控制九尾力量的人
S
就没办法打败那个敌人
所以才让鸣人
你的意思是
因为他知道自己并不是救世主
爸爸是不是认定自己就是救世
这个我不清楚
但是
我师父说过爸爸是预言之子
是拯救忍者世界的人
你还记得我刚才说的话吗
주
景
第
你还敢说这样的救世主不算是失败吗
Д
的确 我爸爸不在了
但他跟妈妈
都是为了保护木叶忍者村
为了保护我
被九尾摧残而死的
☐ ☐
但他们两个带给我的东西
多到几乎让我无法想象
言
☐☐ ☐
Ⅲ
相信自己能够做到
L
口
他
雷影
如果你想借由杀死鸣人
来拖延敌人达成目的的时间
那九尾一定会落入敌人手中
世界就真的完蛋了
只有鸣人有办法控制九尾的力量
至
עע
言
京
只要让鸣人过去
就等于是保护所有的忍者
我决定相信鸣人
你怎公判断
✓
我也相信他
臭鸡蛋一斤两块半
唠
大哥 跟你说的一样
我是个大傻瓜 无药可救
不只我
鸣人也是个只懂得往前冲的大傻瓜
超级麻烦
不过要成功完成一件事
就得靠奋不顾身
ע
台
☐
勇
那是大哥的MAX状态
他还是想杀死鸣人吗
真是个老顽固
你还是这么不明事理吗
那么休怪我不客气了
不行
我不能把奶奶牵扯进来
接招吧 鸣人
我的身上
也被托付了很多责任
所以我不能失败
我身上也背负着许多的责任
我绝不会失败
躲过了
臭鸡蛋一斤两块半
他的样子就像是…
就像是黄色闪光
雷影大叔 你说得没错
如果失败就不是救世主了
所以我绝不会失败
就像我爸爸当年一样
:
الا رحمة
这是我从身为救世主的爸爸身上
#
至
学
我就是想确认这一点
才会进行致命性的攻击
能够躲过我最快拳头的人
你是第二个
看样子救世主还活着嘛
活在心的世界里
你快去吧
好
ip
果然只能这么做了
根据资料显示
处于九尾查克拉模式的鸣人
再加上鸣人会使用影分身之术
可以派影分身
到各个战场同时处理
如果我们继续浪费时间
情况会快速恶化到无法挽回的地步
但最大的问题是…
这场战争的目的
是为了保护祭品之力鸣人
这样不就本末倒置了吗
更何况我也不认为
雷影大人会同意采取这釉做法
你说得很对
那个
现在的情况不是你们想的那样了
મ
曼
:
他们应该也差不多习惯自己的眼睛了
这是由祭品之力组成的新培因六道
但是我…
稍微改成了我喜欢的样子
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
・北
限界を超えてとびだそうここから
相
さみしさ吹き飛ばす君と君と
h
アイラブユーもさよならも言えなかった
||
ここに不完全な僕だけを残して
ヨコヒ
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노
男
どこまでもまぶしく輝く世界を
この歌を
コ
可
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
根本就是白费力气
شرار
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
可不能就这样结束了
ל' כ
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
根本没有防御兜割的方法
J
下一回「兜割 通草野餌人」
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「兜割通草野餌人」
心!通野餌
吕0
谁说我要防御了
心!通 野人