.:
卡卡西队长
敌人的情况怎么样
..
bat
不要说敌人了
连生物的迹象都感觉不到
几乎完全寂静无声
о
这到底怎么回事
我不认为对方会这么容易死心
忍者对战
关键往往在于心理战
其实我也不愿意刻意配合敌人的步调
不过这也是休养身心的机会
各位趁现在休息
尽快恢复自己的查克拉
但是 要加强警戒
持续进行每半个小时一次的侦察
维持待命状态
做好随时可以开战的准备
R
"
ཨ་ཨ་
阿凯 你也休息一下吧
你以为我在这种情况下
有亦法放松睡党喝
עע
我
卡卡西队长
总部把我们需要的东西送过来了
秽土转生
这和术不容存在
祭
接下来要使用你的根的封印术
跟着我来吧
可是那种术我到现在还没有办法
ED
트
☑
你不需要再压抑感情了
嗨祭
抱歉打扰你休息
不会
总部送这个过来了
这是你的封印术必备的东西吧
小李
敌人来袭了吗
看来你的体力很充足嘛
是的
在木叶苍蓝野兽李洛克的字典里
没有疲劳困顿这四个字
我想指派你当祭的贴身护卫
因为在准备封印术的过程中
防御力一定会降低
包在我身上
我一定会拼了命的保护祭
祭 那就交给你了
是
祭 请你多多指教了
你尽管放心吧
不管有什么敌人来袭
我都不会让他们动到你一根寒毛
小李哥
祭 别那么见外
就跟鸣人或小樱一样
直接叫我的名字
或者是帮我取绰号也行
我想暂时自己一个人静一静
我知道了
☐
小
各
HR
老师
可以耽误您一点时间吗
可以怎么了
关于祭即将进行的封印术
木
"
空
北
说得也是
该从哪里开始说明好呢
你知道
他本来是隶属于根的忍者吧
开始的契机
应该是在你们参加中忍考试的时候
发生的大蛇丸袭击事件
祭 听好了
要
L
ㄓㄜ
사
你必须学会
是
第三代火影是十分难得的忍术强人
但是
面对被大蛇丸的秽土转生之术
T
他只能用尸鬼封尽来封印
最后甚至牺牲了自己的性命
为
T
ע
我们根也有必要
T
但是
能封印像大蛇丸这么厉害的忍者的术
我真的有能耐学得会吗
我相信你可以
我一直灌输你
忍者不应该有感情的观念
是
你听进去了
将压抑的感情转化成强大的能量
储藏在内心深处
现在你该明白
עע
变
你要牢牢记住
一旦释放感情
也将伴随一定的危险
,
i
いつまでも追いかけているあなたの残像を
토/
名 自
[∋
h
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
√、
背の高い草並みに走り去って消えた
י '
↓
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
``
自
h
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ハ ய
=
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
[ = 自
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
□日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`
h
d-
いまだに追いかけているあの日の残像を
自
토/
悲しみに明け暮れながらも今
コ
漫 温 非
悲しみに明け暮れながらも今
コ
漫 言
→ 非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
田
汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
汎
H
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西近 汎
h
兜害!通
换班咯
好
情況怎公祥
一如往常
到天亮这段期间
敌人没有任何动静
安静的很反常
会是暴风雨前的宁静吗
不
敌
故人来装
来了吗
在这边
逃走了
可恶 在这边
大家・・・ 都去哪里了
1..
找到了 在这里
这些家伙
只要被我们追上了立刻拔腿就跑
这个战场敌人数目不多
看来他们打算隐藏在树林之中打游击战
企图将为了追击目标
而分散的忍者联军各个击破
虽然不甘心
但再不斩并不是因为实力不强才落败
该怎么办呢
这样下去会对我们不利
我们必须重整态势
传令下去
要各组严格遵守命令
保证三组以上集体行动
好 我明白了
那你呢
音
如果我是敌人
是足以对抗秽土转生的重要部队
好 我听不太明白
但那边交给你了
你们都听到了吧
派传令通知各小组
发现敌人也不要鲁莽追击
致
吉
オ
可
我们要将敌人各个击破
是
阿凯老师 我们来迟了
祭 小李 来得正好
跟着我 开始准备封印
- -包在我们身上
ע
☐
☐ ☐
台
祭 你的封印术
应该要花不少时间做准备
对吧
你怎公知道
不瞒你说
后来我去请教卡卡西老师
ע
需要花大量时间集中
这段期间我一定会尽全力保护你
土遁 土流壁
圆慧先生
请趁现在准备好影子束缚术
知道了
找到了
再来一次
在我钝刀兜割面前
防…防御线被攻破了
☐
H
☐ ☐
마
看来你们好像还搞不清楚状况
再来一招就结束了
还没完呢
那个是……
卡卡西队长
你可别以为能够轻易全身而退
'
好了 祭
请你开始吧
好 没问题
我会全力守护你四周的安全
让我见识一下你的本领
Ј
你要牢牢记住
一旦释放感情
也将伴随一定的危险
我下定决心了
但是 我从小就被教育
不能带有任何的感情
这样的我
重点是
当我释放感情的时候
有办法战胜这种恐惧吗
吗
甫
ス
恢复了吗
段藏大人 这是…
让你明白
压抑在你心中的负面感情有多少
进而专心的修炼
我从你小时候开始扶养你长大
也算是为了这个术
去尝试看看
彻底控制住自己的感情吧
在释放出负面感情的情况下
也得试着压抑
那个时候
我没办法彻底压抑住感情
现在的我
能比那个时候压抑住更多感情吗
连那个时候都比不上
.
D
不过…
我也只能奋力一搏了
看来这个世界上
舌
足
米
ト
就算对手是最强的忍刀七人众
我也不可能让你们轻易取胜
别说大话了
这个家伙的眼睛不好对付
不过
只要拉长你来我往的时间
胜利就是我的
我的兜割是没办法防御的
你死心吧
谁说我要防御了
你的防御太松懈了
好耶…太好了...
圆慧
是
封印准备完成之前
先用影子束缚术困住他
我知道了
其他人去跟前方的部队会合
跟着我来吧
出发
B
}
い
缝影之术
ן
原来如此
跟鹿丸一样的秘传忍术
好厉害
这只是暂时的
等印解除之后对方就自由了
所以要请那位小哥
赶快进行封印才行
不会吧
赶快逃命吧 弟弟
我们这种身体
你们根本没有胜算
信・・・ 大哥
大哥 你快点醒醒啊
黑秘技 山椒鱼
大哥
加油啊 祭
我听说用这种术并不容易
看来真的很痛苦
祭你不要紧吧
小李
来了
是爆遁忍者
糟糕
祭
赶快进行封印
光靠小李一个人很难应付
我也必须过去援助他
放心 我没问题
不
让死者复活还加以操弄他们
我这次是真的生气了
这样的我
还有什么理由输给他们呢
没有 绝对不能输
为什么...
小李的愤怒中
我感受不到任何负面感情
为什么
那种愤怒不是从负面感情产生的吗
糟了
你好大胆
竟敢伤害我的伙伴
不可原谅
看样子敌人已经出动了
祭只要是我办得到的事
就尽管吩咐吧
我会尽全力配合的
我们是朋友
我懂了
小李的情感来源就是…
关心伙伴的心意
去
| |
不 我已经跟当初不一样了
现在的我有伙伴在身边
而且这些日子以来
我对他们每个人
都产生了各种不同的感情
一旦释放出感情
封印威力也会增强
而且这份感情
就算不是来自愤怒或悲伤的负面感情
也无所谓
好了吗
小李 真是不好意思
我还没有帮你取绰号
我会在战争结束之前替你取好的
C
祭 尽管动手吧
虎
T
土土
很好 逮到了
回来吧
任何防御都没用
慢着 不要魯莽追缶
祭
I
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
北
限界を超えてとびだそうここから
相
さみしさ吹き飛ばす君と君と
ここに不完全な僕だけを残して
こ口
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노 `汎日々
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
王
|
ト
この歌を
B
コ
可
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
して wou
不是雾忍者村的忍者吗
「NARUTO 疾風」のㄙㄈ55
はこ
。
是连自己伙伴都杀的血雾忍者
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我们已经组成忍者联军了
ساند
do
=
INARUTO 』 @称AX 多385 http://ani.tv
什么忍者联军 你这傻瓜
【NARUTO 辰園
A-255 http://ani.tv
下一回「灼遁忍者 砂忍者村的羽藏」
r
灼遁い! 小隠れのパクラ