岩忍者村的阴谋被阻止了
我们的村子
又往胜利迈开了一大步
多亏了她的活跃表现
这次作战才能顺利成功
灼遁羽藏
椰
T
老师
亚贵 有什么事吗
拜托您指导我修炼
可是 我才刚忙完任务呢
羽藏老師･･･也会党得累
真受不了你
是障眼法吗
好可惜哦
刚才这招很棒
换作别人一定会被你逮到的
拜托你 再来一次
別公着急
你将来一定会变强的
真的会就好了
你会这么积极的想变强
是为了报仇雪恨 对吧
是 我一定要…
向雾忍报杀父之仇
有这和想法就一定会変強
重视村子和自己的家人
重视村子里并肩作战的伙伴
誓死保护村子的坚定意志
强
念
是
好了
来谈谈跟雾忍者村停战交涉的细节吧
看样子
雾忍对我们村子的怨念还是很深
不但提出难以接受的主张
还摆出了强硬的态度
丝毫不肯妥协
但是
现在正是跟岩忍者村决战的关键
应该断绝所有的后顾之忧
没别的办法了
这种时刻只能再次请羽藏出面
为村子效力
(羽藏)
英雄已经壮烈牺牲
灼遁羽藏
一定是秉持着不放弃的精神
奋战到最后
绝对不能让她的死白费
我们要继承她为了村子牺牲的砂之意志
现在…
就是打倒岩忍者村的时刻
羽藏老师
いつまでも追いかけているあなたの残像を
名 自
[∋
h
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
h
背の高い草並みに走り去って消えた
ה
=
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ハ
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
□ 日 木
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
|-
いまだに追いかけているあの日の残像を
`≡
自
悲しみに明け暮れながらも今
言 非
コ
悲しみに明け暮れながらも今
非
コ
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
h
貝:
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
丁、
貝
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
H
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
汎 h
灼遁使い!砂隠れのパクラ
灼遁使い! 砂隠れのパクラ
忍法 针千本
太天真了
队长
先等一下
就算要采取行动
也要等到掌握情况再说
文贺队长
نال
敌人并非大部队的进攻
而是以游击战的方法对战
スケ
刃
僵尸化了
该不会…
她也加入了战局吧
无法确认对手会在哪里出现
一定要保持警戒
队长
我们也一起去搜寻敌人
必须等待前线的指示
但是应该也有我们能做的
封印 医疗 通信小组
是战场上的关键
保护他们就是我们的使命
不可以贸然行动身陷危险
说得对
因为只有你们封印小组的忍者
有能力阻止那些秽土转生的敌人
你们也要小心
医疗小组责任重大
放心吧 只要有我在
不会让敌人伤到你们半根寒毛
性
!!
队长
我明白了
如果文贺队长受伤了
我也会不惜拼上性命保护你
好 知道了知道了
没拿忍刀居然还这么厉害
但是敌人只有一个
只要大家一起围攻
展开波状攻击
定
他
路
看样子陷入苦战了
因为对手也非等闲之辈啊
亚贵
你知道为什么对手
不选择以大部队方式进攻吗
我不知道
总之
只能想办法看穿敌人出招的模式
策
敌人总共有几个
不知道
他们是突然间出现的
亚贵 琉香
你们先退到旁边去
我劝你们最好现在逃跑
不然身体就会马上爆炸
是爆遁的狩
没想到对手会是你
就是啊
要当我的对手
完全被我们玩弄于股掌之间
难道说游击战
是为了分散我们战斗力的欺敌作战
你们打从一开始
就是冲着后方支援部队而来的吗
这么做是结束战争最快的方法
而且
有人想借封印之术
剥夺我好不容易得来的重生
这点我绝对没办法容忍
像你这样的大人物
真的甘心于被人操控吗
随你怎么想
我不想听
连死都没有死过的家伙说教
ス
T
土遁 土石笋
千万不能轻易的靠近他
不好意思
让你的善意提醒白白浪费了
文贺队长 让我来
你们待在那里别动
这里交给我一个人就够了
真有趣
不过光凭气势是无法阻止我的
你以为光凭那些就能够阻止爆遁吗
太好了 队长 你成功了
是啊
不过
亚贵
立刻把那个家伙封印起来
队长
这种忍术是…
羽藏老师
羽藏老师
Dɩ
DC
EL
你是……
亚贵
没想到
下
文
你的神情还是跟以前一样
亚贵 你叫她老师
D
这位忍者
刃
椰
同时也是
锻炼我成为一名忍者的师父
我复活后所遇到的事情
都很令人椋訝
老师您为什么要加入战斗
您现在是靠自己的意志在行动吧
你明知故问
当然是为了一雪悔恨的心情
悔恨的…心情
椰
几乎把我捧上了天
结果 面对村子利益的时候
却把我当成弃子
我非常愤怒
村子里那些利用我的干部
已经不在人世
但是
杀了我的那群雾忍非常碍眼
没错
我是为了除掉那群雾忍者村的家伙
才会选择加入这场战斗
您说雾忍者村
可是我听说
老师是在跟岩忍者村的战斗之中牺牲的
那些全是村子高层编造的故事
他们连我的死亡都彻底利用了
那一天
我在临死之际看透了一切
风影亲自下令
派遣我以使者的身份前往雾忍者村
因为执行的是机密任务
所以我悄悄离开了村子
灼遁的羽藏小姐
我特地过来迎接您
能见到您是我的荣幸
因为这里雾气一向很重
需要有人为您带路
那就辛苦你了
不过 这座山谷路线单纯
不太可能迷路
您说得对
那么您先请
你…你做什么
我的伙伴遭到砂忍者村杀害
他们的痛苦…
让你体验一下
你千万不要误会了
我们村子的怨恨
不可能这么简单就消失
光凭你小小的牺牲
只能让双方片刻休战
要怪就怪砂忍者村
那些派你过来的家伙
他们也是这么想的
我被当成跟雾忍者村进行交易的筹码
就为了砂忍者村的利益
怎么可能
好辻分
仔细一看
你们当中也混进了一个...
血雾的忍者
了
Ind
קשר
יא
现在在第五代水影大人的领导之下
雾忍者村正迈向新的时代
雾忍者村腥风血雨的历史
难道这么简单就能一笔勾销吗
羽藏老师 不要再说了
真的要恨的话
就恨对您背信忘义的砂忍者村吧
了
像您这样一心效忠的英雄
更应该遭到谴责
事实上
我听了老师刚才说的真相
心情非常混乱
E
京
也不能为了报私仇
残杀无辜的人们
我可以很清楚的告诉您
这么做一定是错的
他们一点也不无辜
羽藏老师 您还没有看清楚
我是参加联军的战斗才明白的
以前我也曾经对别村的忍者
会
但是跟他们一起行动
当面交谈之后
我也能跟这些人相互体谅
互相合作了
那么
你告诉我
凝固在我心里的不甘跟仇恨
该向谁发泄
什么无辜 什么体谅
难道我应该心甘情愿接受一切吗
羽藏老师
不要再说废话了
反正我现在的身体是秽土转生而来的
根本没有办法摆脱跟忍者联军战斗的命运
1,000
通讯器材就交给你们了
你们两个赶快离开
不 这里交给我
忍法 布隐之术
聪明的判断
但是你们又能逃到哪里去呢
绝对不可以跟她正面交手
得想法跟其他部会合
我会想办法联络
n
100000.
جٹہ
OP
o
多亏你了 琉香
我施展的水遁之术还蛮厉害的吧
真是抱歉
我一点忙都帮不上
你们在这里
你们不但没办法跟我对决
甚至连逃跑都做不到
怎么办
还要继续玩捉迷藏吗
老师
请您务必听我说几句话
过去无法改变
但是未来可以靠自己的力量创造
忍者联军的战斗经验
N
子
变
ע
ヒケ
一定能创造出
不再犯下愚蠢错误的全新忍者世界
所以羽藏老师
既然您以砂忍英雄的身份死去
就请您维持这个身份吧
这里的战斗相当激烈呢
山
重
不好意思 我们来迟了
因为刚刚在路上浪费了一点时间
:
就是现在
成功了吗
这个敌人拥有血继限界吗
了
京
要
放心 我会帮你们挡下
那就拜托你们了
琉香
是
成功了
居然会增加
不要停止动作
但是 你不可能抓得到我
就是现在
琉香
L
等
☐☐ ☐
京
示
☐☐
又
座地
来啊 亚贵
攻过来啊
小姐 你的对手是我
这么想死吗
京
琉香
负责攻击的是我
抓到了
爆遁
是爆遁的狩
糟糕了
人数在不知不觉当中增加了呢
羽藏 你怎么会这么狼狈
如果我复活得再慢一点
你就危险了
这些家伙有那么强吗
你变强了亚贵
有这种身体的好处
עע
者
好了“开始新的回合吧
台
☐
L
我们不会让你得逞
好好的把握这一回合吧
因为你再也没办法重来了
很好
没办法重来的人可别在地狱抱怨
ע
你在做什么 羽藏
孩子必须经历痛楚才会有所成长
所以我想给他们一个机会
给他们一个或许能改变未来的机会
☐ ☐
HUR
你这么做
是在同情过去的伙伴吗
你要这么想也无所谓
快跑 亚贵
趁我现在还能控制意识
我看我们就照她的话去做吧
同时对付他们两个人
确实有点棘手
走吧 亚贵
亚贵
走吧 琉香
灼遁羽藏
老实说
我一直很想试着跟你交手
看来是没办法实现了
是啊
我就快要失去意识了
亚贵
吗
各
拜托你安静一点好不好
已经很难听清楚了
你还在那边闹
奇怪 亚贵呢
她刚才还在这里啊
T
なんでかなぁ空が飛べないのは
林
、北
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
北
夢の中の僕は羽がはえてんのに
相
限界を超えてとびだそうここから
木目
ם
J
さみしさ吹き飛ばす君と君と
h
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
"
-
:
ここに不完全な僕だけを残して
ロ
ココヒ ་
文
ここに不完全な僕だけを残して
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노 `汎日々
=
++
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
++ H
+
どこまでもまぶしく輝く世界を
ト
=
可
ト
この歌を
B
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
JU
想在鸣人身上赌一把
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のㄙㄈ55
はこ
那个时候我可以赌的也只有钱而已
O
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
钱没了能再赚
L
J
し
ĪNARUTO H』 @称一AX 多3285 http://ani.tv
酒没了可以再倒
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
lחוו
L
|
下
下一回「无法挽回的事」
の
取り戻せないもの
怎
此
女
取り戻せないもの
1.