ť
火影好像非常信任你
是不是有什么特别的原因
有啊
因为我很早以前就答应过奶奶
这句话够Man 我喜欢
景
然后火影奶奶就在我身上下了赌注
而且还给了我约定的信物
凑就是相信他能够做到
只要让鸣人过去
就等于保护了所有的忍者
我决定相信鸣人
你呢 你怎么判断
纲手
你什么时候开始
想在鸣人身上赌一把
是他打败培因
成为木叶村英雄的时候吗
不 是更久以前就开始了
鸣人他
火影根本是个废物
只有傻瓜才会想当火影
你居然敢在我面前
景
☐ ☐ ☐
我才不管你是不是女人呢
我要用力的痛扁你一顿
可恶
小鬼
在你晕过去之前我想问问你
号
景
☐ ☐
f
我将来
绝对要继承火影的名号
景
就是我的梦想
那么 我们来打个赌
打赌
其
如果你能练成那招忍术
我就承认你能成为火影
并且把这条首饰送给你
鸣人赢了那个赌注
从那时候
你就把赌注下在他身上了
是啊 没错
我记得第一次遇见你的时候
你用来下注的筹码
不过只是最普通的金钱罢了
是啊 好久以前的事了
那个时候我能赌的也只有钱而已
いつまでも追いかけているあなたの残像を
[]]]
早
h
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
√、
背の高い草並みに走り去って消えた
J
=
背の高い草並みに走り去って消えた
I
J
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
丁
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
=
[ = ヨ
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
自
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
==
い
置いてきてしまったぼくの心さ
お
+
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
༣།
|口
いまだに追いかけているあの日の残像を
`≡
토/
悲しみに明け暮れながらも今
具 非
コ
具
→ 非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
田
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
西
Л
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
い
西
Л
H
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
汎
h
典
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
h
思 :
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
Л
「
h
取り戻せない
纲手大人 请您走慢一点
音
N
者
下
不对 旅馆是不等人的
旅馆又不会长脚跑掉
是忍者吗
纲手大人 刚才那是…
跟我们没关系 快走
(胖瘦胡同)
:
那…那是…
大哥 大哥
怎么了怎么了
佐治
要是没什么大事 我就揍你哦
这还不算大事
你们快看那里
那…那是…
那是传说中的…
传说中的……
了
另
你明明知道才会叫我出来
我只是想卖个关子制造惊喜
好让大哥开心一下嘛
你这家伙 小心我揍你
你在偷笑 大哥
我控制不住嘛
毕竟光临的这位大人可是…
传说中的肥羊..
发大财了……
把这些钱全部给我换成筹码
汉疋
非常谢谢您的惠顾
不是…
我们的意思是祝您今天玩得尽兴
祝您玩得尽兴
欢迎下次光临…
不用怀疑
底被当成肥羊了
没有尸体
看来敌人全数逃走了
太可恶了
那些家伙把苦给…
很对不起苦 但也没办法
得尽快让甜帮你看看才行
他现在应该在附近的旅馆等我们过去
我知道你很痛苦
住
堂
不
是 我很抱歉
对不起
要开始了
VAA
来 下注了 下注了
米女
奇数
是清一色偶数
奇
T
女
谢谢惠顾
欢迎下次再度光临
纲手大人 您到底在做什么
本
了
立
怎么办啦
放轻松 钱再借不就有了吗
从哪里借
钱来了
吧
官
RL
音
我们要自己上去找人了
等一下 你们几个要做什么
-我们是来讨债的-我们是讨债的
一间一间给我找出来
好
叔叔 你们是谁
叔叔们是从钱之国
飞过来旅行的三只可怕小鸟
小妹妹
你有看过长这个样子的阿姨吗
RO
音
那个漂亮的姐姐
她住在另一个房间
在哪里……
我帮你们把她叫过来
小妹妹 你等一下
你手上拿的那个亮晶晶的东西
是什么呢
这个啊
这个是刚才
画上那位姐姐送给我的
所以到山上去散心
发现了很多这种亮晶晶的东西
发现很多
她说发现了很多很多很多呢
完
朋
所以她好心送我一块
那个小鬼手上拿的是真的金子耶
是金子耶
看来纲手那个家伙歪打正着
挖到了金矿啊
是真的吗
京
现在逼她还钱
我们就亏大了
该怎么办
我们必须趁这个大好机会
多借点钱给她
多滚一点利息
铁定要得回来
我们就抢先借 安心借
拼命借就对了
嗨 讨债兄弟们辛苦了
不好意思
劳烦你们跑到这种地方来
客气客气
您这么说就太见外了
了
京
☐ ☐
下
很好 出去喝一杯吧
这根本就是诈欺嘛
我没有骗他们
我在山上劈开岩石之后
真的有金子跑出来
您说的都是事实吗
我捡到了一点金碎片
您刚才不是说有很多吗
我是在泽山山上捡到的
真是的 纲手大人
纲手
你来啦
雷影大人
多号雷影大人
帮忙引开敌人的注意力
我才能顺利的完成任务
我们终于拿到了
杉忍者村流传的秘传忍法帖
但现在还是不能够立刻回村子
辣
嗨 甜 你好吗
你这笨蛋
苦呢
苦他
可恶 别小看我们
雷鼠 激震
苦怎么了
另
求求你们 千万别过来
苦
是这个虫状肿包在作怪
敌人在这个肿包里
ㄩ
开
会吸收被附身者的查克拉
吸收的查克拉
超过一定的量就会爆炸
您刚才说
苦在爆炸之前曾施展忍术对吧
一旦运用忍术
便会释放出大量的查克拉
肿包吸收查克拉之后
变
☐ ☐
舜
会
意思是辣也有生命危险
你有办法救辣吗
凭我的医疗忍术实在无能为力
这个术太强大了
这样啊
但是有一个人救得了他
她现在就在这个镇上
你说的是谁
是木叶忍者村的火影
纲手大人
她是这个世界上
医疗忍术最高超的忍者
-如果是她-太天真了
你实在天真到无可救药
为什么 纲手大人她…
不要称呼别村的忍者大人好不好
一直以来
木叶跟我们云忍者村
并不是什么友好的关系
地怎公可能会愿意辻来
救我呢
她会救你的
不 我会让她救你
女
사
☐ ☐
而且:
雷影大人 不可以
你怎么可以为了我
放下自己的身段
去向别村的领导者低头呢
我要让她替你治疗
难道你想为了我
舍弃身为雷影的荣耀吗
我
雷影大人
想不到你比甜还天真
对部下见死不救算什么荣耀
算什么雷影
辣 我不准你出意外
你一定要平安无事的跟我一起回村子
県
雷
甜 动作快
带我去纲手那里
静音 酒已经喝完了
快起来
酒没了 我想要喝酒
拿酒来
真是的
才喝一点点就倒 真没用
拿酒来
姐姐
NS 090
如果我没猜错…
没错 是我们的爷爷
也就是第一代火影戴的火影首饰
我最喜欢姐姐了
总有一天
我也会跟爷爷一样继承火影的名号
景
京
木
II
再让我看一次也好
再一次也好
看看他的笑容
我很喜欢这个村子和我的伙伴们
所以 我想保护他们
自从我妹妹离开之后
就是这个想法
支持我一路走来的
这个人
跟我一样
所以
我将来要成为火影
我想要保护大家
火影根本是个废物
为什么想当火影
我只是希望你们能活着
我真的很爱你们
我好想
看看你们 拥抱你们
您是木叶传说中的三忍之一
纲手大人 对吧
我有一事相求
请您一定…
一定要答应
是谁 报上名来
是 我是云忍者村的忍者
我的名字叫做甜
在此拜托您
请用您名闻天下的医疗忍术
救救我们云忍者村命危的同胞吧
我拜托您
你说你是云忍者村的医疗忍者
是的
既然你的伙伴受伤
의
中
凭我的本事实在难以胜任
我拒绝
不会唱
有什么好惊讶的
你认为你们有什么脸来求我们木叶
你们这群想抢夺日向白眼的家伙
光
啦
주
四
既得利益者的无耻之言
请您不要记较过去的不愉快
够了甜
台
我
L
你不会爽快的帮助我们
这位是……
我们云忍者村的最高领袖
雷影大人
不会吧
还真的来了一位不得了的大人物呢
如果你不愿意帮忙
我会跟你来硬的
真有意思
你以为你在对谁大放厥词
我会让你后悔的
我在后面的空地等你
}
那个臭女人
纲手
你好大的胆子竟敢不守信用
我不会善干休
快起来 起来跟我战斗
什么你是谁啊
这位是我们云忍者村的雷影大人
真是来了一位不得了……
这句话你说过了
别生气 别生气
对了 我们来赌一把吧
赌一把
你不是说要来硬的吗
那么 我们来比腕力
如果你赢过我 我就答应你
请问 在我睡着的时候
到底发生了什么事呢
预备…
开始
她的力量居然在我之上
这…这个女人
וה
עע
+
我要是在这里输了
辣就会…
我绝对...
不能输给这个女人
纲手大人
比腕力居然输了
不是
这家伙
在比腕力的时候故意松手
在自己跟我的手之间制造空隙
再趁这个瞬间
用加速的手往我的方向拍过来
虽然这家伙的力量不比我强
却利用速度的优势赢过我
你可不要说我卑鄙哦
我不会的
我没有说要跟你比力气
我承认这场比赛是你赢了
那么 您愿意帮忙医治辣了
请跟我来
走吧 静音
是
好厉害
辣 是纲手大人
全世界最强的医疗忍者过来了
你一定会得救的
你们夺走了杉忍者村的秘传忍术是吗
没想到杉忍者村
还会有这种忍术的高手
对方并不是杉忍者村的忍者
什么
对方是轩猿众
杉忍雇用了他们
人称猎捕忍者的忍者
这是真的吗
要是治疗出了差错 那可就糟了
把来龙去脉都告诉我
0.
なんでかなぁ空が飛べないのは
木木
、北
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
・北
夢の中の僕は羽がはえてんのに
0000°
О
о
相
限界を超えてとびだそうここから
木目
79|
h
さみしさ吹き飛ばす君と君と
7-
ப
□ 디
ここに不完全な僕だけを残して
北
文
む
ここに不完全な僕だけを残して
ܬܐIn B
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노 `汎日」
日
+
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
典
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
H
"
=
この歌を
B
コ
この歌を
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
靠简单的手术就能排除掉
1 (0)
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那么纲手 辣就拜托你了
静音 由你来动刀
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
i
小ルー
为什么不是你亲自动刀
OU
نا
ساله
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
你不用担心
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
NARUTO E园 03-48
= S-
口
交给静音处理就好了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「值得下赌注的人」
賭けるに値する者
月
我可饶不了你
賭けるに値する者