いつまでも追いかけているあなたの残像を
`≡≡
h
早
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
「、
背の高い草並みに走り去って消えた
=
♡
r
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ハ
i
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
お
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□ 日林
ノロ
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
h
|口
いまだに追いかけているあの日の残像を
自
토/
いまだに追いかけているあの日の残像を
`≡
토/
悲しみに明け暮れながらも今
コ
沉淐
→ 非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
汎
ㄉ、思〃
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
田
汎
H
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
田辺 汎
h
↙愃
I
CONAY
刚才已经在路上跟您说过了
我们这一次要执行的任务
就是要夺取杉忍者村流传的秘术
你们还是老样子
还在搜集秘术
IN
美
目标的秘术到手之后
我就离开团队个别行动了
接下来的情况由我来说明
雷影大人
把东西留下
做什公
是障眼法吗
敢瞧不起我们
把东西留下
你们是谁
是杉忍者村的人吗
我们并不是杉忍者村的忍者
我们没有自己的村子
也没有主人
我们只是接受委托
委托的是……
杀死夺取杉忍者村秘术的人
忍者佃兵迩敢口出狂言
雷击
شعر
辣
辣 你怎么了
你们这些家伙
☐ ☐
轩猿众
什公軒猿介
:
: .
我听过你们
人称猎捕忍者的忍者的轩猿众
雷影大人
情况不妙
辣的身体不太对劲
我没事 快走吧
什公嚇
不过是一群胆小鬼罢了
雷影大人
你现在千万不能中了敌人的挑衅
平原地区就在前面不远的地方
景
你说什么
可恶 别小看我们
雷鼠･･･ 激震
苦怎么了
别辻来
求求你们千万别过来
苦
可恶的家伙
我绝对饶不了你们
雷影大人 不要冲动
千万要小心
我跟苦的身体
因为刚才施展忍术出了状况
丁
עע
辣 你给我退下
发挥出实力的我
趁着一阵混乱
了
京
H
可是 这到底是什么道理呢
敌人究竟发动了什么样的攻击
苦他在施展忍术之后
立刻爆炸身亡
辣在施展忍术的时候
注意到了身体的异状
于是马上停止了动作
暂时逃过了爆炸的危机
还是吸收了术的查克拉
オ会这公痛苦
既然如此
景
r
为
却能够全身而退
完全不受影响呢
话别说得太早
只从表面观察无法正确判断
我从雷影身上
感觉到了异样的查克拉
这是怎么回事
我并不觉得有任何的异常
那只是现在
我敢断定
这个像肿包一样的东西
就是传闻中
只有轩猿众成功繁殖的爆裂虫
特征就如各位所看到的
虫子会侵入体内
靠吸收查克拉成长
最后就会爆炸
爆裂虫最明显的特征就是幼虫的大小
察觉到了吗
爆裂虫的幼虫跟细菌一样微小
肉眼是看不到的
这么说……
没错
在你们一开始接触的时候
了
下
ス
你们在不知不觉中
把随着爆炸光芒而散播在空气中的幼虫
吸进了体内
可是为什么只有雷影大人…
就是啊
既然如此
为什么我到现在还没有出现肿包
我应该跟他们一样把虫吸了进去
等一下
L
另
我没有像他们一样凝聚查克拉
我刚刚跟你比腕力的时候
用掉了相当大量的查克拉
看来云忍者村的叛逆小子
长大后还是不改本色
这句话是什么意思
先别动怒
就算想吼
等我把话说完再吼也不迟
简单来说
忍者必须凝聚查克拉才能发动忍术
需要的量会随着术的等级有所不同
就算同一种术
也可以一边施展
一边斟酌查克拉的量
如果想施展比较强的忍术
动用的查克拉量相对会比较多
因此
必须在某个特定的时间内
储存查克拉在体内
请先等一下
你说你们两位
刚才进行了腕力比赛不是吗
用力的时候也会消耗查克拉
这又怎么解释呢
是啊
重点在于雷影
并没有凝聚查克拉在力量里
他为了跟我强大的力量对抗
选择发挥速度优势赢过了我
跟其他的术状况不同
把查克拉转换成速度的时候
查克拉会在短短的一瞬内
被消耗掉
这么短的时间
爆裂虫根本来不及吸取查克拉
意思就是说
我迟早也会变得跟辣一样
就是这么回事
日常生活中
多少也会消耗一点查克拉
摘除肿包前最好别轻举妄动
所以 你有办法摘除肿包咯
是啊
只要简单的外科手术就能摘除了
☐ ☐ ☐
| |
知道了
还有…
真不好意思 我也一起帮忙
京
怎么了
没什么
因为你的部下
不知道什公对候会爆炸
情况比较紧急
我先帮他动手术
这是当然的
务必帮辣脱离险境
不 我没有问题
拜托先帮雷影大人动手术吧
不可以
虽然手术很单纯
但是体积庞大的爆裂虫
缠绕在复杂的经脉之间
要摘除
还是需要相当程度的医疗知识经验
更何况
不知道肿包什么时候会爆炸
动手术的人本身
也承担着失去性命的风险
怎么可能任凭你们任性胡来的决定呢
我知道了 纲手
安
快点帮辣动手术吧
我太激动了 真抱歉
不过我不能先帮你动手术
还有另一个原因
你体内的爆裂虫
目前用肉眼还无法观察
在它长到眼睛能看到的大小之前
我
但就算这样也绝对不能掉以轻心
因为我们并不清楚爆裂虫要吸收多少查克拉
才会变成肿包 接着爆炸
雷影 你要答应我
手术要按照我们的安排来进行
好我答应你就是了
看样子你应该能遵守约定
那是什么
只是一只虫子
怎么了
没事 没什公
III
スト
皮
确实就在那栋废墟里
雷影呢 他的身体有变化吗
还是老样子
爆裂虫真的有被那个老家伙吸进去吧
应该有啊
在那种时机与距离下
不可能失手的
那是为什么
为什么爆裂虫迟迟没有长大呢
这我哪知道啊
如果知道的话
干嘛没事躲在这里监视啊
算了吧 不如一鼓作气攻进去
一直躲在这里等待真是很无聊
你别说傻话了
那个地方不知道什么时候会发生爆炸
冒然冲进去等于是自杀
还是留在这里观察状况吧
别忘记我们行动的目的
委托人提出的要求
是完好如初的夺回卷轴
现在达成目标最轻松的方法
就是以取出爆裂虫作为交换的条件
不管故人生死
+
啊
安
为
敌人好像也多了几个支援的人手
凡事得慎重起见
再施放一次爆裂虫吧
锁定对方聚集在同一个地点的时机
יך
我把消毒水拿过来了
谢谢你 放着就好
请问 我可以从旁协助手术
作为日后参考吗
没问题 那就拜托你了
对了 请问你会施展止血术吗
会 请交给我处理
太好了 帮了我大忙
麻烦你绕到另外一边协助我吧
比起我一个人
要同时进行止血跟摘除的动作
这样可以节省更多的时间
甜 很抱歉
麻烦你了
哪会啊 辣 尽管放心好了
纲手大人亲自动手
一定能顺利摘除肿包
☐ ☐ ☐
마
者
了
我现在要开始进行麻醉
请你保持放松
怎么样 准备好动手术了吗
酉
是
再过一两分钟
药效就会开始发挥作用了
那么纲手
辣的性命就交给你了
为什么
为什么你不亲自动刀
我们不是说好了要由你……
闭嘴 雷影
这里交给静音处理
叫我闭嘴是什么意思
因为我认定
你是世上最厉害的医疗忍者
所以我才
你不用担心
静音也是优秀的医疗忍者
何况 我们刚才已经说好了
必须按照我的安排去做
你说得没错
不过要是辣有什么三长两短
我不会放辻你
另
如果有问题我会马上接手
你去地下室
睡个午觉补充体力吧
静音 怎公様
是一切都准备好了
那就开始吧
现在开始
我要专心进行胸部开口手术
还有爆裂虫的摘除手术
止血的部分就交给你了
是
怎么了
不要紧
只是爆裂虫在瞬间变大了而已
真是的
这样叫我怎么能遵守
不能妄动的约定
賭
i
纲手 你怎么了
我懂了
你有血液恐惧症是吗
所以看到血会害怕
原来如此
这样我就明白你把手术交给部下进行的原因了
抱歉 我去外面透透气
这种症状
可以说是身为医疗忍者的致命伤啊
0.
་་་
绳树
断
你叫做静音吧
可以问你几个问题吗
我正在动手术
我知道
如果你会分心
就不用勉强回答
我很好奇
纲手可是跟自来也
大蛇丸并列木叶三忍的强者
居然会有血液恐惧症
是什么原因造成的
我也想知道为什么
虽然纲手大人是别村的忍者
但对医疗忍者来说她是神圣的目标
可是 刚才看到纲手大人那个样子……
我来说明吧
以前纲手大人身旁
一位是她的弟弟绳树
可是
在纲手大人送他生日礼物的第二天
绳树就在第三次忍界大战中牺牲了性命
而另外一位
是与纲手大人互许终身的…
加藤断
他是我的叔叔
我…我现在
还不想死
我…我还有…
等着我去完成
断 不要说了
我不可以
莫名其妙的死在这里
你在说什么傻话
スト
주
你会得救的 断
是这样吗 真是太好了
可恶 不要再流了
Į
不要再流了…
别再流了…
不要再流了
从那天开始
我懂了
就像苦在我面前消失一样
我心里也非常的沉痛
没想到我竟然把我们的生命
赌在医疗忍者生涯已经结束的纲手身上
纲手大人的医疗生涯还没有结束
爆裂虫摘除手术进行完毕
伤口的复原就交给你处理了
没问题
雷影大人
纲手大人她的医疗忍术生涯并不会结束
因为我会继承她所有的一切
当然
我也会协助纲手大人重新振作起来
为了过世的叔叔我一定会做到
后来甜呼叫的增援及时赶到
H
你忘了吗
那只不过是你运气好罢了
你说你后来克服了血液恐惧症
这跟你把胜利赌在鸣人身上
有什么关联
这个嘛
不要死 不要死 不要死 不要死 不要死
·
力
スエ
凹
成为火影
所以我愿意再一次
把赌注下在鸣人身上
意思是
我无故被牵扯进你那无聊的赌注之中了
现在还说这种话
你就痛快的接受吧
你不要小看我
组成忍者联军的那一刻
我就对这一切有所觉悟了
是啊 说得也是
第一代火影的首饰长什么样子
我也想看看 秀一下吧
已经看不到了
我记得
应该是发动九尾查克拉的时候
被自己弄坏了
那个首饰不是很重要吗
没关系
因为那份约定
会一直存在在我跟奶奶的心里
丝毫不会动摇
快走吧
世
U
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
・北
:
限界を超えてとびだそうここから
相
미
h
さみしさ吹き飛ばす君と君と
アイラブユーもさよならも言えなかった
||
ここに不完全な僕だけを残して
ロコ
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노 `汎日丁
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
H
E
=
この歌を
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你们这是在享受杀戮
OL
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら しい
リ
ju しロコン
我甚至不想承认我们一样都是忍者
INARUTO EL O称b^! 多32ts http://ani.tv
你说什么大话
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
OU J JUL
这玩意是我们忍刀七人众的东西
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
居然落入外人的手中
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
口
下一回「威胁 甚八串丸组合」
脅威、甚八・串丸コンビ!!