木叶的祭
成功的封印了忍刀七人众其中一人
看来 祭迸行得很順利
如果能一直维持这种团队士气就好了
最新消息
向总部询问的忍刀情报已经送过来了
很好 我想趁敌人还没有开始行动的时候
尽可能多搜集一些相关情报
不是我要长敌人威风
但那些家伙不能用一般方法对付
特别要小心那两个家伙
集团作战对我们非常不利
快 快来救我
:
怎么了
我…我的身体被线控制住了
:
;
11/..
线
他竟然在享受
敌人活生生被穿透身体的痛苦
快住手
住手
你们在享受杀戮的游戏吗
你们真是不可饶恕
-想到那些有着好名声的前辈们
被迫参与战斗
就不由得同情他们
也觉得很心痛
而你们却在享受杀戮
同样身为忍者 我唾弃你们
你的口气还真不小
是谁允许你挥舞那把斩首大刀的
那是我们忍刀七人众的东西
居然被你这个外人拿在手中挥舞
看了真不爽
那家伙是我的猎物
就算他们是不死之身
这种不顾伙伴死活的攻击
实在是太过残酷了
我要杀了你
把你手上的斩首大刀抢回来
是我才对
少碍事
你敢插手我先杀了你
了
ス
京
一对二对付他们
还真的是有点棘手
N.C
P.C
FI■
朋友 你身陷危机了吗
$8
木叶…
刚力旋风
嗨 我是木叶高傲的苍蓝猛兽
瘋狂阿凯
让你久等了 卡卡西
いつまでも追いかけているあなたの残像を
名 ヨ 自
[]]]∋
h
早
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
背の高い草並みに走り去って消えた
J
=
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
"
甲)
訁思
追
忌
追`
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ハ
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
空い
お
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
□ 林
ノロ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□ 林
日
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
지
|口
h
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
h
いまだに追いかけているあの日の残像を
非
コ
1 B-
t
い
漫泪 具 非人
悲しみに明け暮れながらも今
非人
コ
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
T:
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
丁、
貝
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
Л
「
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
田辺
汎 h
脅威、甚八・串丸コンビ!!
-
:
谢谢你 阿凯
告诉大家分散行动很危险
一定要集体行动的人
可是你自己
结果你怎么自己一个人单独行动呢
再加上对手可是忍刀七人众的其中两个
太冒险了吧
我想多一些人所以勉强行动了
果然是这样
}
这里就交给我了
你快去救她
好 谢谢你
卡卡西雅得这公坦率
害我有点不习惯
不过
田
☐☐
让他不得不这么做的高手
00.
:
这里是…
那个家伙
那个家伙把我的伙伴给……
我明白
我们会替你报仇的
你快点去跟忌部会合
但是…但是你们
我们忙着对付敌人
你在这里只会碍手碍脚
་་
两位请小心
'
()
你们两个
把我的伙伴当作玩具戏弄
我不会轻易的放过你们
阿凯 要小心
这两个家伙犯下了手刃亲师
杀害兄长
还有其他不胜枚举 惨无人道的罪行
你敢妨碍我
我会把你一起宰了
i
他们两个凑在一起
等于是冷酷无情的组合
一定要小心对付
不会有问题的
如果他们是无情组合
那我们两个就是友情组合
这个世界上没有人能够战胜
木叶最强的友情组合了
破绽百出
别小看疯狂阿凯的速度
路
意
☐
但是…
✓.
F:
长刀不见了
阿凯 小心
长刀忍法 地蜘蛛缝
这种东西算什么
爆刀术
阿凯
别管我了 趁现在快逃
我又被你救了一次 卡卡西
朋
>
ارا را
小
不 是我太大意了
スエ
忍刀七人众的资料
没想到他们竟然能在战斗中
如此巧妙的运用不死之身
你 该不会……
了
伤
受
应该只是暂时性的
但情况也不乐观
我们已经战得灰头土脸了
对手却是不会死亡的忍刀七人众
现在的状况几乎是穷途末路
阿凯
到目前为止
我好几次面对这种危机
都能够化险为夷
我们只剩下这些了
藏身的地方
音
三
是啊
明天一早他们一定会马上进攻
这也没什么嘛
根本不用担心
我还有拳头可以对付他们
忍具不够也没关系
↓
ע
定
严格说起来
都是因为你过度自信鲁莽进攻
才会导致我们现在孤立的态势
你到底明不明白
别再擅自行动了
你说话怎么这么难听
好 既然如此
我们两个下次的宿命对决
就赌我能不能突破敌人的包围网
违反命令的忍者是废物
我是队长
如果你不听我的命令
那你就不要当忍者了
那种事我没办法再经历一次
卡卡西 你要振作一点
很好 都跟着我来吧
只要由我当诱饵
把敌人从洞穴附近引开
他们两个获救的可能性就会大增
木叶的苍蓝猛兽 疯狂阿凯
绝对不会白白送死
还没完呢
还没完
|☐ ☐
卖
IN
至少要撑到天亮
抱歉了卡卡西
或许真的像你所说的一样
我根本就不適合当忍者
卡卡西
有话待会儿再说
我们要突破攻击
T
スエ
香
没办法再施展绝招了
卡卡西 你为什么要来
因为你违反了队长的命令
我真的不适合当忍者吗
不会
!
忍者的世界里命令就是绝对
但是
如果是为了保护伙伴的性命
那就另当别论
无法看透这一点就没资格当队长
卡卡西
而且
你的作战计划很有可能是对的
我们已经成功的把敌人引开了
立
ス
剩下的就是…
想办法让他活下去
糟糕了 阿凯
那些岩忍们
正准备施展广域术式
吗
台
주
千鸟
}
他居然用千鸟把雷电劈开了
吗
N
京
你没事吧 卡卡西
真是不可思议
我以为早就耗尽的查克拉
只要一想到要拯救伙伴
就又会从某个角落冒出来
جيد
卡卡西你在这里坐着休息一下
剩下的交给我
不行
你的脚这样应该跑不动了
脚没力气 我还有手
如果还是行不通
用手指我也要拼
只要是为了拯救朋友
我会挣扎到最后一秒
就像你刚才那个样子
ん
为了朋友
卡卡西
你的眼睛看不见就不要勉强
看不见就靠声音辨识
再不行
还可以靠气味或触觉
只要是为了拯救朋友
我会挣扎到最后一秒
木
H
吗
上吧
好
来啊 放马过来
认真点好不好
别小看我们
看来我们两人之间反复不断的对决
也不算完全没有意乂嘛
就算看不见
我也能清楚掌握你的动作
只要配合你的动作
我就像亲眼看到了敌人的动作一样
别妨碍我
什么
你才应该从我面前消失
那是我要说的
小心我先把你杀了
像你们这种不把伙伴当人看的家伙
从一开始就完全不是我们的对手
-给我闭嘴-给我闭嘴
-去哪里了-居然是替身
接招吧
糟…糟糕了
没办法躲开
成功了吗
太可恶了
我不要再这样拖拖拉拉的战斗
H
快点跳开 卡卡西
你们觉悟吧
我要用爆刀飞沫把一切全炸掉
傻瓜
就算我们是不死之身
影子束縛术
没…没办法动了
卡卡西队长
ホ
土土
T
卡卡西 你的视力恢复了吗
是啊
封印小组
快把这两个人封印起来吧
...
我一直都相信
你们两位一定会替我的伙伴们报仇
撤･･･撤退
阿凯 卡卡西
我赶上了
当忍者使用力量的时候
不是为了自己的利益
而是为了拯救伙伴
军
ע
마
这是我在那个时候
所体会到的道理
只要是为了伙伴
力量就能够源源不绝的冒出来
真是很不可思议
是啊 你说得没错
而且有很多人
应该也会在这场战争中感受到这一点
卡卡西队长
我们一起去搜寻其他小队吧
没问题
请大家助我一臂之力
好
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
[小][北
・北
oooooo
相
限界を超えてとびだそうここから
コ
さみしさ吹き飛ばす君と君と
h
アイラブユーもさよならも言えなかった
1.
į
ここに不完全な僕だけを残して
ㅕ
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
티노
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
王
典
ト
この歌を
可
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「雷刀 林檎雨由利」
雷刀!!林木雨由利