战力过度分散了
是不是应该让各个部队集合起来
你说得对
卡卡西队长
ལ་
我们收到了缓部队的救援请求
ト
立
T
重
他们的部队
现在正在跟林檎雨由利交战中
林檎雨由利
是忍刀七人众之一
雷刀牙的使用者
我过去看看
我也去
林檎雨由利擅长使用雷遁
我的雷遁也许可以抵消她的攻击
いつまでも追いかけているあなたの残像を
名
h
토/
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
' || ` 4
"
背の高い草並みに走り去って消えた
J
"
I
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
=
、、
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་[
h
いまだに追いかけているあの日の残像を
コ
→ 非
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
L
h
貝:
i
о о
你们不要再躲了
可以让我心动的家伙
这里难道一个也没有吗
雷遁雷牙
我可不喜欢胆小鬼
增援还没有赶到吗
我给的处分
就是把你们全部烤成黑炭
雷遁 雷电之门
缓
你要振作 知道喝
我不行了
我的眼前一片漆黑
缓 千万别放弃
增援马上就赶到了
日:
温
接下来…就交给你了
缓 你振作一点
可恶 我已经受够了
已经死了这么多人
这就是战争的残酷吗
"
☑
xx xx xx xx
xx
存活下来的人
就只剩下我们几个了吗
xx xx xx xx
хх
接下来该怎么行动
现在开始由我来指挥
怎么说我们几个人当中
我也是最资深的前辈
林檎雨由利只是暂时去追其他小队
迟早会回来这里
得赶快决定因应的方法
这还用得着说吗
先撤退
要夹着尾巴逃走
不过是忍刀七人众之一
不然呢
你该不会想要跟我说
要大伙跟林檎雨由利正面对决吧
我是说…
Iml
我一直以为你跟我一样
直
加
Inch
川
丁
战场并不是报仇的地方
更何况跟忍刀七人众正面对决
我们完全没有胜算
京
比起来我们只是区区的蚂蚁
那我们上战场到底是为了什么
你不要太自以为是了
难道你觉得自己是英雄吗
xx xx xx xx
军
台
XXXX xx xx
xx xx
我们一边牵制林檎雨由利
一边撤退
Xxxx xx xx
还真是无聊
会不会有我喜欢的类型呢
:
错不了
应该可以断定
刚才的落雷是林檎雨由利的雷遁之术
所造成的
一瞬间破坏这么大的范围
照这个情况
一百个中忍加起来也不是她的对手
这还不一定呢
越是这种紧要关头
ע
越
你希望分散在各处的小队
都能够幸存下来
这种心情我能懂
但依情况推测
现在只是暴风雨前的宁静
总之从战斗迹象判断
林檎雨由利往北方前进了
幸存者也许就在那一带
我们走
回张
继续这样绕圈子
搞不好最后能绕世界一周
一直处在绕圈子逃命的气氛里
会连为什么要战斗都忘得一干二净
我们会被当作已经死了
被世人遗忘
如果在死亡之前
我只能像这样不停的逃窜
那倒不如…
队长
你还是坚持继续逃下去吗
继续往前逃
援军迟早会赶过来
说
原来在指望别人
你在做什么
就算是逃命
也必须刻意留下一些战斗的痕迹
要不然等战争结束之后
不知道别人会怎公看待我们]
相
名
而且这种显而易见的陷阱
根本就等于在告诉敌人
我们逃跑的方向
看来跟着这家伙行动
一定不会有好下场
别痴心妄想能逃出我的手掌心
这是什么东西
设这种陷阱瞧不起我吗
我绝对不会让你们几个溜走
ง 3
4.
请问一下
林檎雨由利是个什么样的家伙
大家都说她是施展雷遁忍术的天才
但是得了不治之症很早就死了
据说
只要被她盯上的目标绝对逃不掉
是难缠类型的对手
痒 别再说废话了
灯
ווושן
>
☐
E
为什么……
她来了
☐☐
张
竟然比我想象的还要快
当然会被追上
都怪你设那些没用的陷阱
甩不掉她
我们战斗吧
不不行
够了 你准备逃到什么时候
我们根本逃不出她的手掌心
这一点我也知道
你说你知道
我们能不能存活
全看你怎么决定了
所以我才会決定要撤退
你这样也算忍者吗
下这种决定
你有没有考虑过那些死去的伙伴
重
方
你误会了温的意思了
温 你也冷静一下
-为什么-痒 不要说了
我不要
我不要再逃下去了
为什么
温 其实我都知道
你在村子里的评价
☐ ☐
重
了
说穿了
你只是个表面装作谨慎的胆小鬼
我虽然谨慎但绝不是胆小鬼
重 不要这样
现在就算交手也没用
椰
不需要逞强
וושן
n
这
可是缓的表情
我也不想在那种挥之不去的阴影之下
苟延残喘
重 不要这样
现在就算交手也没用
椰
小
不需要逞強
n
重
可是缓的表情
我也不想在那种挥之不去的阴影之下
苟延残喘
☑
看样子
丁:
武
情况不太妙
前面并没有任何忍者联军的部队
被追的一方只怕会越来越孤立
加紧脚步
找到了
还是有人敢正面冲着我来嘛
我要替缓报仇
C
•
:
什么嘛 这么快就要逃走啦
只有这种程度
骗你的
罰
我才不会被你騙呢
雷刀术 落雷
好强
要打败这家伙
☐ ☐ ☐
我的剑术天下无敌
只要你帮我卖出一万张门票
我就把秘诀通通教给你
让你变成武林高手
你没有骗我吧
只要这样
U
京
您
重点是…
云忍者村有一万个人吗
张开耳朵听清楚
你的剑术力道不够 技巧也太嫩
想要変成高手迩要很久
你的意思是…
不过你的骗人斩还算有搞头
就让杀人蜂大爷来帮你特训
保证你突飞猛进
余人蜂大人
你打算帮我强化骗人的功力吗
派上用场了
T
☐☐
☐ ☐
XUDI
还敢跟我正面冲突
你倒是蛮有骨气的嘛
这套剑法会让人捉摸不定
分不清楚什么时候出招
高明之处还在后头
吾
XUDI
得手了
雷遁 爆雷
토
l
换成别人应该就中计了
很抱歉
我的实力可是非常强的
קשן
我不会现在杀了你
因为我是会把喜欢的东西
留到最后吃的类型
+
另
温痒
日:
温
都怪你 你真是会帮倒忙
对不起 都是因为我
没错 全部都被你破坏了
loo
我的话你要仔细听好
ושו
被我找到了
我不会让你逃走的
没办法 我完全没有胜算
单凭我根本贏不了
ㄨ
l
还有其他人在这附近吗
☐ ☐
京
]
昌
林檎雨由利也在那里吗
刀牛
温说得一点也没错
除了逃跑之外根本别无他法
我不是英雄
只是个无可救药的大傻瓜
怎么样 准备好了吗
我知道了
跟你交手就行了吧
来啊
!
对于你的努力 我感动的
一定要赶上
我一定要打败她
不对
温 缓 我们大家…
一定要打败她
居然想打败我
!
你怎么到现在还说这种梦话
京
台
我今天吃的糖果就是苹果口味的
真可惜
好不容易出现让我心动的男人
雷遁 雷电之门
这是什么
你引我进陷阱
这里本来就是无底沼泽
京
看样子你是打算陪我上路咯
真体贴
缓是我非常要好的朋友
把公私混为一谈的人是我
我是为了替缓报仇
凭我们几个
想打败林檎雨由利只有一个办法可行
刀
我用土遁做了一个盖子
只要她在盖子上施展雷遁
의
☐ ☐
心
大战开打的时候
我跟缓还有痒就事先…
在各地设下了不少陷阱等着她
所以你并不是一味的在逃避了
不过这个计划现在已经行不通了
你快点走
我会留在这里
想亦法困住林檎雨由利
你伤成这样还想做什么
反正我们根本就逃不出她的手掌心
カ
UmU
重
i
卡卡西先生 阿凯先生
好险总算赶上了
把他拉上来
怎么了
你不是打算陪我上路吗
很遗憾 下次有机会再说吧
如果再復活
我一定要先吃喜欢的东西
你恐怕没有机会再复活了
送你的饯别礼
谢谢了
木木
重
字
吗
l
那是回送给你的
我在下面等你
做得很好 重
你是个了不起的英雄
温 真正的英雄是你才对
和我想的一样
新的英雄会不断涌现
男人之间的火热友情
什么时候看了都令人感动
卡卡西 阿凯 听我说
我目前只通知你们两个
鸣人与杀人蜂现在正前往战场
我们的劝说
似乎对鸣人起不了作用
女三
ml
支
豆
I
就这样
●听到了吗 卡卡西
听到了
战况进行到现在
なんでかなぁ空が飛べないのは
0000°.
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
北
a
0000°.
限界を超えてとびだそうここから
相
さみしさ吹き飛ばす君と君と
クロ
アイラブユーもさよならも言えなかった
ここに不完全な僕だけを残して
丁
コ
ここに不完全な僕だけを残して
文
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
町
L
近日
どこまでもまぶしく輝く世界を
ト
この歌を
・
文 可
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
传闻藏有神秘的宝藏
a
但是守护那里的村民们却遭到赶尽杀绝
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「力量 第一集」
我们好久不见了 鸣人