鳴人 小声一点
这不是什么令人开心的任务
在邻近火之国境的一个小国的村子里
发生了一起案件
据说村子的居民被赶尽杀绝了
真的吗
卜
受
N
京
传闻霍尔藏有神秘宝藏
村民们也针对盯上秘宝的盗贼们采取了防范措施
居然为了抢宝藏 毁灭村子
如果可以 我很想多派一些人手过去
不过木叶现在也出了很多事 需要善后
次
T
吗
另外 封印着晓的成员的森林里
-也发生了-我知道 是镰刀的窃盗案
凹
筆
但是面对他人的不幸
我们不能视而不见
你们要查出袭击村子的凶手
给予他们应有的制裁 交给你们了
--好
[
いつまでも追いかけているあなたの残像を
自
토/
h
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
背の高い草並みに走り去って消えた
J
=
『
い出す
意をかきわけ
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
□```
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
□```
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
□```
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
□````
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ய
自t
||
E
✓
追、
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
「
日林
ノロ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་མ།
h
d
いまだに追いかけているあの日の残像を
토/
非
t
'
ㄇ
行淐
非人
悲しみに明け暮れながらも今
非
Π
漫
あなたなき世界でぼくは生きるよ
Л
h
貝:
あなたなき世界でぼくは生きるよ
л
h
貝:
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
r
西
Л
L
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
西
Л
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
几乎被烧得面目全非
袭击村子的人 到底是用什么武器
树木长得好茂密啊
外围明明是连一根草都没有的荒野
-可能是宝物仓库 -嗯 确认一下吧
泉水好像被送往了某个地方
地底下竟然有这么大的空间
-好宽敞-感觉真是不可思议
什么也没有 都被偷走了吗
应该是这样子吧
不要动
你们想趁乱而入窃取财物吗
你误会了 我们是来自木叶的忍者
因为受命出动 来这个村子进行调查
很抱歉失礼了 已经接获了你们会来的消息
各位是
我们军队负责守护这附近的羽蝶町
我们跟托尼卡村的关系十分友好
-我明白了-请两位往这边走
我想带你们去见一个人
希赛尔 这几位忍者是
原来是这样 感谢你们这么迅速的采取行动
我叫迪索纳斯 是附近羽蝶町的町长
前几天侥幸逃过一劫的托尼卡村民们
前往我们的村子寻求协助
才会让这次的案件浮出台面
关于袭击的嫌犯 您有任何的线索吗
T
次
曾跟村民们发生过好几次争斗
那么您知道传闻中的宝藏是什么东西吗
不知道 村子里知道宝藏真相的人
恐怕也只有一小部分
不知道凶手是谁 也不知道袭击的原因
这里的水喝起来好甜
真受不了你
不过这里真的好漂亮
感上就好像附近的生气与活力都被吸进了这个霍尔
赞美着这里的繁荣一样
你说的没错
这个湖泊里的水洋溢着生命力
你是什么时候
☑
两位好久不见了
你是兜
接招吧
你还是老样子这么爱打架
你跑来这个地方想做什么
有很多事要处理 我现在在做一个小研究
那一团是什么东西啊
这些蛇 是我用大蛇丸大人的细胞制造而成的
多亏了它们强大的再生能力
身
舜
`做了新的尝试将优秀的实验成果植入其他生物的细胞
结果成功地再生了DNA情报
更幸运的是 这个湖泊的水
似乎能够充分地促进细胞分裂
1.
速度就跟病毒不相上下
于是 新的生命 完成地诞生了
这个人难道是晓的
殳
看样子你会来这里
并不是单纯的偶然
袭击村子的人就是你吗
除了探究原因 还有很多疑问需要你来解释
你们想抓我 是吗
不会让你跑掉
这可不一定 我的棋子不止他一个
-长门-宇智波鼬
还有晓的成员们
阿斯玛老师 疾风老师
难道是 秽土转生
-你这家伙-坟墓就是你挖的
那是
好戏要上场了
你开什么玩笑
鳴人
队长
为什么动不了
是因为术式的技巧
还没有彻底完成吗
队长 千万别被他夺走血液
我知道
老师 抱歉了
希赛尔
о
可恶 我快要喘不过气了
米娜
你很喜欢这个旋律对吧
是你自己创作的吗
是我听到的
你听到的
你真的很奇怪耶
这是老师吗
一点都不像
-那只是草稿啦 还给人家-来啊 来啊
-过来拿啊-哥哥
还给人家啦
雷欢
是德克老师啊 他现在还好吗
现在已经变成这样了
他又变胖了吗
老师就像熊一样 好可爱
胖嘟嘟的
是圆滚滚的吧
你们喜欢他
喜欢
这样啊
看来比起那些士兵
他跟我们比较投缘呢
I
に
'
1.
赶快回家里躲起来
r
爷爷到哪里去了
H:..
:
我不要
我还不想死
有没有人 快来救我们
有没有人快来救我们
救命啊
雷欢雷欢雷欢
德克老师
雷欢
老师
米娜
赶快跳下来 我会住你们
跳啊 快点
我不要
米娜 你要快点跳才行
人家好怕
米娜
你讨厌我吗
没办法相信我吗
不是
勇
吉吉
要
京
害
勇
来吧 雷欧
我回去村子
也许还能再多救几个人出来
难道米娜不想再见到阿良
还有小幸吗
听我说
如果我没办法回来这里
你们就去羽蝶町 听懂了没
到了镇上之后
直接去公所请求他们的协助
没问题吧
还有还有
要加油
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
北
• 0000°.
限界を超えてとびだそうここから
相
さみしさ吹き飛ばす君と君と
┏0
h
アイラブユーもさよならも言えなかった
||
ここに不完全な僕だけを残して
디
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
可
汎日給
日
+ +
どこまでもまぶしく輝く世界を
この歌を
コ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」--55
のっ
はこ
را
مند
那股造福世界的力量 却差点毁灭了世界
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
力量 那就是兜锁定的目标
下一回「力量 第二集」
如果我的力量能再更强一点 更强一点
如果我的力量能再更强一点更强一点
'