(力量 第二集)
差不多到达极限了
是刚才在洞里…
"'
那个人是…
守卫村子的士兵
后会有期
被他逃走了
大和先生 他们到底是…
又
看来有必要请求增援了
来了…
钓到了
"
来 这个送你
谢谢惠顾
-真的很谢谢你 叔叔-老板娘 不好意思
你们几个
是从托尼卡村来的对吧
你手上的守卫记号
台
III
看你的样子好像伤得很重耶
发生什么事了吗
总之发生了一起意外事件
货
至
不来看看就号大咯
老师
对不起
老师 我钓到了
大手收
这都是因为我的技术好
不过挑选鱼饵的人是我
没有鱼饵 技术再强也没有用
无所谓啦
严格说起来 我真的不太喜欢吃鱼
法滋 你不要那么挑剔啦
鱼吃起来很麻烦耶
而且我也不喜欢腥味
如果是我妈
一定会替我准备其他
마
ス
我记得你在教室也哼过这个旋律
她说她可以听得到声音
听得到声音
现在也是
[∋
名 白
いつまでも追いかけているあなたの残像を
丁、 토/
h
な
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
「、
背の高い草並みに走り去って消えた
J
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
J
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ハ
=
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
お
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
지
།
|口
h
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་།
d
h
いまだに追いかけているあの日の残像を
自 ヨ
토/
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
亜
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
丁、
貝
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
h
托尼卡村的幸存者
是希赛尔小姐认识的朋友吗
我跟他算是儿时玩伴
我们小时候生活在一起
我都习惯叫他哥哥
现在也还是一样
前阵子比较没有机会跟他见面
不过
其他地方都没变 我放心了很多
呢
M
真了不起
你到底怎么啦
我的肚子莫名其妙觉得胀胀的
你们在这里等我
我进去看他在不在
大家快跑
怎么了
哥哥
老师
我们为什么要逃跑
安
他们是袭击村子的坏人
先不要跑啦
请你们大家先冷静一下
我们并不是什么可疑的坏人
(危险 桥面腐朽 禁止进入)
雷炊
不可以 很危险
我们一定要逃走才行
:
I
U
老師 快辻来
米娜
要走咯
老师
老师…
嗚人
我知道
米娜 对不起
"
$
- I
دع .
怎么回事
哥哥
大叔 你还真重
对不起 都怪我太早下定论
孩子们也是为了我才...
对不起……
."
没关系
我叫做德克
在村子里面当老师
帮小朋友们上课
他是雷欧
你们好
你叫雷欧
你还蛮勇敢的
当然咯
蓝多和法滋
你们好
请多多指教
她叫做索拉
哥哥姐姐好
你们好
还有…
雷欧的妹妹 米娜
她身上的背心会不会太大件了
那个背心本来是我的
但是她很喜欢
一直穿着不想脱下来
米娜 多多指教了
真是不好意思
米娜 你怎么了
秘宝
兜为什么会对这种东西有兴趣
我实在想不透
我也觉得很好奇
所谓的秘宝到底是什么
不瞒两位
我以前的身份是个考古学者
着手过不少研究
也特别针对霍尔进行了长期的调查
在记载霍尔的古代书籍当中
这本书提到了重要的资讯
我认为这个历史事件
跟霍尔的秘宝有很大的关系
由太古之主所创造出的天之矛力量
已经遭到污秽的人夺走了
污秽的人憎恨这世间的一切
想利用这股力量把世界破坏殆尽
☐ ☐
却差一点就毁灭了世界
其中一位亡者在偶然之中
捡到了力量的碎片
亡者瞬间成了身覆红色火焰的人
:
并向污秽的人进行复仇
在连续七年
N
吉
ˇ
身覆红色火焰的人终于赢得了胜利
身覆红色火焰的人
至
N
为
将力量分成七个音
封印在这个旋律里
以上就是简单的概要
在旋律里…
所以这就是兜想偷走的东西咯
丹
☐☐
r
天之矛
到底是什么呢
依我判断
天之矛应该是一种
超越了人类智慧所能达到的力量
我的直觉告诉我
那个霍尔里一定隐藏着重大的秘密
但是…
就算想夺取秘宝
2.
想得到力量
也不应该连无辜的托尼卡村民
一起赶尽杀绝
这种惨无人道的事绝对不能原谅
ע
台
我有同感
我一定会设法让兜
为自己的恶行付出代价
这件事就拜托你们了
嗚人
PM
路
堂
可以跟小樱泡混浴了吗
那怎么可能
T
好厉害
不愧是村子里面传说中的英雄
只要你们肯认真修炼
或许也能做到这种程度
真的吗
こ
{}
可恶 再来一次
鸣人 连在我们这种乡下地方
你也是出了名的
我本来以为你是个强悍叉可怕的人
没想到你叉年轻叉亲切豪爽
你真的好厉害
我听说你体内
隐藏着强大到无法想象的力量
没有啦
跟你比起来
我在你这种年纪的时候
+
N
立
希赛尔小姐 那是…
你说这些伤吗
去
下
ス
大概有五十公尺左右吧
当时运气好
挂在树上捡回了一命
为什么会摔下去呢
那个时候
全都要怪我自己太不小心了
不要这样啦 希赛尔
哥哥在我身边再三的提醒我要注意
德克先生
他抓着我的手挂在悬崖边
我猜
差不多维持了有一个小时那么久吧
因为我不喜欢运动
臂力不够强
我觉得自己当时很没出息
很不甘心
如果希赛尔当时就这样死了
我真的...
L
要
者
我不听哥哥的劝告
不小心一点
明明就不是哥哥的错
你
ע
我卖力的加入警卫队
力
又
女プ
T
但这份工作真的不适合我
后来我们就各走各的了
虽然很少碰面
但是碰面就会觉得尴尬
于是在不知不觉中
我们两个就互相疏远了
可是 那天晚上…
我觉得如果我…
我们很久不见了
虽然我觉得很开心
更强一点
如果我的力量…
哥哥他…
他一定还是觉得很不甘心吧
我真的还想再多救一些人
哥哥几乎失去了…
所有他爱的人
-可恶-没办法
根本办不到嘛
в
鳴人哥哥
快点教我们诀窍啦
好
那天我是在快睡着的时候
突然发觉到村子里面出现了异状
舜
整
☐
我自己也遭到了忍者的攻击
对方很强
让我觉得这次绝对死定了
但是他的动作突然间停了下来
感觉就像是操控他的绳索断了一样
这种忍术叫做秽土转生
用活人当祭品
是一种强行让死者复活的禁术
我本来以为世界上
只有第二代火影跟大蛇丸会运用这种术
不过这个施术者
控制死者动作的时候常出错
享
T
德克先生
您听说过旋律的事情吗
是古代书籍写的吗
我们推断这是兜此行的目的
关于旋律
如果你知道什公
能提供给我们参考吗
你带着这个赶快跑
丢到哪里都没关系
但绝对要记住
不可以跟任何人提起这件事
没有 我不知道
这样子啊
我们打算明天开始
跟镇上的警卫队合作
一起搜寻那个家伙的下落
因为之前发生了士兵被抓走的意外
为了慎重起见
我们会特别注意你周围的动静
真的非常谢谢你们
还有
关于您从村子里救出来那几个孩子
听说镇上的孤儿院
愿意收留并照顾他们
你意下如何
享
者
今天…
呢
1 !0)
0 0
0.
那天晚上之后…
第一次笑了
兜
你编出来的术式实在是太野蛮了
我认为
根本就没有赶尽杀绝的必要
(你不是也挺开心的吗)
开心的是你吧
(若是大蛇丸一定会公做)
我利用自己的查克拉改良了一下术式
这一次一定能成功控制
差不多该尝试
让他们拥有自我意识跟记忆的状态了
(不过那个还是不够)
(可能是被某个人拿走了)
怎么 你又要我去找吗
(这种事不是一开始就说定了吗)
受不了
你这家佚真会使喚人呢
算了 无所谓
反正多了一点乐趣
(什么)
就是鸣人啊
なんでかなぁ空が飛べないのは
コ
夢の中の僕は羽がはえてんのに
0000°
限界を超えてとびだそうここから
[
「
コ
相
さみしさ吹き飛ばす君と君と
ここに不完全な僕だけを残して
回北
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
티노
L 日々
日
+
典
ト
この歌を
日
4回
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
我好寂寞 我好寂寞
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「力量 第三集」
快滚出去
滚出去 滚出去 滚出去 滚出去 滚出去