זייזI
米娜
我决定...
还是直接去问本人比较快
我感觉到DNA情报在蠢蠢欲动
让祭品发挥价值吧
[ヨ
いつまでも追いかけているあなたの残像を
토/
h
木木
夢にみる横顔はあの頃のままで
「、
せ
たか くさな
はし
さ
き
背の高い草並みに走り去って消えた
J
..
甲)
忌
追`
h
追
·་
ō 馄
□
``
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
丁
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
=
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
何円
ル
置いてきてしまったぼくの心さ
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
]
もしも夢ならば取り戻せないのなら
日林
ノロ
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`ﾑ
F
|口
いまだに追いかけているあの日の残像を
自
토/
いまだに追いかけているあの日の残像を
`≡
토/
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
田
汎
」
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
h
看样子应该不是感冒
还好吧
☑
不可能的啦
因为他从昨天开始就不舒服了
嗚人哥哥
我们想要修炼
学羽忍术
你们也看到了
鳴人身体不舒服
鸣人哥哥明明说好今天要教我们防身术的
木叶的英雄也不过如此而已嘛
好 听清楚了
想跟我一样战胜各种苦难与考验
ע
但是呢 没有计划的锻炼
无法在实战当中获胜
因此
スエ
鸣
编出了一套独一无二实用又有趣的…
鸣人流
嗚人流
充满活力与奇迹的训练法则
听起来好像很有意思
你想一起加入吗
听起来好难
算了 我不喜欢吃苦
别想耍赖
不管做什么都需要全力以赴
是
好 首先冲刺跑到湖边
开始
L
真去臉
就是说啊
地达罗 丢脸是什么意思
你连丢脸两个字的意思都不懂
傻瓜
你才是傻瓜
我的意思是被兜利用了
真的是丢脸到家了
以不死之身闻名的你
身体居然被大卸八决
还真是可悲
什么
你不是也被自己的爆炸炸死了吗
才不是
我透过极致的艺术
完成了至高无上的最后杰作
别说得这么好听
死就是死了
说穿了你也跟我差不了多少
这样…今天的训练呢
就告一段落了
流了一身汗真痛快
スト
车
非
亚
卖
我去买饮料来给你们喝
你们等一下
鸣人 你也太逊了吧
因为
시
ㄡ
全
我
你真的是英雄吗
你是骗人的吧
你烦不烦
女
N‡
其实你根本是个只会制造没有用炸弹的傻瓜
你的仪式又臭又长
麻烦的不得了
应该为支援你的我着想一下吧
少臭美了
我才不需要你的支援呢
你这个冒牌艺术家
要你管 一无是处的家伙
你除了会咒印之外
其他什么都不懂
你想亲自试试看我的诅咒吗
在你诅咒我之前
我会先用艺术把你炸飞
接招吧
真巧 我们刚热身完
爸爸 妈妈
可以去吃冰淇淋吗
可以啊
看我的
-看我的-加油…
爸爸 你看 你看
好吃吗
那爸爸也要吃一口
-我在这里-不要跑啦
爸爸 妈妈
爸爸
妈妈
我好想你们
我好想爸爸妈妈
我好寂寞
好寂寞
为什么会觉得寂寞
他们…
不是一直都在吗
你啊
完全没有想减肥的打算吧
怎么会没有呢
等我伤好了我就会找机会运动
真的吗
到时候我会严格的训练你
我们回来了
你们大家怎么了
嗚人
你是不是累过头啦
稍微躺一下很快就会好了
不要
抢过来
拾辻来
滚出去
滚出去……
滚出去…
米娜 不可以这样
你是怎么了
滚出去…
你怎么可以对鸣人哥哥说这种话呢
米娜 米娜
滾出去
米娜
你被小朋友讨厌了耶
I-I
الو کر
> }}
}
ཉཱ?}r3
:
3838383
375°
"C
•
по
!
<><>
ㅁㅁ
о
}
'
我做错了什么事吗
实在搞不懂
In
크
我真的没事啦
让我看一下吧
等一下啦
不要啦 小樱
不要啦 不要摸那里啦
不要乱动
我很担心你
拜托你合作一点好不好
那位不是町长吗
打扰你们了
相
Ind
트
T
所以决定亲自过来
今天早上这位老先生
到我们羽蝶町的办公室求助
村长
斧···
我在荒野徘徊的时候
很幸运的被人给救了起来
德克 抱歉 给你添麻烦了
不会 没什公
什么
你还记得那天我交给你的东西吗
你可能…
已经猜到那是什么东西了
那是藏在我们村子
立
祭
我带在身上
是为了防止被有心人士抢走
除了交给你之外
我也把部分宝物
交给其他士兵代为保管
但很遗憾的是
我跟另外一个人手上的五根
好像都被那帮盗贼抢走了
rf
'
:
不过 剩下的两根
因此 我想把东西交给迪索纳斯先生
请他能够严加戒护替我们保管
您确定要这么做是吗
是啊 我已经决定了
我明白了
那么 另外那两根放在哪里
是 就放在…
不行
斧好奇怪
:
这家伙
秽土转生
好敏锐的女孩
一定有什么特别之处
兜
我们被骗了
我要抓住那个胖子逼问出情报
至于其他人…
村长
斧
11.
M
་་.
对快死的祭品来说已经到极限了
"W
对不起
L
怎么了
E;
NOOTH MI
鸣人 你怎么了
抢过来
滚出去……
米娜 快点住手
滚出去…
滚出去……
米娜
滚出去…
从鸣人哥哥的身体里出去
◉
这就是九尾的力量
这家伙
о
تحمم
○
(力量 第三集)
T
なんでかなぁ空が飛べないのは
木木
、北
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
北
夢の中の僕は羽がはえてんのに
限界を超えてとびだそうここから
相
~9:
J
さみしさ吹き飛ばす君と君と
h
ப
11. 4,500
ここに不完全な僕だけを残して
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
티노
日
++
どこまでもまぶしく輝く世界を
貝
日
H 王
=
この歌を
B
可
この歌を
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
像你这种拥有强大力量的人
し
تر
C
し U☐
[NARUTO & KEJ 03-4X-94286 http://anl.tv
しし
بات
ہ سی ڈڈیا
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不管用这股力量来做好事
ĪNARUTO AN O称 AC 多32ts http://ani.tv
还是做坏事
都必须承担相当大的责任
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
会想要変強呢
下一回「力量第四集
፡
你要相信
你坚定的信念一定会引导你