样子看起来还真可怕
不必挣扎 投降吧
那家伙是九尾化的鸣人
要小心
那跟影分身完全不一樣
非常强烈的九尾查克拉
是跟本人一模一样的复制体
.:
而且
连体内的九尾查克拉也一并复制了
m.
嗚人
H
"
跟制造飞段一样的手法
你什么时候对鸣人下手的
那只是碰巧罢了
坦白说
吉
这
另
木
我等很久了
好戏上场
这就是…忍者的战斗
好厉害
小李 一起上了
好
☑
给我…
更多的…
力量
| :
雛田大人
我要力量
有意思 真有意思
我很乐意把力量赐给你
1.
怎公回事
摔下来了
有个人
怎么会这样
:
那是…
A
怎么了
卡卡西
好
我们也赶快过去救村民吧
快逃
快点快点 来
爸爸
快逃 快逃
救命
希赛尔
照顾孩子们
哥哥
走吧
希赛尔小姐
鸣人...
:
བ。
老师
[]∋
いつまでも追いかけているあなたの残像を
토/
h
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
「、
"
背の高い草並みに走り去って消えた
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
=
自
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
↓
]
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
日日林
ロロ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
1日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
1.ロ
d
h
まだに追いかけているあの日の残像を
`
悲しみに明け暮れながらも今
コ
非人
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
西 汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
H
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
典
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
h
:
<
快让开
借辻一下
对 当我一回过神来
町长就不见踪影了
希望町长他能平安无事
希望如此
失陪一下
各位 有好消息了
$.. 355
这次意外并没有造成居民丧命
那就好
可是鸣人跟德克先生呢
大叔
嗚人
他们快被踩扁之前
希赛尔小姐看到了疑似大蛇的生物
既然没看到尸体那应该是…
应该是落入兜的手中了
「白
戈
T
ス
先等一下啦
这里是…
不知道
我醒过来就在这里了
我来帮你
也是突然间就丧失了力量
看祥子
享
ト
兜很难完全控制住它
真是搞不懂
那个家伙的目的到底是什么
从那些秽土转生的忍者等级来判断
谢谢你
朋
好
希赛尔小姐
是啊 我们现在…
也只能相信他们两个人平安无事了
哥哥
孩子们呢
:
因为米娜害怕看到流血和受伤的人
我就先带他们回家了
☑
D
你快承认吧
面
京
你跟我是同一体的
好了
把你的身体交给我
快点…
把我释放
嗚人
:
べ
鸣人…
你还好吧
不要管我…
对不起
滚出去…
米娜
我在做什么
又不是人家的亲生母亲
却这样打下去了
我觉得
你是因为发自内心关心孩子们
オ会公做
但是 米娜
我跟她相处好一阵子了
她绝对不是会说出那种话的孩子
一定是有什么特别的原因
看来…
还是应该送他们去孤儿院
这样对他们比较好
我也不能……
一直这样接受你的照顾
老实说
我很想收养那几个孩子
跟他们住在一起 照顾他们
大家一起嬉戏 欢笑
一起哭泣
カ
我也希望
你能够一直陪在我的身边
这样不行吗
你可以一直当我的哥哥
不行吗
你该不会还在在意那件事吧
那件事并不是你的错
i
我真的已经完全都没事了
你不要这么说
你已经没办法生孩子了
对不起
希望
安
育
大叔 对不起
都怪我不好
那家伙也是我
по
.1
+
☐
wwwwwww
€
是藏在我内心深处
我的另一种本性
וושן
さ
T」
亜
我真的
才不是那样
你只是被别人利用罢了
那家伙根本不是你
它那种样子……
那就是我…
杀了他
☐ ☐
HA
又
我就是你的一切
小樱
准备一下 我们马上出发
是 我们要去哪里呢
去霍尔 兜应该在那里
我也要去
请答应让我跟各位一起前往
虽然说站在你们的立场
☐
派
ע
台
我不会那样想
你担心重要的人
我能体会你的心情
一起去吧
没错 我觉得…
像你这种拥有强大力量的人
不管是用这股力量来做好事
或者是做坏事
都必须
为最后造成的结果承担相当大的责任
但是…
你为什么想要力量
为什么想要变得更强
为什么
因为我想保护伙伴
还有重要的人
我想要…
拯救朋友
鸣人 你坚定的信念
心
前往正确的方向
不要迷棡
我相信你
绝对办得到
我帮你捡起来了
你绝对…
拥有属于正义的力量
你
言
我们去救老师吧
不可能会被杀死的
这样很危险
希赛尔小姐也说过要我们在这里等
我们几个要不是因为有老师
早就死了
而且
我们手中有那些人想要的东西
我要拿那个把德克老师换回来
这一次
L
至
我们走吧
可是 要去哪里
想也知道要去哪里呵
回去我们的村子
町木
闹剧已经结束了
公所里的那些蠢蛋
如果他们不向国家报告
这件事情早就已经划下句点了
我说你啊
你知道在你手上的音有多么珍贵吗
(旋律)
(力量第四集)
なんでかなぁ空が飛べないのは
oooooo
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
・北
0 0000°
相
限界を超えてとびだそうここから
コ
79|
[
さみしさ吹き飛ばす君と君と
h
ப
11.4
2. A
ここに不完全な僕だけを残して
☐ 16 1☑ 17
□北
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
て
日
#
どこまでもまぶしく輝く世界を
!思
ト
この歌を
日
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ĪNARUTO AN O称 AC 多32ts http://ani.tv
品
这家伙交给我对付
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「力量 第五集」
我的力量是……