(力量第五集)
这玩意就是长年沉睡于此的旋律
也就是古代遗产
没想到守卫村子的士兵们
会如此坚守岗位
让我费了好大的劲才弄到手
所以
喜
者
l
害我在搜集音的时候花了不少时间
所以对村子发动攻击的
就是我
是我指使这个家伙做的
你这家伙
你知道我为了重新得到力量
费了多少时间 多少心血吗
i
க்
}
找到这座遗迹
想尽か法当上町K
挖掘出长年被隐藏的秘密
现在终于可以到手了
说吧 剩下的音在哪里
世
愿意告诉我 就让你死得痛快
算了 先杀了你
再用秽土转生让你说吧
你这家伙
漩涡鸣人
你还真是厉害
听说你不久前打败了晓的培因啊
呢
ス
"
者
我也因此失去了力量
不过那都无所谓了
我对你的过去一点兴趣也没有
我就宰了你
那些蛇会吞噬掉你的查克拉
卖
IN
安
"
身上的束缚就会更紧
可恶 有什么了不起
你以为你是什么人啊 臭小子
这…这个
是这个吗
你们想要的东西就是这个吧
给你
可是你要放过德克老师跟鸣人哥哥
找到了
音就在那群孩子手里
什么
他们在上面
是为了救你而来的
真勇敢
看到了
兜和分身都在下面
子
M
他们怎么会在那里
我明明要他们待在家里的
为什么
先别慌 我们要慎重的接近
いつまでも追いかけているあなたの残像を
`≡≡
h
早
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
h
背の高い草並みに走り去って消えた
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
J
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ハ
=
[ = [ョ
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
自
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
お
置いてきてしまったぼくの心さ
置いできてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
コ
■ 日林
と
もど
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་།
d-
h
いまだに追いかけているあの日の残像を
토/
自
` =
悲しみに明け暮れながらも今
非人
コ
悲しみに明け暮れながらも今
温 非
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
甲
田
Л
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
☐
Л
\
思
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
汎 h
老师…
你们
不可以
不要对孩子们动手
凑齐了
终于凑齐了
七根全到齐了
万岁 真是太好啦
这么一来我就能重新获得力量了
该怎么办
把查克拉吞噬掉
想控制力量
就必须利用七根音组合出旋律
并按照一定的程序启动力量
释放力量的多寡
可以借由不同的模式增加或减少
音的输入模式
可以透过手动操作进行更新
七根音聚集之后会自动感应进行变化
如果音的组合出现不符合规则的情况
将会维持前一次更新的状态
☐ ☐ ☐
: 000
米娜
你们怎么这么乱来呢
因为…
我们想
我们想跟你见面嘛
好厉害 好厉害
真是太厉害啦
真令人吃惊
这就是…
这就是……
天之矛
这只是启动模式而已
如果想释放力量……
野心太大
将会自取死亡
这不是一般人所能够驾驭的东西
我确认了以前的通缉名册
了
者
擅长施展通灵之术
而
岍
还曾经跟大蛇丸合作
研究秽土转生这种可怕的禁术
你死心吧 迪索纳斯
哥哥
希赛尔
是你啊
那家伙……
由我来对付
嗚人
鳴人
你们几个小鬼到此结束了
井野 丁次
į
•
:
小樱
体验艺术之美吧
艺术·
就是爆炸
我确定那个家伙进行仪式之前
需要时间画好咒印
别让他有机可乘就行了
难道是…
你这家伙
为什么
你凭什么……
有这么强大的力量
到目前为止
曲
教会我很多珍贵的道理
就像剛オ
我从一个很勇敢的人身上
实
Inl
王
那就是…
我的力量
并不是来自螺旋丸
仙术或九尾查克拉
我拥有的力量…
来自这里
看来他们被当作弃子了
好不容易困住你了
你这个家伙
要是没有人支援你
你的能力就是一无是处了
谁叫你进行的仪式那么冗长
你说支援
我有啊
受不了 你就只会找麻烦
这么一来
一切到此为止了
可恶
还没完呢
你死心吧
我怎么可能……
在这个节骨眼上放弃
:
这是…
地达罗
你要去哪里 地达罗
'
组成你身体各个部位的复制蛇
有很重大的缺陷
看样子你撑不下去了
虽然复制蛇成长的速度飞快
豆
为了以防万一
我可是想出了二十几个对策
现在应该派不上用场了
刚才那是什么
地面开始坍塌了
这里的地面靠着树根支撑
悬浮在空中
得赶快从霍尔逃出去
是啊
老师那个东西停不下来吗
་
&
"
P
这股覆盖全世界的强大力量
将会毀世界
力量
只要能得到这股力量的眷顾
}
なんでかなぁ空が飛べないのは
夢の中の僕は羽がはえてんのに
木木
пл
・北
相
限界を超えてとびだそうここから
コ
미
h
-
アイラブユーもさよならも言えなかった
|| コ
ここに不完全な僕だけを残して
ㅕ
愛のウタ君にまだ伝えてないよ
노 `汎日々
どこまでもまぶしく輝く世界を
日
王
"
ト
この歌を
可
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
INARUTO EN O称 AC 多32ts http://ani.tv
我绝对不会再放手了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら ル
我就跟你一起掉下去
い
i
下一回「力量 最后一集」
求求你
救救他们