AK.
:
جمة
你现在还来对付我不要紧吗
好像发生了很不得了的事情
你可别太小看我们了
那家伙你们也应付得了吗
亚
鸣人
你想死吗
你想死在这里吗
没用的家伙
我可以把力量…
借给你
力量
小饺子吃
D
回中
控制力量
鸣人
IN
HO
你一定办得到
我相信你…
办得到
いつまでも追いかけているあなたの残像を
名 自
[∋
h
早
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
10 '4
せ
たか ぐさな
はし
さ
き
背の高い草並みに走り去って消えた
ロン
J
=
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
E
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
店
お
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
༣།
지
この気持ちはどうして伝えればいいの?
d
h
☐
音
(きも
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`
지
h
``音
いまだに追いかけているあの日の残像を
自
토/
いまだに追いかけているあの日の残像を
自
토/
悲しみに明け暮れながらも今
非
コ
悲しみに明け暮れながらも今
n
温 非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
$
Л
h
ㄉ、思〃
貝
あなたなき世界でぼくは生きるよ
亜
h
丁、
貝:
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
丁、
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
L
西
汎
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
丁、
貝:
せかい
あなたなさ世界でぼくは生きるよ
西汎
h
T
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
貝:
이
接招吧
好厉害
但…但是 那不是九尾化
鸣人
"
x
о
0.
逃走了吗
鸣人
德克先生
这里很危险
你们得赶快离开
不行 我们得先阻止那个
S=
กา
我们会处理 你们大家快点
虽然我
虽然我已经被解雇了
但我曾经也是村子的守卫
所以保护霍尔…
☑
是我应尽的责任
我明白了
你一个人办不到的
你不能过来 太危险了
凭你现在的身材和体力
你有办法独自一个人完成吗
让我跟你一起去
老师
你们不要走
不要丢下我们
老师
你们
法滋 以后不能再挑食咯
就算不喜欢也要吃下去
要增强自己的力量
才能够保护大家
蓝多
TT
E
H}
如果大家有困难
就要互相帮忙一起加油
索拉 你要负责照顾大家
特别是米娜
一切拜托你了
雷欢
你们接下来的日子
加油
米娜
米娜 拜托你
我很抱歉那个时候打了你
明明只有你
スエ
鸣
+
而我却…
真的很抱歉
接下来的日子应该会很辛苦
但是
千万不要气馁 要努力
跟哥哥还有大家一起
坚强的活下去
可是真的很开心
没错
跟你们在一起真的好幸福
孩子们 谢谢
谢谢你们
我爱你们
各位
사
W
子
好
我们会尽全力保护他们
希赛尔
6.000
D
老师…希赛尔阿姨……
哥哥
如果…
ע
古
我们就结婚吧
你终于说出口了
那么
我们无论如何都得活下去
有了 是旋律
那家伙说有特定的组合模式
是什么呢
我也不知道
我懂了
就是米娜哼的旋律
米娜哼这段旋律好一阵子了
一定没错
余戮 破坏
毁掉这世界的一切
这样准没错了
鸣人
:
嗚人
糟糕
他现在完全丧失自我了
什么
希赛尔
快点…爬上来
没办法 手臂好像脱臼了
什么
έ
"
小樱 帮助我恢复体力
快点
.N.
*-
☑
"
谢谢你
可以的
不过九尾的力量太过强大
我不知道还能束缚它多久
他好痛苦
米娜
撑不住了
必须想想其他办法
"
:
不要认输
哥哥 不要再撑了
(das:
我已经有心理准备了
我不要 我不会放手
已经没有时间了
不要管我了
赶快让天之矛停止运转
我绝对不要
再看到自己最心爱的人掉下去
我绝对不要那样
喜
I
我
T
很喜欢 很喜欢你
所以我才拼命的抓住你
对不起
我绝对不会再放开你的手
如果放手
我就跟你一起掉下去
我也是从那个时候
就开始喜欢你了
就算我的个子现在比你还要高
就算你越来越胖
弱
需
总是以逃避的方式对待我
就算这样
我还是一直很喜欢你
希赛尔
可是…
谁来保护那几个孩子呢
只有你而已了
现在只有你一个人
さ
来
可是…
求求你救救他们
因为我想保护伙伴
重要的人
还有朋友
救救爸爸 还有妈妈
你一定办得到
我相信你
因为你拥有正义的力量
嗚人哥哥
求求你
救救他们
救救我们的…
爸爸还有妈妈…
你要拯救世界
你要保护孩子们的未来
我爱你
你是我的最爱
是我最重要的…
އ
-鸣…-鸣人
大叔 快让那东西停下来
M
你休想
妨碍我们
(力量最后一集)
嗚人哥哥
鳴人哥哥
в
你们好重
谢谢你刚才救了我 鸣人
谢谢你
真的很谢谢你
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我绝对饶不了他
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
.j
b.
我一定会阻止这场战争
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
OL
ル
这么一来他就不得不上战场了
☐
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
小小
]
CU L
一切都在计划之中
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「鳴人参哉」
一回『鸣人參
A.
屮
车