忍者网路新闻
大家晚安 我是云忍麻布衣
我是奈良四角
今天我们将为各位介绍每条战线的局势
并连线直播现场实况
先带各位回顾一下
现在仍然激战不断的各个战场的精彩画面
首先是沙漠战线
我爱罗率领的第四部队跟历代众影们
仍在对峙当中
懒第一部队的海岸战线
出现了巨大通灵兽
受
立
i
但最后几乎成功消灭了所有的敌人
立
卡
陆续封印了忍刀七人众
为了打败残余的敌人
将部队进行了细分
激战还在持续当中
合
音
T
虽然发生俘虏地达罗逃跑的意外
但最终还是成功的将他捕获
接下来是白绝的新闻
面对连查克拉
都能模仿进行变身的忍术
忍者联军陷入了空前混乱
☐ ☐ ☐
音
朋
识破白绝阴谋
我方该如何因应呢
天才军师四角老师
正在拟定作战计划
我马上开始拟定作战计划
当
为了公布在现场取得的白绝相关情报
春野樱小姐目前正在召开记者会
听说你收到了情书
而且还当场拒绝对方
这件事是真的吗
不是的,那是…
这应该不是第一次有人对你告白吧
Ind
l
文
这
你好像说过你已经有喜欢的对象了
那那个人是…
-赶快说明一下嘛-那个人是谁
到底是谁呢
搞什么
不好意思
本来现在预定要播放我要砍小的单元
不过有新闻快报传了进来
提供您最新一则消息
掌控第四次忍界大战关键的八尾
与九尾祭品之力
杀人蜂大人与鸣人
说服了纲手大人与雷影大人之后
目前正往战场方向出发
能说服两位大人真是不简单
现场已经跟他们两位连线上了
马上就来问问他们
对往后的战斗有什么看法
现场的鸣人
鸣人
嗚人
请问现场连线中断了吗
会不会是器材出了什么问题
情况能修复吗
是 我们已经重新连线了
现场的鸣人 能说几句话吗
对着这个说就可以了吗
荧幕前的你快点看着我
我要送上热情飞吻请你接住
你挡住我了啦
他们在做什么 太不得体了
以上内容不代表本台立场
请各位多包涵
いつまでも追いかけているあなたの残像を
丁、 토/
名 白
[∋
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
背の高い草並みに走り去って消えた
J
=
1383883
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
E ய
=
自
h
遠く
何年前のことでしょう
と
二度と戻れないあの場所に
万
置いてきてしまったぼくの心さ
i
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□ 日林
■ 日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`
一口
や
いまだに追いかけているあの日の残像を
自
토/
悲しみに明け暮れながらも今
=
言
→ 非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
汎
ㄉ、思
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
Л
西 汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
如果鬼鲛提供的情报属实
鸣人现在已经跟第一代火影的妻子
漩涡弥托一样
这么一来
鸣人就不得不上战场处理白绝的事情了
?
N
卫
今天千手的火之意志即将消失
两位领导者
挡在鸣人与杀人蜂大人的面前
景
T
IT
雷影大人很快的对鸣人发动了攻击
使出全力帮助鳴人脱困
纲手大人感受到他们的决心
决定挺身而出为他们说情
最后
让坚定的雷影大人改变心意的是
兄弟之爱与父子之情
鸣人心中的两个太阳闪亮耀眼
让人无法正视
终于 他们顺利离开了
经过这番男子汉们火热的情感交织
纲手大人跟雷影大人总算达成共识
决定让鸣人参战了
真是抱歉
纲手大人并不是男子汉
固执的雷影大人居然会被说服
其实并非完全不可能
鸣人确实拥有不可思议
丁
但是
这样说不定正中了敌人的下怀
白绝以特殊变身能力引起的这场混乱
ד
鸭
料
心
ㅓㅔ
村
说不定这真的是陷阱
但是
现在也只能交给鸣人处理了
注意
任何人都不准接近静音队长的帐篷
动
スエ
车
要
一概视为敌人
记住 不要轻举妄动
小樱
白绝的基因排序出来了
你来看一下
分析出来唯
现在比五影会谈的时候
更接近大和队长
也就是说
白绝身上的基因
跟第一代火影的基因几乎一模一样
果然是这样没错
你们在说什么
自色的家伙
跟第一代火影有什么关系
意思是 自色家伙
是第一代火影大人的分身体
因为数量很多
我们判断应该是以植物作为媒介
用第一代火影的细胞培养出
会动的植物复制体
虽然能力不强
但还是能施展木遁
我还是不太懂
虽然不怎么了解
但是我会尽全力保护你们
不被这些东西伤害
东
对了
增强自己的实力
部
立
要
我们回来了
我听说白绝变身成我们的人
扰乱了整个战场
感觉像是为了引鸣人上战场设的局
是的
音
这
好像是白绝的相关资料
我看看
木
至
I
丸
对第一代火影的执着
起
在
吉
那些植物忍者
是用爷爷的身体制造的
这样就能确定斑
拥有第一代火影的细胞了
他培养这些细胞
并开发出增殖的技术
表示斑的身体
碓怪他有亦法活这公久
难怪他有办法活这么久
所以
你已经知道怎么打败斑了吗
不正好相反
更不知道要怎么打败他了
因为斑可能真的拥有
不死之身
不死的首领 会动的植物
秽转生的僵尸
敌方阵营里没有一个是正常人
马上把白绝使用变身术的事
告诉鸣人跟杀人蜂
鸣人 杀人蜂先生 我有事相告
我现在
直接跟两位的头脑进行对话
我先从敌人的战术与目的开始进行说明
你们要仔细听好了
难怪我会一直感受到一些含糊不清的东西
是啊
要特别注意的是
敌人的首领斑想进行的月眼计划
10.
台
||
需
意思是他的目的就是你们
这个我知道
我不会轻易被他抓到的
你不要以为
这次也能够用言语说服对方
鸣人 斑跟长门可不一样
他根本不渴望和平的到来
他想掌控世界
是个十恶不赦的坏蛋
要控制一个人
长门只不过是个
容易受别人感化的孩子罢了
不要把长门跟你混为一谈
虽然他的做法是错的
但是他打从心底希望和平来临
可是你不一样
说得好
宇智波的存在……
Jnd
ושן
为什公收集尾曽
你的目的到底是什么
想得到什么
这个嘛
一定要我说的话…
就是变成完全体吧
对全人类施展幻术
并加以操控的月眼计划
斑想完成的就是这个
就是这么回事
可别手下留情了
之前我在铁之国跟斑谈过
In
חון
트
"
他不但利用长门
还煽动了佐助的仇恨之心
所以我知道他是坏蛋
他并不是受仇恨驱使的人
而是利用仇恨的家伙
跟之前的敌人大不相同
一定要小心
无论如何 我都要打败斑
同时阻止这场战争
Inl
☐ ☐
先不说兜
斑可是拥有不死之身
不但如此
他们还拥有利用第一代火影细胞
改良出的活动植物军团
以及本来就不属于这个世界的僵尸
☐
T
ע
台
关于这些你一定要小心
四角大叔
这是唯一有利的情报
我绝对不会对他们手下留情
那是…
艾夫
战场陷入一片混乱
我们必须赶快回去
音
A
J
螺旋丸
鸣人
原来是个冒牌货
这下事情简单了
鸣人看谁不爽我就砍谁
动手吧 章鱼大叔
木遁是因为受到鸣人攻击的影响
才变回树木的吧
就跟那个时候一样
你们看
变成这样子
迷你螺旋手里剑
通灵之术 压垮摊贩之术
好耶
修炼成果一级棒
+
这里就交给我的影分身和蛤蟆广看着
我必须先走一步了
要争取时间
d
回气前往所有战场
朋
Imlı
香
N
没办法 我们被追上了
那…那家伙是…
那位忍者…
是我们云忍者村
血继限界的磁遁高手 钝
云忍者村里也有会用磁遁的人吗
他所施展的攻击一定要避……
傻瓜
我刚才不是说一定要避开吗
哪有 你哪有说
我有说 只是没说完
rt
#!!
*L*
他的磁遁
能够让接触到的所有东西
都带有磁力
带有磁力的东西触碰别的东西
磁力会再次转移
你
你直接被他碰到
身体现在带有相当大的磁力
所以呢 我会怎么样
因为现在你的身体带有磁力
他准备施展的手里剑也带有磁力
所以你具有磁力的身体
会把他的手里剑给吸引过来
也就是说
你绝对无法避开他的下一波攻击
意思是我今天要死在这里了吗
可是…可是我还不想死
螺旋丸
=
大叔 你们没事吧
怎公回事
从刚才开始的这种感觉
杀人蜂大人您怎么会来这里
没事吧 还ⓊK吗
עע
☐
白色的家伙乔装成我们的伙伴
我知道
这个…
就是他们口中被秽土转生操控的僵尸
穴
专
+
京
好像真的只能靠封印术阻止他们了
我们本来要跟艾夫一起跑回去防守总部
中
好险
那个艾夫其实是白色的家伙
学得好像 我也分不清楚
вд
江
章鱼大叔
我们快点赶去大家那里吧
好
:
ப
ㄡ
也就是说……
-你也是吗-你才是吧
不
我们两个刚才差点都被杀了
་
所以我们两个一定是真的
绝对没问题
说说得也是
في
你上当啦
.
E
你想杀了我
谁叫你在敏感的时刻还开这种玩笑
我们已经没办法再后退
看样子只能在这里迎战了
是啊
首先由我们两个使出远距离攻击
借此刺探敌人的战术
他们本来一直在缓慢后退
但现在好像下定决心迎战了
跟别村忍者交手也就算了
我实在不忍心跟自家人交手
那个叫什么大蛇丸的小子
竟敢用这种术束缚我们
我会找他算账
虽然我跟你道不同不相为谋
但这点我感同身受
我倒觉得你们不需要这么悲观
T
☐ ☐ ☐
而且超越我们了
希望真的是这样
来了
首先是两个人
这沙浪还真是壮观
这是守鹤 一尾的力量
这么快就使出假寐之术攻击了
ハ
是砂金
这样啊
原来你是运用磁遁操控砂金的忍者
停住了
因为砂金的比重比沙子重
让砂金混进沙子里
就可以让沙子的移动变迟钝
要怎么对付这种沙子
你还挺清楚的嘛
因为砂之守鹤失控的时候
我就是用这种方式控制沙子
不是守鹤 是我爱罗
在上面吗
大轩 没想到你可以活这么久
是因为尘遁的关系吗
尘遁 原界剥离之术…
前代土影的尘遁
实力果然跟以前一样没变
沙子的力量比以前更强了
在这里等暗号待命
也就是说
吗
H
车
他
忌党得
我们好像在做时光旅行一样
爸爸 好久不见了
我爱罗 守鹤在哪里
那个家伙已经不在了
我现在
スト
你所制造的祭品之力了
瞳閉じて 呼吸止めて重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
首 、
J
光れ 光れ 光れ さよなら涙
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロミト
}
穴
氿
泣き止むことのない空 青く包む街を
`´¯首
いつかふたりで並んで眺めてた
☑
"CA",
耳を澄ませば
田
r
今も君の声が聞こえる
`ム
지
h
士立
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
ねぇ笑ってこっち向いて
こっち向いて
名前呼んで 一度だけでいい
名前呼んで
田口
カ
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
製造法
回れ回れ回れ さよならメモリー
瞳閉じて
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我现在的身份是风影
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
ساد
را
し
秽土转生之术或许还有那么一点价值
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
早
京
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
来证明你能超越我
下一回「父亲的心意母亲的爱」
今の想い この
;
父の想い、母の