[
いつまでも追いかけているあなたの残像を
白
h
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
h
背の高い草並みに走り去って消えた
J
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
自
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ハ ய
自 七
丶
追、
8/
J
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
h
空い
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 林
■ 日林
もしも夢ならば取り戻せないのなら
この気持ちはどうして伝えればいいの?
ごこ追
L
自
≡
토/
いまだに追いかけているあの日の残像を
`≡
非
:
-8 (
ナ
コ
行淐
非人
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
ㄉ、思
貝
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
思 :
父の想い、長い)愛
父の想い、母の愛
父の想い、 母の愛
你说你已经不是祭品之力了
这是怎么回事
寄宿在我身体里面的守鹤
已经被操控你们的家伙给抽走了
我曾经死过一次
封印术 幻龙九封尽
我
我到底是什么
最后是靠着千代奶奶和朋友的协助
我才终于得以复活
꾸미
而且 还提到朋友
你是说你交了朋友是吗
现在回想
我过去所做的一切
可以说是错得一塌糊涂
☐
吉
一直到最后这一刻
我才终于是做了些对的事情
砂
木叶
属于你们的未来
应该会跟我们的时代不同吧
我爱罗
鳴人
这是…
大家都是为了要救你
一路赶过来的
竟然连个朋友都没有
那个家伙小时候到底是有多寂寞
这个年纪有朋友是很正常的吧
爸爸
我曾经差点死在你手里六次
=
☐
不过现在的我
已经不会像之前那样恨你了
עע
山
F
你当年为什么会想那么做
我现在已经当上风影
为了保护村子
必须排除对村子的威胁
Ind
了
景
不只是这样而已
他现在还是忍者联军战斗中
大连队的连队长
果然是这样
M 定
ヒ
我
至
怎
各个不同村子的查克拉
真想不到忍者们竟然会联手合作
听说脸上没有眉毛
就是精英分子的面相呢
这么说我脸上也没有眉毛呢
IIL
T
☐ ☐
你们要动手的话
就先从这个浑身绷带的家伙收拾起吧
我会尽全力声援你们的
他是你的儿子
是很优秀的忍者
竟然这么小
选择早产儿
这样真的不会有问题吗
但他是相当合适的人选
好不容易到了第三个
才总算找到了适合的人
一定要好好把他扶养长大才行
让我看看孩子的脸好吗
你没事吧 加琉罗
这孩子真的好小
了
你
微
H
那还不赶快想办法
那孩子也失败了
他开始出现失控的状态
是啊
导致无法挽回的后果
我们要先准备好跟其他国家交易用的筹码
而且还得想办法处理守鹤
既然祭品之力派不上用场
那也只能透过风影大人开发新术
与运用砂金进行交易
以维持村子的安定和谐
至于我爱罗…
夜叉丸
待会儿我有话跟你说
是
但是 我爱罗少爷他……
还只是个孩子
到目前为止
我曾鉴定过各种事物的价值
现在我也得判定他的价值才行
我决定明天要鉴定我爱罗
先疏散村子里的人到安全的地方
提起他母亲的事
造成精神上的压力
如果他能承受这一切
我就不会把他处理掉
提起姐姐
您真的要这么做吗
我知道
他是打从心底深爱着自己的母亲加琉罗
因此他若无法在失去母亲的情况下
者
空
那就没资格当祭品之力
为什么
为什么 为什么是我
每次都针对我
ان
:
是谁 为什么
您真的很厉害 我爱罗少爷
夜叉丸
为什么为什么
到底是为什么
为什么要杀我 夜叉丸
这是命令
因为我奉人之命要来暗杀您
他就是您的父亲 风影大人
是我爸爸
爸爸他
为什么要杀我
在砂瀑守鹤附身下
出生的我爱罗少爷
到目前为止
都是被当作实验品保护着
但也正因为我爱罗少爷
没有办法控制生灵守鹤的力量
也就是砂的力量
本
L
子
为了避免它发生
那你…那你是迫于无奈
才在我爸爸的命令下…
不是的 您想得太天真了
这的确是风影大人下的命令没错
但是
如果我真的想拒绝
也是可以办得到的
我爱罗少爷
其实我觉得
在我内心深处的某个角落
一定非常憎恨您
一直憎恨着
用我最喜欢的姐姐的生命交换来的你
我把你当成姐姐的遗物
尝试了许多方法
想让我自己能喜欢上你
但是 我根本做不到
其实姐姐
你
III
京
当
姐姐是为了村子牺牲的
而且还是带着诅咒村子的念头死去
也许就是从那个时候开始
我的心里留下了
永远无法治愈的伤痛
您的名字是姐姐替您取的
他说这孩子叫我爱罗
就是爱我自己的修罗
只要爱着自己就好
而且只要为自己战斗就可以了
只要这么做
上
L
卖
IN
其中是含有这样的意义
不过
姐姐并不是因为担心您跟爱您
才会为您取这个名字
她是希望
您能带着她对村子的痛恨与诅咒
持续的存在
才会为您取了这样的一个名字
她对村子的怨恨
可以跟着您留在这个世上
地要沚所有人知道
您从没有被任何人爱过
果然还是不行
我爱罗终究是个失败品
☐☐
ג
ос
看来这秽土转生之术
可能还有那么一点价值存在
就让我
再一次亲自确认看看你所拥有的价值
来吧 用你的力量超越我
土影 由你来对付我吧
不是人多就可以阻止得了使用尘遁的我
唯有你才办得到
这一点我很清楚
另外
你应该还记得因为战争
吉
帝
明
所谓的同盟
京
吉
☐ ☐
口
成为最后赢家的村子
就可以掌握日后的主权
土影 你少在那边说这些卑鄙的话了
我绝不会让你得逞
老实说这一次我并不打算要这么做
无大人
这样啊
看来大轩你
并没有变成一个顽固的老头子
是我想太多了吗
总之
☐
世
当敌人施展术的时候
身体就会不受控制的动作起来
ע
你
赶快把我们送回黄泉休息吧
反正就是要想办法阻止我们的行动
只不过应该没这么容易
大家一起上
准备出发
好
散
糟糕 砂霰是假动作
只是为了让砂金里的砂子浮上来吗
加琉罗 没想到…
你还在这孩子的体内
那个人果然是老爸
你成长了呢 我爱罗
做父母亲的
只要相信自己的孩子就行了
只要能相信孩子
就已经有价值了
我说得没错吧 加琉罗
照这情况看来
我根本就没有鉴定价值的才能
这是怎么回事
子
川
女
你
然而那并不是守鹤的力量
而是你的母亲加罗的力量
这孩子真的好小
生
H
我爱罗
你
☐ ☐
你说…
妈妈她一直都是很爱我的
可是那个时候
想取我性命的夜叉丸说
您从来就没有被任何人爱过
那全都是因为
我命令夜叉丸必须说谎蒙骗你
为
好确认尾兽会不会因此失控
以此确保村子的安全
如果夜叉丸要恨一个人也不会是你
应该是我才对
因为强行
让守鹤进入他已怀有身孕的姐姐
加琉罗体内的人
就是我
但是夜叉丸是忍者
身兼砂忍暗部
又是我的得力助手
为了村子他不得不遵照命令欺骗你
ос
О
吉
看来我所做的一切全都以失败收场
:
是自私的我
强压了太多负担在你身上
是我自己
擅自评断你当时的存在毫无价值可言
强迫你当祭品之力
夺走你的人生
你的母亲
你对母亲的爱
还有你跟人群之间的牵绊
甚至企图夺走你的性命
HO
我这个做父亲的
唯一给了你的东西
就是你心中那满目疮痍的伤痕
虽然没有流血
但是就是觉得这个地方好痛
身体受伤的时候或许会因为流血
看起来好像很痛也说不定
スエ
疼痛便会自然消失
如果再加上药物治疗就会好得更快
不过真正麻烦的
是心里受到的创伤
没有什么伤比心痛更难治愈
心里的创伤
身体的外伤跟心里的创伤
有一点点不一祥
不像身体的外伤有药物可以治疗
ע
壮
去
话说如此
还是有一种东西可以治愈心里面的创伤
只不过这种药方并不容易取得
N
身
ע
是什么
就是爱情
爱情
对
该…该怎么做才可以得到呢
其实我爱罗少爷
您早就已经得到咯
妈妈
我党得姐姐
一直都是非常疼爱着我爱罗少爷的
砂瀑守鹤
本来就是为了攻击而存在的生灵
母亲想要保护我爱罗少爷的这份爱情
就在这些沙子里
子
京
我相信围绕在您身边的那些沙子里
一定蕴含着母亲的意志在其中
་
死
ד
☐ ☐ ☐
我爱罗
你母亲真的很坚强
即便她已不在还是很相信你
并一直守护着你
京
牛
这
她给了你身为风影的人生
给了你朋友
给了你兄弟以及人们的牵绊
西
사
我这个做父亲的就只会陷害你
不
我根本就没资格当你的父亲
妈妈真的相当了不起
至
IN
사
我爱罗 你…
你早就已经超越我们了
村子就交给你了 我爱罗
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
道
J
光れ 光れ 光れ さよなら涙
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
泣き止むことのない空 青ぐ包む街を
花
首
氿
☑
いつかふたりで並んで眺めてた
・ ”七月
耳を澄ませば
지
h
=
月 ㄣ比
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
K 一人
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
ねぇ笑ってこっち向いて
こっち向いて
名前呼んで 一度だけでいい
名前呼んで
用口
亜忻
時を止めて願い込めて愛を止めないで 今夜だけは
< 高
時を止めて願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
結法
回れ回れ 回れ さよならメモリー
瞳閉じて
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
小
j
你认识他们吗 鸣人
•
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
认识 两个都认识
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
真没想到
L
し
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら http://ani.tv
我居然会被迫跟你交手
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
כ
你现在已经能控制九尾的力量了吗
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你居然成长到这个地步了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「终于接触鸣人对鼬」
ついに接触!!ナルトvsイタ
ついに接触!!ナルトVSイタ
ついこ
鸣人 我有件事想要问你
i
ついに接触!!ナルトVSイタ
ついに接触!! ナルトVSイタ