从日出升起开始
我们就一直在移动
看样子终于要战斗了
对手到底会是谁
真想不到
已经在附近了吗
有一种很怀念的感觉
熏
宇智波鼬 还有长门
你认识他们吗 鸣人
认识两个都认识
没想到
居然会在这个时候被迫跟你手
嗚人
想必我们应该是很久没见了吧
因为我死了
就
你变得不太一样了
你说这个
这个呢
学
ス
U
查克拉模式
什么
原来如此
难怪连你的神情
都变得跟以前不一样了
空
ע
ム
주
你居然成长到这个地步了
因为他可是我的师弟呢
跟我预期的一样
一切都是本大爷的功劳
不然他根本一不通
事情才不像他讲的那样呢
这么说你也已经克服憎恨了吗
鸣人
是啊
我从你这位师兄身上学到的痛楚
还有跟章鱼大叔在真实瀑布的修炼
加上爸爸和妈妈
总之
这样啊
鸣人 我有件事想要问你
听你这么一说
我也有事情要你呢
看样子好像是我先找到咯
八尾跟九尾
只要我手中有这两张王牌
那家伙也得乖乖听我的话
真好奇他懊悔是什么样的表情
M
下
不
D
火遁 豪火球之术
いつまでも追いかけているあなたの残像を
[∋
名 自
h
丁、
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
11.4
背の高い草並みに走り去って消えた
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
丁
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
=
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
お
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
=
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
피
,
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་།
d
h
いまだに追いかけているあの日の残像を
토/
自
`≡
コ
→ 非
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田 汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
汎
h
ついに接触!!ナルトドアテ
鸣人 我有件事想要问你
听你这么一说
我也有事情要问你呢
什么很烫是吗
抱歉 没注意到
那是鲛肌
这么说鬼鲛也已经…
是在背后操控的家伙在搞鬼
跟攻击时机完全无关了吗
在上面
我知道
佐助现在怎么了
他打算对木叶忍者村展开复仇
因此加入了名为晓的组织
佐助为什么不回村子里去
他知道你真正要执行的机密任务以后
就选择要毁灭木叶忍者村了
机密任务
难道是斑告诉他的
斑那家伙
女
了
原来是这样
说
元
斑告诉我的那些事果然都是真的
宇智波想夺取村子的掌控权
-所以你-别再说了 鸣人
这是真的吗 鼬
你为了保护村子还有助
故意选择牺牲让自己当坏人
我相信佐助
他应该也能了解你的痛苦和决心才对
但是佐助并没有继承你的意志
而是想摧毁木叶忍者村
村子陷他最爱的大哥于不义
所以想借着开战作为对你的凭吊
可恶的斑
ོ
他果然已经摸透了我的底细
村子里的人已经知道这件事了吗
☑
卡
不过卡卡西老师说
无法证明斑所说的是事实
因此叫我别说出去
其余的应该就没有人知道了
那这件事
千万别让村子里的人知道
因为这样
才能保住宇智波一族的名誉
以及...
可惡 身体不听使喚
躲得好 鸣人
我的实力
变得比跟培因手时更强了耶
佐助的事就交给你处理
我本来就打算这么做了
看来托付给你果然是正确的
好 鸣人
先跟我拉开距离
虽然我的行动很缓慢
通灵之术
但也并非动不了
你本来不是这种角色吧
我在后面
OK 交给我
火遁 凤仙花爪红
好烫啊 烫烫烫
至
臭鸡蛋一斤两块半
枉费你们体积这么大
也未免太不过瘾了
这…这怎么回事
是幻术
别直接看我的眼睛
好痛
你也该醒了吧
来吧 鲛肌
本大爷就是八尾杀人蜂大人
没完没了
它
先打倒我再说
章鱼大叔 你要小心一点
不管是天照或月读
被打中就完蛋了
是万花筒写轮眼
果然出现了吗
吗
☐☐
☐ ☐
童
*...
为
为什么乌鸦会从我的嘴巴里冒出来呢
你为什么这么执着我弟弟
那家伙是叛逃忍者吧
因为跟你这种人比起来
我更会把他当成自己的兄弟看待
*
你已经中了我的幻术
回张
我再说一次
相
III
你一直以来
都想要把佐助给带回去
可是 若无法达成该怎么办
I
不惜用强迫的方式吗
如果运气好
佐助愿意乖乖回村子里
京
但假如情况刚好相反你又能怎样
你这话是什么意思
刚才你是说
你已把佐助当兄弟看待
所以我想问你
如果佐助哪天对木叶发动攻击的话
你会怎公因
你说什么
为什么佐助要攻击
他不可能会做出那和事
佐助他现在还很单纯
很容易受外界的风吹草动影响
如果有那么一天
你有办法阻止得了他吗
即使必须杀了佐助
这么说 那个时候…
我把我的力量分给你了
我希望你永远
至
☐☐
☐ ☐
这种感觉…
鸣人 是天照
神天征
可恶 又不听使唤了
怎么了 这是怎么回事
变成这样啦
到底发生什么事了
天照
天照没有命中目标
那只乌鸦是你的吧
你用那只乌鸦做了什么
我太大意了
宇
EE
这家伙很明显的跟一般人不一样
居然连秽土转生这种术都
进行得很顺利
In
יושן
天照
>
来了
占
T
了
空
因为我在敌人的忍术上面
施展了新的幻术
是名叫保护木叶忍者村的幻术
秽土转生之术也因此被抵销掉了
"
+
那只乌鸦
被设计成只要我发动万花筒写轮眼的瞳术
就会出現
就是为了以防万一
这是什么意思
已经装在那只乌鸦的左眼里了
是他的眼睛
사
就
匕
H
宇智波止水
i
万花筒写轮眼
最强的幻术
另
我就是靠这个幻术恢复原状的
照这个情况看来
止水的万花筒已失去效用了
宇智波止水
是宇智波最强的幻术高手
瞬身止水吗
カ
童
能在对方完全没发现的情况下
施展出最强的幻术
操控施术对象
我把保护木叶忍者村这幻术
藏在止水眼睛里
然后把那只眼睛放在乌鸦的左眼里
再把乌鸦交给你
嗚人
我实在没料想到
最后会对我自己使出这一招
会
为
又为什么要把它交给我
牺牲自己
在背地里默默支持和平的无名忍者
这才是真正的忍者
这是我从止水身上学习到的
止水有预感
将来很有可能
但我还是帮他掩饰
后来
我最后一次看到止水的时候
他的右眼已经被段藏抢走
$
不过
他把剩下的左眼托付给我
要我用来保护村子后
便消失了
☐☐
交给了想法跟止水相同的你
如果我留下的佐助
最后却成为村子的威胁
对收下止水眼睛的人来说
算是违背了他的心意
现在除了你
已经没有人能够导正这件事
I
你说过你把佐助当兄弟看待
就因为这样
我认定除了你之外
没有人阻止得了佐助
佐助他为了得到真的力量
也就是永远的万花筒
会把我的眼睛移植到自己身上
如果发生这种事
这只乌鸦就会跟我被移植的眼睛呼应
从你身上出现
并对佐助使出别天神
要他保护木叶忍者村
应该是这样才对
为什么不一开始就用止水的眼睛
对佐助施展那种术呢
不是我不这么做
而是当时没有办法
止水的万花筒
必须要等上十几年之后
动
度
נע
前提是要有千手柱间的查克拉
况且
ハ
我也想利用我的死
邦
☐ ☐ ☐
来
ா
事
EEL
谢谢你这么相信我
不过你再也不需要担心了
你为这个村子所做的事情
已经够多了
妾
出
北
我会保护木叶
也会在不伤害佐助的情况下
阻止他
我弟弟……
能有像你这样的朋友
看样子我实在是太幸运了
神天征
T
那家伙
在哪里
sc
P
F
神天征
才没有那么容易呢
臭鸡蛋一斤两块半
雷犁热刀
餓鬼道
这是在吸收我的查克拉吗
人間道
这到底……
是什么忍术
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
道
J
光れ 光れ 光れ さよなら涙
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
氿
泣き止むことのない空 青く包む街を
首
いつかふたりで並んで眺めてた
t
耳を澄ませば
ㅏ
지
h
士立
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
K
6_
D
光视
光耀光龍 光れ 卡海修淚
なら
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
製造法
回れ回れ 回れ さよならメモリー
回れ回れ回れ さよならメモリー
瞳閉じて
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
看来这场战斗没问题了
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
现在可不是开玩笑的时候
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「被认同的人」
门
不管是哪一种忍术