这到底是什么忍术
把人吸过去的术
让人飞走的术
通灵之术
把忍术吸走的术
看来你好像会施展培因所有的忍术
不过这种术我可从没见过
}
i.
*ן
P
回张
刚刚明明才看到你会把忍术给吸进去
我真是大傻瓜
长门 这到底是什么术
你告诉我
没反应
他已经彻底被控制了
地獄道
我记得这家伙
是培因用来复活的术
你到底想要做什么
先用人间道把灵魂拉出来
杀死对方后
再用地狱道偷偷的将灵魂跟肉体
带回我身边
再次进行复活
这就是让我在不会被斑发现的情况下
得到祭品之力的方法
那么
还有什么招式可以运用呢
可恶
+
ע
他到底是如何操控那种让人死而复生的忍术
被强行拉出去的这个东西
好像是灵魂
当
+
カ
还有种不祥的预感
いつまでも追いかけているあなたの残像を
名 ≡≡
h
早
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
10 '4
背の高い草並みに走り去って消えた
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
8:
い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
自
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ハ ய
=
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
= 自
h
>
D
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
הלקס
お
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
コ 1日林
ノロ
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
피
d
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་།
d
h
いまだに追いかけているあの日の残像を
自
悲しみに明け暮れながらも今
コ
江淐
→ 非
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
亜
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
汎
典
西 汎
h
せかい
あなたなる世界でぼくは生きるよ
汎
あなたなき世界でぼくは生きるよ
修罗道
召唤出有机关的盔甲是吗
大叔
花招好多 让人猜不透
下次要小心
嗚人
心
☐
须佐能乎
鼬
EE
这就是须佐能乎
还真是利害
:
i
(0)
鼬 谢谢你
帮了我们一个大忙
这个忍者是谁 好强
nul
吉
臭鸡蛋一斤两块半
培六道拥有六道仙人的力量
实力自然不容小觑
而且
这次不是透过尸体操控
而是由长门本人操控
力量跟行动力当然差很多
对了
还有可以把他们吸到空中去的方法嘛
TN
地爆天星
来了
那是什么东西
那颗黑色球的引力似乎非常强大
是之前攻击我的忍术
+
下
如果被它打中就完蛋了
嗚人
干嘛
要是被打中就完蛋
那你为什么还活着呢
那个……
看来这场战斗没问题了
现在不是开玩笑的时候啦
为什么在这种状况下你还能轻松面对
听好
万一被逮到就无路可逃了
会被非常强的引力给吸引住
上次是因为九尾失控
我才有机会临阵脱逃
☐ ☐
ス
☐
分析时需要保持冷静
刚才长门丢出的那个黑色的东西
应该就是引力的核心
只要把核心破坏掉就行了
☐
☐☐
虽
口
鎖定中央迸行攻去
在这种状况下
哪有办法瞄准中央
☐ ☐ ☐
עע
只要我们反过来利用核心的强大引力
这样子就没问题了
不管是哪一种忍术
都一定会有弱点跟破绽的
OK
好快
我也来
3+
八坂勾玉
尾兽玉
风遁 螺旋手里剑
真是抱歉 鼬
你恢复原状啦
这是十拳剑
你以为光凭这种程度的攻击
就有办法打败我吗
这把剑是...
难道这把剑是十拳剑
鼬 你竟然偷藏着这把剑
那是把什么样的剑
十拳剑
是一把别名叫酒刈太刀的封印之剑
据说被这把剑刺中的人
会
木林
酉
L
☐ ☐
而剑本身
就是带有封印术的草薙剑之一
我们马上将你封印
你有什么遗言要交代的吗
嗚人
我打算回到师父的身边
先把你的故事内容整个看完
就我的立场看来
内容很完美
可是 第二部作品
大都会变成很差的作品
W
京
也没有得到师父的认同
一系列作品的评价
会由第三部
吉
IN
京
你要成为一部
足以把很差的作品抵销掉的最佳杰作
鸣人
再见了
so the waikome 72
璆
$
م ها
2)
t
C
i
可恶的长门
果然是因为行动力不足吗
我原本打算用轮回眼
拥有的共通视野
来补足行动力的不足
f
但鼬的手里剑术
能让苦无从死角命中目标
果然还是没有办法避开吗
看来差不多该使出最后的王牌了
我看这叫秽土转什么的忍术
实在很不顺眼
我想其他战场上应该也一样吧
秽土转生由我来阻止
至于斑就交给你们了
来这里的途中
我跟秽土转生的家伙手过
砂忍把那个家伙给封印起来了
不过好像没办法杀死 OK
你
حرير
是完美的忍术 @K
我刚才应该说过了
不管是哪种术
那可不一定
不对 由我负责阻止
我刚才应该也说过
接下来的事情就交给我
影分身术
影分身之术
九尾查克拉模式使用过度了
别再勉强进行分身了 鸣人
مهسا
另
☐
相
II
由我来阻止秽土转生
是最适当不过了
我有个好办法
这场战争就全由我一个人来承担
因为这就是我的使命
你的确跟以前不一样
变得强多了
不过你也因为这样
忘
l
听着 你要牢牢的记住
村子里原本讨厌你的人
会开始看重你
会把你当作自己的伙伴看待的原因
1:
是因为你意识到别人的存在
为了得到认同而拼命努力的缘故
你曾说过
☐ ☐
至
朋
你现在得到了力量
要是就这样忘记别人的存在
変得傲
执着于个人的话
总有一天你会变成跟斑一样的
☑
就算你变得再强
也不要独自扛下一切
你要是那么做最后一定会失败
你的父亲凑
少
1.
매
就是因为有你母亲九品
以及伙伴的协助
京
林相
R
마
并不是成为火影的人才会受到大家认同
景
ע
至
受
别忘了你的伙伴
ނ
嗚人
我早就已经跟伊鲁卡说好了
我答应他会保护你
所以我不会让你一个人去的
我还活得好好的
你不要再闹了
对我来说 你可是…
对我来说 你是…
很重要的学生之一
而且
我还把你当成弟弟一样看待
敌人的首领投注所有的势力
想对你下手
想也知道
我怎么可能让你去那么危险的地方呢
况且
你也没有那个必要一个人扛起这一切
没有错
或许是因为我太执着要认定自己
非得做些什么不可
怎么了
止水的眼睛
十多年来都毫无作用
☐ ☐ ☐
而且
西
青
那就是跟止水一样的心
止水真正想要交给你的就是那个
不需要眼睛了
现在的你
就算不用这种眼睛也能阻止得了佐助
这点现在的你也一定能办到
这次一定可以
急会失敗
所以这一次
我要交给伙伴去处理
佐助的事就交给你了
看样子你身为一名忍者
不止实力强而已
杀人蜂 鸣人拜托你了
EE
我们也出发吧
章色大叔
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
首 、
光れ 光れ 光れ さよなら涙
J
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
氿
泣き止むことのない空 青く包む街を
`´¯首
いつかふたりで並んで眺めてた
YA
耳を澄ませば
今も君の声が聞こえる
・ムヒ
==
立
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
田
カー
光耀 光机 光れ 大海晹源
光耀 光耀
S
a
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
時を止めて願い込めて愛を止めないで 今夜だけは
製造法
回れ回れ 回れ さよならメモリー
回れ回れ回れ さよならメモリー
瞳閉じて
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
i
我们的忍术力量都相当惊人
0 .
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你们最好离远一点
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
也就是幻术忍者
ジュ
い
ا ز
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回 「水影蜃与海市蜃楼」
下一回「水影 蜃与海市蜃楼」
氷影と蜃と蜃気楼
通灵之术..就是召唤蜃
水影蜃と蜃気楼