你们在瞄准哪里
ly
他的速度太快了
根本就打不到
我再重复一遍
我是使用雷遁的忍者
透过在身上包覆雷遁
R
惊人速度和防御力
你们只能用风遁攻击
否则根本没办法打败我
就是因为打不中
我们才这么伤脑筋
既然如此
风遁小组 准备攻击阵式C
是…
我们上
偷偷进攻不就得了
还需要报告攻击方式吗
II
风遁
挂网
是速度在我之上的大范围忍术吗
做得好
いつまでも追いかけているあなたの残像を
名
[※]]]
h
토/
夢にみる横顔はあの頃のままで
林
背の高い草並みに走り去って消えた
י '
甲)
白三
白」
``
丁
追
"
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
=
もどかしくも息を切らして最後よ届かずに
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
i
・
置いてきてしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
□ 日林
もしも夢ならば取り戻せないのなら
1日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
d
R
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
지
d
h
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`音
d
h
いまだに追いかけているあの日の残像を
白
コ
悲しみに明け暮れながらも今
江
♪ 非
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
T:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
Л
ママ
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
ㄉ、思
不管怎么攻击都没有效果
根本动不了他一根寒毛
现在也只能连续用最快的
斩斩舞进攻了
是土台吗
是的
第三代雷影大人
景
虽
ப
,
拥有惊人的速度
力量以及耐打力
唯一能够打得到他的风遁远距离攻击
也欠缺决定性的杀伤力
我们需要更强的风遁忍者
我已经算是相当厉害的风遁忍者了
这么强的人当初是怎么死的
为了让伙伴顺利逃走
他自愿当诱饵
独自面对一万个敌人大军
为了争取伙伴逃走的时间
他大战了三天三夜都没有倒下
要召唤那个家伙出来
就得靠这家伙帮忙争取时间
我来操控他吧
说实话 在这个部队里
ง
比我强的风遁忍者…
在这里
就是我
什么 是鸣人
他怎么会在这里
这种感觉……
是风遁
是螺旋丸的进化版吗
如果命中应该能伤到他
那种程度是行不通的
他能够靠雷电的外衣...
这我知道
拥有雷影称号的大叔们
I
十七
那小子...
一开始的目标就是这个
О
a
不行
又被他避开了
得用欺敌作战 否则根本打不中
得用作战否则根本打不中
很好 当手里剑回来的时候
这种距离…
就打得中
威力好强大的风遁
这样应该…
封印班 趁现在行动
是
-很好 -好
什・・・什公
三代雷影大人
您果然强得令人畏惧
不会吧
鸣人 小心
雷影大人的眼神跟刚才不一样
他已经完全被敌人操控住了
那是
注意 尽快近禽雷影大人
运用土遁的忍者
立刻准备造壁
各位 进行连结
散开
快过来 鸣人
辛
后
那是什么
地狱突刺四本贯手
把雷查克拉聚集在指尖的突刺
突刺这种类型的招术
非常合雷遁
跟卡卡西老师的雷切
还有佐助的千鸟很像
:
不要呆站在那里
尽快离远一点
不既然知道他会冲辻来
就锁定那一刻进行攻击
大家快准留
好极了
就连刚才速度太快打不到的份
一并奉还给他
住手
你们要依云忍者的指示行动
可恶
一群傻瓜
改成使用三本贯手了吗
三本贯手又是什么术啊
威力也太强大了
一个人
力量就能够更集中在一点
那是第三代雷影大人最强的长矛
而他能够承受各种忍术的强韧肉体
就是最强的盾牌
那位大叔真的是人吗
据说他是忍者历史上
唯一一个能够用肉身抵挡尾兽的忍者
真的
子
怎么了吗
那…那个 那个是怎么来的
你是指什么
我是说 他胸口的那道伤痕
既然身体是最强的盾牌
又怎么会有那道伤呢
+
田
☐ ☐
那个
阻止失控的八尾
这么说 是八尾造成的咯
他绝口不提胸那道伤是怎么来的
他说那是人生之耻
没有对任何人提及前因后果
景
:
我知道半吊子的攻击根本伤不了他
他曾经跟八尾战斗
雅道
是八尾最强的忍术造成的吗
毛取
就是尾兽玉
手鞠姐姐 现在该怎么办
鸣
车
во
嗚人
你说那个木叶的英雄吗
在哪儿……
到底是哪一个人
浴衣 你的眼睛长到什么地方去了
就是刚才施展出华丽风遁忍术的那个人
刚才施展忍术的那个人
年纪跟我们两个差不多不是吗
没错
他小小年纪
就可以独自一个人打败了晓的培因呢
什么
那我们要怎么跟连木叶英雄
都没有办法打败的对手战斗
我们现在不就在想办法解决吗
你们两个
不会用风遁的近距离型忍者
待在这里太危险了
马上退到后面去
该怎么办才好
连鸣人的螺旋丸
都没办法给雷影致命的一击
到底该怎么迎战
得考虑撤退了
但是
现在是打败他的最好时机
忄
京
景
光
如果我们现在撤退
到时候就真的无法应付了
F
怎么办 该怎么办才好
这种感觉是什么
难道又是鸣人的忍术吗
这是…
跟八尾一样的尾兽玉
居然想以人形
凝聚出这么沉重的查克拉玉
这种事…
果然 这种事不可能办到
怎么了怎么回事
可恶 果然还是没有办法吗
查克拉外衣消失了
看来真的很勉强
革
手
敌人冲进联军阵营里
造成了很多人员受伤
大家快去协助伤患
交給医療部処理
把讯息传下去
不要主动靠近敌人
要尽量保持距离
你没事吧
撑着点
橡校大叔
我想跟杀人蜂大叔和八尾说话
我现在该怎么联络他们才好
只要透过这里的联络班
再请情报部队队长山中亥一帮忙
那我马上去拜托联络班忍者
不必麻烦了
其实 我也是联络班的忍者
好耶
鸣人 要小心
他把三本贯手收起来
是打算用拳头打昏鸣人吗
熔遁 护谟玉
您是云忍者村的土台大人
怎么了
鸣人说
相
现在马上想办法跟他们取得联系
趁第三代雷影去追假橡胶球的时候
快点联络
他先假装使用橡胶球包住我
再从后面把我拉出来
一起躲在岩石后面
这位橡胶大叔出招的速度还真快
橡胶大叔 谢谢你
这样我就有时间跟杀人蜂大叔谈一谈了
这个方法只能拖延一下子
他马上就会发现
你要把握时间
嗚人
听说你有事要跟杀人蜂大人他们谈
他们不在你身边吗
你们应该是一起行动的吧
他们现在不在我身边
亥一大叔 你先别问那么多
赶快帮我联络他们吧
没有时间了
鸣人已经超越我们很远了
你动作快点
至
要
想要走得快 尿意就跟着来
杀人蜂大叔我是鸣人
我有很紧急的事情想要直接问八尾
你赶快跟八尾交换
打扰别人尿尿很没礼貌
而且我会害羞 尿不出来
最好不要废话 让我快点尿完
鸣人 是我
怎么了吗 看你慌慌张张的
八尾 你以前
曾经跟第三代雷影交手过吧
他是个很耐打又强悍的人类
他甚至用一种叫一本贯手的招式
ה
E
你是用什么方法
会不会是我的尾兽玉呢
不对 让我想想
世
却又精疲力尽的往前倒下
所以记得不是很清楚
难道是…
谢谢你了 八尾
影分身之术
什么
鸣人已经想到办法了吗
雷影爷爷正往我们这里冲过来
橡胶大叔 你先后退
Ind
II
相
ト
我知道了
螺旋丸
注意 现在先不要出手
封印班 先做好准备
是
風然我不知道他想做什公
累
真的可行吗
用最强之矛砍掉鸣人的手脚
让他只剩半条命
然后 再把他带回来我这里
使用仙人模式的青蛙对练
ע
比较有机会在最接近的地方躲过突刺
同时攻击他的手肘
♥
太好了 跟我想的一样
原来如此
当年胸口的伤痕
是这样造成的
-太好了-太好了
好耶
太棒了 鸣人
很好
居然让你察觉到了
交
景
彼此都是在出招状态下
精疲力尽而往前倒下
所以我猜那道伤痕
可能是他倒下的时候打中自己的胸口
파
至
所以才会觉得可耻吧
同时拥有最强之盾
和最强之矛的忍者
真的是互相矛盾了
看来矛与盾的战斗
最后是矛略胜一筹
忍者当中
拥有最强之盾的人
大概就是我爱罗了
我早就知道
土影的位置会由你来继承
没想到 你现在却成了
不妙 你赶快逃
这是鬼灯一族的水铁炮之术
瞳閉じて 呼吸止めて重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
道
影
光れ 光れ 光れ さよなら涙
J
瞳閉じて･･
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
氿
泣き止むことのない空 青く包む街を
首
いつかふたりで並んで眺めてた
> ☑
t
耳を澄ませば
今も君の声が聞こえる
・ム
피
h
=
立
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
K
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
田行
по
光耀
光耀 光れ 光れ 燒卡庁源踼源
なら
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
製造法
回れ回れ回れ さよならメモリー
瞳閉じて
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你刚刚还在协助我们
نات با امت
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
为什公現在･･･
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你想协助敌人攻击我们吗
し
i
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我原来也是五影之一
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
当然会協助你们
い
متر
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
只是用别的方法
J
=
INARUTO ME! D†-4^->H25 http://ani.tv
ĪNARUTO HD @称A 多3285 http://ani.tv
说清楚 你想要怎么做
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
不能用真正的实力打败我
你们不就连死掉的我
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
|
☑
下一回「恐怖 蒸危暴威」
下一
裹蒸
布嘉宝暴威
ос
你们这样也想打败敌人的老大吗