你看吧 傻瓜
者
好痛
真是抱歉了 风影
一
砂之眼
他一直在用这玩意
吗
H
车
观
在大轩攻击蜃的时候
就把他跟砂分身调换了
好痛
这家伙将来会是个大人物
因为他也没有眉毛
好抓住他了
不…不行
他刚才也是用滑溜溜的液体
让沙子垮掉
不妙 我觉得这场战斗越来越有趣了
沙漠屋大葬
就是现在
☐ ☐
L
有这么多沙子
就不怕那种滑溜溜的水了
吉
L
T
很好 结果是我们赢了
,
怎么了
这…这个难道是
那是怎么回事
该不会又是幻术吧
是这样吗
不是 这不是幻术
这是让上一代的无大人
也吃了不少苦头的无限爆破忍术
蒸危暴威
いつまでも追いかけているあなたの残像を
自
토/
[]]]∋
h
夢にみる横顔はあの頃のままで
「、
木木
背の高い草並みに走り去って消えた
J
=
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
h
``
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ய
=
[ = ヨ
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
自
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
お
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□ 日林
■ 日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
d-
h
この気持ちはどうして伝えればいいの?
་།
d
h
いまだに追いかけているあの日の残像を
自
토/
悲しみに明け暮れながらも今
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
A
西
汎
丁、
貝
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
L
h₁
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
是冰雹
因为水蒸气爆炸
而被带到空中的空气
在空中冷却之后就变成冰雹了
他变小了
Г
0.00
这东西
是由水影体内的油
和水变出来的分身体
在小孩的外形下
堂
☐ ☐ ☐
里面全都是水
最大的特性
就是容易变热也容易变冷
当他展开行动
表面的油就会急速变热
里面的水
也会跟着发生激烈的蒸发现象
导致水蒸气爆炸
当他被冰雹冷却之后
就会变回原本的大小
为下一次爆炸做准备
来了
比我想的还快
In
可恶 分身的速度太快了
本体应该躲在某个地方
别管分身了
要攻缶就对本体下手
这个术的缺点就是
木枋
是无告诉他的吧
不是海市蜃楼的幻术
只要本体没有消失
京
本体就在那块岩石后面
好痛
被发现啦
在冰雹下完之前…
在冰雹下完之前……
把你封印起来
ミ
这家伙怎么了
为什么变得越来越大
糟糕
景
京
他越动温度就会变得越热
里面的水会很快速的蒸发掉
冰雹也下完了
ע
蒸
יז
嗨
可恶
漂亮 躲在这里挺不赖的嘛
我好歹也是五影之一
对上我使用的油
你的砂忍术点也派不上用场
但是你们又必须封印住我才行
的确是这样没错
哈
好了
快说你们想怎么打败我
这应该由您来告诉我们吧
接下来我不会多说什么了
我有了新的想法
你刚刚还在协助我们
现在是怎么了
你想帮助敌人攻击我们吗
那倒不是
我本来的身份可是五影之一
当然会协助你们打胜仗
不过是用别的方法
要怎么做 请说清楚
不能用真正的实力打败我
吗
京
傻瓜
༴
E
"
你们这样也想打败敌人的老大吗
怎么办 好像快爆炸了
先离开再说
亏我以为
找到了五影中的金蛋呢
五代风影
你也是颗没特色的蛋吗
在那边
等着吧 我马上过去
这个是…
砂之盾
هم
at
是风影人保护了我们
efe aliy
我爱罗大人在哪里
施术保护大家
同时抱着受伤的决心冲过来啊
复
☐☐
丁
冰雹下完了 好戏上场
可惜因为突然膨胀
防御时机没抓准
又是砂分身
这我也早就料到了
猜对了 本体果然躲在下面
怎么办 他又要爆炸咯
}))))
靠沙子的速度是没办法逮到他的
怎ムホ
怎公会様
他操控的沙子速度变快了吗
小心咯 爆炸啦
又冒出烟了
确定就在那里不会错
分身体无法动弹
这个是…
金
他把他老爸留下来的砂金
混进沙子里做了什么吗
我刚才制造的砂分身里面
藏有大量的砂金
我利用你分身体的热能
让金融入他的体内
因为金的重量是水的二十倍
所以他的动作才会变得迟缓
ス
车
圣
跟冰雹混在一起的沙子
$
足以让它的温度冷却
而且金的热传导效能非常好
蒸
变
ע
你最后的表现
的确有现任五影的风范
能想出这种方法
我也真是服了你
等等
你果然是…
货真价实的金蛋
没想到情势会对我们这么不利
但也不至于太糟糕
毕竟被封印的只是那家伙的分身
鸣人的那股力量…
虽说是秽土转生的身体
再生还是得花时间的
H
车
亏你还是我的徒弟
竟然没有注意到我分裂了
这是…
会随机旋转的…螺旋丸
土遁 加重岩之术
# 0
{
要小心点
好耶
果然没办法拿下这张符咒
无的这招忍术
并不是分身而是分裂
因为只能把本体分裂成一半
所以分裂速度很快
但力量也会跟着減半
了
变
现
要召唤那家伙也需要花点时间
得加入新的作战策略
争取时间才行
你还好吧 我爱罗
你那边情况怎么样
三代雷影被封印了
我看到这边发生爆炸
所以抢在手鞠他们之前
R
来
这样 我这边也要结束了
那你这边的敌人在哪里
什么嘛 原来你是有朋友的
这家伙是谁
身体怎么这么奇怪
不是 那是我的术造成的
风影
这家伙跟你不一样
像个傻瓜
是一组好搭档
是吗
已经很久没这么尽兴了呢
:
立刻联络总部报告这里的战况
这是联军的一大胜利
好让伤患撤退
交给医疗部队诊治
接到总部命令之前
עע
土影
你也一起去医疗部队吧
我已经没事了
好痛…
别把我说得好像老到动不了
我还不会输给你们这些年轻
好啦
你们在干嘛 放开我
我可以自己走路
您就跟我们走吧
你说什么 我可是土影
是 这个我昨天已经听过了
我爱罗大人
等一下请您也要过来休息
都叫你们放手了听不懂吗
好了 请往这边走
好痛好了啦不要再挣扎了啦
这样很难走耶
M
( )
鸣人 现在的你是分身吧
是啊
那么你的本体现在到底在哪里
G
者
亲
台
上头传下了命令
要我们专心治疗现有的伤患
可是 在战场上受伤的忍者
还是不断的被送过来
他们到底是自己人
还是敌人所变身的
我们现在还没有方法分辨
T
i
不会吧
E
居然连查克拉也能够完全复制
难道只能够把除了自己以外的人
全都视为敌人吗
可恶 真是麻烦
оо
вов
不过 还是得想想办法才行
T
那把芭蕉扇
到底被藏到什么地方了
我用那把武器用得很顺手
有白绝的迹象吗
目前还没发现
身
变
ע
台
成了别人也说不定
雏田大人 请您一定要小心
好 宁次大哥 你也是
还是有点模糊
封印班传来消息
灼遁羽藏和爆遁狩封印失败了
这样啊
剩下的忍刀七人众还有……
西瓜山河豚鬼 鬼灯满月
各位一定要等我
瞳閉じて 呼吸止めて重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
首桑
J
光れ 光れ 光れ さよなら涙
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
泣き止むことのない空 青ぐ包む街を
ホ
首
氿
いつかふたりで並んで眺めてた
・ A
h 士立
今も君の声が聞こえる
・ムヒ 4❘ h
지
立
月ㄣ比
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
田
光耀 光耀 光れ 卡庁修源
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
< 高
時を止めて願い込めて愛を止めないで 今夜だけは
製造法
回れ回れ 回れ さよならメモリー
瞳閉じて
-
ཡ་
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ĪNARUTO EN O称 b! 多3235 http://ani.tv
再来陪你们玩玩吧
D
○ 疾風伝」のホームページはこちら http://ani.tv
下一回「过去的亡灵」
游戏结束了
i
RODAS