/
ཟབ་
,
懒队长
监视就交给我吧
您就先稍微休息一下
说得也是
黑斑差
懒队长
真是的
已经习惯不相信别人了
环境这么复杂
随时可能面临敌
对不起
海岸边的敌人大部分都解決掉了
我们就先暂时撤到丘陵上面去吧
是
比起和前辈们战斗
我这边更加累人呢
真是糟糕
你怎么了 鹿丸
ось
Д
የ
这个叫绝的家伙的能力
L
T
ㄘ
安
他让大家没办法放心
把伙伴当成伙伴信赖
真糟糕
有时候 比起体力的消耗
心理压力更容易拖垮一个人
现在到底该怎么做
才能消除大家心里的不安呢
说出只有彼此才知道的事情
来做确认怎么样
有这么多人耶
这种办法行不通啦
可是…
虽然总部已经准备好
T
变
ง
能
-可是 -总部有作战计划了吗
这样就好啦
害我白担心一场
不
要实施这个作战计划
还需要等待一段时间
柔拳
宁次这不是……
是啊 我知道
!
再来陪你们玩玩吧
这一次不会手下留情了
:
.
->
"
好久不见了 阴险狡猾的家伙
多由也 女人说话要注意别太粗鲁了
闭嘴 死胖子
那几个家伙
我要你们去执行首次任务
我们匆忙组成小队
去追掳走佐助的家伙
以一人杀一人的觉悟
跟他们展开了战斗
东门的鬼童丸
西门的左近
南门的次郎坊
北门的多由也
音忍四人众
1.
°0
这些麻烦的家伙又复活了
丁次 你可以吗
in
等一下 什么意思
要战斗就要大家一起……
不行
8:
อ
H
如果绝
在战斗当中用变身术混了进来
所以由我跟丁次负责解决他们四个
毕竟在场最了解音忍四人众的
就是我们
没错
大家仔细听好了
就算是我们
只要稍有可疑动作
那个人就是敌人
要毫不犹豫的攻击
怎么这样
这样没问题吧 懒队长
真不愧是四角先生的儿子
我认为你的判断非常正确
HHH
很抱歉 得靠你们了
拜托你们前去应战
いつまでも追いかけているあなたの残像を
名 自
[]]]∋
h
早
夢にみる横顔はあの頃のままで
「、
木木
背の高い草並みに走り去って消えた
甲)
言思
忌
□
追`
丁
追
་་
甲)
□
追`
h
追
·་
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
=
[ = 自
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
ゆめ
と
もど
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□ 日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`
一口
h
この気持ちはどうして伝えればいいの?
`ﾑ
h
いまだに追いかけているあの日の残像を
토/
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
思 :
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
西
汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
P
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
貝:
せかい
あなたがさ世界でぼくは生きるよ
田
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
汎
h
思 :
这是什么线 砍不断
に
谢…谢谢你了
请你们赶快撤退
DODE
是无差别攻击吗
宁次大哥 这种攻击…
这是一种用特殊体液
混入查克拉制成的特别线绳
错不了
这种线绳只有柔拳才能砍断
クヨ
ח
你
音
军
尽快救出联军的伙伴们
我知道了
宁次大哥 你呢
音
我
好
多连脚
未免太慢了
搞清楚 慢的人是谁啊
你以为那次之后已经过了多少年了
而且我并不是专程在这里等你的
肉弹战车
这一次一定要送你下地狱
学不会教训的家伙
你知道喝
只要有五个人聚在一起
一定会有一个人是垃圾
那和家会被大家歧视
到了关键时刻
铁定会被当成没有用的弃子
那个人就是你
<
纳命来
被伙伴抛弃的可怜胖子
当时如果没有秘传的药丸
我一定会当场喪命
་་་
་་
你是不是减肥啦
这种风格不适合你
".
'
I
接招吧
:)
招式中没有任何无谓的攻击
☐☐
=
吉
而
他分析的情报近乎完美
此外他也发现我眼睛的缺点
太厉害了
他是我目前交手过的敌人当中
实力最强的
纳命来
牙通牙
多连旋风
我们渐渐习惯死人的身体了
太慢了 快点把他解决
大哥就算死了也还是老样子呢
好痛
居然要你提醒我振作
我这个主人还真是没出息
这家伙还真是精力旺盛
不过是只狗
别以为长大了就能小看我
赤丸 用牙狼牙
IN
☐☐ ☐
双头狼
准备好了
牙狼牙
没有长进
大哥 用通灵之术
通灵之术 罗生门
ولكنه
@
e
这个家伙不好对付
看招 魔笛梦幻音锁
糟了 这是…
幻术吗
身体动不了了
虽然我们也有能够识破幻术的上忍
不过在伙伴
无法互相接触的特殊状况下
实在没办法救出中幻术的伙伴
真糟
再接近她的话 连我也会...
你还有余力关心别人啊 臭小鬼
旋律的效果范围
比之前交手的时候更广了
减肥有成哦 没人要的胖子
游戏结束啦
这是我们为了保护大蛇丸大人所特制的
被自己的力量弄伤
尝
左近 给他致命一击
好啊
你这个爱分析的臭小鬼
我们几个不只是单纯的复活而已
咒印的力量
也比我们活着的时候更强化了
i
女
ל
६.
这边啦 你在找我吗
"
为什么
い
你说了什么吗
虽然你吹的笛声很麻烦
但只要听不到就没事了对吧
用这种烂招
我大概猜到你要说什么了
你要我们不要太得意
只不过
虽然你是我用了秘传药丸
好不容易才打败的对手
你死都不认输这点还是老样子没变
你说我没变
不 才不是那样
什么
之前受你关照了
多亏有你
我针对白眼的死角跟有效范围
彻底修炼了一番
赤丸 那时候真的很抱歉
ப்
灯
太
你
会害你受住院
好 我知道
就让他见识一下
我们两个成长之后的吻量吧
له
我觉得你们实在太小看我们这些活着的人了
的确 你们得到了不死之身
也变得比活着的时候更强
更令人难以对付
只不过
我们这些年
不停的在跟更强的家伙战斗
跟"未来"这个强大的对手
*.
你们这些来自过去的亡灵
打从一开始就没有胜算
-Y'
☐
.
结束了
缝影之术
部分倍化之术
八卦空掌
居然把柔拳查克拉直接扔过来
没想到你能学会这种忍术
!
牙
刀
怎公・・
怎么可能
太好了太棒了
-太好了-得救了
:
木叶忍者把敌人打倒了
好耶 好啊
太棒了成功了
太好了 好耶
好耶 干得好
这是什么
这种不舒服的感觉
之前感受到的恶意根本算不了什么
现在感受到的是憎恶的力量
是某些人
被复仇之心控制住的强大怨念
大家要小心
那些家伙一定有什么阴谋
=
时空术式 黄泉转身…
可恶
你打从一开始
就想要这么做了吗
一群臭小鬼还敢说什么未来
准备跟我们一起下地狱吧
怎么了
1:
الا
丁次牙
宁次 鹿丸
瞳閉じて 呼吸止めて重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
道
光れ 光れ 光れ さよなら涙
J
瞳閉じて･･
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
氿
泣き止むことのない空 青く包む街を
首
いつかふたりで並んで眺めてた
☑ ☑
い
耳を澄ませば
今も君の声が聞こえる
・ムヒ 지 h
==
もう一度だけあの頃みたいに
노스
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
一人
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
亜
カ
光耀光耀光机 高占海与源
a
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
時を止めて 願い込めて愛を止めないで 今夜だけは
製造法
:
回れ回れ回れ さよならメモリー
回れ回れ 回れ さよならメモリー
瞳閉じて
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
LL
虽然这不是任务
j
还是请大家听从我的指挥行动
口
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
再次组成那时候的小队
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「黄泉转身之术」
鹿丸 再等我一下子吧