☑
至
那边也一样吗、
还以为敌方已经被打败了
丁
吉
NI
是啊 他们勉强还有呼吸
所以暂时移动到这里
ノ
。
可是因为白色的家伙作祟
我听说
者
亲
受
不知道接下来该怎么做才好
%
воо
宁次大哥
雏田 等一下 不要再靠近了
这会不会是白绝的变身术搞的鬼 ---
不能確定
志乃 到底发生什么事了
应该是中了敌人的陷阱
那就赶快找出那些敌人不就好了吗
冷静一点 雏田
感应工作包括宁次 牙在内
是我们小队该做的
现在必须保持冷静
יה
T
世
首先 雏田
L
受
車
快帮他们看一下吧
白眼
怎公会様
觉
T
可是 查克拉是停止的
原来如此
コン
微
コメ
☐
意
这么说 他们还有救
但如果查克拉静止不动
应该也维持不了太久
怎公会・・・
这一次
又是只有你们几个一起行动吗
牙 宁次
绝对不能这样
这一次不能只让你们几个去
Ос
怎么可能
查克拉居然静止不动
我马上叫医疗班过来
不可以
没办法确定赶过来的医疗班
不是敌人假扮的
如果鹿丸还醒着他会这么说
但是…
我会自己想办法救他们两个
你要做什么
把查克拉注入他们的体内
利用圧力
i
台
太乱来了
只靠自己的力量
帮两个忍者注入查克拉
我还是非做不可
这里略通医疗忍术的人
就只有我而已
既然如此 我还有什么好犹豫的
要是有什么闪失 你也会没命
管不了那么多了
(})
志乃 你到底打算怎么做
我的寄坏虫会吞噬查克拉
查克拉的流动跟水一样
☐
☐ ☐
☐☐
如果这公做
肖
京
ט
ㄓ
没错
接下来
就让虫子吞噬我的查克拉
再让它们注入牙跟宁次的体内
你这么做真的有把握
我应该能够处理
以寄坏虫的习性来说
根本不可能把吃进去的查克拉吐出来
不过
只要能够精准的控制每一只寄坏虫
就能够运用这数万只的寄坏虫
让牙他们的查克拉恢复循环
可是这么做的话
你的查克拉也会…
不用替我担心
赶快趁现在跟总部联络
逃
好的
没错
现在只能尽全力做自己能做的事了
黄泉转身之术
+
☐
☐ ☐
CT
逆行得相当成功
这个特殊的结界空间
能把抽出的灵魂具现化
在这里没办法逃跑
也不会受到外面的影响
可以尽情战斗
?
1.
可是
当被抽走灵魂的肉体迎接死亡的时候
灵魂也会随之升天
不过透过秽土转生复活的音忍四人众
本来就没有肉体
所以在这个空间里
他们拥有不死之身
可以说是永生不灭
真令人感米趣
いつまでも追いかけているあなたの残像を
名 自
h
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
ㄉ、I
背の高い草並みに走り去って消えた
:
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ய
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
ト
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
d
h
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
지
h
いまだに追いかけているあの日の残像を
自
悲しみに明け暮れながらも今
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
行 非
コ
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
ㄉ、思
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
田
汎
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
r
思
西 汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
貝
田辺 汎
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
Л
h
思 :
ע
这是怎么回事
不知道
发生什么事了
为什么大家都在这里
京
为什么鹿丸跟丁次也在啊
话说回来 这里是哪里
照这个情况看来
你们也和我们一样中了很麻烦的忍术
也许是这样吧
鹿丸 你看那里
欢迎
游戏已经转移到新的舞台了
虽然是为了引这些小鬼上钩
但一想到又被他们做掉一次
我就一肚子火
多由也 注意一下你的用词
闭嘴 死胖子
这个空间是为了解决你们
特别制作的特殊结界
能让灵魂具现化
没人会来救你们
你们也无法逃走
下
京
那时候的旧账吧
让灵魂具现化
你的意思是我们几个已经死了吗
☐ ☐
可是我完全没有已经死了的感觉
我们是怎么从战场上到这里来的
宁次 帮忙看一下大家查克拉的流动
还有这个结界的状况好吗
就靠你的白眼
没问题
白眼
怎么样 状况还好吗
大家的查克拉流动并没有异状
我确定
只不过…
只不过……
吉
"
感觉像是被厚重的墙壁给挡住了
知道这些就够了宁次
既然我们还没死
为了尽快逃出这个莫名其妙的结界
我们必须快点回到原来的战场上才可以
スエ
H
于
☐ ☐ ☐
☐
IN
+
者
不要再浪费时间了
接招吧
总觉得有一种不祥的预感
而且･･
鹿丸 鹿丸
鹿丸
Inl
In
没什么
不用担心那么多 鹿丸
木
T
你就专心做分析吧
丁次你…
说得好 丁次
我们上 赤丸
肉弹 针战车
鹿丸 就拜托你了
抱歉了
八卦二掌 四掌 八掌
十六掌 三十二掌六十四掌
牙通牙
话虽这么说
ע
台
也
趁现在
好可惜 只差一点点
果然
真想不到你会发动攻击
我还以为你又要用胖子当诱饵
自己逃走
不过这一次你好像放弃了
上一次
事情的确像你说的那样
ی
不过这一次不一样了
我可不想坚持什么一人杀一人的觉悟
危险 丁次
ว
算是勉强赶上了
鹿丸 谢谢你救了我一命
不小心射偏了
你没事吧 丁次
没事 虽然情况很危急
不过多亏了鹿丸一切平安
怎公祥
你那边一个人应付得来吗
我施展的物理攻击发挥了效果
只不过…
因为秽土转生得到的不死之身
在这个空间还是存在
臭小鬼 死心吧
עע
多由也 我不是说了
女人要注意用词吗
少啰嗦 死胖子
各位 请听我说
我刚刚说过了
不要一心一意
只想着打败眼前的敌人
拼了命想要杀出一条血路
这是什么意思
要我们别认真跟他们打吗
不 不是这个意思
我只是想要提醒大家
尽量设法活下去
我先声明
这一次能不能想出打败他们四个人的方法
我真的没有把握
不会吧
原因有三
首先第一点
他们四个人
实
刃
NT
再加上
他们现在拥有秽土转生的身体
跟他们正面交手风险太大了
第二点
打败他们结界就能打开吗
这一点我们目前不清楚
T
品
有一点必须考虑进来
者
就算术会有危险也对他们没有影响
你说得很有道理
那我们接下来该怎么办
接下来 最重要的第三点
大男人窃窃私语的恶不恶心
话家常的时间结束了
开始战斗
音忍四人众 通灵之术
四兽包围之阵
Ո
A
业
我们被包围了
鹿丸 怎么办
赶快下指示
我想要先跟你们确定一件事
上一次
你们听从我的判断选择一对一决战
受
就算这祥
还是要听我的指挥吗
为了把佐助带回村子
那已经是最好的选择了吧
牙说得没错
而且一对一也是我们自己的决定
会受伤是因为自己的实力不足造成的
就是说啊
这一次我们多少掌握了一些敌人的情报
再加上你的分析
跟当机立断的判断得宜
这种情况下到底该由谁来当队长
不需要我多说了
大家应该都是这么想的
下一次
我一定会完美的完成任务
我那时候开始就决定了
不再说泄气话
虽然这不是在执行任务
还是请大家听从我的指挥行动
我们要再次组成那时候的队
作战目标是…
至
古
了解
鸣人 你也是其中的一员哦
你们这么多人要去哪里
我们现在要去第二部队后方支援
原来是这样
这样子
这个部队里的冒牌货就消失了
真是谢谢你
对了 这个部队里有人能跟总部通话吗
很遗憾 没有
不过南边的野营地应该有
知道了 谢谢
不客气
鹿丸 丁次 宁次牙
再等我一下子吧
还不行 我现在还不能放弃
为什么呢
ör B
48.
P..
فا
志乃 总部有消息了
光是那么做就可以了吗
基本上
跟解除幻术的时候喊出解一样
只要有人用查克拉碰触到失踪的灵魂
只要这么做
他们就能够从结界回来这里
方法是什么 该怎么做才好
スト
你一直在执行的动作
就是一种透过查克拉
对精神方面的喊话
那就赶快救救他们几个
我也很想快点救他们
+
京
☐
☐ ☐
也没办法确认目前
鹿丸他们查克拉的位置
我推测
他们可能待在特殊的结界里
☐ ☐
☐☐
☐ ☐ │
吉
☐
如果没办法确认地点
我们根本完全无计可施
怎公会
离开肉体的灵魂到底去了什么地方
TT
志乃
你现在已经无路可逃了
依靠药物的胖小子
鹿丸 这个家伙交给我来对付
超倍化之术
不错嘛:
不吃药也可以变得这么大
查克拉果然消耗得很快
已经没办法变得更大了
丁次
回想一下你之前被抓的情景
那个泥人偶
可能也有吸食查克拉的能力
要特别小心
FY
你掩护我
那个六只手的家伙由我来对付
воо
鹿丸
☐☐
עע
从那些大个子嘴巴里面
吐出来的是物质化灵
只要碰一下查克拉就会被吞掉的
施术者吹的笛声就是控制他们的媒介
原来如此 接招吧
肉弹战车
看招…
☐☐☐
景
禾
趁机把自己的影子伸长了是吗
T
景
好了 紧接下来
该怎么料理你们两个呢
机会来了 去死
宁次 趁现在
糟了
进行得很顺利
是吗 只能算是千钧一发啦
绝对不会白费
这很难说
我们可是以无敌模式轻松应战
实力是你们这群跑龙套角色
无法比拟的
你们如果不拼命抵抗
我们根本感觉不到是在复仇
辛
力
又
タプ
左
I
#
又
好啊
反正机会得
你们战胜了我们
IN
吉
☐ ☐
元
你说什么
怎公会様
你们根本没办法从这个游戏闯关成功
如果想弃权 有两个办法
一是在这里被杀
二是等待外面的肉体自然死亡
不管怎么样
☐ ☐ ☐
只是时间早晚的问题罢了
不祥的预感应验了
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
首
光れ 光れ 光れ さよなら涙
J
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
泣き止むことのない空 青く包む街を
`´¯首
氿
花
いつかふたりで並んで眺めてた
YA
耳を澄ませば
今も君の声が聞こえる
・ムヒ 4❘ h
지
立
H=
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
一人
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
田口
田行
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
製造法
回れ回れ 回れ さよならメモリー
に
瞳閉じて
G
=
Ро
INARUTO E D†-4^-9H235 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我们可是与生俱来的复仇者
「NARUTO 疾風」の厶
西方的
はこ
i
J
别拿我们跟其他那些秽土转生的笨蛋
!
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
叱
کار
し
这么一来就没有人能阻止我们了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「复仇者」
送你们下地狱