要是可以确认灵魂的所在位置
就有办法可以救出宁次大哥跟大家了
志乃
在这个节骨眼上
我们不能再失去你这位重要的战力
志乃 你还是……
雏田 我绝对不会放弃
:
《《
می
志乃
I
只差一点点
就能够把宁次跟牙救回来
如果我现在放弃
希望的火苗
就会在找到营救他们的方法之前熄灭
په
放弃很简单
但如果只要找出位置
就可以救出他们
ㄗㄡ
עע
京
我不会放弃
ÁÐA
四角大叔
鹿丸他们到底发生什么事了
我突然感应不到他们的查克拉
党得很奇怪
有什么需要我帮忙的就尽管说吧
你倒是说句话
四角
吉
凹
鸣人 你听得到吗
四角大叔
鹿丸他们到底遇上什么事了
查出他们被施加的忍术了
那叫黄泉转身
是一种把灵魂从肉体分出来
是一种把灵魂肉体分出来
再移转进入特殊结界的术
把泉魂分出来
可是 大家都还活着对吧
那只要把灵魂的位置找出来
不可能的
没有忍者能够搜寻到灵魂的位置
我能帮上什么忙吗
嗚人
נע
消除混乱的唯一救星
就算你的查克拉再怎么庞大
也不可能涵盖整个战场
维持现状应该已经很勉强了
ㄧㄥˋ
☐ ☐
联军没那种余力
为了这区区四个小人物冒险
生
你说什么
他们才不是小人物
大叔 鹿丸是你的儿子
大叔鹿丸是你的儿子
我听说了
志乃跟井野
ע
怎
我是考虑战术并负责下达指令的人
绝不允许任何人恣意妄为
☐
你的任务就是感应敌人的恶意
并确认敌人的位置
你要全力以赴完成任务
你别胡扯了
嗚人
四角说
要你全力以赴完成任务
懂了吗
任务 我明白了
[∋
いつまでも追いかけているあなたの残像を
토/
h
夢にみる横顔はあの頃のままで
木木
「、
背の高い草並みに走り去って消えた
I
=
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
□```
h
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ய
ヨ
自
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ヨ
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
い
置いてきてしまったぼくの心さ
空い
もしも夢ならば取り戻せないのなら
■ 日林
□日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
h
d
いまだに追いかけているあの日の残像を
自 ≡
토/
コ
→ 非
悲しみに明け暮れながらも今
あなたなき世界でぼくは生きるよ
思
西
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
亜
h
丁、
甲
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西
「
汎 h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
典
貝:
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
田辺
汎
h
JL
貝
あなたなき世界でぼくは生きるよ
h
西 汎 ㄉ、思
你们还是放弃吧
我说过了 我们是不死之身
就算你们真能打败我们
也破解不了这个结界
你们根本就束手无策
:
傻瓜 破绽百出
フ
八卦空掌
牙通牙
T
A
;
我会吸光你们的查克拉
让你们再也没办法战斗
左近 趁现在
影子聚集术
至
臭小鬼 你到底做了什么
还蛮顺利的嘛
我很好奇那道门那么大
如果破坏立足点它会不会倒呢
看来答案很明
臭小子
☐ ☐
弓
意
你早就算计好了是吗
可恶
穷途末路 无法脱困
就算这样
我们也绝对不会放弃
$
臭小鬼 竟敢瞧不起我们
☐ ☐
瞧不起人的是你们几个才对吧
呢
ப
不对
应该是我们几个成长了吧
毕竟死人是不会成长的
:0
鹿丸说得没错
狂妄的小鬼 少胡说八道
鹿丸
你没有必要故意煽动敌人吧
你们不明白吗
用秽土转生让你们复活
是为了让你们成为战争的道具
S
为什么要坚持复仇这种无聊的事情呢
更何况牙跟我
根本不是你们复仇的对象
跟你们有仇的是风之国那对姐弟
你说我们是战争的道具
你想太多了
我们跟这场战争一点瓜葛也没有
这次的秽土转生
是我们对大蛇丸大人效忠的证明
是大蛇丸大人
来吧 互相残杀吧
就算你们不动手
ㄴ
立
HE
СЛ
IIII
产
我想要的就是这样的东西
你们的眼神更犀利了
我会给你们
比现在更强大的力量
这么做
是为了让你们成为我的爱将
替我做事
忍法 四紫炎阵
我们在大蛇丸大人身边
见识到了各种不同的忍术
京
秽土转生
那个死老头竟敢这么做
你有什么话想说吗
没有
现在的我
就连你们都能取我性命
要动手的话趁现在了
对了
要
T
IN
应该还是没有办法顺利反抗我
'
虽然到头来还是失败了
不过你们在毁灭木叶行动中
也立下了功劳
我就给你们一些奖励吧
说出你们的愿望
我们想要的东西不用说…
力量 忍者所拥有的力量
除了力量 我们别无所求
没问题
你们真的非常的优秀
望
实
兜
把他们几个加进样本里面去
京
文
T
如果要引出你们更强大的力量
得靠复仇心
极致的复仇心
可以让咒印的力量有飞跃性的提升
这跟秽土转生之间有什么关系呢
在实验场上
超越了死亡恐惧的你们所得到的情感
也就是对我强烈的憎恨以及怨念
不 是更加强烈的感情
你们应该都想着总有一天要找我报仇
自己有可能会被杀
光是抱持这种想法
品
U
עע
等到真正被杀的那一刻
你们一定会憎恨着
动手杀死自己的人死去
如果能復活
你们一定会想要找那个人报仇
你们能利用秽土转生
以复仇者的姿态复活
到那个时候
你们将会得到前所未有
更加强大的力量
这股力量的泉源
就是憎恨对方的复仇心
受
享
京
掌握在手中的力量吧
不管以前 或是现在
{
我们
是大蛇丸大人钦点的复仇者
对你们的憎恨与怨念
已经没有人能够阻止我们了
别拿我们跟其他
秽土转生的平凡人相提并论
骄傲的小鬼
不…不会吧
真的假的
他们只是为了找我们报仇
才复活的吗
真是不可理喻
如果刚才那番话是真的
他们现在才要开始全力以赴
་
这样就撑不住了吗
会不会党得太快了
柔拳在我实力提升的蜘蛛粘金面前
也毫无招架之力了
我近身搏斗的本领本来就比射箭还强
牙狼牙
成功了吗
开玩笑的吧
凭这种程度也想打败我
小心 轮到我出手了
这种咒印的力量真是太棒了
细胞融合跟分离
怎么还能来去自如 对吧
现在看清楚自己有多渺小了吧
別太得意忘形了
这已经不是人类的等级了
怎么样 稍微气消了吗
你还敢说话讽刺我
你之所以还没死是因为我手下留情
我可是拼了命忍住想杀你的欲望呢
那你就再忍一下吧
不要冲动 放我一条生路吧
你这副嘴脸还真不错
让我增加了一百倍的憎恨
☐
京
没错
D
鹿丸为什么要这样挑衅敌人呢
丁次
你还记得来这里之前
我们说过的那番话吗
虽然总部已经准备好
T
נע
总部有作战计划了吗
可是 那又怎么样呢
那个作战
就是透过借助鸣人的力量
鸣人已经掌握到的感应能力
能够感觉到敌人的恶意
这个新消息
我还来不及告诉你们
也就是说
鸣人现在正用影分身之术支援各个战场
L
鹿丸
是谁允许你开口说话了
很抱歉
这一次我是凭感觉且战且走
鸣人应该快赶到了
我们没有必要
跟他们正面对决的第三个理由是
我相信
鸣人一定会发现这个地方
我把一切都赌上了
亥一大叔 还真的有耶
我顺着黑色的恶意搜寻
找到了一个很大的结界
做得好 鳴人
עע
京
没错吧 四角
交给现场的人做判断
好
原来如此
你是为了让鸣人侦测到敌人的敌意
才故意挑衅他们
你深信鸣人定会察觉到这种变化
你们几个的确很强
但是却不断犯下相同的错误
而我们几个
一向都不是单打独斗
每一次在紧要关头
秋伴都会互相援助
所以这一次
我们也相信伙伴会及时赶到
☐
言
只要坚持就一定会有希望
这就是伙伴之间的羁绊
你们几个就是输在这点
无论上一次
或是这一次都一样
这不表示我们已经输了
这股力量……
你们绝对没有能力躲过
也不可能接得住
鹿丸
很好 联结上了
解
你是谁
是那时候的小鬼
不会吧
☐ ☐
☐ ☐ ☐
情况不妙左近
N
吉
那就在瓦解之前先杀了这个小鬼报仇
主
Ind
我们的灵魂啦
死者的复仇心带给咒印的影响
而且差不多可以让那家伙投入战场了
这么一来之前上演的那些闹剧
都只是餐前小菜
!
虽然这次顺利的利用了敌人的恶意
但是战争的恶意却不断的增加
+
HO
IN
瞳閉じて 呼吸止めて重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
道桑 /
J
光れ 光れ 光れ さよなら涙
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
泣き止むことのない空 青く包む街を
花
首
氿
いつかふたりで並んで眺めてた
\ ☑
立
七月
耳を澄ませば
今も君の声が聞こえる
・ムヒ 4❘ h
지
立
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
J
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
K
田
カー
光耀 光耀 光れ 大海5源
光视
<
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
時を止めて 願い込めて愛を止めないで 今夜だけは
特法
回れ回れ回れ さよならメモリー
瞳閉じて
-8
:
||
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
宁次大哥 你没事吧
j
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那是在佐助还在村子里的时候
下一回「心眼」
我一直想说出来
一直想告诉你