T
Ш
你没事吧 宁次大哥
T
不过死角还是很多
你尽管放心
N
我会尽全力保护你
就像你当初保护我的时候一样
就像我保护你
那是纲手大人
景
佐助还在村子里的时候
ח
ヨ
宁･･･宁次大哥
今天请让我当你修炼的对象
可是今天要开始于本对练了
我知道
千本对练
是宗家流传的一项重要活动
十三岁的夏天要每天进行练习
直到练成一千招
宗家的当家要陪孩子练习
并且传授招式
所…所以我今天要跟父亲…
目是大人
因为花火大人的事情出门了
最快也要一个月之后才能回来
所以特别交代我来代替他陪你练习
怎公会・・・
你不满意我陪你练习吗
不 不是 我不是这个意思
要开始了
是
-第一招 -是
-第一招-是
第二招
是
- 接下来-是
第十招
是
第二十三招
yo
"
第三十六招
是
第五十四招
第七十五招
是
第九十三招
雏田
吧
我刚才没有很用力啊
因为我全身上下都是伤
怎么了怎么伤成这样
是因为练习啦
你的练习那么严苛吗
因为家里的活动
我跟宁次大哥一起练习
原来如此
名门望族还真是辛苦
不过既然你忙着练习
应该就不行了吧
你知道这个周末有一场烟火大会吧
烟火大会
对啊
为了庆祝纲手大人
成为第五代火影而举办的
我本来就有打算要参加
所以想问问你要不要一起去
其实本来
我是想把住院中的佐助带出来
两个人一起去看烟火
嗨 雏田
鸣…鸣人
懂了吗
如果那个家伙没有人作伴
我
☐ ☐ ☐
마
去
跟…跟鸣人一起去烟火大会
雏田 你去还是不去
我一定…我一定会去
那家伙是怎么啦
身体不舒服吗
第八百三十八招
你是怎么了
查克拉的流动非常紊乱
是
你太过注重于每一个招式了
ト
扰乱到整体循环就毫无意义了
是
你真的有把我的话听进去吗
腋下
肘
Сид
我可是牺牲我自己的时间
特地来陪你练习的
真是抱歉 宁次大哥
站起来
请你不要再浪费我的时间了好吗
是
第八百三十九招
柔拳法
八卦二掌 四掌 八掌
十六掌 三十二掌
八卦
六十四掌
雛田大人
雏田大人 雏田大人
いつまでも追いかけているあなたの残像を
名 自
[∋
h
早
夢にみる横顔はあの頃のままで
林
h
"
背の高い草並みに走り去って消えた
[
J
思い出す記憶をかきわけ後追うぼくは
``
h
もどかしくも息を切らして最後は届かずに
ハ
=
h
遠く
何年前のことでしょう
二度と戻れないあの場所に
置いてきてしまったぼくの心さ
置いてきでしまったぼくの心さ
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□
コ
林
もしも夢ならば取り戻せないのなら
□日林
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
d-
この気持ちはどうして伝えればいいの?
།
지
h
\音
追
一丶
追≡
コ
♪ 非
悲しみに明け暮れながらも今
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
Л
h
ㄉ、思〃
貝
あなたなき世界でぼくは生きるよ
西 汎
h
ㄉ、思
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
西 汎
h
せかい
あなたなき世界でぼくは生きるよ
に
西
汎
h
ㄉ、思
せかい
田
Л
h
あなたなき世界でぼくは生きるよ
典
西
Л
是眼睛疲劳
看来她是突然使用眼睛过度了
能够治好吗
那当然
白眼并不是那么柔弱的忍术
过一阵子之后就会自然痊愈了
不知道呵
宁次
嗨
宁次不好意思
你知道雏田她怎么了吗
I
宁次 你应该知道吧
我不是雏田大人的贴身保镖
我们又没有那样说你
我们只不过是问你
雏田她现在怎么样而已
我有必要一定要回答你们的问题吗
知道了
算了 算了 小樱
我们直接去雏田家好了
你们不要去
雏田大人正在静养
静养
难道雏田她受伤了吗
她之前说因为家里的活动
正在跟你一起练习
难道说…
难道说……
雏田会受伤是因为你的关系
T
享
不是我的错
你这家伙……
鸣人等一下
宁次你也不需要这样子说话吧
所以
雏田没办法参加烟火大会了
烟火大会
в
M
你不知道喝
吉
这
要举办烟火大会呢
而且在那天我要跟小樱约会
谁答应要跟你约会啦
-
□□
其
无聊
真是的
那家伙难道不懂得体贴关心别人吗
小樱
小樱 你等等我
这家伙该怎么办
等我啦
:
"
有人在吗
是错觉吗
看样子还需要花点时间呢
请请问大概要多久
別着急
目前最重要的是静养
迩要再静券
医生 请留步
那不是宁次吗
快点躲起来
为什么要躲起来
你不觉得现在有这个必要吗
这怎么行呢
周末之前一定要治好她的眼睛
吗
青
L
雏田大人非常期待
可以参加烟火大会
我真的很希望她能看到烟火
就算你这么说我也无能为力
要是有眼药草的话就好了
眼药草
那是…
那是一种相当罕见的药草
据说对治眼睛疲劳有神奇功效
眼药草只生长在秘境
是非常珍贵稀少的一种药草
对了
我听说好像有人曾经在……
审判之谷看过它
审判之谷
你可别真的想去采
就连上忍也很容易在审判之谷迷路
去了就别想回来了
只要乖乖静养
不治疗也能痊愈的
再忍耐一星期就会好了
再忍耐一星期
我想你也差不多该来了
嗚人 小櫻
你要去审判之谷 对不对
宁次你也有温柔体贴的一面嘛
抱歉
我们本来没有打算要偷听的
对吧
对啊
我们是在雏田家门口不小心听到的啦
我们两个也要跟你一起去采眼药草
我拒绝
:
随便你们
如果碍手碍脚 我不会救你们的
谁碍手碍脚了
你的个性这么不坦率
真的要想办法改一改了
就算你没打算去
我们也准备要自己去采眼药草
因为我想让雏田看到漂亮的烟火
小樱
这里是怎么回事
雾也未免太浓了吧
这种地方真的能找到药草吗
就连上忍也很容易在审判之谷迷路
?
$
你们就待在这里
没有白眼的人在这里只会扯后腿
宁次
鸣人 你在做什么
这是为了在雾中不会走散
把我跟小樱绑在一起的……
命运的红线啦
你这个家伙
准备好啦 小樱
我们走啦
这种地方真的会有药草生长吗
如果没有白眼简直寸步难行
怎么可能
这里应该是非武装地带
居然可以在这阵雾中自由行动
是顶尖高手吗
童
N
或
嗚人 小櫻
好碍事 这根绳子超碍事的
鸣人 快把它剪断啦
不要
我绝对不会剪断连系我跟小樱之间的红线
你这个妄想大傻瓜
糟糕
八卦掌…回天
宁次
好耶 得救了
别高兴的太早
米娄
连系我跟小樱之间命运的红线
宁次 你这家伙
命运应该靠自己的双手去掌握
你明明是这么跟我说的
结果却被那条线左右命运
我明白了
没错
命运要靠自己的双手去掌握
死心吧 不会有那种命运
小樱 把鸣人打飞
没问题
嗚人
朝左方落地的时候出拳
好
这是我第一次打中敌人
原来如此 是这么回事
没办法抵挡了
这场战斗…到此为止
浓眉老师
木叶旋风
雷切
卡卡西老师
老师 你们怎么会…
是为了侦查啦
侦查
怕你们杞人忧天
告诉你们吧
传说这个审判之谷
NI
药
我们也一样
我们猜想蛇丸会不会也盯上这个
什ム 大蛇丸
在哪里 他在哪里
所以才说你们杞人忧天
七人
傻瓜 是杞人啦 杞人忧天
意思是担心的事最后没有发生
什么 是这样啊
特别是写轮眼相当执着
对吧
这山谷的药草
对瞳术研究有很大的助益
☐ ☐
吉
所以
我才会跟阿凯一起过来侦查
对了 你们呢
青春
这真是青春的最佳写照
你们关心伙伴的火热之心太棒了
这就是友情
我无法忍住心中的感动
眉老師
你说出来的话跟做出来的事
根本不一樣嚇
ی
好 我们就赶快撤退了
8ª...
宁次
他们的样子你看到了吧
怎么回事
I
ㄨ
他
生活在没有光的世界里的鱼
放弃依靠视力
青
你们觉得人类要变成那种样子
到底得经过多长的时间呢
一百年 一千年
无论如何
他们适应了这个山谷
成功存活了下来
这个山谷是属于谁的
你明白了吧 宁次
是
た
スケ
就算把雏田的眼睛治好
地也不会高
%
..
1..4
ما
那个时候 在烟火大会之前
了
"
鸣
他们说宁次大哥为了我非常努力
你都知道了
我一直想说出来
一直想告诉你
谢谢你 宁次大哥
好了 我们上吧 宁次大哥
这种对手
跟那个时候的千本对练相比
根本不算什公
好 让我见识一下
从那件事之后
雏田大人成长了多少
在鸣人赶来之前
我们会好好的守护这里
瞳閉じて 呼吸止めて 重なり合えふたつの影よ
瞳閉じて呼吸止めて 重なり合え ふたつの影よ
首 、
J
光れ 光れ 光れ さよなら涙
瞳閉じて
泣き止むことのない空 青く包む街を
ロロ
穴
氿
泣き止むことのない空 青く包む街を
一首
いつかふたりで並んで眺めてた
> ☑
血
1 七月
耳を澄ませば
今も君の声が聞こえる
・ム
h
立
もう一度だけあの頃みたいに
七月
抱き寄せてよ
ねぇ笑って こっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
ねぇ笑ってこっち向いて 名前呼んで 一度だけでいい
田
時を止めて 願い込めて 愛を止めないで 今夜だけは
高
結法
回れ回れ 回れ さよならメモリー
回れ回れ回れ さよならメモリー
瞳閉じて
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
し
j
OL
しし
你到现在还在跟木叶为敌吗
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
j
U D
下一回 「消失在月光中」
下一回「消失在月光中」
这是…
战争