-这里-好了没有
快点来这边
好了…压住这个伤口
过来
快点 帮我压住他
不行 医生拿绷带过来
你要撑着点
给我止血剂 快点
小樱
기
夕顔 把他抬走
救我
是
医生 这里也不行了
十指穿弹
回张
牙通牙
八卦空壁掌
虫玉
战争到底要持续到什么时候
差不多…
可以开始了
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛北 x1 x1 ハロ
矛
夢中で格好つけても 非常ベルが鳴る
敬
执
社
止
甬'
名
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
誰にも解けな
0、
ムヒカ
B
く
。。
した に えてる
gc
ムカ
この迷路を
てやる
刀
마
・R
る
品
の迷
西
R
D
人
この迷路をほどいてやる
마
君が笑った 明日は雨かい?
P
j
君が笑った 明日は雨かい?
++
聡明な光がチカチカヒカル
目を凝らさなくちゃ 未来が変わってしまう前に
コ
みらし
目を凝らさなくちゃ来が変わってしまう前に
1日
=
_宀△
きっと きっと今をさらっていく
+大―穴
n
きっときっと今をさらっていく
大一穴
n
_ウ△
きっと きっと今をさらっていく
コ
大一穴
穴
きっときと今をさらっていく
+△ コ
キ
.+
碗4
Π
=
亠大二穴 六
-ウ△
きっと きっと今をさらっていく
Π
大一穴
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
A ミ
古
田
h
-
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
古
活
h
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
A 古
ト
J
急げ きっと今を笑っていく
占
田
你已经醒了
觉
☐ ☐
你是…
药师兜
i
我希望你能尽快认清现状
我现在的身份可是你的主人
我到底怎么了
非
吗
至
这么惊人的数量·
是大规模战争
难道 你把木叶…
真可笑
你死了太久 错过了很多事
那木叶现在变成什么样子了
你都死了
Inl
中川
不过战争也已经进入中段了
!
台
我
::
ㄓˋ
给你个机会帮我的忙吧
我记忆中断的时候
正在探查你这个大蛇丸间谍的动向
应该不会错
那是三年前的事了
我奉大蛇丸大人的命令
专门负责跟砂忍者村联系
凹
ㄨ
Ho
T
公晚才来
找我过来的是你吧
真是抱歉
为了不让人发现
我特别小心才来晚了
你以为只有你考虑到这点吗
我们也不希望这个计划走漏风声
好了 别浪费时间
快把你们的执行计划书交给我吧
我得先确认一下
他就是之前提到的那个吗
怎么了 有什么问题吗
没什么
我们音忍者村
把你们砂忍者村视为重要的合作伙伴
但是这次计划你们派出的……
包括你在内 只有四个人
说到底你是在怀疑我们
怎么可能
只不过如果出事了
砂忍跟音忍就必须共同面对问题
正因如此
我才会想提早了解
掌握计划成败关键的人
他好像来了
不会吧 那样会送命的
A
吗
有事吗
简单的说
R
+
☐ ☐
T
这么一来正式比赛的人员也会变动
第一回战我就有可能对战那个
不可一世的宇智波佐助了
1000°
100°
פור
我摸透了你沙子的攻击
☐ 1
跟我的声音相比哪个比较快呢
ㄡ
舍
我马上就让你轻松
不要乱动
月圆的时候
那个家伙就会蠢蠢欲动
你到底是什么东西
我知道了
原来你就是砂的最终武器
不过我绝对不可能把佐助交给你
这也是为了大蛇丸大人
情况看来不妙
我得想小法找机会脱身
好快
原来如此 这就是一尾
ཏི
.:
ག༩།
怎公会様
砂忍者村里居然已经有尾兽了
看来力量是无庸置疑的
ע
台
这种程度可以
可是当守鹤成为完全体
并发动狸寝寐之术的时候
那就没办法驾驭了
很好
那么目前你们最好按兵不动
ע
军
T
台
但是 这样好吗
那个家伙是音的
没关系
他早就没有利用价值了
BE
a
我以为他是用来测试
那个叫佐助的小鬼实力的实验品呢
不 没有这个必要了
老实说
我已经接到抢回佐助的命令
你说什么
是啊
我的身份是音忍这点
似乎已经曝光了
搞什么
我听说你是大蛇丸得意的左右手
没想到居然这么厚脸皮
被木叶发现身份之后才来见我
真是丢脸丢到家了
才不是
正确的说法并不是我的身份曝光
是我主动让他们知道的
我想确认木叶会不会因为这样
而有所动作
这本来就是音忍者村企划的行动
不到最后关头我们是不会现身的
☐☐
百
京
+
未兔太椋人了
这是我们拟定的执行计划书
还有
你也差不多可以告诉他们这个计划了
同盟国砂忍者村
居然跟音忍者村勾结在一起了
对了
这里的善后我会负责处理
不 由我来就好
不由我来就好
只不过是一只老鼠
易如反掌
我有一些疑问想向你求证
你当时应该一直在现场
为什么没有助砂忍者村一臂之力
因为对我来说
女
管
不
那个叫做叶鬼的男人
根本就没有足够的力量阻止失控的守鹤
只不过是个小喽啰
再加上
当对音忍者村
没有查探砂忍者村的好方法
还是要小心
竟对方
ス
为了查探砂忍者村的真正目的
多几具尸体也没什么大不了
纲手大人
我把各部队的现况做了暂时的总整理
D
这件事我本来是不想说的
忍者的身体是秘密的宝库
要是被敌人夺走
身上的情报就会泄漏
最糟的是
还有可能因为对方的术成为敌人的战斗力
你不用担心
了
ΝΗ
我
但是
舌
☐
这边这三具遗体是特殊遗体没错
了解 我们会封印到卷轴里
拜托你了
这里也要拜托你
是特殊遗体
好 我知道了
请你先放在那边吧
好的
血继限界跟他们的族人就不用多说了
因为特殊体质拥有特别忍术的一族
都会优先放进卷轴封存并加以管理
等一切尘埃落定
所有遗体
都会全数归还给各个村子
了
立
京
T
辛苦你了
音
☐
她以前是暗部
音
不知道 不辻地帮了大忙
尸体真的是一种很方便的道具
不但可以复活 问出情报
还可以成为我方的战斗力
更能得到珍贵的肉体情报
不过有点可惜
你死定了
真是意外
עע
HO
IN
这个监考官不简单
#
עע
ム
拔刀术
木叶流
تیرا
三月之舞
三日月之舞
拔拔不出来
你的剑术的确精湛
但是像我这种程度的忍者
实
ע
不过…
我的风之刃
可是没有人能够抵挡得了
真遗憾
京
下
T
☐
虽然说 忍术差强人意
但也算是场英勇的战斗
очень
也许有派上用场的一天
好安静
明明接到通报说在这一带
站住
L
这里有打斗的声音
你有看到什么吗
真抱歉
我只是刚好路过这里而已
这样啊
因为最近适逢中忍考试
危险的传闻层出不穷
好了 我们走
你也赶快回去吧
多谢关心 辛苦两位了
我很彻底的消除了气味
回去如果不小心被发现也很麻烦
算了 能搜集到毛发也够了
后来
在中忍考试正式比赛中
守鹤失控了
那木叶忍者村呢
很遗憾
木叶仍然存在于世界上
不过世间有了很大的改变
第三代火影在那场战斗中身亡
三年后佐助把大蛇丸大人解决掉了
至于我则是得到了新的力量
不
是啊
不过现在的你也跟我一样
因为你是我复活的一颗棋子
现在
我们正与团结一致的忍者五大国交战
各国忍者村都全力以赴的总动员
再也找不到任何时期
比这个时候回收样本更有效率了
这是你们出场的最佳时机
我可以请教你一个问题吗
就是
我有点在意
ос
长话短说
音
我不懂为什么像你这样的高手
+
ˊ
要
现在每个部队都严重的人手不足
凭你的身手...
因为我没有办法再战斗了
夕顔姐
马上来
请先留步
现在这份工作非常适合我
你也快点回到工作岗位
发生什么事了
是从保管库的方向传来的
那个人是…
疾风
夕顔
那个男人手里拿的卷轴
是用来保管遗体的
特殊遗体被他们抢走了
快抢回来
是
不要退缩
骗你们的
看我的厉害
还不赖嘛
已经够了 我们走
静音姐呢
她刚进帐篷 正在动手术
我知道了
还有 把伤患移进帐篷
是
再来就是特殊遗体的卷轴
至
他们其中一个
曾经是木叶的特别上忍
月光疾风 不会错的
是吗
行
文
T
从警备状况判断
没法派出更多人手追缶
必须通知总部
请他们立刻调度人手过来支援
硫黄 夜风你们可以胜任吗
可以
我也跟他们一起去
只要有战斗跟恢复的技能
任务的成功率就会提升
谢谢你
夕颜 你也跟他们几位一起去吧
我知道你已经不再是战斗人员了
可是追踪行动需要感知型忍者
最好是能马上行动
不可能 我做不到
夕顔姐
这是紧急状况
你不去的理由是什么
那个人是…
月光疾风 他是……
我以前的男朋友
『:: །བྷྲ་『ཟྭ་༅, 『『༔
,
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未来へ」 先生は言うけど
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
鱿注林
桂林、、纠结
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
殀 *Œ***
林、
とりあえずわからないけど行こうぜ
きれいごとなんかマジ勘弁です
一人 日
痛いくらい強いやつをちょうだい
ありきたりな毎日に反抗です
たぎれ MIC 俺たちの rock
h
君の声が聞こえる
==
立
君の声が聞こえる
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
それだけはリアルさ ハジケロ
日
列
それだけはリアルさ ハジケ
この歌
I can hear you are screaming
++
: **
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
+
can't you see? can't you see? can't you see? my face
日 五言 `相。严
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日吉 [‶相
相。 労可 h
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
미
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
× tЯ h
言、
田
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
夕顔你来找我了
?
كا
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我现在是你的敌人
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
希望你能阻止我
D
L
0 ームページはこ
:
我不想伤害你 拜托了
!
لتا
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「新月之夜」
赶快动手吧 夕颜
ن