矛
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化 X1 X1 ハロ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
敬
执一
社
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
}
ムヒカ
T
WWZ B
この迷路をほどいてやる
R用
마
この迷路をほどいてやる
田刀
마
この迷路をほどいてやる
田刀
마
この迷路をほどいてやる
白く尺用
西
J
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
宮
名
++
聡明な光がチカチカヒカル
名
++
‘古
마
コ
目を凝らさなくちゃ 未来が変わってしまう前に
きっときっと今をさらっていく
ウ△ n
大穴
[△
きっときっと今をさらっていく
Π
大一穴
i
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
A 活 西
古
h
急げきっと今を笑っていく
1 占
西
夕顔 我知道你很痛苦
可是这次的任务
你还是得一同前往
救姐
我知道这公做很残酷
但是为了减少我们的牺牲
越
这或许能成为致胜的关键
你必须去 这是上级的命令
夕颜姐没问题吧
好心酸的战斗
那几个家伙消除了气息
还好有感知型忍者
夕顔姐
你知道目标的正确位置吗
他们在前方的树林
正绕过战斗区域
往两点钟的方向移动
我们绕过去就可以包抄他们了
你进步很多
越来越厉害了吧
能让你两招防我一招了
没那么夸张
是三招中防你一招
那是因为你用透遁的关系
你要有心理准备
我会马上追过你
有破绽
D
太大意了
我不会轻易让你超越
我会负责保护你
我想在战斗开始之前
R
先
筘
月光疾风
他是使用木叶流剑术的高手
擅长透遁
是很难对付的忍者
应该尽量避免跟他近身作战
我们走吧
干这种活未免太无聊了
我还想再发挥一下实力呢
开什么玩笑
哪能被那个家伙唤来呼去
好不容易回到这个世界
应该好好享受一下 对吧
没想到会以这种形式
可是 凭你的本事…
我在跟你说话
居然敢无视我
来了
原来如此
不死之身就是这么回事
这样可真方便
你休想得逞
原来是追兵啊
这样才有意思嘛
挡下了两个人
我
实
其
木
那家伙那么快就消失了
不过这样也好
这群猎物我们就一人一半
影分身之术
那边交给你了
好
夕颜 你还是来了
你先退下去
很抱歉 你的对手是我才对
土遁 飞乐
你死定了
拜托你赶快后退
不行
除非你先把卷轴还给我们
什么
硫黄大哥
JIDD
你们马上就要去陪他了
对不起
现在的我是你跟木叶忍者村的敌人
希望你能阻止我夕顔
A
Y
我不想伤害你 拜托了
夕顔用这个
超快幼手 夕顔
没办法
我下不了手
כן
这样下去……
夕顔
你这家伙
这种攻击算什么
ハ
现在只剩下你了
我得走了
站住 可恶
硫黄大哥
لا
怎公会・・・
请忍耐一下
我帮你处理伤口
卖
IN
☐ ☐
미미
不要再说了你也一样
不要再说了 你也一样
真对不起 这都要怪我
不是的
前
t
你说自己不能战斗了
对不起
木
立
音
最后却被淘汰了
才会忍不住……
我去弄点水过来
> +
你要去哪里
疾风走的路线并没有改变
想要追上他
必须有我在一旁协助
继续留在这里也无济于事
音
疾风是我以前的男朋友
我们两个人
女
마
手
互相切磋竞争
磨练彼此的技巧
在那里
你好厉害
我的透遁
可是得到火影大人认可的
我是靠感知力
以及这一身剑术的本事
才获选进入暗部的
不过还差得远呢
是还差一点
疾风
你的实力能得到肯定
我应该要觉得高兴才对
不过任务的危险度也会比之前增加不少
し
f
},
你一定要小心
木ノ
有暗部的死者被送来这里
是真的吗
放心 我没事
不过…
杀他们的是药师兜
看来那家伙应该是大蛇丸的走狗
药师兜不是中忍考试的考生吗
那不过是个幌子罢了
如果他们的目的只有佐助
|
京
立
想必在策划什么不轨的事情
事不宜迟
无论如何都必须想办法
查出他们的动向才行
这太危险了
对方是跟卡卡西前辈不相上下的高手
定
Int
我擅长跟踪术
是最适合的人选
可是…
חמו
我要走了
很遗憾 月光疾风被杀了
什么...
这怎么可能 疾风他也是...
真的假的 不可能吧
騙人
疾风居然…
据说是今天早上
在桔梗城旁边被发现的
怎会・・・
毁灭木叶的行动
是在那个月之后发生的
ANIVI
疾风 我一定会替你报仇
我当成是为了替疾风复仇而战
:
我不断的战斗不断的战斗
我变得没有办法再握剑了
し
对我来说
京
也因为这样
此时此刻
我不得不再一次想起他的死
夕顔姐
我下不了手
我无法忍受疾风再一次死去
就算这样我也不能让你去
我不可能单独留下受伤的人不管
ע
☐
之前
我也没办法跟喜欢的人交手
不过…
这里就交给你了
小樱
曾
卡
秽土转生不可饶恕
我也是这么认为
T
你真的不去吗
夜风
我这么说可能有点唐突
不过那个叫做疾风的人
夕顔
你要记得叫我 我会赶过去
觉得痛苦的时候
呼喊我的名字
我一定会赶过去帮你
我们一起发誓
t
h
向那轮明月
我们俩……
彼此都要比任何人更爱对方
守护对方
这里你不用担心
京
马
卜
疾风老师 请你留步
我记得你是…
春野櫻
你现在已经是个出色的忍者了
让开 我不想杀你
我绝对不会退让
我也不可能让你把卷轴带走
我不会进入你的攻击范围
在那里
不见了
快逃 小樱
是你吗
;
.
疾风
很抱歉 我来晚了
谢谢你
让我协助你
你还是去叫封印班吧
这个人 光打倒他是没有用的
好
三日月之舞
夕顔
疾风
胧月夜
秘剑 月影
0.
你的实力提升很多
我可不是为了做这种事
早知道
当初就不该向那种东西发誓
你这么说就错了
我正纳闷你怎么到现在还不回来
我得让你赶快完成任务才行
他在叫我
吗
控
ע
疾风
虽然很丢脸
D
주
夕顔姐
永别了 夕顔
ל
月亮的形状会不断的改变
向那种东西发誓
约定会扭曲的
의
不管形状名称怎么变
月亮就是月亮
这是永远不会变的事实
|
夜风大哥他们已经平安撤离了
这样吗 太好了
夕顔姐
最后
他还是保护了我
谢谢你 还有…
永别了
疾风
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未来へ」 先生は言うけど
I
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
殀 *Œ***
出続
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
一人
B
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
君の声が聞こえる
立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
H
夕犬
can't you see? can't you see? can't you see? my face
can't vou s:e?
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日五吉 ‶相。 [
相。労可
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
朗々 第
≒、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
吉林相
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那个家伙是谁
「NARUTO 疾風伝」のホ -26 http://ani.tv
ĪNARUTO EN @称A^ 多3285 http://ani.tv
好像是被秽土转生出的武士
¡NAR O ***
L
-55 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
快退下 忍者们]
コ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
A,壬彳
口
A, 1
A止诉我
I L
彳
P
生诉我
n
!
D
L
他们两个后来怎么样了
A, ±
A,壬彳
།
• D
i