这是…
让我来看看
到底哪个家伙是冒牌货
J
T
回张
د
在搞什么
不要贸然接近那个家伙的攻击范围
那家伙好像在哪里·
他不是武士吗
怎公会用忍术
离远一点
保持更远的距离
你们在干什么
吗
L
没有
亚
些
化
害
我们正在等待援军
等一下你是谁
等一下 你是谁
你这么快就忘记我啦
那个时候
你不是打我打得非常起劲吗
不会吧 你真的把我忘啦
难道你是鸣人
是啊
变化这么大 我怎么可能认得出来
不说这个了 他是谁啊
看祥子
好像是被秽土转生复活的武士
实力很强
武士
快退下吧 忍者们
在下跟你们无冤无仇
只是身体遭到了控制
才不得不跟你们战斗
万
而且在下并非什么武士
因早已遭铁之国唾弃
成了所谓的浪人
不 不是 在下是因为…
大叔 难道你是带刀大叔吗
!
正是 在下的名字是带刀
请问阁下是……
你认识这个人吗 鸣人
嗚人
你是鸣人吗
带刃大叔 我们好久不见了
看样子你顺利活下来了
快告诉在下 他们两个人呢
之后的状况怎么样了
这次的任务
是火之国的诸侯亲自委托的
是一件跟国家政务相关的任务
你们要牢记在心
听起来好像很麻烦
不要说那种话
如果是鳗鱼我倒是很喜欢
至
相
☐ ☐
不行吗
对了你怎么会在这里
这次我安排鸣人跟你们一起行动
请问 你特地让鸣人加入我们这一组
到底是要执行什么样的任务呢
简单说 是要你们去掳人
彼之国的少主
被安排到此之国的城堡当人质
你们要将那位少主掳走
而且不能被人发现是木叶做的
纲手奶奶 掳走那个少主要做什么
要跟他们拿赎金吗
这样跟政务一点关系也没有吧
这两国很早就建立了同盟的关系
但彼之国打算毁约
所以说……
这次行动才需要掩人耳目
把待在此之国当人质的少主
悄悄带回来
奶奶 这次的任务算哪种等级
基本上是B级任务
但也有可能因为城堡的守卫
升级到A级
好耶
就是要出这种任务才有意思嘛
无所谓啦
사
K
虽然这样跟他们交代
但此之国的周围出现了非常可疑的现象
彼之国会跟此之国解除同盟
要是有什么万一
等级可能会升级到S级
我该什么时候现身呢
我们必须先搜集
更多有关可疑现象的情报
你在现场自行判断
属下明白了
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化 X1 X1 ハロ
x1 x1
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
执一
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
,
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒ
R
w/B
日
この迷路をほどいてやる
刀
西
『用
마
この迷路をほどいてやる
西 刀
人
この迷路をほどいてやる
西
마
F用
く
마
この迷路をほどいてやる
J
君が笑った 明日は雨かい?
++
聡明な光がチカチカヒカル
高
目を凝らさなくちゃ 未来が変わってしまう前に
1日
П
きっと きっと今をさらっていく
ウ△ n
大穴
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
[△ Π
きっときっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大穴
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ 活
古
西
J
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
急げ きっと今を笑っていく
1 占 コ
亜
A 級任務·御膳試合
蝎老兄
最近的任务是不是都太没劲了
任务
只要有人委托
不管做什么都得接受
不是赚钱就是上战场打仗
根本感受不到半点艺术的价值嘛
这一点我倒是跟你有所同感
不过我们还是得遵从组织的方针才行
征服世界这条路还真是遥遥无期
你们动作还真慢
我们带来了新的任务
一个能赚钱
一个要上战场打仗
赚钱对我没什么吸引力
1.
那就由我跟飞段去做赚钱的委托
'
i
你为什么不问我就擅自下决定
我对钱也是一点兴趣都没有
事情总要有人去做
蝎跟地达罗也愿意执行打仗的任务
架
カ
ון
你们几个
我事后一定会找你们算账
那么 打仗的对手是谁啊
一个国家
只是个小国而已
这个小国出了什么问题吗
1.
M
这个小国总是很随兴的改变立场
这次的委托
来自一个想把小国纳入自己领地的大国
蛮有意思的嘛
此之国的城堡就在那里
要去绑架少主
重点是要偷偷的
不能够被人发现
鹿丸的影子模仿术
加上井野的心转身之术
ע
의
L
不对
这次任务的关键是丁次跟鸣人你
我们是关键
没错
所以我要你报名参加御膳比赛
城堡里平常是不会让外人进去的
H
善
参加御前比赛
为什么我要去参加那种比赛
派丁次参加一定马上就会输掉
请你听清楚
不是御前比赛 是御膳比赛
那是什么样的比赛
你赚到了丁次
简单的说就是参加大胃王比赛啦
是真的吗 鹿丸
能在执行任务的时候参加大胃王比赛
我真的是太幸福了
那我呢 鹿丸
我要负责做什么
你啊
等丁次把事情搞定之后
你就潜入城堡里面
为少主本尊
争取逃出此之国的时间
让鸣人跟少主对调可以吗
你这是什么意思
就是担心的意思
井野説得对
变身成少主之后
如果说出午饭想吃拉面之类的话
身份马上就曝光了
对我有信心一点啦
说话不可以一直加语尾助词
这种事不用你说 我当然也知道啊
你是真的知道吗
我知道嚙
参加者 请上前
丁次 我们上吧
祈愿此之国今年国运昌隆
五売車收
L
仆
最后的优胜者
将会得到殿下恩赐的赞美与奖赏
请各位发挥平日的实力
光明正大取得伏肚
凭丁次的实力
スト
车
ע
הו!
可是为什么也安排鸣人参加
我听说比赛项目里面好像有拉面
可是鸣人的强项也只有拉面吧
是没错啦
预赛的第一回战是…
豆沙包对决
不是吃拉面吗
这是城下町的名店
甜甜庵生产的点心
现在…
请各位胃口大开 尽情吃吧
鸣人果然没有办法应付
井野 你看那边
那几个人就是…
是啊 那个人就是少主
但是重点是旁边那个人
那个高大的男人吗
对此之国聘请了一群前武士当护卫
他就是队长
我们此行任务最大的难关
就是那个家伙
到此为止
你还好吗 没事吧
说不定会有事
没吃完的参赛者立刻退赛
总算勉强通过预赛了
接下来马上进行预赛第二回战
这么快就要比
预赛的第二回战
拉面对决
拉面 在这种时间点
GITOGITOLOGITOGITOGE
OGITOGITOGITO
这是来自城下町的名店
I
吉多吉多亭的招牌料理
怎么会这么大一碗
胃口大开 尽情吃吧
T
זוי
好喝 可是…
I
し
肥肉的油汁我吃不下
真好吃
可是
分量十足的粗面条我吃不下
叉烧的口感也非常棒
叉大块又多汁
又大块又多汁
吃不下
-蛋和青菜也很新鲜耶-这碗拉面明明这么好吃
不行啊 我再也吃不下了
好想吃 可是吃不下
勉强吃下去 后果会不堪设想
我好想吃
可是 我吃不下了
大家都很房害
父系大人
千代看着看着也觉得肚子饿了呢
那就叫人把刚才的豆沙包端上来吧
快端上来
修大人呢
我吗
我对那碗拉面比较有兴趣
拉面没什么好吃的
为什么呢
☐ ☐
スエ
诸侯大人都是在试毒之后才进食
所以面早就泡烂了
豆沙包多好 都不会烂
说得也对 真可惜
修大人 时间差不多到了
吗
L
善
不受比赛影响
我们快点开始吧
是
ェ
NT
还剩下三十秒
看样子丁次那个家伙
已经发现谁是他的劲敌了
还有五秒
四三二一零
到此为止
下午将在城里举行最终决赛
只有全部吃完的人
才有資格迸城争奇最高菜誉
好
丁次 你要加油
包在我身上
☐ ☐ ☐
我们也悠哉的去吃个饭吧
侧面太弱了
不要停止动作
没错 要好好的看着对手
不要一味的往后退
捡起来
IN
还没结束
拼命练习剑术有什么用
反正我只是人质
只要乖乖听话就不会有事了
这叫服从命运吗
下
我只想…
维持现状
带刀
您不是躲开了吗
你的修炼太严苛了
今天就练到这里
Jnd
带刀是因为讨厌我才会这样
他只是尽忠职守罢了
因为他是武士
现在不是了吧
各位脱颖而出的参赛者
恭喜你们从准决赛胜出
别客气
大口的吃 尽情的吃吧
是
好耶
丁次 赶快赢得比赛吧
不行
为什么
目标是第二名
这样才是按照我们的计划行动
原来如此
总决赛开始
马上进行第一回战 快吃比赛
要吃的是寿司一百盘
هههه
只有前三名能够晋级
进入最终决赛
这是城下町的名店
胃口大开 尽情吃吧
好了 我们走吧
好
- 井野 -好 我知道嚇
-井野 -好 我知道嚇
忍法 心转身之术
好厉害
修大人
我去一下厕所
今年可真是精英辈出啊
太精彩了
这就是我们要找的少主
幼作快点
变身之术
A
我先走一步咯
修大人
这是您的父亲大人给您的书信
你是谁
我们是接受彼之国委托的忍者
吃完了
什么丁次怎么还在吃
سدا
吃完了 到此为止
Int
N
Ind
江
将由我左手边这三位进行最终决赛
真是太好吃了
丁次那家伙清不清楚作战计划的步骤啊
寿司也很好吃 不会烂烂的
修大人 吃寿司吧
大爷我...不是
可是我现在还没有食欲
怎公会様
您哪里不舒服吗
我没事啦
只是被大家吃东西的样子吓到了
最终决赛要请大家吃的是烤肉
烤肉
这是来自城下町名店
烟烟苑的招牌料理
胃口大开 尽情吃吧
还顺利吗
到目前还算顺利
IN
☐
ス
车
是吗 那可不一定
三位都很厉害
既然如此
看我的二刀流
好厉害 双手同时夹肉
看样子是使出必杀绝招了
看我的
必杀 杂耍神
他也用双手吃
不 他是用左手把肉从盘里放到烤肉网上
再用右手把烤好的肉夹来吃
两手分开动作就不会浪费时间了
可是…
看不到筷子了
太夸张了
丁次再吃下去就要拿第一名了啦
明明提醒过他只能拿第二名的
这就是……
这就是最后的…
最后的…
最后一口
动动不了
吃完了
太好了 影子模仿术成功
到此为止
优胜者是矶野
我办到了
真是好险
各位太优秀了
-真不甘心-让本王大开眼界
这也没办法
最后那一刻你停下来了
好 可以颁发奖赏了
伏牲者机野
获得一栋房子的赏赐
谢大人
第二名的丁次获得一大箱金银赏赐
赐
赏
☐ ☐
者
谢大人
我在此郑重宣布
本年度的御膳比赛圆满结束
今年的比赛真有趣 修大人
是…是啊
肚子怎么在这时候才开始饿呢
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未来へ」 先生は言うけど
I
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
殀 *Œ***
林、
きれいごとなんかマジ勘弁です
미
可、
痛いくらい強いやつをちょうだい
込
1日
一人
E
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
: : ; | "
君の声が聞こえる
==
立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
夕
世
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日吉 [‶相
相。労可 h
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
朗々 第
言、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
只是个弹丸大小的国家
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
L
j
し
JUJ
只是个弹丸大小的国家
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら し
就用我的艺术快速解决吧
G
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら fol
念仏 者兄
し
叱
النت
し
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
地达罗 你的工作到此为止了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
接下来我会外理
ĪNARUTO AN O称AC 多32ts http://ani.tv
哪有人这样的
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「城池陷落」
你只要袖手旁观就行了