רווד
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化 X1 X1 ハロ
x1
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
敬
执一
社
止
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒ
R
WWZB
日
く¢用
この迷路をほどいてやる
西刀
この迷路をほどいてやる
``人
마
君が笑った 明日は雨かい?
++
聡明な光がチカチカヒカル
高
名
++
‘古
마
目を凝らさなくちゃ 未来が変わってしまう前に
1日
П
きっと きっと今をさらっていく
-ウ△
コ
大一穴
つ
きっ 今さっ
_△
きっと きっと今をさらっていく
[△ n
大一穴
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
A 活 西
古
h
△
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
西
古
h
急げきっと今を笑っていく
i
1 占 コ
西
好精彩的比赛
有缘再找机会较量吧
好 后会有期
丁次 你忘记计划了吧
你今天差一点就拿下冠军了
你还笑得出来啊
就在里面吗
完全按作战计划进行
你没有资格提作战计划
快进来吧
你们远道而来真是辛苦了
可以了
好
可以出来了吗
放心出来吧
这里是…
是城下的旅馆
吗
跟城堡相比虽然小了一点
不过只住一个晚上就忍耐一下吧
明天就要出发了吗
晚上行动很危险
天亮之后我们会立刻出发
这样啊
我能够看看街上是什么样子吗
好啊
这还是我有生以来第一次到镇上
就算住在城里
我也没有行动的自由
更别说是到大街上了
毕竟我的身份是他国的人质
对了
出发之前
我可不可以到街上逛一逛
你想逛街
不好吧 那样会很危险
我住在此之国
却对这个国家一无所知
所以想至少
在最后看看城下町的风貌
拜托你们
这里是哪里啊
糟了
修大人 该起床准备吃早餐咯
好 来了 我马上来
ス
咯
KH
吃过早餐之后我们马上出发
穿成这个样子也没关系啦
就像你对这个国家一无所知一样
这个国家的人
也想不到少主大人会出现在这种地方
快点行动
修大人
你今天的胃口好像特别好耶
这是…
是咸鱼干
这个呢
豆腐渣
都是我以前没吃过的食物
不要光是看 赶快动筷子吃饭吧
我们最晚中午以前就要离开这个地方
开始赶路了
那第一站去甜甜庵
参加御膳比赛的兴奋苏醒了
你这么兴奋干嘛
为什么变得好像是美食之旅一样
我们大家快点出发吧
仔细一看
只是个弹丸大小的国家
突然觉得好扫兴
蝎老兄
☐ ☐
H
R
怎么样 你没有意见吧
我没意见
我们是不是应该要想办法
告诉城里的鸣人
要他撑久一点呢
真是麻烦
作战计划出状况了
找到了 就是这里
我要点餐
阿姨 我要特大豆沙包
真是的 到底是谁在陪谁逛街呢
真抱歉 你要不要也来颗豆沙包
来 这是给修大人的豆沙包
在下一篇文章中
作者以自己本身的经历
告诫人们时间的宝贵
如果在读书时感到昏昏欲睡
作者会以尖刀刺自己的大腿
-不惜流血至足下-痛死人了啦
若在读书时感到昏昏欲睡
作者会以尖刀刺自己的大腿
不惜流血至足下
了啦
(油油亭拉面)
下一站是这里
!!
36 #
这里的拉面我昨天吃了还想再吃
浓郁的汤头会让人上瘾
奇怪了
为什么他们两个人也跟来了呢
别在意嘛 鹿丸
让他们跟着我们行动
正好可以当成掩护
我这个作战计划很不赖吧
你要提几次作战计划
好 要开动了
请问有没有低卡的拉面呢
真好吃
很棒吧
吃完拉面之后
我们再去吃烟烟苑的烤肉
好啊
不过这里的拉面只吃一碗太可惜了
这么美味的汤头实在少见
入口浓郁 回味却非常清爽
-所以我就算连吃好几碗-失礼了 我去一下厕所
都不会党得膩
老板 再来一碗
少主大人
如果你想要偷偷溜回城里
我劝你还是放弃吧
星然不知道你想回去做什公
怎么啦
你该不会是想回城去看公主吧
公主 是千代公主吗
老板 我要再来一碗
丁次 别管什么作战计划了
快点想办法解决这两个人吧:WWW.1
剑术的修炼
我该怎么应付才好
来吧 修大人
随时可以进攻
可恶
糟糕 下意识的避开了
带刀
1.
你到底是什么人
你…你在说什么
我是修啊
真正的修大人到哪儿去了
我不是说了 我就是修吗
等等 你先冷静一点
果然是冒牌货
你不要以为外表伪装成修大人
마
突然伪装成少主的作战计划
果然太草率了啦
真正的修大人在哪里
你最好从实招来
公主殿下 千万小心
别杀了他
这我知道
不过砍断他的手脚没有关系吧
情况对我越来越不利了
后会有期
大伙快出动 有刺客
有刺客 快把他找出来
快点…在哪里
快点…这边……
找到了 把他围起来
怎么这么快就被发现了
不过……
这样正合我意
才不会被你们抓到
本大爷在这里
分身术
这是替身
本尊一定还躲在某个角落
把他找出来
是
不要跑 站住
所有人都往正门的方向跑
所以 是这边吗
刺客往正门的方向过去了
好 我们走
好
太成功了
你怎么会在这种地方走来走去
刺客在正门方向
因为刚才跌倒的时候摔到屁股了
闭嘴 刺客
修大人在哪里
-还没分出高下-我的味噌叉烧
-作战计划改变了-你就不要觉得害羞了
总之先出来再说吧
修大人
怪了
☐☐
☐ ☐ │
耶
吉
台
那个小鬼
我不是跟你说少主他没事吗
他现在比待在这里当人质要安全多了
我才不相信
我会装成他留在这里
也是为了替他争取时间
让他安全逃出城啊
你让修大人逃走了吗
带刀
大叔 怎么连你也在这里
你的分身们行动太过明显了
根本就在对别人说明
本尊正往反方向逃跑
我们先不谈这个
你从城里放走了修大人
在下认为他应该还没走远 对吧
这个嘛
不可能
不然你怎么还待在这里
你明明就可以趁昨天晚上偷偷溜走的
彼之国是修大人的故乡
修大人可以回自己的故乡了
这样啊
这样真是太好了
明
景
蒙
H
带刀大叔
你应该是此之国雇用的武士吧
武士要尽忠的对象 就是和
在下的理想
N
☑
ע
意思是放走少主也没关系咯
问题在你们身上
为了两国的邦交
绝不能暴露你们雇主的身份
这个我知道啦
如果你不小心被逮到
在下一定会毫不犹豫的杀了你
知道喝
务必要牢牢记住在下的话
+
사
L
修大人
怎么回事
您最好还是先回城里避难
少主大人
修大人
매
这次要玩真的了
地达罗 你的工作到此为止
什么
接下来我会处理
哪有人这样的
蝎老兄你刚才不是说要交给我吗
Ho
+
사
~而是把它占为己有
只要处理掉诸侯跟他的拥护者就足够了
我想他们
现在应该带着对你炸弹的恐惧
躲在城里头吧
说说得也是
好了 你快点带我到城池上空
接下来 你只要袖手旁观就行了
那我就不客气咯
就我一个人休息 真不好意思
祝你好运 蝎老兄
那场爆炸应该跟你们没有关系吧
不是我们做的
趁这阵混乱
你赶快离开这儿跟同伴会合吧
那大叔你呢
在下必须带公主殿下回到城里严加保护
知道了
修大人的事……
一切就拜托你了
我负责进城找鸣人
丁次 井野
你们快带少主出城
明白了
鸣人不会有事吧
-千代公主-别想那么多
先管好自己再说吧
修大人
这家伙是什么
是傀儡 是谁在背后操控
糟糕
螺旋丸
这是怎么回事
少主 你怎么会过来呢
千代公主呢
请你帮我找到千代公主
快救公主出来
好好好 我知道了
但是你可别轻举妄动
你们两个
对不起
诸侯大人和诸位大臣们
☐ ☐
丹
在下明白 不用再说了
大叔 现在该怎么办
在下有件事想要拜托你
可以请你带公主殿下逃出城外吗
那大叔你呢
在下要回到城里把诸侯大人救出来
带刀
请放心吧
带刀会尽全力保护您的父亲大人
公主殿下请和修大人耐心等待
在下一定会去接您回来的
大叔 你一个人没问题吧
该担心的是你才对吧
你真的有能力保护好公主殿下吗
什公嘛
难得我这么好心的关心你
对了 在下到现在还不知道你叫什么名字
怎公称呼你
嗚人
我的名字叫漩涡鸣人
鸣人吗
在下记住了
那么鸣人
万事拜托
好
要活着回来 大叔
休想阻挡在下
有人吗 有人在里面吗
诸侯大人 带刀来救您了
你砍坏了我不少珍贵的傀儡
还真是不简单呢
什么人 报上名来
告诉你吧 我是晓的成员
为什么袭击这座城池
就算你现在知道了也为时已晚
我的目的已经达成
ע
轻易的放你离开这里
K
T
你明明已经知道雇用自己的主人死了
在下绝不会忘记过去所蒙受的恩惠
)
傀儡不是在下的对手
真糟糕啊
炮筒是障眼法
暗藏在里面的针才是关键
音
☐ ☐ ☐
ㄴ
怎公祥
涂在针上的毒药应该开始发作了吧
你的身体很快就会动弹不得
一切到此为止
至少…让在下再战一回
千代公主
修大人
鸣人
你怎么会跟千代公主在一起
是带刀大叔把她托付给我的
带刀
是啊
他是一位相当厉害的武士大叔哦
虽然遭遇到意外的阻碍
不过任务应该能够顺利完成
i
P
0°
Je Jew
此之国落入大国手中了吗
这么一来
企图借助晓的力量的人又要变多了
那么 鸣人他们呢
为了安全起见
我目送他们到越过国境的山头了
他们两人被安全的送到了彼之国
彼之国也很宽容的接纳了公主殿下
他们现在和其他诸侯们一起行动
应该不会受到伤害
是吗
기
의
עע
A
好 就是现在 一起制伏他
你们先等一下
如果可以
在下真想看看他们现在的模样
他们如果看到大叔这个样子
应该会很伤心吧
说得也是
在下如今算是了无遗憾了
P
•
这样算是自我了断吗
是啊
贯彻自己的意志到最后
了不起 不愧是武士大叔
す
我也会
将自己的信念贯彻到底
就这么说定了大叔
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未来へ」 先生は言うけど
然 I
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
殀
注林日続
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
노스 一人 1日
E
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
君の声が聞こえる
h
立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
夕
世
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日五吉 [‶相
相。労可
I can hear you are screaming
さけ
つづ
あした
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
胡々管品
言、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
或是计划要观赏电影的人
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
看过这一集之后
To be an
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
更能够融入电影的情节当中
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「忍者之路 序幕」
Οι
这集的内容绝对不能错过
་་
2,