J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
x1 x1
矛斗 X1 X1 ハロ
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
执
社
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
C
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
J
ムヒカ
ww/ B
この迷路をほどいてやる
亜人
마
この迷路をほどいてやる
西 刀
마
この人
.R
はてヤ
“
마
i』
C
容をほどいてす
刀
人
この迷路をほどいてやる
``人 마
J
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
名
++
聡明な光がチカチカヒカル
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大一穴
き
と今をさらっていく
[△
大一穴
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ 活 西
古
h
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△
古
西
h
急げ きっと今を笑っていく
1 占
亜
这个地方
曾经被称为修炼的岩洞
对了
你说的新忍术限定月读
到底是什么样的忍术啊
那是无限月读的实验作
第一个步骤
必须调查被施术者最期望的事物
今天是休假的最后一天了
好 为了培养接下来的日子
出任务的活力
我决定狠下心
打开我珍藏已久的限量特顶级拉面
这样好无聊哦
好吧
快看 有好东西
好棒 限量特顶级拉面
一上市就被抢购一空
根本买不到
相
☐
木
☐ ☐ ☐
面
顶
米娄
IN
相
那么想吃吗
R
IN
好 拉面争夺超级纸牌大赛
现在正式开始
快累坏了
漫长的任务终于划下句点
区
T
要
卡卡西
接下来的任务要拜托你接手咯
是 是 我知道了
待会儿一起去澡堂
放松一下吧
小李· 你要一起去吗
我就不去了
接下来我要进行自我修炼
真了不起
不过太勉强自己
身体可是会受不了的
小李 我太感动了
燃烧青春吧
可恶 可恶 眼泪停不住了
我也陪你一起修炼
-我们走 小李-是
没问题吗
跟着我来吧
用青春全力冲刺 冲刺
真令人担心啊
阿凯老师
站起来 请您站起来
面向明天的太阳
小李 这个人的身体已经跟不上他的精神了
您不能死啊 阿凯老师
您不是 您不是答应我
-要把我训练成优秀的忍者吗 -小李 这里交给我来处理
ப
拜托你替我向小樱跟鸣人
转达几句话好吗
スト
T
洗干净的衣服要角对角的叠起来嘛
你要是不满意的话就自己叠啊
为什么我难得休假
还要一直听你说教说个没完
你也只有休假日才会在家吧
吗
☐ ☐
不
不想听我说 你就别顶嘴
小樱 妈妈说得一点也没错
如果一直吵架
感情就会淡
加点盐吧
小李 你怎么来啦
抱歉 打扰你们说话
你是特地过来跟我商量任务的
我马上来
不好意思 我是来转告你
任务明天早上六点集合
没关系啦
正好让我有借口溜出来
最后一天休假
我想好好休息
谢谢你咯
"
那么接下来是
太棒啦
可恶 运气真背
可惜 只差一点点就要赢了
你这家伙该不会耍手段出老千吧
这是实力 乖乖认输吧
你说什么
你们别吵了啦
n
你到底站在哪一边
这怎么回答
☐
列
PBM
元
丧家犬叫不停
烦死了 你给我出去
受不了
搞半天我到底是输还是赢啊
最后一天休假 我到底在做什么
一个人孤孤单单好空虚哦
嗚人
我们去吃烤肉吧
BBQ一桌吃到饱 只要一千五百两
很便宜吧
三个人分摊的话
我算算是多少
是五百两啦
吉
比起吃烤肉 我更想洗澡
我也是 洗澡一票
赤丸
你身上沾了好多泥巴哦
我看你要改名叫茶丸了
这样不是很奇怪吗
为什么呢
明明—身自毛 却叫它赤丸
依你的逻辑推算
现在的赤丸应该叫做白丸才对吧
你在说什么 我完全听不懂
你在说什么我完全听不懂
我说的不是那个意思
我只不过是想把赤丸洗干净而已
那我们等一下去澡堂好不好
那可不行
为什么呢
ע
☐
那只要想办法变通就行了吧
我们待会儿一起去澡堂
放松一下吧
嗨鸣人
我跟大家约好了
要一起上澡堂
各位
身为木叶的伙伴
就应该一起上澡堂
为什么提议的小李自己却没来呢
他说什么倒立行走的修炼
三千步没完成
结束之后就会马上过来
真是吃苦耐劳
浓眉小子那家伙
看我一个人才叫我一起来的
浓眉小子怎么还不快来啊
本来想一个人轻松自在的泡澡
怎么大家都来啦
算了 无所谓
吉
真是浑身畅快
天天
你说话的语气真像个大叔
لو
雏田 你遮遮掩掩的做什么
不用那么害羞啦
大家都是女生
你就轻松的泡个澡嘛
怠党得好像会浮起来
要加快速度了
一千八百五十二
一千八百五十三
一千八百五十四
浓眉小子那家伙还没练完吗
真是的
不知道该说他顽固还是死心眼
这种事情很常见
为什么呢
因为他是个修炼狂
不过坦白说
我很欣赏他的个性
牙
我们应该以更宽阔的心接纳伙伴
之前的任务
只有志乃被排除在外
看来他到现在还耿耿于怀
你这句话说得真好
要用宽阔的心
志乃
志乃的…
志乃的下半身有一条好大的虫
使用虫的忍者在身上养虫也是很正常的
志乃 你在许多不同的领域
者
☐ ☐
雄
是吗
牙 你说对不对
那个家伙是赤丸
因为狗狗不能进澡堂
所以我让它兽人变身了
...
:|
好球
开玩笑的
小心点啦丁次
洗澡水都変少了
丁次 你到底在干什么
抱歉
说抱歉有用吗
-那边好热闹-这样下去怎么洗
小樱 亏你有办法溜出来
你妈妈不是很啰嗦吗
对啊 超烦的
我家也是
K
区
如果我不答应
☐ ☐
☐☐
京
我真的有点慕你
丁次 用你的倍化之术
为什么
用就对了
我知道了
倍化之术
水变多了 为什么
水虽然变多了
但是这样子很挤
比起一个人
跟他们在一起果然开心多了
那家化不知道怎公様
只有他变得不一样
如果他没变也会在这里
佐助 为什么
-你怎么了-好厉害
小樱 你看到了吧
-怎么了 鸣人-我没看到什么东西
一脸图谋不轨的表情
-你说什么-为什么
-你心里该不会正在盘算着 -好厉害
-要做什么坏事吧-真的浮起来了耶
-什么坏事-你们不要再看了
-就是偷窥-不要
再来一次
-对哦 这面墙的另一边-不要 不要再叫我做了
有什么关系嘛
-原来上澡堂还有这种乐趣-别这样
泡澡真舒服
I
身
你刚才有泡澡吗
两千九百九十八
差一点点
鸣人 我马上过去
I
5.
两千九百九十九
偷窥是有技巧的 我看看
怎
辛
可恶的鸣人
好痛
小李你怎么会在这里
李洛克 你这家伙
你该不会在偷窥我们洗澡吧
不…不是的
我修炼的时候勾到东西摔下来了
这只是单纯的意外
是吗
特地跑到澡堂屋顶上修炼
太可疑了 说实话
是…是真的
浓眉小子
鸣人 我就知道是你
不 不是我
你少装蒜了 李洛克
李洛克
发生什么事了
鸣…鸣人
听我说
刚才小李偷窥我们洗澡
你说什么 真下流
浓眉小子 你
他跑了
你这家伙
マ
别跑
好痛
-太可恶了-给我站住 不要跑
-别跑-站住
-可恶 -不要跑
站住
各位
身为木叶的伙伴
就应该一起上澡堂
嗚人
我跟大家约好要一起上澡堂
难得的休假
别孤单的一个人
跟大家一起玩吧
不过
我还有自定的修炼没完成
我坚持对自己诚实
吉
东
浓眉小子
是为了我才主动邀请大家来
In
事
ע
他
小李 我真的看错你了
不 大家误会了
我刚才是沿着屋顶在练习跳跃
真的
你们看 这里破了
L
至
然后就掉进更衣室里了
你废话少说
大家先冷静一下
也许真的是巧合也说不定啊
小樱
先等一下
浓眉小子 他不是那种人
鸣人
嗚人
浓眉小子是我们的伙伴
他说没做就是没做
不要随便怀疑伙伴
我们要相信伙伴
这么说也有道理
对 我也有点太冲动了
嗚人
我们要用更宽大的心胸…
这件内衣的尺寸这么小
应该是属于…
是我的
鸣…鸣人
可恶
怎么啦
你这个内衣小偷
什么
漩涡鸣人 你少装蒜了
只是偷窥而已
有那么严重吗
而且我还失败了
今天真的是有够悲惨
好痛
为什么我会这么倒霉
;
果然
不应该因为觉得一个人很孤单
就跟大家一起出去
;
不想再理他们了啦
小李说想约大家一起玩
所以我们都来了
赶快开门啦
应该是不在吧
为什么呢 因为他没开门
没办法了 回去吧
可是我有闻到味道
他应该在家里
我猜他大概还在为刚才的事情
闹别扭吧
真是的
不知道该怎么说你们这些人
是喔 我们来的不是时候吗
好了 各位 回家吧
没办法啦
我就陪陪你们好了
怎么可能
怎么又是宁次吊车尾啊
丁次 你该不会出老千吧
我认输了
会叫的狗不会咬人
才没那回事 为什么呢
我咽不下这口气
再一次
还要玩几次啊
真麻烦
其实还可以再玩一下啊
很抱歉
太晚回家 我老妈会念个不停
再见了
妈妈 来这边看看
陪你等多久啦
不错
有那么久吗
不管…来…坐…喝两杯
好啦好久没有跟你喝酒了
等一下就买给你吃
好…不要哭…
:
也许是因为今天玩得很开心吧
总觉得…
房间比平常更空旷
大家应该吃完饭再走嘛
在这种时候…
时机成熟了
漩涡鸣人
至
我
好 限定月读要开始了
الله
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未来へ」 先生は言うけど
然 I
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
殀
注林日続
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
一人
日
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
: : ; | "
君の声が聞こえる
지
h
立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
世
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日五吉 [‶相
相。労可
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
朗々 第
言、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
J
e
U
能再次见到您 真是太荣幸了
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
L
『
你怎公会看辻他
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
关于您 还有龙之眼的一切
ロ
下一回「老人与龙之眼」
L
你后来还是继续当忍者吗