оф
-it
你不吃吗
这是因为
我
我突然想起一件很懊悔的事
:
你没事吧
这个人的体术相当厉害
我来了 你们就尽管放心吧
嗨
陈老师是您
是人称最强体术忍者的那位
陈老师是在第三次忍界大战中
去世的木叶英雄
我还蛮有名的嘛
想当年我只能够远远的望着您
bo
没想到今天能够跟您交手
身为体术忍者 我太荣幸了
我被人操控了
没办法手下留情哦
这样正合我意
木叶大旋风
木叶突风
好强啊
:
阿凯前辈…屈居下风了
小李
不好意思 我马上回来
祭 你先在这里休息吧
这一招
你一定要避开啊
难道是传说中的奥义
阿凯老师
我跟您一起奋战
小李
陈老师
没想到我真的这么有名啊
小李 你怎么可能见过他
了
ス
北
因为陈老师当年并没有死
那个时候……
如果您是陈老师
我有一事相求
能不能请您
☐
受
+
接招
你就是那个时候的小鬼
我绝不会忘记关于您的一切
还有龙之眼
וו
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛4 X1 X1 ハロ
x1 x1
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
止
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
}
ムヒカ
ww/ B
この迷路をほどいてやる
苗刀
마
この迷路をほどいてやる
R用
J
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
高
++
ง
目を凝らさなくちゃ 未来が変わってしまう前に
1日
П
きっと きっと今をさらっていく
ウ△ n
大穴
きっときっと今をさらっていく
[△
大穴
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
A 活 西
古
h
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△
古
西
h
1 占
急げ きっと今を笑っていく
田
你后来还继续当忍者吗
因为我绝对不可能放弃梦想
这到底
是怎么一回事
你就是这家伙的…
阿凯老师
这
L
剪
我记得那是…
发生在我大病初愈之后没多久的事
你们看 这个……
i
Л
木叶龙神
好像是一位陈老师创造出来的奥义
一听到奥义这个词就让人好兴奋
我们去找老师
사
可是上面写
陈老师在第三次忍界大战中去世
是木叶的英雄
了
キ
スエ
没关系
这里一定有记载着
关于木叶龙神的一切
不会吧
我还想趁着阿凯老师不在的时候
学会这个变强给他看
浓眉小子
又
タプ
因为我想把佐助带回来
所以我一定要变得更强
鳴人
这个人的坟墓
好像就在村子附近
是真的吗
既然这样
我们就先去参拜英雄
再打起精神修炼吧
吗
因为这是我爷爷的坟墓
小蓟是陈老师的孙女
那你会用木叶龙神吗
怎公可能会用嘛
☐ ☐
ע
ム
怎
我令活着
IN
他
这怎么可能
为什么要说他还活着呢
饭团真的好好吃
-他是谁-这个人就是陈老师吗
想也知道不可能
他一定只是想骗小蓟送饭团过来
这种行为太可恶了
才不让给你们吃呢
你不能吃那个饭团
你们居然敢破坏我唯一的乐趣
木叶龙神
木木叶龙神
好厉害
:
t
老师当年真的还活着吗
没错
我认定那是学习奥义的机会
于是又去了一次坟墓
如果您是陈老师
我有一事相求
能不能请老师
↓
受
"
我是一个不会忍术的忍者
我想让自己的体术更上一层楼
你说你不会用忍术
是的
为了证明只会体术
也能成为优秀的忍者
又
|
我
不会忍术努力修燎
不会忍术的家伙
当
ע
怎
怎么可能当得了忍者
ㅏ
마
受
你根本没有资格当忍者
你根本没有资格当忍著
-小李-浓眉小子
为什么要这么做
还是放弃当忍者吧
怎会・・・
In
사
个中道理
你应该是最清楚的才对
不会忍术的小鬼
为了成为忍者拼上性命
太不像话了
为什么这么说
是小鬼自己告诉我的
你要去爷爷那里吧
我们也陪你一起去
你们两位
不好意思
还是让我一个人去吧
老师说我没有资格当忍者
所以我想用自己的力量得到他的认同
-小李-浓眉小子
所以我决定一个人去找老师
我早就知道你会这么说了
给你 把这个带过去吧
这是小蓟特地托我带来给你的
非常感谢你们
你真的很不死心耶
我不会再纠缠老师
把木叶龙神传授给我
我只想请您
再对我施展一次木叶龙神
您跟我说
我没有资格当一名忍者
可是
我真的没有办法接受您说的这句话
☐ ☐
去
你
就请您认同……
부
我有成为忍者的资格
拜托您
请再次使出木叶龙神
看在你这么有毅力的份上
我就接受你这个请求
反正光凭你现在的身手
没办法看破龙之眼
龙之眼
小李准备接受自己没有资格当忍者的事实吧
我一定会让您认同我
木叶龙神
看我的动力飞踢
////
你吃完就快走
然后放弃当忍者吧
请您再施展一次
拜托您
龙之眼 龙卷风
我再加把劲
说不定就能……
还是不肯放弃呢
跟那家伙一模一样
你还是放弃忍者这条路吧
我绝对不可能放弃
当忍者的梦想
=
D
因为我跟拼了命…
想帮助我成为优秀忍者的阿凯老师
约定好了
既然您全盘否定这一点
那我就更不能输给您
所以
拜托您再来一次
放弃不可能实现的梦想吧
我这么说是为了你好
请您不要走
那次之后
我就再也没有见过他了
您说放弃梦想是为了小李好
在忍者的残酷世界里
不会用忍术的忍者就等于残废
во
-8
оо
基本上
小李不应该以成为忍者为目标
老师当初想让小李放弃当忍者
是完完全全可以被理解的做法
什么
阿凯老师 你…
但是…
我绝对不会认同
您这种想法大错特错
—阿凯老师
我原本以为
你会明白我的一番苦心呢
那么我就来证明你们师徒两人才是错误的
我们做的并没有错
「小李 我相信你能够让他明白
是
没想到这一刻真的会来临
表莲华
木叶龙神的真面目是龙卷风
意思是所谓的龙之眼…
至
Ind
就算想测试也没有机会了
וח
木叶·龙神
怎么了 放弃抵抗了吗
我说过了
我绝对不会放弃
你以为这么简单就能避开吗
龙之眼是龙卷风的中心
京
片
一人表莲华
什･･･什公
我的木叶龙神竟然...
为什么 这是为什么
为什么你能坚持到这个地步不放弃呢
我以前曾经受过重伤
差一点就放弃了梦想
阿凯老师
那个时候对我说了一番话
小李
如果想从痛苦中解放出来
就必须有所觉悟
您是说…
我必须有放弃梦想的觉悟吗
如果你失去了自己的梦想
你将会比现在更加痛苦
因为你是失去忍道
就会没办法活下去的大傻瓜
我跟你是一样的
接受手术吧
又
女
ப
又
手术一定会成功
你一定能够召唤像天堂一样的未来
如果手术因为一兆分之一失败了
我就陪你一起死
从见到你的时候开始
我的忍道
就是把你栽培成一名优秀的忍者
我们说定咯
阿凯老师
这样啊
看祥子
你真的遇到了一位很棒的老师
老师…
以前我身边曾经也有一个徒弟
那个家伙跟你一样
完全不会用忍术
实现了成为忍者的梦想
我本来
受
T
但第三次忍界大战
在那时候开始了
我的弟子也赶赴战场
但是
他被人抓住了
你
|☐
最后很残忍的被杀害了
连这点都无法预见
轻易让弟子成为忍者的我
没有资格当师父
我无法原谅自己
于是放弃忍者的身份
当成自己死了
造了那座坟墓
老师原来您有过这么一段故事
真的非常抱歉
☐
子
ע
☐ ☐ ☐
想
木
我
踏上不归路 我就…
不过
我相信你们两个一定没问题的
老师 谢谢您
那座坟墓
K
☐ ☐
军
陈老师
我一定会再带饭团过去祭拜您的
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未来へ」 先生は言うけど
I
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
殀 *Œ***
林、
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
4^ -^, B
日
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
君の声が聞こえる
立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
夕
世
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日吉
五 ◆相。 [
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。労可
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
言、
朗々 第
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
他也是秽土转生
|
D
L
|_
のホームページはこちら http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
i
O
J
怎公会知道我们的名字
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我不记得我认识这个人
5c
コ
J
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我也是
し
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のㄙ
はこ ら
ㄈ55
U
下一回「雨后下雪 有时打雷」
::
当と、と、雷
不对我们也认识你
の
雪、と、と、面
: