是敌人
来啦
真是的 这样根本没完没了
只是在消耗体力而已
到底要持续到什么时候
下雨了
是太阳雨
别的方位也有敌人
不是白色的家伙
他也是秽土转生
奇怪 他在哭吗
看起来像个小孩
这个战场是怎么了
大
瞍
这
好奇怪的雨
འག
་།
སmtc
小樱 我们要进去了
好的
麻烦抬到那边的手术台
知道了
下个
你是哪位
你在笑什么
是雪
你要做什么
咚咚咚 大雪一直下…
น
虫玉
牙通牙
可恶 是雷遁吗
前面有人
赤丸 你认识那个人吗
又
他是不是在生气
各位 我马上到
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化 X1 X1 ハロ
x1 x1
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
执
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
い
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
}
ムヒカ
MW/B
この迷路をほどいてやる
刀
R用
마
:
この迷路をほどいてやる
刀
人
この迷路をほどいてやる
刀
人
J
君が笑った 明日は雨かい?
C
聡明な光がチカチカヒカル
名
++
高
目を凝らさなくちゃ 未来が変わってしまう前に
'B' П
きっと きっと今をさらっていく
-ウ△
コ
大一穴
きっときっと今をさらっていく
┻△
コ
大穴
てし
のか
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
A 活
古
西
h
!
1 占
急げきっと今を笑っていく
亜
雨のち雪、ときどき雷
雨の雪、ときどき雷
那一阵雨是怎么回事
又有新的敌人了吗
我觉得好累
倍化之术
丁次
鹿丸
谢了 井野
000°
300.
看我的影子绞首术
成功
他被我困住了
怎么还能发动术
TT
丁
怎
这种感觉好奇怪
我的印
为什么突然下这么大的雨
动弹不得了
亚
الـ
鹿丸 次 井野
记得尤塔吗
这家伙怎么会知道我们三个人的名字
我不记得我认识这个人
我也不认识他
好痛
大雪一直下
;
t
你是……
是你吗
=
尤塔
尤塔…
没错 我们大家都认识你
我觉得应该在这附近
装
L
☐ ☐
该怎么办
苦无本来就是用来去的武器
不见了也没办法
可是那是我妈在我进忍者学校的时候
特地送我的礼物
要是真的弄丢了
我妈会很难过
丁次那么善良
我们就陪他一起找嘛
真是麻烦耶
我的苦无
没有 到底丢到哪里去了
这边也没有
下雨了
真奇怪 怎么会这样子
刚刚还是好天气
你…你们看那边
怎么了
他…他挂在树上
是我的苦无
他哭得好惨
我丢出去的苦无害到他了
怎么丢才能丢这么准
我们快点去救他
我的苦无
No
你们两个也太没用了吧
老师又没有教我们爬树的忍术
哪有可能像我爸他们一下子就爬上去了
不行 那些苦无很重要
可恶
鹿丸 丁次
糟糕
丁次
i
人
剛剛好
雨突然
停了
(出售天气)
你的名字叫做尤塔吧
尤塔 我想起来了
没错 为什么在这个时候…
E
车
H
尤塔也是
,
"
!
لله
对了
尤塔拥有操控天气的能力
尤塔 别再这样了
这不是尤塔的意思
尤塔被敌人控制了
那么 尤塔已经…
苔
尤塔 你叫做尤塔
你到底是女生还是男生
尤塔是男生
男生会这样说话吗
尤塔就是这样
这样才是尤塔
你不是我们木叶忍者村的人吧
尤塔不住在这里
你从哪里来的
从不同的地方来
不同的地方
国家呢
没有
村子呢
也没有
没有 都没有
他孤伶伶的一个人耶
是啊 真是个奇怪的家伙
怎ムホ
☐
☐ ☐
子
不可以啦
不久前有不认识的人闯进来
村子里不是闹得很大吗
我爸爸说
现在村子跟村子之间的紧张情势
世
IT
所以说……
说得也对
像尤塔这种身份不明的人
出现在村子里
随对会爆开
就跟丁次的身材一样
才不会爆开呢
我只不过有点丰满而已
丁次肥滋滋
我我我
我才没有肥滋滋
完蛋了
你别跑
可恶
过来
尤塔 你怎么了
尤塔的肚子空空的
空空的
(洋芋片)
太好了 他吃得好开心
真令人羨慕
尤塔还要
ス
NT
了
T
尤塔的肚子还是很饿
咕噜咕噜的一直叫
没有就是没有了
还要吃
你很烦耶
不要哭了啦
又下太阳雨了
等一下
刚才也是尤塔在哭的时候…
好了 别哭了
☐
是因为尤塔哭所以才下雨的吗
我
因为我的身材是丰满型的
עע
T
我现在也觉得肚子好饿
皮
答
T
☐
到底是怎么了啦
者
明明没什么好哭的
可是觉得好…好难过
我们是因为尤塔才哭的吗
尤塔
尤塔 不要再哭了
我们大家没有打算跟你交手
T
R
一定可以的 因为你是尤塔
你们都清楚了吧
思
苔
T
就跟阿斯玛那时候一样
秽土转生
可恶
龙塔
尤塔
客
咚咚咚 大雪一直卞……
叉下雪了
咚咚咚 大雪一直下
-尤塔-咚咚咚大雪一直下
-你很开心吧-咚咚咚 大雪一直下
尤塔
我们来找你了
不要睡了 快起来
尤塔…
鹿丸 丁次 井野
客
额头
你是…
好痛
小樱
额头
下雪了
好奇怪的天气
太阳･･･雪
咚咚咚 大雪一直下
咚咚咚 大雪一直下…
尤塔
เจ
那个是……
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未来へ」 先生は言うけど
I
田
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
殀 *Œ***
林、
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
노스
於一人
日
ありきたりな毎日に反抗です
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
: : ; | "
君の声が聞こえる
h
立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
H
夕
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日五吉 [‶相
相。労可
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
七々 第
主、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我们没办法避免跟尤塔交手吗
INARUTO I D†-L^-"HZ5 http://ani.tv
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
L
j
い
レー
就跟阿斯玛那时候一样
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
尤塔能操控天气
台
J
し
Love
ĪNARUTO E園 @称一AR 83285 http://ani.tv
我们能战胜吗
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我哪知道
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
现在仔细想想
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」の--休匚55
はこ
下一回「悲伤的太阳雨」