矛
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化 x1 x1 ハロ
X
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
执
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
も
ムカ
てる
震
た に
この迷路をほどいてやる
西 刀
ENVY & 'Œ、
西刀
この迷路をほどいてやる
田
人
この迷路をほどいてやる
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
`宫
只
++
J
聡明な光がチカチカヒカル
名
++
高
目を凝らさなくちゃ 未来が変わってしまう前に
'B' n
きっと きっと今をさらっていく
ウ△
コ
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
コ
宀△
大一穴
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ ミ
古
西
h
急げきっと今を笑っていく
占
亜
客
讨厌
不要再针对我的额头了
下雪了
咚咚咚 大雪一直下
小樱 看起来尤塔很喜欢你
喜欢你的额头
剛剛好
走开啦 你想做什么
尽…
咚咚咚是什么意思
我特地从家里偷了一束花想送给佐助
没想到佐助头一甩
当成没看到就走了
好难过 好可怜
井野真的好可怜
尤塔
你好贴心 送给你
井野好积板
敢主动送花给佐助
你觉得开心吗 小樱
京
要
只
小樱 你在开心什么
不是啦 井野
尤塔真是喜怒无常耶
觉得难过的时候下雨
高兴的时候就下雪 是吧
(出售天气)
ס
D
!.
是尤塔
他在村子里吗
没有下次了 尤塔
不能让村子里的人知道你的存在
要是被发现了后果会不堪设想的
应该没有任何人看到你吧
尤塔没有被任何人看到
真的吗
有一个怪怪的男生
是谁
NT
只有他一个人跑到外面去
坐在单杠上面
单杠
是鸣人吗
该不会是那个男生
我想起来了
他总是自己一个人
好像在生气
会喝
我怎么觉得他看我的时候都在微笑
好奇怪
他应该是对你有意思吧
是这样吗
鸣人有察觉你的存在吗
大概･･･不知道
尤塔 你听我说
绝对不可以再去村子里咯
要是你被发现
以后我们可能就没有办法在一起玩了
知道喝
不要 尤塔不要
尤塔不想离开小樱
只有小樱而已嗎
尤塔 谢谢你
不过尤塔的点子还真是有趣
佐助平常都酷酷的
书包变成那样好像小女生
:
怎么办
像阿斯玛那时候一样
为了封印
只能战斗了
可是要怎么做
空
ע
答
我们有办法战胜吗
我哪知道
现在仔细想想
我们对尤塔根本就一无所知
该怎么办
爸爸 帮我连结小樱
我知道了
小樱
小樱 听得到吗
井野
抱歉 我这里有一点状况
不知道你有没有印象
你记得有一个叫尤塔的男生吗
等一下 井野
京
怎公会様
等等 他也在我这里
T
苔
不停攻击我
什么
为什么尤塔同时也出现在你们那里
现在有三个尤塔
零零零零零
口哨
!.
你是…
什公人
什么东西
好像是…
你是…
尤塔
吗
龙塔
嗚人
:
誓
尤塔
怎么啦
丰
☐ ☐
快点说
你这样没头没脑的问
谁听得懂
鸣人 你应该知道什么吧
知道什公
你有没有看到什么呢
有个不太常见的…那个…
我怎么可能看过
没想到你逻辑还不错耶
你们两个在感动什么
莫名其妙
不管了 你跟我来一下
怎么了啦
万千
#
尤塔
不久前你在学校看过他吧
知道尤塔的人 .
除了我们几个之外就只有你而已
快说 你应该有看到尤塔吧
是你去跟大人告状的 对吧
尤塔到底是谁
他是在村子附近迷路的孩子
我们看他很可怜就轮流照顾他
但是我们今天来看他
发现这里变得一团乱
他也不见了
为什么
那个家伙不是外人吗
你们为什么掩护外来者
你说这什么话
太狂妄了吧
算了
마
미
有点太过分了
"
☐
怎么办
可恶
为什么每次都找我麻烦
算了…
你是…
难道你是…
你怎么了啦
为什么哭得这么难过
拜托你说句话
尤塔觉得好害怕
你说你叫什么名字
尤塔的名字叫尤塔
你果然就是他们说的尤塔
突然下太阳雨
文
难道是你特有的术
好棒
不像我
连分身之术跟变身之术都不会
一天到晚被伊鲁卡老师骂
烦都烦死了
你不是村子里的人
大家反而都袒扣你
那我呢 他们把我当成什么
尤塔知道你是什么人
你之前坐在单杠上面
用嘴巴呼呼呼的
.1
Gara
教尤塔
尤塔也想用嘴巴呼呼呼
因为你只要开始呼呼呼
就会变得不孤单也有活力了
我才没有呢
肖
我
尤塔也想吹口哨来掩饰
可是 你有大家护着你
尤塔
教尤塔 尤塔也想学
哨
好
仔细看我的嘴型
刚开始不要噘起嘴巴
而是要呼气
然后慢慢嘟起嘴巴
吹出像风的声音 咻这样
:
Y
起风了 是因为尤塔…
高兴就会起风吗
ン
你听
什么
朋友来了
尤塔吹出朋友来了
赤丸 你要跑去哪儿
''.
אב
K
不要辻来
这家伙又来了
尤塔
尤塔不喜欢狗狗
T
我不知道呵
我跟赤丸在散步的时候
遇到了这家伙
下
京
☐☐
吉
应该是他干的好事 对吧
-尤塔-还有鸣人
尤塔
N
看来尤塔那个家伙生气就会打雷
ころ
こる
기
Sale i
་་་
"
*
好乖好乖
五
六七
九
+
+-
十二
十三
十四
-十五-尤塔要跟鸣人一起
傻瓜 尤塔
跟你在一起我马上就会被发现
好了 好了啦
你不能一副那么开心的样子
你一改变天气就会害我被发现啦
鸣人生气了
尤塔大傻瓜 你离我远一点
九十八
九十九
找到鸣人了
可恶 都是尤塔啦
不知道有没有人愿意为了救我
来
し
ま
LEKÁR Xedy
鹿丸 丁次 井野
赤丸 还有小樱
剩下尤塔一个人了
尤塔
0 OV..
哭
U
尤塔在那里哭
S
洗塔
尤塔
G
这个人交给我们处理
除了限制行动
也会对他进行讯问
等一下尤塔不是危险的人
木叶忍者村以外的人
不得在没有许可的情况下
在村子周边出现
迟早会传你们过来问话
这段期间你们先回家待命
尤塔他
ם
!
4107/17
$10
那就是
我们当时跟尤塔离别的开端
最后我们几个
苔
害
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未来へ」 先生は言うけど
然 I
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
殀 *Œ***
林、
きれいことなんかマシ勘弁です
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
E 日
込
一人
ありきたりな毎日に反抗です
ト
ホ
たぎれ MIC 俺たちの rock
.: ¦ ; | "
君の声が聞こえる
E
h
立
それだけはリアルさ ハジケロ
日
`列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
H
夕
can't you see? can't you see? can't you see? my face
ভ
`相:函n
三、曰
11421849 14218244S 1184nks
ゃない
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。 労可 h
I can hear you are screaming
さけ วร
あした
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
言、
> tЯ h
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
已经没事了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我们以后还要一起
尤塔绝对不会忘记你们
「NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
但是
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你们大家一定要忘记尤塔
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「惜別的雪」
下一回「惜别的雪」
我们怎么可能忘得掉
可