尤塔 拜托你
不要再这么做了
尤塔
苔
鸣人
小樱
T
吗
☐ ☐
他
什么意思
尤塔也有去找你吗
不止小樱
我们这边 牙那边
"
是啊 尤塔对我穷追不舍
穷
☐☐
T
啊
尤塔…有四个
尤塔是不是很生气呢
所以才会来找我们
因为当年是我们害死他的
尤塔不是幽灵
他是被秽土转生给控制了
你要振作 丁次
先等一下
秽土转生…
有办法像影分身一样复制被复活的人吗
>
小
没出现过这种状况
我面对的这个
答
定
所以在你们身边出现的
可能是那个自色的家伙
コメ
吗
T
这
可是 这种雪是尤塔的……
不
只要本体施展术就没问题了
重点是
匕
山
空
各位
在你们身边的不是尤塔
所以大家不需要党得内疚
痛苦由我一个人承担
动手吧
☐
嗚人
对不起了 尤塔
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化
X
X ハロ
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
执
敬
止
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
J
も
に
J
ムビ
し
R
あ
1日
る
出
震
た風に
てる
この迷路をほどいてやる
『用
人 마
この迷路をほどいてやる
□く用
西
この迷路をほどいてやる
人
、
西
この迷路をほどいてやる
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
`宫
只
/ ++
J
聡明な光がチカチカヒカル
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
き
とり
ってい
ナ 穴
ト
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
J
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ ミ
古
西
J
急げきっと今を笑っていく
龙塔
超倍化之术
影子模仿术
尤塔
虽然说是冒牌货...
一起上了 赤丸
开什么玩笑
尤塔
那个时候
我们想联手救出尤塔
可是…
我又变成一个人了
才不是这样呢
是六个人跟一只狗
K
+
你们几个
不要随便闯进别人家里啦
你在说什么
刚才明明就一脸孤单寂寞的样子
外面天气这么好
躲在房间里多可惜
这样不就更没有人要理你了吗
傻瓜
那边在下雨
一定是尤塔
我们一起去把尤塔抢回来
你从哪里来
是哪个村子的
L
不要问那么难的
问简单一点的嘛
你从哪里来 是哪个村子的
根本没完没了
在动粗之前
景
是幻术 不对
你在做什么 快住手
快下来
傻瓜 我才不要下去
我是漩涡鸣人 我是个忍者
什么
他是忍者学校的学生
是个…
让老师都很头痛的问题少年
如果你们有办法抓得到我
就尽管放马过来
村子里的忍者
全部出动来抓我吧
T)
你太嚣张了
不要跑 把话说清楚
你给我回来 臭小子
下起太阳雨了
真是的
那个小鬼不怕遭天谴吗
听说第三代火影大人的颜岩
被弄得一团糟了
要怎公修ネ
他身为木叶的村民
怎么可以做出这种事情
你有听到什么吗
没有耶
:
©
MAAAAAA
MIML
AAA AAA
听错了吧
可能吧
求求你们放了尤塔好不好
影子模仿术成功
尤塔…
你还好吧你没事吧
是你们尤塔
鹿丸 你真的好厉害
居然可以成功对大人施展忍术
说不定你是忍术天才
不 你的身手还太嫩了
不要动
凡是会威胁到村子安危的人
就算是小孩子也不能放过
这家伙有可能就是间谍
别开玩笑了
这家伙
尤塔才不是间谍
尤塔…他是我…
尤塔是我人生中第一个交到的朋友
鸣人的朋友
鸣人是…
尤塔的朋友
尤塔
你赶快逃走吧
这条河很深很危险
可是我们一定得过河才行
追兵上就会追辻来了
要是能从水上过去的话
也只能硬上了
我们走
带尤塔去自由的地方
嗚人
尤塔…你们没事吧…
ية
尤塔 谢谢你了
尤塔
尤塔…
尤塔 你快醒醒…
尤塔快醒醒
尤塔…
了
现
尤塔
振作点 醒一醒
大家都在吗
太好了
你要振作起来
你有没有听到
尤塔现在已经
不可以放弃 尤塔
ப
ה
起
皮
都是我害的
应该有更好的方法才对
可是我们
尤塔
尤塔 对不起
再见了
你在说什么
从今以后我们都会…
尤塔绝对不会忘记你们
但是
你们大家一定要忘记尤塔
你不要说那种傻话
怎么可能忘得掉嘛
就是说啊尤塔……
不忘记的话
会很痛苦
尤塔 我们是…
朋友
后来
ェ
T
忘了所有快乐的时光
Ind
☐ ☐
忘
而我…
又恢复孤单一个人
尤塔 其实我并不想忘记你
如果一定要忘记你
还不如
活在害死你的悔恨痛苦之中
推道説
L
!
再一次遭遇那种离别的痛苦吗
这种事我做不到
这是…
鸣人 听得到吗
听得到尤塔吗
龙塔
这是尤塔
跟大家专用的秘密电话
用这个
就不会被秽土转生的术者听到了
鸣人 你听到了吗
尤塔··
是你吗 尤塔
小櫻 鹿丸 井野
丁次 牙 赤丸
对不起……
为什么要说对不起
当年都怪我们
没有办法把你救回来
所以你才会死掉
大家都
鸣人 还有大家
真的不需要在意那件事
禺
苔
大
早就已经死掉了
尤塔是因为被秽土转生唤醒
才能遇到你们
尤塔早就已经死了
(出售天气)
拥有操控天气的独特神秘力量
以出售天气维生
在各个不同的村子里游走
在一族里是最会操控天气的人
可是
常
不久就死掉了
虽然已经死掉了
却又被召唤了回来
ロッ
尤塔 看你的了
带着蛇的人跟戴眼镜的人
想要测试秽土转生
龙塔
我们真的对你很抱歉
没办法跟你一直在一起
不会唯 不需要跟尤塔道歉
L
T
实
真的好痛苦好痛苦
可是死了之后就不再孤伶伶一个人了
因为遇到了大家
当时真的好快乐好快乐
虽然在那条河醒来以后
尤塔又变成了一个人
虽然死了
还是必须活在这个世上
可是因为有跟大家共同的回忆
+
虽然是以这种形式
但是能再看到大家太好了
耶
☐ ☐
者
小樱 鹿丸
井野 丁次
牙跟赤丸
大家都好有活力
育
머
尤塔
既然这样就要保持快乐
不要管什么秽土转生
像以前一样
我们可以一起快乐
生气 悲伤
享受一切
这是怎么回事
尽
尤塔好开心
真的真的好开心
龙塔
鳴人 大家
谢谢你们
尤塔会以很高兴的心情离开
这次
尤塔不会希望大家忘记尤塔的存在了
你们都要记得尤塔
不可以 尤塔
这样就没有什么好遗憾的了
可以真的离开了
再见 鸣人
希望明天也是好天气
尤塔
歩き疲れて途方に暮れた
ある つか
とぼう
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未来へ」 先生は言うけと
犬
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
殀 *Œ***
林、
きれいごとなんかマシ勘弁です
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
E 日
込
一人
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
.: ¦ ; | "
君の声が聞こえる
h
料:
立
それだけはリアルさ ハジケロ
日
`列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
H
夕
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日吉
五
◆相。 ДП
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。 労可 h
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
쌈 미
言、
> tЯ h
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
品
INARUTO M園 O称UA^ 多第235 http://ani.tv
能不能把战场掀得天翻地覆呢
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
会有让你们奔赴战场的一天
不辻能派上用場也不錯
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「秽土转生联军」
穢土転生連軍!!
这就是你们这些弃子的作用
ДП
פורד
軍
D
連
生
口口