没想到我的棋子损失得这么惨重
特殊尸体的回收也以失败收场
那么下一步棋是…
通灵 秽土转生之术
这本来是过去第二代火影
开发的忍术
开发的露水
不过
他
木木
L
我觉得很可惜
于是让术复活了
真雉得
大蛇丸大人会赞美别人的术
这种术很方便
景
进行了很多改良
不过 还有很多修正的空间
再加上
要完成术需要个人情报物质
个人情报物质
是指哪一方面
是指血或肉体必须从实验体身上取来
虽然我已经搜集了不少
但接下来我还需要你的协助
一起完成这个史无前例的忍术
我明白了 大蛇丸大人
能不能把战场掀得天翻地覆呢
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛叱
XI x1
ハロ
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
止
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
あ
1日
てる
てる
震
え
この迷路をほどいてやる
ごく用
마
西
・
ごく
この迷路をほどいてやる
田刀
ごく
君が笑った 明日は雨かい?
L
聡明な光がチカチカヒカル
`宫
きっと きっと今をさらっていく
ウ△
コ
大一穴
-ウ△
きっと きっと今をさらっていく
コ
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
ウ△ n
大穴
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ ミ
古
田
J
急げきっと今を笑っていく
占
.- 4
那个是...
自己人吗
没错
是秽土转生的封印
是啊
是云忍者村的磁遁忍者钝大哥
T
沒有啦)
元
鸣
实
再有名的忍者
一旦被秽土转生控制
·也是死不瞑目
冥
▲俄老爸是跟钝大哥
起执行任务的时候牺牲的
是这样啊
那个任务对老爸来说是有点沉重
你们看那边
是秽土转生的忍者吗
各位准备作战
各位 准备作战
大家赶快封印他
通灵之术
不会唱
居然会有这么多伏兵
卜
要
部
انيا
真没想到
会有让你们奔赴战场的一天
命令是…
夺回被封印的秽土转生忍者
你凭什么下命令
我不会屈服于木叶之下
别这么说嘛
在世时的立场
跟现在的我们已经没有关系了
星然令人作悪
但我们确实
音
F
☐☐ ☐
☐
京
全军注意 准备全力出击
你哪个
我是赤砂尘 风之大丸
看来你们应该听说过我
从来没听过好吗
怎么可能没有听过
你一定比我早死十年以上
忍者就算被人控制
还是要打起精神来战斗
你们到底想不想配合作战
尽快做出决定吧
我可不想再被杀死一次
少啰嗦 别拖拖拉拉
☐ ☐ ☐
音
全
我们在数量上占绝对优势
来…来了
准备迎战
사
r
这种规模简直是秽土转生的忍者联军
被这些家伙围攻
我们根本招架不住
大家冲
快退后
+
另
A
糟糕可
比
你
差不多是忍程度吧
不行 没办法前进
是谁说的
谁说我们在数量上占优势
全力攻去
封印班也向前冲
很好
i
快封印 不要停止
这些秽土转生的杂鱼们
难道是…
虽然我们转生了很多忍者
וו
"
미
I
因为那等于是在寻找尸体
尸体腐就无法判断身份
于是出现很多失败作
这就是那些失败吗
娄
而
I
一口气干掉他们
无才
没错吧 你是无才吧
难道…你是老爸
他是你的老爸
他很強喝
怪了
我老爸最终只混了个中忍
你这笨儿子
不会撒个小谎捧一捧老爸吗
就是那个
往这边来了
他们的目标是钝
什么
你要小心 无才
我们的任务是…
你们这些弃子的作用是…
夺回被抢走的王牌
r
怎么了
[白
这家伙不是我们要找的人
大蛇丸大人
我们弄错对象了
你们两个是谁
我姑且问你一下吧
你是传说中的磁遁忍者钝吗
当然不是
我怎么可能会是钝大哥
我的实力根本远远比不上他
大蛇丸大人该怎么处理才好
别管这么多
先把他留下来吧
**
很抱歉 我没办法反抗
虽然不是正派命令
我还是得救回钝大哥
我绝不会让你们得逞
尽全力守住
他们在那里
前面那些家伙
是联络中说的秽土转生部队
+
スエ
门
ZAIR
大
太好了 增援来了
那个…难道是…
是我 大哥 是我
你怎么会在这里
U
哈你也被秽土转生了吗
为什么
我的家人过得怎么样
这样啊 真是太好了
我老婆她居然再婚了
这也没办法
就算是自己人还是得封印
那不是…
这边 是我啦
为什么
为什么你也被秽土转生复活了
我那个时候死了来不及亲口告诉你
一切都是我不好请你原谅我
是这样啊
无所谓啦
你愿意原谅我吗
啦
마
ス
太好了
老爸
很抱歉 我必须封印你
☐ ☐
N
T
曼
怎么了
当年我可是为了保护村子
跟钝大哥一起奋战到最后一刻
替我把这件事情告诉雷影大人
老爸 我知道了
又有增援赶到了
对方来了不少人呢
想办法拖住他们
接下来交给我
卷烟之术
小心烟雾
不用害怕 继续进攻
很好 小队跟着我前进
别下命令了 我不会听
其实我觉得挺无奈的
去
你是指谁
刚才那些云忍大叔们
死前想说的话终于有机会说出口了
你们都没有任何遗憾吗
没遺憾多奇怪
我也是
好多事情来不及完成呢
和尚 你呢
死亡是定命 不必多想
你早就开悟了
生前的我并没有这么想得开
那你呢
我本来没什么觉得留恋的
但是现在
나
Ind
你们居然说出留恋这种有趣的话
我可不是为了了却你们的遗憾
才扨行穢土妓生
我调查结束了
结果如何
确认是岩忍者村的爆遁狩没错
又在挖坟墓翻尸体了
我希望你可以称我的行为叫盗墓
居然想借助死人的力量
真无耻
不要这么说 佐助
兜 辛苦了 先休息吧
是
大蛇丸 不要再浪费时间了
今天你又想让我做什么
别这么着急
今天的修炼很特别
自从大蛇丸大人被打败
我又变成独自一个人
但是
坦白告诉你们
我并不想超越大蛇丸大人
只是想要依附着他的力量而已
现在的我完全能够明白你的心情
是你让我察觉到的
我非常渴望变成你现在这个样子
所以这一次
我弄错了吗
我还以为是蝎呢 |
我还以为是蝎呢
IN
吉
(鸣门大桥)
鬼人 桃地再不斩
你要再次以忍刀七人众的身份
为我效力了
#
미
1☐ ☐
孔]
(猿飞阿斯玛)
(加藤断)
(月光疾风)
(三品丈太)
你是山椒鱼半藏
不是
我是半藏大人左右手的左右手
躲雨的平次
--
你是守护忍十二士的地陆吗
不是
贫僧是地陆的师父法号中觉
你的实力比地陆还强吗
没
贫僧是专教他学问的师父
A
虽然意外制造了好多个失败作品
没想到现在派上用场了
这下没戏唱了
这些是全部了吗
没办法确定
也许有人趁着那阵烟雾逃跑了
快向总部通报
已经封印的秽土转生忍者被盯上了
立
就在前方 动作快
加紧脚步
跟我爱罗的大联队会合
手鞠姐 总部那边传来通知
要我们紧急调头
你说什么
那里面封印的
就是第三代雷影大人 对吧
总之我们的任务就是让他复活
交给我吧
(陷阱)
是结界
土遁 砂之舞
结界是消失了
但封印符撕不掉
这道术式非常扎实
得先解开术式才行
差不多该轮到贫僧上场了
虽然我不太想做
你可以吗
式
刚好是我们和尚最拿手的领域
感觉不赖 和尚
斩斩舞之术
☑
L
怎么能轻易让你们得逞
手鞠小姐
居然能够再见到你
我想死你了
他们认识
不清楚耶
你…你不是大丸吗
为什么连你也被敌人秽土转生了
这一刻我等了好久
我一定要老实的说出来
要…要说什么
者
I
实
其
超级喜欢你啊
=
镰鼬
算了 这也没办法
谁叫我是秽土转生回来的呢
不过手鞠 请你告诉我
你是怎么看我这个人的呢
我听不懂你在说什么
你小时候不是常恶作剧欺负我吗
什么时候喜欢我啦
不是啦 我真的很抱歉
我是因为死了才敢表白
其实我一直很喜欢你
为什么喜欢我还要欺负我
☐
革
这也是没有办法的事
这就是男孩子表达爱意的方式
表込愛意
有人就算死了也想着你
一心只想对你告白呢
好浪漫 好感人
他只不过是凑巧被秽土转生而已
可是你有那么厉害吗
居然被转生...
那当然了
本大爷可是赤砂尘的大丸
你当年在C级任务中丧命
砂忍者村几乎没人知道你的名字
手鞠 你是不是很讨厌我
不会
风影的女儿 我爱罗的姐姐
-
这些头衔你完全不在意
跟你在一起我很轻松
那…那么
如果我还活着你会跟我交往吗
绝对不可能 你死心吧
我最喜欢的就是你这种
干脆不扭捏的个性
那是因为手鞠姐已经有男朋友了
是头脑派忍者
你果然有男朋友了
才没有呢
你们两个不要乱讲话
来吧 你差不多该封印我了
当年听到你死了的消息
我觉得很难过
能这样子重逢也是缘分吧
你哭了吗 有吗
你有哭吗
没有 我才不会为你哭呢
封印班 动作快
是
革
☐ ☐
再见了 大丸
接下来
大家小心
他是木叶根的成员
你也知道我没办法违抗命令
劝你们不要太靠近我
斩斩舞之术
是分身之术
快向总部报告目前的状况
我们要赶去跟大联队会合
是
没能夺回被抢走的棋子
不过这颗棋是意外的收获
快想办法尽快把我封印
再祥下去会全军覆没
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未来へ」 先生は言うけど
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
結
然
林、
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
込
一人
日
まいにち はんこう
ありきたりな毎日に反抗です
ホ
たぎれ MIC 俺たちの rock
.: ¦ ; | "
君の声が聞こえる
=
h
立
H=
それだけはリアルさ ハジケロ
日
`列
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
それだけはリアルさ ハジケロ
=
`列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
H
夕
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日吉
五 `相。宀[
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。労可 h
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい
胡々 第
쌈미
画
夢を信じてたい
言、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
J
你居然会知道这里
☐
パー
【NARUTO 疾园园 -44-³ 1235 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你应该是被秽土转生了吧
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
快去把伙伴叫来
凭你一个人阻止不了我
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「志乃对斗留音」
这是驯虫忍者的对决
シノ
シノVS ルネ..