第四部队回报消息
部
音
过
已遭到秽土转生
音
护
是指下落不明的斗留音跟风吗
是应该没错
没想到连他们也
是啊
两个都在吗
目前现身的只有斗留音
立
将斗留音列为最优先封印的对象
那个家伙真有这么棘手吗
他是油女志黑的儿子
既然遭到秽土转生操控
禁术也可能跟着启动
一并通知鳴人
i
不知道段藏大人的另一名护卫风
现在怎么样了
对了
我记得他是山中一族的人
是啊
他本来并没有意愿加入根
你怎么了
不过是禁术而已
有什么好犹豫的呢
现在已经没有任何禁忌咯
壶毒之术
费了我好大的心力
交给你收尾了
☐☐
回张
没想到会动用这个禁术
矛
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛叱 xl xl
ハロ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
つ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
毎日
てる
この迷路をほどいてやる
刀
『用
迷路
1J
R
ごく用
この迷路をほどいてやる
人
、
田
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
高
名
++
↓
聡明な光がチカチカヒカル
`高
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
}△ Π
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
-ウ△
コ
大一穴
J
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ ミ
西
古
h
急げきっと今を笑っていく
你是志乃吗
你是…
斗留音大哥
是啊
从你的外表看来
你被秽土转生了
没错
吗
L
スト
意
对很遗憾
i
段藏大人怎么样了
}
>
我听说他去世了
是吗 是不是宇智波斑干的
你的认知跟事实有差距
但不重要
你刚才做了什么
这是壶毒之术
壺毒
我在这个洞穴里快速的培养虫子
你还记得我的毒虫吗
我不可能忘记
为什么呢
因为我们两个以前就像亲兄弟
适应学校生活了吗
我还不习惯
为什么呢
因为班上非常吵闹
我宁愿跟虫子一起玩
F.
*
ע
之后你也会以忍者身份出任务
到时候
有没有朋友会有很大的差别
斗留音为什么你没有上学
因为我在油女一族当中比较特殊
特殊是指哪方面
差不多也该告诉你这件事了
在我的身体里
寄宿着充满剧毒的奈米粒子毒虫
我的身上有病毒抗体
但其他人一旦被感染
京
י
X
H
不要碰
这种奈米毒虫
只能在活体的细胞里生存
破坏细胞的时候增生
宿主死了
毒虫也会跟着宿主死去
是一种像病毒的生物吗
对
这些毒虫只能生活在我的身体里
所以我不能碰任何人
斗留音 你不是不去学校
而是没办法去 为什么
就是这么回事
可是你跟我不一样
赶快适应学校 结交朋友吧
冲啊冲啊冲啊
冲啊冲啊啊
你的桌子上有好多虫
真的耶
你们不要管我
为什么呢 因为它们是我养的
原来你在养虫子
可是一般应该会养独角仙或锹形虫吧
こ
对了 我们把这些虫子
撒到班上女生的身上吧
地们一定会像祥子尖叫
有好戏看了
我的虫子不是拿来吓人用的
女
子
虫
好啦…让女生尖叫啦
你说你想让谁尖叫
R
I
我
为什么呢
因为每个人想法不一样
就算不一樣
只要一起相处过就算是朋友
这么说
班上的所有人都是朋友咯
我并不这么认为
我觉得你太容易钻牛角尖了
爸爸
那就是你儿子吗
是
ㄗ
ㄜˇ
☐
你也知道
根是栽培暗部的机构
吸收各神不同人才
从小开始锻炼
根这次重组的结果是
油女一族也必须要有人加入
这件事…
第三代火影知道喝
根成员的挑选由我全权负责
山中一族跟宇智波一族
这些拥有秘术的家族
都已经提供人才给根了
但是 志乃他
我相信你的儿子
他一定会很伏秀
爸爸 你们在谈什么
我说白了
这不是提议 而是命令
怎会・・・
您说优秀的人才
我应该也算是吧
斗留音
你是谁
기
T
我是油女志黑的儿子
油女志黑有儿子
因为某种因缘 他住在我家
没跟外界接触吗
有意思
把他交给我们根吧
虽然不在我预期之内
先说清楚
没有人能跟我组队
別得意忘形
会秘传忍术的忍者
不是只有你而已
我知道了
斗留音 这样好吗
加入根并不代表我会死
只是以后没有办法再见面
要道別咯
你为什么要去
一旦加入根
表示你必须舍弃过去与未来
这些日子
这些日子承蒙您照顾了
你的毒性强劲
但要靠接触才会感染
术的秘密只有这样吗
施展壶毒之术会用到大量的肉体
所以被视为禁术
肉体在战场上能轻易到手
只要有足够的细胞
虫子就会不断的繁殖
同时从死亡的细胞中不断产生瓦斯
瓦斯 然后呢
瓦斯爆炸以后
遭到毒虫污染的细胞
会向四周扩散
造成大规模的接触感染
这就是禁术 壶毒之术
G
原来是不分敌我的攻击术
赶快呼叫伙伴
只凭你阻止不了我
不对
能够阻止你的只有我
不可能的
我在根进行了很严酷的修炼
我知道隶属于根的人
个个都是高手
我想都没有想过
עע
☐
秘术虫玉
志乃
是不是交到了朋友我不清楚
为什么呢
我不知道对方是不是也把我当朋友看待
☐ ☐ ☐
文
我觉得我只是理性的做出判断而已
能加入根 我感到非常幸运
因为体质
我没法当普通忍者
完成普通的任务
对我这种继承秘传忍术的忍者来说
根的暗杀部队非常适合我
你施展忍术的前提是必须接触到对方
我想了解你体术的实力
现在跟风进行忍者对练
但是 我的身体可能…
了
说
주
只要不直接接触皮肤就行了吧
而且我不会让你碰到我
你说什么
你只不过是…
今天才报到的新人
跟我差的远了
开始吧
这种动作也算是在防御吗
如果我认真的跟你打
你早就死了
段藏大人想知道的
是你现在能发挥的实力
当然得让你拿出真本事
看招
你少说大话了
让他见识一下
是
接招
到此为止
☐
张
الـ
今后就由你们两个人组成两人小组
我跟他
看来
心转身之术跟毒虫之术能搭配施展了
志乃
你知道风现在怎么样了吗
CHR
我听说你们两个人都下落不明
这样啊
所以风也有可能被秽土转生咯
目前并没有接到这样的消息
你为什么愿意陪我聊过去的事
你不找人过来助阵
是打算用什么方法阻止我
我知道你现在是在争取时间
为什么呢
因为你必须要花一段时间培养虫子
我明白你不惜同归于尽
别白费工夫
1.
跟我近身战斗等于找死
既然没法用虫
只能这么做了
快叫远距离型的忍者过来
还有会封印术的人
我认识的人没有那种忍者
志乃
ラ
你是…鸣人
我只是分身而已
我感觉到你的查克拉
所以过来看看
音
总
你居然有办法分辨出我的查克拉
这是我修炼的成果
不 不是那个意思
志乃
千万别让他出手攻击我
总而言之 打倒他就行了吧
打倒他 毒虫会到处飞散
而且他是秽土转生
一定要进行封印才行
切记 别接触他的身体
会被感染病毒
不光是接触而已
毒尘之术
快逃 绝对不可以吸进去
은
接触或吸入就会这样
鳴人
前
☐☐
L
我不会 雅道你会喝
之前有人给了我封印符
可是
目前没办法把符咒贴在他身上
快点把符咒丢了 志乃
敌人想利用我排除所有的障碍
我的身体会擅自发动攻击
我绝对不会让你动志乃一根寒毛
就由我来阻止你的行动
嗚人
应该是我不会让他动你一根寒毛才对
为什么呢
+
☐
☐ ☐
你要小心一点 祭品之力
音
学
少废话
螺旋丸
没用的
快躲开
嗚人
"
Ꮴ
志乃
回张
祭品之力
快打倒我将我封印
快找人来帮忙
我没办法控制
你不要紧吧
你先到旁边
志乃
接下来是我们驯虫师之间的对决
你没事 为什么
你明明接触到毒虫了
毒虫接触到的是我的这些虫子
你曾经像我的兄长一样
我帮你饲养了毒虫
当作是我们之间的回忆
我一直都是用我的虫子当饵
喂养它们
经过了许多年
不但养育出好几代
还繁衍出有抗体的电子
还繁衍出有抗体的虫子
就是这些
ス
它
就算碰触到你的毒虫也不会死
就算是驯虫师
也不可能随身携带这种特殊虫子
文
芹
没错
平常我只会携带十只左右
是刚才让它们在这里繁殖的
HO
נע
速度比我预期的快
志乃 你…
我知道你在争取时间
为什么呢
因为你必须花一段时间培养毒虫
你还是老样子
不 不一样了
为什么呢
因为我不是孤单一个人
很抱歉 我要封印了
你没有必要跟我道歉
洞里面该怎么处理
你放心
施术者已经被封印了
虫子只有死路一条
了
吉
ス
鸣人 你快去吧
牙跟雏田都在对面
好
斗留音大哥 谢谢你
我一直庆幸自己当初没有去根
为什么呢
你在做什么
赶快过来 志乃
因为…
我交到朋友了
歩き疲れて途方に暮れた
ある
つか
とほう
<
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未来へ」 先生は言うけど
I
田`
أرب
どっちに歩いたら光は差すかな?
[]
とりあえずわからないけど行こうせ
夕
*Œ***
とりあえずわからないけど行こうぜ
きれいことなんかマシ勘弁です
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
込
E
1日
一人
ありきたりな毎⑤に反抗です
米
たぎれ MIC 俺たちの rock
君の声が聞こえる
h
立
君の声が聞こえる
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
それだけはリアルさ ハジケロ
日
列
それだけはリアルさ ハジケロ
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
夕
世
can't you see? can't you see? can't you see? my face
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
◆相。
=*=
一日
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。 労可 h
I can hear you are screaming
さけ
つづ
あした
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
> tЯ h
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
≒、
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
那八尾总可以吧
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我想快点试试大蛇丸大人的研究
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
家
是･･･
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你是･･･
下一回「心里的空洞 另一名祭品之力」
心の穴う一人の人権力
心のウ
||
E
一人の人柱力
バのウ
宀
糸人蜂好久不見了
心の穴