*
又活过来了
真是的你小便太久了吧
鸣人已经跑得无影无踪了
我已经到了极限
你的忍耐也到了极限
但是我的心情爽快无比
偶尔放慢脚步也未尝不是件好事
☐ ☐
不如赶快出发去追鸣人
人蜂
总算追上你了
你在急什么 哥儿们
是雷影大人下令让我来的
他特别交代我要负责协助你
真是谢谢你 哥儿们
杀人蜂 你的手怎么湿湿的
这种小细节不需要太在意
对了 鸣人在哪里
我忙着小便
他就先走一步了
我很忙 别再问我为什么
这样啊 鸣人先走一步了
小便
等一下 糸人蜂
那家伙是八尾
他已经赶到这儿来了
依我看 最好还是拖延他一下
:.
:
杀人蜂跟鸣人都正在接近中
有人特别交代别对鸣人动手
八尾总行吧
我真想快点试试大蛇丸大人的研究
人蜂
糸人蜂
我为你精心准备了非常特别的秽土转生哦
太令人期待了
杀人蜂 你的手湿是因为……
这种小细节不需要太在意
哥儿们
i
这并不是什么小细节吧
可恶 中埋伏了
这是什么鬼东西
..
这个难道是……
这家伙是……
你是前任八尾祭品之力
深大哥
好久不见了 杀人蜂
你是基吗
你怎么会出现在这里
不知道是谁
对我施展了秽土转生
深大哥
三十年前的那一天
没错
就是你过世的那天
为了阻止失控的八尾
总共有八名忍者牺牲了
其中…
包括了我老爸
这样吗 真是抱歉
虽然这不是道歉能解決的问题
没错 这家伙是深
可是为什么呢
不管我再怎么回想
元
田
ושן
T
人蜂
我从你的身上感受到了
你已经成为祭品之力了吗
如果我也失败了
京
他
N
你应该也从高层那里
吧
文
没有 我还不知道
我的老爸跟伯父全都失败了
看来我也有可能一样不适合
我现在
以表兄弟的身份…
可是你现在很成功的压制住八尾
还能控制它
听我说完
只有当过祭品之力才会懂
原本跟自己往来的那些人
变
☐
不
对方可能也打算跟往常一样
但就是没有办法做到
京
我
这是一条没有未来的不归路
充满着往暗处走去的恐怖与孤独
自己到底适不适合
边走边感受死亡就在身边
F
尃
IN
☐ ☐
开始搞不清楚自己到底是什么
心里面就像有个空洞一样
当我的意志薄弱的时候
尾兽就会趁机开始失控
老想着死亡的恐怖
就会失去求生意志
可是 你的忍术资质很好
能力 血统跟人望也样样不缺
是啊 就因为这样
我才会顺理成章的被选为八尾的祭品之力
可是
成为祭品之力必备的因素
并不是那些东西
那么会是什么呢
是某种能够填补心灵空洞的东西
某种东西到底是什么
说不上来
我觉得一旦找到了
ע
京
杀
你一定要让杀人蜂找到那种东西
!
人
我没有办法控制自己的身体了
快跑
我干嘛赶快跑
八尾在我体内 不在你那里
我一点都不怕
"
不是这样
好了 深
展现你的真本事给他们瞧瞧吧
糸人蜂 基
快跑
什么 尾兽的外衣
这股查克拉毫无疑问是我的
是什么时候·
为什么
秽土转生拥有八尾查克拉
这就是我得意的杀手锏之一
大蛇丸大人的实验室里
藏着不少有趣的东西呢
ל
这是什么地方
我
+
Imlı
这个是……
是八尾的角
八尾的
得到八尾之后
经过多年
我终于把它培养到这种程度了
成长到这样好惊人
这是在你还没有出生的很久以前
我费尽心力才得到手的
你不觉得有了这个
白 匕
☐ ☐
忄
告
根本不需要特地打倒八尾
也能够轻易的把查克拉
封印在外道魔像里嘛
余人蜂 快躱开
糟糕
快跑 余人蜂
那家伙居然连我们也不放过
鲛肌大胃王
你的胃口救了我们一条命
它把尾兽玉的查克拉吃下去了
既然如此 该我出场了
P
你也要准备尾兽化了吗
-雷犁热刀-雷犁热刀
光是撞击就产生这么大的威力
矛
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化 x1 x ハロ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒカ wwz B
この迷路をほどいてやる
、
人
마
この迷路をほどいてやる
く尺用
마
この迷路をほどいてやる
R用
마
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
`宫
只
++
J
聡明な光がチカチカヒカル
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
△
きっと きっと今をさらっていく
Π
大一穴
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
古
△ 活 西
J
急げきっと今を笑っていく
占
亜
心の穴もう一人の
为什么你身上
还会留有我的查克拉
你死的时候
我应该彻底从你身上离开了才对
好久不见了 八尾
"
木
至
H
我也很遗憾
之前我本来蛮看好你的
那是因为我们中了别人的圈套
是谁
三十年前…
是艾啊
你怎么了 睡不着觉吗
是啊
月圆的夜晚更容易失眠
这种感觉
就像心里头开了一个大洞
你还没找到
能填补那种空洞的东西吗
至
怎
身体被困在这里
内心一片空洞虚无
像独自一个人在沙漠前进
这瓶药拿回去服用
跟平常拿的不一样
这是新药
吃下去会让你睡得比较好
是吗 谢谢你
し
你心里的空洞
由我来替你填补
没用的
你今天吃下去的药
其实是我特制的幻术药
我知道你活得很痛苦
安
☐
引导你走向死亡的世界
来吧 快冲出来吧
八尾
愚蠢的人类 别小看我
回张
大蛇丸
原来是这么回事
我会记不起那时候发生什么事
就是因为当时
中了大蛇丸那家伙的幻术造成的
余人蜂 快逃
有这股力量没问题的
杀人蜂 我们办得到
秽土转生
尾兽分身永远打不过本尊
尾兽玉
成功了吗
居然复活了
没有用的
快逃
H
+
☐☐
杀人蜂 准备封印
暫对先撤退
如果是这种事
你逃不掉的 八尾
怎公回事
有两股杀人蜂大叔的查克拉
难道还有另外一只八尾
別回头 人
雷影大叔
那家伙交给杀人蜂吧
可是…
余人蜂不会翰
而且就算你过去了
也打不倒现在的深
能填补深内心空洞的人
只有条人蜂
内心的空洞
我知道了 雷影大叔
我相信条人蜂大叔
这种情况不太妙
不妙的展开 这就是天灾
但我可是逃跑的天才
这种时候还有心情念数来宝
要是有洞我一定钻进去
空洞
内心的空洞
可恶 好激烈的战斗方式
老爸居然敢跟这种家伙对战
那我也行
心
我
你快点趁机逃跑 杀人蜂
哥儿们
雷遁 网蜘蛛
ފ
快住手
哥ル们
我不是说了 叫你们快逃吗
别再叫我逃
我敬爱的心灵捕手
现在换我投球来让你接
本
你
人蜂
你知道艾为什么这么厉害吗
艾被视为未来的雷影接班人
从那一刻起
他就开始接受一丝不苟的严格训练
現任雷影大人
坦率的接受村子的恩惠
艾也回应了大家对自己的期望
那个原本爱哭
又感情泛滥的家伙
了
スト
成长为雷影这个特别的身份
另
刀
所以我才找得到
怎么了 大哥
你接下来就要成为祭品之力了
未来要面对的可不像以前那样
会是一些更辛苦的事
了
In
L
我会很开心
一边替八脚章鱼取个呆绰号
你对我来说是很特别的存在
我们是最强的搭档
我拥有这些子以来
一路支持我 特别的伙伴
这样啊 你已经找到了吗
找到那么多的同伴
空
ע
你也是支持我的人之一
- -
邦
如果当时我也能够找到那样的东西就好了
杀人蜂 你要阻止这场战争
你没事吧 哥儿们
我刚才有表现得跟我老爸一样勇敢吗
当然你的战斗非常的精彩
当然 你的战斗非常的精彩
我马上送你去医疗小组
没关系 我不要紧
!
重点是 杀人蜂
你一定要亲手完成深大哥的心愿才行
我知道了 哥儿们
我真正的战斗才刚要开始
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未来へ」 先生は言うけど
BL
田`
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
続
殀
注林
きれいことなんかマシ勘弁です
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
込
一人
日
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
.: ¦ ; | "
|
君の声が聞こえる
旧
h
立
+=
それだけはリアルさ ハジケロ
日
`列
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
夕
世
can't you see? can't you see? can't you see? my face
`相:函n
三、曰
11421829 14218244S 1184nks
ゃない
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。 労可 h
I can hear you are screaming
さけ วร
あした
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
朗々
言、
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
『NARUTO 疾風伝」』 のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
ソロ
看来我只能接受了
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
对吧 千代婆婆
ノコ
=
INARUTO ! D†-4<-»H25 http://anj.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我最后才做了一件正确的事
我本应该对未来充满希望的死去
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「寄宿在傀儡中的灵魂」
蝎啊 我ulu