J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化 X1 X1 ハロ
x1
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
执
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒカ
ww/ B
この迷路をほどいてやる
『用
刀
마
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
`宫
只
/ ++
J
聡明な光がチカチカヒカル
名
#
D
☐
さなくちゃ
1日
てしま
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
宀△
A
n
大一穴
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
J
△ ミ 古 田
丁
急げきっと今を笑っていく
J
占
田
接招
撤退 撤退
一流傀儡忍者的查克拉线
不仅能操控傀儡
还能用来操控人
但是只要把查克拉线砍断
感激不尽
刚才差点就误杀了自己人
因为傀儡忍者
有属于傀儡忍者的战斗方式
看来我别无选择只能接受了
对吧 千代婆婆
勘九郎
蝎
回顾一生
我做了很多错事
遇到鸣人之后
于
我
기
亡
不过看到你站在我面前
果然又让我想起了悔恨的过去
蝎啊
H
呢
נע
☐ ☐
可能还要再过一段时间吧
这样子
我实在没有勇气告诉他事情的真相
蝎太小
原来·
世
ス
觉
蝎 你最近还好吗
千代婆婆跟我说
你之前做的傀儡很受好评呢
希望我以后
能成为操控你做的厉害傀儡的忍者
你在听我说话吗
有人在吗
你的朋友小虫来咯
拜托你回拉一下嘛
我不是故意的 真抱歉
可是 难道对你来说
傀儡比我重要吗
☐ ☐
望
那就没完没了了
千代婆婆要我来转告你
希望能提前完成委托制作的…
乌鸦 黑蚁 山椒鱼
已根据委托书制作完成
这就是新作品
你的动作可真快
我不喜欢让人家等
这样啊 我想也是
真了不起耶
跟真人的手指一样
好险 我差点就忘了
婆婆还交代我
问清楚这个新作品
乌鸦的毒药该怎么调配
☐ ☐
FTX
要用这些来调配是吗
不过 要有许可证才行
好 我小虫大人就特地帮你跑一趟
你等我一下
我不喜欢等待
没关系
走吧 快点
我是小虫
什么事
你是来传话的吧
千代婆婆
蝎有事情要拜托你
什么事
不清楚调配比例的话没办法给意见
不过凭你的资质应该没问题
我会事先跟医葯部知会一声
L
IN
究
卖
你们可以离开了
我真羡慕你
年纪这么轻就可以为村子尽一份心力
千代婆婆一定觉得非常骄傲
你有没有在听
千代婆婆一直很关心你
很在乎你
我啊
真想快点像你一样被认同
成为独当一面的忍者
我父母老是把我当成小孩子看待
说我不适合当忍者
不过这次
上级委托我去守护国境
虽然只是个守卫而已
但只要立下功劳
小虫
这么晚了你在外面做什么
爸妈会担心耶
别这样 很丢脸
我马上就要开始负责守卫的任务
什么守卫任务
直接拒绝不就好了吗
妈妈会负责照顾你一辈子
都跟你说别这样了
谢谢你 蝎
我听说了
听说你在执行任务时受伤了
我太不小心了
不过
这是…傀儡的手臂
不光只是这样而已
感觉自己比以前更强了
得
吉
跟
身
真不可思议
怎么会中了自己装填的毒药
千代婆婆
这不是…这不是他的错
要怪就怪我自己不小心
你不要再说了
蝎
请你治好他
请你治好他 治好他
T
B
装
左手也可以 对不对
逐有脚 身体
灵魂也能恢复原状吧
还给我
拜托你请把我的小虫治好还给我
那是场令人心痛的意外
小虫是我跟蝎之间的沟通桥梁
不只是这样
对蝎来说
小虫也是他唯一的好朋友
蝎他最近辻得好不好
跟平常没什么两样
他最近都在制作细微的傀儡零件
跟真人的手一模一样呢
什么 难道是……
应该是偶然才对
有蹊跷吗
如果是我想太多就好了
我不喜欢让人家等
根据目测
应该再过不久就能成长了
蝎 你在做什么
好不容易才制作成规格内的大小
蝎
小虫
已经按照委托
顺利完成了造型
ע
台
苦
他最需要疼爱的时候
我也没能陪着他
不
是我找借口从他身边逃开了
让他变得扭曲的人是我
对不起
死了的我
对着变成傀儡的你道歉
也无济于事了
厉害 不愧是千代婆婆
但我感受不到任何斗志
难道被人操控的傀儡忍者
只有这点能耐吗
小伙子少在我面前口出狂言
你可不要小看了秽土转生之术
只要施术者认真起来
来了 别掉以轻心
里白秘技十机伪松之集
铁丝
什么
蝎
蝎的父亲与母亲
者
那时候……
蝎是这么说的
他说
自己是没有完全成为傀儡的人类
是个拥有人类灵魂的不完全傀儡
ע
相
III
☐
成为傀儡来接近傀儡父母
怎么会想成为没有灵魂的人偶呢
也许是吧
不过 我却觉得
这两具傀儡里面
寄宿着蝎父母的灵魂
我相信蝎一定也感觉到了这一点
☑
千代婆婆曾经说过
父母傀儡发动最后攻击的时候
蝎其实看到了
可是不知道为什么他没有躲开
是啊 他一定接收到了
接收到他父母亲灵魂的呐喊
我的确是个小伙子没错
但是透过查克拉线传达过来的
是你的后悔与悲伤
你还真是大言不惭
所以说你是小伙子
京
相
到
赎
更何况我是个死人
根本什公都没亦法做
本
H
蝎
A
我父母的傀儡也托付给你了
蝎是这么跟你说的
不愧是蝎亲手打造的傀儡
结构就不用说了
手指的敏感度也好到无可挑剔
他跟蝎一様
而这份思念
也让父母亲的灵魂进入了傀儡里
至少蝎的心里对这件事深信不疑
灵魂住进了傀儡里
不止这样
千代婆婆
你操控父亲与母亲的念头
也化为灵魂寄宿在傀儡之中
蝎早就知道这一点
才会不顾一切把他们托付给我
不对
是托付给未来的忍者世界
继承并传承这份思念
Ind
ווען
蝎居然…
我确实是个小伙子
就你看来我是个外人
但是我弟弟
是因为你的灵魂才醒过来的
我无法把自己当成外人
而且透过查克拉我感受到了
蝎与父母以及家人之间的感情
他们的灵魂这么对我说
替我们出手阻止千代婆婆
家人
妈
不需要这么坚持吧
可
不
拍照放在相簿里
家族聚会会被人说
这张拍得真好
我不想被人品头论足
可是那并不是我们的用意啊
要不然是为了什么
千代奶奶
你不想跟我们一起拍照吗
不是
说
我
真是拿你没辙耶
ン
OMER OU
你…你要做什么
我必须承认
你们找到了一位非常优秀的操控者
-=0000
ག་ ་
千代婆婆
被骗了吧 我很会装死
既然
蝎把父母作为饯别的遗物
托付给你了
现在的我能留给你的
也只有傀儡术的奥义而已
来吧 我们立刻开始
先…先等一下
白秘技奥义 梦幻之集
怎公会変成这祥呵
我小时候拜托你教我修炼
你打死不愿意
还说村子的未来跟你无关
完全不理我不是吗
那个时候我太年轻了
那时候你已经是老太婆了
歩き疲れて途方に暮れた
ある つか
とほう
歩き疲れて途方に暮れた
「明るい未来へ」 先生は言うけと
田
どっちに歩いたら光は差すかな?
とりあえずわからないけど行こうぜ
殀
****
きれいことなんかマシ勘弁です
きれいごとなんかマジ勘弁です
痛いくらい強いやつをちょうだい
込
毎日
一人
ありきたりな毎日に反抗です
ト
赤
たぎれ MIC 俺たちの rock
.: ¦ ; | "
きみ
こえ
き
君の声が聞こえる
지
ま立
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
それだけはリアルさ ハジケロ
=
列
この歌
I can hear you are screaming
突き動かされ衝動のままに夜を駆けんだ
+
can't you see? can't you see? can't you see? my face
-
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
日吉
|五言 ‶相。
言葉じゃない 今だけを感じてたい 君を感じてたい
相。 労可 h
I can hear you are screaming
叫び続けて明日のトビラをこじ開けるんだ
don't worry don't worry don't worry baby
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
言、
朗々 第
誰かじゃない 俺たちを信じてたい 夢を信じてたい
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
是 他突然说有事情要办
「NARUTO 疾風伝」の-厶一区55
ム
接着就擅自离开了自己的岗位
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
临阵脱逃这种行为
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
在我们云忍者村可是重罪
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「跑吧 重」
相
リ