矛
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛
X
x1 x ハロ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
执
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
1日
る
出
た
てる
この迷路をほどいてやる
人
田
ごく
L
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
高
名
++
↓
聡明な光がチカチカヒカル
高
只
/ ++
↓
コ
日
13/
きっと きっと今をさらっていく
ウ△
コ
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ 活 西
古
h
急げきっと今を笑っていく
你说什么
离
LK
i
这是真的吗 卡卡西
是
据说他突然说有事情要办 就擅自离开了自己的岗位
重竟然...
为什么为什么
快回来
我的朋友 我的战友啊
重
脑袋到底在想什么
减少任何一个战斗力
告
他难道不了解现在的情况吗
雷影大人 您老糊涂啦
您真的相信重他会逃跑吗
轻轻
他看起来吊儿郎当
但是绝对不是不负责任的男人
大敌当前却溜之大吉
这其中一定是有什么原因
我也希望事实跟你说的一样
只不过临阵脱逃的行为在云忍者村是重罪
所以...
所以……
我这里倒是有一条线索
是祭吗
在重大哥离开前不久
至
曲
立
至
请求我们增援的紧急报告
重大哥一听到消息
脸色突然变得很难看
X
K+
+
我方人员被大群白绝包围
DD
卡
两千人
附近没有能增援的救兵
我们回复请他们先撑住
之后就没消息了
助
נט
第七战线是哪里的部队
立
I
主要成员来自雾忍者村
一共编列了二十四人组成
零忍者村
有个报告我很在意 数小时前往第七战线移动的补给部队
目前为止
还没有抵达预定的目标地点
他们会不会
是前往支援水陆游击队呢
哪里的补给部队
云忍者村的雷云队
你说什么
雷云队
音
☐
雷
是由七个十二 三岁的孩子们
组成的部队
者
却才能出众的孩子
我认为他们已经可以上战场
先让他们负责补给部队的任务
还是太早了吗
重是知道了这件事才会
那个超级大傻瓜
调查第七战线的查克拉
部队幸存的状况怎么样
遭到一大群白绝包围
幸存的我方人员查克拉
有七个
七个
跟雷云队人数一样
您党得幸存者
有可能全是我们云忍者村的人吗
T
N
スト
者
M
他们应该有随时会丧命的觉悟吧
他们都还活着
重 你在哪里
重
各位 我真的很抱歉
现在在打仗
你怎么能自作主张
给我一个小时吧
我会在时间内
把雷云队全员平安带回来的
什么
紧急时刻你开什么玩笑
你话说得倒是很轻松
你平常瞎担心的个性跑到哪里去啦
而不顾大局
这样太不负责任了
很抱歉
可是那七个人是他们几个
就…就算这样也不行
而且你现在赶去的话
也未必来得及啊
你再说这种让我想睡的话
我就不理你了
再见
重 听我说
凭他们的才能
正在开庆功宴
搞不好开第二场了
他们会跟我说
不能喝酒 前辈
用汽水干杯吧
糟糕
这下子要庆祝到天亮了
没有办法
他不回应我的呼叫
雷影大人 真的很对不起
请您马上派人
车
A
可是如果雷云队真的有幸存者的话
战场上
不能只给他们几个特殊待遇吧
卡卡西 阿凯
小李 祭
你们几个应该能够掌上一个小时吧
就算是一个小时
失去重这种高手确实棘手
不过我们会……
一个人五倍
又
☐
用
不
一定能够轻松搞定
交给我们
又
我会尽力
你觉得呢
抱歉了
重
拜托你了
但是 重只有一个人
鸣人影分身的位置在哪儿
鸣人吗
他的一个影分身
也有整个村子的战斗力的
火影大人这会不会太夸张了
找到了
目前有一个分身体
正往第七战线方向前进
不过距离并不是很近
尽快通知他
星然跟雷影大人
约定了一个小时的时间
可是…
如果在三十分神内搞定会怎公様呢
你真了不起
下一任雷影非你莫属了
他会这样说吗
不不
别说一个小时
有可能要花三个小时
到那时候
他可能会说你干脆别回村子了
很好 终于到了
越过这座丘陵
就是寸草不生的荒野
他们一定铺好了红地毯
ト
这未免也太惊人了
他们会繁殖喝
雾忍者村的
"
.
可恶 烦死了
在哪里 红地毯到底在哪里
真不好意思
就算被你们包围
我也绝对不会放弃的
漩涡鸣人 在此拜见
你…你是…
那时候的祭品之力
漩涡鸣人
·螺旋……乱丸
R
吧
字
名
虽然不清楚状况
但我也深信不疑
L
那几个孩子还活着
我一定会救他们出来
我才没有相信什么呢
他们本来就还活着
正在等我开庆功宴呢
说得没错
来了
只要有他在……
好极了
不必三十分钟
三十分钟就搞定
☐
京
景
放馬に来
糟糕 砍过头了
好险 原来是影分身
不对一点都不好
好不容易鸣人来帮我
我是傻瓜
嗚人
一定是觉得我一个人没问题
才故意･･･
被我砍到
没错 这群家伙算不了什么
我一个人应付绰绰有余
他们一定都还活着
三十分钟好像有点困难
一小时也蛮危险的
两小时够不够
两小时解决
雷影大人也许会酌情处理
推荐我当下一任雷影候选人
}
%
怎么了
他们吐出的毒气是…
红泥土
白色的家伙都变红了
这跟红泥土有什么关系吗
:
C
现在该怎么办
从这里开始全都是毒气
那是什么
有了
在那里 绝对没错
迩活着
还活着 还活着 还活着
绝对还活着
T
ཞེ
不行 别対来
赶快跑
不行 马上会被找到
他们迟早会发现这个地方
空气也剩不多了
果然还是不行
我们还是无法战斗
立
H
安
景
现在别说这种话了
之前柚卡伊说要去救援的时候
你们为什么没有表示反对呢
抱歉
我只是为我们一事无成
感到不甘心而已
我也是
我也一样 柚卡伊
我对你们很抱歉
都怪我这个队长下了错误的判断
我真的很不甘心
比起躲在这里等死
不如最后奋力一搏
躲进水里是个办法
但到头来还不是一样不能呼吸
糟了 我快不行了
雷遁 散打慕流斗
这是…
还活着 还活着 还活着
大
小
至少也要报一箭之仇
这个是…大哥给我的
שון
;
!
پرا
•雷遁 联合技 散打慕无
يج
*
因为这里的红土含有饱满的水分
雷遁的极佳传导率让威力倍增
现…现在可以放心呼吸了吧
这片高原的空气好像不怎么新鲜
查克拉耗尽了
重大哥
也给我们一个一显身手的机会吧
看吧
凭你们的才能还是办得到的
上吧
我不是早说了吗
这几个家伙都还活着
擅自离开岗位恣意妄为的家伙
不要得意洋洋的说大话
弟弟妹妹也听好了
M
还不能独当一面就千万不要逞强
不对 他们没有在逞强
"
也不是弟弟妹妹
ス
H
独当一面的忍者了一
重 你这个半吊子忍者
雷影大人
我只答应给你一个小时
如果你不在时间之内归队
我就要亲自处置你
做好心理准备
是 我明白了、
谢谢你了
重
回去还有一大段路
某些地方一定会有陷阱
如果我正好掉进去
陷隣很深
导致我没办法脱困
对向会很快辻去
不知不觉就超过了约定的时间
于是雷影大人的雷电…
我完蛋了
怎么会这么倒霉啊
いつかきっときっと辿り着くために
终占
タ
甘一
いつかきっときっと辿り着くために
タ 甘ー
终占
いつかきっときっと辿り着くために
甘一
终占
今はまだまだ歩こう
・
'A いき
今はまだまだ歩こう
・
ま
だ
続
今はまだまだ歩こう
・
口
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
本当それだけに夢中になっていた
☐ E
ま立
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
諦めるのは簡単なようで一番難しい
日日
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
だからそう 夢は叶う信じたい 信じたい
吉林相_ウ
コ
たった一人でも届いてくれたら
今口
於一人
込
たった一人でも届いてくれたら
今口
노스 一人
たった一人でも 届いてくれたら
今口
込一人
この声かれるまで
± | \/`
文
甘
i
この声かれるまで
日
立
甘
だれでも夢は叶う信じてる 信じてる
吉林相_ウ
]
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
'A'
h 壹々、
赤
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
ホ
吉々、
夢を抱いて歩こう
木木相
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你也太慢了吧
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
现在就快达各个前线的战场了
口
『NARUTO 疾風伝』 のホームページはこちら
识破这些罐头冒牌货
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
痛快解决这批坏家伙
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「増援抵込」
☐
下一回「增援抵达」
我们也要加快脚步了
пл
D