r
مـ
可恶 搞不清楚
我居然分辨不出变身后冒牌货的味道
你那边搞定啦 志乃
是啊
要小心一点
/ 不知道人会从哪里冒出来
总算露出破绽了
白眼
行不通
主
实
这一次不会弄错了
住手 我不是冒牌货
敌人的战术
对我们造成很大的干扰
绝对不能离开地上的圆
离开的人
就会被视为变身的冒牌货
丁座
再这祥地下去根本没完没了
我知道 大家也都很清楚
N
口
IN
卖
等待
在等什么呢
听着 任何人都不许动
现在谁是敌友还不清楚
刃
ע
川
谁动谁就是敌人
通通不许乱动
ע
伤患还是不断的增加
现在也只能等待了
溶遣
溶解之术
没完没了嘛
得找到本体才有办法解决
千万别被打中
וי
可恶
回张
别退缩 包围他
我感测到了一批新敌人
只有一个小队
查克拉却非比寻常
这种感觉……
宇智波斑
你说什么
由宇智波斑率领的小队
已经出现了
知道他率领的是什么人吗
这种查克拉·
是第四代水影大人
那家伙生前是祭品之力
绝对错不了
女
没想到他手里居然还握有这些王牌
鸣人他还没到吗
|
H
ויקו
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛叱 x1 x1
ハロ
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
敬
执一
社
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
しょい
る
た風に震えてる
B
この迷路をほどいてやる
R田
この迷路をほどいてやる
`刀.
ごく
무
この迷路をほどいてやる
R田
君が笑った 明日は雨かい?
高
聡明な光がチカチカヒカル
↓
名
++
聡明な光がチカチカヒカル
名
+
目を凝らさなくちゃ 未来が変わってしまう前に
きっと きっと今をさらっていく
ウ△
大穴
きっと きっと今をさらっていく
△
大_穴
きっと きっと今をさらっていく
_ウ△
П
大―穴
きっと きっと今をさらっていく
ウ△
大一穴
J
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
A 活 古 田
h
・占
「
,
急げきっと今を笑っていく
亜
我终于追上你了
未免太慢了吧
你到底在做什么
尿尿开关打开停不住
哪有可能那么久
反正 还有一点别的事啦
对了
其中一个分身传了消息给我
其他分身现在状况怎么样了
不必担心
他们马上就要抵达各个前线的战场了
货
Ⅲ
我们两个也要加快脚步才行
鹿丸
我们还要维持这种状态
到什么时候
这样下去
要是那个大家伙再来攻击
那就糟糕了
至少要撑到鸣人抵达为止
こ
{
在他抵达之前
千万别踩进别人的圆圈里
要不然连你也会被视为敌人
如果透过确认只有彼此知道的事情
来判断身份呢
这样不保险
川
עע
有些同伴就是这样送命的
スエ
H
真的很抱歉
请各位再忍耐一下
没问题 我们明白
你终于来了
让大家久等了
绳树
我们等好久了
真是太好了
不过你变得好华丽
鳴人
嗚人
跟绳树好像
我们收到总部传来的消息
T
ע
台
不辻雷影大人会点头同意
还真令人意外
是啊
多亏纲手奶奶替我说服雷影大叔
我才能顺利赶到
纲手替这位少年...
这位少年到底是谁
九尾封印在他的体内
很多大人都叫他祭品之力
祭品之力
他从小就一直嚷嚷着要当火影
是我的傻瓜同学 叫做鸣人
傻瓜两个字是多余的
大家放心
我会负责找出所有敌人
不过他现在非常值得信赖
说不定真的能够当上火影
纲手大人把赌注押在他身上
他叫鸣人吗
原来现在…
也有像过去的我跟绳树一样的人
吉
大
一起把白色的家伙全部打倒
好
找到了 这家伙是冒牌货
在我身边的其他人全都是本人
得到鸣人认可的人
可以从圆圈里面离开
Dones
擅自动作的家伙全视为敌人
我们上
站住 别辻来
救救我们
不准接近这里
怎么了吗
使用医疗忍术
说不定还来得及救他一命
别再过来了
你有什么方法
可以证明你们是自己人呢
可是再这样下去…
求求你们他快要死了
这是我一生的请求
请他
☐ ☐
H
丈
你想要做什么
如果你们没办法相信我
我愿意死在你们面前
可是我丈夫
求求你们救救他
点
进来吧
不行 如果他们是…
如果他们真的是自己人
就一定得接受治療
谢谢你们
小櫻
嗚人
没有受伤 我就放心了
= 柔拳
果然又是白绝
情况不妙 雏田她...
□□
宁次
可恶 来不及了
雛田大人
原来是…
变身之后的家伙
下一个是谁
左前方那两个
知道了
难道是……
宁次 要去哪里
在这边
抱歉 我来晚了
鸣…鸣人
鸣人来了吗
味道跟之前完全不一样了
已经没事了
你没受伤吧 雏田
通灵之术
E
完成了吗
看来长门那个小鬼
成长得相当顺利
没想到这次通灵出来的竟然是…
我记得你应该是…
秽土转生的施术者
对战术的运用还真是有一套
木
世
☐
这是秽土转生
这不是轮回天生之术吗
为什么没有马上通知我
鸣人已经来了
H
鸣
我只是碰巧第一个遇到他
我自己也在战斗中
鸣人的味道跟以前不一样了
所以我没注意到
你视线范围广
应该要最先发现吧
鸣人改变的不只有外表
连他的查克拉性质也变了
搞什么
那你也没資格对別人这公凶嘛
你真的是鸣人吗
该不会连你都是白色家伙变身的吧
我当然是鸣人
你要如何证明是你呢
他是鸣人没错
雏田
而且最重要的是
他刚才救了我
我也是因为有鸣人出手相救
志乃 你是什么时候来的
刚刚才出现了一个
☐
ㄡ
化
我不是冒牌货
我从刚才开始
就一直跟着鸣人待在这个地方
鸣鸣人对不起
M
ע
没关系 我赶来了
大家没有必要再提防同伴
我会把冒牌货通通找出来
好 我已经牢牢记住了
鸣人身上的新味道
还有查克拉
不 光靠味道跟查克拉
没有办法揪出变身之后的敌人
他们能连同查克拉一起模仿
不过不需要担心
至
那些家伙被我打倒之后就会变成树
I
我现在这种状态
能感受到他们的憎恨
冒牌货就由我负责分辨
我们一起上吧 各位
我总是被必须受保护的人保护着
看来我还是不行
雏田 别放在心上
要是我两次都受你保护
那不就太逊了吗
其…其实我并不在意
并不在意那种事
看你的眼睛就知道了
不需要失落
スト
了
品
ㄩ
不要过来……
+
OR
我们走
告诉我们谁是冒牌货
那个拿斧头的家伙
好
还有那边那个
鸣人 谢谢你
你休想得逞
好了
上吧 祭
牌
很好 还剩三个
ושן
祭
是 我还能战斗
祭 你尽管放心画老虎
我会尽全力保护你的
敌人的增援又到了
呢
忌部传来消息
连查克拉都能够模仿
伪装成我军的就是他们
准备大显身手了卡卡西
我方的增援也到了
虽然只有一个人
这还不简单
鳴人会用影分身
在这种状态下我没办法分身
想打倒敌人
这次要用质 而不是量
张大眼睛看清楚
我跟以前不同了 君麻吕
看来我死了很长一段时间了
不错 鸣人
你不只是个子长高了而已
我要上了
糟糕
不小心冲过头了
他在搞什么
虽然变强了
但冒失的个性一点也没变
就是说啊
难道这孩子就是…
没错 就是您想的那样
鸣人的影分身
了
N
已
很好
T
"
第四部率传来捷投
他们因为早一步与鸣人会合
$
|
目前已经成功封印了
风雷水土的所有先代影们
t
:
"
接下来要做什么小不点爷爷
我刚刚说过了
景
你不是应该赶去别的部队支援吗
我们的敌人并不是秽土转生忍者
而是斑
一定要打倒斑
束
吉
斑是我们唯一的目标
我跟杀人蜂大叔
现在应该正往这边赶过来了
熱
第
-还有那几个家伙-和鸣人会合之后
几乎找出了所有的敌人
土遁
ㅋㅋㅋㅋ
正以势如破竹之势前进中
怎公回事
怎么回事
抱歉 浓眉小子
第三部队的战况也一样占尽优势
☐ ☐
这个是…
好大
第五部队也同样占上风
看我的厉害
接招
立
所有潜入的敌人
果然不出我所料
+
スト
压倒性的对我方有利
看吧
接下来
只要制伏率领祭品之力
逼进的斑就行了
有状况 请先等一下
怎公回事
我爱罗第四部队
出现了敌人的反应
这股查克拉是怎么回事
怎么会这样
怎么了 你感测到什么了吗
就在那边
怎么了
那是第二代土影
吗
L
주
他
该不会…
他在那种状态下还能分裂
分裂
T
TT
i
制造出分身
不对 比起分身
应该是说将本体一分为二比较准确
不过
他的实力应该也只有一半
不是那个家伙 还有别人
是谁
后面还有个人
这…这个家伙是…
他是谁
终于来了
宇智波斑
就是他
原来面具底下是这副模样
ス
禾
到底为什么会这样
你是指什么
木木
青
他是被秽土转生的
如果说秽土转生
是让死者转生回现世的术
示
你先等一下
我记得总部的情报是说
另
宇智波斑正率领祭品之力赶赴战场
但是
眼前这个人确实是宇智波斑没错
ス
+
交
那么戴面具的那个男人……
到底是什么人呢
いつかきっときっと辿り着くために
终占
タ
.
甘ー
いつかきっときっと辿り着くために
タ 甘ー
終占
いつかきっときっと辿り着くために
终占
夕
.
甘一
今はまだまだ歩こう
・
'4'40
今はまだまだ歩こう
・
続
今はまだまだ歩こう
・
'4'40
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
==
立
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
ト
諦めるのは簡単なようで 一番難しい
=
そうさ僕は今日も歌うよ
^
歌
そうさ僕は今日も歌うよ
汎性
歌
そうさ僕は今日も歌うよ
л ^
だからそう 夢は叶う信じたい 信じたい
吉林相_ウ△
たった一人でも 届いてくれたら
人 今日 `込一人
人 今日 • 4^-^
込一人
この声かれるまで
△
日立
日本
甘い
だれでも夢は叶う信じてる 信じてる
△□
吉林相一
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
h 支々、
ホ
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
吉々、
夢を抱いて歩こう
林木相 ロ
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就是这个意思
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
怎公回事
这种力量还能算是忍术吗
☐
『NARUTO 疾風伝」 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
这次我们真的逃不掉了
『NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
下一回「宇智波斑」
这是神的力量吗