www
如果眼前这个人是真正的宇智波斑
那我们之前当作是斑的那家伙
身份另有其人吗
没错 就是这样
D:
戴面具的男人到底是谁
土影 你以前曾经利用过晓
有没有办法推测出来呢
我想不透他会是谁
总之 不管对手是什么人
但五大国忍者的服饰
却各不相同
这是全新组成的联军吗
既然由那家伙主导
昭
约定的计划进行也就算了
居然还让我以这种形式复活
秽土转生的施术者是什么人呢
我也不知道
我是药师兜
是从旁协助他的人
居然透过秽土转生跟我说话
真是个阴森的家伙
你的秽土转生可是我特别设计的
你现在超越了你自己的全盛时期
意思是……
你很清楚我的全盛时期是吗
并没有
所以要请你让我见识一下
宇智波传说中的力量
J
车
去
开始了
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛牝
x1 X1 ハロ '矛
し
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
J
ムビカ
wwz B
この迷路をほどいてやる
文
R-
J
君が笑った 明日は雨かい?
L
++
聡明な光がチカチカヒカル
高
ר
や
って
つ前に
大穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
J
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ 活 西
古
h
急げきっと今を笑っていく
1 占
他过来了
千万不可以直视那个家伙的眼睛
在分裂的状况下没办法施展尘遁
感应型忍者负责看好无大人
慢着
我爱罗 你跟土影大人以恢复体力为优先
鳴人 别用分身了
快进入那种模式
老实说 我暂时没办法
者
了
C
你也想白白送死吗
别瞧不起人了
火遁 豪火災却
-
他施术的范围好大
水遁 水阵壁
::
3.
烫
UR
他来了
到此为止了 宇智波斑
玉
大
刀
土遁 地劫核
乎
עע
是须佐能乎吗
已经变成万花筒写轮眼了
k
鸣人 还没好吗
快了再给我一点时间
抱歉 我已经准备就绪了
各位尽量离我远一点
各位 尽量离我远一点
去吧 风影
沙子变得这么轻
这么一来…
鸣人
好 看我的
如果跟佐助那招一样
外来的攻击起不了作用
那就利用斑脚下的沙子攻击就行了
去吧
鸣人
螺旋手里剑
我不明白
那名戴面具的男人
为什么要特意谎称自己是斑呢
他利用了宇智波斑
到底是不是还活着的这个谜团
才
사
就算是骗人的
只要让大家信以为真
世界就会陷入恐慌
这名字的本身就是力量
这个名字吸引了我们
把大家卷入战争
让所有人陷入了疯狂的谎言里
我们已经被这个名字左右
分不清是非了
麻烦太多了
居…居然全被他吸收了
ע
台
为什么...
为什么这个家伙会有轮回眼
果然不出我所料
写轮眼最后的进化结果
就是轮回眼 对吧
我费了一番工夫
在临死之前才得到了轮回眼
你叫做兜 是吧
你到底对我的身体做了什么
我不是说过了吗
我把你变成了超越全盛时期的人
说清楚
你怎么会知道我身体的秘密
你根本看不懂宇智波一族的石碑
怎么可能有办法解开其中秘密
我只是根据大蛇丸大人
跟我长久以来得到的实验数据
做了一个大胆的假设
而现在
你会帮我证明这个假设的正确性
用我帮你打造出的那股力量
让我见识见识…
六道仙人神之力量的一部分
你可不要搞错了
这并不是你创造出来的力量
回张
不…不会吧
这……这是什么情况
i
实力…实力差太多了
这是神的力量吗
☐ 0
陨石 怎么办到的
这种力量可以算是忍术吗
-根本没办法逃开-没希望了
-快逃-怎么办
大家冷静
スト
车
不
别在还没想到办法之前
就自暴自弃
至少要尽己所能奋力一搏
土影大人
大家动作快
离
ע
勿
快逃…
动作快 快点
快点…
连我们一起
这还用说吗
秽土转生之术
本来就是用来跟对手
同归于尽的招术
反正过不了多久
我们也会恢夏原状
עע
台
可
能在天上飞的忍者
他是岩忍者村的小鬼
H
车
土影爷爷飞上天空是打算做什么
他想把陨石变轻之后挡下来
土遁 超轻重岩之术
还差一点 还……
还差一点就能挡下来了
:
不错嘛
两天秤那个小鬼
现在变得挺有两下子的
་..
=་ །
成功了
挡住了
得救了
景
于
不过…
第二个你要怎么应付呢 土影
怎么了
发生什么事了
H
椰
N
有两块足以遮盖天地的巨大岩石
然后呢
怎么会变成这个样子
居然一次就损失这么多人
错不了的
这一定是斑的某种忍术
纲手大人
再这样下去的话
我
为什么...
为什么会这样
橡校大叔
为什么要救我这个分身
虽然对别人不好意思
但就算是分身
为了要赢
实
ע
北
holm
土影令令呢
土影令令
r
土影大人没事 他人逐活着
这就是传说中六道仙人的力量
真是太棒了
这副景象真叫人杯念
你的名字叫做兜 是吧
>
少
老实告诉我
我只是猜测啦
当年你在终末山谷
并没有死 你活了下来
在那个时间点
你虽然败给第一代火影柱间
立
至
我没说错吧
所以你才会…
你这个家伙真会算计
那你也知道我们的计划吗
:
་
J
我并不是很清楚
只不过我是站在你这边的
但是那个冒牌的宇智波斑
是不是真的想依照计划行事
我就不清楚
对了
还有零星的一些幸存者哦
土影跟风影两个人还真难缠
该怎么办呢
相
通灵之术
我的肚子好烫
呼唤我的这种查克拉·
是斑
看样子……
你们到现在还没逮到九尾
没错
京
一直以来
者
口
你看 就在那里
那名少年就是九尾的祭品之力
他叫做漩涡鸣人
漩涡鸣人
是弥托的后代啊
不就是刚才攻击我的那个小鬼吗
漩涡鸣人这小鬼还蛮厉害的
但眼前的他只是个分身
要不要赶快去抓他的本体呢
不需要 我想试试某个术
这个地方这么热闹
测试起来应该会很有意思
是他们 在四点钟方向
木遁 榭界降誕
他逐能使用木遁
看样子是到此为止了
1, 甘
いつかきっときっと辿り着くために
终占
夕 甘ー
いつかきっときっと辿り着くために
甘ー
终占
いつかきっときっと辿り着くために
夕
甘一
今はまだまだ歩こう
・
口
今はまだまだ歩こう
・
'x4'40
今はまだまだ歩こう
・窓口
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
コ
ま立
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
文
=
、几
諦めるのは簡単なようで一番難しい
日日
近
そうさ僕は今日も歌うよ
西結
結歌
だからそう 夢は叶う信じたい 信じたい
±*** _—AS ||
たった一人でも届いてくれたら
文へ
今口
於一人
この声かれるまで
△ 日立
だれでも夢は叶う信じてる
吉林相 -
信じてる
公定
だからもっともっと未来はこれから好きな色にかわるよ
文
'A'
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
赤カ 壹々、
夢を抱いて歩こう
木木相 □
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
我的查克拉所剩无几了
好像岛上就会消失一様
☐
『NARUTO 疾風伝』のホームページはこちら
来吧
ill
Ⅱ-
「
ひ