这副景象真叫人怀念
土影跟风影两个人还真难缠
该怎么办
是他们 在四点钟方向
木遁 榭界降誕
他竟然木遁都会
看样子是到此为止了
回张
☐☐ ☐
可恶 查克拉也所剩无几了
该怎么办
鸣人 这一次我把力量借给你
你又要跟我说把身体交给你是吗
不是
我只是把查克拉给你
我不喜欢斑
与其要我被他操控
我宁可选择帮你
☐ ☐
☐☐
就能轻松控制整个战局
你要做什么
朋
刀
N
大
动手吧 鸣人
大玉螺旋…带连丸
你说得没错
这个家伙蛮有两下子
没骗你吧
一口气就把九尾给的查克拉
全都用光了
-
至
ス
ע
鸣人
够了 接下来就交给我们
土影大人
可是你的身体已经
现在是重拾自我的时刻
由他来当这个对手
再适合不过了
ゆう
L
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化 X1 X1 ハロ
xl
矛
Ժ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
止
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
万田
j
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
J
ムビカ
wwz B
この迷路をほどいてやる
刀
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
高
目を凝らさなくちゃ 未来が変わってしまう前に
大穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
[△ n
J
きっと きっと今をさらっていく
[△ n
大_穴
J
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ 活
古
西
h
急げきっと今を笑っていく
占
由我来对付他
请不要乱来
你现在遍体鳞伤怎么作战
我本来还想再试试一些术
没想到只是这样子
你就动弹不得了
你那是什么表情
以前我就让你
体会过我们实力的差距了吧
呢
עע
台
梁
这跟之前说好的不一样
柱间大人说……
没有所谓的同盟
还有
永远不要在我面前
提起那个忍者的名字
我们身为忍者
才
至
为了自己国家与村子的利益
不断的战斗
完全没有考虑过其他人
只是一味夺取
夺取之后再被掠夺
被掠夺之后再抢回来
于是憎恨不断膨胀
引发了三次的战争
想要活着就必须这么做
你活到了这一把年纪
还没从过去的痛楚中有所领悟吗
别自以为是了
我活得比你久
领悟到的也比你多
正因为我深知过去的痛楚
所以我很清楚怎么做
才是对未来最有利的方式
是吗
爆发第四次大战
就是你所谓最有利的方式
这一场战争不一样
以前的战争是为了彼此争夺
但这次不一样
这是一场为了追求和平的战争
看着这些后辈
我更加确定
时间并没有白白流逝
姊
ス
☐
这
慢慢的在成长
正在往和平迈进
另
这个世界已经没有继续成长的必要了
永近況睡
カク
以前
你曾经逼迫我舍弃了自我
但是 现在我要战胜你
并且重拾自我
要永远沉睡的人是你才对
土影大人
我
合
ח
老人家要是太固执
スト
最后可是会被嫌弃的
你还想抵抗我吗
为了我自己 为了未来
我现在就要打倒你
纲手大人
。
你叫麻布衣 对吧
快准备施展天送之术
过来
天送之术
是专门用来运送物品的忍术
跟通灵之术或逆通灵之术不一样
不能用来运送人啊
现在没空计较那么多了
不试试看怎么知道行不通
我当然知道
在超高速的传送中
肉体无法跟上这种速度
人类会被撕裂而死亡
N
曾
成功进行移动的人
只有第三代雷影大人一个
那是因为他拥有非常强壮的身体
才行得通
继承了第三代血脉的第四代雷影大人
还另当别论
但火影大人是绝对不可能的
请您一定要考虑清楚
我有个想法
各位不妨听听
使用飞雷神之术
把玄马的小队叫过来
在活蝓大人身上留下标记
再用天送之术传送活蝓大人
凭我的能力
就算身体被撕裂也不会有事
没有那个必要
我用这个就行了
您打算这么做吗
但是这次的赌注相当危险
加上纲手大人向来逢赌必输
那是我在赌钱的时候
赌命的时候就不一样了
至
T
台
U
雷影大人
请您快点火影大人改变心意啊
麻布衣 准备发动天送之术
而且是两人份
怎公達雷影大人也
四角先生
又
☑
现在正是统帅该出面的时候了
要注意
斑是宇智波一族的人
不想办法对付他的火遁
就没有胜算
飞雷神之术……
就用在那家伙身上吧
回张
☐ ☐
自信的力量…
于
等
现在的我能够尽全力斩杀敌人
很好
虽然预料到他会累积大量查克拉
我动不了了
木
至
能在一瞬间让刀的形状变成这样
那个家伙还蛮厉害的嘛
玄马 不好意思
吗
ע
台
四角先生
现在事态十万火急
不管我说什么
你都先冷静听下去
首先 真正的斑已经透过秽土转生复活了
真抱歉 我可以插句话吗
动手
要开始了
天送之术
-7
真令人惊讶
能在空间肉瞬间移动
应该是第四代火影的忍术吧
我们几个
过去是负责保护第四代火影的
护卫小队中的忍者
现在保护第五代火影
飞雷神之术
是第四代火影传授给我们的
不辻
我们和第四代火影不同
m
我
让您觉得不自在 真是抱歉
水影大人
请您放心的去打倒斑吧
身为忍刀七人众之一的我
绝对会死守这个地方
长十郎
这孩子变得比离开村子的时候英勇多了
请准备
已经在纲手大人身上做好标记了
等纲手大人抵达战场
我们立刻开始施术
我们立刻刻开始甝术
没有问题
受
スト
是任性的家伙还有纲手公主
立
Indo
スト
阴封印解
忍法 创造再生
你还好吧
没事
纲手奶奶也来了
这是会让她再生的忍术
大家看起来精神都很不错
我没有来迟 太好了
终于可以大闹一场
我等得不耐烦了
来吧 我准备好了
活久一点果然有不少椋喜呵
没想到
景
IN
עע
我
并肩作战的这天
=
来得正好
出
II
高
纲手公主 麻烦你了
我来治疗他们
雷影 水影
m
邦
☐ ☐
☐ ☐ ☐
我们上了 水影
好
溶遁 溶怪之术
这种程度的术根本不需要吸收
速度真快
雷虐水平千代舞
有种不够资格待在这个地方的感觉
是啊
可以把四周弄成这样
不能大意
根本就没有让我们插手的余地
趁这个机会
你们跟我一起攻击另外一个敌人
从旁协助我
--
:
就是他吗
一起上 行动
火影 还没好吗
就快好了
等一下 纲手奶奶
你真的不要紧吗
ㄩ
斤
客
☐ ☐
你就会变成老太婆倒下去
不是吗
这一次跟对付培因的时候不一样
我只是用来治疗自己
而且还是这种程度的小伤
我还有很多查克拉
如果是这样
也顺便帮助我恢复体力吧
虽然我是分身
但我现在还不能消失
我要留在这里
没这个必要
为什么
这场战争已经不再是
只为了保护你一个人的战争了
身
舜
加上溶遁的血继限界啊
攻去力道算不錯了
但如果对象是你就免了
居然连我的速度都能够挡下来
得提升速度力量
让他丝毫没有招架余地
你们的防守如何呢
岩石精灵 还有砂之遁
现在这场战争
是大家互相扶持的战争
既然如此
我更要在这里打倒斑
岩
子
这也很不得了
他攻过来了
接下来要由守反攻
水影 雷影 仔细听我说啦
你这家伙给我站住
真不死心
好 我知道了
水影
水遁 雾隐之术
雾
心心
他们打算用这招
雷影 我们上
好
土影老头
把電影的身体变轻
好让雷影的速度变得更快
不过这么一来…
车
就会跟那时候一样
完全没有杀伤力
N
岩
RD
纲手奶奶 快趁现在帮我
鸣人 别冲动
你先冷静下来
我有话要告诉你
当初我是为了打倒晓
才不得已加入忍者联军
进而参与这场战争
但是 跟你们一起奋战之后
我的心情有了不同于以往的感受
现在我是以忍者联军的土影身份
站在这里
其他人也是一样
以前根本不可能合作的各忍者村
了
吉
者
就连只会孕育憎恨的
毫
IN
刃
也有可能会改变
鸣人
这里的斑就交给我们来对付
我们一定会跟他做个了结
这会成为
让以往的憎恨与诅咒
划下句点的第一步
TT
足
スト
制造出无数的仇恨
你放心的把这里交给我们吧
只不过…
另一个斑就要交给你来解决了
+
Iml
要
步
不管是以前的斑还是现在的斑
把他们全都打倒
東
吉
我
所以
你也要在那边的战场上奋战
保护我们
į
鸣人的分身
我们五影要把这句话托付给你
T
一定要赢
我一定会贏
いつかきっときっと辿り着くために
夕
甘-
终占
いつかきっときっと辿り着くために
タ 甘ー
终占
いつかきっときっと辿り着くために
1 夕
甘一
今はまだまだ歩こう
・窓口
・
今はまだまだ歩こう
'x4'40
・
口
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
☐ B
立
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
文
日
、几
諦めるのは簡単なようで一番難しい
日=
E
そうさ僕は今日も歌うよ
八ヶ
結歌
だからそう 夢は叶う信じたい 信じたい
吉林相_宀△ △T|
ח -
たった一人でも届いてくれたら
文へ
今口
込一人
この声かれるまで
日立
だれでも夢叶う信じてる 信じてる
吉林相_ウ△
木木相
ら
からも
とも
未文
と未来はこれか
だ
好き
は
こかわる。
よ
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
h 壹々、
赤
夢を抱いて歩こう
木木 相
口
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
居然
裂痕都沒有
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
コ
居然達裂痕都沒有
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
INAR OF
0.
你连划伤我的面具都办不到
HZ55 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
你控制了九尾后的力量
「NARUTO 疾風伝」 のホ
55 http://ani.tv
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
U
下一回 「不碎的面具 破掉的肥皀泡」
下一回「不碎的面具 破掉的肥皂泡」
こ
下
不健
仮面
ガンヤハン
神的地泡」
よし
ごシヤハン
这种查克拉
L
{
,
よい
P
センヤパン。