J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化
X ハロ 矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
J
も
ムビ
し
R
あ
1日
る
出
た風に
て
この迷路をほどいてやる
ごく相
마
この迷路をほどいてやる
田
刀
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
聡明な光がチカチカヒカル
日/
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大穴
n +大一穴
きっときっと今をさらっていく
'A
△
丁
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ ミ 古 田
急げ きっと今を笑っていく
占
亜
割れない仮面割れたシ
割れない仮面・割れたシャボン玉
嗚人 放心吧
鸣人 放心吧
这里的斑就交给我们来对付
我们一定会跟他做个了结
这会成为让以往的憎恨与诅咒
划下句点的第一步
O
ス
☐☐
所以我们有责任让这件事情结束
你放心的把这里交给我们吧
只不过……
交
亜
마
另
这将成为开创未来希望的重要一步
不管是以前的斑还是现在的斑
把他们全都打败
战争才会真正的结束
我们会在这个战场上保护你
所以
你也要在那边的战场上奋战
保护我们
1 1
!
鸣人的分身
我们五影要把这句话托付给你
一定要赢
我一定会贏
鸣
臭鸡蛋一斤两块半
可恶还真硬
5:.
连裂痕都没有
就算放你过去也无所谓
说穿了
你连划伤我的面具都办不到
你控制了九尾之后的力量
没这么简单吧
溶遁 灼河流岩之术
-好烫-好烫
水遁 水镜之术
这些家伙
车
这是…
这种术是…
泡沫
离那个女孩远一点
影分身
你就乖乖束手就擒吧
住手
你攻击的那个人并不是敌人
这种查克拉……
泡沫 你曾经是祭品之力吗
你也是啊
我听说你后来下落不明
到底是怎么回事
难道你是被晓…
难道你是被晓
没错
当年跟你们分道扬镳之后
就中了那些人的埋伏
帰父
☐ ☐
☐☐
你先待在这里等我一下好吗
l
品
我要去见雾忍者村的暗部
我决定不再逃避
要他们同意我跟你的修炼之旅
好
}
IN
"
果然没有回位
难道剑他们出了意外
六尾的祭品之力
是你们吗
是你们杀了剑
我们要创造世界
至
☐
需
不对是你体内的那只尾兽
原来是为了尾兽
六尾…我们接收了
:
这个就是我们所要寻找的力量
通灵之术
去吧
总算抓到
起码得拿出这种实力才像话
尽管来吧 六尾
:
.
ར་
܂
请您
萤
你要活下去
师父
为什么
你为什么要自己一个人去树林里
我早已厌倦了逃亡
相
H
R
子
毫无顾忌的活下去
一辈子躲躲藏藏的过日子
这样太痛苦了
我不希望萤跟着我
一起过四处逃窜的生活
泡沫 你…
为什么当时会有那种想法
为什么心中会有那种梦想
K
意
毫
"
一直以来
我认定自己被最信任的师父背叛了
中
N
灵
没办法相信任何人
可是 不知道为什么
萤竟然会信任这样的我
因为萤
就跟我们祭品之力没有两样
木
受
你跟她其实是同一类人吧
萤
我并不想伤害任何人
可是我却
伤害了鸣人大哥 伤害了泡沫大人
可是我…
萤
我…我背叛了泡沫大人
我这么没有用
干脆跟禁术一起消失好了
不可以
我不许你做傻事
身为徒弟就应该听师父说的话
你刚才说…师父吗
我们…
回去吧
!
怎么了萤
不行 不可以
泡沫大人
你赶快离开我的身边
赶快逃离这里
萤
我的力量已经没有办法控制了
禁术会把我的身体撕裂
然后会爆炸
就会牵连到您 快跑
你不用担心
泡沫大人
帰父会帮你処理
我就像……
随风四处飘荡的肥皂泡泡
是萤为我指明了一条路
我决定当她的师父
两人一起活下去
不过 真的很讽刺
我才刚想踏上新的道路
就丢了性命
以为复活了
己
空
去
被迫走上另外一条路
泡沫 操控你的人
是连晓都加以利用
想把整个世界
玩弄于股掌之间的可恶家伙
你甘心这样任由他们摆布吗
如果你跟重逢了
你会一言不发的做出伤害她的行为
凭你的实力
应该能靠意志恢复自由之身
这种毫无意义的战斗
嗚人
可能是因为气氛特殊
我不小心说出了真心话
谢谢你还愿意跟我交谈
鳴人
水遁 泡沫之术
抱歉了 杀人蜂大叔
秘传 鳞粉隐身之术
音
遮光效果一级棒
敌人的恶意我看得一清二楚
那个不是柚木斗吗
那些家伙都是前祭品之力
他们全都有一只写轮眼
和一只幹回眼
被杀之后不但被当成炮灰
#
T
真可怜啊
一想到你本来也可能变成那样
我真是哭笑不得
让人看了好想哭
☐
R
☐ 1
凡人无法挡
吗
音
不想变成那样就小心一点
子
☐
U
跟之前戴的面具不一样
上面多了一个洞
观察力很敏锐
这张面具是特制的
是很坚固的战斗用面具
– –
跟长门还有另外一个斑一样
都是轮回眼
你还有另一个斑的阴谋
我们都会阻止
你说…另一个斑
通灵之术 秽土转生
这…这是…
你以为我会没做任何准备
就来找你吗
没错 你没办法拒绝
我问你
你在哪里弄到这个的
你尽管放心吧
我没有告诉任何人
兜那个家伙
另外一个斑是什么意思
臭鸡蛋
斑不就在我们眼前吗
一斤两块半
要不然…
叫我以前的名字鸢也行啊
战争已经爆发
了
要
T
斑或鸢 随你怎么叫
你是谁
为什么要说自己是宇智波斑
说穿了我谁也不是
也不想当任何人
只要能让月之眼计划成功
乎
这个只剩下绝望的世界
根本不値得存在
祭品之力的身体一旦被封入尾兽
我所说的这种绝望吧
京
在
你少自以为是了
我完全不认同这个说法
就算这个世界对你来说毫无价值
IIII
引发战争
还大言不惭的说自己谁都不是
你真以为这么说就能蒙混过关吗
我火大了
我今天一定要扯下…
你的假面具
让我先上吧
想扯下这张面具
你们必须用心一点
八尾 九尾
我要你们落入我的手中
我要得到月之眼
你甘
いつかきっときっと辿り着くために
タ
甘ー
终占
いつかきっときっと辿り着くために
タ
甘ー
终占
今はまだまだ歩こう
・
'A " 吉
今はまだまだ歩こう
・
続
今はまだまだ歩こう
・
こ
歩
だ
まぁ
今はまだま
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
!
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
本当それだけに夢中になっていた
☐ ☐
ま立
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
諦めるのは簡単なようで 一番難しい
BE
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
だからそう 夢叶う信じたい 信じたい
ウ
コ
吉林相
たった一人でも届いてくれたら
人 今日
於一人
たった一人でも届いてくれたら
今口
込一人
この声かれるまで
△ 日本
H:
\/\
この声かれるまで
‘△日立
日本
甘 11
この声かれるまで
△日立 甘
だれでも夢は叶う信じてる 信じてる
ウ ]
吉林相
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
'A'
木々 吉々
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
ホ
丁
壹々、
夢を抱いて歩こう
木木相
「NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
到底怎公回事
他们的尾兽应该被抽出来了
他们经过秽土转生复活
口
再一次被迫成了祭品之力
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
INARUTO M園 @称 b! 多3285 http://ani.tv
민
下一回「祭品之力对祭品之力」
跟长门一样 是外道之术
枉