你是谁
为什么要说自己是宇智波斑
说穿了我谁都不是
也不想当任何人
这个只剩下绝望的世界
根本不値得存在
感受到的就只有绝望 对吧
跟尾兽在一起就是不幸
你少自以为是了
我完全不认同这个说法
就算这个世界对你来说毫无价值
引发战争
还大言不惭的说自己谁都不是
你真以为这么说就能蒙混过关吗
我火大了
我今天一定要扯下…
T
你的假面具
让我先上吧
想扯下这张面具…
你们必须多用点心
八尾 九尾
我要你们落入我的手中
我要得到月之眼
我绝对不会让八尾跟九尾落入你手中
这是怎么回事
吗
他们应该是秽土转生复活之后
被迫再次成为祭品之力
我感受到尾兽似乎有别于以往
杀人蜂 要小心点
准备战斗
顶尖高手一次到齐排排站
你跟我一样蠢蠢欲动
溶遁 灼河流岩之术
这一下搞清楚了
你们果然是冲着我来的
已经针对我的弱点彻底研究过了吗
那就让你们见识我的厉害
把身体变成了熔岩
水遁 大爆水冲波
看来你也不是省油的灯
对付你逐真麻煩
真是顽固
你回来了
是啊 要活捉他有点麻烦
我费了不少工夫呢
大雨怎么不早点下呢
到树荫底下去躲雨吧
小心身体 别着凉了
首领正等着我们回报
下
L
就要同时进行封印三尾和四尾的仪式
稍微让他等一下
也没什么关系嘛
别忘了
口
式
L
封
他好像快死了
对上了年纪的人要温柔一点
利用溶遁的四尾祭品之力
相
如果没有亲自跟他交手
ゆう
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
ゆう
いつ
矛
x1
X1 X1 ハロ
矛
Ժ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
止
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
がある
風に
てる
この迷路をほどいてやる
『用
刀 文
J
君が笑った 明日は雨かい?
++
聡明な光がチカチカヒカル
高
大穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大一穴
J
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
A 活 西
古
h
急げきっと今を笑っていく
1 占
人柱力vs人柱力!!
我的朋友鲛肌蠢蠢欲动
我懂
我们同心协力完成一场漂亮战斗
你先等一下杀人蜂大叔
动作好快
OK 出其不意把你KO
明明就没看到
1.
台
为
臭鸡蛋一斤两块半
糸人蜂大叔
你这样行不通的
他们就跟我之前交手的培因六道一样
青
轮回眼的视线是连结在一起的
这是什么意思
这是跟长门一样的外道之术
意思是说
吉
-
可恶 连说话的时间都…
好烫
糟糕 柚木斗的老鼠毛球
追过来了
会追踪的小老鼠超难甩开
快逃
柚木斗那家伙身手跟以前不一样
好可惜
高级围巾只剩四分之三
改天拿去便宜拍卖
是因为写轮眼
那种眼睛足够看透我们所有行动
山
祭
让他们变得更难对付了
ע
と
ム
在第一时间抢得较有优势的位置
和攻击的时机
杀人蜂 让我跟鸣人说话
鸣人
两种瞳力和尾兽的力量
应该很清楚我们躲在这里
怎ムか
同时面对这么多对手
只能想办法各个击破
如果他们跟长门一样
那应该是被查克拉操控了
当时他们为了接收查克拉
每个人身上的某个部位
都装了黑色的接收器
原来如此
只要拔掉接收器并加以破坏
就能破解你说的外道之术吗
但是 这样子就麻烦了
我
G
車
T
我们光要让攻击打中对手都很困难
至
☐ ☐ ☐
根本不知道装在哪里的黑色接收器
是那个吗
哪个
In
ושן
卡
RI
我眼睛离不开
一不小心看到上面有个黑色圆圈圈
不仔细看还以为是…
重口味吃太多难消化
若隐若现最有Feel
你这家伙
这可是攸关世界未来的战斗
Ⅲ
些
相止
子
就是那个
我马上去确认其他人的状况
嗚人 慢着
既然攻击无法命中
也跟不上他们
那就先被打中
再想办法抓住不放
螺旋丸
果然在这里
好 那我就直接…
1.
"
好痛
余人蜂
在树林里跟他们交手对我们不利
你的视线会被大片的林叶遮蔽
你知道我在说什么吧
我要把这片树林夷为平地
蜂
千万抓紧别被甩下去
好戏正要上场准备好了吗
尾兽八卷
舜
我感觉得到八尾巨大的查克拉
就我感应
他目前稍微处于劣势
如果连杀人蜂大人都一直处于劣势
情况就不妙了
才
景
+
目前为止 状况都很乐观
☐ ☐
观
五影都聚集在那里
我们当然得占优势才行
其他部队的情况怎么样
第一 第二部
还剩二十七个
1.
די
二六二五
J
}
:
真提不起劲 一口气解决吧
スエ
黑土 你干什么
不要操之过急
老爸
我一路上快要被你烦死了
剩下的白色家伙
交
土遁 开土升掘
立
第
还剩两个秽土转生的敌人
雾忍者村的忍刀七人众
目前只剩下鬼灯满月一个人了
我已经开始厌倦当这些家伙的对手了
我也是
i
雾忍者村忍刀七人众
桃地再不斩
林檎雨由利
栗
通草野人
无梨甚八
西瓜山河豚鬼
只剩下
鬼灯满月
就是现在
至
身为傀儡忍者坚持的忍道
你们看仔细了
第五部队那里好像出了点问题
但还是占优势 不需要担心
很好 尽快通知
第一 第二 第三与第五部队
吉
才
音
各
立刻前往支援鸣人还有杀人蜂先生
青先生 他们的座标呢
好 好厉害
మ
.
非
ཐ་
他们倒下了
人蜂
糸人蜂大叔
你会用封印术吗
先不管他们有没有被控制
或是想做什么
用墨分身使出卍字固定
文刀曰...
这是杀人蜂的封印术之一
只要数到三
三秒钟的时间
墨水就会包围住敌人的身体
让对方动弹不得
至
等
再把胸前的那个东西拔掉
这种封印的方式好酷哦
成功了吗
没有
我反而觉得敌人的力量
迅速窜升了
去吧
那个戴面具的家伙
居然躱在地底下埋伏
虫食
猫爪
蛭间
好痛
是强碱性液体
皮胅会被侵蝕
ブ
余人蜂大叔
珊瑚掌
这是什么
鸣人
花栗山
糟糯
木
至
1.
下
变成尾兽
鸣人 我们先离开
☐
吉
角折
动不了了
可恶
就算同样是祭品之力
六对二还是挺吃力的吧
只要这只手碰到你就是我赢了
糟糕
激木叶刚力旋风
你们用鸣人当诱饵
算准我在实体化的时候出手啊
竟敢妨碍我
卡卡西老师 还有浓眉老师
就算多了两个人也起不了作用
童
你们根本应付不了
我们这里也有写轮眼
还有我
木叶高傲的苍蓝猛兽
阿凯也来了
いつかきっときっと辿り着くために
1,Ħ
タ 甘
终占
いつかきっときっと辿り着くために
タ 甘ー
终止
いつかきっときっと辿り着くために
终占
夕
甘一
今はまだまだ歩こう
・
'x4'40
今はまだまだ歩こう
ど続
・
窓口
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
立
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
文
=
、几
諦めるのは簡単なようで 一番難しい
広
E =
そう僕は今日も歌うよ
八ヶ
歌
そうさ僕は今日も歌うよ
"
結歌
だからそう 夢は叶う信じたい 信じたい
吉林相一
=*** _—AS ||
今
たった一人でも届いてくれたら
文へ
今口
込一人
この声かれるまで
△ 日
H=
甘
だれでも夢は叶う信じてる 信じてる
吉林相 ウ △T コ
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
文
'A'
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
木
壹々、
々、
:
夢を抱いて歩こう
木木 相 □
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
身为老师怎么能休息呢
☐
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
就是左眼跟右眼
下一回「四尾仙猿王」
四毛・山猿の王
^
עע
万左
四毛山の王