快住手 为什么会变成这样
到外面试试好了
这双眼睛…
能看清楚黑暗
佐助跟香燐应该都没事吧
你最好不要太挂念他们两个
为什么
如果香燐活着
而且跟佐助在一起
她会希望我们找到他们
上演一场感人的重逢吗
总而言之呢
香燐想跟佐助进一步交往
换句话说
我们两个完全成了电灯泡了
这样啊 那该怎么办
要先收集刀子吗
那还用说
我要去妨碍他们
毕竟这是我仅次于
收集刀子的乐趣了
"
་་
吉
佐助和香燐的下落嘛
先去大蛇丸的各个巢穴看看吧
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化
XI X
矛
ハロ
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
つ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
쌈
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒカ
1日
B
この迷路をほどいてやる
人
蛋刀
・
ごく
この迷路をほどいてやる
R用
마
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
日/
-L
не
L
てしま
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大穴
きっと きっと今をさらっていく
- △
コ
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
ウ△
コ
大一穴
J
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ ミ
古
西
丁
·1.
急げ きっと今を笑っていく
1 占
亜
你们来了
卡卡西老师 还有浓眉老师
战
☐
ע
呢
就是那个家伙
起
吉
I
写
就是左眼跟右眼
还有左边的胸口有黑色棒子
-还有-你冷静一点
都听不懂你在说什么了
右眼是写轮眼
左眼是轮回眼
左胸前有跟培因一样的棒子
原来是这样
真有你的卡卡西
好厉害的理解力
来了
有五根尾巴 是五尾
木叶 坏岩升
谢谢谢浓眉老师
目标是八尾
真抱歉 哥儿们
Unl
聖
杀人蜂 你自己呢
你跟我一样会痛吧
怎么了
尾曽剛才想攻去斑喝
好痛苦
我竟然会被这和家化
可恶
成功了吗
他为什么要阻止尾兽的力量
不知道
.ע
他还没有办法完全控制尾兽
分
I.
オ会想阻止吧
鸣人 你听到了吗
那个声音…
听到了
那是尾兽 五尾的声音
我们尾兽之间也是有感情的
看到他们被这样对待
实在党得很火大
好痛
你在说什么傻话
这不就是一直把我们尾兽
中川
品
八尾
是你跟那个叫杀人蜂的小鬼
比较特别罢了
这很难说吧 九尾
九尾那家伙能跟八尾对话
九尾 其实我都知道
你是…
你少啰嗦
八尾 从尾巴数量来看
你的实力仅次于我
别拖拖拉拉 快点干掉他们
别妨碍到我睡觉
你从以前开始就有这种坏习惯
所以一尾狸猫才会特别讨厌你
你有没有在听啊
不要以为闭上眼睛就可以假装没听到
八尾跟九尾居然在吵架
心电感应聊天 默契一级棒
越吵感情越好 尾兽一家亲
嗚人
你到底在自言自语什么
敌人来了
就算我们赶到 你也不能松懈
是
N
ப
哪个敌人会用培因使用过的术
我最不擅长记别人的长相了
觉
☐ ☐
E
+
雷切
八门遁甲 第六景门 开
鸣人 有三个往那边过去了
我准备好了
☐ ☐
ス
车
有同伴来帮忙 我好幸运
吸收查克拉 通灵之术
把敌人吸过去或推开
抽走查克拉 机关
完全没用这些招式为什么
为什么...
会不会是因为我们都看过培因的术
也能应付
他们认为
根本不需要笨到耗费查克拉
来施展那些忍术
我判断
IL
童
靠
得耗费相当多查克拉
才无法施展
真不愧是卡卡西老师
再次展现了超惊人理解力
旗木卡卡西看得真透彻
你有一双很棒的眼睛
那么
我就稍微增强一点力量好了
接下来是两只
回张
看来只能用九尾查克拉的影分身诱敌
再直接攻击戴面具的家伙了
你不能再继续用九尾查克拉分身了
你的查克拉会被九尾吸收
真的会死掉 上天堂
产
☐ ☐
スエ
杀人蜂 你还没有察觉到吗
你们应该互碰过拳头了吧
鸣人使出那么多分身
应该早就快不行了
但他没有变成那样
就表示九尾
早在中途就停止吸取鸣人的查克拉了
对吧 九尾
你们之间发生了什么事
我是不清楚啦
九尾 我呢
☐ ☐
连你心中的憎恨也一起抚平
京
跟
你少自以为是了
我完全不认同这个说法
这是什么东西
小心 无论如何都不能碰到
嗚人
我要去救他
阿凯 先处理眼前的状况
我们的处境也相当危急
被夹击了
树被碰到就枯了
是腐蚀性气体吗
虽然担心查克拉量不够
但没有办法了
影分身之术
阿凯 我们彼此背靠着背
专心对付眼前的敌人
没问题吧
好极了
雷传
第六景门 开
朝孔雀
下一波攻击来了
我这边也是
鸣
ע
ப
☐ ☐
你这只大猴子
快点放开鸣人
九尾 你把查克拉
分给了正在跟另一个斑
交战的分身鸣人对不对
如果你真心想帮助鸣人
不妨现在也把力量借给他
你说呢
我跟你是不一样的 八尾
我不会每次遇到状況
就摇着尾巴去讨好祭品之力
什么
你难道不管鸣人的死活了吗
九尾
现在的你
不过是暂时凝聚出来的躯壳
只是分散掉的力量的一部分
你闭嘴
搞清楚
你只是一股欠缺智慧的不稳定力量
闭嘴
你闭嘴
E
U
חוי
T
九尾 你的力量太过于强大
很抱歉
我不能对你置之不理
不管想说什么..
如果让你释放力量
必定会引来更多憎恨
你就老实的待在我的体内吧
人类所说的话…
你跟我的运气都很差
实
T
你是世界的障碍
我的存在则是你的障碍
每次总是大同小异
这次是刚出生的小鬼
可恶的忍者
总有一天这家伙也会……
九尾 我呢
望
将来有一天能想办法
连你心中的憎恨也一起抚平
嗚人
怎么了
这一次
是你想来抢走我的力量吗
本
你这毛头小子
这…这是…
四尾
别用四尾那种字眼来叫我
给我听好了
我可是水帘洞的美猿王
而且是由六道仙人
赐予孙这个法号的仙猿王
孙悟空 我是齐天大圣
所以你的名字是:
是孙悟空
人类果然全都是些傻瓜
记不住别人的名字
我可不想把力量给你这种家伙
对了 这是什么地方
跟九尾在的地方好像
你有没有在听啊
你不专心听我叫什么名字
而且还无视我的存在
太没礼貌了吧
那个
对不起啦
没想到
你这个人类还蛮坦率的嘛
第一次遇到会向尾兽道歉的人类
看来你来这里的目的
不是想夺取我的力量
你的身体里面也有嘛
所以才能来到这个地方
九喇嘛似乎被祭品之力调教得很不错
九喇嘛
九喇嘛是谁
你连九尾的本名都不知道
还敢当九尾的祭品之力
目
原来九尾也有名字啊
原来如此 他叫九喇嘛
你们人类只把我们当成力量看待
☐
字
T
才
也从来不想知道
甚至把我们封印起来
否定我们的存在
你看 就是那个孩子
别理他当作没看到
那个人是谁啊
不需要知道他是谁
怎么搞的
可恶的小鬼
其实
R
ע
我
我以前常常恶作剧
因为想骂挨
只要能吸引别人注意
不管做什么都好
因为这样子...
总比被无视好多了
虽然我是祭品之力
但是
我拥有鸣人这个珍贵的名字
是父母和师父留下来给我的
所以
说穿了 我谁都不是
也不想当任何人
只要能让月之眼计划成功
乎
这个只剩下绝望的世界
根本不値得存在
他自以为是的操控你们
我实在忍无可忍
那么
你想怎么跟我们相处呢
大概是像
像系人蜂大叔
跟八尾之间的相处一样
会互开玩笑
☐ ☐
架
カ
虽然他们都没有说出口
但在他们身边就看得出来
他们就像朋友一样
所以...
我的心里常常会这么觉得
觉得…
很羡慕他们
人类 你太天真了吧
居然想把尾兽当朋友对待
这个小子是认真的
我也想帮助你
从这个地方逃出去
那个…你叫什么名字
叫我小就行了
你被我吞下肚子了
打算怎么办
+
마
怎･･･怎公か
这个小子比戴面具的家伙好多了
我可以告诉你该怎么办
如果你愿意帮我解开锁链
我就把方法告诉你
孙
;
你甘
いつかきっときっと辿り着くために
タ甘ー-
终占
いつかきっときっと辿り着くために
タ
甘ー
终占
今はまだまだ歩こう
・
'4'40
今はまだまだ歩こう
・
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
ま立
た
だ
音を出す
当それた
に
夢中になっていた
女
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
=
л
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
諦めるのは簡単なようで 一番難しい
BE
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
だからそう 夢は叶う信じたい 信じたい
ウ
吉林相
たった一人でも届いてくれたら
今口
込一人
たった一人でも届いてくれたら
今口
込一人
この声かれるまで
△ 日本
==
立
\/\
ゆめ かな しん
だれでも夢は叶う信じてる 信じてる
吉林相ーウ△]
Δ'
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
h 壹々、
赤
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
ホ
J
壹々、
木木相
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
我可不相信身为祭品之力的人类
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
像你这种想跟尾兽交朋友的傻瓜
就更不用说了
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你要搞清楚
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「九尾」
因为人类总是单方面的束缚我们