你被我吞下肚子了
打算怎么办
京
怎ムホ
我可以告诉你该怎么办
如果你愿意帮我解开锁链
我就把方法告诉你
孙那么...
你快点告诉我该怎么阻止你吧
기
基本上
像你这种想跟尾兽交朋友的傻瓜
就更不用说了
所以你最好弄清楚
不要以为救了我
我就会从此变成你的伙伴
是啊 这也是理所当然的反应
1.
ན་
九尾
现在的你
不过是暂时凝聚出来的躯壳
刀
音
你闭嘴
搞清楚
你只是一股欠缺智慧的不稳定力量
闭嘴
你闭嘴
服从我吧
九尾 你的力量太过于强大
N
עע
如果让你释放力量
实
마
朋
心
你跟我的运气都很差
实
你是世界的障碍
我的存在则是你的障碍
明明没什么力量
单方面的束缚我
好 接下来用八卦封印
把九尾封印到鸣人的身上
你们还想把我封印起来是吗
而且还是刚出生的婴儿
九品 你还好吧
不要
八卦封印
十六年前的那时候也是一样
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化
x1 X1
X ハロ
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
执
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
夂
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
h =
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒカ
wwz B
この迷路をほどいてやる
『用
마
この迷路をほどいてやる
田刀
ベツ
この迷路をほどいてやる
君が笑った 明日は雨かい?
聡明な光がチカチカヒカル
高
名
++
聡明な光がチカチカヒカル
って
).
ま
前
に
きっと きっと今をさらっていく
[△
n
大穴
_ウ△
きっと きっと今をさらっていく
Π
大一穴
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ ミ
古
西
J
急げきっと今を笑っていく
占
田
这里是…
看样子是在那个小鬼的体内
这是…
八卦封印
原来如此
第四代火影那家似
打算让这个刚出生的小鬼
运用我的力量
虽然封印了我一半的力量
但未免太小看我了
那些祭品之力
施加了那么多束缚
都没能阻止我
这次竟然
妄想用这道封印
话虽如此
这道封印确实不是短时间内能挣脱
不过
一旦看准空隙注入查克拉
曼
T
也好
虽然很没意思
但为了从这个地方逃出去
我会找机会把查克拉分给这个小鬼
今天体术课你应该表现得很烂吧
吊车尾的家伙干嘛来学校
看了超碍眼的
就算辻一百年
你也当不了忍者的啦
目
奏
你试试看 来啊
你可不要后悔
好痛
傻瓜
真是的 你到底想让我等多久
如果你不使用力量
这道封印又怎么会松动呢
我很快就会找你们几个算账
那个家伙
是我们木叶忍者村的…
漩涡鸣人
伊魯卡
我本来想等事情搞定之后再解决你
但我现在改变主意了
你敢伤害伊鲁卡老师
我就宰了你
傻傻瓜
你出来做什么 快逃
影分身之术
终于来了
查克拉凝聚起来
变成狐狸的模样
!
可恶 看我的
目前为止
者
至
就是他能动用我力量的关键时机
但是无意识的动用力量
京
有必要让他意识到我的存在
并且经常用这股力量
才能达到目的
问得好 在下乃是…
L
青
第
州
仙･･･仙人
我记得这个怪里怪气的家伙
是第四代火影的师父
他应该是想让小鬼
继承他弟子的遗志
让他控制我的力量吧
好极了 来得正是时候
你…你要干嘛
修炼到此为止了
如果你还不想死的话
就自己想办法解决吧
小鬼居然到我这里来啦
我真想一口把他咬死
不过得先打开这扇门才行
可恶的封印
你是…
你就是…
九尾
没想到你居然会自己跑来找我
你这只臭狐狸
既然住在我的身体里面
就拿你的查克拉当房租
借给我用吧
好啊
就当成你来到这里的奖赏
我借给你
通灵之术
太棒了 成功了
-我成功施展通灵之术了-真是个傻瓜
把我的力量当成是自己的了
不过这下子
他就能明确感受到我的存在
也会更频繁的动用我强大的力量
.
有尖牙跟爪子的家伙是……
那个 那个
我不可能就这样让你离开
佐助 我一定会…
就是这样
你尽管动用力量吧
你会渐渐的依赖我的力量
越是动用查克拉
你
*
砂忍者村的风影
现在
我重新指派新的任务给卡卡西小组
我记得…
一尾的祭品之力
跟小鬼好像互相认识
小鬼的力量在三年的修炼旅程期间
成长了不少
不过相对的
这也表示
响
景
至
受
☐ ☐ ☐
L
他
那么……
我绝不放过他
那就是自来也大人所说的
居然才这种程度就失控了
L
但是还差一点
再注入我的力量
T
只差一点点
你给我听好了
不要在我的面前
把佐助说得好像是自己的东西一样
看来这家伙正好是适合的对手
小鬼 你痛恨他吗
想杀掉他吗
京
千鸟流
机会来咯 鸣人
让他好好见识一下
我跟你的力量
来吧
你想杀掉谁
够了 以后都不要再出来
我已经不需要你的力量了
九尾
好大的口气
世
U
T
你应该知道才对
没有我的力量
你拿什么跟强大的敌人对抗
给世界痛楚
雏田
快解开封印
这么一来
我会把所有的力量交给你
把一切毁灭
把你的心彻彻底底
毫不保留的交给我吧
很快的
我就可以把你从痛苦当中解放出来
来我这边
来吧
L
E
T
帮
撕下来
你是
我帮你把封印重新弄好
不过这是最后一次
没想到我竟然会被一个亡灵重新封印
没关系 还有机会
你居然主动来开启封印
真是我始料未及
\
这样很好
只要能控制住小鬼的思想
京
我
你想做什么
真正的你跑到哪里去啦
我感觉不到
就在这里啊
☐
我懂了
你想要控制我的力量
对吧
居然跟八尾联手合作
身为九尾祭品之力
你不觉得丢脸吗
仙法 超大玉螺旋丸
好快
难道你天真的以为能赢得了我吗
如果没有自信
看我的
风遁 螺旋手里剑
别傻了 就凭你
哪有能耐可以控制我的力量
你不过是我庞大憎恨当中的一小部分罢了
这种查克拉·
是九品吗
N
景
朋
螺旋超多连丸
R
别太嚣张了
仙法 超大玉
螺旋多连丸
再来一个
这股力量是从哪里来的
飞出去吧
你真的把我给惹毛了 鸣人
这是六道的
鸣人 你给我记住
回张
我竟然会沦落到这种境地
彻底被他摆了一道
只不过…
只不过……
那家伙到底是什么东西
你甘
15-
甘
いつかきっときっと辿り着くために
€ 終占
终占
1, Ħ_
甘
今はまだまだ歩こう
・
続
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
本当それだけに夢中になっていた
日
ま立
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
諦めるのは簡単なようで 一番難しい
日=
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
八ヶ
結歌
だからそう 夢は叶う信じたい 信じたい
吉林相 ウ
コ
たった一人でも届いてくれたら
今口
込一人
たった一人でも届いてくれたら
今口
於一人
この声かれるまで
스티지
\/\
だれでも夢は叶う信じてる 信じてる
吉林相ウ △ ||
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
A'
木
吉々
壹々、
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
ホ
J
壹々、
林相
步-
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝の一厶 一二的
我们并没有相信你
ǒ
{
。
你所做的一切
口
我一直都看在眼里
所以你也应该明白才对
不管你对我
或对我们尾兽说什么都是毫无意义的
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風』示 A^25 http://ani.tv/naruto
我们没有感受到你的真心
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「九喇嘛」
到头来还是跟以前一样