ゆつ
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
ゆつ
矛牝 X1 X1 ハロ
x1
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
执一
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
J
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
ムヒカ
た風
てる
この迷路をほどいてやる
R用
刀
君が笑った 明日は雨かい?
只
++
聡明な光がチカチカヒカル
`宫
名
#
方
毎日
コ
目を凝らさなくちゃ 未来が変わってしまう前に
大穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
MA
△
大一穴
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△
古
西
J
急げきっと今を笑っていく
占 コ
田
急げ きっと今を笑っていく
子
T
鸣
既然如此……
你还蛮有两下子的嘛
奇怪 为什么锁链没有消失
腹部的锁链果然没有消失
为什么
L
ス
年
是用来把我的查克拉
暂时束缚在祭品之力体内的东西
戴面具的家伙透过外道魔像
掌控了我的查克拉
原来你早就知道啦
这样子根本就不能算是救了你
你是真的想救我
这还用说吗
这也是他的真心话吗
我只告诉你怎么阻止我的办法
并没有告诉你要怎么救我
你应该一开始就教我怎么救你才对啊
真搞不懂
为什么你们尾兽都这么不干脆
好了 现在该怎么办
在告诉你之前
我有一样东西要给你
什么
手伸出来
到底是什么
是好东西
到时候会派上用场
快伸出来
> >
什么
居然把四尾吸进去
控制权果然还在对方手上
才阻止一只而已就快不行啦
但是我不会手下留情
你们所珍惜的尾兽
就由他们接收了
怎么了
世
你这样就不行了吗
中
想要我助你一臂之力
其实也不是不行啦 鸣人
你最近好像比较愿意跟我说话了
你肯帮我 我当然很高兴
不过在帮我之前
我得先跟你说一件事
跟另一个斑交手的时候
真的很谢谢你
你帮了我大忙
别跟我道谢 听了就恶心
是因为我觉得你比那个斑要好多了
都是因为这道烦人的牢笼
TL
ע
ム
AV
我现在只是想看看你
打算用什么方法战斗而已
没错 我是在消磨时间
我是在感谢你
你为什么要生气
老是用那种眼神看人也就算了
至少得改改这种怪脾气吧
要不然你每次都…
T
☐
吧
难道又要…
拉扯彼此的查克拉了吗
傻瓜 这次犯不着那么做了
反正 我闲着也是闲着
如果你还有空跟我拔河就来
我们上吧 杀人蜂大叔
两
刀
☐
第
鸣人 你呢
全力负责后援 保证一定赢
再怎么说 对手是五只尾兽
你还没办法尾兽化
先退到后面去
糸人蜂大叔阿八
你们都受伤了
别分谁是前锋 谁是后援
一起上就对了
嗚人
我们一直以来不都是两人一组吗
鸣人 你该不会跟九尾…
我还保留了很多力量没有发挥呢
我不会认同他
是啊 毕竟他是妖狐嘛
不过 鸣人可不一样
因为他
他是我打从心底认同的··
优秀的学生
意
又
可是却不够机灵
得不到任何人对他的认同
那家伙最清楚人们心中的痛楚
现在的他已经不是妖狐了
那个家伙
是我们木叶忍者村的
漩涡鸣人
现在的你不再是妖狐了
你是…
跟木叶忍者村的我一起搭档的…
九喇嘛
我们一起上吧
!
鸣人 你该不会是…
这…这情况不太妙
阿凯 别轻举妄动
☐
我
太吃力了
光靠瞳力应付不了这么多个
既然如此 我只好把八门……
傻瓜
你用那招硬撑到最后会没命的
可是…
鸣人 那边情况不妙
尾兽玉多达五个
而且是近距离
我知道 交给我吧
怎么了
老…老师
那个是鸣人吗
山居然被
京
竟然全部被弹开了
那么……
来咯
我们上吧 九喇嘛
鸣人他终于成功尾兽化了
九尾那家伙
这是怎么回事
是在九尾的查克拉里吗
确认所有控制尾兽查克拉的钉子位置
你要弄清楚
我们没有时间慢慢来
这是你第一次尾兽化
吉
车
这次顶多只能维持五分钟
五分钟就够了
抱歉了 这次人数比较多
我的动作会比之前更粗鲁
의
ㄱ
我怎么可能乖乖被你撞第二次
看我的
迪
☐ ☐
这个景象太壮观了
简直是怪兽总动员
竟然这么厉害
是逼我现在一口气杀了你们全部吗
那个东西
会不会太离谱了
所有尾兽的力量都集中在一起了吗
鸣人 现在该怎么办
打算用相同的力量抵消吗
N
鸭
NO NO NO
修炼的时候不小心成功过
TP
我
L
尾兽玉
瞄准偏下方的位置
把对手的尾兽玉往上弹
很方害 而且規模好椋人
九尾果然有一套
好 抓住钉子了
来吧 九喇嘛
把钉子全拔出来
我要把尾兽全部解放
WR
又
这种情况跟在孙的身体里
好不容易
这次总算顺利进入这个阶层
四尾说的果然没错
这个地方跟四尾那时候不一样
所以才有办法
进入尾兽们心理世界的最深一层
你看 祭品之力也都在这里
不过四尾还是被查克拉锁链
困住的状态
我蚩然搞不太清楚
让我比之前放心
那个戴面具的家伙也无法来这里
欢迎你到这里来
我代表祭品之力跟尾兽感谢你
漩涡鸣人 我一直想见你
老实说……
真是辛苦你了
我实在忍不住…
过世之前
你一定没吃过好吃的拉面
也不知道跟女孩子接吻的感觉吧
没礼貌
W
吧
子
-地位很高-严格说起来
-而且我是大人了-你接吻过的对象
只有佐助一个人而已
我没记错吧
R
木
嘘
世
跟佐助接吻的感觉那么糟吗
不对啊 刚才明明不是在聊这个
真是的
四尾说得对
你完全不听别人说话
你说四尾
孙之前也在这个地方吗
没错
终于啊
也就是说胡子老先生也来过
你说对了
明确的告诉他吧
还有
我已经把我一小部分的查克拉
交给他了
亚
吗
六道老头最后说的那些话
这个小鬼大概就是那个人
我是这么觉得
不久之后
他应该也会为了你们
赶到这里来
到时候拜托你们多照顾他
魔像已经在拉我过去了
那么我先走一步
四尾 虽然这是我的假设
说不定我们
™
不
スエ
不过…
当初你成为祭品之力的时候
一开始就记住我的名字了
对不对
可是我并没有忘记
如果你真的没有忘记
就叫一声来听听吧
可以吗 孙
我们大家
在四尾的要求之下集合
他特别交代我们
要把一些重要的事告诉你
这样啊 他还这么做
总
N
女
看起来也不错
真是太好了
这里是四尾跟老紫离开后
才变成这样的 鸣人
一切多亏了你
来 鸣人 到前面伸出手
四尾
不 孙悟空已经跟我们大家约好了
我的名字叫叉旅
二位柚木斗
我的名字叫矶抚
我们之前见过面了
我是第四代水影
我的名字是橹
我是穆王
我是藩
轮到我了 我是犀犬
再介绍一次 我是泡沫
ve
ɔn
☐
我是
我已经活不了多久了
守鹤 又旅 矶抚
孙悟空 穆王 犀犬
☐
即使各分东西
分别拥有自己的名字
你们的心永远在一起
总有一天
你们会以有别于以前的形式
为
吉
☐
☐☐
也会跟在我体内时不一样
将得到正确的指引
到时候你们会明白…
真正的力量是什么
这时间也太久了吧 老头
你们也是这么想的吧
鸣人就是老头的…
是啊
对
没有错
绝对是
你做得很好 鸣人
山
者
车
不过应该维持不了太久
已经注定的情况不会改变
情况并不是不会改变
一下子听到那么多难记的名字
但是我全记起来了
いつかきっときっと辿り着くために
终占
タ
甘一
いつかぎっときっと辿り着くために
终占
1 タ
甘一
いつかきっときっと辿り着くために
占
タ 甘ー
いつかきっときっと辿り着くために
タ
甘ー
终占
今はまだまだ歩こう
・
・特
今はまだまだ歩こう
・
'4'40
今はまだまだ歩こう
・
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
本当それだけに夢中になっていた
DE
ま立
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
# K
冬
心
=
諦めるのは簡単なようで一番難しい
= \/ K
日=
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
だからそう 夢は叶う信じたい 信じたい
ウ
コ
吉林相
たった一人でも届いてくれたら
今口
込一人
たった一人でも届いてくれたら
今日
於一人
の声かれるまで
A B±± | \/`.
白瓜
立 甘い
だれでも夢は叶う信じてる 信じてる
吉林相ーウ△]
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
△
ホ
吉々
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
ホ
吉々
林相
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
下一回「胜利的预言」
口!
^
这样子才是我认识的阿凯嘛