尾兽数数歌要开始了
大家准备好了吗
第一个是比人还贪睡的守鹤
第二个是有如火焰般燃烧的又旅
第三个是精通水性的矶抚
第四个是有如熔岩般火热的孙悟空
第五个是随时都在狂奔的穆王
第六个是不勉强不慌张的犀犬
☐ ☐
明
+5
第
第七个是飞虫在天的竹节虫重明
第八个果然是本领过人的牛鬼
ப
第九个是实力最强的九喇嘛
吊
N 尾兽的伙伴们终于齐聚一堂
字
大家的名字都很响亮
接下来是祭品之力
要开始了
第一个是有严重黑眼圈的我爱罗
第二个是慵懒的爱猫人柚木斗
景
第
第四个是与四尾相处四十年的老紫
スエ
品
n
第六个是沉默寡言 随遇而安的泡沫
第七个是实力派的女忍者枫
第八个是厉害的饶舌歌王杀人蜂
第九个是木叶的漩涡鸣人
T
实
祭
可以跟尾兽和睦相处吗
呢
大家都是很了不起的忍者呢
ゆう
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
ゆう
しつ
矛
x1
X1 X1 ハロ
矛
し
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬人
J
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
甬
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
い R
なん
+
出
震
た
風に
てる
この迷路をほどいてやる
君が笑った 明日は雨かい?
+
聡明な光がチカチカヒカル
高
玉
きっと きっと今をさらっていく
[△ n
大穴
大一穴
きっと きっと今をさらっていく
[△ n
Jef
J
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ 活
古
西
h
急げきっと今を笑っていく
西
ป
-听说了吗-听说什么
宇智波斑啊
听说他在别的战场上现身了
宇智波斑
我们不就在跟这个家伙打仗吗
他现身有什么好大惊小怪的
不是啦
我不是在说那个戴着奇怪面具的斑
是另一个宇智波斑出现了
怎
另
意思是说
我们穷追猛打的斑是个冒牌货吗
我不是那个意思
我是说出现了一个
跟宇智波斑一样厉害的人物
对战五影毫不逊色
甚至还占上风
一个人打五影还能占上风
你是在开玩笑吧
我是说真的啦
还有更可怕的
最惊人的是
他还是个数十公尺高的巨人
巨人
又没骗你 是我听说的
了
刀生
虽然我们负责的战场没剩多少敌人
力
京
也还在战争状态
随时随地都得保持警戒
集中精力对付眼前的敌人
真…真的很抱歉
你说得没错
在这个战场
我并没有立下什么显著的功劳
下一个战场我一定会大显身手
很好
我负责追左边
右边交给你们两个负责
是
-走吧-好
"
轻轻松松搞定
干掉这个家伙的人是我才对吧
什公嚇
你想独占功劳是不是
你才是吧
你不过最后用了一丁点简单的忍术罢了
那才是致胜的关键耶
我是好心让你
你才有这么好的机会
算了 为了一个小喽啰抢功劳也没什么用
就是说啊
八卦空掌
↓
你们两个要小心一点
都没事吧
多…多亏你救了我们
这
要是在最后关头被干掉
那就太不值得了 好险
打起精神
下一个战场就是前线了
ע
景
五
让卡卡西跟阿凯先走一步的战术
好像也奏效了
但还是觉得在前线的鸣人他们
有点落居下
不过其他战场分出胜负之后
ווושן
没事 真不好意思
跟在战场上奋战的大家比起来
ス
在
☐
☐☐
不 这里…
オ
ヒ
ப
你不需要放在心上
目前正是紧要关头
THURS
我会全力以赴
这样啊 真是辛苦你了
各位请听我说
战争目前正逐步迈向最后的阶段
负责率领所有部队的我们
要是稍有差错就会酿成大祸
大家的辛劳我都知道
下
☐
☐☐
구
拜托了
感知部
大
可
就叫苦连天
对吧 各位
是
对
我
我们通信部队也是一样的
对吧 亥一队长
1.
通信部队的精神也是铁打的
你说得没错
但你要是累了
我会负责支援你
就算休息一下也未尝不可
队长
你这时候只要果断的说
大家跟着冲就好了嘛
请感受一下气氛好吗
真是抱歉
我
allal
总部与各战斗部队
还有在前线奋战的鸣人他们
עע
要
这场战争……
就能以破竹之势大获全胜
这是…
怎么了吗
尾兽玉
U
至
等着瞧吧
+6
下
曲
我
怎么了
发…发生什么事了
那个方向应该就是前线
我…我们待会儿
就是要去那边吗
你刚刚说的关于斑的传闻
空
K
ע
台
肯定能立下功劳
是啊
一定要立下大功劳才行
你做得很好 鸣人
!
车
T
}
不过应该维持不了太久
!
已经注定的情况不会改变
情況并不是不会改変
一下子听到那么多难记的名字
但是我全记起来了
难记的名字
你到底在胡说什么
你不知道吧 傻瓜
我才不会告诉你呢
H
the Sil
这该怎么说呢
亲眼看到鸣人这么快速的成长
觉得自己还真的老了不少呢
你怎么啦
这不像你平常的作风
或许这也不像我会说的话
不过这个时候应该更有自信的觉得
我们的青春还没有结束才对吧
我
☐
本
你不要再说了
越说越觉得空虚
这才是我认识的阿凯嘛
那张脸……
汗水
不对 是雨水
跟这种程度的家伙交手
我怎么可能会流汗呢
鸣人只是用来刺激佐助的对象
对我来说
这小鬼顶多算是余兴节目
这种异样的感觉
并不是来自于他的力量
那到底是怎么回事
到底是什么
不管辻去 未来
万物的存在
一切都会变成毫无意义
好厉害
各位 你们感觉到了吗
少
简直难以置信
绝对错不了
T
那就是…
#
年
是啊
但是…
我感觉到这股力量似乎有点不一样
}
后来的情况怎么样了
漩涡鸣人展现了无比强大的力量
戴面具的斑被牵制住了
无法想象的查克拉
斑几乎被压制住了
只靠嗚人 条人蜂先生
卡卡西先生 阿凯先生
四个人就
亥- 麻烦你
清用尽全力
把鸣人对战面具斑那边的战况
中
立
至
只要十五秒就好
我想借此一口气提振士气
他们四个人正竭尽全力对抗强敌
我们也要尽全力做我们所能做到的事
要把他们的信念传递给所有人
传给所有人
这么做会对查克拉经络系统
造成太大的负担
一个没弄好……
强人所难嘛 顶多十秒
亥一队长
사
ח
Int
麻烦你简单扼要的跟大家说明状况
虽然我不太会说话
但还是交给我吧
忌部通知
增援地点的战况我方占优势
漩涡鸣人目前正在全力对抗强大的敌人
本应该由我们联军保护的鸣人
以及余人蜂先生
正在前线以坚定的信念
与敌人奋战着
卡卡西和阿凯也一样
所以我希望联军的各位
别辜负他们坚定的信念
所有人坚定的信念
就是这场战争胜利的预言
我果然不太会说话
竟然花了二十秒的时间
亥一队长
亥一
这就是你心中坚定的信念
真是抱歉
对不起各位了
鸣人
我一直以来...
景
就算是现在
我也一样追着你跑
N
吉
日
我决定不再追着你跑了
接下来的日子我要陪在你身旁
牢牢的握住你的手不放
跟你以同样的步伐前进
请你等我
鸣人
我从很久以前
就在你身上标上记号了
我竞争对手的记号
在我追上你之前 就拜托你对付斑了
我要用我的忍术完美支援鸣人
为什么呢
公做根本不需要理由
鸣人那个家伙
好像进行得还蛮顺利的
我本来还以为……
音
T
他
但是人不可貌相
其实他的脑袋还蛮聪明的
鸣人是傻瓜 而我是个胖子
这些是大家的刻板印象
但事实上不见得是这个样子
聪明的鸣人 你等着吧
瘦子丁次正在赶去的路上
正因为如此才需要我
鸣人 你等着吧
我马上赶到
爸爸 谢谢你
直接传达给我们所有人
一定要办到
我们一定要实现那个预言
阿凯老师没问题吧
他有没有好好的保护鸣人呢
卡卡西老师也在
我想应该不会有问题
如果没下雨的话
现在是为了回应阿凯老师跟鸣人的英姿
贯彻自己忍道的时候
这就是所谓伙伴的感觉
现在的我已经彻底明白了
鸣人
嗚人
刀
你
刃
现在
又准备拯救整个忍者世界
每一次
世
中
m
往自己肩上扛
但这次不管你说什么
T
不只是我而已
这一次
就让我们大家一起并肩作战
いつかきっときっと辿り着くために
タ 甘ー
终占
いつかきっときっと辿り着くために
占
甘ー
いつかきっときっと辿り着くために
タ 甘
1,Ħ_
终占
今はまだまだ歩こう
'A4'40
今はま
だ
まは
続
歩こう
今はまだまだ歩こう
・
'x4'40
今はまだまだ歩こう
・
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す本当それだけに夢中になっていた
コ
ま立
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
= 文
Л
諦めるのは簡単なようで一番難しい
日:
=
近
そうさ僕は今日も歌うよ
西結
結歌
だからそう 夢は叶う信じたい 信じたい
吉林相ウ△
△T
たった一人でも届いてくれたら
文へ 今口
込一人
この声かれるまで
日立
△ 日本
だれでも夢は叶う信じてる 信じてる
吉林相ウ △T|
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
文
木
吉々、
夢を抱いて歩こう
木木 相 □
口
看来最好是在被卷入战争之前
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 二胡
口
我就燃起一股想拆散他们的冲动
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝』示一厶一25
口
你这家伙已经不正常过头了
下一回「望穿黑暗的眼睛」
老实说 我讨厌你们