怎么回事
这样啊
有大批的忍者是吗
从这些鸟儿所说的情况判断
战争已经爆发了 是吧
我们最好在被卷入战火之前
+
L
☐ ☐ ☐
至
ון
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化
x1 ※ハロ
矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
止
タ
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
リ
止
自由で気分屋の君はどうやったって無視
ノ
J
誰にも解けない謎がある 吹き出した風に震えてる
ムヒカ ww/B
日
この迷路をほどいてやる
亜人
田
刀
ごく
この迷路をほどいてやる
用
།
この迷路をほどいてやる
田
君が笑った 明日は雨かい?
E
只
++
聡明な光がチカチカヒカル
`宫
高
/ ++
コ
日
13/
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大穴
^
〦大_穴
きっと きっと今をさらっていく
- △
大穴
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大一穴
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ ミ
古
西
h
急げきっと今を笑っていく
占
亜
木叶留守第一小队
东区巡逻完毕
目前没有发现任何异状
木叶留守第二小队
西区巡逻完毕
没有任何异状
接下来第一小队
将前往北区进行巡逻任务
第二小队将前往南区进行巡逻
女
要
T
渡濑 你们也一样
好好巡逻
感觉就像实战一样
让人觉得好兴奋
对啊 太逼真了
我们现在不是在玩游戏
如果大力士跟拳击手再出现
我们要团结起来保护木叶
明白吗
好
可恶的家伙 我宰了你
木叶丸 这是什么声音啊
不可原谅
那里是情报部
对了是那个俘虏
什么俘虏啊
佐助哥哥的同伴
好像叫做晓还是鹰的组织
但我原谅你
好了 我们走吧
情报部没有问题
去死吧 臭男人
可是…
你为什么这么帅啊
你居然
居然不管我的死活
没良心的家伙
香燐 你被挟持当成人质
只会碍手碍脚的
可恶 去死吧
.
讨厌 真的好迷人呢
不对
这
||
木
绝对不能原谅
可是好帅啊
这个女的到底在发什么疯啊
那好像是她自己做的照片
昭
וון
Ⅱ
真可怜
一定受到相当大的打击才会这样
原来如此
照片上的人是佐助对吧
照片算是私人物品
应该也要没收吧
我每次想没收照片
她就会胡闹个不停啊
放着不管 她还比较安分呢
反正只是照片 无所谓啦
m
L
」
事
放松一下 来打个牌怎么样
好啊
| י,
终于到了
希望能够顺利找到佐助
应该可以 毕竟这里很特别
H
佐助 你在吗
这个根据地未免大的太离谱了吧
怎么了吗
没什么 只是有点头痛而已
不会吧 难道他又要失控了
佐助 香燐 重吾
者
高
木木
LE
水月
又怎么了
实
其
我一直都很在意
是这样子吗
坦白说我也一直很在意
你会不会突然发飙
我是因为跟君麻吕的约定
才跟随佐助
而你呢
为什么妨碍佐助跟香燐这件事
为什么
是啊 是为什么呢
为什么呢
果然是你
你会来到这个地方
就表示你已经打败大蛇丸了
没错
但那不重要
重点是我要你出来
我终于出来了
谢谢你 佐助
水月 你是第一个
跟着我走吧
我是第一个
那还有其他人咯
还有两个人
还有南方根据地的香燐
你会选我 我并不觉得意外
但是你怎么会看中那两个人呢
佐助
蚤
|-
不
把衣服穿上
该走了
我可以问你一件事情吗
什么事
你为什么会想要找伙伴
我要达成某个目的
如果要尽早达成目的
当然是小队比较有效率
当我还在大蛇丸身边的时候
就已经设想到这种状况
所以才会提早选出有能力的忍者
这么一来
了
者
我的目的只有一个
杀死晓的成员宇智波鼬
因此我想借助你们的力量
当然 我不强迫你们
香燐
你说你还有别的事要做
怎ムホ
这…这个嘛
其实仔细想想
也不是什么重要的事啦
香燐
你为什么就不能坦率一点呢
其实你只是希望
不是吗
怎…怎么可能是你说的那样
谁跟你说我心里面是那么想的
那是…
看吧 被我说中了
吉
舌
全被我看穿了
我早就知道了
你以前曾经被佐助
够了 水月
不要再挑衅香燐了
我说过我们要彼此协助
好 我知道
真是对不起 香燐
只不过…不好意思
我一样会紧紧的跟在佐助的身边
直到我把雾忍者村七刀其中一把
也就是宇智波鼬的搭档
干柿鬼鲛的大刀
鲛肌给弄到手为止
那么就确定了
以后我们四个人一起行动
从现在开始
这支小队的名称就叫做蛇
为什么呢
他们就快配成对了
我就是控制不了想拆散他们的冲动
我克制不了我自己
心里有一股
木
☐ ☐ ☐
你这个家伙
已经不正常过头了
跟我比起来
佐助更是远远超越了不正常
就像颗炸弹
什么意思
因为
他满脑子只想着要干掉鼬
完全容不下别的东西
ウ
ス
上
从现在开始
这个小队改名为鹰
鹰的目的只有一个
我们要
毁灭木叶忍者村
他说了那种话
那个家伙居然跟晓联手
把我们卷入猎捕八尾祭品之力
这种危险至极的任务当中
你就是八尾的祭品之力吗
不能这么说 让我来教你
敢问
您是祭品之力大人 对吧
这样才像话
我们是过来抓你的
水月到右边
重吾去左边
香燐 你退到后面去
八尾 像蜜蜂般用力蛰
佐助
最后补上一刀解决你
اخ
佐助 我们三个一起上
实
我们一定要带着杀死他的决心
使出攻缶
使出攻去
才能在不杀死他的情况之下
把他带走
о
牛跟章鱼合体的怪物
原来这就是他的真面目
这里交给我
你们趁现在快逃
水月
走了 佐助
让我变成这样还想逃
臭鸡蛋一斤两块半
虽然勉强完成任务
但大家差一点就丧命
接下来居然闯入了五影会谈
景
是障眼法
不会吧
吾
重
这是幻术
就算你看穿这是幻术
也已经太迟了
スエ
最后…
他甚至不顾我们的死活
打穿了天花板
这是怎么回事
就是因为这样子
我们才会变成铁之国的俘虏
坦白说 我很讨厌你们
做任何事情我都要泼冷水
HE
者
所以...
失控了
冷静一点 千万不要杀我
去死吧
这三个人当中我最讨厌的就是你了
这…这是…
我以前来过这里好几次了
+
这里是…
大蛇丸的密室吗
に汚
这…
这是…
难道说
吗
它
如果是这样子
这些资料
你在做什么
说不定…
这是一份很适合送给佐助的礼物
我们好像不小心找到了
惊人的发现了
你刚才打我的那一拳
就不跟你计较了
好了 别杵在那里
快想想办法找到佐助的下落
奇怪 鸟儿们非常焦躁不安
在那边
:
"
走吧
་་1 ་
你们的动作还挺快的嘛
为什么你会在这个地方
怎么 不是来找我的
来这里之前
我经过了两个城镇
都没有看到任何人
情况似乎有点奇怪
你们知道发生了什么事吗
现在是我们在问你话好吗
你怎么会跑到外面来
跟你在一起的本体跑哪儿去了
这么不高兴我出现在外面
过来抓我不就得了吗
你们这一次人数还挺多的
你该不会……
把我们的本体给…
光是人数多
实力没有变强有什么意义呢
须佐能乎
G
S
ថ
V
写轮眼
开战了
把敌人
全部打倒
看来斑那家伙已经开始行动了
要把条人蜂
还有漩涡鸣人抓起来
佐助
如果你攻缶木叶忍者村
我就必须挺身跟你奋战到底
把你的憎恨留到那时候吧
+
上
身
至
能承受得了你的憎恨的人
只有我而已
i
保:
你就是第一个我要的人
动作再不快点
那家伙身边的伙伴会越聚越多
你跟我一样
都是了解孤独痛楚的人
那份痛楚会让人更加坚强
KET
要
得到更强大的力量
你忘了吗 鸣人
什么才是真正的强大
我感觉到宇智波一族
跟腐败的忍者世界诀别
某个角度上
这是木叶一直想看到的状况
自始至终
你们就是希望否定宇智波一族的人
把宇智波从你们的记忆中删除
而我的选择
是把木叶忍者村的人
一个不剩的杀光
把所有跟木叶有关的一切
本
가
这样才是宇智波一族…
真正的复兴
我现在动身前往你那边的目的
就是为了杀你
MAAAAAAAAA.
A
京
可
杀你跟约定无关
ா
感觉越来越好了 哥哥
有了跟我相同的眼睛
就到我面前来
接下来烙印在哥哥这双眼睛里的光景
都会是残忍 悲伤
非常沉重的画面
但这么做才是对的
好好看着吧 哥哥
いつかきっときっと辿り着くために
タ
甘一
终占
今はまだまだ歩こう
・
続
今はまだまだ歩こう
・
幼特
今はまだまだ歩こう
・特
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
□ B
ま立
H
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
日、
、八
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
諦めるのは簡単なようで 一番難しい
日=
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
八ヶ
結歌
だからそう 夢叶う信じたい 信じたい
ウ
コ
吉林相
たった一人でも届いてくれたら
人 今日
於一人
たった一人でも届いてくれたら
今口
込一人
この声かれるまで
AI | \/`
だれでも夢は叶う信じてる 信じてる
吉林相ウ △T
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
'A'
ホ
吉々
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
ホ
吉々
夢を抱いて歩こう
林相 □
口
千手柱间那样的忍者已经不存在了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
听起来就跟六道仙人一祥
☐
下一回「石之意志」
岁月不饶人 我已经……