岩石精灵
看我把你碎尸万段
木遁
花树界降临
可恶啊
果然
越
那一招是爷爷的
风影
我知道了
那是什么
规模也太大了
H
舜
☐ ☐
[
大家小心 花粉有毒
了
另
不只是树界降诞
连花树界也……
该死的兜
像第一代火影
千手柱间那样的忍者已经不存在了
世人都这么说
他强大的程度
听起来就跟六道仙人一样
有如神话一般
现在…
是让神话成真的时候
站住 你这家伙
水
糟糕了 雷影
也把火种弄大一点好了
火遁 豪火災失
水影
Le
J
柔よく剛を制しまして 剛よく柔も断つ
矛化
X ハロ 矛
夢中で格好つけたら 非常ベルが鳴る
扨
敬
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
止
止 甬
タ
五十歩以上も先歩いて 猪突猛進なスタイル
止 甬
タ
自由で気分屋の君はどうやったって無視
てる
え
震
た こ
この迷路をほどいてやる
刀
ツ
この迷路をほどいてやる
西
人
この迷路をほどいてやる
万k
聡明な光がチカチカヒカル
名
++
高
聡明な光がチカチカヒカル
きっと きっと今をさらっていく
[△
コ
大穴
-ウ△
きっと きっと今をさらっていく
Π 大一穴
大穴
きっと きっと今をさらっていく
[△ n
きっときっと今をさらっていく
ウ△ n
大穴
J
君とじゃなくちゃ 未来は渇いてしまうのかも
△ ミ
のカ
占1
`西
水遁
岁月果然不饶人
我已经没办法…
זי
左边还很脏
这可是岩忍者村珍贵的石头
--
不能偷懒 加倍认真的擦
做事要有石有终
这种双关语太牵强了吧
我真的搞不懂
它怎么会是村子的象征
E
像木叶那样做人面雕像
不是很壮观吗
我们的土影大人还真是能省则省
大轩 不管什么石头
我只要看一眼就知道它有多少价值
朴实 坚韧
这颗石头完全象征了
我们忍者村的坚定意志
这么随便就决定村子的象征
真是顽固又小气
您说得对
这是一颗普通石头
你干什么 老头子
我分不出来是哪一颗了啦
你看
田
京
也没有人会发现
真正的价值
在于自己内心的意志
不管是谁
我只要看一眼
就知道他内心的意志有多少价值
大轩
你的意志里
藏着能够改变世界的强大力量
但如果你不多加留意
可能会失去这份难能可贵的意志
可能会失去…
为什么
这跟说好的不一样
柱间大人说...
没有所谓的同盟
你们只能屈服在木叶的力量之下
还有…
字
☐ ☐ ☐
☐
另
须佐能乎
障碍
当你遇到障碍
你可能会替自己找借口
舍弃心中的意志 选择仇恨
记住 不要舍弃意志
要让意志成为坚定的踏脚石
看来你还不打算放弃
不过你的脚步已经摇摇欲坠了
不能找借口
尘遁 原界剥离之术
说岁月不饶人只是借口
推卸责任根本于事无补
对吧
这个是……
大轩 是你吗
很好
了
下
妾
他在那边呢
IF
你们还能挣扎
不过…
脚步还是踩得不够稳
那是…
子
景
第
我就想会不会是这样
淮怪他木遁都会
这跟大蛇丸大人在段藏身上做的实验
宇智波斑
以及比斑更强大的第一代火影
把
就是我的杀手锏
☐ ☐
我的秽土转生
等一下
你是鼬吗
我叫你等一下
须佐能乎
这种须佐能乎...
你绝对就是鼬没错
真没想到
会
学
スケ
你为什么会在这个地方
你应该死了
这是兜的术
现在的我只是秽土转生
我必须继续前进才行
L
那种事我才不管
我有一大堆事情要向你问个清楚
你出现了就应该回答我
以后再说吧
说了你可能也不会懂
是你自己说的
你要我拥有跟你一样的眼睛之后
再来找你
为什么你要逃走
吗
至
还是因为…
你根本没有勇气说出真相
关于你的一切
주
我
所以我决定要摧毁木叶忍者村
跟你交手的时候我应该说过
却常常没有意识到这一点
被认定的现实有可能只是幻觉
关于我的真相其实…
我不会再活在幻觉之中了
T
我的眼睛…就是你的眼睛
你的痛苦还有觉悟
佐助他应该能够理解
可是
佐助非但没有继承你的意志
反而打算摧毁木叶
因为他打算对你最喜爱的村子开战
借由这个举动来凭吊你
本
变
但是我听说了你的状况
听说你变了很多
不是
是你的决定改变了我周遭的一切
我本来早就应该死了
应该跟父母亲一样死在你刀下才对
可是你…
可是你
于是鼬下定决心
由他亲手替一族的历史划下句点
他不是因为憎恨宇智波一族才背叛
是因为别无选择
村子繁荣之后的差别待遇
以及长久以来的鸿沟
鼬决定独自背负起所有包袱
牺牲自己
谁也没资格责备他
这是…
这是怎么回事 哥哥
爸爸 妈妈都··
为什么 为什么
到底是谁做了这种事
我愚蠢的弟弟啊
万花筒写轮眼
至
为什么只让我一个人活下来
他就是狠不下心动手杀死你
你知道代表什公喝
为什么是我
我跟父母有什么不同
为什么只偏袒我
当时你还小什么都不懂
对族里的状况一无所知
只是个孩子
而且我不是只为了你
我希望
有一天你能代表宇智波一族
对我进行制裁
因此･･
我利用了你内心的仇恨
但是我彻底失败
我完全没料到
我留给你的仇恨
居然让你离开了村子
甚至变成罪人
千鸟
热刀
我明明希望你
没有疑惑的走在正确的道路上
我为了不让你走偏
在我活着的短短几年
我用尽办法
把你引诱到没有岔口的道路
我用谎言和瞳力
改写了指引你的路标
我怎么能够
一无所知
一个人悠哉的走在安稳的路上
那根本…
根本不是我要走的路
是啊 你说得没错
该走哪条路要自己决定
不管你再怎么改写指路的指标
迹
ע
ה
青
这有什么好笑
不
心
并不是只有我设下的路标而已
スト
我
不想再多费唇舌了
鼬你生前总是不顾我的感受
丢下一句原谅我吧就转身逃走
直到现在死了
IN
卖
品
我并不是在逃避
我说过了
L
ப
我
我必须阻止……
秽土转生
那个使用医疗忍术的女人
你身上…
流有这个家伙的血 对吧
是又怎么样
接下来就先收拾你好了
先将小队的医疗忍者杀死
是战术的铁律
这一点我们心知肚明
有可能会让你轻易得手吗
不
男
是千手柱间的后代子孙
你这种程度的医疗忍术
נע
此
顶
L
苟延残喘几分钟
完完全全无法
跟千手柱间的忍术相提并论
他甚至不需透过结印
就能够轻易的让伤口愈合
刀
实
直到现在
我曾经跟千手柱间
进行过搏命对决
不是像现在这样子玩玩而已
身为柱间的子孙
跟他比起来
你有什么值得一提的特别之处吗
不会用木道
医疗忍术的等级跟他比起来
更是天差地远
更糟糕的是……
柔
柔弱的人是最丑陋的
你
"
你要高高在上的废话到什么时候
我虽然是第一代火影柱间的孙女
但確实不会使用木道
0.0
医疗忍术
我的确比不上
再加上我只是个女人
只不过……
我并不是你所认为的弱女子
我拥有的不是单纯的力量
景
IN
传承到现在的东西
才是我拥有的真正力量
另
火之意志
いつかきっときっと辿り着くために
タ
甘ー
终占
今はまだまだ歩こう
・
ま
米
まぁ
今はまだまだ歩こう
・
・結
幼い頃手にしたおもちゃ代わりだったギター
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
ま立
ただ音を出す 本当それだけに 夢中になっていた
日
ト
八
ただ音を出す 本当それだけに夢中になっていた
=
文
、八
諦めるのは簡単なようで一番難しい
#k
冬
日日
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結歌
近
そうさ僕は今日も歌うよ
結
近
そうさ僕は今日も歌うよ
歌
だからそう 夢叶う信じたい 信じたい
△T|
吉林相_ウ△
たった一人でも届いてくれたら
人 今日
於一人
たった一人でも届いてくれたら
今口
一人
この声かれるまで
△日本
\/\
この声かれるまで
△
日
立甘い
だれでも夢は叶う信じてる 信じてる
ウ
人
吉林相
]
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
△
ホ
吉々
だからもっともっと未来はこれから 好きな色にかわるよ
ホ
吉々、
林木相
少
『NARUTO 疾風 O* ^ 235
http://ani.tv/naruto
也无法阻止秽土转生之术
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
可走
口
意思是…你根本不能杀我
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
我一定要终止秽土转生之术
下一回「秽土转生的风险,