米女
大家准备好要开始唱了吗
第一个是比人还贪睡的守鹤
第二个是有如火焰般燃烧的又旅
第三个是精通水性的矶抚
第四个是有如熔岩般火热的孙悟空
王
川
右
五
第六个是不勉强不慌张的犀犬
第七个是飞虫在天的竹节虫重明
第八个果然是本领过人的牛鬼
实
第
虽
实
尾兽的伙伴们终于齐聚一堂
字
夏
大家的名字都很响亮
大家的名字都很出色
以上就是九喇嘛和尾兽伙伴们的名字 请大家记起来哦
今夜の月はなぜか一回り大きくて
土
高、
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北止
+
L
どんな時も味方はいる
名
d
口
立
何も言わず泣けたらいいね
涙が涸れたら終わり
D
지
ཡ་ 法
もっと僕が強くならなきゃ・・
=
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小行赤
=
もっと僕が強くならなきゃ・・
IT
=
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
=
ト
悲しみは自立への一歩
♪ 非
=
非
悲しみは自立への一歩
=
非
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
•
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
道に倒れ 大の字に
ㄠ
名
J
道に倒れ 大の字に
可
空を見上げて思う
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
}
你打算用柱间死后
留下的所谓意志来战胜我吗
可惜力量并非意志
而是物质间的相互作用
不对
死者的意志能激励活着的人
为他们带来力量
我开发的医疗忍术
从这种意志诞生
医疗忍者的规则也是从中建立的
第一条
医疗忍者在队员丧命之前
n
茶
1.
第二条
医疗忍者绝对不能在最前线作战
第三条
医疗忍者必须是小队中
最后一个阵亡的人
项
受
但是 还有一条规则
第四条
只有学会忍法
创造再生百豪之术的医疗忍者
才能打破以上三条规则
什么
D
טרי
你说百豪之术
这是专属于我的禁术
但多了一个医疗忍者又怎么样呢
既然四个不行就五个一起上
别以为我只是个普通的医疗忍者
速度没有雷影快
上吧
+
景
雷
火遁 豪火災失
水遁 水陸柱
水遁 水龙弹
加重岩
雷虐水平千代舞
你确实不是…
子
你
我
只不过…
如果你因为强出头丢了性命
其他的影也会完蛋
毕竟当中只有你一个医疗忍者
这种话等我真的死了以后再说
千手柱间
我虽然不知道你留下了什么
但这种程度……
实在不能跟你相比
如果继承人是这种不入流的家伙
我宁愿以复活的方式来教导后代
可惜你死后留下的东西
黍
我弟弟死后留下的东西
力
音
不对
所谓力量不是你说的那样
真要说有什么东西能被继承
也只有仇恨了
什么
宇智波斑被秽土转生了
既然真正的斑出现了
五影也不得不亲自上阵应战
身为火影纲手大人
也出发到最前线战斗了
纲手是火影
她已经成为火影了吗
我没跟您提起过吗
是啊
纲手大人在您过世之后
经历了很多事情
不过最后还是因为深爱着您
所以
纲手
纲手大人是不可能会战败的
E
Its
>
所以她才会成为三忍之中
唯一活到现在的人
■. +
주
京
停止吧
不要再继续散布你的仇恨了
快啊 风影 趁现在
封印好了
很好
你们刚才封印的…
☐ ☐
☐☐
ㄧㄥˋ
很逼真 对吧
过去能看穿这个分身的对手
只有我一个
竜
好了
这下子其他四影也完蛋了
千万不能小看斑
想阻止斑
只有制服躲在背后的秽土转生的施术者
斑真的是这么厉害的忍者吗
了
景
ス
历史上
跟斑交手并且战胜的忍者
只有已故的初代火影大人一个而已
其他人最好全力搜寻秽土转生的施术者
总部那边要怎么因应
当然 正在全力搜寻
可是完全找不到线索
千万别死 纲手
通灵之术
可恶
暂时待在这里吧
在那边呢 无聊的结界
:
不愧是鼬
☐ ☐
吉
ע
在被你操控的时候
我明确的感测到你的查克拉来自哪里
这也是术的风险之一
不过你现在已经没有必要记住它了
让我增长见识了
所以我从来没有担心过这方面的事
对了
ט
月
亡
就算杀了我
也没办法阻止秽土转生之术
但是 只有我能终止这种术
意思是……
你根没办法杀我
我一旦死亡
就再也没有人能阻止这种术了
看来好运彻底转往我身上了
你也认同吧
乐极生悲的状况很常见
别太得意
我追上你了
急急忙忙来到这种地方
是大蛇丸吗 怎么会...
不算是啦
这个声音是……
药师兜
没想到我协助这场战争的回报
是你挑了一个好时机送上门来
真是太幸运了
这是什么意思
为什么你们两个会在这里
目前的情况有点复杂耶
我就简单的说明一下好了
你慢慢解释吧
我会趁这个机会阻止秽土转生
点
コン
你
也没有风险
EE
老实说我比较想解释给你听
主
+
佐助也不可能老实的待在那里听我说
越是着急
In
lחוו
ע
反而会変得没法收拾
药师兜
你快点回答我的问题
看来最后我还是不得不说了
佐助 也雑怪你会想知道
N
音
IIII
休息的这段时间
世界发生了非常巨大的变化
鸢发动了战争 对不对
看来你还是知道一些嘛
就是这样没错
第四次忍界大战
鸢跟我
对抗火之国 风之国
水之国 土之国
及雷之国
这五大国协力组成的忍者联军
让他们一度慌了手脚
你少跟我说谎了
就凭你们怎么会是五大国的对手
很抱歉 我们就是办得到
我们拥有十万个量产型的白绝
再加上
我所孕育出的秽土转生部队
金角银角
雾忍者村前忍刀七人众成员
景
第
第三代雷影
景
第
以及宇智波斑
要一个个说名字真的会没完没了
你哥哥鼬也是透过秽土转生
复活的其中之一
怎公祥
我出乎预料的能干吧
虽然这一切
原本就都是宇智波斑的计划
这是怎么回事
他跟你们一样
对忍者世界充满怨恨
为此 他拟定出月眼计划
月眼计划
也就是利用十尾
对整个世界施加巨大的幻术
进而统治整个世界
因此 他无论如何
都需要鸣人的九尾与杀人蜂的八尾
斑为了得到九尾和八尾
现在应该正在战场上奋力迎战吧
好了
下
接
ས་
为什么你还能动
都说了
这样啊
你的术的真正能力吗
:
跟柱间的能力一模一样
我还以为能利用这招
制造出好机会
你觉得用我的术能杀掉我吗
用我的术就能办到
很好
H
车
大
啦
轮回眼可以吸收所有的忍术
那种忍术对我是起不了作用的
你应该知道
想糸我
只有直接用拳头打倒我
+
L
☐ ☐
刚才我使用尘遁擦伤了你的胸口
原界剥离之术应该有用才对
那个啊
其实我是故意
把千手柱间的脸露出来给你们看的
本来想借此稍微打击一下你们的士气
高
H
我有一个问题要问你
你刚才确实用木遁分身
摆了我们五个人一道
但从另一个角度看
到
不得不使用分身的地步了
没错吧
毕竟是五个打一个嘛
就算是五对一
我们也非贏不可
景
L
미
你
毕竟我们也是承认你是很强的对手
オ会擇这公做
因为你是宇智波斑
我不会说你们卑鄙
五个打一个
玩起游戏刚刚好
☐
毕竟你们是五影嘛
接下来换我问你们一个问题
你们觉得这些分身
有没有能力使用须佐能乎呢
猜猜看吧
这就是战争的来龙去脉
可是为什么秽土转生而来的你
会出现在这里
你的杀气是真的
原因非常简单
我现在并没有被这家伙控制
确实是这样没错
真不愧是宇智波鼬
超越秽土转生之术
至
很不凑巧
因为我讨厌接受别人对我下命令
TIN
这
这一点我也深表认同
等一下你还没回答我所有的问题
你好像弄错了
你以为你想问什么
别人都非得回答你的问题吗
不过 你在学校就很受欢迎
会祥也不奇怪
我会这样也不奇怪
品
开玩笑的啦
看来你哥哥是来…
我是特地来杀你的
荣幸之至
秽土转生
居然使用这种无聊的禁术
多亏有这种忍术
你们兄弟才能感动的再度重逢耶
你多少也该感谢一下我吧
秽土转生
不可能连人心也一起控制
壺
比
ス
I
而且还不断的散布
无谓的悲伤与仇恨
死者们战斗时的痛苦
你明白吗
生者是什么心情就更不用说了
好不容易超越的悲叹与哀伤
却因为你的忍术转身反扑
我还真有点吃惊呢
没想到杀光宇智波一族的你
内心深处居然这么善良体贴
还是说
트
你
感到后悔
如果是这样 我根本没兴趣
随你怎么说
你注定会死在这里
佐助
你很想打倒鼬吧
他是宇智波一族的仇人
所
"
意思是对你跟我而言
现在的鼬是一个障碍
既然如此……
我有个建议
我们齐心协力把宇智波鼬干掉怎么样
☐ ☐
-相同的老师-我可不想称那种东西为老师
扎
ト
女
T
我刚才
是为了跟鼬说话才追到这里来的
那么你现在……
到底站在哪边呢
你干嘛
这家伙跟大蛇丸是一挂的
等于是我的敌人
现在应该也是你的敌人才对吧
我知道
我待会儿再好好跟你谈
亜
实
但不能杀他
如果把秽土转生的施术者杀了
所以我会先对他施展我的月读
再问出阻止秽土转生的方法
接着
我会操控陷入月读中的他
夕
+
生
N
这么大方的分享打倒我的方法
行动的时候也能这么顺利就好了
你
不管是什么忍术
仗
这种术的弱点和风险...
就是我的存在
迪
下次吧
以后再说的谎言欺骗我
最后还死了
这一次无论如何
你都要遵守承诺
变
但我已经死过一次了
所以正有此意
兄弟决定联合起来对付我吗
真有意思
午前0時 灯り消えた街
法里
占い 自
首
〝〝首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月灯りも届かぬ場所には
피
L
孤独さえも唱う街がある
人 朱
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴へ
木木
壊れそうな失くしそうな宝石だ
甘日
ケ ப
比べられることなど 奪われることなどない
文
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
汎
田 高田
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
午前0時 灯り消えた街
里 占
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
下一回「兄弟联手作战」
D
我已经升华为龙了