☐
变
但我已经死过一次了
所以正有此意
兄弟决定联合起来对付我吗
真有意思
今夜の月はなぜか一回り大きくて
'、 A ±
<
高
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北止
++
どんな時も味方はいる
立
口、
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品]
何も言わず泣けたらいいね
}
,
“ ןם
笑品
L
涙が涸れたら終わり
지
ལ、
法
もっと僕が強くならなきゃ・・
TT =
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小行赤
=
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行
じりつ
悲しみは自立への
非人
=
いっぱ
步
悲しみは自立への一歩
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
=
♪ 非
ヨ
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
こ
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
||
→ 非
悲しみは自立への一歩
=
ין
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田
幻ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
:扨
ロ
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
L
道に倒れ 大の字に
지
名
J
道に倒れ 大の字に
ㄠ
空を見上げて思う
月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
☐
= =
=
◎
今しか知らぬ者
我是知识分子
可不习惯一直被别人盯着看
为了预防幻术吗
看那些蛇的样子
似乎已经准确感测到我们了
蛇能够感应体温
再透过舌头将味道送入脑内
完成嗅覚感
你做了很多功课嘛
简直就像蛇类专家
为了杀大蛇丸
我特别做了详细的调查
不好意思
只是蛇类专家
是没办法打败我的
这里是我的领域
大自然会站在我这边
蛇慢慢变大了
地点关系吗
注意这里有什么陷阱 佐助
陷阱
才没那么简单呢
这就是须佐能乎
别太狠了佐助
U
עע
了
绝对不会这么快就死掉
佐助
不准躲在帽子里
什么
可恶
老谋深算过头了
不止遮臉
T
+
I
只是透过脱皮逃走吗
看来你不过是移植了
大蛇丸残渣的劣质版罢了
佐助你好像有点太小看我了
不过我在通缉名单上的凶恶程度
确实在你之下
跟大蛇丸大人比
更是小巫见大巫
☐ ☐
마
☐☐
就大错特错了
佐助 要小心
"
我完全分辨不出哪个是本尊
사
☐
变
ע
我利用体液来进行分离
你们才会误以为那是在脱皮
这是我研究鬼灯一族的肉体变化能力
进行应用开发得来的技术
你知道我在说谁吧
就是水月
他能从人变成水
再从水变成人
当然 这也得配合我所拥有的惊人恢复力
话说回来
这是研究漩涡一族女子的身体之后
所掌握到的恢复技术
享
京
舛
你说香燐是漩涡一族的人
继承漩涡一族血统的人
特征就是红色的头发
他们的生命力就跟蟑螂一样强大
对了
说到这里我倒有些在意
你的另外一个伙伴
不 已经不是你的伙伴了吧
总之
你会选上那三人
证明你的眼光了得
在忍者世界里
没有才能的人连存在的价值
都会被否定
如果没有才能
就想办法抢夺自己欠缺的能力
再加以掌握运用就行了
看样子
你应该也拥有重吾的能力
是透过大蛇丸获得的咒印吗
不是的
用那种力量只能逞一時之快
只有这个力量是我自己修炼得来的
在龙地洞里
你说龙地洞
雉道你
对 因为我找到了
那个和妙木山
湿骨林齐名为传承之处的地方
:
*1
.
不是只有大蛇丸大人去过
我也去过了
得到力量
:
我药师兜终于超越了大蛇丸大人
你们知道吗
这是因为有自然能量在助我一臂之力
עע
ง
这家伙果然……
你知道喝
原本重吾的一族
就拥有能将自然力量
吸入体内的特殊体质
这就是他失控的秘密
力量突然增强 无法控制
大蛇丸大人看上的
并不是重吾失控后的力量
心
休
才开始研究
取
T
那里就是龙地洞
大蛇丸大人立刻想尝试得到那股力量
但是…
他还没有能够承受这种力量的身体
所以...
就算是他
也没办法修炼成像我这种程度
成为完美的仙人
原来如此
果然是仙人模式的力量
你跟大蛇丸一样
我已经不是蛇了
完全的仙人力量让我脱下蛇皮
升华成为龙了
E
快回答我吧
你们认为这些分身
他们到底会不会用须佐能乎
:
看来
凭你们这点程度
根本就回答不出来
那么我就来公布答案好了
难道说…
可恶
他们都会用
这些家伙
一个人起码要对付五个
五对一
不对 是二十五对五
土影大人
我们可是五影
能够互相照应
互相配合
--没错-对
上吧
五影大人他们面对斑
陷入了苦战
好惊人的查克拉
他是传说中的忍者
还拥有秽土转生的身体
不会死
加上查克拉也是无限的
景
也还是会陷入苦战
搜索班有什么消息吗
还没有
已经把所有可能是根据地的地点
都搜查过了
但似乎没有发现兜出没的痕迹
感应班呢
我这边目前也没有任何发现
☐ ☐
吉
N
ト
ヒヒ
要准备派增援吗
ע
立
再增加人手前线就会有破绽
没想到兜他居然厉害成这样
仙法 白激之术
不仅耳朵
连骨头都像在吱吱作响
透辻光和声音
阻断视觉和听觉
咄
丁
空
心
沚感覚麻痺
使对手无法行动
☐☐
☐
☐ ☐
TK
不受强光影响
液化后的身体
能有效缓解声音和震动
能在这种情况下行动的
只有处于仙人模式的我了
不行
没办法维持须佐能乎了
还是先锁定鼬下手吧
先改写他脑袋里的咒符
再把他变成我的棋子
不应该要……
---
EE
鼬
看祥子
你好像非常擅长于找到我的行踪呢
但是…有点奇怪
不愧是鼬
亏你能穿越我的结界找到这里
在被你操控的时候
我明确的感测到
你的查克拉来自哪里
这也是术的风险之一
你确实说了
在被你操控的时候这句话
意思是说
现在的你没办法感觉到
我的查克拉了对吗
你又想用最擅长的谎言欺骗我吗
IT
是我感觉到你的查克拉
能感应的人
是当时跟我在一起的长门
我并没有那和本事
而且我很清楚
T
万┫
I
☐
+
所以只要保护好你的猎物即可
一向贪图利益
小心谨慎的你想要得到佐助
就一定会先对他下手
趁自己的忍术
还没被分析或破解的时候
夺取佐助的成功机率更高
而且成功后
闯
ГСТ
☐
☐☐☐
☐ ☐ ☐
你跟宇智波一族
是你拥有真正的瞳力
וויי
穿
ע
然后把那些资讯用在战斗上
所以你才这么擅长说谎
而
#
是个彻头彻尾的骗子忍者
到上头去了
就算你们有两个人
但这种临阵磨枪的配合
无法对我的感应能力构成威胁
而且因为你这个大哥爱说谎的缘故
者
☐
佐助
还记得
以前跟我一起去执行任务的事吗
猎野猪的事
:
我出门了
佐助
那个啊 我想起来了
猫野猪
我出门了
佐助
哥哥
"
:
我知道
是一头跟怪物一样巨大的野猪
因为是个破坏农田的坏家伙
所以哥哥才会接到任务去处理它
不过
哥哥 你是单独前往吧
你不用担心
我决定陪你一起去
哥哥也知道
我的弓箭射得很准
因为我们一起狩猎过很多次
抱歉了 佐助
下次再去吧
哥哥
亏你能追上我
又
女
T
你上来吧
就是它
别杀了它
教训一下 它就会回山里
一起上
好
要避开要害
我知道
就是现在
J.
i
t
兜你想抢我的刀
吗
音
我不是早说过别急了吗
Ⅲ
平常我这里是没有角的
不小心就...
哥哥
画
吉
对不起 哥哥
你的修炼还差得远呢
佐助 回去了
回去之后我来帮助你修炼
现在的你
应该能收拾那头大野猪了
:
i
{}
比起野猪
我们还是先搞定那条蛇再说吧
是啊
午前0時 灯り消えた街
法里
占
自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月灯りも届かぬ場所には
피
孤独さえも唱う街がある
人 骨
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴へ
木木
甘
ㄎㄚ
虫
比べられることなど奪われることなどない
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
高 B
汎
◉
何も考えずともそこに理由が無くとも
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
法
占1/自
自、 首
振り返れば 誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝 の一厶一二马
ム
口
木叶忍者村到底对我们做了什么
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「彼此的木叶」
我都是木叶的宇智波鼬