:
还真是奇怪呢
你指的是什么
现在你们兄弟俩
看起来关系相当好啊
你以前明明那么恨你哥哥
兄弟间还大战了一场
我都会借由对你的憎恨
把幻术变成眼前的现实
当初你打败鼬的时候
凹
-
ע
TI
现在面对一个死人
你还想问他什么呢
事情真相
这只是我的猜测
可是这样也不对
听你的口气
☐ ☐
佐助
难道说你已经知道
关于鼬的所有真相了
怪不得你打败鼬之后
并没有转身回到木叶忍者村
反倒加入了一直针对村子的组织晓
原来如此
那你之前采取的各种行动
也能说得通了
一直折磨着你哥哥的木叶
对不对
你果然不否认这个说法
你是想跟偶遇的哥哥
☐ ☐ ☐
那个时候是这样的吗
这个时候又是那样吗
想仔细问清楚
刚才我也说过了
你的哥哥就是个大骗子
奇怪的是
你难道没想过…
EE
也要保护木叶的男人
这
☐ ☐
相
不对 应该说
我跟你才是站在同一阵线的
佐助
而且我也是大蛇丸大人
未完的心愿
☐ ☐
T
HO
又
好了 你仔细考虑一下
想从鼬背后给他一刀
然后投靠我就趁现在吧
而且不必觉得有任何罪恶感
因为你眼前的鼬早就死了
他只是个冒牌货
因为是任务
身为杀死一族的罪犯
在背负着污名的情况下逃离了村子
而且鼬很完美地完成了这个任务
他唯一留下来的败笔
☐ ☐
京
杀死自己的弟弟
今夜の月はなぜか一回り大きくて
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北止
++
どんな時も味方はいる
何も言わず泣けたらいいね
ロロ
涙が涸れたら終わり
지
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
T =
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小
赤
IT =
もっと僕が強くならなきゃ・・・
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
非
日
-
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
}
П
悲しみは自立への一歩
非人
=
ト
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田
幻ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
道に倒れ 大の字に
지
名
道に倒れ 大の字に
지
名
-
道に倒れ 大の字に
J
지 名
지
空を見上げて思う
タ
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
新情报
晓的宇智波鼬已经死了
你们也在通缉名单上
把鼬的那页划记号删除吧
这个木叶的叛徒终于死啦
不过 队长
有能力除掉宇智波鼬的人……
是谁啊
听说是他弟弟 宇智波佐助
杀害同胞 最后被同胞所杀
真是讽刺啊
这
谁叫他犯下了这么严重的罪
暁
モ
来袭击我们木叶
那家伙是木历史上少有的大恶人
只有这个家伙
我们想要亲手铲除他
(宇智波鼬)
他弟弟除掉了宇智波鼬这种超S级的罪犯
应该可以得到国家和村子
到底是多少钱啊
这不是钱的问题
你说话小心点
是没错啦
他們并不知道真相
而且这里人太多了
我来告诉他们真相
别这么冲动
就算那些家伙
想向木叶高层确认真相
高屋也一定会全盘否
就连现在的火影
都不清楚这件事情
而且鼬也确实屠杀了宇智波一族的人
也曾以晓的身份
佯装袭击了木叶
谁都不会相信这个真相
就连你
也还在说服自己吧
就为了这种家伙
我无法接受
这是鼬所期望的结果
要是无法接受
那你盼望的又是什么
我跟你不一样
我的毁灭木叶计划
是我个人的事
我的人生也跟鼬一样
当初我被木叶忍者捡到
连出生日期都不知道的我
被培养成了间谍
为了获取敌人的信任
上层安排我学习医疗忍术
我一直在各个村子里奔走
打探情报
扮演着虚伪的自己
不断伪装 不断说谎
真正的自己根本没有容身之处
也没有真正了解自己的伙伴
只是重复着抹去自我的工作
当
廾
林
木叶忍者村也不再信任我
不再分配任务给我了
不管是鼬 还是我
都曾经为木叶卖命
但得到的回报却只有污辱和不名誉
我们保护的木叶忍者村
到底为我们做过了什么
因为鼬走过这样的人生
才塑造出幸存到现在的你
我还没死
也跟你一样拥有某种被塑造好的东西
正因为如此
曲
ע
☐
从现在开始
我来当你的兄长陪在你身边
来吧 跟我一起
佐助 别被他骗了
兜是比我更狡猾的间谍
意思是…
他说谎的技巧比我还高明
而且
不管村子里存在多少矛盾和黑暗
我都是木叶的宇智波鼬
佐助
让你走上这条路的不是别人
就是我
我也许没有资格左右你
该做什么样的决定
但是
事情发展到现在
有句话我一定要跟你说清楚
等状况稳定下来再说
所以我们要先阻止他
只要我还是秽土转生的施术者
京
就算你们能把我打伤
只要我的身体有恢复能力
毫
者
我已经阻断了视觉
☑
音
心
也起不了作用
你们兄弟俩根本没有胜算
正因为施术者是我
这个秽土转生术才能成为无敌
虽然我已经受够了听他演讲
但他分析的情势确实有道理
不用你说我也明白
再来呢 该怎么做
他根本不知道
宇智波一族真正的力量
音
宇
能不通过视觉就让对手中招
代价是必须失去光明
伊邪那岐
你知道伊邪那岐
段藏跟我对战的时候
曾经用过那招
你居然还能够活下来
别说这个了
你要怎么用伊邪那岐
不是伊邪那岐
我要用跟这个术成对的另一种禁术
另一种禁术
我已经做好备了
童
至
这
伊邪那美
如果伊邪那岐是改变命运的术
那伊邪那美就是决定命运的术
佐助 不要离开我的身边
ん
决定命运的术
居然还有跟伊邪那岐类似的忍术
虽然我不知道你们打算做什么
但对现在的我来说都是没用的
我到底是何方神圣
你们最好张大眼睛看清楚
་
仙法 无机转生
鼬
EEL
这种术能赋予
没有生态机能的物体生命力
并加以操纵控制
这跟用查克拉操纵的术不一样
超出你们想象了吧
为了保护佐助
自己闪避不及了
放心吧
我不可能会轻易伤害佐助的
他可是我重要的实验体呢
好了
现在可以改写你脑中的符咒了
你知道会変成什公様吧
天照
原来如此
最强的攻击瞳术
也能成为最强的防御之术
热到连钟乳石洞都被火烧回原形了
佐助
抱歉了
不好意思 这次我赢了
对于即将完成大业
支配一切的我来说
无论如何都没办法想象
自己失败的样子
以前大蛇丸大人竭尽一生
全力研究的种种自然界法则和原理
女
从人到蛇
从蛇进化到龙
如今
我成为了这个世界上
最接近六道仙人的人
跟我比起来
-宇智波算得了什么-少胡说了
刀
你听着
兜
看着现在的你
我就像看到了以前的自己
所以我能断定这次你输定了
你们听好
我再也不是小角色了
说我是这场战争的核心
也不为过
我暗中摆布晓
面
T
心
将
连宇智波兄弟也被我逼入绝境
对我来说
我对你同时抱着对立与同情两种感情
因为你跟我一样
IN
ப
J
كالا
☐☐
以前我也不知道自己到底是谁
但是现在我明白了
所谓自我认知不是达成一切
不是什么都做到完美
至
ע
台
什么是自己无能为力的
简直是丧家犬在找借口
你是想承认自己无能为力
并选择放弃吗
并不是
我的意思是
必须学会原谅自己的无能为力
正因为自己无法摆平一切
才需要能弥补本身不足的伙伴
当然
K
i
יושן
ע
台
为
如果想彻底认清自己
要
并承认自己
我就在这一点上失败了
我不但对大家说谎
也用逃避和借口欺骗了自己
没办法承认真正自我的人
终究会失败
就像以前的我那样
大言不
了
这些年来
我用属于自己的方式
不断地在寻找自我
从没停过
他是那个镇上的人吧
不久前发生战争的地方
姐姐 现在该怎么办
你看他的头一直在流血
好像快要死了
要带他走吗
漆
ス
T
你不用担心
别看我这个样子
我懂得一些医疗忍术
爸爸妈妈呢
你叫什么名字
吗
L
别这样嘛 扶他一下
你这家伙的运气真好
T
+
L
上
这就是我最初的记忆
打从一开始我就谁都不是
我一无所有
不知道父母是谁
也不记得自己的名字
伤口的状况恢复得很好
你这家伙至少说句谢谢吧
+
吗
#1
来吧
至
HE
先把这个戴上
好痛
也不能怪你啦
连自己的名字
亚
矢
我还是第一次遇到这种人
你从今天开始就在这里生活
意思是
了
京
台
有什么事情直接说
不用客气
「N
字
很不方便耶
是啊
:
要叫他什么好呢
就叫兜吧 这个名字怎么样
不好听
-好普通-太没特色了吧
不用想太多才是最好的嘛
你想到什么
呱呱
好可爱
这家伙刚刚笑了耶
看样子他还蛮喜欢这个名字的
太好了
你这家伙至少说句谢谢吧
一点礼貌都不懂吗
该如何是好呢
光靠国家和村子给的补助
ス
只能想办法
尽量跟国家跟村子交涉一下了
他们不可能再为我们多掏一毛钱了
这样不行啊
光维持营运就很困难了
现在又增加了一个孤儿
好 我知道了
我会想出办法解决的
所以...
好痛
这么晚了你在这里做什么
现在是睡觉时间
사
オ
子
对时间表和规矩都还不清楚
别跟他计较了
真是的 院长的心肠太软了
你过来 看到这个钟没有
现在已经过了熄灯时间二十分钟了
所以熄灯时间是几点呢
现在就在这里牢牢记住
快说 是几点啊
好好回答 然后记清楚
这孩子年纪很小
別説算数
不会看时钟也是很正常的嘛
今天的事就算了吧
是九点
你答对咯
看来他只是视力不太好而已
这么聪明的孩子
得赶快帮他配副眼镜
什么 哪有闲钱帮他配眼镜
真是的
既然看不清楚
就早点说你的视力不好嘛
太好了
以后你就能遵守时间了
谢谢你
名字是记号
眼鏡是道具
-谢谢你-从一开始
☐
마
世
谢谢你
了
ス
我的人生
从一开始……
就一无所有
午前0時 灯り消えた街
法里
占い 自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月灯りも届かぬ場所には
피
孤独さえも唱う街がある
人 禾
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴イ
木木
壊れそうな失くしそうな宝石だ
甘日
ケ
ப
比べられることなど奪われることなどない
比べられることなど 奪われることなどない
Л
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理が無くとも
真
日
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、 夜明けだ
마
午前0時 灯り消えた街
里 占 "
自首
振り返れば誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
这样的话
☐
NARUTO 疾風伝 の一厶一二
口
之前的我又算什么呢
NARUTO 疾風伝 の一厶-
ㄙ
。
院长给我的东西算什么呢
下一回「药师兜」
☐
看来你还没有完全认清自己
し