今夜の月はなぜか一回り大きくて
`、口 ±
A
高
d
今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
高
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品
涙が涸れたら終わり
지
མ、
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
もっと 僕が強くならなきゃ・
小赤
行
悲しみは自立への一歩
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
=
こ
пп до
悲しみは自立への一歩
→ 非
||
ト
悲しみは自立への一歩
非人
=
非
悲しみは自立への一歩
=
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
=
L
何度 傷つけば痛みを忘れる?
五 幻ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
: 执
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
道に倒れ 大の字に
지
名
碗
七月 穴
真の孤独とは 過去のない者
「
日汎
真の孤独とは 過去のない者
今しか知らぬ者
п
如果想彻底认清自己
就要重新检讨自己
并承认自己
没办法承认真正自我的人
终究会失败
就像以前的我那样
从一开始
U
TT
世
了
我就一无所有了
你要撑下去啊
这里
-请过来这边-请你帮帮忙
兜 你还能治疗吗
院长 我可以
虽然是为了孤儿院
但是没想到
连我们都要替忍者治疗
T
漆 能帮忙把绷带拿来吗
没问题
-谢谢-抬过去
你虽然不是忍者
这些都是院长教我的
你说你叫兜是吧
你想不想当忍者呢
你能成为优秀的忍者
一定可以
我并不想成为忍者
只要像现在这样留在孤儿院帮院长
尽可能为这里多赚一点钱就够了
院长明明对我那么好
但我除了一副眼镜之外
者
这样啊 那真是太可惜了
过去人称步行者巫女的你
T
昭
台
氏
这么久没见 仔细一看
你好像有点憔悴 乃纳
那些头衔我早就舍弃了
倒是关于援助金的事
我们跟木叶应该早已经谈妥了
为什么现在又……
卡
部
I
现
我们来这里不单是为了援助金的事
现在大敌当前
我们取得岩忍者村
正拟定大规模作战计划的情报
我们要你负责潜入
实
HI
一经确认
你就必须继续调查该计划
将在何时何地进行
具体内容又是什么
并向我方报告
这应该会是个长期任务
我想你们找错人了
我早就已经…
你们根本完全不明白
对孤儿院跟孩子们来说
要
[
院长为了保护孤儿院
可是拼了命地周旋呢
这么危险的任务
你们根自己的人去做不就好了
为什么非得让院长去冒险
这个长期任务
除了步行者巫女
没有其他人可以胜任
现在根里面
T
נע
做得像她一样完美出色
大多数人……
不是心理崩溃就是倒戈敌方
可是我知道
她绝对不可能会出卖木叶忍者村
看你的表情想必已经很清楚了
没错
如果你拒绝
今后孤儿院休想再拿到钱
岂有此理
我们都跟第三代火影大人商量好了
他不可能会允许这种事情发生
听说这家孤儿院好像很容易遭小偷
为了避免遭窃
我建议你们最好雇用保镖
不过前提是你们要有钱才行
另外 还要特别注意
小孩子被有心人偷偷带走
可是很有利用价值的呢
你们太无耻了
这样也算是忍者吗
不清楚状况的你们凭什么说这些
只要能保护木叶
这些算得了什么
我知道了
等等 院长
就因为你无法狠下心
+
至
你果然还是不适合留在根
这种话也说得出口
还有 为了得到这次的情报
我损失了一个部下
所以我要从这里
带走一个孩子来代替他
別欺人太甚
我都已经答应接受你的委托了
☐☐
In
之后的钱我们会准备好
不过这一次
你们得用一个孩子来交换
更何况
你们这里的孩子之中
应该也有人想成为我们木叶的忍者吧
你不妨去问问看
也许真的会有人愿意也说不定
兜 为什么
兜为什么
因为我很适合当忍者
而且我也想精进医疗忍术
兜 你要抛弃三年来跟我们的羁绊吗
快给我回来
大家都把院里的规定忘了吗
现在已经过了睡觉时间咯
P
糟糕
被包围了
ル
如果没有失手
现在已经是睡觉时间了
离开孤儿院已经五年了
真希望能再跟院长和大家见一面
i
院长
怎会・・・
你怎么会在这里
我们要你
潜入岩忍者村进行深入调查
☐☐
其
사
除了步行者巫女
没有其他人可以胜任
难道说
你还在执行当年那个任务吗
为什么要替我疗伤
你到底是谁
木
完
我是兜
你不用担心 我一定会救你
你到底是谁
在这里
PM
可恶 有人被干掉
院长不记得我了
为什么
T
这样的话 之前的我又算什么
院长给我的东西算什么
名字
跟身为院长的孩子
甚至连这副眼镜
这个人
到底是谁
这个人不是我
不是真正的我
看来你还没有完全认清自己
'
بہت
了
ス
我可从来没忘记过你 兜
F.
我记得 你是…
我记得你是…
☐
音
者
☐
也监视着乃纳
来 跟我一起走吧
到时候我会告诉你 你想知道的事
我想知道的事
是什么
为什么院长要袭击你
还有
她为什么会不记得你是谁
难道这些你都不想知道吗
別:
这里是我的基地
没有任何人知道
也就是说你是第一位访客
为什么特地带我到这里来
你想做什么
不错
你想知道的事情变得越来越多了
这是个好现象
人们总是无法逃离
想知道这釉求知欲
所以你才会跟着我到这儿来
别拐弯抹角 快告诉我
木
"
t
那么我就直说了
根早就决定
要把你跟院长两个人一起处理掉
这是怎么回事
你们两个
把间谍的任务做得太过完美
知道的事也太多了
怎会・・・
他们要我为了村子
长期拼命地搜集情报
现在居然……
怎公会様
有些时候
情报比强大的忍术或武器
拥有更加庞大的力量
T
☐
사
台
埋下伏笔
让你们自相残杀也是早就计划好的
你一离开孤儿院
段藏就告诉院长
你离开孤儿院的真正原因
为了替孤儿院筹措资金
你牺牲自己加入了根
因为这样
ע
☐ ☐ ☐
段藏在几年前同意了这个请求
但条件是…
要院长替他去暗杀某个男人
你也许会觉得奇怪
但院长被指派暗杀的目标…
就是你
这种条件怎么能算是解救我
为什么院长没发现她要杀的人是我
我说过了
根打从一开始
就想要让你们两个人自相残杀
所以早就在过程中动了手脚
动了手脚
为了不让你们碰面
你跟院长潜入的敌方基地
距禽相当遥迄
院长只能透过照片
然而她却没发现
照片在过程中被替换成别人的照片了
时间一长
不知道真相的院长
另
透过时间进行洗脑
这是根惯用的手法之一
这个人就是另一个兜
木
相
III
至
你才是真正的兜
因此毫不犹豫地出手杀你
误以为你是仇恨村子
所以你被根派来…
监视我们互相残杀
并杀掉幸存的那一方
我说得没错吧
虽然对自己的事不是很清楚
嘛
H
Inl
w
我一直想要一个
R
ון
עע
能
我以为我好不容易找到了
但拜你们根所赐
又害得我搞不清楚自己到底是什么人了
眼镜
明明是我跟院长之间的牵绊
得到的名字也应该只属于我自己
不管发生什么事
院
世
ப
她是我的亲人
וח
那么我到底是…
什公人
到
JIII
足以证明自己身份的情报而已
眼镜 名字
W
这些都还不足以展现真正的自己
这样不是很好吗
עע
N
ㄡ
那你就再去寻找能够代替的东西
直到满足自己为止
你既然打算杀我
又为什么要跟我说这些呢
老实说我也很想知道自己到底是谁
所以我正在搜集各种东西
我把一点一滴搜集来的各种东西
反复进行实验以及验证
目的就是为自己储备知识还有能力
然后让自己脱胎换骨
朝着崭新完美的自己前进
接着
我又用相同的方法得到了新的事物
这次得到的
就是你
想知道自己到底是什么人
只要搜集到这个世界上
所有的东西跟情报
应该就能够找到
你一直想知道的答案了
为什么
对你来说我也是那其中之一吗
因为我比任何人
ע
K
杀了你实在太可惜了
这里的东西
全是我为你精心准备的医疗设施
你到底有什么企图
我的理念跟根不同
我要创建寻求自我的组织
以及忍者村
也就是不属于任何国家的音忍者村
从现在开始
我跟你脱离木叶的根
而且从现在开始
我就是你的上司
你的兄弟 你的亲人
我会保护你不受段藏的伤害
从今以后
你新的人生经历是这样的
小时候你在桔梗岭战役当中
立
皮
你回到段藏身边以后
表面的身份是医疗部队队长
药师乃纳所扶养的孩子
从今天开始
你将脱胎换骨
成为全新的药师兜
我的名字是大蛇丸
如果你想知道自己到底是谁
那么就到我的身边来吧
接下来
我想安排你去调查一个组织
请交给我吧
☐☐
☐
至
就是晓
实
△米
עס
以及跟秽土转生相关的情报
给我带回来
好的 我知道了 蝎大人
H
ע
☐
你真的很能干
能消除声音
消除气味
消去自我
简直就像我的傀儡一样
如果没办法认同之前的一切
那就继续寻找…
能替代的东西
不断地满足自己
不够 这样还不够
这个样子
还不是真正的我
法规
占//自
首
午前0時 灯り消えた街
法里
占い
自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月灯りも届かぬ場所には
피
孤独さえも唱う街がある
人 禾香
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴へ
◉
木木
世
壊れそうな失くしそうな宝石だ
比べられることなど奪われることなどない
文
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
#
L
=
汎
□ 万田
福田三田、
何も考えずともそこに理由が無くとも
== 高 田口 L
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
午前0時 灯り消えた街
里 占 "
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
下一回「伊邪那美发动
J
Л
对阻断了视觉的我
ェ
毫
T
☐