我根本就一无所有
不够
这样还不够
这个样子
还不是真正的我
所以我不停地补足自己
-
--
.
+
我在这里不是为了听你说教
是为了得到你的能力跟情报
你既是木叶忍者
又是有名的宇智波一族
还拥有已经开眼的万花筒写轮眼
握有许多秘密
成功阻止战争
スエ
实
鼬
EE
你成就了自己的丰功伟业
掌握众多秘密
你实在太值得我使用秽土转生让你复活了
我的棋子就是我本身的力量
你太抬举我了
我生前已经失败了
不 在你面前
说想得到宇智波这个姓氏
像在说大话
但我果然还是羡慕这个名号
宇智波这个姓氏
不过是血统和归属的名称
你得到这个姓氏也毫无意义
到头来我谁都不是
我根本一无所有
他是那个镇上的人吧
不久前发生战争的地方
爸爸妈妈呢
你不用担心
别看我这个样子
我懂得一些医疗忍术哦
就叫兜吧 这个名字怎么样
-不好听 -好普通
太没特色了吧
不用想太多才是最好的嘛
我得到名字
甚至得到了归属
你说得到姓氏毫无意义
不
当然有意义
吗
ע
EEL
稱
完全被他占尽了优势
丁
现在战场由他控制
再忍耐一下
伊邪那美还没准备好吗
他就快发动攻击了
我早就做好准备了
只不过还需要一点时间
大蛇丸大人曾经这样说过
左近 双魔之术
次郎坊 土 土陆返
如果想知道自己是什么人
只要搜集这个世界上
所有的情报跟东西
鬼童丸 蜘蛛巢开
这蜘蛛丝无法用刀斩断
天照
君麻吕
君麻呂
尸骨脉 早蕨之舞
后面我来摆平
哥哥负责前面
你还能施展须佐能乎吗
可以
炎遁 加具土命
逃到里面去了吗
但这么做没用的
多由也
魔笛 梦幻音锁
没事吧 佐…
是幻术吗
果然
用你们拿手的须佐能乎也挡不住声音啊
这样子
你们就无法动弹了
接下来
用大蛇丸大人吸收你们
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高、
±
今夜の月はなぜか一回り大きくて
' A ±
<
高
d
今夜の月はなぜか一回り大きくて
、高、 ' 0 ±
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
+
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品・
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
コロ
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
行
ホ
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
小行ホ
T
じりつ
悲しみは自立への
非日
いっぱ
步
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
ヨ
非
悲しみは自立への一歩
日
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
โท
心心
非人
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
何度 傷つけば 痛みを忘れる?
田
幻
ムヒー
木木
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 执
: 扨
流
"
田
:执
赤い血を流せば命を思い出すさ
执
道に倒れ 大の字に
可
J
空を見上げて思う
月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
L
怎么样啊 佐助
你还记得吗
记得我现在这个样子
那是
+
朋
仁
我才有办法
真正把大蛇丸大人吸进我的身体里
没错
ין
京
文
子
我不是说过
大蛇丸大人毕生搜集研究的自然界法则
还有种种原理
我都完整储存在我体内了吗
吗
完
其中所欠缺的
就是大蛇丸大人本身
现在连大蛇丸大人本身都在我的体内
光是这样
我就对你感激不尽了佐助
兜 你并不是大蛇丸
模仿自己尊敬的人也没有什么不对
但是
变
己
另
世上大多数的人
不管做什么
哥哥 你好厉害
连大石头后面死角的标靶
好 我也要去练习
好我也要去练习
佐助 差不多该回去了
是你答应我的耶
你说要教我新的手里剑术
明天我有重要的任务要执行
得先回去做准
哥
原谅我 佐助
下次再教你
哥哥 你看我
佐助 別逞強
好好地向你哥哥看齐吧
爸爸
希望你能对我说
真不愧是我的儿子
那种行为
주
不是像你这样
把过程当成伪装自己的外皮
就算你把能提升本身价值的东西
绑在身上
想从中找到自我存在的意义
到头来还是会落空
我最后再说一遍
别再用谎言欺骗自己了
没有办法认同自己的人
注定会失敗
你说…
现在的我会失败
怎么失败
佐助 看着我的眼睛
原来如此
幻术 写幹眼
月读
我要发动伊邪那美
这一刻
ス
スト
IN
吗
吉
像你这种拥有一切的天才
T
台
TT
我只是想让自己活得更像自己罢了
我不会让任何人阻止我
1.
佐佐助
火遁 豪火球之术
水遁 大瀑布之术
我早就看穿你的伎俩了
我不是说了吗
只要我的身体还有恢复能力
就算你打伤我也毫无意义
我已经阻断了视觉
幻术对我也毫无用处
你们根本没有胜算
你的命运
已经掌握在我的手中了
成就这一切的是宇智波的另一个禁术
那就是…
好啊 我很想看看…
你那所谓的命运
伊邪那美
:
I
佐助 别离开我的身边
这场景似曾相识呢
スト
快让这场战斗划下句点吧
虽然掌握你命运的人是我
但是
决定你命运的人
还是你自己
好好回想一下我说的话
然后考慮清楚
你绕来绕去地在说什么
我完全听不槿
好了 别再玩文字游戏了
掌握了所有力量的我
是真正的强者
这一点我倒是相当清楚
עע
ㅏ
并了解真正自己的人
才是真正不败的强者
别再乱叫了
喪家犬
这是
这到底
是怎么一回事
为什么
这根角应该早就被切断了
怎么办到的
我明明阻断了视觉
我不可能会中任何幻术才对
但这是
你对我做了什么
童
中
スト
不可能
伊邪那美
F
¥
怎么办到的
要
+
现在的我不可能会被打败
至
L
יושן
我已经说过了
你的命运掌握在我的手中
宇智波鼬
既然这一切是幻术的话
解
冷静想想
宇智波的幻术
既然这是鼬施展的幻术
R
スト
车
☐ ☐
快冷静想想
没用的
快回想我说过的话吧
是啊
你放心
我会模仿你们用过的手法
:
多由也 梦幻音锁
只要能从鼬的幻术控制中
转移成由多由也的幻术控制
:
1.
那就这样吧
仙法 无机转生
这个空间在我的统治之下
现在先暂时撤退
可恶 开什么玩笑
他已经完全陷进去了
没办法逃出这个轮回的循环了
这就是
和伊邪那岐齐名的另一个禁术
决定命运之术
这就是伊邪那美
ऊ
尾兽数数歌
准备好要开始唱了
第一个是比人还贪睡的守鹤
第二个是有如火焰般燃烧的又旅
第三个是精通水性的矶抚
第四个是有如熔岩般火热的孙悟空
王
川
I
五
第六个是不勉强不慌张的犀犬
第七个是飞虫在天的竹节虫重明
第
I
4+
明
第八个果然是本领过人的牛鬼
虽
四
尾兽的伙伴们终于齐聚一堂
T
ナ
夏
コイ
接下来是祭品之力
要开始唱了
罗
T
第
第二个是慵懒的爱猫人柚木斗
景
第
第四个是与四尾相处四十年的老紫
スエ
n
笛
第六个是沉默寡言 随遇而安的泡沫
第七个是实力派的女忍者枫
第八个是厉害的饶舌歌王杀人蜂
第九个是木叶的漩涡鸣人
I
实
业
常
可以跟尾兽和睦相处吗
呢
大
}
午前0時 灯り消えた街
法里
占
自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月灯りも届かぬ場所には
피
孤独さえも唱う街がある
人 禾香
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴へ
木木
甘
E
山
虫
壊れそうな失くしそうな宝石だ
甘日
ゲ
ப
「
比べられることなど奪われることなどない
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
田口
汎
何も考えずともそこに理由が無くとも
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
午前0時 灯り消えた街
里 占
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
兜已经陷入了无限轮回之中了吗
[NARUTO D*-4^-"H255 http://ani.tv/naruto
口
下一回「伊邪那岐与伊邪那美」
ザナと
サナとサナミ
宇智波一族争斗的历史
ザナとサナミ