就这样暂时让他陷入轮回
为施加原本的视觉幻术
创造条件
意思是
兜已经陷入了无限轮回之中了吗
这就是伊邪那美
什么时候施展的
在兜第一次用那把刀
刺中我的时候
那个时候
是怎么做到的
你说过
那是一种不用透过视觉
就能发动的忍术
童
靠
到底是怎么回事
这是一种透过自己和对手
双方身体的触感
童
万
双方身体的触感
选择行动中的任意一个瞬间
舜
H
自己和对手的身体触感
☐
童
昭
下
把这个画面设为A
然后在时光的流逝之中
(
☑
| |
记忆了一定量的瞬间之后
玉月
☐ ☐
再
重现出和A相同的身体触感
进而制造出A'
伊邪那美
夭
ווחו
קשן
Imlı
让对手徘徊在一定的时间内
也就是一种
创造出无限轮回的能力
当然 必须付出失明的代价
跟伊邪那岐是一样的
所以兜的意识
土土
ス
和虚幻中的你我
战斗的无限轮回之中了吗
是这样吗
不是
这个术
具备了让被施术者脱离轮回的方法
伊邪那美
其实是为了拯救和惩罚伊邪那岐施术者
才被创造出来的
为什么这么说
你对伊邪那岐应该也有一定了解
据说它能改变命运
就能消除那种结果恢复原状
也就是说
接着我要告诉你
有关抗衡伊邪那岐的
伊邪那美诞生的宇智波历史
我
☐
宇智波
伊邪那美诞生的历史
今夜の月はなぜか一回り大きくて
`、口 ±
A
高
d
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高
土
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
+
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
☐ ☐
品
涙が涸れたら終わり
지
ལ་
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
T
t
● O
八绍亦
非
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
=
专非
悲しみは自立への一歩
非
かな
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
♪ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
П
}
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田
幻
ムヒー
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
Л
: 扨
赤い血を流せば命を思い出すさ
汌
: 执
道に倒れ 大の字に
夂
J
」
道に倒れ 大の字に
名
J
空を見上げて思う
月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
に
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
过去的战役当中
宇智波一族
遇到绝不能失败的大战时
伊邪那岐都会发挥非常大的贡献
去吧
可恶 早就设下陷阱了吗
什么
快歼灭他们
只要宇智波一族
还有伊邪那岐在手
我们就绝不可能失败
但是
这个能按照自己意愿改变结果的术
出现了远比失明更大的风险
音
屮
过
让施术者傲慢自大
据说这是让人失控的主因
如果使用伊邪那岐的人只有一个
问题还不大
但如果有两个人以上使用
宇智波族内
就会形成争夺有利结果的斗争
会用伊邪那岐的人
不是只有你一个
我就是看不惯你摆出一副首领的面孔
但我立下了大功劳也是事实
忍者的世界里
结果就是一切
=
京
改写成我的功劳怎么样
用我的伊邪那岐
根本不堪一缶
我才是宇智波
不
是整个忍者世界的无敌统帅
就用我的伊邪那岐
你的野心…由我来接手
用我的伊邪那岐来完成
为了阻止族内
因为伊邪那岐而产生的争斗和动乱
面对视觉对手
无法靠视觉让对手中幻术
居然连你也要出手反抗我
那就别怪我了
除了争斗
另
反正我的双手已经沾满了血腥
别以为你放下刀
我就会狠不下心杀你
给我闭嘴
现在还有机会回头
如果你愿意的话就握住我的手
我才不会被你骗了呢
那我只好下定决心了
居然能够偷袭我的背后
真有你的
不过只要有伊邪那岐
你就没办法打倒我
下一招就干掉你
怎么可能
我的右眼……
주
应
你所依靠的伊邪那岐
是不会保护你的
你闭嘴
我…我可以
我还可以
其实 现实本来就是所谓命运的偶然产物
是我们无法预测的
不过伊邪那岐
扭转了那些不利的现实
引导出全新的命运
因施术者喜好
把原本的现实改变成新的现实
站在对手立场
原本被打倒的敌人复活了
后果不堪想象
因此 伊邪那美
会让想利用伊邪那岐改变结果的人
终其一生
在相同的地方重复相同的循环
我本来以为
童
F
没想到伊邪那美还在伊邪那岐之上
也没想到
伊邪那岐扭曲现实的触感
竟然会唤来伊邪那美的轮回
伊邪那美是为了阻止伊邪那岐而生的
所以当然会准备从循环中脱离的方法
จ
这本来是…
为了将宇智波
才诞生的术
为什么
怎么可能会有伊邪那岐
没办法改变的命运
接受自己的作为
以及之后
等待着你去承担的未来吧
我的双手沾满血腥
怎么可能得到原谅呢
即使如此 你也要接受
我不再依靠伊邪那岐了
我愿意接受现实 向前迈进
当他们不再逃避
接受原本的结局
伊邪那美的轮回就会自动解开
也就是引导他们
不再依赖伊邪那岐
接受命运的术
在实战中
ㄜ
עע
☐
☐ ☐
因为这个原因
伊邪那美被列为禁术
所以当兜不再伪装成除了自己以外的其他人
就可以脱离轮回了
宇智波一族争斗的历史
在漫长的历史中
+X
☐ ☐
变得傲慢 最终失控
一族之中产生对立
伊邪那美为阻止这个局面而诞生
我明白伊邪那岐和伊邪那美
成为对立禁术的历史了
将过去视为教训 接受命运
作为向前迈进的前车之鉴
H
可是 为什么··
为什么要特地对兜施展这种忍术
为什么要用可以破解的术
这家伙很像过去的我
נע
ע
为
正因为如此才会害怕失败
נע
我就是用自己编造的谎言
蒙骗了自己
不再相信别人的力量
而兜
用来欺骗自己的想法则是…
别人的力量就等同于自己的力量
我能明白他的感受
我们都是在忍者世界里被摆弄的人
也理解他无论如何
都无法原谅与认同自己的心情
他的所做所为的确走错了方向
但是
也不该一味地指责他
我希望兜别跟我一样
能在死前察觉错误
哥哥 到底是什么道理
让你为这种人做到这种地步
这家伙跟你不一样
哥哥是完美的
佐助
我过去
甚至想利用别天神之术
进
心
音
我比任何人
只把你当成需要保护的人
根本不相信你的力量
不管怎么说
没有哪个个体
能单独完美地存在于世上
正因如此
我们才会以互补的形式诞生
当我们在彼此身边
我们才能逐渐往好的方向发展
就像伊邪那岐和伊邪那美这两种术
所以不要再说我是完美的人了
首先…
:
不 这不可能
我会成为完美的存在
这个样子……
根本不是我
你要伪装成大蛇丸到什么时候
想从轮回逃出来
你就要面对自己的失败
你闭嘴
我知道他现在会用火遁
水遁 水龙...
水遁 水龙弹之术
他用写轮眼看穿了我的忍术
你说 我到底哪里失败了
我到目前为止所做的一切
到底哪里失败了
我只是希望
自己的存在能有机会…
被其他人注意到罢了
Δ
只是希望有人能认同我罢了
你说
我这么做哪里失败了
首先
你应该先让自己
ע
台
只要做到这一点
你就不会再对任何人撒谎
椰
骗子没有信用
H
吉
谎言…
甚至会让人从此迷失真正的自我
如果
如果我没被困在这种地方
现在早就赢得战争
早就到了该睡觉的时间
该死的鼬
ཪ་
了
已
怎么了吗
没什么
我只是想赶快结束这场战争
好好地睡个觉而已
对我们这些基层的忍者来说
根本搞不清楚具体战况
到底进展到哪里了
是啊
对了
战争结束以后你有什么打算
应该会先回家一趟吧
如果战争结束之后
五大国还能像现在这么团结
我那个一直在执行任务
很久不见的弟弟说不定也会回来
有家可归 还真是让人羡慕啊
你也可以…
跟我一起回去
因为我家是孤儿院
而且如果我弟弟在
他还可以帮你疗伤哦
谢谢你了 漆
希望战争结束后
你能够回来
兜
接下来要停止秽土转生之术
所有被秽土转生的死人
都会消失
战争也即将接近尾声了
那么
哥哥 你也…
我以木叶忍者村宇智波鼬的身份
再一次守护了木叶忍者村
我对世界已经没有留恋
为什么
为什么你要对把你变得那么凄惨的木叶
以德报怨
就算你原谅
我也绝不原谅木叶
你说你对这个世界没有留恋
让我变成现在这个样子的人
正是哥哥你啊
以后佐助就交给你了
我本来想一个人做好一切
但却失败了
这一次
一定要放手交给伙伴去做
所以至少
要阻止秽土转生
这是我现在所能做的
也是为了不影响
我所托付给鸣人的事情
把停止秽土转生之术的印
告诉我吧
月读
我完成约定了
接下来就交给你了 鸣人
午前0時 灯り消えた街
法里
占い 自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月灯りも届かぬ場所には
피
L
孤独さえも唱う街がある
人 禾香
狂いそうな震えそうな痛みだけが
ケ
穴へ
木木
壊れそうな失くしそうな宝石だ
甘日
ゲ
ப
比べられることなど奪われることなどない
文
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
汎
== 高田
☐
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
午前0時 灯り消えた街
里 占
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我非常痛恨
当初百般折磨你的木叶忍者村
口
ם
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
就算哥哥你现在想保护村子
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「我一直深爱着你」
5.
О
D