实在太强了
这和故人怎公付
情况很不妙
再这样下去的话
火影
T
舌
乱
就算你不会死
体力也会撑不住的
我可是拼了命地在战斗
现在也只能这么做了
火影
糟糕了
可恶 我居然会
会被写轮眼的幻术给
解
土影 谢了
大轩这个小子
看来战斗经验的差距开始显现了
利用加重岩之术来阻止须佐能乎
还帮電影解了围啊
五影 站起来
现在面对生死关头
千万不能说丧气话
既然背负着影的名号
就别让最后说的话
令五影的头衔蒙羞
我们把另外一边的战斗托付给了鸣人
也让他把这边的战斗交给我们
还发誓一定会获胜
而且这也是一场
所有忍者托付给我们五影的战斗
千万别辜负了大家对五影的期望
H
车
景
领
看来得让他彻底死心才行
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高
' 0 ±
今夜の月はなぜか一回り大きくて
、ロ
その月はなぜか一回り大きくて
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
口
名
立
何も言わず泣けたらいいね
“ ןם
,
ロロ
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行
じりつ
いっぱ
悲しみは自立への一歩
非
日
悲しみは自立への一歩
=
→ 非
悲しみは自立への一歩
=
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
悲しみは自立への一
非人
=
悲しみは自立への一歩
何度 傷つけば痛みを忘れる?
五
幻
ムヒー
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
扨
流
:执
田
道に倒れ 大の字に
지
夊
J
道に倒れ 大の字に
江
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
>
お前をずっと愛し
お前をずっと愛して
お前をず
公主 再多一点
不用你提醒我
查克拉所剩无几了
就当这是最后一次
坐遁原界剥高之术
刚才用了须佐能乎
来不及吸收生遁
不过无所谓
我说过了
只有物理攻击对我有效
就算你们打算一边用尘遁来消灭分身
分散我的注意
可不是只有沙子
你要是讨厌沙子
只要停止吸收就行了
不迹送仏做
雷水龙弹会让你麻痹
动弹不得
我会趁着空隙对你施展尘遁
这么一来
就有足够的时间进行封印了
看到了吧
这就是我们五影的全力
原来如此
真不愧是背负了影之头衔的忍者们
那么
我宇智波斑也要使出全力应战了
在完成体的须佐能乎面前
不要说是五影了
T
사
☐ ☐ ☐
臺
☐☐
好巨大
这…这就是…
真正的须佐能乎
定
完
оо
О
这个大家伙的查克拉稳定了
实力差距这么大
爷爷当时的对手就是这种家伙
能够阻止我的人只有柱间
这件事情我早就告诉过你们了
但是
那个家伙已经不存在了
不过从另一方面思考
这对你们来说也许是个好消息
因为
只有我一个人
相
卜
רב
应该不至于那么大吧
怎会・・・
山就这样消失了
这就是…
斑的真正力量
为什么那个时候
命
עע
我们能从你的手中捡回一命
你见过哪个大人会跟小鬼头认真吗
不用多说了
该结束一切了吧
虽然我们一路都走在迷惘之中
但现在
总算快找到自己该走的路了
☐ ☐
1.
怎
怎么能够在这里
须佐能乎代表着绝对的破坏
拥有劈下一刀
就能瞬间毁灭万物的力量
甚至连那些尾兽都无法匹敌
*
:
°
你们就跟你们所谓的道路一起粉碎吧
五影
子丑
好 子…
丑
申
看来
不管我说什么都没有用了
!
! !
遇到你的时候
我因为想确定
鸢和段藏所说的到底是真是假
オ会跟着你辻来
但是
我现在所确定的却不止这些
跟你在一起让我回想起从前
回想起小时候
仰慕哥哥的那份心情
就是因为这样
越是让我回想起
从前我们俩那种感情深厚的兄弟关系
越
我就越加痛恨
越无法原谅百般折磨你的木叶忍者村
而且恨意比以前更加强烈
我很清楚
你希望我今后该怎么做
正因为你是我的哥哥
所以会否定我
相同的
所以不管你说什么
老
就算哥哥你现在想保护村子
我也一定会摧毀村子
寅
辰
永别了 鼬
亥
N
Y
哥哥
e
☑
景
暈然遺憾
但也只能到此为止了
水影 你闭嘴
我还没放弃 也绝不会放弃
t
./
:
这是怎么回事
难道施术者出了什么状况了吗
现在还来得及
我感觉…
意识越来越模糊了
在离开你之前
已经没有必要再欺骗你了
跟你分开的那个夜里
☑
所说的一样
现在
我让你看清一切的真相
这是…鼬的记忆
•
看来
已经没办法阻止宇智波的政变了
这样下去木叶将爆发内战
心
1-
H
当我正想施展别天神阻止政变的时候
我的右眼被段藏抢走了
那个家伙并不相信我
看来他想不计一切后果
用自己的方式保护村子
他应该也盯上了我的左眼
为了以防万一我把眼睛交给你
止水
我能托付的只有你这个好朋友了
保护村子跟宇智波的名号
L
我们不能再继续姑息容忍了
如果他们打算发动革命夺取政权
就不得不将宇智波一族视为木叶的叛贼
加以处置
慢着 小春
别急着下定论
但是 蒜山
宇
☐
去
ス
为了避免造成混乱的状况
我们不应该在鼬的面前说这个
如果内战的对手是宇智波
容
T
他们应该准备好了缜密的计划
事态已经刻不容缓了
在他们引发事端之前
我们得先下手为强才行
你我联手
部
音
暗中发动奇袭的话
R
עע
☐
宇智波是昔日的战友
不应该使用武力
要用谈判来解决
我会负责想办法处理
好吧
鼬 尽你所能多争取一些时间
只是片刻也好
第三代火影虽然那么说
急
态
Indo
他也会为了保护木叶行动
我很清楚
到了那个时候
就算是蒜山
身为火影
他也不得不采取坚决的手段
不论是否发生战争
只要发动了政变
宇智波一族都将面临被赶尽杀绝的命运
包括你那年幼无知的弟弟在内
但若赶在政变之前行动
你弟弟逐有活命机会
f
一旦政变发生
你弟弟就会知道这一切
了
者
"
木叶忍者将自己的族人赶尽杀绝
他就会产生向木叶报仇的念头
这么一来
你弟弟也只有死路一条了
你是在威胁我吗
不是
עע
台
望
你是要帮宇智波一族发动政变
和家人族人一起被诛杀呢
还是要站在我们木叶这边
前
N
甘
协助我们抹杀宇智波一族
留你弟弟一条性命
为了保护村子
无论如何
T
N
心
而能够托付这项任务的忍者
只有身为宇智波与木叶双重间谍的…
鼬
只有你一个人
EE
这项任务对你来说确实太过残酷
元
能平安无事地存活下来
我们一样是为了村子着想
所以...
你愿意接下这个任务吗
为什么你会知道我的存在
你居然
能躲过木叶忍者村的戒备
还调查了南贺神社的秘石
知道那个地点的
只有宇智波一族的人
之后我调查了你的行动
也调查过你的身份
以及你怀着什么样的思想
既然如此 那就好办了
这就表示你也知道
我是宇智波一族的人
☐
我有个条件
我可以帮你向宇智波一族报仇
但条件是你不能对村子下手
还有
也不能伤害宇智波佐助
如果早知道会変成
当初就应该先告诉你
这样啊
你选择了投靠他们
爸妈
我是…
☐
III
T
羽
佐助就交给你了
我知道
不要害怕
这是你选择的路吧
跟你比起来
吉
舜
苦
虽然我们的想法不同
但你依然是我的骄傲
你真是一个善良的孩子
就这样 我再也不可能说出口
我已经将所有真相都告诉你了
我再也无法……
我以前
总是以原谅我这句话欺骗你
其实我是用这种手段疏远你
因为我不想把你牵连进来
但是 现在我的想法改变了
因为
说不定你当初能改变爸爸
改变妈妈
甚至改变宇智波一族的未来
我要是打从一开始就坦然地面对你
不看轻你的存在
T
实
早已失败的我
到现在也没资格以长辈的身份
对你说什么了
所以这次
我决定要说一点点真心话
你可以永远不原谅我
但不管你从今以后想怎么做
我都一直深爱着你
午前0時 灯り消えた街
里
占
自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月灯りも届かぬ場所には
지
L
孤独さえも唱う街がある
人電
r
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴
六人
木木
壊れそうな失くしそうな宝石だ
甘日
比べられることなど奪われることなどない
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
田
Л
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
さぁ、 夜明けだ
午前0時 灯り消えた街
里 占 "
ご首
振り返れば 誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
祭品之力们好像快消失
-
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
口
鼬的计划终于成功了
☐.
{
- -
你的对手是我
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
].
˙NARUTO 疾風伝 の厶 -う5
看来秽土转生之术被解除了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「秽土转生 解」
吸
那又怎么样