今夜の月はなぜか一回り大きくて
A
高
`、口 ±
d
今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
宫
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北止
+
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
[笑品
何も言わず泣けたらいいね
ロロ
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行
じりつ
いっぱ
悲しみは自立への一歩
非人
=
悲しみは自立への一歩
非
=
→ 非
悲しみは自立への一歩
ין
→ 非
=
非
悲しみは自立への一歩
ト
し
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非人
=
ト
L
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻ム
木木
-
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 执
: 扨
赤い血を流せば命を思い出すさ
道に倒れ 大の字に
名
J
道に倒れ 大の字に
名
J
空を見上げて思う
月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
很好 走投无路了
还以为意识恢复了
*
至
怎么了
果然很難对付
羽藏老师
亚贵
我受够了
我已经忍无可忍了
差不多要爆炸了
我是说真的
我们已经用雷遁控制住你了
你绝对没有办法爆炸
你这颗骗人的哑弹
少在那里吓唬人了
我的艺术才不是什么哑弹
难道真的要爆炸了
怎么了
难道说
断先生
是啊
看来有人成功阻止这个术了
,
鸣人
祭品之力们好像快消失
祭品之力们好像快消失.
看来鼬的计划终于成功了
鼬 谢谢你了
我们这边的进度慢得像蜗牛
怎么能像蜗牛
现在开始我们也要拼了
去转告大轩
告诉他
等忍者联军分出胜负后
记得过来向我报告
这到底是怎么回事啊
这样啊
没爆炸嘛
真是虚惊一场
砰
只是还没爆炸而已
艺术
永远不灭
N
☑
他还真爱吓唬人
千代婆婆
太好了
终于可以从这个邪恶的诅咒当中解脱了
羽藏老师
亚贵
可别随随便便送了命
老师
你们还有…长远的未来呢
这一次终于能真的死去了
千代婆婆
勘九郎
傀儡师的绝技就托付给你了
我会传承下去的千代婆婆
这一下子我也不需要再装死了
跟我想的一样
已经能够照自己的意识
控制身体了
T
座
吉
了
看来真的是这样
各位不需要维持结界了
是
丁座 真的很抱歉
那个印
是灵化之术对吧
我知道了
那就请你快点赶去纲手大人身边吧
这个曾经杀死过不少忍者的术
没想到能在这种情况之下
☐ ☐
用
军
灵化之术
跟我想的一模一样
摆脱秽土转生之术
即将升天的灵魂
也可以用灵化之术
自由进行控制
但是
时间应该也维持不了多久啊
你快点过去吧
是啊
再见了丁座
真的很谢谢你
好 好厉害
维持着灵体状态就飞走了
这灵化之术到底是
透过变成生灵
附身在敌人身上
杀死敌人的忍术
本来是这样
纲手
为了我们木叶忍者村的未来
改革是绝对必要的
这公做
也是为了尽可能减少无辜的牺牲者
你说得没错
能助我一臂之力吗 纲手
你觉得我行的话
我当然需要你的力量
断
让我们俩一起实现梦想吧
好
实现忍者的梦想
这是…怎么回事啊
秽土转生体的查克拉
正陆续地消失中
我收到各个部队
不断传进来新消息
秽土转生体正在陆续升天
不管是被封印的
从目前这种状况来判断
应该是秽土转生被破解了
感知部队的看法呢
绝对错不了
很好
立
사
+
来自总部的报告
秽土转生已经解除了
好厉害
江
卖
可是
你可以永远不原谅我
但不管你从今以后想怎么做
女
☐
我
柚木斗
櫓
藩
泡沫
枫
胡子令令
一切就交给我吧
他们都走了呢
也就是说其他战场也一样
可恶的兜失败了吗
你最好不要东张西望
你现在的对手是我漩涡鸣人
还有我 苍蓝猛兽
了
スト
廾
N
车
所以呢
那又怎么样
你们看
那道光芒是什么
须佐能乎消失了
而且
西示
H
生
R
这种情况绝对不会错
你说得对
주
N
生
+
你说什么
联军应该还在搜寻兜的下落
未免也太快了
而且不但找到了他
甚至连术都被阻止了
到底是谁做的
☐ ☐
女
不管是谁
他都是守护忍者世界的英雄
情况逆转了
我们还没被上天抛弃
没想到你们的阵营当中
也有这么厉害的忍者
这下没办法了
他觉悟了吗
R
עע
他打算在消失前给我们最后一击
大家小心了
火遁 龙炎放歌之术
水遁
不行 来不及了
火影大人
我没问题
百豪之术…失效了吗
但是
我们赢了
糟了
刚才那是
纲手不是已经失去意识了吗
了
怎公会
好久不见了
是我 纲手
我是断
断 你怎么会在这里
车
然后
我用灵化之术飞了过来
好险 刚才真是千钧一发
断
你完全没变呢 纲手
断 事实上
时间不多了
现在不是沉浸在感伤中的时候
我差不多该离开了
你为什么会
忍者的工作
不应该只是在战斗中不断失去伙伴
我真的
很喜欢这个村子和伙伴们
所以我想保护他们
成为保护大家的存在
成为一位火影
这就是我的梦想
断 自从你死了之后
ת
乙
N
但是我变了
现在的我
能再一次看清楚你心中的遗憾
以及你想要实现的希望
虽然我成为了火影
但是
谢谢你 纲手
你已经
非常出色地完成了我想实现的梦想
我让你
一个人经历了很多痛苦的回忆
对不起
我在那边等你
但是
你可别马上就过来哦
因为你就是我梦想的化身
在最后关头还能保护你
这么一来我被秽土转生
也多少有点意义了
景
吧
生
得到查克拉了吗
我刚才遇见了一位老朋友
我很快就会让你们再见面
什么
Ind
יושן
斑的查克拉本来快脱离身体了
却又完好如初回到了体内
恢夏原状了
•
为什么
为什么没有消失
啊
车
所谓秽土转生
是一种能够召唤死者的忍术
但存在着唯一的风险
风险
我就好心为你们上一课吧
如果被秽土转生的死人
这种术的弊端就会马上显现
不死的身体
无限的查克拉
不再受施术者控制
难道说
去告诉施术者吧
没有万全的准备
就不要轻易使用禁术
fr
T
族人到底是什么
村子到底是什么
忍者
又算化公
我到底该…
至
总
是你们啊
你在这里做什么 佐助
秽土转生已经被阻止了
什么
☐
N
I
NE
完全不愿意多说几个字
楚
ושן
我们大家都这么久没见了
m
R
I
کبھی
什么
是兜
施展了秽土转生之术
没想到会变成这个样子
就凭这种程度的术
是没办法束缚我的
你们跟我交手了好一段时间了
乎
נע
下
接
据说亲眼见识过
这东西威力的人都会死
我刚才已经把招式收了回来
如果又施展同一招
实在有点难看
有人碍我的事 让我兴致大减
现在
差不多是时候该去抓九尾了
你说什么
这边的斑就交给我们对付
我们会跟他做个了断
这里你就放心地交给我们吧
土影大人
都这个节骨眼了
他根本不是我们能对付的对手
就算这样也要上
我们说什么也必须阻止他
真是太丑陋了
雷传
阿凯
好
接招吧 小指攻击
你的表情好像很痛苦啊
这是什么意思
因为你把脸遮起来了
所以我认定你的表情就是那样
不服气就把面具摘下来
让我看看你的表情是不是很轻松
傻瓜
说得好 鸣人
女
没办法
不得不出这招了
那个是
好像是一个大葫芦
还有一个大酒壶
我本来打算
让他们在完全的状态下复活
☑
i..
不过即使是碎片
那股力量还是不会改变
已经拖了太久
丁
若
午前0時 灯り消えた街
法里
占い 自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月灯りも届かぬ場所には
피
孤独さえも唱う街がある
人 朱
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴へ
木木
壊れそうな失くしそうな宝石だ
甘日
ப
比べられることなど奪われることなどない
文
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
汎
== 高田
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
さぁ、 夜明けだ
午前0時 灯り消えた街
里 占
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
口
大蛇丸不是已经被你杀了吗
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「大蛇丸夏活」
京
ス
עע
H