今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
高
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
竹品・
何も言わず泣けたらいいね
ロロ
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
木
八
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行
もっと僕が強くならなきゃ・・
TT
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
非人
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
♪ 非
ヨ
悲しみは自立への一歩
→ 非
非日
пп
非
悲しみは自立への一歩
悲しみは自立への一歩
=
ין
L
何度 傷つけば痛みを忘れる?
幻
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
扨
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 执
道に倒れ 大の字に
名
J
道に倒れ 大の字に
空を見上げて思う
阴穴
に
真の孤独とは 過去のない者
日汎
コ
L
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
这个就是兜啊
感觉好恶心哦
这一条从肚子里面跑出来的东西
简直就像…
管
☐ ☐
好
地迩活着
告诉我吧
你们来找我到底打算做什么
事到如今为什么还特地来找我
对了对了 有个好东西要给你
我们在惊人的根据地里发现的
就是…
你说你刚才跟鼬
一起阻止了兜的秽土转生
可是宇智波斑的秽土转生
好像还没被解除
不管村子里有多少的矛盾和黑暗
我都是木叶的宇智波鼬
我能托付的只有你这个好朋友了
保护村子跟宇智波的名号
拜托你了
我说过了
现在的我有非做不可的事情
是这样啊
吗
你没有看到我在跟佐助说话吗
不要突然插嘴行不行
别管重吾了 这才是重点
这个
打开看看吧
怎么样 很厉害吧
只要有这个
我们鹰就能够称霸忍者世界了
就是这个
知道一切的人
现在
有一个人我非见不可
我要走了
什么人啊
就是大蛇丸
你在说什么
吗
京
我把这个给你看是因为……
那个难缠的家伙
京
ス
עע
怎
虽然我不想再见到那个恶心的家伙
但是有一件事必须由他来做
村子
我要去见这个知道一切的人
说清楚啦
你为什么要见大蛇丸
还有那个知道一切的人又是指谁
这些事情都跟你们无关
什么嘛 搞不懂你在想什么
我反倒觉得…
LE
車
相
使用你手上那个卷轴的力量
对吧
但只要花点时间
你也可以学会怎公用
就因为我这么想
才会专程跑来找你
把它交给你
有些事是只有大蛇丸才能办得到的
佐助 我觉得你……
说起来
你也算是大蛇丸最欣赏的徒弟
对吧
-凭你自己应该也能-水月
你未免
怎么了
我 我哪有
我完全没有小看他哦
而且还正好相反呢
它
נע
前
H
完全是因为
当时他的双手被尸鬼封尽
无法动弹罢了
小看他的人应该是你才对
就算你让他复活好了
他的双手应该也没办法用了吧
但就算这样也很危险啊
他可是一心想要得到你的身体耶
他如果知道哉争开打
绝对会趁火打劫
因为他刚好也想摧毁木叶啊
这么一来
我们鹰
也非得跟他展开一场恶斗不可了
N////
这样好吗
你好不容易成功击败他一次
现在已经是我们的时代了
这种时候
不会有人想再看到大蛇丸了啦
水月 你安静一点
与其废话 不如帮点忙
去拿兜身体的一部分过来给我
你根本不听别人的劝告
还指望我听你使唤吗
那么 我去拿吧
什么状况啊 伤脑筋
Ⅲ
吗
你
吾
大蛇丸马上要复活了耶
没关系
佐助的意志就是君麻吕的意志
我会照他的意思去做
你也一样恶心耶
你到底是怎么办到的
在我的村子里
这叫做仙人化
.
፣
原本我的变化就是仙人化
但是如果是我的能力被复制
就叫咒印化
U
T
封邪法印
那一招的相反
ப
R+
真没想到
你们竟然会这么主动地让我复活
我太感动了
你 你好 好久不见了
让你复活
我在红豆体内全都看得清清楚楚
咒印是透过
注入我的仙术查克拉形成的
是我意识的一部分
所以我全知道了
那么战争的事你也知道吗
那当然
有句话我得说清楚 水月
这场战争
我根本连一点兴趣都没有
因为这是由别人所发动的战争啊
要说我现在还有兴趣的东西
大概只有
佐助 你那年轻的身体了
看吧 我没说错
话虽如此
不过现在的我没有足够的力量
能夺取你的身体
这可难说
你见到他们之后有什么打算
坦白说 我一无所知
我要听他们说明一切
说明一切
那些事就算不知道也所謂
嘛
N
不
不是这样
我比任何人都把你当成孩子看待
只把你当成需要保护的人
根本不相信你的力量
但是现在我的想法改变了
说不定…
你能改变爸爸改变妈妈
甚至改变宇智波一族的未来
我要是打从一开始
就坦然地面对你
不看轻你的存在
把事实全部向你倾诉
我已经不是孩子了
也不能再是个孩子
不管你从今以后想怎么做
到底造成这一切的起因是什么
接下来我该怎么进退
采取什么样的行动
你对复仇感到迷惘吗
不是
我对木叶复仇的决心
丝毫没有动摇
和鼬重逢之后
我甚至变得比以前
更加痛恨木叶忍者村
但是
鼬即使背负着污名
死后仍然以木叶忍者的身份
为村子着想
还想保护木叶
他的心情到底是…
鼬是怎么了
一族是什么 村子又是什么
还有
我要知道一切
自己思考并且得到答案
相
禾
志
认清该做的事
现在的佐助
已经变得跟被鼬操控
还有被我跟鸢利用的时候不一样了
有种不可思议的感觉
他打算吸光兜的所有力量
再杀死他
你还是小心为妙
可别聪明反被聪明误了
现在的你……
还蛮不错的呢
他果然吸收了兜的力量
不并不是那样
他只是解除仙人模式
取回在兜体内
属于他自己的查克拉
并没有把兜本身的查克拉吸走
好吧 佐助 我愿意帮你
跟我来吧
地点在什公地方
享
好了 我们走吧
:
P
Do
刚刚魔像进某样东西之后
样子就变得怪怪的
刚刚那是……
难道说…
真是可惜
我原本想让他
在完全的状态之下复活的
你们最好看清楚
并且用身体来感受・・・
十尾的复活
以及世界末日的开端
我懂了
这么说
魔像就是培养十尾的原料了
十尾是什么东西
不过 这是怎么一回事
如果这一切都跟斑在五影会议上
宣战时说的一样
斑应该是为了回收
九只尾兽的查克拉
让十尾复活才发动战争的
中
☐
是虚张声势吗
贸然接近实在太危险了
就算只是碎片
当中的力量仍然不会改变
难道说…
我那只章鱼脚的查克拉被他吸收了
虽然我们饶舌一级棒
但是偶尔也是会出包
之前
我们弄丢的章鱼脚分身查克拉
被他吸收了
造成大家困扰 非常抱歉
八尾章鱼脚的查克拉
意思是……
只要得到尾兽的一部分也行吗
嗚人
看来你也感觉到了
被魔像吞下的壶跟葫芦里面
也有我的查克拉
换我吧 鸣人
我来跟大家解释
关于十尾的细节
你在这里也好好听着
九喇嘛 你知道关于十尾的事吗
是啊 那是当然的
大家听我说
THE
这个声音
鸣人跟九尾交换了身份
他会说明很多前因后果
九尾跟鸣人决定和平相处了
如果只是尾兽的一部分也行得通
那么魔像里就已经有八尾
跟我的一部分查克拉了
连九尾也被…
刚刚他召唤出来
并让魔像吞下的壶跟葫芦
都是六道那老头拥有的宝具
L
עע
台
它
一旦被吸进去
就永远无法逃出来
而且
土土
壺
ヨ
葫芦里封印的是银角
一对恶名昭彰的兄弟
他们应该是被秽土转生
当作这场战争的工具
但是他们跟九尾查克拉
又有什么关系
很久以前
我把他们吞下肚了
但是后来…
他们在我的肚子里吃我的肉
连同我的查克拉也一起吸收了
也就是说
金角跟银角的身体里
T
戴面具的男子
为了搜集让十尾复活的备用材料
从懒第一部队那里
把他们抢了过去
=
靠
能让十尾复活到什么程度
我并不清楚
最好能在十尾复活前
想小法阻止他
卡卡西
古
ス
人生才会总是在后悔中度过
真是悲哀
ها
故弄玄虚
你这个家伙到底是何方神圣
告诉你这个
连
☐☐
Ⅱ
世
又有什么意义
卡卡西 正如你所说的
现在十尾还没复活
尽快趁机会动手
六道老头说过
当十尾完全复活的时候
就意味着世界末日即将来临
吗
+
我能想象他有十条尾巴
但实力呢 到底有多厉害
他就是从一尾到我九尾为止的
查克拉集合体
也是查克拉的始祖
创造天地之神
天目一个神
踏鞴
大太郎法師
他有很多种名字
他能食海
撕裂大地 搬运高山
被视为是创造天地的始祖
简单来说
他等于拥有九只尾兽的力量
坦白说只靠我一个
根本无法跟他匹敌
о
不过
既然他体内只有查克拉最强的我
立
吉
ע
台
看来你们是会错意了
对我来说
十尾根本没有完全复活的必要
我的目的只是为了完成幻术
无限月读
让世界上所有人都陷入幻术之中
创造出一个不属于任何人的世界
一个既没有战争
也没有隔阂的完美世界
摒弃个体
只有在单一的意识中
才存在所谓的真理
这个世界已经不再需要希望
未来更不需要什公英雄了
就算最后十尾没能完全复活
我还是能够完成无限月读之术
到那个时候…
吉
剩下的
只
木木
换我了 九喇嘛
在我心中
有我的爸爸
有我的妈妈
还有好色仙人
W
音
子
所以我才能够毫无犹豫地向前冲
我将会…
成为超越所有先代的火影
这就是我的梦想
你这可恶的家伙
就算不想让青春划下句点
"
木木木
天
吉
是啊 梦想是用来实现的
木木村
梦想 梦想 梦想有好多
林相
III
八
P
只要——实现心中梦想
真理就会出现在眼前
亚
还有空把个人兴趣融入在歌词里
你还真看得开
单独的个体看不到真相
只有谁也不是的我说的话
迈向真理的道路
་
!
!!
午前0時 灯り消えた街
里 占 "
自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
=
月灯りも届かぬ場所には
피
지
、ཀ
L
孤独さえも唱う街がある
人 禾香
狂いそうな震えそうな痛みだけが
人電
穴へ
木木
穴人
林
甘
壊れそうな失くしそうな宝石だ
ப
比べられることなど奪われることなどない
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
江田
田
Л
何も考えずともそこに理由が無くとも
田
高田
それこそが素晴らしいまり
さぁ、夜明けだ
午前0時 灯り消えた街
里 占
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
明
切可
OW
"NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
机会就在他准备吸收的瞬间
各
☐ ☐
ar
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
可别用太多的绝招
口
所以我才会用分身啊
下一回时空间忍术的秘密」
!
全日心行の
目
L
鸣人 就这样冲过去