་
!
在我心中
有我的爸爸
有我的妈妈
还有好色仙人
子
就是会对英雄抱着憧憬
所以我才能够
毫不犹豫地向前冲
我将会…
成为超越所有先代的火影
这个就是我的梦想
T
HA
×
☐ ☐
我不会让你碰到魔像的
今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
高
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
?
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
[品
何も言わず泣けたらいいね
,
* ןם
미
ロロ
L
涙が涸れたら終わり
지
ཡ、
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
行
=
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
木
小
もっと僕が強くならなきゃ・・・
赤
小
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
非
悲しみは自立への一歩
→
=
かなら
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
非
||
悲しみは自立への一歩
=
→ 非
E
T
Л
П
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
非
悲しみは自立への一歩
=
ין
C
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
〃 扨
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
:扨
◉
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
道に倒れ 大の字に
지
名
L
道に倒れ 大の字に
名
J
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
[
пл
今しか知らぬ者
མའམ་་
時空間忍術の秘密
U
コ
,
يم
鸣人 你应该清楚他的能力吧
机会就在他准备吸收的瞬间
那一刻他会实体化
单纯的攻击
只会穿过他的身体
마
☐ ☐ ☐
使用欺敌战术
路
[
不要用太多绝招
这我知道啦
所以我才会叫出分身
杀人蜂先生麻烦你把我举到高处
没问题了
最好避免施展
会直接接触到他的攻击
准备好了
RD
王
万花筒写轮眼
双袭牙
1.
j
ވ. ފ ދަ
这边
是分身 果然
绝佳时机
看来…
必须先解决你
:
帅呆了 浓眉老师
好
聚集了这么多查克拉应该足够了
很抱歉
目标是魔像
神威
只要把头弄下来
就算是魔像也没办法存活吧
太天真了
怎么回事
难道说…
消失了
"
鸣人
石头好碍事 可恶
糸人蜂先生
我知道
4.
J
飞过去吧
用雷切斩断石头
干得好 卡卡西
来不及了
鸣人 继续进攻
我会想办法挡下苦无
神威
回张
这家伙好强 根本打不中他
你没事吧
没事
但是
到底该怎么办才好
梁
了
ושן
卡卡西 看到了吗
看到了
他的面具上出现裂痕了
有吗 在哪里
是真的耶
左辺眼睛下面
看来是刚才鸣人的攻击扑空之前
稍微击中了
干得好 鸣人
保持这样 继续攻击
没问题
只要保持这种状态
עע
ム
不对
老实说我不觉得那个裂痕
是鸣人造成的
你又这样 马上泼大家冷水
不是...因为我的攻击吗
那是为什么
面具上的裂痕
鸣
怎
比较像是…
至
等一下
有机可乘
别小看我了
宇智波 火炎阵
好烫 好烫啊
四
In
余人蜂大叔 阿八
当・・・当然没事
看来现在一定要先干掉戴面具的家伙才行
我们应该一开始就先对付他
面具混蛋
果然如此
不…不可能的
可是…
我从来没听说有什么方法
能阻止神威
如果面具上的伤痕·
是由被神威转移的苦无所造成的
那么他的忍术
VS
害
木
虽然这种假设难以置信
但也不是不可能
阿凯 鸣人
余人蜂先生
我想做个实验
请你们协助我
:
开始了
好
好强大的破坏力
怎公様
+
T
吧
你太小看写轮眼了
我已经看穿你的动作
这个东西我就收下了
进行吸收的瞬间会实体化
趁现在
你们还不明白这是白费力气吗
{
跟卡卡西老师说的一样耶
虽然不知道为什么
但我总算击中他了
原来如此
并不是鸣人让螺旋丸消失
卡卡西
☐
生
是这样吗
果然跟我想的一样
本来以为你会穿透术
以及让物体进出身体这两种术
但并非如此
你掌握的术…只有一种
这家伙的术只有一种
没错
说到分析事情
这里没有人能够比得上你
!
尽量简单扼要地解释一下
他的忍术吧
只要知道他用的是什么术
天
EN
נע
术的原理其实非常简单
听好了
不管是他把东西吸进去的术
或
E
T
亚 女
空
这是什么意思
怎么确定那是相同的术呢
那…
我一项一项说明
首先是他面具上的伤痕
那个伤痕…
是我的苦无造成的
不会錯
再来从他右肩上的伤可以看出
是刚才被螺旋丸击中造成的
这两道伤有个共同点
+
鸣
跟鸣人使出的攻击招式互相重叠
接触的部分
此外
这两道伤还有另一个共同点
那就是…
都是被我用神威之术
转移到时空间的苦无
跟螺旋丸攻击之后造成的伤
实
E
他的时空间忍术
跟我神威的时空间是连在一起的
慢慢…慢着
童
会
难道说
所有人使用的时空间忍术
吉
不 不是这样
可能只有我跟他是这种情形
H
立
而是消失的苦无划过他呢
对啊 臭鸡蛋
但是要打中
能让东西穿过身体的敌人
还是很困难吧
一斤两块半
东西会穿身而过这种想法
一开始就错了
到底是怎么回事
表面上
你的攻击看起来被他穿身而过
实际上
却是他跟你接触的身体那一部分
转移到了时空间之中而已
也就是说
并不是你的拳头
穿过了他的面具左边
☐ ☐ ☐
立
移动到时空间之中
从这个空间消失了
实体就在那里
几乎在同一个时间点
我刚好用神威
把苦无移动到时空间之中
当你把手伸长
准备要抓他的时候
已经移动完成的他正好碰上了……
同时移动进时空间之中的苦无
于是面具上留下了伤痕
没错
原来是这个样子
可是
音
卡卡西
难道他是…
你从哪里得到那只眼睛
.*
是哪里呢
硬是要说的话
是上次大战的时候得到的
神无毗桥之战
也就是你开始被世人
称为写轮眼英雄的那场战役
难道你是…
我已经说过了
别再轻易逞口舌之快
「
你说的话没有任何意义和价值
就算现在后悔也于事无补了
现实只会残酷地继续前进
你也见证过世事无常
万
盟
עע
在这个世界上
所以我才要让世界
进入无限月读的梦境中
正因为如此
我不要创造一个
不必让英雄在坟墓前
说些悲哀借口的世界
你没事吧 卡卡西
你这家伙
还在说那种无聊的废话
I
州
スト
T
我不会放弃成为火影
我身上背负了很多使命
我要完成它
说得好
背负很多使命
但是 鸣人 你有想过吗
就算你藐视了自来也
和第四代火影托付给你的使命
他们又会作何感想
我一直在想
有什公法能消除憎恨
=
但是我也还不知道
到底该怎么做才好
如果一直都找不到答案的话
我决定把那个答案托付给你
L
1.
你要自己寻找答案
因为我也不知道答案是什么
如果是你
一定能够找到那个答案
我相信你绝对办得到
鸣人
假如被托付的使命失败
你自己又会作何感想呢
如果不去正视问题
用希望这种字眼蒙混过去
最后也只有虚无的现实在等你
不管是托付
或者是被托付的一方
都只剩下空虚而已
我把九尾查克拉留下一半
封印在你的体内
☐ ☐ ☐
I
بارسا
因为你是我的儿子
鸣人 换我了
我有些话要跟那家伙说
很抱歉
你说的话对这家伙起不了作用
是九尾吗
四代火影把我托付给鸣人
鸣人不但……
真心把我当朋友
而且控制了我的力量
第四代火影
就是为了让我成为打倒你的力量
才把我封印在鸣人体内
去吧 鸣人
你绝对不会失败的
好
午前0時 灯り消えた街
里 占 "
自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月灯りも届かぬ場所には
피
L
孤独さえも唱う街がある
`未
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴へ
木木
世
壊れそうな失くしそうな宝石だ
比べられることなど奪われることなどない
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理由が無くとも
汎
高田
し
何も考えずともそこに理由が無くとも
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
午前0時 灯り消えた街
里 占
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
『NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「你是何方神圣」
真是愚蠢
竟然一个人冲了过来
てめーは誰だ