去吧 鸣人
你绝对不会失败的
好
又是那股力量吗
卡卡西 我们也上吧
那家似
他难道是…
不
-卡卡西-绝对不可能
卡卡西
你有听我说话吗
☐ ☐
☐
ה
制造空隙
我们也一起战斗吧
你现在心里面在想什么
我大概想象得到
我也跟你一样
可是先别想那个了
现在我们没有时间感伤
鸣人身为你的部下
了
☐ ☐ ☐
至
ス
真是愚蠢
竟然一个人冲过来
大事不妙
我可不是一个人在冲锋陷阵
别把九喇嘛给忘了
还有杀人蜂大叔跟阿八
漆眉老師
还有卡卡西老师
你这个胜场数占优势的家伙
应该不会被这种状况
给吓糊涂了吧
卡卡西
嗚人
立口
☐
阿凯 我们上
不愧是我的对手
m
마
의
我剩下的查克拉量
也只能再用几次了
你无法连续使用借来的力量
根本不足为惧
就让你见识一下真正的…
这次的神威
我绝对不会再…
-错过时机-神威的力量
就算你们掌握了术的底细
又怎公様
吸入攻缶会实体化
那释放攻缶肘也会实体化才对
现在就是好机会
+
נע
ム
这是…
嗚人
这东西是具有束缚尾兽力量的咒印
听着 你千万不可以碰到
知道了
杀人蜂大叔 掩护我一下
影分身之术
好 来吧 我会帮你挡住
神威
TH
我只要不让鸣人穿过去就好了
什么是影分身
卡卡西
你又白白浪费了一次神威
还没完呢 尾兽玉
还是慢了一步
白费力气
你…你是…
我是漩涡鸣人
原･･･ 原来如此
刚才神威移动的并不是螺旋丸
而是移动了整个影分身
卡卡西 你的速度居然这么快
你到底
糟了
是什么人
ラ
の月はなぜ
一回
、高
±
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
[品
涙が涸れたら終わり
ག
지
法
[
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
行 TT
=
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
行 赤
もっと僕が強くならなきゃ・・・
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
日
П
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
非
日
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
=
ト
非
悲しみは自立への一歩
=
コ
悲しみは自立への一歩
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
=
ト
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田
幻 -
「
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 执
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
扨
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
” 扨
道に倒れ 大の字に
J
L
道に倒れ 大の字に
名
J
空を見上げて思う
阴穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
пл
(忍者学校入学典礼)
:
(中忍考试第二次小组对抗赛)
(卡卡西带土凛阿凯)
(惠比斯 玄马 伊比喜 疾风)
(中忍考试第三次个人赛)
(机密任务 同期成员庆祝卡卡西就任上忍之送礼企划)
从今天开始
京
卡
刃
了
带土
好
我们之前不是已经讨论过了吗
要一起送礼物给卡卡西
抱歉 我没有注意听
我想要送你的礼物就是这个
特别订制的苦无
有点重 不过用习惯了
我保证就会很顺手
谢谢
我送的是这个
来个人专用的特别医疗包
来 个人专用的特别医疗包
已经全部改成
比较方便使用的设计了
谢了
*
你伸手是什么意思
卡卡西的父亲佐久茂先生
因为被人中伤
最后选择自行了断
自杀身亡了
咯
京
下
接
我们赶快走吧 队长先生
火遁 豪火球之术
这个丫头我们先带走了
你到底知不知道自己刚才说了什么
我知道
卖
才
H
小凛呢
难道你想丢下她不管吗
回头再去救她
就算牺牲伙伴
也一定要完成任务
虽然在忍者的世界里
违反规定或原则的人
会被当作物看待
可是
不懂得珍惜团队伙伴的人
是更没有用的废物
终于找到了
卡卡西 你为什么...
这么重要的事
נע
怎
交给你这种爱哭鬼忍者呢
卡卡西
带土 小心后面
of 1004
:
我的眼睛
卡卡西
卡卡西 你没事吧
为…为什么...
你为什么看得到我
带土 你……
解
卡卡西 带土
糟了
不管村子里的人他们怎么说
你都是个了不起的上忍
这是我的心意
你就收下吧
你是…
带土
你真的是带土吗
你不是已经死了
没有错
他是…
宇智波带土
你想用那个名字来称呼我
也没有关系
反正对我来说没有意义
-我的眼睛 -卡卡西
带土 你……
这里交给我
就由我来保护伙伴
KR...
在那个时候…
大家快往出口跑
卡卡西
小凛 卡卡西
带土
不用白费力气了
我已经快要不行了
身体右半边几乎都被压扁了
一点感觉都没有
我算什么队长
算什么上忍
我差一点就忘记了
只有我没有准备…
祝贺你晋升上忍的礼物
卡卡西
我就
把我的写轮眼送给你好了
卡卡西
小凛…拜托你了
好
带土
原来
你还活着
那家伙是谁
他是宇智波一族的人
跟我们是同期的木叶忍者
很久以前就在战争中阵亡了
你既然还活着
其实我这个人
到底是生是死都无关紧要
不过…
也对
既然你一定要问原因的话
JC
DI
因为你对小凛…
见死不救
你没忘记吧
别紧张
;
也不需要露出那种表情嘛
卡卡西
你不责怪我吗
ושן
实
甚
责
我对这个即将消失的世界
没有任何兴趣
卡卡西老师
我不清楚以前发生过什么事
不过现在不是感到沮丧的时候吧
☐ ☐ ☐
阻止这个家伙想做的事情
嗚人
卡卡西 鸣人说的完全正确
整个世界的存亡
都掌握在我们手中
我跟你们也没什么好说了
你们就这样被现实束缚着
火遁
死去吧 爆风乱舞
九尾的尾巴
:
怎么回事
这边好像还蛮有趣的嘛
带土
午前0時 灯り消えた街
里 占 "
自首
今宵は踊れ Tipsy Night
休日
月灯りも届かぬ場所には
피
L
孤独さえも唱う街がある
人 禾香
狂いそうな震えそうな痛みだけが
穴へ
木木
壊れそうな失くしそうな宝石だ
甘日
ゲ
ப
比べられることなど奪われることなどない
文
汎
君は君でいいさぁ笑ってみせて
何も考えずともそこに理が無くとも
高田
田口
་ 1
何も考えずともそこに理由が無くとも
田 高 田口 Л
それこそが素晴らしい始まり
さぁ、夜明けだ
午前0時 灯り消えた街
里 占 "
自首
振り返れば 誘う Black Night Town
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
这…这家伙是宇智波斑
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
口
鸣人 斑在这里不就表示…
☐
那边的五影怎么样了
下一回「带土与斑」
下场应该很惨吧