他是…
这家伙是……
宇智波斑
竟然能够破解秽土转生之术
的确是你的作风
那不重要
你到底在犹豫什么呢
为什么
为什么那边的斑会出现在这里
斑
是那个斑吗
这个也是影分身嘛
本体在哪里 帯土
鸣人 斑在这里不就表示…
那边的五影现在怎么了
哥ル們
那边是吗
我在问你他们怎么了
这个嘛 我想……
下场应该很惨吧
今夜の月はなぜか一回り大きくて
、高、 ' 0 ±
d
<
高
今夜の月はなぜか一回り大きくて
' A ±
高、
±
+ བ
+ བ ་
`부
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
口
名
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
コロ
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
小行ホ
じりつ
いっぱ
悲しみは自立への一歩
非日
→ 非
悲しみは自立への一歩
♪ 非
=
がな
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
非
||
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
何度 傷つけば 痛みを忘れる?
田 幻ノ
ムヒ
Г.
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
” 扨
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
道に倒れ 大の字に
可 タ
J
」
道に倒れ 大の字に
名
지
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
L
通灵之术
纲手大人
-
活蝓
我拜托你
是我马上把您的身体接好
不是
我的身体晚点再说
拜托你…
先把其他影带来这里
我现在……
还能救他们
T
H
这是你的东西 还给你
终于能动了
谢啦 鸣人
了
车
忄
带土 你还没收服八尾和九尾
就贸然开始执行计划了吗
他竟然知道计划
他们是什么关系
你未免太心急了吧 带土
让我以这种姿态复活
也是因为这个缘故吗
算了算了
你会公做
应该也有你自己的考量才对
目前为止你做了什么
长门的状况呢
{
立
享
就用轮回天生之术让我复活
原本应该要这么做才对吧
外道轮回天生之术
カ
音
I
能操控掌握生死的术
他是第七个培因
难道你们打算利用长门吗
那家伙背叛了我们
他用术复活村里的人
怎么每个人都一样
算了
现在开始也还不迟
八尾和九尾就由我来抓
已经死掉的家伙 不要来搅局
怎么没有爆炸
宇智波反缶
我来解决八尾跟九尾
带土 他们几个就交给你负责
带土 你到底经历了什么
为什么跟那种人联手
我已经
死了吗
这是哪里
现世与黄泉的夹缝
宇智波的孩子
你的眼睛…
老爷爷 你也是宇智波一族吗
这个嘛 怎么说呢
是老爷爷救了我吗
不 可是…
你说这里是黄泉的夹缝
这里是哪里
黑漆漆的都看不清楚
还有老爷爷你到底是什么人呢
你该不会是大家说的死神吧
就是把人带到天堂或地狱的那个
不要
我还不想死啊 救命啊
我看到镰刀的光了
你绝对是死神没错
而且还是宇智波专属的死神
我
我的座右铭是帮助有困难的老人
而且我真的有做
虽然我常常恶作剧
老是不遵守规矩
但是也不至于
In
凹
抛
拜托 别让我下地狱
好痛
别担心 还会感觉到痛
就表示你还活着 没有死掉
不过
你还能够得救可以说是个奇迹
你居然没有被岩石砸烂
简直就像刚好钻过了岩石缝隙一样
那我为什么会在这里
你倒在我挖的地下通道里面
就在坍塌岩石的旁边
不过
你有一半的身体几乎已经被压扁了
我只是先帮你做了应急的治疗
原来是老爷爷救了我
谢谢你
现在说谢谢还太早呢
我打算让你好好回报我这份恩情
帮助老人是你的座右铭 对吧
这个嘛 话是这么说没错
那你要我做什么呢
要我照顾你吗
这样也不错
真抱歉
我可不能一直待在这里
既然我迩活着
我必须要赶快赶回木叶才行
战争还在进行
我的写轮眼也终于开眼了
这么一来
怎么了吗
凭你现在的身体
已经没办法继续当忍者了
不不不
我好不容易
好不容易才得到写轮眼
我现在有信心
能跟伙伴更有默契地并肩作战
果然没錯
对方把气味完全消除了
我们现在
只能靠空气的流动或声音
判断敌人的位置
在 在哪里
带土 小心后面
卡卡西
卡卡西 你没事吧
虽然对手只是个小鬼头
我们的对手相当厉害
至
占
吗
忍者怎么可以哭呢
我又不是已经死了
换成现在的我
就不会让卡卡西受伤了
纳命来
为 为什么
你为什么看得到我
带土 你……
那 那是什么眼睛
这次换我尽力保护伙伴了
没想到你的口风这么紧
☐
☐ ☐
小凛的查克拉流动非常紊乱
查克拉流动方式跟我们都不一样
她应该是中了敌人的幻术
因为敌人急着想从她口中问出情报
我跟他交过手
他的速度非常快 要小心一点
好
这一次
者
עע
看清现实吧
活得越久就越能体会到
现实生活当中充斥的只有无奈
痛苦 还有空虚罢了
这个老头在说什么
听着
这个世界上一切有光亮的地方
景
I
只要存在着赢家这种概念
当然也会有输家存在
因为有维持和平这种利己的想法
才会挑起战争
因为想守护爱才会衍生出憎恨
사
女
是没办法分割的
听懂了吗
话匣子打开了
再这样下去
老头子肯定会说个没完
老爷爷 这里靠近什么地方
正因为你受伤了
所以别人才能得救
我没有说错吧
糟糕
大家快往出口跑
卡卡西
小凛 卡卡西
带土
不用白费力气了
我已经快要不行了
女
一点感觉都没有
亚
我就
把我的写轮眼送给你好了
不管村子里的人他们怎么说
你都是个了不起的上忍
这是…我的心意
你就收下吧
卡卡西
小凛…拜托你了
小凛 快抓住我
小凛
带土
好不容易
才跟卡卡西的感情变好
IN
吉
我还是没机会向小凛告白
真希望…
能继续跟他们在一起
你到底说够了没有啊
我根本不想一直待在这个鬼地方
赶快让我走…
如果你想走就尽管走
不过前提是你要动得了
V
慢着
这未免太奇怪了
为什么一个有写轮眼的老头
会独自待在这种地方
仔细想想
木叶忍者村里的老人家
可是我却从来没看过他
所以这个老头
现在并不是木叶的忍者
也就是说……
老头子 你是……
逃亡忍者 对吧
你到底是谁
我是宇智波的亡灵
宇智波斑
宇 宇智波斑
你说的斑
是我的祖先宇智波斑吗
宇智波斑早就死了
怎么可能活着
트
对你而言
难道你比较愿意相信
我是死神这个说法吗
说得也是
从某方面看 我的确是死神
而眼前的现实
就是地狱
没错
我的确是个不随时靠身后的魔像
供给查克拉
就会马上死掉的苟延残喘的鬼怪
我要回去了
你别傻了
这个地方没有出口
更何况
不管是你或是我现在拥有的身体
离
去
如果继续乱动
好不容易缝上的柱间人造体
就会脱落
你想死吗
Ind
קוש
要靠你替我完成呢
跟着我一辈子吧
好不容易才救了你
可别急着死啊
你想要的是什么
像你这种快死的老头
抓了一个像我这样的小鬼
到底要做什么
只有赢家的世界
只有和平的世界
只有爱的世界
我要创造一个这样的世界
我才不管那么多
我只想要回去
我只想马上回到大家身边
我已经说过了
尝
京
实
你总有一天会明白我说的道理
如果你想死 那是你的自由
但是我会收下你的写轮眼
作为补偿
木
你自己不是已经有写轮眼了吗
我的
我自己的写轮眼
暂时寄放在别人那里了
这只眼睛是后来才移植过来的
多几只眼睛当成库存备用也好
反正我的右眼还没装上
写轮眼必须左右眼凑齐
才能发挥出真正的实力
那么
如果我跟卡卡西在一起
不就可以变得更强了吗
我们两个以后就能一起保护小凛了
所以我更不能继续待在这里
等着我吧
卡卡西 小凛
我现在…
还活着
わか
解ってんだよ
#
他の誰でもなくて
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
A'
何時まで経っても届かないよ
あと何廻も繰り返す日常
追いかけてるのはいつか自分で描いた未来
し
コ
h
また誰かの所為にしてた
= 미
解ってんだよ
わか
このままじゃ駄目な事
ムヒ
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
=
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未来へ
ト
形
コース
?.
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-互
口
小凛跟傻瓜卡卡西有危险了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
你一定要想办法保护小凛
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「我在地獄」
□し
L
下一回「我在地狱」
に居る