今夜の月はなぜか一回り大きくて
、高、
d
' 0 ±
土
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高
土
d
今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
口
名
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
[品
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品
涙が涸れたら終わり
ལ、
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
行 T =
もっと僕が強くならなきゃ・・・
=
行
TT =
心心
非人
=
非
悲しみは自立への一歩
1 JL N
☐
}
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
日
TIT
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
→ 非
日
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
ト
何度 傷つけば痛みを忘れる?
五
幻
ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
「
: 扨
n
赤い血を流せば命を思い出すさ
扨
今日
せば
扨
を
道に倒れ 大の字に
可
L
道に倒れ 大の字に
可
지
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
オレは地獄に居る
你好
怎么样 感觉还好吧
我觉得…
糟透了
你放心吧 我们不会跟你收房租的
从魔像诞生的我们
不需要靠吃东西维生
不用花伙食费
不用上厕所
当然也不会大便
那又怎么样
不要把我跟你们混为一谈
我只不过是半边的身体
但是也多亏了那个
L
N
你反倒应该向我们表示感谢才对
你有没有搞错
我们才不屑跟你比呢
你的人造身体没有感情
我们可是人造人 感情很丰富的
我们的能力
绝对不会输给会哭会笑的你
我们的智商跟脑中的词汇量
都在你之上
只是不会大便而已
啦
那你们就证明给我看
看你们到底什么地方比我厉害
我们是…
人贝
监视你的…
你们不要异口同声好吗
我快受不了了
我们之所以协助你复健
是因为斑下令在他醒过来之前
动
נע
☐ ☐
居然派这种只会耍嘴皮子的人偶
来监视我
自己却在那边一直睡大觉
我一定要想办法离开这个鬼地方
去找小凛跟卡卡西
从哪里可以出去
那是不可能的 这里没有出口
昭
+
他就用巨大的岩石封住了出口
出口被封住了
话说回来
你睡觉的时候
嘴里一直凛凛凛地念个没完
你这么喜欢模仿铃铛的声音
偶尔还会听到你说傻瓜傻瓜傻瓜
还会说傻瓜卡西
对耶耶 我也有听到耶
傻瓜卡西是什么
我真的说了那样的梦话吗
那个
可以请教你一个问题吗
便意 说白一点就是·
想大便是什么样的感觉呢
请举例说明
怎么不是问傻瓜卡西啊
你们对大便也未免太有兴趣了吧
不想回答就算了 生什么气嘛
那待会儿再问你
关于凛跟傻瓜卡西的事吧
尤其是你 绕圈圈的
不会大便全身却像满大便一様
我讨厌你
对了 其他的白色家伙到哪里去了
他们啊 到外面搜集情报了
你们有办法可以到外头去
可以
עע
这到底算什么
被关在这种暗无天日的地方
还得被迫听一些莫名其妙的话
一直提大便真的是不好意思
我不是说那个啦
我说的是斑的事
他说了要斩断因果之类的话
是啊 斑那个人就是不懂得
怎公跟小鬼头沟通
受不了
就是舍弃现实中讨厌的事物
逃进充满好事不必醒来的梦境里
逃迸梦境
因为在梦里
不管做什么都能随心所欲
ע
就
☐ ☐ ☐
☐ ☐
其
实
京
超巨大的梦境世界
大家一起开心地前往那个世界
与其说是一起前往
倒不如说是强行把大家带过去
而且要永远待在那里
用幻术
这实在太荒谬了
L
T
只要有斑那样的力量
业
所以才会预先做一些准备
是喔
但是我没兴趣
不过话说回来
我绝对会想办法离开这个地方
回到小凛和卡卡西身边
什么
现在得先让我的身体恢复才行
不要闹
'
逞强把伤势藏起来也没用
☐ ☐
I
世
☑
渐渐融合了
再过不久……
ע
☐ ☐
京
T
小凛 卡卡西
我刚刚去了外面一趟
你的小凛跟傻瓜卡西情况不妙
他们两个怎么了
他们两个被雾忍者村的忍者包围了
:
你现在的身体
还没有办法打破岩石
我得赶快去救小凜
还有卡卡西才行
这样吧 你就穿上我的身体好了
你们不是斑的部下吗
这样做好吗
你是一个善良的好孩子
你想去救小凛跟卡卡西吧
两位 谢谢你们
吉
立
☐ ☐
妾
借用了魔像的力量
挺厉害的嘛
我的身体很厉害 对吧
很好
你要走了
我非常感谢你救了我一命
不过我还是得走
我非离开这里不可
你实在是太心急了
现在感谢我可能还太早了呢
我以后大概不会再到这个地方来了
还是要先向你道谢
我先走了
我觉得你……
还会再回到这里
立
☐☐
Iml
白色家伙
小凛跟卡卡西到底在哪里
现在马上带我过去
包覆着你的身体的东西
其实是我的分身
只要距离不是太远
就能以心电感应的方式对话
其他分身也各自分散在地下
彼此交换情报
我们会利用那些分身带你过去
绕圈圈的
走吧 到外面
拜托你了
小凛和卡卡西的状况怎么样了
根据伙伴传来的情报
好像还蛮糟糕的哟
他们有提到什么雾忍者村的实验体
但是详情我不太清楚
实验体
总之呢 小凛跟卡卡西
好像被几十个人包围了
而且对方好像是
部
音
身
凑老师在做什么
谁啊
木叶的黄色闪光现在在做什么
好像正在执行其他任务耶
居然选在这种时候
卡卡西 小凛就拜托你了
|...
好
答
西
卡
你一定…
要保护小凛才行
至
京
T
带土 接下来你可能需要战斗
你的战斗能力比我还要差
再加上你现在的状况
就像是受伤的小身体
被我大大的身体包覆住
接受我的保护
你说这些要做什么
战斗的时候
最好还是由我采取行动
斑不是已经说过了吗
写轮眼必须左右眼凑齐
实
军
עע
卡卡西拥有跟我成对的写轮眼
在战场上
跟他默契最好的伙伴当然是我
我要跟卡卡西一起保护小凛
带土 你的身体
吉
生
■□
实
千手与宇智波
说不定会展现出
有別以往的强大力量
什么东西
我以为下雨了 原来是那个
我的伙伴们跟我联络咯
看样子……
应该就在那里
那就走吧
怎公回事
☐
舌
木
快到了
就快到了
"
卡卡西
可恶 让他得手了
那可是我们费了一番工夫
才弄到手的
小凛
这里…
到底是什么地方
那家伙是谁 是增援吗
傻瓜 一个人来送死
我不会认同...
这种事情
怎么搞的 刚才..
他躲开了吗
这种事情我绝对不会认同
不要小看血雾里忍者
纳命来
没有砍中
那家伙是什么东西
他的忍术好诡异
至少要把那个女的带走才行
尸体绝不能落入敌人手中
错不了 他能够穿透我们的身体
瞬间就能使出木遁插木之术
带土
我终于明白斑看上你的原因了
那家伙是什么人啊
我懂了
我现在
在地狱里
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
コ
П
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
何時まで経っても届かないよ
あと何廻も繰り返す目
田 演
[
追いかけてるのは いつか自分で描いた未来
また誰かの所為にしてた
= 미
人
解ってんだよ
わか
DOOL
y
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
=
国吉
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
=
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
コ
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
"
虹の向こうで待ってるもう一つの未来へ
┻山
一人
!
『NARUTO 疾風伝.の一ㄙ-二胡
口
会存在于我即将创造的世界里
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「梦境世界」
告诉我创造梦境的方法吧