今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品
さ
何も言わず泣けたらいいね
ロロ
涙が涸れたら終わり
མ
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行
赤
もっと僕が強くならなきゃ・・
IT
=
じりつ
いっぽ
日
悲しみは自立への一歩
非
=
コ
悲しみは自立への一歩
非人
=
非
悲しみは自立への一歩
=
コ
→ 非
非
悲しみは自立への一歩
=
ト
ין
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田
幻ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
道に倒れ 大の字に
지
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
ЧП
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
活得越久就越能够体会
现实生活中充斥的只有无奈
痛苦
还有空虚罢了
听好
这个世界上一切有光亮的地方
是没办法分割的听懂了吗
+
舍弃现实世界讨厌的事物
逃进充满好事
不必醒来的梦境里
因为是梦
只有赢家的世界
只有和平的世界
只有爱的世界
我要创造一个这样的世界
小凛 我一定会…
创造一个有你存在的世界
我要··
☐ ☐
☐☐
所以
我才会回到这里
应该没有人看到你的存在吧
看得到他的人只有我而已
者
+
邦
你放心吧
只不过他好像没打算杀死卡卡西
反正卡卡西也什么都没有看到
当木叶的增援抵达时
还惊讶地喊着
谁把敌人都杀光了
你对过去的伙伴还有所眷恋啊
并不是
我只是觉得不重要
不管那个家伙是死还是活
对我来说都已经不重要了
卡卡西会活在我即将创造的世界里
还有小凛
告诉我怎么创造梦境世界的方法吧
斑
不用说那么多了
快点过来吧
从今天起你就是救世主
看着我的眼睛
你在我施展的幻术里
现在是一片空白
不过只要把我的意志投影进来
就可以创造出一切
只要借用魔像的力量
Jodo
"
+
成
Int
☐ ☐ ☐
就像这样
我要透过这个幻术
创造出理想的世界
并且对所有人施加幻术
把他们都带来这里
青
把这个术的规模扩大
創造梦境世界
你说得太笼统了
我没有办法掌握重点
如果要详细说明
得从六道仙人与十尾说起
十尾
不是神话里出现的生物吗
神话也是根据事实改编的
分散在世界各地的尾兽
就是六道仙人
分裂十尾力量创造的产物
你有什么证据
当然有
我得到千手柱间的细胞之后
立刻把细胞移植到伤口上
当时什么事都没发生
但是在我濒临死亡的时候
我的轮回眼开眼了
除此之外
某个封印也在这个时候解开了
我把十尾的躯壳……
从封印石里通灵了出来
十尾的躯壳
我把它称为外道魔像
而那个封印石
亮
我做了一个实验
我用魔像的身体作为触媒
利用柱间的细胞培养出这个
也就是说
这些人造人是千手柱间的复制人
当然是劣质的版本
轮回眼
必须同时拥有宇智波和千手的力量
才能顺利地操控外道魔像
现在你身体的右半边
具有千手的细胞
所以就算轮回眼没开眼
你应该还是能够操控魔像
看到了吗
那个红发家伙的眼睛
京
那是斑原本的眼睛
趁那孩子还小
没有记忆的时候就先移植过去了
长门因为有千手的血统
所以他是除了斑以外
עע
☐
你现在
就先按照斑交代的
去拉拢长门吧
你想做什么
正面跟他接触
我不需要那种东西
带土
我把宇智波的禁术 六道之术
受
N
☐☐
我把意志注入到这个家伙身上
你可以把他当成半个我
但只是劣质的复制品
这些用阴阳遁制造出来的家伙
可以任你使唤
那根黑色棒子
是我把意志形体化的东西
你可以用它施展六道之术
好了 行动吧
甘
사
古
你是谁
宇智波斑
你是斑
报上宇智波斑的名号
表示你如果不是罪犯
就是个傻瓜
你接近我们有什么企图
轮回眼
正确地引导得到这种眼睛的人
就是我们组织
自古以来所背负的使命
>
사
青
Inl
你就是期许
这个世间安定的六道仙人
他的意志所投胎转世之人
现在只有大国受到瞩目
你们这种小国的忍者村
垂死挣扎
正因为如此
轮回眼才会在这里开眼
有光亮的地方就一定会有影子
只要存有赢家这种概念
就一定会有输家的存在
因为有维持和平这种想法
才会挑起战争
因为想要守护爱
オ会衍生出恨
些
是没办法分割的
你听懂了吗
但是 有一个只有赢家的世界
只有和平 只有爱的世界
如果你现在愿意与我合作的话
我就马上把
创造这种世界的方法告诉你
-旦你拥有了轮回眼真正的力量
就能够立刻成就一个
只属于你们的世界
来吧
我们不可能跟你合作
☐☐
☐ ☐
要
"
你未免把事情说得太简单了
了解对方的痛楚
流下相同的泪水
才能拉近与真实世界的距离
流下相同的泪水是吗
你是指复仇
不是 我不是这个意思
我是指彼此互相理解
你才别把话说得这么好听
世界上没有那种东西存在
小南 长门 我们走
不能相信这个家伙
以后别再来找我们了
每
你总有一天会明白这些道理
你们是什么人
我们是这个村子的保镖
警告你们
立刻离开这个村子
别理他们动手吧
E
舌
风遁 烈风掌
可恶 没办法靠近
纳命来吧
再动就会被刺穿
我们绝对不会让你们踏进村子一步
还是死心吧
-因为下雨-趁现在
抱歉 没事吧
可恶 没完没了
我本来不想用这一招的
难道说你们几个是半藏的手下吗
هـ
页
客
护
但不是他的手下
不过我们总有一天
也会跟半藏一祥
引领这个世界走向和平
也就是说你们在模仿半藏
我们不是模仿
是希望为这个村子带来和平
不透过暴力 而是透过交涉
透过交涉
这个村子可是在大国的交界处
只要他们之间的纷争不间断
京
吺
你
是这个世间不变的定律
你们又能做什么
我们在这里战斗
就是为了改变这种观念
我相信你们
一定也期望着和平到来
听好了
你
但是如果三根聚集在一起
☐
京
算了
更多稻秆聚在一起
就能变成比较扎实的一捆稻秆
弥彦
你真不擅长演说
总之
我们不想要你们的性命
快点离开这个地方
我们可不保证以后不会再袭击这里
在你们放弃袭击愿意交涉之前
不管多少次...
我们都会奉陪
但是下次
不会再手下留情了
你们要有心理准备
撤退吧
你刚才保护了孩子们 对吧
我向你道谢
我们几个也是战争孤儿
你们还真爱管闲事
突然跑来说什么要保护这个村子
我们是为了改变现况
战火不可能从这个村子消失
变
L
弥彦
看来稍微有一点改变咯
我们觉得半藏的作法不够强硬
于是离开了村子
成为逃亡忍者
可是
我们自己也对这种毫无作为的人生
感到很伏倦
看到你们的眼神之后
我们也想重新来过
谢谢你们了
但是我们真的不想
再回到半藏那里了
请求你让我们做你们的小弟吧
不可以
什么 你刚刚不是说…
不是什么小弟 是伙伴才对
我叫做弥彦
他们是长门和小南
我的名字叫做韦驮天鸠助
需要搜集情报的话
就交给我们负责好了
那你们就去寻找
跟这个村子一样在受苦受难的人吧
弥彦
怎么了
我们要不要取个名字呢
卜
娄
总应该有个对外的称呼吧
名字是吗
就叫做…晓吧
这个国家备受战争煎熬
一直在哭泣
所以我们要成为改变这个国家…
不对 要成为改变世界的黎明
晓吗
真是个好名字
好极了 晓就此结成
好
你放心好了
战争总有一天会结束的
-没错-是啊
-昨天又帮了不少人-是啊
明天不知道有什么任务呢
我们晓的伙伴在不知不觉中
越来越多了
你的梦想让大家产生了共鸣
其实大家都对战争感到厌倦了
吉
N
大
要
和平一定会到来
对了 小南呢
她刚刚不是到外面去了吗
做什公
不知道
这个是
小南的
拜启 小南小姐
我从第一眼见到你就
这个是
应该是情书吧
我想当面询问一下你的心意
我会在后面的天台上等你过来
鸠助
难道小南去天台了吗
上廁所
快憋不住 憋不住了
那个家伙
不但跑得快
出手速度也不落人后
随着加入的伙伴增加了
情敌也跟着变多了 对吧
就是说啊
长门
弥彦 你喜欢小南吗
傻瓜 才没有那回事呢
我倒觉得小南她很喜欢你哦
他走了
弥彦 长门
小南 你怎么回答鸠助
我告诉他在晓的梦想实现前
我没有时间谈恋爱
是这样吧
小南
弥彦
当我修炼的对手吧
你那一招在雨中可是不管用的
用的是油纸吗
真聡明
我想了很久呢
我想了很久呢~
U
慢吞吞的 小心追不上我
し
才不会社你得逞
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
[
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
A'
何時まで経っても届かないよ
あと何廻も繰り返す日常
「
田
カ
追いかけてるのはいつか自分で描いた未来
コ
また誰かの所為にしてた
「
L
解ってんだよ
わか
ムヒ
このままじゃ駄目な事
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
日
ムヒ
この目で見出した “明日の自分”はもう信じていいんですか?
言
-
この目で見出した“明日=
117=
もう
いんです
この目で見出した“明日の自分” はもう信じていいんですか?
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未来へ
上山
コース
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
【NARUTO 疾風伝.の一厶 二胡
是我们忍者的榜样
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
也会成为不输给半藏的组织
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-
ㄙ
我很欢迎以和平为目标的势力
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝 の厶-
L.
ப
我那胸怀和平
˙NARUTO 疾風伝.0厶打5
j
ㄕ
ri-
说服五大国的梦想也近在眼前了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
☐
下一回「悄悄逼近的黑影」
你们是那个小鬼的弟子啊