P
+ བ ་
±
10 –
はなぜか一回り大きくて
高
d
いつもより明るく照らす
{
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品・
何も言わず泣けたらいいね
L
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
ホ
もっと 僕が強くならなきゃ・
赤
もっと僕が強くならなきゃ・・
行
IT
じりつ
いっぱ
悲しみは自立への一歩
非人
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
日
悲しみは自立への一歩
非
に
悲しみは自立への一歩
非
سم
悲しみは自立への一歩
非人
ヨ
ト
悲しみは自立への一歩
→ 非
||
ト
非
悲しみは自立への
ין
何度 傷つけば 痛みを忘れる?
田
幻 -
木木
-
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 执
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
执
中
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
L
J.
道に倒れ 大の字に
可
J
」
道に倒れ 大の字に
名
夂
J
空を見上げて思う
阴穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
г
自来也老师
怎么了卡卡西
你
告
禀
会很急喝
我现在有事正忙着呢
你怎么还是老样子
整天唉声叹气的
卡卡西
卡卡
不管你有多么痛苦
也别表现得那么郁闷嘛
会让周围的人也跟着郁闷的
那我先告辭了
好啦好啦 等等等等等等
既然都来了就说完再走吧
可:
자
不是会打扰到您重要的工作吗
我能有更重要的事吗
而且你这种个性
平常也不会找别人诉苦吧
我觉得人啊
害
☐ ☐ ☐
如果長期不跟別人沟通
心里一定会彦生阻影
只要跟人沟通
就会自然而然与周围的人建立羁绊
也会对自己的生命产生感谢之情
中
了
好
我是想问问
关于自来也老师以前所教过的
雨
W
ގ
弥彦 长门跟小南
是
我听说最近他们三个人
正为了改变雨忍者村四处奔走
不用武力
而是用交涉和谈判整合村子
長門
他们三个人啊
这样啊
吗
台
スエ
他们是怎么样的人呢
会对其他人感兴趣
是个好兆头呢
弥彦非常重感情
+
是一个热血的单纯少年
我一定要变得越来越强
到时候……
一定可以改变这个国家
小南呢
是一个感情表达非常内敛的女孩子
不过她可是相当有胆识的
现在应该已经是个大美人了吧
至于长门嘛
i
}
发生什么事了
有人要我们交出食物
或值钱的东西
他们是忍者余党
然后长门那家伙就……
长门 你怎么了
自来也老师
我觉得…
好害怕我自己
我当时做的……
是错误的吗
我也不清楚
你当时那么做到底是对还是错
可是 多亏有你
弥彦才捡回一条命
你保护了朋友
所以你做的应该是正确的
这里并没有任何人会责备你
受到仿害就会憎恨别人
T
至
京
☐
心里还会有罪恶感
마
+
가
才有办法去关怀别人
人正是因为了解痛楚才会成长
ホ
עע
☐
就要靠自己思考了
了解痛楚 思考
T
案
每
我只是想保护他们两个人
不管承受多大的伤痛
都在所不惜
这样啊
老师
老师 你平常都在想些什么呢
必
☐☐
立
त
我在想该怎么做
才能消灭这些仇恨
和平到底是什么
我非常想知道这个答案
自来也老师
您怎么了
长门啊
他是一个
能够成为我小说里主角的人
小说的主角
只要他们还活着
你未来应该也有机会见到他们
卡卡西
又
女
要
赶快成为
能够出现在我小说中的男子汉
大哥 委托的数量好多
我们有办法全部都完成吗
当然
只要是有困难的人
我们全都要帮
这就是我们晓应尽的使命
坦白说
真希望有半藏那种规模的组织
W
租
比刃
他为了替世界带来和平
力
又
女
总有一天
晓也会成为不输给半藏的组织
你说晓
是的
E
至
עע
村里竟然还有这种忍者
我非常欢迎
以和平为目标的忍者势力
我以和平为诉求
说服五大国的梦想
也近在眼前了
只是没想到突然出现这种家伙
是不是有人在背后指使
听说他们
I
自来也的弟子
自来也 是木叶三忍之一吗
是的
自来也和半藏大人战斗之后
便待在我们这里三年多
带领着一群战争孤儿学习忍术
原来是那个小鬼的弟子啊
说不定…
晓是为了对他报恩才成立的
弥彦大哥
子
四
击
这是怎么回事
者
나
各
具体状况还不清楚
不过跟土之国交界附近特别严重
是第七区吗
过去看看吧 长门小南
好的
鳩助 大佛
这里交给你们了
没有问题
交给我们大哥
好凄惨
☐ ☐
크
看来这次袭击的规模
比我们之前处理的要庞大多了
是谁 快出来
مالی/
你们是谁 报上名来
我们是晓
你们是雨忍者村的忍者吗
我们是为了推动这个村子的和平
而行动的组织
!
听说这一带遭人袭击
所以来调查
到底是谁做的
该怎么办
是岩忍者村
岩忍者村
怎公会呢
据我所知
岩忍者村现在正跟木叶谈停战协定
那种事跟我们无关
看看这个村子
附近一帯
不断地遭到岩忍者村的袭击
你们
手上拿着武器打算做什么
这还用得着问吗
当然是战斗
我们早就已经组成自卫队了
先等一下
做这种事只会增加更多牺牲
不然你说该怎么办
难道要我们坐以待毙
等着全村被赶尽杀绝吗
我们会去跟岩忍者村谈判
你说什么
R
木木
大家敞开胸怀沟通
☐☐☐
互
עע
定
不要说得这么好听
如果是这样
那些死者的恨又该怎么办
了解对方的痛楚
流下相同的泪水
才能拉近与真实世界的距离
流下相同的泪水是吗
你是指复仇
不是 我不是这个意思
我是指彼此互相理解
你才别把话说得这么好听
世界上没有那种东西存在
到底怎么回事
사
木叶跟岩忍者村的和平
岂不是会成为泡影
岩忍者村可能没有达成共识
1UL
Inst
木
☐ ☐
J
但旗下忍者并不期望如此
H
ע
台
总之我们要尽快跟岩忍者村对谈
散
什么
居然有这么多人在埋伏
慢着
你们是岩忍者村的忍者吧
我们是晓
是雨忍者村的忍者
我们是为了跟你们沟通而来
可恶 竟然完全无动于衷
弥彦 该怎么办
我们来这里的目的是为了沟通
别伤了他们
糟糕 不会吧
弥彦
弥彦 小南
是谁
是敌人吗
快趁现在逃走
长门 你快点逃
长门 赶快……
逃
长门 快逃
快点跑 快点
长门
快住手 长门
住手
弥彦
我们还是先撤退吧
刚才那是轮回眼的力量吗
还真是强大的力量
该怎么办
如果晓展开行动的话
其他的伪装部队也会有危险
为了木叶的未来
ע
台
可
出于这种考量
才执行妨碍和平的作战
没想到有意外的收获
说不定可以利用那股力量呢
回收这里所有的尸体
ע
ચ
ト
T
☐ ☐ ☐
|-
是
是段藏啊
幕后黑手是木叶
长门
弥彦
刚才长门的忍术
一定是拥有轮回眼的他
才能施展的术
那是…
是啊 我感觉到了
跟那时候一样
他那时候的杀气
让人不寒而栗
这种力量实在太危险了
绝对不能让他再使用
不然的话…
小南 弥彦呢
他刚刚去找食物了
·这样啊
你怎么了
我好害怕……
自己的力量
长门
之前还有自来也老师在
老师教我忍术
一定是为了
让我能够抑制住体内的这股力量
离
ス
自来也老师确实已经离开了
可是
别忘了你还有我们
我们会永远在你身边协助你
放心吧
小南
:
弥彦 你要小心
你不必来送我
不用在意我
把心思放在他身上就行了
他才是晓的灵魂人物
而且他以后…
会成为改变世界的人
你跟长门是一样的
大家都很仰慕你 愿意跟随你
重点是长门也是这样的
长门他
是要成为迈向和平桥梁的男人
我的使命
就是成为支撑那座桥的柱子
弥彦
这个国家还是一直在哭泣
还是在承受痛楚
以前我很讨厌
这个只会哭泣的国家
但现在我想拯救它
我是打从心里这么想
跟以前的我一样爱哭
让我不能不管它
弥彦
你一定要小心
和平的桥梁是他才对
他的意志就是和平的桥梁
长门
我们所有的人都相信弥彦
各位 出发了
是
为什么会变成这样
사
X
我们在前往土之国
进行和平交涉的途中
遇见了半藏阁下的族人
☐ ☐
才
段藏先生
你有没有看到凶手
我猜想 应该是晓
晓
可是晓是一个……
最近以宣扬和平理念
在这个村子里扩张势力的组织
没错
我听说他们跟我有同样的意志
可是为什么会…
半藏先生
您会不会太过于放纵他们了呢
你说什么
彻底实践您的理想当然很好
为
你
U
由于您的理想过高
ע
N
一旦疑虑变成仇恨
反而会危害到自己
才会衍生出这样的悲剧
不管您的理想再怎么清高
ப
ע
☐☐
台
一开始装成跟您一樣追求理想
☐ ☐
☐
吉
过度沉醉于欲望跟权力
化身魑魅魍魉
晓也一样 剥去外皮
不过是一群妄想颠覆村子的狂徒
半藏先生
再这样下去
这个村子迟早会落入他们的手中
是木叶的段藏啊
有趣的家伙开始行动了
我跟你想法相同
情势越来越古怪了呢
世界上根本不可能有和平
这就是现实
就像这条川流不息的大河一样
不管你再怎么想阻拦
毫不留情毁灭理想
苦
ע
"
就是无限月读
月之眼计划
わか
解ってんだよ
ト
他の誰でもなくて
コ
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
A'
何時まで経っても届かないよ
タ
あと何廻も繰り返す日常
田 宙
追いかけてるのはいつか自分で描いた未来
го
また誰かの所為にしてた
解ってんだよ
わか
ま
の
ムヒ
by
な
DOOL
この目で見出した“明日の自分” はもう信じていいんですか?
ムヒ
言
чл
ひ
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
!
L
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未来へ
┻山
ロー人
wwwww.
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
动
台
实
☐
tv ar
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二马
你就跟着我一起行动吧
☐
弥彦所说的不过是理想罢了
下一回「新生晓」
下一回「新生晓
」
么
仆
这样也好 看清楚真相吧