今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
高
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
[品
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
己
小行亦
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
木
小
もっと僕が強くならなきゃ・・・
IT
=
じりつ
いっぱ
=
悲しみは自立への一歩
非
→ 非
悲しみは自立への一歩
非人
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非人
=
L
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 执
道に倒れ 大の字に
可
名
J
道に倒れ 大の字に
攵
J
空を見上げて思う
月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
пл
是啊
就算打败了对手
晓也得不到任何的报酬
我们有的只是理想罢了
时间久了
累积的疲劳迟早会让理想消失
D
你的意思是大家会忘记……
我们是为了什么而战吗
长门
我想拜托你当晓的领导者
因为…
我不是当首领的料
那个时候…
我第一次杀死了敌人
那种触感还留在我的手上
相
京
弥彦
可是你不一样
你身上有英雄的印记
有轮回眼这个特别的印记
i
那将会成为大家新的理想
弥彦
你想利用我的轮回眼吗
我非常害怕自己
我一直因为这双眼睛而受苦
这我知道
可是
也有人能够帮助你抑制这双眼睛
小南会一直留在你的身边
弥彦
大哥 大事不好了
怎么了
半藏的使者来了
你就是晓的首领
弥彦先生吗
没错 我就是
在下乃是山椒鱼半藏大人的心腹
名叫勘藏
我们对晓这个组织
想要贯彻和平主义
不倚靠武力的诉求
已经久仰多时了
那就是我们成立晓的理念
半藏大人
托在下将这封信交给您
请收下
什么
上面写的是真的吗
半藏大人想尽快与你们见面
包围雨忍者村的三国交涉
עע
三国的和平协议
太厉害了大哥
请帮我转告半藏大人
这件事交给我们吧
太好了 太好了
好耶 太棒了
这么一来
我们就可以光明正大帮助别人了
了
又
走到现在这一步
我们付出很多牺牲
终于有脸面对那些牺牲的人们了
太好了 弥彦
你想理解对方痛楚的想法
终于感动了半藏
你看
晓又重新找回理想了
根本就不需要什么印记
我们大家
都愿意奉陪你的理想到底
长门
我们并没有做错
ODE
סנו
明天和半藏大人的会谈
由我跟长门前往
没问题吗 大哥
要不要我们也一起去
不用 没问题
如果我们一行人大举前往
可能会吓到半藏大人
的确是这样没错呢
对了 小南人呢
她不久前去第七区巡查了
至
是这样啊
这么难得的日子
总之
晓在今天迈出了重要的一步
各位 今天就忘记任务
一起庆祝吧
你没有被晓那群家伙
察觉到什么破绽吧
当然没有
只要那个叫弥彦的小鬼死了
京
☐
你们准备妥当了吗
你不用担心
是谁干的
这是…
.
现在他们应该已经抓到人质了
这么一来
威胁村子的不法之徒们就会消失
雨忍者村就是属于您的了
终于走到这一步了
长门
你是…
台
주
实
你赶快跟弥彦他们分开
跟我一起行动吧
要不然你们就会…
我们会怎么样
弥彦所说的不过是理想罢了
就算你们想理解对方的痛楚
+
木木
甚至…
T
整
这就是现实
拥有轮回眼的你
忄
|
ע
☐
不管你怎么说服我
如果没有伴随着痛苦
就无法体会到现实
从这点看来
你虽然拥有轮回眼
但也还只是个凡人而已
三起还只是个凡人而已
也好啦
你就看清楚真相
亲自感受痛楚吧
原来你在这里
弥彦
刚才有人在吗
没有
差不多该出发了
不然会来不及跟半藏大人会面
我们走
好痛
干什么 真是的
☐ ☐
正
垂
r
长门还有弥彦大哥呢
他们两个不是已经出发了吗
他们要跟半藏
超快去追大哥他们
怎么了吗
等一下再告诉你
到底发生什么事了
在木叶边境驻守的伙伴
剛剛传来消息
立
音
正在前往半藏那里的途中
什么木叶的暗部
为什么他们会去半藏那里
详细情况我也不太清楚
不过这个时间点也太凑巧了吧
而且仔细想想
意
女
那么……
今天跟半藏的会谈……
总之
사
要
真是遗憾
卖
TT
台
我
你是谁
我的名字叫宇智波斑
你这家伙是半藏派来的吗
我不是半藏的同伴
不过如果让你们胡乱插手
麻烦就大了
再怎么说
我不懂你在胡说什么
没时间了先解决这个家伙
小喽啰就交给你了
讨厌你还真是会使唤人呢
我可是韦驮天鸠助
最好不要小看我的腿力
竟然穿过去了
到底怎么回事
鸠助
你们
为什么要做这种事
我要制造时机
让长门的轮回眼彻底开眼
你说什么
这个被诅咒的世界
并没有所谓真正的和平
长门需要抛弃现在的理想
跟我走向全新的世界
我才不会让你得逞
大佛 连我一起干掉
快点
我们来世再见了
水牢之术吗
这种程度的术是奈何不了我的
这不是普通的水牢
这是水泥
身为战争孤儿的我
在悲惨的一生中
晓是我第一次看到的希望
这份希望
+
עע
怎
这招同归于尽的战术不错
可惜你没认清我们实力的差距
怎公会・・・
鸠助
我不会让你白白牺牲
痛…好痛…
凝固的表皮脱落的感觉好痛
抱歉了
R
立口
☐ ☐
曲
我
你没事吧
没事
好了 走吧
去见证长门的命运吧
AND
弥彦·
今天我要你这个带头的人
|||
死在这里
要是你敢抵抗
:
这
마
旁边那个红头发的家伙
用那把苦无杀了弥彦
只要你照办
我就会放过你跟这个女人
长门 别
你们不用管我
赶快离开这个地方吧
长门
你杀了我吧
不可以
赶快动手
你们不怕这个女人被我杀了吗
小南
h
无论如何
木
去
古
你是
这个世界的救世主
我真的觉得……
你办得到
弥彦
!
动手
全被弹开了
怎么办到的
吗
长门
小南
守着弥彦 待在这儿别动
蛮厉害的嘛
中了我的火遁攻击
居然还能逃得了
看来你不是普通的小鬼
动手
通灵之术 外道魔像
出现了
那个是 十尾的躯壳
什么 那是……
长门 不可以用这招
被碰到就没命了
看样子你才是幕后的领导人
没想到你居然有轮回眼
真令人吃惊
长门
瞬身之术
长门 弥彦 小南
我一定会让你们…
在梦境世界中再次相遇
我说得没错吧
我终于明白了
想维持和平的这种利己想法
才会挑起战争
因为想守护爱才衍生出恨
在这个被诅咒的世界里
根本没有真正的和平存在
你说得没错
弥彦
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
#
П
コ
にじ
こ
空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
何時まで経っても届かないよ
あと何廻も繰り返す日常
田 演
カ
かけてるのはいつか自
追いかけてるのはいつか自分で描いた未来
$
また誰かの所為にしてた
解ってんだよ
ま
の
ム
ад
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
[言]
この目で見出した“明日の自分” はもう信じていいんですか?
L
コ
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未来へ
┻山
一人
f
口
四代火影的人选出炉了
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
口
你不要吓到咯
『NARUTO 疾風』O称一L^-ë2b5 http://ani.tv/naruto
第四代火影是我们的凑老师
[NARUTO $-4^-1±255 http://ani.tv/naruto
下一回「掩饰内心的面具」
绝对
不能再有你们这样的牺牲者了