卡卡西
洗不掉
今夜の月はなぜか一回り大きくて
' A 土
<
高
d
+ བ་
=
今夜の月はなぜか一回り大きくて
d
□`
土
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高
ПП
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
П
北上
キ
+
どんな時も味方はいる
口
名
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品
何も言わず泣けたらいいね
ロロ
涙が涸れたら終わり
ཡ、
지
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
F271
=
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小行亦
じりつ
悲しみは自立への
非人
日
いっぱ
步
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
日
♪ 非
=
非
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
♪ 非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻ム
Г.
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
:扨
执
赤い血を流せば命を思い出すさ
” 扨
し
赤い血を流せば命を思い出すさ
扨
道に倒れ 大の字に
列
攵
J
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
「
i
真の孤独とは 過去のない者
日近
今しか知らぬ者
ղ
刀ロ
景
请你们带回去
交給土影大人
并且转告他 请他尽快回复
不需要送过去了
就在这里给你们答复
↓
做事最好深思熟虑
什么
景
第
为什公砂忍者村会
这个地方是我们砂忍者村的边境
动
T
望
你们必须把撒下的火种
清理干净才行
.
נע
砂忍者村一向按自己的方式行动
您打算怎么处理
当然要断然拒绝 不是吗
就算木叶真的跟砂忍者村联手
也不可能动摇我们村子上下
吉
N
--有道理-对村子有信心
-对-有道理 -对村子有信心
大家志静
当然
岩忍者村的团结我一直引以为傲
但是
赌上岩忍者村的命运
投入了一千多名忍者的侵略计划
之所以会失败
都是单凭黄色闪光一人的力量
我们必须接受这个不争的事实
:
(团子)
听说了吗
这一次好像要跟岩忍者村
这么说也没错啦
你们考虑一下
第三代火影大人的辛苦好不好
总而言之
漫长的大战总算暂时结束了
用团子来干杯吧
卡卡西 过来跟我们一起吃团子吧
D
wwers
☐ ☐
那个家伙最近比以前更冷淡了
是不是有什么烦恼
要他放下一切跟我们庆祝
这很难吧
带土和小凛的事果然还是……
是啊 在他的心里留下很大的阴影
卡卡西
小凛
(忍者该如何面对死亡)
真是辛苦了
这下总算能暂时放心了
这种条约你们就满足了吗
认同岩忍者村的活动
还得放弃申请赔偿的权利
这简直就跟战败没有两样
蒜山 你怎么看呢
战争继续
其
ス
友
并不是一件好事
让步是为了达成意见一致
这次大战中
我们众多的盟友都牺牲了性命
这样他们不等于白白送死了吗
这个责任就由我火影一个人来扛吧
你打算怎么打这个责任
我准备辞去火影的职务
让位给第四代火影
真是遗憾啊
☐
景
'1
TIM
11741:47
"
+27702
CATION
WHUTINE
MAX
"..
追根究底
都怪第三代火影的想法太天真
才会让村子被逼到这种地步
现在的火影必须为村子带来改革
让忍者们贯彻该负的责任
我们需要这种人才
你有什么适当的人选吗
我推荐
有传说的三忍之一称号的大蛇丸
第三代 你怎么看啊
大蛇丸
因为遇上了这个战乱的时代
所以被誉为才华洋溢的天才
但是
他的眼神深处潜伏着恶意和野心
绝对不可以将火影的职位
交到这种人的手上
景
第
我推荐波风凑接任火影
波风凑是自来也的徒弟
T
繩
京
是人称黄色闪光的高手
スエ
车
ト
凑还太年轻了
他赢得了神无毗桥的胜利
||
HO
可说是战绩彪炳
|-
车
+
其他人意见如何
我早就认定你是继承火之意志的人
所以接下来我要把木叶……
以及忍者世界的未来托付给你
你会接受吧
我会尽力不辜负火影大人的信任
原本呢
享
至
L
再安排你接任火影的职位
可是眼前所展现的未来
并不和平
我已做好了心理准备
我相信你一定可以胜任
干嘛不说话 想吓我吗
第三代火影大人叫你过去有什么事
你一定又被训了一顿 对吧
没什么了不起
这点小事你就别放在心上了哟
不是啦 不是你想的那样
那是怎么样
就是
叫我接任第四代火影
是啦 当不当火影无所谓啦
那根本不用在意
你…你刚刚说了什么
下
スケ
我
凑 恭喜你了哟
从今以后有劳你了
谢谢你
没想到一切发展都尽如蒜山的意
第三代的真正目的是把凑当成傀儡
师徒共同控制木叶
再坚持这种做法
木叶是没有未来的
折
不
至
III
等我手上的研究成功了之后
掌控木叶忍者村的权力
就轻而易举了
为了掌控权力
我也准备采取更加强硬的方法
时机对了 就能不择手段
只不过现在还不到那个时候
那家伙那么有威望
我得想想其他办法
走了甲乙丙
是
从今日起现任火影猿飞蒜山辞去火影一职 由波风凑接任
真 真没想到
卡卡西
忍者如何面对死亡
这是什么
还给
吗
我差点忘了
刚才发表了四代火影的人选
听了你可别吃惊
第四代火影就是凑老师
(野原凛)
小凛
听说
凑老师要当火影了
我相信老师一定能够
受
成
IN
进而改变木叶
改变整个忍者世界
再也不会…
出现像你们一样的牺牲者
:>
;
Л
交给你了 第四代火影
다
卡卡西
刚才那招忍术最好不要再用了
从外观看来
那是一点集中型的攻击
破坏力和速度的确很惊人
但却因为你移动的速度太快
无法看清对手并做出反击
成
皮
虽然那时候凑老师是这么说的
带土
我就…
把我的写轮眼送给你吧
不管村子里面的人怎么说
你都是个了不起的上忍
这就是我的心意
你就收下吧
我的左眼是你送我的写轮眼
当千鸟与写轮眼合而为一
这招就会成为完全忍术
但是 我却用这招杀了小凛
千鸟
ото
原来你在这里啊
有任务 要我们马上集合
请进
有任务吗
是啊
我想派你们过去
拿跟和平条约相关的文件
是
众多忍者当中
还有一些势力希望战乱持续下去
有消息指出
这些人可能会夺走文件
挑起争端
执行任务一定要非常小心
是
一口气干掉他们
千鸟
卡卡西
EE
上上
卡卡西
:
["..
纳命来
木叶 刚力旋风
是援军吗
一点都不像你
你到底在发什么呆啊
抱 抱歉
卡卡西
振作一点
这样啊
是
我从来没看过卡卡西那个样子
还好当初派你悄悄地跟在他后面
身为他永远的对手
这种时候更应该
为他做点什么才对
我是真心这么想的
阿凯 你已经做得很好了
接下来就放心地交给我吧
(木叶医院)
凑老师
不 第四代火影
没关系
你就跟以前一样叫我吧
因为村子里也有人持反对的立场
他们认为
我不够资格担舀火影的重任
卡卡西我今天会来这里
是为了
为什么要选我
我希望你能够协助我
当我的左右手
:.
on
这是你专属的装备
多谢费心
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
コ
п
#
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
何時まで経っても届かないよ
스
扬&何廻多繰"返寸囝常
と
演
かけてるのはいつか自
追いかけてるのはいつか自分で描いた未来
また誰かの所為にしてた
日
解ってんだよ
わか
このままじゃ駄目な事
ムヒ
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
=
ム
гл
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未来へ
┻山
一人
1.5%
i
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風伝 の
二的
☐
我要你放弃目前的任务
『NARUTO 疾風の厶 二分
口
我要你放弃目前的任务
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
[NARUTO #JD*-4^-*¿255 http://ani.tv/naruto
下一回「湊之死」
我想指派你保护九品的安全