<
高
今夜の月はなぜか一回り大きくて
'、 A ±
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高、
土
d
n
今夜の月はなぜか一回り大きくて
7 17
高
±
、
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
[品
何も言わず泣けたらいいね
笑品・
涙が涸れたら終わり
ལ:
지
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
IT
=
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小行亦
非
悲しみは自立への一歩
||
пп де
悲しみは自立への一歩
非
日
-
非
悲しみは自立への
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
五 幻
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
扨
ロ
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
扨
道に倒れ 大の字に
ㄠ
」
道に倒れ 大の字に
지
空を見上げて思う
月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
日近
今しか知らぬ者
}
イ
D
کبھی
ل
بان
K
利用乱世
才得以幸存下来的小忍者村里
有不少忍者不希望受火 风土
这三个村子控制
تا
我们日后
会面临不少来自他们的阻碍
但是
当今的和平
是付出沉重代价才换来的
必须守护到底
我需要你们大家的力量
请全力协助我
是
千鸟
!
前面有五名忍者快速接近中
客
t
是岩忍者村
那不是已经跟我们结盟的村子吗
难道说他们发生了什么急事
什么
为什么要打破盟约
我们是木叶忍者村的人
这当中是不是发生了什么误会
是增援 撤退
来得正好 他们是岩忍者村的叛徒
这不是岩忍者村的手里剑
是冒牌货 为了什么
为了分裂岩忍者村跟木叶
不要深入追击
千鸟
卡卡西 最近好喝
当我隐形人啊
虽然卡卡西
被编入暗部的时间并不长
但是他的表现确实让人非常的惊艳
四个
写轮眼
你就是传说中的冷血卡卡西吗
慢着 卡卡西
快来救我
五个
五个人都是一击命中要害
要是能留下一个活口
就能套出他们的情报了
火影大人 您所担心的……
他因为杀了小凛
而遭受心理重创的征兆
我并没有看到
您还有什么不放心的吗
没什么
(木叶医院)
恭喜你了
预产期是…
对 十月十日
我怀孕了哟
有孩子了
我就快要
我就快要当妈妈了哟
这么说
我就要当爸爸了
我要当妈妈了哟
我真的要当爸爸了
你是说我真的要当爸爸了
我真的要当妈妈了哟
卡卡西
我要你放下目前的任务
去执行特别任务
出了什么问题吗
并没有出什么问题
只是这个任务是机密任务
是因为九品怀孕了
恭喜您了
谢谢你 但是
身为祭品之力的女性一旦怀孕
עע
L
☐ ☐
会转移到腹中的胎儿身上
你
会
T
+
基于这点
到生产为止大概十个月
我指派你担任九品的保镖
保护她的安全
保护九品的任务 辛苦你了
可是时间还没
世
安
ス
H
在她生产的当天
会负责保护她
那么
我就回去继续执行暗部的任务了
没关系 你不需要急着回去
可以先请假休息一阵子
(野原凛)
很抱歉
有一阵子没能来看你
我从来没有想过要忘记你
有件事…虽然还在保密阶段
就是凑老师的孩子出生了
他们诞生在和平的时代
要是我们也能再晚生几年
(野原凛)
我也得去跟带土报告才行
我走咯 小凛
(野原凛)
谢谢惠顾
好 我明天再来
你好好走路嘛
今天不能也用剪刀石头布吗
什么 又要猜拳
吗
H
☐ ☐ ☐
☐ ☐
TT
不
这样哪算是我的对手
明天还得早起呢
我看今天就算了吧
你别想拿任务当借口
当前我们所拥有的
就是那熊熊燃烧无处发泄的能量
所以我们才更要发愤图强
只有脚踏实地不断地累积
才能在未来成功地完成任务
T
你
你为什么进了暗部之后
变得这么冷淡
你知道喝
好啦 我知道
但也不能因为这样
就忘了我们之间的交情
青春是短暂的
等一下 阿凯
你有没有觉得哪里不对劲
从刚才开始
空气里透着一丝阴冷
会有这种感觉是因为你的态度
青春就是要把握当下
怎么会有这种感觉
乖乖乖
我有不好的预感
爸爸妈妈居然又在这种时候出门
佐助 别哭了
管
哥
应该不会吧
通灵之术
那 那个是
难 难道是
九尾
去吧 九尾
第三代火影大人
九尾
九尾突然出现在村子里了
太可恶了
九尾
京
现
阿凯 先不要冲动
放马过来 我就是你的对手
慢着
这是为什么
是前任火影大人的命令
三代火影大人
听到了吧 阿凯
我们快走
听着
你们这些年轻人离远一点
别靠近九尾
这是什么意思
这不是跟其他村子的战争
是村子内部的问题
所以不需要你们冒生命的危险
你怎么能说这种话
别这样 冷静一点
你一样是个忍者
不可能永远安稳地活着
可是女儿啊
你至少要把我的火之意志
托付给我未来的孙子
这是爸爸希望你答应做到的事
我相信你一定办得到
现在是父女谈心的时候吗
ㅈ
ㅁ
D
去
好不甘心啊
第四代火影大人
九品大人
马上送她到木叶医院
集合优秀的医疗忍者
三代大人
九品
请您照顾这个孩子
拜托您了
九品 你别这么说
者
亚
☐ ☐
他的名字叫…
鳴人
是凑跟我…
参考自来也老师写的小说里的人物
所取的名字
叫鸣人是吗
我记住了 我会负责照顾他
所以...
为了这个孩子 你先别说话了
九品
我向你保证
凑 九品
命
☐
昔
保护了木叶忍者村
以及木叶所有人的未来
凑老师
尽管成功击退九尾
但我们付出的牺牲实在太大了
我们没有多余的时间悲伤
当务之急就是选出适当的继任者
好填补火影的空缺
要不要从凑下一代的忍者当中做选择呢
其中确实不乏优秀的上忍
但不可否认
以他们的经验还不足以领导众人
那么还有谁适合呢
་་
H...
事恣緊急 迫于无奈
我蒜山愿意担起重任
你愿意这么做吗
既然你有这个意愿
已经让出火影大位的人
还有能力胜任吗
事实上
段藏你这么说就太过分了
段藏 那个时候你人叉在哪里呢
就当我自不量力吧
当成培育出下任火影之前的过渡期
这样总可以接受了吧 段藏
:
鳥
素
i
你是旗木卡卡西吧
段藏大人
怎么样 想不想到我手下做事呢
可是
我是凑老师的
邀你进暗部的第四代火影
上
ス
TT
这样下去
你会变成回锅的
드
替他工作
身为和平主义者的第三代火影
可以说是拖延了战争
间接害死带土和小凛的始作俑者
可是…
况且
九尾来袭那晚
正因为第三代火影下了命令
导致你们没能够一同加入
对抗九尾的作战
这不也是造成第四代火影
不幸丧生的主要原因吗
我不想认为
这是他为了让自己
景
但是木叶的未来
绝不能交给他那种人
我要从暗部挑选几个人
担任护卫陪我前往火之国诸侯府
这就是计划书
木遁
木遁 大樹林之术
慢着
这个人是我叫来的
是
你能来真是太好了
请过目
终于让我等到这一刻了
干得好 卡卡西
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
#
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
何時まで経っても届かないよ
あと何廻も繰り返す日常
演
追いかけてるのはいつか自分で描いた未来
また誰かの所為にしてた
く
日
解ってんだよ
わか
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
日 ムヒ
言
この目で見出した “明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未来へ
┻山
一人
A
L
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
能自由施展木遁的人
سد
T
但现在
INARUTO 0$-4^>"}¿55 http://ani.tv/naruto
下一回「柱间细胞」
为什公那家会使用木道