今夜の月はなぜか一回り大きくて
高、
d
' 0 ±
土
+བ་
À 、
=
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
入口、当 1
立
何も言わず泣けたらいいね
,
[品
L
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
ロロ
涙が涸れたら終わり
ལ:
지
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小行赤
行
じりま
悲しみは自立への
非ヶ日ト
いっぱ
步步
処分
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
非日
非人
=
かな
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻
木木
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
:扨
: 扨
道に倒れ 大の字に
可
J
ㄠ
又
空を見上げて思う
月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
my
我不想认为
这是他为了让自己
景
卡卡西
上上
又无视于我的存在
欧迎光 黒面坐
☐
木遁 大樹林之术
那个会用木遁的少年到底是
ין
那里也许能找到线索
دیدی
(第一代柱间全集)
找到了
身为森之千手一族的首领
闯过尸山血河平定世界的男人
正是千手柱间
也是独一无二
能自由施展木遁忍术的人
!
牟
独一无二的木遁忍术高手
不对 还有一个人
这是怎么回事
为什公那家似会使用木
机密
里面的东西呢
你是在找这个吗
教授
没关系 我允许你看
尽管看吧
是
过去
第一代火影柱间大人
在和斑的死斗之后
用木遁之术成功压制住九尾
但是
强大的木遁之术却后继无人
想圧制住尾曽
需要写轮眼或是木遁
在那个年代
木叶忍者村
为了复活第一代的木遁之术
!
倾全村之力展开一连串研究
很不幸
对自愿参加的成人们
进行的柱间大人细胞移植实验
毫无例外全部失败了
栖牲者不断增加
很遺憾
在没有任何进展之下
这个实验就被视为禁术封印了
然而近年来
村子里的下忍 中忍
甚至是暗部的成员中
不断传出有人下落不明
T
E=
更吊诡的则是…
在木叶忍者村周边的村落
还在襁褓中的小婴儿
婴儿被绑架
已调查清楚
六
京
定
这到底是……
接下来我要告诉你的只是传闻
仍在进行被禁止的
柱间大人细胞移植实验
就算是传闻但为什么要这么做
有人就是喜欢收集各种不同的忍术
其实我有时候也会想
如果有人能够施展木遁该有多好
这么一来
或许第四代火影和九品
就不会在那个夜晚牺牲了
这不也是造成第四代火影
不幸丧生的主要原因吗
当然 这一切不过是传闻罢了
如果
被植入柱间细胞的婴儿
确实存在的话呢
T
为婴儿植入细胞这种事情
本来就不可饶恕
T
就算真的有人这么做了
成功的可能性也非常低
不过…如果…
这只是我的假设
如果一开始被掳走的孩子
大
ホ
スエ
已
算一算现在差不多也十岁左右了吧
十岁
:]
भ
都到齐了吗
...
明天早上寅时
第三代火影将出发前往诸侯府
身
+p
音
F
第四代火影身亡
要是默许这种行为
优柔寡断的首领
为了村子
绝对要避免这种事发生
因此你们的任务就是
在第三代火影前往诸侯府的途中
迅速了结他的性命
但是
矢
1.
台
千万不能让任何人知道
必须伪装成是刚好路过的忍者所为
听懂了吗
是
第三代火影大人准备好了吗
好了 我们出发吧
有敌袭
لا
木道之术
什么
是替身
木遁 大樹林之术
千鸟
I
说你在哪里学会木遁之术
当然你不可能轻易说出口
走吧
快点离开
木叶忍者村迟早会需要你这种忍术
他们好像只是为了把我们引开
目标应该只有
景
||
第
敌人应该都逃走了吧
你这边状况还可以吗
是
敌人的身份呢
不知道 没有查出敌人的身份
算了
剩下的第三代火影大人应该会处理
很抱歉
那张椅子还没到让给别人的时候
你很想问为什么我还活着对吧
没有 不是那样的
我只是听说您上午出发去了诸侯府
有个男人叛变了
不应该说是倒戈了
他向我透露消息
在往诸侯府的途中将遇到袭击
经过调查马上就能够知道主使者
我能够保证到那个时候
那个人的下场必定难逃一死
但是
L
X
|
望
米女
再往上增加
如果你遇到那个人
就代我转告他
关于这次的行动
我一律不予追究
但条件是…
我希望那个人
今后能够为木叶忍者村尽心尽力
你还是坚持和平主义吗
老是这么天真
总有一天会引火上身的 蒜山
或许有那种可能
从以前开始就是这样
你是光明
我是黑暗
有光的地方就必定会有黑暗
但是 如果缺了其中一项
世界就不可能顺利运行
教授
I
立
피자
T
☐ ☐
☐☐
为什么
我可是多亏了你
才捡回一条命呢
可是…
我曾一度想背叛您
我没能保护好第四代火影
你对我心有不满也是无可奈何的
对了
我本来希望
帮助卡卡西忘记内心的伤痛
但是我听到了有关卡卡西的传闻
我的做法就好像在他的伤口上撒盐
我现在觉得好后悔
谁都无法抚平别人内心的伤痛
只有时间能够让当事人忘掉一切
是
不过我倒有一个方法
安排他去保护九品
你觉得怎么样
远离暗部的任务
看看人类孕育生命的样子
可能会让他有所改变也说不定
好
凑去世的时候
我也想过
☐
音
但看来现在的我还需要你的力量
助我一臂之力吗
是
希望凑也能接受我这个决定
第三代火影大人
有件事我想还是先告诉您一声
根里面有个木遁忍者
果然如此
其实我也略知一二了
这件事可以交给我来处理吗
是
这样啊
景
☐
☐ ☐
第
知识经验都无人能及
这样本王也能放心了
F
今天那个眼神犀利
表情严肃的男人
没有跟着一起过来吗
您说的人是段藏吗
对对对 就是他
抱歉 段藏因为临时有急事
所以缺席了这次的会议
是这样啊
本王有点受不了那个家伙呢
有状況
发生什么事了
因为卡卡西的背叛
我们的事
很有可能已经传进了蒜山耳里
那可大事不妙了呢
这个秘密基地恐怕迟早会被发现
他毕竟是第三代火影
早晚会注意到的吧
至
不
卡卡西
洗不掉
(因子)
第三代火影大人
好像重返火影的位置了
我还以为时代会因为世代交替
而有所改变呢
来 为了庆祝三代再次就任火影
我们用团子来干杯吧
好
是…是我啦
是我 卡卡西
*74*.
:
عربي
I
你的条气太吓人了吧
我还以为我死定了
:
你到底想做什么
我只不过是想要邀请你
看你要不要来场对决罢了
抱歉 下次吧!
解ってんだよ
他の誰でもなくて
#
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
何時まで経っても届かないよ
스
なんかい
公园
演
追いかけてるのはいつか自分で描いた未来
また誰かの所為にしてた
解ってんだよ
わか
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
=
ムヒ
言
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未来へ
┻山
一人
!
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
这一次紧急召集大家
下一回「叛逃忍者 大蛇丸」
抜け忍・八蛇丸
山
TIT
抜け蛇丸