今夜の月はなぜか一回り大きくて
高、
±
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北止
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
笑品]
何も言わず泣けたらいいね
,
ם
笑品
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
乃木
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
木
小
もっと僕が強くならなきゃ・・・
小行ホ
じり
いっぱ
悲しみは自立への一歩
非日
非人
=
悲しみは自立への一歩
♪ 非
=
悲しみは自立への
非人
悲しみは自立への一歩
→ 非
非
=
悲しみは自立への一歩
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
非、
=
♪ 非
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田
幻ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
"
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
中
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
"
道に倒れ 大の字に
ཡ་
名
道に倒れ 大の字に
지
夊
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
是乙吗
告
קוטן
nl
要
K
又
蒜山亲自指挥
那家伙做得太过头了吗
看来到此为止了
甲 你在吗
| :
T
T.
出动这么多人
想杀我是吗
}
猿飞老师
你真的有办法动手杀我吗
果然 即便如此…
不 所以才会这么做
身为老师的蒜山
没办法下手杀死大蛇丸
猿飞 你怎么……
以防万一
我们早就约好了秘密见面地点
甲 你先过去等大蛇丸
.
ཙྭ་
๑.
:
雷切
你拥有非常棒的眼睛呢
可是 我不需要冒牌货
可爱的家伙
你也想看这小鬼的血是吗
吗
景
不许动
他就是…
大蛇丸
这一次的紧急召集
是为了迅速逮捕在先前任务中
从木叶叛逃的大蛇丸
根据情报
大蛇丸目前已经身受重伤了
从他受伤的情况研判
想逃出火之国
应该不是一件容易的事
你们听好了
大蛇丸掌握的知识情报和忍术
对木叶来说是珍贵的财产
不过 他一旦逃出火之国
对木叶将会造成致命的伤害
到那个时候…
最终底线是不能让大蛇丸逃出国境
这一点大家一定要铭记在心
散
竟然疼爱自己的弟子到这种地步
以你的身手居然会失误
我会不遗余力地帮助你
为了木叶 我一定会尽心尽力
真是抱歉 给你添麻烦了
他那双眼睛让我
下次一定要
通灵之术
怎么了卡卡西
怎么了 卡卡西
我要你们追踪气味
找出大蛇丸
追踪蛇很麻烦的
因为它们不会流汗
不过交给我们吧
thed
:
你是什么人
怎公会知道这里
我是段藏大人派来的使者
为了大蛇丸大人的事紧急前来
这个是段藏大人亲笔写的书信
没错
这是段藏大人的用印
什么 大蛇丸大人被木叶...
这不是变身术
肉体真的变成烟雾了
我再问清楚点
我是烟雾一族的国太
那个…我是…
我是甲
传藏
雪见
欢迎你回来 传藏
很早之前
段藏大人与大蛇丸大人
互相约定好了
出事的时候就来这里
等待对方出手相助
所以大蛇丸大人会来这里
应该是的
木叶竟然这么做
希望大蛇丸大人平安无事
立
音
屋
주
我一定会安排大蛇丸大人
到国境之外的
我们的命都是大蛇丸大人救的
为了大蛇丸大人
意
I
妾
☐☐ ☐
来吧 传藏
那个 我是……
你先站在这里别动
看吧 真的一样
N
我一直都在测量传藏的身高
你 这是什么意思
雪见 别这样
他并不是传藏
他是传藏
请问传藏是
他是雪见的弟弟
他已经不在这里了
三年前
他被送到了大蛇丸大人身边
不在这里了
三年前
那这些痕迹是
至
木人
ע
T
传藏成长的样子
你从大蛇丸大人那里
回来这里了对吧
对不起
雪见 你为他带路吧
是
这里是我们烟雾一族的坟墓
这片森林吗
我们用种树的方式代替立墓碑
据说灵魂会寄生在树上
守护在我们一族的身旁
灵魂
没错 死者的灵魂
以前我们的肉体变化能力
享
因为我们的能力
并不足以彻底控制烟雾
有时候会不受控制变成烟雾
京
去
我们一族的人无法长命百岁
你没有看到老人家 对吧
对
死了很多人
所以才会种下这么多的树
不过 庆幸的是
H
用这种叫咒印的印记
稳定了我们的力量
可是
咒印的力量还不能够算完美
据说还有很多
需要研究改进的地方
所以
传藏才会被送到大蛇丸大人的身边
当他的实验体
实驗体
我们一族的能力
年纪越小越能充分发挥
所以小孩最适合当实验体
可是小孩子只剩下你一个人了
说
ㄧㄥ
紧
要
就算当实驗体也不一定会没命
就算我去当实驗体
也一定还能见到大家
传藏也一様
还能见到大家
大家
这是什么
为什么 是谁做的
你怎么了
太奇怪了 到底是谁种的
那几个孩子
传藏还没有…
我才不要这种东西
这个也是 这个也是
走吧
差不多到达极限了
占
这里是…
上面跟墙壁
不是有很多根互相绞缠吗
里面是像这样的空洞
就像迷宫一样
前面的路会变得比较狭窄
应该没问题吧
我们要去哪里
去我跟传藏的秘密基地
你听听得很清楚吧
那个缝隙跟外面是相连的
我们两个常常来这里
听外面的声音
然后一起讨论
外面的世界是怎么样
为什么不到外面看看呢
因为有风啊
有风
如果不小心在外面变成了烟雾
又刚好遇到刮风的话
我们就会烟消云散了
所以才会待在没有风的洞穴里
至少
从这里就能听到外面的声音
这是什么声音
他们又是在外面做什么呢
我跟传藏常常这样想象
怎么了
不好了
不知道什么人进到村子里来了
是大蛇丸大人吗
不清楚 目前还没有办法确定
是大蛇丸大人就准备迎接
如果是木叶的追兵
京
做好准备 各就各位
解ってんだよ
他の誰でもなくて
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
何時まで経っても届かないよ
あと何廻も繰り返す日常
演
カ
追いかけてるのはいつか自分で描いた未来
また誰かの所為にしてた
解ってんだよ
わか
fill O
ま
の
この目で見出した“明日の自分” はもう信じていいんですか?
日
ムヒ
=
この目で見出した“明日の自分
信じていいんですか?
吉
この目で見出した“明日の自分” はもう信じていいんですか?
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未来へ
┻山
一人
小
i
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
我想跟传藏一起看看
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
下一回「大蛇丸的实验体」