今夜の月はなぜか一回り大きくて
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
名
口
立
何も言わず泣けたらいいね
ロロ
L
,
“ ןם
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
[品
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと 僕が強くならなきゃ・・
T =
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
小行ホ
もっと僕が強くならなきゃ・・
行
IT
非
じりつ
いっぱ
悲しみは自立への一歩
=
J
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
非
:
悲しみは自立への一歩
=
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
悲しみは自立への一歩
非
=
コ
非
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
=
ト
ין
[
何度 傷つけば 痛みを忘れる?
五 幻
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
:
执
道に倒れ 大の字に
지
名
空を見上げて思う
п
阴穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
E
日汎 L
真の孤独とは過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
コ
不知道是什么人进到村子里来了
是大蛇丸大人吗
不 还不确定
如果来者是大蛇丸大人
就准备迎接
如果是木叶追兵的话
京
་
这是什么地方
不小心迷路到奇怪的地方了
他怎么会来这里
我被跟踪了吗
果然是个秘密藏身处
找到脚印算我运气好
但没想到一下子就直捣黄龙了
是雾
不不是雾
看来不仅仅是障眼法
既然如此
就让我看清楚这阵雾的真面目
戴着面具
你是木叶的暗部对吧
!
你
是谁
你来这个地方做什么
好奇怪 那是什么忍术
够了 我来对付他
熏身之术
我要把你体内熏黑
查克拉 血液
内脏 神经 肌肉
一切都由我操控
这里呢 感觉怎么样
旗木卡卡西
我知道你的目的是什么
不过
你碰不到大蛇丸大人一根寒毛
因为在那之前
我们会先杀了你
木遁
不行 你不可以杀他
为什么
这家伙可是木叶派来的
☐
木
III
突
就必须问出有用的情报
我才不管
那么我就把你跟这个人一起
你胆子很大
不过我想你应该知道吧
如果你现在的判断是错误的
到时候就连你一起
木遁
那他就是…
根的…
看来你的意识恢复了
接下来有很多问题想要问你
这里是什么地方
为什么你会在这里
问问题的人应该是我才对
木遁
说 你怎么会知道这里
是偶然
我的运气还真背
接着让他们木叶的人
告诉我
木叶现在到底掌握了
大蛇丸大人多少情报
再撑啊 我会奉陪到底
本
很抱歉
我只能选择这么做
你到底…
我奉段藏大人之命
在这里等大蛇丸大人到来
果然如此
你们打算帮助大蛇丸逃走对吧
不对 我们的想法是一样的
段藏大人同样把木叶的利益
摆在第一
为了木叶
必须全力阻止大蛇丸大人逃出村子
我就是为了执行这个任务
才被派来这个地方的
情况很难说
受
☐☐
1.
握有情报也没用
他不一定有能力来到这里
就因为这样才更需要情报
还有
刚刚那些家伙
是跟大蛇丸串通好的吗
他们是什么人
是烟雾一族的人
他们能把身体化成烟雾
是拥有肉体变化能力的一族
好像是大蛇丸大人发现他们
把他们当作实验的对象
实验
接下来我要告诉你的
是一个我听到的传闻
被禁止的柱间大人细胞移植实验
似乎有人依然在偷偷进行
变
ע
要是再发生战斗
那种术很难应付
那阵烟进入我身体的时候
身体完全不受自己的控制
原来是这样
说穿了
段藏也是木叶的人
对现在的大蛇丸大人来说
他也算是敌人
甲
你从一开始就在欺骗我们
对方有这么多人啊
我们一族
绝对站在大蛇丸大人这边
你们…
都必须为了大蛇丸大人奉献生命
传藏
为了大蛇丸大人奉献生命
我不会让你们伤害传藏
O
传藏
雪见你怎么还说这种话
我知道我都知道
ス
it
|-
其
不过 我不要
我不要他死掉
読
雪见 你居然这么做
吗
来吧 在这边
这到底怎么回事
来这边 传藏
这条通道通往什公地方
当然是外面啊
相
邦
吗
离
不知道
甲
你说能通往外面是真的吗
真的
可是到了外面
你不会怕风吗
因为有个东西
我非常想亲眼看看
怎么了吗
你听到了吗
你仔细听听
虽然很微小
但我还是听到了
我听到了
我真的很想看看
这些声音到底是从哪里传来的
跟传藏一起去
糟糕
怎么把我一个人丢在这种地方
这样太犯规了
拜托你赶快从我的身体里面出去
不行
在找到那些声音之前
我要一直跟传藏在一起
好舒服
我觉得现在
我们两个什么都做得到耶
我们两个
终于出来了
本来以为只要一直往上爬
真是的
今天到底是幸运还是不幸
谁
雪见到哪里去了
抱歉 我不知道
你还想反抗
要对付烟雾的话
得手了
太天真了
既然如此
没错 这就是我听到的声音
我好兴奋 传藏
是啊
好 那接下来
京
那你站着不要动
可以动了
Ind
就是这里
外面的世界真棒耶
到处都有好多人 好热闹
到处都有好多人好热闹
蠢
我还闻到了好香的味道
那是什么 传藏
你看那个女孩
你笑太大声了啦
什么嘛 太没礼貌了吧
你有没有用脑袋在工作
那怎么卖
“传藏 怎么样
我觉得…
很好看
(章鱼烧)
(烤玉米)
(热狗大胃王比赛)
し
(恭喜夺冠)
想打中这个家伙
只能靠偷袭了
糟了
到此为止了
快说 雪见在哪里
虽然是分身
觉
军
雪见
]
ע
台
就只有你了
你在说什么
怎么样 觉得好玩吗
不过实际看过之后
并没有想象中那么好耶
没有想象中那么好吗
是啊
因为庆典跟我想象中的完全不一样
如果我一个人来
可能会不知道该怎么办
不过今天是跟传藏两个人一起来的
所以很开心
你说得对
因为是两个人一起来
我曾经也是个实验体
身体被反复研究 反复观察
真的很痛苦 很难受
身边的许多伙伴都陆续不见了
我一个人的时候
满脑子想的都是死亡
不过 如果是两个人
就会一心想着该怎么活下去
我们两个
一起逃吧
开什么玩笑
I
走吧 一起回你的村子
你现在必须尽快赶回家才可以
来走吧
先等一下好吗
卡卡西大哥到底发生什么事了
我们得靠这个女孩子
逮到大蛇丸
只要这个女孩子在
大蛇丸就一定会来这里
光靠我们是没用的
雪见还年轻
必须把她的血献给大蛇丸大人
她是诱饵
这是任务
其实我的任务
가
☑
1.
시
让大蛇丸逃走
什么
甲
我是传藏
你别开玩笑了
{}
传藏 你怎么了
发生什么事了
し
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
П
UU
信
#
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
A'
何時まで経っても届かないよ
夕
あと何廻も繰り返す日常
{
西
宙
カ
追いかけてるのはいつか自分で描いた未来
また誰かの所為にしてた
日
解ってんだよ
わか
ムヒ
このままじゃ駄目な事
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
=
ムヒ
言
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
この目で見出した“明日の巨人
もう
いいんで
解ってんだよ
「
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未来へ
,
┻山
一人
i
2.
口
ப
没用的东西果然就是不行
U
下一回「各自的道路」
雪见