今夜の月はなぜか一回り大きくて
<
高
土
d
今夜の月はなぜか一回り大きくて
高
土
d
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
++
どんな時も味方はいる
入口、当 1
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
ロロ
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
涙が涸れたら終わり
ལ:
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
ホ
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
もっと僕が強くならなきゃ・・・
IT
じりつ
いっぱ
悲しみは自立への一歩
→ 非
ト
=
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
=
♪ 非
悲しみは自立への一歩
=
非
悲しみは自立への一歩
=
→ 非
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
非
ヨ
悲しみは自立への一歩
♪ 非
=
非
悲しみは自立への一歩
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻ム
木木
| ¦
||
赤い血を流せば命を思い出すさ
L
: 扨
赤い血を流せば命を思い出すさ
扨
道に倒れ 大の字に
지
」
道に倒れ 大の字に
可
ㄠ
夂
J
空を見上げて思う
月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
L
it
木遁
什么
快站住
我们得靠这个女孩子
才能逮到大蛇丸
为什么
国太在死前说的
国太…死了
别停下来 快跑
可是
我求求你
我们两个一起逃离这里吧
到此为止了
雪见
m
快停止
你到底知不知道
你自己在做什么
甲 快住手
难道你也想跟大蛇丸一样
破坏规矩 背叛木叶忍者村吗
就为了那个女孩
.
m
1.
为什么
为什么非得是她
其他人不行吗
只要将烟雾一族的血输入体内
就能够获得变身成烟雾的能力
这么一来
就能够轻易突破包围网
但是…
雪见
能够救大蛇丸大人的
就只有你了
你在说什么
光靠我们是没用的
雪见还年轻
必须把她的血献给大蛇丸大人
仏会・・・
太
เ
จ
我们能存活是因为大蛇丸大人
可是
我们不该只为了大蛇丸大人而活
传藏
你要忍住 雪见
我们的生命不是为了现在
是为了让后代沐浴阳光
享受风吹
能够无忧无虑
没有恐惧的生活在这个世界
因为这样
我们非常需要
大蛇丸大人的研究成果
传藏
雪见 你居然这么做
吗
如果没有大蛇丸大人
我们的族人就没有未来可言
所以不管是传藏还是国太
都把宝贵的生命奉献给了族人
为了找那个女孩子
大蛇丸一定会･
去那个村子
不见了
该不会是听到我们的对话
回村子里去了吧
为了救大蛇丸
如果雪见的血被大蛇丸抽光
她本来就不稳定的身体一定会..
做好赴死的准备了吗
其实
我只是单纯的想保护她而已
这次一定要……
如果是这样
就不能算破坏规矩了
וס
我们去保护那个女孩吧
或
HY
好
+
你们来得正是时候
大蛇丸好像也往
你们前进的方向去咯
糟了 加快脚步
大蛇丸大人
实在是太难喝了
没用的东西果然就是不行
没错 非得是你的血才可以
大家
子
变
会
烟雾一族的肉体变化能力实验结果
正如你所看到的
果然只有年幼孩子的血
スエ
ㄩ
最后的步骤就是拿到你的血
一切就大功告成了
不会吧
你不是要引导我们
T
亲
IN
ப
不要 不要
不要也不行
你珍贵的血我要定了
你最好不要再浪费我的时间咯
为什么
你打算转移我的注意力吗
小傻瓜
猎物怎么可能抵挡得了掠食者呢
雪见
传藏
باتات
不过很遗憾
可恶 大蛇丸这家伙
他的伤口还在出血
这样应该跑不了太远
为了方便抽雪见的血
他应该会找地方歇脚
那么我们分头去找
好 这边交给我
+
U
这是…
誰道･･･
在引导我方向吗
你也注意到啦
M
在那里吗
在里面吗
雷切
!
雪见
大蛇丸
你们这两个小鬼
竟敢坏我的好事
我不会再害怕
直到把你打倒
凭你的程度
做这种白日梦还太早了
有点自知之明吧
:
"
לי
:
перде
:D
我说过了吧
享
等
到时候我就会当你的对手了
大蛇丸
雪见
你振作一点
这个是大蛇丸的咒印
卡卡西大哥 该怎么办
咒印
只有施术者才有办法解除
不会吧
传藏
13...
木遁
r
I
C
ļ
雪见
ક
y
我并没有找到大蛇丸
至
禺
以后就算刮风我也不会怕了
为了自己的未来
我要勇往直前
い
$
.
งจตุ
我只能活在规矩里
不过这样也好
因为我已经知道
自己能够保护别人了
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
#
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△
何時まで経っても届かないよ
ク
あと何廻も繰り返す日常
田
追いかけてるのはいつか自分で描いた未来
追いかけてるのは いつか自分で描いた未来
「
また誰かの所為にしてた
解ってんだよ
わか
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
言
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
=
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
리선
つくした
舞ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未来へ
┻山
一人
NARUTO 疾風伝 の一厶一二马
你知道怎么对付写轮眼的方法
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你为什么要取我的生命
因为这是任务
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
甲快住手
☐
『NARUTO 疾風伝 の一一二马
放弃这个任务吧
NARUTO 疾風伝 の一ㄙ一二
口
对忍者来说 任务就是绝对
「UTO疾風伝」のホームペ
L
下一回「被盯上的写轮眼」
下一
『亞
写轮眼
i
我绝对会达成任务
写