今夜の月はなぜか一回り大きくて
いつもより明るく照らす
コ
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北上
+
どんな時も味方はいる
口
名
立
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
ロロ
何も言わず泣けたらいいね
,
“ ןם
ロロ
涙が涸れたら終わり
ཡ
지
法
もっと 僕が強くならなきゃ…
もっと 僕が強くならなきゃ・・・
小行赤
亦
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行
IT =
じりつ
いっぽ
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
「
非日┻
非
悲しみは自立への一歩
==
→ 非
=
日
悲しみは自立への一歩
非
TIT
悲しみは自立への一歩
=
ト
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
非
悲みは自立への一歩
日
悲しみは自立への一歩
非
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
五 幻
ム
木木
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 扨
道に倒れ 大の字に
夊
지
道に倒れ 大の字に
J
지
夊
J
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
所谓的写轮眼
就是种用完即丟的力量
连拥有写轮眼力量的
宇智波一族
☐ ☐
止
逐渐受损
最后的结果就是失去光明
甚至某些禁术
必须伴随着牺牲写轮眼的代价
才能发动
你们去帮我找这只眼睛的替代品
袭击宇智波一族
需要事先做好万全准备
不见得要找宇智波
有个没有父母 师父
还杀死伙伴的人也有写轮眼
旗木卡卡西
这样就除去后患了
(野原凛)
那是谁的墓碑
是他亲手杀害 自己的伙伴
卡卡西学长
火影大人有事找你
知道了
你别再叫我学长了
这里又不是学校
(野原凛)
L
野原凛
你应该知道大蛇丸
在我们火之国各处
都设置了秘密的研究据点吧
是
当年大蛇丸叛逃村子的时候
破坏了几处设施
有部分原封不动地留了下来
里面留有我们不清楚的东西
的确是这样
执行任务中的小队
在树林中偶然发现了
来路不明的设施
根据已返回的小队报告研判
那极有可能是遭到大蛇丸
遗弃的研究据点之一
小队着手调查内部了吗
他们并没有贸然的行动
毕竟对内部状況毫概念
我们并不想让村子里的人
知道大蛇丸一直在进行
可怕研究的真相
更不想让他们知道
失踪的亲人和伙伴
遭遇到何种对待
木
所以说您要派我过去是吧
大蛇丸逃离村子已经三年了
到现在
我们对他的作为仍然一头雾水
很抱歉 就拜托你了
Y
ppon
"
.1
听说你发现大蛇丸的根据地啦
我们找到了那个家伙
留下来的研究设施
查
スト
这样啊
吗
ישן
虽然说那是被弃置的研究设施
☐☐
ע
☐ ☐ ☐
T
台
你派去调查的人承担得起吗
我派去的人是暗部的高手
意
望
你是甲吗
卡卡西大哥 好久不见
你怎么会来这里
执行任务啊
是来支援我的吗
不 应该不是
吧
殳
他想自己调查大蛇丸的研究设施
才会派根的成员来这里
不过 你来倒是帮了我大忙
要是卡卡西大哥被烧死了
我也不好交代
吗
吉
☐ ☐
要
要是发现了什么
就分享各自的情报
怎公様
怎么了吗
就算隶属不同部门
互相帮助是应该的吧
你说得对
不知道前面会出現什公情況
我们还是一起行动吧
好
看样子陷阱就只有入口那里了
大蛇丸为了逃跑
应该没多少时间善后
你说得对
不过最好还是小心为上
是啊
我们走
是
☐ ☐
这
大蛇丸之前在这里做了什么实验呢
大概是他最擅长的
人体实验之类的吧
人体実験
这个也不行
那个…那个也不行
丁
这次的人体实验完全失败了
我本来以为成长期的孩子
应该会很适合繁殖柱间细胞才对
结果反而行不通
孩子缺乏体力
者
看来这里也只能封起来了
等等
其实你也不用担心
细胞移植
还有很多其他的方法可以尝试
我会马上进行下一个实验
等等 等等
等等
甲 走咯
是
这间房间上了锁
交给我处理吧
打开了
在木叶忍者村里
绝迹多年的木遁忍术
你到底是怎么学会的
这是秘密
木遁忍术对木叶来说
意义格外重大
点你知道
不清楚
木叶拥有九尾的祭品之力
木遁忍术
是可以控制九尾的力量之一
我知道另一种能控制九尾的力量
是写轮眼
你的木遁忍术不光只是为了根
应该是为了守护
整个木叶忍者村的力量
T
相
其实你应该被派去直属火影的部队
你难道不想去除了根之外
比较光明的地方吗
我不要我不要
我明明迩活着
我不要
有幸存者吗
这是什么
里面好像有什么
甲 你在做什么
甲
你是认真的吗
是 我是认真的
5.
த
我抢得了先机 接着就是……
那家伙知道对付写轮眼的方法
마
曲
車
甲
如果你真的想置于死地
我也不会留情
这样会变成伙伴互相残杀
我是认真的
我就是认真的
你为什么要取我性命
这是任务
你这么说就奇怪了
卡卡西大哥
明明就是会杀害伙伴的人
ADDI
分身
木道分身
你比那个时候要厉害多了嘛
是啊
所以卡卡西大哥也不需要留情
我绝不会杀害伙伴
我不需要你手下留情
甲 快住手
放弃这个任务吧
对忍者来说任务就是绝对
甲
任务并不是绝对
如果任务是残杀伙伴
那种任务本身就是错误
下令的人本身就是错误
段藏大人本身就是错误
你能走路吗
怎公
你是不是忘记自己是谁了
没办法开口说话吗
不是
跟我来吧
H
木木
了
但判断下得太快了
不
你意外被我发现也算值得庆幸
要是留在大蛇丸的身边
一定还会被当作别的实验材料
我的组织专门收留那些
没有容身之处的忍者
今后你就加入他们
当根的忍者吧
根
没错
我们支撑着木叶这棵大树
就像坚韧不拔的树根一样
根必须不断地扩张
才能長成大樹
所以叫根
以后你的名字就叫甲
ดา
从现在起你也是我们的伙伴
را
:
机率是六十分之一
要培育出木遁忍者
ㄜ
+
得
甲 你可要珍惜生命啊 知道吗
是
我要走咯
听说我会变成木叶的根呢
水遁
差不多该由我亲自训练你了
段藏大人
E
亲自上阵
我曾经见识过
第一代火影大人战斗的场面
树界降诞 花树海降临
都是力量强大的木遁忍术
你继承的就是这种大人物的细胞
所以你要能同时操控土遁
水遁的性质变化
I
还没办法做到吗
对不起
在所难免
因为你并不是第一代火影大人
完美的复制品
県
+
留给后人的木遁忍术书
都是我们没办法使用的忍术
交给你研究应该能够学会
我能学会段藏大人都不会的忍术
忍者世界里
A
米女
T
光靠一种力量
没办法与外界抗衡
必须融合众多的力量
借助这股力量
才能统一目前的忍者世界
我期待看到你领悟出的木遁忍术
T
错
京
+
我要达成任务
回张
☑
这算什么任务
我再说一次
残杀伙伴不能算是任务
那你又为什么杀了她
什么
你说啊
凛
予
田
为什么杀她
是因为任务才杀她的吧
你别擅自提起小凛的名字
我执行暗部的任务
除掉了不少木叶的叛逃忍者和叛徒
残杀伙伴的卡卡西
会有这种称号是理所当然
可是 我根本
回张
根本不想杀死小凛
我没能保护好伙伴
所以小凛才会死
被我的千鸟…
没能保护好
你会动手杀我吗
你是木叶的伙伴吗
还是说你是叛徒呢
我才不是什公叛徒
那你是什么
我是根的忍者甲
那么 甲 放弃根的任务吧
我办不到
那我就把你抓起来
带去交给火影大人
木
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
П
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
△`
何時まで経っても届かないよ
쌈 스
あと何廻も繰り返す日常
[
演 カ
追いかけてるのはいつか自分で描いた未来
また誰かの所為にしてた
=
ㅌ 미
解ってんだよ
わか
この
ま
や
יל פ
y
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
ムヒ
=
この目で見出した“明日の自分” はもう信じていいんですか?
L
리전
解ってんだよ
行かなくちゃいけない事
虹の向こうで待ってるもう一つの未来へ
┻山
一人
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-
口
是支撑木叶这棵大树的独立组织
下一回「木叶的忍者」
甲 根下达的任务就是绝对