今夜の月はなぜか一回り大きくて
' A ±
<
高
d
>
いつもより明るく照らす
背中を丸めてとぼとぼ帰る道
北止
++
どんな時も味方はいる
入口、当 1
立
何も言わず泣けたらいいね
ןם
コロ
何も言わず泣けたらいいね
品・
涙が涸れたら終わり
ཡ
法
もっと僕が強くならなきゃ・・・
行亦旧
赤
小
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
非
=
悲しみは自立への一歩
非
日
悲しみは自立への一歩
=
非人
ト
悲しみは自立への一歩
→ 非
=
1.
非人 =
一步
非
悲しみは自立への
=
何度 傷つけば痛みを忘れる?
田 幻ム
木木
J
L
赤い血を流せば命を思い出すさ
: 执
7 IL
道に倒れ 大の字に
J
名
L
道に倒れ 大の字に
지 夊
に
空を見上げて思う
七月 穴
真の孤独とは 過去のない者
日汎
コ
真の孤独とは 過去のない者
日汎
今しか知らぬ者
П
站起来
走咯
你的任务怎么办呢 卡卡西大哥
我来这里调查的任务
因为你而被迫中断了
你不需要因为我多费心
开玩笑
你要我的命 我能不管你吗
我并不是在开玩笑
走吧
根的人
车
相
元
你也一样吗
不只是感情
也要舍弃姓名 过去 未来
只为了完成任务而活
你的任务失败了
在这里别动
这些蛇从哪儿来的
还有那只大的
这不是普通的蛇
是大蛇丸的实验体
什公
甲
死了
水
我也会死
就这样在这里死去
我不要
你还活着吗
甲 你没事吧
还好吗
还好 但是为什么
什么意思
你为什么要救我
怎么可能见死不救
我是你的敌人
你见死不救也是理所当然
雅道
你不想活了吗
不 我没有不想活的念头
我从来都没有想死的念头
那你就要庆幸还能够活着
要庆幸还能活着
那是蛇的体液
这是…
别呼吸 有毒 快跑
是
卡卡西大哥
我并没有找到大蛇丸
到 至
至
a
我只能活在规矩里
不过这样也好
因为我已经知道
自己能够保护别人了
你们去帮我找这只眼睛的替代品
甲卡卡西呢
"
吗
是
没有我出面的机会了嘛
尸体呢
我故布疑阵
看起来就像是死于大蛇丸的圈套
卡卡西大哥
对我来说
我已经弄不清楚
这个要我杀死伙伴的任务
有什么意义了
所以我决定放弃任务
我会跟段藏大人说
任务失败收场
卡卡西学长 先治疗吧
三
我要先报告
怎么了吗
火影大人
关于根的木遁忍者
对方想要取我的性命
应该是段藏大人下的命令
可是那个家伙竟然违抗命令
中途放弃任务
还救了我一命
他好像已经回到村子了
却无从得知他的状况如何
甲 这到底是怎么回事
说清楚
属下非常抱歉
任务失败收场
如果你被卡卡西击败
那就是我的失误
我不该派你去
因为我低估了卡卡西的实力
但是你居然用这种小技俩
欺骗乙
放弃执行任务
不知羞耻地回来了
你们两个应该联手合作
除掉卡卡西才对
你这是什么意思
回答我
你这么做是什么意思
请火影大人跟段藏大人交涉
救出甲吧
火影大人
真是为难啊
根的事务
京
但是现在也顾不了那么多了
夕顔
是
你把这封信带着
到根的总部
立
、
景
芹
请段藏大人现在立刻出发
来这里找我
是
交給你了夕顔
交給你了 夕顔
属下这就去办
卡卡西
是
另
快去医疗班治疗你的伤口吧
是
学 K
我也要去
卡卡西大哥是木叶的忍者
同样是木叶的伙伴
有必要动手杀害伙伴吗
你要谨记在心
能够视为伙伴的只有根的成员
ע
根
难道不属于木叶的伙伴吗
根是在看不见的地底下
支撑木叶这棵大树的独立组织
就像大榭分成地上
与地下的部位一样
我们根是独立存在的
乙 根的忍者是什么
所谓根的忍者
没有姓名 没有感情
没有过去没有未来
唯一有的就是任务
根由我掌控
我指派的任务就是绝对
没有未来 没有过去
没有感情
没有姓名
你回来啦 传藏
甲 你听到没有
不是 我的名字不是什么甲
你在说什么
你是属于根的甲
除了这个代号以外
你还有什么
我是木叶的忍者
不只属于根
我有枝干 有树叶
是属于木叶的忍者
可恶
到底是谁让你分不清是非的
立刻把这家伙带到处置室
紧急召见段藏大人
请转告段藏大人
现在立刻前去会见火影大人
(传喚状)
段藏大人不在
你说什么
等大人回来以后
再转交传唤状给大人
他现在在哪里
미
我们没有权限探寻段藏大人的行动
你回去转告火影大人这件事
学长呢
我在这里等他回来 快去
是
站住
这里是我们根的领域
甲在哪里
甲这家伙
+
卡
☐ ☐
相
段藏大人 已经准备好了
解
赶快逃吧
卡卡西大哥
甲
木遁
站住
找到了 在那里
风遁 真空玉
木道 木錠壁
卡卡西
真没想到你竟然会自己送上门来
你胆敢擅闯根的总部
甚至想带走根的忍者
你别以为这件事会就这么算了
D
段藏大人 卡卡西大哥他
你住口
你也别以为这件事会轻易了结
你也一样
115=
蒜山
你痛恨卡卡西
这件事我早知道了
不过因为这点小事
就想要袭击村子的优秀忍者
我劝你还是算了吧
你在说什么 蒜山
要
卡
问题的症结
在于他擅闯了根的总部
他擅闯
不 我可是已经下了直接命令
要紧急召见你
他完全是奉我的命令
オ会迸来忌部
为了寻找明明在家
却避而不见的你
看来似乎是传达出了问题
你说的我现在才知道
既然如此
卡卡西这件事就到此为止吧
其实我是为了要讨论
接下来这件事
才会召见你
是关于村子里的另外一位
优秀的忍者
你应该很清楚
培育出木遁忍者
是木叶忍者村的夙愿
过去的时代
为了取得木遁的力量
甚至不惜进行可怕的实验
☐
ス
H
为什么还要将他隐藏在根里面呢
因为他是我发现
加以保护栽培长大的
我并非想刻意隐瞒
我只是觉得
根本没有必要报告罢了
段藏啊 段藏
身为祭品之力的孩子
也已经四岁了
木遁的封印术
对村子而言
是一天比一天还要重要
正因如此
能不能把这个木遁忍者交给我呢
部
音
凹
景
但是
拜托你了 段藏
我知道他是优秀的下属
但是为了木叶的未来
还是让他离开根吧
这么一来
+
ושן
T
我
为了不让根的人泄漏秘密
我对他们都施加了咒印
R
T
I
没有关系
好吧
那么他就交给我了
从现在开始
那个
感谢您对我的照顾
我是从根转籍到这里来的
我叫甲
嗨 传藏
传藏
甲是你过去在根的代号
了
立
音
可是这个名字是…
你以前不是说过自己叫传藏吗
好了 各位
他是新加入的伙伴传藏
他的实力我可以保证
-传藏-传藏
你好啊
多多指教啊
传藏 是吗
传藏 你被编入我的第零班
以后请多指教了
是学长
わか
解ってんだよ
他の誰でもなくて
#
この空いっぱいの虹をかけてみせるよ
何時まで経っても届かないよ
스
西 演
追いかけてるのはいつか自分で描いた未来
また誰かの所為にしてた
解ってんだよ
わか
T
このまま
じゃ駄
な
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
日
ムヒ
=
ク
コ
L
この目で見出した“明日の自分”はもう信じていいんですか?
解ってんだよ
「
行かなくちゃいけない事
一人
虹の向こうで待ってるもう一つの未来へ
-
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風 0称 AC 25
http://ent.itv/narurio
学长的雷切还是老样子
,
这么的耀眼
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
☐
有人离开后的空缺
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
这倒是不急
بلند
口
毕竟现在不是战时啊
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「暗部的宇智波」
口
一定会有新人进来的