明かりがあれば影ができると言った
ひ
こん
あの日の君の声が忘れられずに
広々
J
強くありたいと願い
〃
胡亦旧 =
☐
蝋燭を消した指
自
É / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五 △
中
僕のコアが弾ける
夕異
らいん
わい こころ
紅蓮の愛が心を焼いて
N
*141*
}
風に迷えば涙が落ちる
傷つきながら希来信じて
日
=
甬''
の
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
瓦礫の空は僕らの斜
ちん
襲うまやかし蹴散らしてやる
うまやかし蹴散らしてやる
花
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
亜甬ﾉ`
画
また先へその先へ行こう
亜甬
画甬
П
Ø
回张
☐☐☐
亚
学长的雷切还是老样子
这么耀眼
耀眼
暗杀还分什么耀眼跟美丑
杀戮就是杀戮
对了 递补的新人确定了吗
有成员离开后的空缺
这种事不用着急
现在又不是在打仗
到时候自然会有人来
卡卡西
怎么啦一脸疲惫的样子
刚完成任务吗
阿凯 你这个傻瓜
暗部不可能会对外泄漏任务情报的
红说得没错
我们几个正想去团子店逛逛
你也一起来吧
抱歉 我不喜欢吃甜的
那个家伙最近变得比以前更孤僻了
可能是暗部保密主义的缘故
נע
K
卡卡西是我永远的竞争对手
是内心充满熊熊烈火的男人
既然如此一切就交给我吧
交给你什么
为了卡卡西 这是最好的办法
阿凯 我知道你一直都很关心
你的朋友卡卡西
只不过
人要在适合的位置
不 火影大人 我的事无所谓
我觉得身为卡卡西的搭档...
少啰嗦
你
音
不合不合不合
那 那个 段藏大人
什么事
请让我加入您管辖的暗部
万事拜托了
你还不够资格呢
您是指哪方面
你不够黑暗
我不够黑暗
(野原凛)
从今天开始
会有新人加入你的小组
是那个人吗
他是个很优秀的忍者
ப
是段藏推荐他来的
希望他能够多累积一点经验
这是你的全套装备
非常谢谢您
我叫宇智波鼬
请各位多多指教
原来是你啊
你就用最里面的柜子好了
是
就是他
听说才十一岁
音
다
☐ ☐
IN
五分钟之后
六班会在第三演习场集合
是
你们在做什么
木木
只是想试试他的身手
够不够格进入这里
毕竟他这么年轻
你们不满意高层的决定是吗
不 并不是这个意思
觉
N
Ј
我是六班 队长卡卡西
一开始
你得先牢记暗部规则
以及构成组织
是
有两下子
实力确实没问题
可是年纪这么小就进入暗部
真是特例中的特例
听说是段藏大人推荐他进来的
我觉得看起来不像耶
怎么说
有一套独特标准
意思是…
这不是我能够评断的
我从今天开始工作了
是吗
真不愧是我的儿子
音
不过 你必须牢记我的话
你虽然是木叶暗部的成员
但更是宇智波一族的鼬
是
宇智波一族
被任命负责木叶的治安工作
但反而因此被迫从村子的中枢切割
所以
我们一族需要有自己独立的耳目
交给你了 鼬
宇智波富岳
可说是历代警务队长中
米娄
也能说真不愧是你的父亲
这并非讽刺
自从木叶赋予宇智波一族自治权
宇智波地区
就从村子的中枢被切割了
我们也没办法直接进行干涉
要
拜托你了 鼬
习惯一点了吗
还不习惯
真让我意外
我还没出过任务
担任火影大人的护卫也算是任务
暗部
应该是暗杀战术特种部队才对吧
其
大
卡卡西
是
我公开派小队出任务
而段藏却认为
这项任务背后有隐情
我也不能无视于他的意见
所以我希望私底下
少
TCT
务
立
也就是说
这不是火影下的命令
就当作是段藏的指示吧
我们要跟林之国的忍者般若众
在国境交换情报
虽然表面上是和平外交
可是
我认为这十之八九
是敌人设下的圈套
三代火影也同意这个观点
部
音
保护公开执行任务的部队
一旦对方背叛
立
就杀了他们
一个活口也不留
要歼灭是吗
要让他们知道
我们木叶无法容许背叛
我想跟鼬组成两人小队
可以
告辞
卡卡西
立
音
甚至想进一步把你挖角到根来
您别开玩笑
不 你确实有这种资质
音
(任务受理柜台请至此办理)
木叶要与林之国的般若众交换机密
T
车
交
与般若众的卷轴做交换
Lis
需要确认卷轴的内容吗
这是为了证明
双方值得信任的确认动作
如果发现对方做假
也就证明了林之国
吉
明
意
要是没有异常情况
吗
FLC
*
目前虽然没有与林之国
处于敌对立场
但没有人知道会发生什公事
行动务必小心为上
х
嗨 鼬 暗部的第一个任务嘛
是的
听说你跟卡卡西队长两人一组
要小心
小心什么
因为队长是为了任务
ע
ム
者
还真是忍者中的忍者呢
各位注意
燃烧起青春的烈火
C
->
--------
Let's go (H)
(出发)
请等一下 队长
我一把年纪了 实在青春不起来
他们几个
并不知道这个任务的幕后内情吧
是啊 知道内情的只有木叶的高层
以及负责任务的我们两个
出远门的时候
有小助先生在身边真是太好了
尽量吃 还有很多
大家尽量多吃一点
趁现在好好储备体力和查克拉吧
不过这样好吗队长
:
火烧得这么旺
我们的位置不就都被发现了吗
要是敌人突袭过来 该怎么办
要是他们突袭过来也无所谓
我们此行的目的
似乎是为了要弄清对方是敌是友
真意外
那个人明明不知道任务内情
却察觉到了这个任务的本质
那我们也补给一下吧
是
各
音
是指什么呢
他们在太阳底下
兴高采烈地吃着火锅
IN
音
III
没有关系
因为我很清楚暗部这个组织的性质
是吗
请问是林之国的般若众吗
在下正是
快把卷轴交出来吧
那就同时交换
你们的先拿来
没问题
看样子应该没错
ค
U J
D
那你们的卷轴呢
在这里
该交换的是卷轴才对吧
是你们木叶违反约定
对我们发动攻击
所以我们才会还击
简直是睁眼说瞎话
先违反约定的明明就是你们吧
队长
京
台
要
接下来就交给我们
你们快走吧
-你们是-是增援
עון
土遁 岩石崩
快逃
土遁 土流壁
你们几个先离开这里
是
ව.
.05.
i
传闻说
你是为了完成任务连伙伴都杀的人
我绝不会让我的伙伴被杀
有人把这个信念跟写轮眼
一并托付给我
你也快逃吧
执行任务怎么能够半路脱逃呢
继续攻击
土遁 岩石崩
八门遁甲 第五杜门
开
居然只靠体术就…
i
等一下再感动吧
L
撤退 快点
T
吉
|
这
回村子吧
你在干嘛
这就是我们接受的任务
那也不可以
快住手 卡卡西
没有问题了 队长
娄
我去向段藏大人报告
K
吉
ˇ
那个
队长的写轮眼
不是靠自己的力量开启的对吗
是啊
得到不同于自己原本的力量
不会党得有点別担喝
你并不是宇智波的族人
+
写
去
能运用跟宇智波相同的力量
你认为自己是哪一边的人呢
我从来就没有想过这些问题
这只写轮眼是我的朋友所托付的
它提醒我
绝不能忘记一件重要的事情
朋友
是啊
他告诉我不能让伙伴被杀
这样啊 真是辛苦你了
第三代火影
景
第
我终于明白
部
音
我没说错吧
可是另外一方面
如果要说卡卡西适不适合
我还是认为他并不适合
会吗
新人表现得还可以吧
很优秀
音
L
会
将
什么话 卡卡西学长也非常优秀啊
暗部的任务
黑暗可说是如影随形
In
北
啦
怎
事到如今
是啊
不管是欺骗还是杀害伙伴
务
女
那辺
-快点-快到这边
哥哥
一起回家吧 佐助
哥哥 你听我说
今天在学校
老师在全班面前夸奖我的表现哦
H
口
卡卡西
那次的任务 真的很抱歉
H
ושן
我想应该已经有人知道了
立日
音
子
相信他日后
会在火影跟各个高层身边
获得越来越多的情报
这就意味着
宇智波一族掌握的情报也会增加
鼬 你有什么要向大家报告的吗
是
我才刚入队而已
还没获得重要情报
不过可以观察出来
目前木叶高层似乎并不团结
这种情势下
我们一族该如何表现
我认为这点将会决定木叶的未来
没错 木叶的未来
原本就该有宇智波一族的一席之地
-没错-对没错
-讨回公道-
夏米宇智波
没错
讨回公道
复兴宇智波
我等很久了
那个是…
h
気付いてんだろそう 世界が語る偽りと
コ
典
甘い割にそこには本当なんてない事を
穴ク
甘い罠にそこには本当なんてない事を
28UX Run away why? ZØ¾Z#VC30? Tell me why can't you
の目を刻してるの?
自
☑
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
d
真実に手を伸ばせ!
西 自
Always (Shout out) All time (Catch up)
吉
04/
Always ( ^ Shout out) All time (✓ Catch up)
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
ハク
も 殀
Th
MPEY PE 」の
14.
然
ハク
燃やせ燃やせ心の炎
ハケ
も
強くありたいと願うのならば
々相ホ
々相ホ =
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
帰らせ帰らせ 目覚めの口を
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
-
今宵月の下で心叫べ
A
歌え 歌え 吠えろ吠えろ
|
希望の光を望むのならば
々相
지
七月
13.
ゆ ほのお
燃やせ燃やせ心の炎
・も
海宁市海中心の觉
然
ㄉ
赤い月の下で君を叫べ
J
幼
"
h
今 いま イマ
± 1 1 Flame up (Catch the fire)
今いま
± ± 1 Flame up (Catch the fire)
1 Flame up (Blaze up!!!)
7 Flame up (Blaze up!!!)
NARUTO D†-4^-9911256 http://ani.tv/naruto
[NARUTO D†-4^-91256 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
既然迸入暗部
立 品
音
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
「NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
六年前
发生九尾事件时
[NARUTO D†-4^-K256 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「政変」
こ
下一回「政変」
任务就是任务