明かりがあれば影ができると言った
早
西
ひ
こん
わす
あの日の君の声が忘れられずに
広々
h
強くありたいと願い
"胡ホ日
☐
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
僕のコアが弾ける
4旦
BAN
幺
かぜ
なみだ ☑
風に迷えば涙が落ちる
:
傷つきながら来信じて
夕犬
日
-
主
ト
傷つきながら赤来信じて
夕
主
甬
'
瓦礫のは僕らの絆
空は壁
ら
襲うまやかし蹴散らしてやる
袋うま谷かし蹴散らし
花
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
画
甬
また先へその先へ行こう
部
音
你就没办法躲过这个任务
要在这里做什么
六年前
从那之后
就开始了对宇智波地区
二十四小时的监控
第三代火影大人是九尾
九尾突然出现在村子里了
这我知道 九尾交给我来对付
你们就负责保护非战斗人员撤离
E
让宇智波警务部队
保护非战斗人员撤离
暗部应该在后方待命
音
E
可以用来阻止九尾的暴冲
空
☐☐
עע
台
如果他们完全控制了九尾
再将九尾转化成自己的力量
来
十
非战斗人员的撤离就交给你了
暗部警务部队随你怎么调动
ス
车
了
另
我明白了
往这边跑 快点快跑
快走
请冷静点
到这里就没事了
队长 我们也快点赶过去增援吧
警务部队负责保护非战斗人员
但是 队长
这是村子下达的命令
在那边吗
没事 是不是吓到你了
不要哭 我们去避难所吧
返
T
al
有太多令人费解的地方
实
+
R
#
琵琶湖和暗部为什公会遇害
意思是一定有人从中作梗
会不会是宇智波的人呢
有证据吗
只是释放出九尾宦最多只会暴冲
不到能操控它的程度
无法引发这种悲剧
ヒ矢
确实可以操控九尾
但是目的是什么
但是同的是什么
妄想恢复宇智波在木叶的权
原来如此
但这只是你的推测而已
从今以后
必须强化对宇智波一族的监视
对宇智波地区
采取二十四小时监控的体制
这只会增加他们不必要的反抗
私下秘密地让暗部执行就好
小心为上并没有坏处
等等
还没确定就是宇智波他们所为啊
就是不确定才要提防啊
要是没有异常
TE་ s
100%
18:0
し
"
☐
☐☐
18.5
RK
BK 32
ས་
Hil
品
换班了
没有任何异常
这里是…
监控室可不是只有这里而已
立
音
怎么办呢
要告诉你的伙伴这件事吗
我在这里做什么工作
用这个保持监控
那么队长 我们先告辞了
好好监控啊 鼬
暗部也有这种工作
虽然跟暗杀不一样
说穿了 也一样是肮脏的工作
任务就是任务
对你来说
要监视自己的伙伴跟家人
就更加不光彩了
整
T
我无所谓 而且
怎么了
其实宇智波一族内部
也感觉到村子对我们一族的怀疑了
我想也是
你给我差不多一点
사
木
嘛
都是你不好
没事说我去喝酒
M
世
L
了
推我干嘛
-可恶-才不是我
本
了
你这家伙
-你们吵什么 -我受不了你了
我才受不了
都给我老实一点 老实一点
放开 放开我
我可没有叫警务部队过来
京
T
-够了-你在胡说什么
-好痛-把这两个带走
放手啦 你们
闭上你的嘴 快走吧
不过是醉鬼在打架而已嘛
没必要这么夸张吧
不断有人抱怨
警务部队的执法越来越严格了
大家对整个部队的不信任感
越发高涨
看来宇智波的实力也在增长
不那是一种反弹
不 那是一种反弹
他们可是背了六年前的
T
但那对候宇智波一族
并没有任何伤亡
这正是不信任感产生的原因
而且让宇智波一族远离九尾的举动
也让宇智波一族对木叶有所怀疑
言
产
宇智波的隔离政策是从第二代开始
执行到现在的基本方针
事到如今还说什么
第二代的意图并不是想要隔离他们
是让各族人都保持冷静
难道你忘了我们曾经的友人
宇智波镜了吗
我并没有忘记
宇智波一族是木叶的伙伴
既然是伙伴就必须阻止他们
那也要你阻止得了
是幻术
什公对候
白眼
先撤退了
可是队长
那个人是木叶的瞬身 宇智波止水
我们绝不是他的对手 先撤退
这么一来
雾忍者村应该会老实一阵子了
(欢迎各位)
止水队任务完成 向大人报告
这样啊
长期任务真是辛苦你们了
你们就暂时休息一阵子吧
☐☐ ☐
ושן
i
/ / / / / / / 1 : 4 IT
对于宇智波一族
跟村子间的不信任感
我深感痛心
我也一样
我希望我们一族
能跟村子再一次建立起信赖关系
L
能不能把这个任务交给我来负责呢
你的意思是
希望被调离普通任务吗
是
另外也请给我某种程度的权限
- 我明白了
那么这件事情
就当成是我派你执行秘密任务好了
要是过程中有什么闪失
号
京
所有责任由我来承担
谢谢大人成全
每次看到你
世
☐
☐ ☐
宇
属下远不及家父
哥哥 完成任务了吗
你现在可以陪我一起修炼了吧
佐助 对不起
临时又有任务了
以前经常在这里玩耍呢
你回来了
是啊 终于把雾忍者村赶跑了
有什么事
我想听你最坦率的意见
你觉得富岳先生认真到什么程度
你的意思是…
我是指政变
宇智波一族对村子的不满正在加剧
村子继续这样下去
也会让宇智波无法再忍受
村子改变 宇智波一族也要改变
但宇智波不改变村子就不会改变
如果双方继续维持这种不信任
事只会悪化
我想消除这种不信任感
你觉得可行吗
不知道 不辻迩是得做
一旦宇智波一族发动政变
对双方来说结果只是两败俱伤
我也反对发动政变
但是想加以阻止
得付出很大的代价
这我明白
不过你还是先按兵不动为妙
为什么
台
T
立
警
于是特别交代我监视你
你说什么
你应该知道明天是什么日子吧
我看你根本就不清楚自己的立场
明天我要去执行任务
执行什么任务
ע
我
鼬 你的角色
是宇智波一族跟村子中枢之间的沟通桥梁
这一点你应该知道吧
知道
把这一点给我牢牢记在心里
而且明天的集会一定要来
听说今晚
宇智波一族又要召开集会了
了
L
ושן
但是
宇智波一族声称那是他们的祭典
我无法插手
什公祭典
那摆明是为了
利用对村子逐渐升温的敌对心态
IN
I
会
这是政变的行前准备
X
卖
+
ע
止水
宇智波止水
山水将会参加这一次的集会
一旦发现宇智波富岳
有任何发动政变的打算
我就会动用别天神
吗
音
那是你的瞳术吗
他能在对方未察觉的情况进行操控
让对方以为一切都是自己的意愿
我会让富岳先生
往与村子共存的方向思考
我可不认为
光让富岳一个人改变心意
就能压制宇智波的不满
不要是宇智波希望变革
我们也要相应做出改变
就朝改善宇智波的待遇去做吧
这就是我的请求
다
☐
ㅁ
全
拜托你了 止水
鼬这孩子真的不来吗
怎公迩不来
段藏大人 有什么事吗
集会的时间就快要到了
童
亜
整顿宇智波一族
村子却不做改变 你会怎么做
下
属
笑
スエ
県
会做出改变了
就算说服了第三代火影
村里人的不信任感
可不会那公容易消失
这点我明白
可是 只要假以时日的话…
重点是
像我这种猜疑心很重的人
到时候你怎么办
Щ.
到那个时候
你也要对我施展别天神吗
我
你的写轮眼就交给我保管吧
抱歉
这只是幻术而已 不久就会解开
写轮眼
下
我
料
另外一只眼睛也给我吧
火遁 豪火球之术
水道 水乱波
是瞬身之术吗
快追
是止水吗
来吧
看来已经无法阻止宇智波的政变了
这样下去 木叶将爆发内战
他国必定会借机侵略
导致战争爆发
当我正想用别天神
前去阻止政变的时候
右眼被段藏给抢走了
那个家伙他并不信任我
他想不计一切后果
用自己的方式保护村子
他应该也盯上了我的左眼
以防万一 我把左眼交给你
止水
我能托付的只有你这个好友了
保护村子跟宇智波的名号
拜托你了
你的请托我收到了
你接下来有什么打算
如果我死了情况一定会有所变化
遗书我也已经写好了
等等 止水
鼬 不要阻止我
如果你是我的朋友
止水
你什么我犯了什么法
废话少说 给我老实一点
恋度不要那公粗暴
队长
我们对你的行为有所怀疑
麻烦跟我们走一趟总部
好了 快走
T
!
i
由于宇智波止水在一族中
☐
スト
他的自杀
使得宇智波的士气跟战斗力
因而一落千丈
从结果来看
是扼杀了叛乱的萌芽
难道说止水不牺牲自己的性命
就无法阻止叛乱吗
我是不是真的太勉强他了
宇智波一族里
好像有人怀疑是你杀死了止水
我跟止水
都是为了宇智波的利益着想跟奋斗
ㅋ
者
止水没有出现在我们约定的地点
吗
立
音
他是自行了断
可以吧 蒜山
那是雷切
原来你是木叶的拷贝忍者
卡卡西
学长的名号已经广为人知了呢
出任务这么多年 当然有名了
收拾一下现场
不能留下任何木叶的痕迹
好好 我知道了
-
因为暗部执行的任务
净是些肮脏的事
队长
你说过你的写轮眼是朋友托付的
还连同了他的信念
你必须回应他的那份信念吗
是啊 我是打算这么做
宇智波止水的事我听说了
dlinl
不 没什么
这样啊
虽然我帮不了大忙
但有我能做的尽管说
好
我能托付的只有你这个好友了
保护村子跟宇智波的名号
拜托你了
止水 情况变得比以前更险峻
我好像没办法保全两边了
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
甘い罠にそこには本当なんてない事を
穴ク
理由して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
自
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
' A
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
も
ハク
強くありたいと願うのならば
々相ホ
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
今宵月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ吠えろ
|E||| |||
=
希望の光を望むのならば
七月
々相
燃やせ燃やせ心の炎
・も
赤い月の下で君を叫べ
幼
N
h
今 いま イ
≤ \\₹ 1▼ Flame up (Catch the fire)
今 いま
≤ li₹ 1ỷ Flame up (Catch the fire)
1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま
\\* 1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
【NARUTO 疾風伝の一厶 一二的
口
这阵子好像有不明人士
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
反夏地在入侵村子
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
口
应该也只能让警务部队
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
加强巡逻了吧
下一回「惨剧之夜」
是这样啊