西
明かりがあれば影ができると言った
早
あの日の君の声が忘れられずに
h
強くありたいと願い
蝋燭を消した指
自
É / /
小
☆执 八 行
五
口
中
↓
僕のコアが弾ける
ム
異
紅蓮の愛が心を焼いて
も
かせ 餃子 8
むみた
風に迷えば涙が落ちる
傷つきながら本来信じて
夕犬ミ
日
:
させ
また先へその先へ
甬
山梨のは僕らい絆
瓦礫の空は僕らの絆
六日
襲うまやかし蹴散らしてやる
うまいすし蹴散らして売る
迚龙
戦いの果てに何もなくても
,
甬
その
(
三
ミン
な
小
N
S
随着任务不断增加
卜
班
音
队长的职务就由鼬你来担任
是
虽然我不反对
但他会不会太年轻了
你几岁
十三岁
其实有很多人比他更年轻的时候
就当上上忍了
新成立的班的队员
立
音
فاظ سے ہوا ہے
也就是说
你转到段藏大人的暗部了吗
i
有什么不妥的吗
小心不要卷入了上层的政治交易
卡卡西队长
这两年来受你照顾了
只是换个部门而已
[
又不是派到远方去执行任务
只有十三岁
毕竟他不是普通的忍者
虽然他有写轮眼
但十三岁就当上队长
也算是破格提拔
怎ム 夕顔
从今天开始 _
我被调换到六班来了
原来你就是递补人员
以后请多关照卡卡西学长
0.00001
DoD DY22
リ
שד
עטִ
是
我收到报告
敬
立
Ⅲ
这究竟代表了什么含义呢
宇智波一族
对村子的不满情绪再度高涨了
不能放任这种情况
是
卡卡西
你应该知道木叶的结界系统吧
ע
台
京
强行侵入村子的人的系统
吉
IN
穿
而且不断反复入侵我们的村子
式
音
吉
+
在木叶忍者村里
也只有一部分的人知道
应该是有叛徒泄密
或者是
下
☐ ☐
ע
如果真有叛徒
就我认为
☐☐
HO
R
עע
目前还不能确定
我想要指派你
去把这件事情调查清楚
IN
☐ ☐
冬
包括系统反应度很高的地区
这里是…
宇智波地区的周边
如果可以
我想在里面配置结界系统
但那里是他们的自治区不能出手
暗部进行的所有调查一定要保密
燕
你过来
好
>
你听好
我是绝对不会输给你的佐助
随便你 我无所谓
少啰嗦
索
目
少
啰嗦的人应该是你吧
你怎么会在这个地方
現在来学校做什公
老实说
我这一次是被任命来当担当上忍的
让你来负责培训下忍吗
是啊
但是要选择哪一些学生
说句实话 我很不安
不要无视我 佐助
你这个人真的很烦耶
少啰嗦
有那种学生大概会吃足苦头吧
你可以陪我一下吗
做什么 要比划吗
是去散步
这里不是宇智波一族的地区吗
我还是第一次进来呢
我来过很多次了
但过了很久
你在做什么
集合时间早就已经过了
这栋房子怎么了吗
没什么
这家的仙贝真的好好吃
不枉费我专程过来一趟
这里还有很多仅此一家的特产
拜托你告诉我在哪里
"
这里是干嘛的
1.
是供奉宇智波氏神的南贺神社
我这个人不相信宗教
先别这么说嘛
我们进去抽个签怎么样
卡卡西队长
EE
鼬
你怎么会来这里
就突然有点怀念过去 你呢
我是本地人 我常来这里
当了队长之后怎么样
也没什么不一样
执行的任务跟以前差不多
这样啊
卡卡西 我抽到大吉了 我抽到大吉了
ป
不管入侵者是谁
推测对方的目的
我在部分结界系统中安排了人员
跟结界班一起探查
一旦有反应就应战
不辻 如果不使用人海哉术
想尽早堵到入侵者还是相当困难
사
看来只能先麻烦警务部队
加强巡逻了
怎么了吗
没事
只是我难得去了一趟宇智波地区
感觉似乎跟以往的气氛不太一样
有种火药味十足的氛围
因为封闭的关系吗
应该是吧
就是有一种
很排斥外族人进入的气氛
这样啊
ラ
Ind
高屋会再研究对
这样正合我意
以守护村子为名义
重新建立自己的巡逻队
从宇智波警务部队那里转移职权
减少他们的战力
不行 这么一来
反而会招致宇智波的反抗
罗
□□
苟敬
立
IN
位孩反其道而行
增加他们的职权才对
在必须扼杀政变苗头的时候
你居然还想增加宇智波的战力
我绝不会让宇智波发动政变
那当然了
怎么能让他们发动政变
点
I
如今会不会政变还是个未知数
目前看来我们还是先静观其变吧
正因为如此
我们才延揽鼬在身边啊
鼬他不会来喝
他说要执行任务
宇智波一族
了
要
下
已
你说什么
看来你掌握到证据了
是的
:
有件事我想请你出手帮忙
绝不能让宇智波发动政变
사
你我应该持相同意见对吧
慢着 还没有结论吧
世
了
那我们也必须准备应战才行
只能做准备 段藏
将在今晩扨行
好吧 我会助你一臂之力
那就麻烦你按计划行事
帮你歼灭宇智波一族
我除了复仇之外还有其他目的
这一点我希望你不要干涉
你要我的写轮眼
对你的所作所为视而不见
没错
这也是我同意不杀你弟弟的理由
我对没有写轮眼的孩子不感兴趣
所以你要我放心是吗
不过我现在也只能选择相信你了
你要是没有容身之处
可以来我的组织
你的组织
组织名为晓
现在是一级戒备状态
迅速准备出动
你是谁啊
''
出发
☐☐
苟
我的班前往宇智波地区
好残忍
到底发生什么事了
搜寻生还者 动作快
发现一名生还者
快送去医疗小组
☐
了
立刻将所有的遗体回收 明白了吗
全部 屋里的也不能放过
但是
}
الله
رز
是宇智波鼬
是鼬
因为宇智波鼬
打从心底憎恨自己的族人
所以他杀了宇智波止水
夺走他的眼睛
借此让宇智波的同胞互相残杀
接着最终
他痛下毒手杀了全族
他怎么可能会
他怎么可能会…
别拖拖拉拉 赶快执行任务
D
가
Ind
וושן
什么叫解决了
你难道不知道这么做等于让我们
卡了一根大骨头在喉咙吗
只是根小骨头罢了
段藏啊
☐ ☐
L
עע
台
我决定立刻解除你辅佐火影的职务
可是 蒜山 我这是…
如果你真心为村子着想
就该知道宇智波也是村子的成员
你的根的暗部也同时解散
+
TH
正
在此之前自行反省吧
上
你说什么
I
我见证了这一切
而且今后也将继续见证
你要是敢对佐助动手
我就把村子的机密情报
全数泄漏給故国
你这家伙
这就是鼬的憎恨衍生的后果吗
列
虽
憎
幸存者竟然只有一个
把他们搬走
是
虽然是暗部 但这种任务实在……
}
那家伙是怎么了
你们干嘛
将族人同胞赶尽杀绝啊
没有赶尽杀绝
。
据说他留了一个孩子当活口
还不是一样
宇智波一族等于已经被灭族了
而且还是仅由一人所为
做梦也没有想到宇智波鼬
竟然会被列入通缉名单
而且一上名单就被划入S级
而诅一上名单就被划入S级
不过谁叫他残害那么多同胞呢
学长你怎么了吗
☐
吉
N
我对那个家伙还是一无所知
本
☐
ㄜ
对了
听说宇智波地区好像要被拆除了
拆除
毕竟发生那么惨痛的事件
现在应该任谁
都不会想去那里住了吧
立ち入
:
V
带土 自从那件事之后
我都在做什么呢
你是因为有话要说
才现身此地的吧
我已经支开其他人了
承蒙您费心了
首先我要谢谢你
这么一来木叶避免了内战发生
村子的和平也得以保全了
是
不过我还是觉得很遗憾
是不是有其他方法可以替代……
真的非常抱歉
该道歉的人应该是我才对
今后木叶将把你视为
残杀同胞的叛忍对待
登入通缉名单
不问生死地追捕你
这是当然的
今后有什么打算
我决定藏身在一个名为晓的组织
只要那个人不违背跟我之间的约定
我会置身在那里
你要加入晓是吗
为了保住佐助的性命
能不能请火影大人答应我一件事情
你的弟弟佐助将会像以往一样
跟其他孩子在忍者学校上学
我们会将他视为木叶忍者栽培
生活上他将无忧无虑
唯一不能确保的
就是消除他对你的憎恨
我已有心理准备
要背负那份憎恨
你去吧
你如果放心不下佐助
三代火影大人
宇智波一族
T
你
宏
实在太令人遗憾了
不对 我只是太过天真而已
也因为这样才酿成了这种悲剧
我打算将段藏的根与我的暗部
进行重新编制
t
去
把
现在必须重新建立起新的警务部队
警务部队不能一直被一族垄断
广泛招募人才吧
看清村子未来的发展
人尽其才 各有所用
您叫我是吗
你来啦卡卡西
立
音
☐
$
从第四代火影那时入队以来
已经接近十年了吧
当年 凑的用意
是想要驱除你心中那道黑暗的阴影
才会特别安排你加入暗部
同时也为了要把你放在自己的身边
这一点我大概清楚
让我重回火影之位的时候
我也原封不动地接管了他的暗部
h
只不过
把你安置在我的身边
并没有让你心中黑暗的阴影消失
反而一味地恶化了
把面具摘下来吧
十年已过
这十年来 我太过依赖你了
立日
音
出
同时赋予你一项新的任务
是
成为担当上忍吧
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
気付いてんだろそう 世界が語る偽りと
甘い罠にそこには本当なんてない事を
穴ク
理由して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
・自
宮
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
d
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
然
ハク
強くありたいと願うのならば
々相ホ
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
鳴らせ 目覚めの酒を
ト
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
ク
今宵月の下で心叫べ
闪
CMS =
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
|E||| |||
=
希望の光を望むのならば
月
カ相
燃やせ燃やせ 心の炎
1971 +
IIh
赤い月の下で君を叫べ
丁
今 いま イ
ŝ \\* 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
≤ 61± 1 Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
± ± 1 Flame up (Blaze up!!!)
SU 1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま イマ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你们全部都被淘汰了
回到学校重新学习
口
那种冰冷的视线
音
☐ ☐
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の厶-5
U.
L
看来要驱除他的黑暗面还要
[NARUTO *=4^-911255 http://ani.tv/naruto
下一回「担当上忍」
וח
T