明かりがあれば影ができると言った
田
あの日の君の声が忘れられずに
広々
強くありたいと願い
”ホ
ろう B
ゆび
蝋燭を消した指
自
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
五 △
中
ロ
僕のコアが弾ける
ムヒ
夕 異
BKN
க
紅蓮的愛加心蛋燒口吃
+
N
ㄨˋ
風に迷えば涙が落ちる
本
鉄
夕犬”
日
Y5
然
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
襲うまやかし蹴散らしてやる
>
花
i
またかし蹴散らしてや
花
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
画甬
い
B
D
(团子)
这不是卡卡西吗
要不要过来跟我们一起吃团子呢
要我当下忍的担当上忍
凑老师
带土 你太慢了
你终于来了
你就是带土吗
等你很久了
-总算赶上了-迟到很久了
了
+
只剩下你一个
景
要
我是宇智波带土
而且我的火影颜岩
要精雕细琢地刻上
最能代表我特色的护目镜
以及写轮眼
就像这样
让别的村子见识一下我的英姿
他们看到我的写轮眼颜岩
一定会吓得屁滚尿流
一定会得屁尿流
再也不敢对我们的村子动歪脑筋了
那种事情等你当上火影
还开了写轮眼之后再说吧
而且
雕了护目镜 怎么雕写轮眼啊
总而言之呢
我很高兴能有个跟我抱持
.
相同梦想的部下
从今天起 我就是你的上司
我叫凑 请多指教
现在
F
我们四个先进行首次演习吧
好
这次的演习呢
是为了考验你们的团队精神
团队精神
只要能从我这里
了
吉
마
丙
非常简单吧
铃铛只有两个 意思是
就是这么回事
怎公回事呵
:
就是三个人里面
会有一个人被淘汰
什么
你判断得很准确
好 开始了
我就是你们三位的担当上忍
我叫旗木
卡卡西老师对吧
不需要那么客套地打招呼了啦
还是赶快开始上课吧
我要你们进行的…
是落选率66%的
那次演习的时候
我根本没考虑过团队合作
而且
凑老师当时也没意识到这一点
大家都过关咯
i
保持这个样子
增强团队合作能力吧
7.1
也就是说你们其中一个
至
I
也难怪凑老师没有意识到
我装成领导团队合作
其实是利用了他们两个
我知道他手下留情了
可是凑老师的实力实在太强了
、,
ས
༡༣.
事
文
好可惜
光凭你们这种身手
呢
נע
L
怎
果然是这样
凑老师会配合对手的程度
ス
车
变
面对带土跟小凛的时候
跟面对我的时候
这样下去
百分之百抢不到铃铛
为了完成任务
凛
帯
就用在学校学过的第一个阵型
•卡卡西 我不觉得那么简单的阵型
卡卡西 我不觉得那么简单的阵型
可以用来对付凑老师耶
一定要用
不试也不知道管不管用啊
“
嘛
者
总
我会配合你的作战计划
一起上
凑老师露出的唯一破绽
必须用他们两个人当诱饵
抓住那个时机才会有胜算
ہی
D
好了 开始吧
那样根本不能算是团队合作
如果那个时候
凑老师能够准确地判断出
我缺乏团队合作的资质
我绝对会是第一个抢到铃铛的人
应该是第一个被淘汰的才对吧
不是这样 那根本…
那根本就不是凑老师的错
我只是在推卸责任
盘算着如何逃避现实而已
就因为这样
才要让这些家伙
看清团队合作的重要性
真是狼狈
实在太丢名门的脸了
你说的应该是你自己吧
我才不要这样
我没办法忍受了
不要把我跟你们这种家伙
相提并论啦
你说什么
真是太好笑了
简直快笑破我的肚皮了
对了 我想到一个不错的办法
还真巧
我刚好也想到一个好主意了呢
我也是
因为我也不想给卡卡西老师添麻烦
是啊
测验的淘汰者就由
-我-来
决定淘汰谁
你们几个
ས
R
ミ
θα
够了
你们几个全部都被淘汰了
回忍者学校重新来过吧
那种冰冷的视线
简直就是…
他内心所隐藏的黑暗面的反射
看来想要驱除他心里的黑暗
呢
וח
T
小凛 帯土
我明白
我不会让不懂得
U
T
当上忍者的
m
不管谁怎么说
你们三个可能要一起滚回学校咯
我要开启青春的全力
好强 不愧是上忍
ス
车
真是的
我还以为从学校毕业
就能顺利成为下忍
我绝对不能半途就被判出局
木叶刚力旋风
怎么啦 这样就投降了吗
我不会放弃
我的梦想是靠体术—
成为一名优秀的忍者
我绝对不会轻易放弃这个梦想
о
很无聊 不过
对我来说
我也不可能就这样在这里止步
就是啊
因为我要接近我所憧憬的女忍者
:
所以我绝对不能泄气
很好 各位
这就是属于你们的青春
来吧 超越体力
超越自我极限
毫不保留地使出全力吧
好 试试看
对我使出全力的一击
看我的
你们三个
水
全部都美咯
我办到了 我真的办到了
立
我好……好难受啊
大家都能过关 真是太好了
བ་D
因为我不能被困在这种地方
停下脚步
不过
SUTH
幸好我们三个没碰到那个
传闻中的老师
你说的是那个上次让三个人
全部重返忍者学校的上忍吗
有实力就不怕什么幸不幸运
\
会有那种结果是因为他们实力不够
во
听说也不是那个样子
好像除了忍者本身的能力之外
还有其它更重要的原因
那到底是什么呢
道要学会社ムー缶必糸
了不起的绝招吗
无论如何 我可受不了
被硬套上自作主张的奇怪准则
卡卡西
哥哥 真的没关系吗
哥哥真的没关系吗
:
只有我们两个人吃便当耶
到目箭勞企
我跟你们两个说过的话有出错过吗
没有吧
不过 现在卡卡西老师不
别说废话了
你们两个
现在只要按照吩咐
遵守规矩就可以了
虽然在忍者的世界里
违反规定或原则的人
会被当作物看待
D
つ
a
可是
一个不懂得珍惜伙伴的人
是更没有用的废物
带土 我…
11.
い
卡卡西老师
我可能会被判出局
不过我弟弟他们都遵守了规矩
#
守
你们几个
ཀ
་.
!
你们是遵守了我的命令
也遵守了规矩
至
却
对忍者来说最重要的东西
这是什么意思
白头发的家伙 8
白头发的家伙 5
学
夫
(团子)
要暂缓参加中忍考试
阿凯 这决定也太谨慎了吧
是啊
中忍考试吗
没错
形式上只要完成八次以上的任务
就有资格参加中忍考试了
最近･･･
虽然没什么新人参加中忍考试
怎公祥
你们三个要不要试试看
怎么了吗 小李
我心里一直都…
有这样的想法
可是
可是怎么啦
我自己最清楚不过了
自己目前拥有的实力
根本不值得一试
那宁次你呢
这一次我也不参加
凭你的实力
马上就能成为中忍的
正因为如此 才没有必要着急
这样啊 那天天你呢
那我也不参加
在下次考试之前加紧修炼
到时候三个人一起参加吧
『你重要!!!炒到时候三个人一起参加吧
你们
你们真是…
我能够有你们这样的学生
真的觉得好高兴
我要团子 再来一份团子
好
虽然我不太懂
不过这就是你的作风
重点是
用那些刚从学校毕业的下忍当部下
是什么感觉呢
对啊 这一次算是你的初体验嘛
是你啊 卡卡西
:
怎么样 要不要过来这边
跟我们一起吃团子呢
他到底怎么了
他的眼神简直像是在暗部一样
有一大片阴影
但这不是什么大问题吧
没错 最大的问题
应该是卡卡西自己内心
挥之不去的黑暗吧
+
☐☐
至
我也是他们的同期
看他这样 我觉得好伤心
不过 总要再振作起来吧
就是啊
我还以为他是长期待在
音
才慢慢变成那个样子的
三代火影大人
卡卡西他并不适合待在暗部
我们知道我们还不够资格
向火影大人提出意见
可是 我们过去...
实在失去太多的朋友和伙伴
卡卡西现在的样子
简直就像在急着寻死一样
1/
所以我们三个人才会想到
让卡卡西当老师
带领下忍的这个办法
他有了学生之后
想法说不定就会改变了
很好
你们大家的心里也这么想吗
现在想想
我们说不定多此一举了
立
音
为
一直看着忍者的黑暗面
还不如亲自指导未来的忍者们
更能看到未来的希望
三代火影大人
三代火影
不用在意我
你们就继续喝茶吧
我也跟你们一起喝一杯好了
原来你们担心的是这个
有什么好笑的
你就是这个样子
W
信
阿斯玛
没关系
很抱歉 我笑了
不过
我也的确把你们当成小孩子看待了
凑老师
我这种做法是不是错了呢
卡卡西老师
敬礼
我们三个现在
在忍者学校负责照顾低年级学生
最基础的修炼
果然要从打招呼开始
本
牌
RI
下次大家也要继续保持哦
好
那么我们先告辞了
告辞了
我们告辞了
不需要那么客套地打招呼啦
还是赶快开始上课吧
那些家伙居然
这不是卡卡西老师吗
你们是…
谢谢老师的指导
我们几个
!
在那次演习中
被老师您淘汰回学校之后
就彻底改变了
哥
我
从来没有表达过自己心里的意见,
其实那个时候
我们也很想把便当分给大哥
大家一起吃
所以经过那次的演习之后
我们也开始学着表达自己的意见了 对吧
是啊
我本来是想帮助弟弟们
可是却总是在无意之中
忽略了他们的意见
我也已经反省过自己了
因为这样
H
卡
T
感谢我吗
老师教导弟子修炼
同附也会人弟子身上学到东西
就像这样互相激励
עע
才能称作真正的师徒
建立出色的师徒关系
当然也希望卡卡西能够做好
O
三代火影大人 这难道是
米
这
这几个就是卡卡西今年负责的
忍者学校的毕业生
都是些很有个性的学生吧
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
甘い罠にそこには本当なんてない事を
穴々
容
理由して Ru away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
自
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
又
真実に手を伸ばせ!
亜∋
Always (^Shout out) All time (Catch up)
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
も
強くありたいと願うのならば
々相ホ
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
鳴らせ 帰らせ 目覚めの口を
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
今月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ吠えろ
---"---"
|
希望の光を望むのならば
々相
七月
燃やせ燃やせ 心の炎
Th
赤い月の下で君を叫べ
幼
N
h
今 いま イ
≤ \\₹ 1▼ Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ Flame up (Catch the fire)
今 いま イ
ŝ \\* 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
ŝ \\* TỶ Flame up (Blaze up!!!)
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
j
ㅁ
N
景
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
口
你就是我们的老师吗
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我是漩涡鸣人
☐
口
是将来要成为火影的男人哦
" NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
下一回「第七小组」
让那孩子当下忍