你
明かりがあれば影ができると言った
コ 西
早
あの日の君の声が忘れられずに
h
強くありたいと願い
”ホ
ろうそく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
É / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
五 △
中
ロ
僕のコアが弾ける
ムヒ
紅蓮
蓮の
幺
かせ
なみだ
風に迷えば涙が落ちる
•***
させ
また先へその先へ
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
襲うまやかし蹴散らしてやる
うまかし蹴散らしている
花
戦いの果てに何もなくても
大牛
五角
紅>
口
また先へその先へ行こう
画
卡卡西
关于这次让你负责的三位下忍
还是由我来负责吗
你不要一脸不愿意的样子嘛
阿凯不久前开始跟他带领的下忍们
了
HK
0 0 0
你难道不想快点跟弟子们
合作执行任务吗
是
不说了
我觉得这次要你带的这些下忍
你应该会很感兴趣
这里是…
是漩涡鸣人住的地方
第四代火影的孩子
那孩子现在是下忍
看样子你已经开始感兴趣咯
这里就是鸣人的家
没错
这瓶牛奶
保存期限应该过很久了吧
W
真难想象
他是那位一丝不苟的凑老师的孩子
这孩子一向粗枝大叶的
由你来负责是最适合不过了
因为你非常敏锐
D
除了鸣人
你的小组成员当中
还有宇智波一族的佐助
要劳烦你多费心了
知道了
看来这个任务应该会很艰巨
接下来是女忍者的家
卡
跟
景
接下来我家小樱要拜托你们照顾了
请进来里面坐吧
最贵的茶跟点心都准备好咯
开玩笑的啦
真受不了你
不过老公你怎么这么幽默
严格说起来我们算是私下拜访
如果公然到学生家里作客喝茶
会被其他家长说成什么样子
我迩真不敢想像
火影大人 事情没那么严重啦
H
是啊是啊
都是因为火影太人的英明领导
עע
合
就算在背地里也不敢说什么的
-来吧-来来来
卡卡西老师也进来吧
就别客气了
来吧来吧 请进请进
这下子真的不好受了
最后是宇智波佐助的家了
你也知道
曾经在特别自治区生活的
宇智波一族
只剩下佐助一个人了
い
宇智波富岳
也就是佐助的父亲
他是一个很严厉的人
☐ ☐
W
佐助的哥哥鼬也是个能干的孩子
确实如此
鼬也曾在你的底下待过好几年
现在 弟弟也交给你了
我代替他过世的父亲
宇智波富岳拜托你了
坦白说
我认为自己根本没教过鼬任何东西
就算是写轮眼
他的功力也比我强多了
话虽这么说
但木叶现在有写轮眼的人
也只剩下你了
目前还不知道佐助的写轮眼
能不能够开眼
不过如果时候到了
你一定要多帮助他才行
是
带土 你怎么··
现在…
由我来保护伙伴
带土
卡卡西
1:
小凛
如果可以
或许他的写轮眼
永远不要开眼还比较好呢
但是…
不管好坏
这只眼睛都是重要的象征
象征我对朋友跟伙伴的思念之情
如果将悲刷重演
视为对伙伴的一种背叛
为了避免背叛
就必须高度重视
并珍惜身边所有的伙伴
这么看来
|
你今年的考试标准也不会改变了
对吧
不过
佐助跟鸣人的房间真是截然不同
&
о
0.
为什么呢
你指什么
您为什么安排我
当他们三个人的指导老师
为什么
迟钝又莽撞的吊车尾
优秀的精英
加上聪明的女忍者
跟从前的凑小组一模一样
难难道说您是故意的
卡卡西
我身为村子领导者
不会因为个人感情决定人事变动
活才活用
如何运用人才
קוושן
+
사
当然唯
学校的老师怎么看
ושן
安排佐助跟鸣人在同一组吗
原来如此
佐助是二十七名毕业生当中
成绩最好的
而鸣人是最后一名
您考虑的是小组整体实力平衡吧
现在忍者都是团队行动
小队的分组方式
将会大幅左右任务的成功率
正因如此
培养有特长的小组
便成了村子领导者
I
N
]]
n
重要的责任之一了
'
举例来说
去年刚组成的阿凯小组:
去年刚组成的阿凯小组
并不像学校老师所说的是为了平衡
而是为了凸显体术特长的编组方式
对吧
的确是
今年编制了强化搜敌小组
接下来还打算编制
仰赖秘传忍术的强化战术小组
某种意义上来说
!
鸣人是九尾的祭品之力
而佐助
可能开启宇智波一族的写轮眼
这么一来…
我刚刚也说过
现在能够帮助佐助
开启写轮眼的没有别人
就只有你了
ชา
为了村子的未来
我就算想尽か法
也得让佐助开启
少
ענע
☐
下
这也是为了不让那一夜的悲剧重演
我知道他们两个非常特别
呢
我觉得…
她拥有某些能够成为
优秀女忍者的特质
只是现在还看不出来
只不过…
手里剑影分身之术
这小子
已经偷偷学会我的忍术了
大蛇丸 真有你的
我也会
什ム 自来也 你也会喝
手…手里剑
满天飞之术
会
10.
男人会注意女人
互相竞争会刺激彼此不断的成长
加油
冲啊
也就是说
正是这么回事
确实
带土也一直为了
得到小凛的认同而拼命
可是…
三代大人 我明白您的想法了
可是
您过去两次安排我担任担当上忍
我都失败了
我觉得自己
可能还是不适合担任这个职务
难道你是因为个人情感
而淘汰他们的吗
不是
虽然这么说对他们很严格
但忍者世界就是这么残酷
还是趁年轻的时候
早点发现这一点比较好
从结果来看
这反而成为了
他
Imlı
可是…
这两次只是凑巧往好的方面发展
m
ע
不过我还是相信你能够做得很好
事情托付给你 我很放心
火影大人
凑也跟我一样
凑老师
1.
:
zavalciɔfatal. "
从演习的报告书确实可以看得出来
以
卡卡西专断独行的行事风格
卡卡西的才能在毕业生中
是一枝独秀 让人印象深刻
所以
我非常期待他今后会如何成长
确实
因为佐久茂先生的事情
他的个性变得有点偏执
不过我相信他很快就会察觉到
团队合作的重要性
你相信
应该会的
那么
我就选择相信
这么信任卡卡西的你好了
凑老师注意到了
我那幼稚的作战计划
☐
去
我早晚能自行领悟这点
信任井守抉着弟子
사
+
这才是一个良师的处事态度
爸爸
一直以来
我都否定你的生存之道
在我心中
虽然在忍者的世界里
违反规定或原则的人
会被当作度物看待
可是
T
H
是更没有用的废物
没错
我不想让下一代的孩子们
再经历那种让人痛彻心扉的悲剧
0 0
i
-够了-丼野不要吵啦
很好笑嘛
是你吗 你是我们的老师吗
我是漩涡鸣人
是将来要成为火影忍者
奈良鹿丸 秋道丁次
第
T
い
我是你们这个小组的担当上忍
我叫猿飞阿斯玛
我们四个现在要开个会
ㄇ
走咯
再见
我们先走咯
i
佐助 再见
滾得越近越好 井野猪
什么嘛 原来是鹿丸他们的老师啊
下一个进来的
一定就是我们小组的老师了
才不是呢
先进来的一定是我们小组的老师
你说对吧 赤丸
犬冢牙
油女志乃
日向雏
我是你们的担当上忍 我叫夕日红
请多指教
吊车尾小组的老师果然是最晚来的
リ
忍
太慢了
你在等我吗
传藏
请你别再叫我传藏了好不好
卡卡西学长
那么
你也不应该再叫我学长了吧
这一点也不会有所改变
好了 怎么回事
我听说你填补了我的空缺
而且表现得非常杰出
今天是特地来嘲笑
我这个负责照顾下忍的学校老师吗
不是啦
已
사
学长却还是一点都没有改变呢
不好意思 我今天很忙
没空待在这里陪你
以为我不知道吗
跟下忍见面的时间已经过咯
那么再见
再见了...是吗
学长果然不太一样了
眼里只有现在跟过去的学长
竟然会向人说再见
蹩脚的恶作剧
如果是团队合作就算恶作剧
上当了
设陷阱的是鸣人
老师 真对不起
我已经阻止过他了
可是鸣人他还是...
小樱找借口 好明哲保身
完全没把他视为伙伴
丝毫没有团队合作精神嘛
上
L
课题就是在中午之前
从我身上抢走它
到中午之前还抢不到铃铛的人
就没有午饭吃
演习内容是透过分裂伙伴考验你们
要察觉到
抢不到铃铛的人
至
*
会
至
也就是说
你们当中至少有一个人
学
要
要开始咯
预备
开始
从教室的恶作剧判断
他们绝对不会团队合作进攻
(辛熱天堂)
看我的厉害
果然如此
你们几个
我再给你们最后一次机会
日曰
下午开始就是更残酷的铃铛抢夺战
只有想参与挑战的人才能吃便当
不过 不可以给鸣人吃
这是对他破坏规矩
想一个人偷吃便当的惩罚
如果谁把便当分给鸣人吃一
我会立刻判定他考试不及格
在这里我就是规矩
明白了吧
མཎཾ་འདས་?
我是不是应该像凑老师相信我一样
也相信你们可以做得到呢
而且如果这个判断
本身就是错误的
你这个人
雅道一点都不憧得体涼别人
整天不是规矩就是原则的
烦死了
带土 你说得对
一直以来
我只想遵从自己所制定的规矩
好了 我们快点走吧 队长大人
带土
你为了团队
主动对我让步了
那时候
你为伙伴着想的心意
о
你吃吧
D
带土 你看到了吗
你跟小凛
我一辈子都不会忘记你们
卡卡西
你们三个
过关
山
永远记得你们的同时
我会跟新的伙伴一起向未来迈进
鳴人 佐助 小櫻
鸣人佐助小樱
嗚人 佐助 小櫻
我相信你们三个
凛
帯
我也答应你们
我绝对不会让我信任的伙伴遇害
演习到此结束 全数过关
第七小组 明天开始执行任务
帮我松绑啊
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
気付いてんだろそう 世界が語る偽りと
甘い罠にそこには本当なんてない事を
穴ク
理由探して Run awa Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
חה
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
◉
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
T
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
も
強くありたいと願うのならば
々相ホ
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
帰らせ帰らせ 目覚めの道を
今月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
|E||| |||
=
希望の光を望むのならば
月
々相
燃やせ燃やせ心の炎
・も
赤い月の下で君を叫べ
幼
h
今いまイ
ŝ li₹ 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
ŝ \\* 1 Flame up (Catch the fire)
今 いま イ
ŝ \\* 1▼ Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
✰ \\* 1Ỷ Flame up (Blaze up!!!)
SU 1 Flame up (Blaze up!!!)
口
。
我没能遵守答应你的约定
下一回「卡卡西的决心」
保护现在的鸣人