已经死掉的人就别来搅局了
宇智波反弹
L
带土 这几个家伙交给你了
什公 少做梦
带土 你到底经历了什么
为什么跟那种家伙
通灵之术
带土 你太慢了
终于来了
你就是带土吗
等你很久了
总算赶上了
只剩下你一个
景
要
T
我是宇智波带土
而且我的火影颜岩
要精雕细琢地刻上
最能代表我特色的护目镜及写轮眼
就像这样
让别的村子见识一下我的英姿
他们看到我的写轮眼颜岩
一定会吓得屁滚尿流
一定会得屁尿流
再也不敢对我们的村子动歪脑筋了
景
上
至
ושן
还开了写轮眼之后再说吧
而且
雕了护目镜 怎么雕写轮眼啊
雕在护目镜上不就行了吗
总而言之
我很高兴
能有跟我抱持相同梦想的部下:
从今天起我是你的上司
L
凑老师
不管是这个村子
还是这个世界
都已经没有意义了
怎么能让你得逞 傻瓜!
我漩涡鸣人
可是第四代火影的儿子
才不会被你的花言巧语所迷惑
是吗
因为你是祭品之力本体
我才手下留情的
看来我是多此一举了
这是柱间为了束缚我的九尾
曾经派出的木龙
宇智波斑果然强得离谱
正因如此
才值得使出全力跟他交手
L
"
木
我也一样
不会对一个僵尸手下留情
了
ス
为什么
为什么要跟斑这种人联手
了
说
+
我们之间的一切
就在这场决战做个了断
明かりがあれば影ができると言った
早
☐
西
きみ
こん
わす
あの日の君の声が忘れられずに
方々
h
強くありたいと願い
”ホ
ろうく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
ロ
僕のコアが弾ける
夕昆
N
られん
க
S.
こころ
低迷の雪がいを磨いて
・
風に迷えば涙が落ちる
傷つきながら赤来信じて
夕
||
吉
傷つきながら赤来信じて
また先へその先へ
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
裟
またかし蹴散らして
花
戦いの暴てに何もなくても
また先へその先へ行こう
画
甬
土遁 土流壁
为 为什么
差不多该闭上你这张嘴了吧
光说不练的废物
在我心中
Ⅱ
虽然在忍者的世界里
违反规定或原则的人
会被当作物看待
可是…
שון
T
H
是更没有用的废物
你问我为什么
因为你对小凛…
见死不救
我确实是个废物
但是 带土
对我来说
神威
台
可是
回张
☐☐
糟糕了 那些树
居然在吸九尾的查克拉
回张
ா
☐☐
므
带土 为什么会变成这样
跟小凛有关是吗
由我来守护伙伴
我们得马上去救小凛
+
我已经说过了
废物就给我闭上嘴
纳命来
我没能遵守答应你的事
没错
我是个废物
可是…
你是木叶的英雄
吧
变
者
需
这就是现实
不管托付的人或被托付的人
只要是在这个世界上苟活的忍者
变
女
我们两个就是最好的例子
卡卡西
卡卡西老师
我们动不了了
你也觉得这些家伙很碍眼吧
蛋
1.
京
☐ ☐
为了让我们享受这短暂的愉悦
就由我先稍微清理一下战场好了
任何人都没有办法挣脱
这个不断生产废物的世界
所以我才要站出来
☐ ☐
你们两个人太让人火大了
我不知道要怎么骂你们
所以
我就告诉你们一件关于我的事吧
我不是废物
将来也不会变成废物
我不会
让你们得逞
U
我绝对不会
让你们伤害我的伙伴
抱歉 鸣人
把带土说的话教给你的人是我
我却差点动摇了
昼虎
雷切
你没有逞强你好强
带土
你曾经抱持的意志
如今仍然在我心上
现在我能做的就是
保护现在的鸣人
你要保护现在的鸣人
我也跟他一样
了
ス
☐
木叶忍者怎么每个都这么爱逞强啊
F
余人蜂大叔
好痛
小心点 鸣人
敌人的木遁束缚
跟第一代火影的一样
具有能够束缚尾兽的力量
和大和队长的力量一样吗
靠写轮眼使出的雷切
車
☐ ☐
口
甚至得到了万花筒
不过
你还能再次从时空间里回来吗
凭你现在的状态
卡卡西 你就进废物箱里吧
卡卡西老师
跟我一样
不是废物
快挡不住十尾复活了
那个叫带土的就交给他们了
我们趁这个机会一击搞定他
我们趁这个机会一起搞定他
这次我可是彻底看清了
你那张让人火大的苦瓜脸
这种话等你看过旁边的人
再说也不迟
确实
得想办法帮卡卡西老师才行
他过度使用写轮眼
已经疲惫不堪了
如果再被吸进去的话…
鸣人 换我上场吧
这里交给我来处理
可是
好了 换我就对了
"
卡卡西小鬼 伸出手来
你是……
别问了 快把手伸出来
傻瓜九喇嘛
你到底在搞什么鬼啊
这样就没有后顾之忧了
接下来交给你咯 鸣人
回张
亚
集中精神就能反
再接我一拳吧
你的脸色确实很难看 带土
怎么了
在那边的卡卡西动手了
你跟我之间的差异
就是我能够自由的
传送查克拉给别人
以后有机会再教你诀窍吧
你什么时候传给他的
把卡卡西扔出去前握住他手的时候
当然
他能随时使用神威逃出来
卡卡西老师
替我向九尾道个谢吧
好
在他复活前把他打成四分五裂
累积所有力量
好
好 可以上了
糸人蜂大叔阿八
好 射击……
决战…到此结束
魔像的查克拉
消失了
成功了
我们成功了
臭鸡蛋一斤两块半
太好啦
吉
没错 这个世界结束了
那差不多
该动手了
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
甘い罠にそこには本当なんてない事を
穴々
理由して Rui away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
穴
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
A
'
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
自
Always (^Shout out) All time (Catch up)
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
Everybody Knows (W) are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
ハク
強くありたいと願うのならば
h 目名
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
らせ 帰らせ 目覚めの口を
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
今宵月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
|E||| |||
=
希望の光を望むのならば
月
々相
燃やせ燃やせ心の炎
・も
ハク
赤い月の下で君を叫べ
幼
h
今 いまイ
≤ \\₹ 1▼ Flame up (Catch the fire)
± \\* 1 Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
今いまイマ
SU 1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま イマ
口
离
T
我还有点高兴呢
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「忍者联军之术」
这一些话等我们打贏再聊吧!!