你
明かりがあれば影ができると言った
早
こん
わす
あの日の君の声が忘れられずに
方々
強くありたいと願い
”ホ
ろうほく
ゆび
蝋燭を消した指
自
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
五 △
d
中
僕のコアが弾ける
ムヒ
سم
紅蓮の愛が心を焼いて
殀 も
かせ 餃子
なみな
風に迷えば涙が落ちる
日
狀
3F
傷つきながら本来信じて
夕
A
また先へその先へ
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
うまやかし蹴散らしてる
戦いの果てに何もなくても
五角
その
□
こう
{
また光へそりえい行こう
画番
また先へその先へ行こう
画
难 难道说
那是
绝对没错
C
对
十尾
魔像上邪恶的查克拉
明明消失了不是吗
可恶 被摆了一道
那根本没法用感情跟概念
去定义
חון
甚至没办法察觉
其实
那跟我们日常感受到的水 土
空气等物质一样
就是在这个世界上循环的自然能量
但如果用进入仙人模式的状态应对
结果就另当别论了
7.
这样啊
既然那是所谓的自然能量
就让我确认看看他有多厉害
算了吧 鸣人
不管你再怎么探查
至
사
N
☐☐
开什么玩笑
我本来的计划
是在十尾完全复活之前逮到他们
我想马上开始进行
无限月读的仪式
I
о
оо
О
施展那种大型幻术
召唤出月亮需要不少时间
他们会妨碍我施术
先借助魔像的力量铲除
才能确保万无一失
没说错吧
说穿了
你只是想率先尝试驾驭十尾的力量 对吧
所以故意这么说
没想到你这么幼稚
你错了
真正的幼稚
是指某些沉不住气的人
厉害的家伙过来了
我们真的能打赢他吗
怕什么
你以为能一辈子
躲在章鱼壶里当胆小鬼吗
废话少说 先把阿凯交给我
等一下我会帮他恢复
那边的鸣人跟卡卡西也一样
好
接住了
听好了
先拉开距离 看清对方的招术
然后顺势避开他施展的攻击
再以近距离奋力一搏
就跟我刚才说的一样
九尾 你真像队长
怎么 有意见吗
没有 我还有点高兴呢
这些话
等我们打赢再聊吧
要上了
速度真快
另
可恶
就是现在 阿八
连环尾兽玉
%
根本没有闪躲的必要
不过我还是希望十尾
刃
ע
这是
糟糕了
交给你了
这群家伙还真是命大
嗚人
难道你是
浓眉老师 你别那么着急
控制得不错嘛 鸣人
去得恰到好处
是我太过注意十尾了吗
抱歉 牺牲你一只脚
差不多要开始了
神威
好
一切都照计划进行
刚刚有一只章鱼脚没有传送过去
余人蜂先生 八尾
天衣无缝,章鱼壶作战
不小心骗到你 你活该
看招吧
射穿你的眼球
要射中啊
上面还有两只遗落的苍蝇
十尾的尾巴
嗚人
卡卡西
你跟我真的很像
没错
只是你比我还要年轻幼稚罢了
你迟早……
对不起
阿八条人蜂大叔
☐ ☐
忄
景
好痛
九喇嘛 你怎么在关键时刻松懈
大概八分帥
是比之前久一点但也到极限了”
给我一点时间凝聚查克拉
真受不了耶
好痛啊 臭鸡蛋一斤两块半
杀人蜂 我也要休息一下
到极限了
什么时候...可以帮我复原
传送像八尾那神虎然大物
消耗力果然椋人
京
舜
看祥子
尾
又要施展拿手的影分身吗
禁术中的高等忍术都动不了我
更何况你这无能之辈
TINT
N
ע
我
住手 鸣人
再继续把查克拉均分给影分身
已经毫无意义
就算成功
还是没办法做了结
要是连你都倒下
这场战争就输定了
终究是一群乌合之众
乌乌合之众
果然是无能之辈
娄
但本质上没有丝毫变化
这种招式根本毫无意义
עע
☐☐
你迟早……
不对 所有人退早都会···
变成我现在的样子
我绝不会堕落成像你这副模样
我说过好几遍了吧
我的目标是成为火影
你不用担心
一切都会如你所愿
世界上没有任何一种忍术
+
עע
我就在这个幻术中
成就你当火影的梦想
所以
你就连同这个世界一起消失吧
这是
打偏了 故意的吧
总算来了
卡卡西 阿凯
让你们久等了
在白眼的协助下
精准定位的心转身之术
京
T
就算这样
还是让巨兽的攻击偏移了
做得很好
鸣
没事 ®
就算在雏田面前
你也不用逞强成这样吧 鸣人
虫邪民具之术
雾隐之术
鸣人 我们来了
很好
这么一来就不会那么容易
被察觉到了
余人蜂大人
您看起来状况还不错嘛
杀人蜂大人 您是不是受了重伤
重 你也未免担心过头了吧
阿凯老师
您不会是用了昼虎吧
小李
卡卡西队长 抱歉来晚了
小樱 麻烦你了
交给我吧
不妙
感应水球已经无法维持原形了
亥一青 快确认战场情况
-好-没问题
第一部队 抵达
医疗部队也到齐了
感应部队抵达了
以为这样就躲得了了吗
风遁 风切之术
'
儿
这样子
就不再是你说的什么乌合之众了
你现在要面对的招式
命名为忍者联军之术
这可是忍界史上
最棒最强最厉害的一招忍术
是能胜过无限月读的忍术
记好了
忍者联军之术吗
这名字会不会太牵强了
就用这招阻止你们的恶行
不对
在这里阻止我们根本毫无意义
为什么你们就是不明白这一点
你所说的这个术
在这一战后必将分崩离析
到时候你们之中的某些人
将会步上我们的后尘
就算挣扎也不会有胜算
+
实
世界上不再有什么希望
如果没有
就由我们来创造
在战场上起这种无聊的争执
没有任何意义
差不多该做个了断了
i
意见不合的时候
米
你们说呢 该怎么办
这是个好主意
那么
就把你们一个不剩的全都消灭
然后
你们果然还是这么说
可是
这个世界
-准备被消灭-不会被消灭
好 大家上吧
这是最终决战了
散
争取到时间了
干得好 鸣人
足够用来拟定作战计划了吗
多亏了你
1.
L
传达给联军的所有人
卡卡西报告戴面具男子
就是宇智波带土的时候
我
J
这一战要先下手为强
根据已知情报
敌人的眼睛相当棘手
首先要用障眼法
让对方行动迟缓 让他视野受限
云忍者村的各位
雷遁
i
雷光柱
岚遁 励挫锁苛素
原来如此
扰乱十尾的视线是他们真正的目的
利用之前的雾隐之术
再加上邪民具的虫
让岚遁制造出的大量尘埃
乘上气流 加以控制
砂忍者村的各位 动手吧
凩遁 气流乱舞
彻底扰乱敌人视野的同时
还要让敌人无法掌握到我方的动向
而敌人会因为身形巨大无处躲藏
我们就是要充分利用这个优势
☐
至
I
刃
转眼间竟然能运用在实战中
这只有鹿丸的老爸才办得到
这么一来就无从感应了
有点麻烦
只要用十尾的攻击清除障碍就行了
岩忍者村的各位 继续行动
包在我们身上
:
土遁 大地幼核
先夺走敌人的感觉
接着是身体自由
一旦十尾掉进去 马上覆盖石灰
熔遁 石灰凝之术
雾忍者村的各位 换你们了
水遁 水弹之术
把水灌迸去
让石灰跟水均匀融合并凝固
木叶忍者村的各位 准备收尾
猿飞一族的伙伴们
我们上
火遁 豪炎之术
再利用火遁制造出的高温
凝固后就无法行动了
د
L
C
真是难以置信
来自不同忍者村的忍者
居然能在短时间之内
培养出这种默契
不阻止十尾的行动
就很难有机会对付带土和斑
十尾对他们来说
是发动幻术必备的道具
只要打倒站在十尾头上的
两个施术者
无限月读
应该也就无法顺利发动了
但是务必牢记
我们能阻止十尾行动的时间
非常短暂
只有物理攻击才对宇智波斑有效
具备体术才能的忍者集中对付斑
带土能穿过所有的招式跟忍术
但根据情报
只能持五分钟的时间
医疗部队一同加入
对他发动
超过五分钟以上的连续攻击
鸣人 没错
这就是你所说的
fiom.
忍者联军之术发动的时刻
真是可悲啊
是啊
这些家伙拼命抓住的希望
根本不存在
现在他们本身的存在
m
望
西票
十尾似乎也准备好了
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
甘い罠にそこには本当なんてない事を
穴ク
穴
理由して Run awa、Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
自
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
' A
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
04.
Always ( 4 Shout out) All time (Catch up)
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
も 殀
強くありたいと願うのならば
々相ホ
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
帰らせめの量を
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
今宵月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ吠えろ
---"---"
希望の光を望むのならば
月
々相
燃やせ燃やせ心の炎
・も
赤い月の下で君を叫べ
N
J
今 いま イ
ŝ \\₹ 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
ŝ \\* 1 Flame up (Catch the fire)
≤ \\₹ 1ỷ Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
い
17 Flame up (Blaze up!!!)
今いまイマ
* 1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
伴随对会牲
"NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
と
NARUTO 疾風伝 の一厶-
马
口
你就是作战成败的关键
『NARUTO 疾風』0称一L-2b5 http://ani.tv/naruto
作战成功之前 无论如何
" NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
下一回「紧密相连的人们」
日向是木叶最强的一族