你
明かりがあれば影ができると言った
西
ひら
こん
わす
あの日の君の声が忘れられずに
広々
h
強くありたいと願い
ろうきく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
Į Ẻ / / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
僕のコアが弾ける
死旦
夕
られん
おい こころ
紅蓮の愛が心を焼いて
4 ++
風に迷えば涙が落ちる
犬
E
,
また先へその先へ
甬
瓦礫のは僕らゆ滸
瓦礫の空は僕らの絆
穴車
L
襲うまやかし蹴散らしてやる
暖りますし蹴散らしてする
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
画
i
忍者联军之术发动的时刻
真是可悲啊
是啊
这些家伙拼命抓住的希望
根本不存在
现在他们本身的存在
望
十尾似乎也准备好了
第五杜门 开
这次不是针对十尾
而是冲着我们来的吗
也对
擒贼先擒王是战场基本常识
按作战计划
不过
你们必须先成功阻止十尾才行
怎公会
不是已经封锁十尾的行动了吗
亚
你看 感应水球
这股能量简直等同一颗小行星
太惊人了 难以置信
十尾并非真的被我方阻止
那只是十尾为了蓄积变身的力量
才故意静止不动
要怎么阻止这种怪物
连攻击那两个人都有困难了
无论如何都要阻止十尾
不然忍者世界就完了
吓到差点尿裤子
空
做好准备
等总部下达作战指令就马上执行
想尽办法也要封锁十尾的行动
不公做
对付不了操控他的那两个家伙
联军就毫无胜算
可是要怎么封锁他
即使是擅长束缚术的我们奈良一族
面对那釉怪物
恐怕也只是在浪费查克拉而已
亥- 立刻帮我联络卡卡西
好
卡卡西 是我
我刚才听到一连串战斗情报
Jnd
☐
十尾的力量逐渐增强
越来越难以控制了
吉
☐ ☐ ☐
☐☐
这种状态的十尾力量有多强
你难道不想见证一下吗
首先
得让那些无知的家伙了解
T
士
四角先生 先中断通讯
怎么了吗
这是…
不会吧
四角先生 亥一先生
不行 用神威根本来不及
用土遁让他失去平衡
好
i
射程范围这么远
之前的尾兽根本无法相提并论
好可怕的力量
目前还无法完全操控他
才这样就摇摇晃晃的
再来一次
从刚才开始就很奇怪
他们一直瞄准远处攻击
也就是说所有的城镇 居民
都在射程之内
诸
保护村子的伙伴
就连普通老百姓
]
品
这不就是所有忍者
在战场上舍身奋战
想要守护的一切吗
他们的目的是让我们彻底绝望
那个方向是……
这是
青先生 怎么了
请冷静听我说
这里吗
四角 该怎么做
事
L
台
T
这是最后的工作
各
我已经想到阻止十尾的方法了
总算命中了
毁掉头脑 你们就没戏唱了
这是作战的基本原则
鹿丸
我们现在在打仗
没有必要多说什么
田
T
L
由
现在只能相信我老爸
照他说的做吧
发生什么事了
鸣人 你是这场作战成败的关键
我不是问这个
我是问四角大叔和一大叔
他们现在到底怎么了
宁次 你先往右方回转
知道了
卦
好厉害
不可以发呆 鸣人
这里是战场 战争还在继续
一定会有栖牲
可是 如果这一战我们输了
所有的人都会没命
这一点我当然了解
鹿丸和井野的父亲一定也会说
W
H
是身为一名忍者衷心期望的
就如同我父亲当年一样
鸣人 你的力量…
是我们作战当中不可或缺的
作战成功之前 无论如何··
都要保护鸣人
雏田
你们要记住
日向是木叶最强的一族
真是大言不惭
本来想在他们口出狂言前
就发动攻击
只可惜我们还没办法顺利控制十尾
虽然目前的状态
还能靠这个再撑一下
但下次变身的时候
似乎就必须成为祭品之力
才能够再控制他了
如果我想成为十尾的祭品之力
我就不能是被秽土转生出来的尸体
必须是有血有肉的生命体
Jo
---
至
秽土转生的宗旨
就是拉人同归于尽
而你之所以不用十尾的尾兽玉
直接攻击脚底的忍者联军
是害怕会连累到我
连我一起死了
而你不敢这么做的原因
是因为你想成为十尾祭品之力
必须要真正的复活
想达到这个目的
只能透过轮回天生之术
把我的生命转移给你
也就是说
现在你的立场十分微妙
想完成愿望你就不得不听命于我
你可别忘了
当时那个小鬼
吾
사
变
从以前开始
我就没有把你当成我的伙伴看待
这样就好
那么
接下来怎么做就由你决定吧
继续下去
让他们慢慢品尝 慢慢学习
I
绝望的滋味
木遁 插木之术
九尾力量恢复之前
用我的山土之术
应该还能够抵挡一阵子
只是凝聚出查克拉需要时间
在这之前
可恶的家伙
了
多
1.8
کیجے
谢了 宁次
我已经进入仙人模式了
总不能光靠天才帮忙
接下来
螺旋手里剑
看招
还没完呢
八卦空壁掌
糟糕 瞄准同一点吗
数量太多了
光靠雏田跟宁次的空掌没办法
白眼
}
01.
土遁 山土之术
趁现在
医疗班
在哪里 有人重伤了
赶快过来
•
不用了
我…已经
宁次
大哥
嗚人
雏田大人...
愿意为你而死
所以
你的命…
不是只有一条
看样子我的命也…
算在那里面……
其中之一了
不会的
你不可能在这种地方
你把…日向一族…
当年你曾说过
要把我……
军
为什么你要为了我
I
+
因为
你说我是个天才啊
因为你跟我不一样
你不是吊车尾的
父亲 我总算明白了
你为了保护伙伴
选择死亡的那种自由的感受
. "
b.
你不是说不会让你的伙伴遇害吗
鸣人
我绝对不会让你们
伤害我的伙伴
我绝不会让任何人伤害我的伙伴
这句话是你说的吧
来 看看四周
你还敢再说一遍吗
我在问你 你敢不敢再说一遍
去摸摸身体逐渐冰冷的伙伴
感受死亡吧 感受绝望吧
宁次他
死了
日差 对不起
我没保护好宁次
接下来杀戮还会继续
你幼稚的言论和理念
终究会变成可笑的谎言
这就是现实
鸣人
这样的现实会有什么呢
父母不在了
师父自来也也不在了
卖
"
IN
你身边的伙伴
会像这样一个接着一个地倒下
你将独自活在一个
没有人认可你的世界
带土
在你面前等待着你的
是你很熟悉
同时也最害怕的
孤独感
你变得跟以前的我一模一样
帯土 不久后鳴人就会崩潰
你想粉碎联军的核心吗
你还有什么理由留在现实之中
差不多该来我这边了鸣人
刚才宁次大哥说的
鸣人的命不只一条
这句话的意思
你懂吗
绝不让任何人伤害伙伴
你说过的话 你的信念
宁次大哥把这句话铭记在心
并且身体力行
不只是你自己
者
还有这份信念牢记在心中
我们的生命因此而紧密相连
所以才是伙伴
如果大家舍弃这句话
舍弃这份信念
不再信任彼此
יה
京
宁
不再相信…
才是对伙伴见死不救
等于是斩断了和伙伴的羁绊
我是这么想的
所以
跟我一起站起来吧 鸣人
有话直说 敢做敢当
这是我坚持的我的忍道
鸣人 雏田大人...
愿意为你而死
所以你的命不是……
不是只属于你自己的
别忘了还有我在呢
我知道
我会緊握这份信念
绝对不会舍弃伙伴
可是
宁次他已经
你要是敢再废话
我就痛扁你一顿
把你的身体抢过来
难道你连这也忘了吗
你的父母在你出生的时候
也做了跟宁次一样的事
他们不惜牺牲自己
也要把我封印在你体内
把未来托付给你
台
就跟另外两条命紧密相连了
因为等待鸣人的反应才不行动吗
看来你好像很在意他
够了
先别着急
这样不但会伤到十尾
连你自己也会…
这算不了什么
十尾的表皮硬的很
他要攻击这边了
充电完毕
小心点 糸人蜂大人
上吧
吃我这招
A
余人蜂大人
拜托您别乱来啊
不用担心 保护忍者联军
交給条人峰大人就搞定
是啊
不只爸爸妈妈而已
来
T
|
V
我的命…
A
不是只有一条
UL
雏田
谢谢你
发生这么多事
多亏有你陪在我身边
还有 宁次
真的很谢谢你
鸣人的手好大
好厚实 好有力量
שן
准备好了雏田
特别让我安心
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
甘い罠にそこには本当なんてない事を
穴々
理由して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
白
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
`、中
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
吉
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
금
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
Everybody Knows (W are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
・も
ハケ
強くありたいと願うのならば
々相ホ
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
帰らせ 帰らせ 目覚めの増を
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
:
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
今宵月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
=
|E|||
|||
希望の光を望むのならば
々相
七月
燃やせ燃やせ 心の炎
ハク
赤い月の下で君を叫べ
幼
h
今 いま イ
ŝ \\₹ 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
ŝ \\* 1▼ Flame up (Catch the fire)
ŝ \\* 1 Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま
SU 1 Flame up (Blaze up!!!)
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
永近不会被抹
下一回「暗地活跃的人们,