胴かりがあれば影ができると言った
あの日の君の声が忘れられずに
÷ h
強くありたいと願い
:
胡亦旧
蝋燭を消した指
自ノ
LẺ,,
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
d
中
僕のコアが弾ける
夕 異
BAN
紅蓮の愛加心悦口吃
N
++
然ㄨˋ
い
風に迷えば涙が落ちる
=
日
さ
また先へその先へ
enter
甬
ト
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
うまいすし蹴散らしてする
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
i
LEN
这种查克拉是什么
真不可思议
虽然这几个人不全是感应型忍者
却都感应到了
这种查克拉到底是…
可以走了
你赶快带路吧 大蛇丸
看来佐助还是跟以前一样
很在意鸣人
这是…这是九尾的
不对 是鸣人的查克拉
你已经能熟练掌控我的查克拉
把它传递给大家了
我知道窍门了
助我一臂之力吧 九喇嘛
可恶的奈良忍者
把我的查克拉能传递的这个特性
分析得这么透彻
我已经让你等很久了
你现在想用多少影分身
都不是问题
好
好厉害
鸣人竟然掌控了这么强大的查克拉
影分身之术
太久了吧 鸣人
抱歉
丁次 井野
来吧
这是怎么回事
我的热量又..
丁次 你又变胖了耶
鸣人那个小鬼
把九尾查克拉传递给伙伴了吗
八卦空掌
力量
不断地涌现
居然只用空掌就把那招…
那个丫头
得到鸣人的力量变强了不少嘛
倍化之术
鹿丸 井野
都准备好了吗
作战计划大家都明白了吧
每个人都要牢记清楚
首先就是猪鹿蝶
如果使用了这个战术
最后还是无法奏效呢
那你就想办法活下来
代替我指挥
井野 忌部上要消失了
只有在打发时间下棋的时候
我才有机会以老爸的身份面对你
我对你真的…
京
W
我本来就是…
看着老爸的背影长大的
井野
比
止
주
胡枝子所代表的花语一样的人了
积极的恋爱 是吗
胡枝子的花语不只这样而已
#
是你对待朋友的真心诚意
如今的你
是一朵绽放得最美丽的胡枝子
好了 时间也差不多了
四角 你还有什么话要说吗
把握时间
鹿丸
可以拜托你帮我转告你老妈吗
另
上
子
加
木箱里面的东西
不然的话
宅
☐
那么让我说最后一句吧
我们永远活在你们的心中
可别忘咯
不要小看我
什么
-影子模仿术-心转身之术
很好
又来了
张
速度比我还快
做得好 井野
++
N
返
别小看我们奈良一族
很好 它现在动弹不得了
井野 搞定
你还好吧
画
宁次
小李 别哭了
小李
只要记住和宁次共有的记忆
宁次就会一直活在我们大家的心中
让我告诉你们一个好消息吧
就是那种羁绊
创造出你们现在看到的我
因为羁绊
同时也是一种强烈的诅咒
嗚人
你还记得我跟你说过的话吗
我绝对不会让我的伙伴被杀死
其实
那也是我多年来警惕自己的一句话
到现在为止
许多伙伴我没能保护他们
所以
我才总是把保护伙伴挂在嘴边
但是每次
又不得不面对
画
灯
这份伤痛
是我这一生都必须面对的
所以能够承受住这份伤痛的人
才有资格当忍者不是吗
同时这份伤痛
不也清楚地证明了
曾经并肩的伙伴就活在这里
从未离开吗
为了不让自己感受伤痛
在梦中创造出虚拟的幻象
那些都是假的
那様做
不就等于抹杀了真正的伙伴吗
我不在乎是诅咒还是什么
我想要让真正的宁次
永远活在这里
让真正的宁次
活在这里
柔拳
没用的 小李
不管你再怎么努力
都没办法打败我
In
+
你还是另外找对手吧
你看到我在比赛中落败了吧
以前
我总是认为命运是注定好的
无法改变
小李
总有一天我会认真地跟你比划
就用我们两个的拳头
看看谁厉害
不辻呢
只要我的眼睛还是黑的
就绝不会输给你
宁次 如果是你
应该要说
只要眼睛还是白的才对吧
总之我是想说
我随时都愿意当小李的对手
比起上次 查克拉更强更多了
关于你刚才提到的战斗情报
有件事我想确认一下
卡卡西
你说你能以神威在时空间移动
甚至有余力让八尾一同进出
是因为鸣人给了你九尾的查克拉
是这样吗
没错
正确的说法
应该是九尾直接把查克拉给了我
以你得到力量后的亲身感受来说
在获得九尾查克拉后施展的神威
跟平时施展的有什么不同
麻烦你简单迅速地说明一下
威力至少差了三倍以上
以前我无法连续使用神威
能移转的物体也不大
差不多都传递好了吧
这下真的如你所愿了
景
第
现在能跟我的查克拉连结上的人
就只有继承了九品的血统
而且长年以祭品之力的身份
跟我在一起的鸣人
鸣人现在的能力
已经进化到
能透过感应其他忍者的查克拉
把我的查克拉进行转化
再传递给对方了
我也只需要透过鸣人
就能把查克拉转交给任何人
忍
这就跟你把自己的查克拉重组后
再传递给鸣人的方法是一样的
这小子……
早就已经远远超越了你们
他能连结并传递查克拉的量
比你们多太多了
九品 凑
你们还真丢脸
居然输给了鸣人这个小鬼
不过说起来
这也是你们跟鸣人
紧密相连的羁绊的力量
我就稍微助你一臂之力好了
可恶 它就快挣脱了
鸣人 就是现在 快上啊
尾兽玉
八卦空壁掌
风遁 大挂网
绝不能让宁次白白牺牲
只要被施展了一次
就得等到死才会消失的咒印
日向宗家与分家
创造出来的忍者的诅咒
只能在牢笼里等待死亡的到来
很棒的暗示
你们就跟刚才
白白丢了性命的小鬼一样
你错了
宁次的意志
永近不会
被消火
我来对付右边那个
好
可恶 刚刚肩膀受的伤
柔拳
去吧 小李
好
我跟你们不一样
既不想斩断我拥有的羁绊
也不想被别人斩断
就是这里吗
看来这里已经荒废多时了
好破旧
当然这里位于村子郊外
是哪一个
我看看 到底在哪里
找到了
感觉有点毛骨悚然耶
既然找到了就赶快离开这里吧
是啊 我们走吧
去所有秘密沉睡的地方
这个地方…
也变了很多
佐助那个家伙在干什么
跟我当年
▶H
Ho
☑
J
什么意思
变
这里仍然是他成长的故乡
他需要一点时间
沉浸在感伤跟回忆里
再次确认自己所下的决心
那你不需要这么做了吗
沉浸在感伤之中
☐ ☐
▶H
HÀ
坦白说
我们在你众多的部下当中
能力算是数一数二的吧
而且战争期间
☐ ☐
K
这里全是普通老百姓
现在…
不正是你
下手完成行动的大好机会吗
你分析得很好
但有件事你好像忘了
入口的石头要用忍术打开啊
重要的是底下的东西
走吧
那就开始吧
请你们离我远一点
要施展卷轴上记载的忍术
得先设法拿到死神的面具
面具放在漩涡一族
设在木叶忍者村郊外的纳面堂
下一步是召唤出尸鬼封尽的死神
让死神附身在自己身上
只要切开死神的肚子
封印就会解开
只不过……
我得成为仪式的祭品
这么一来
我也终于可以拿回
N
廿出
☐ ☐
回来了
当我双手的力量恢复之后
就能施展秽土转生了
没错 让那四个人复活
你们应该很清楚
秽土转生需要准备什么吧
你该不会打算
拿我们当秽土转生的祭品吧
这主意也不错
不过有比你更适合当祭品的家伙
只是现在还看不到就是了
☐ ☐
吾
快做好准备
我知道了
重吾
你就把咒印仙力传给佐助
这么一来
鸢派来监视佐助的绝
应该会呼应
咒印仙力的查克拉而现身
可悪 怎公会・・・
你们这些柱间细胞
早被我透过实验摸得一清二楚了
当然连感应你们的方法也是
果然有六个
鸢这家伙做事还真够谨慎的
我从兜那里取回查克拉的时候
也一并接收了他所搜集的情报
兜早就已经调查清楚
负责监视佐助的绝有六个
刚好我有他们四个人的情报物质
毕竟收藏东西是我的兴趣
水月 重吾
剩下的两个交给你们了
没问题 大蛇丸大人
交给我们吧
秽土转生之术
好了 要来了
知道一切的人们
历代火影
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
気付いてんだろそう 世界が語る偽りと
甘い罠にそこには本当なんてない事を
穴々
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tel me why can't you
自
... +
穴
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
`、中 I'
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
五白
Always (^Shout out) All time (Catch up)
馄
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
ハク
も
強くありたいと願うのならば
々相ホ
T
鳴らせ 鳴らせ目覚めの鐘を
帰らせ 帰らせ目の酒を
今宵月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
|E|" | | |"
=
希望の光を望むのならば
月
々相
燃やせ燃やせ心の炎
も
ハク
赤い月の下で君を叫べ
h
今 いま イ
≤ \\₹ 1▼ Flame up (Catch the fire)
ŝ \\* 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
今 いま イ
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
≤ 1 Flame up (Blaze up!!!)
J
今いま
≤ (* 17 Flame up (Blaze up!!!)
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の厶-5
被称为忍者之神的千手柱间吗
ע
口
第一代火影大人
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
口
我们似乎又回到忍者世界了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「知道一切的人们」
全てを知る者たち
已经到第四代啦
}