明かりがあれば影ができると言った
早
☐
西
甘み
こん
わす
あの日の君の声が忘れられずに
方々
強くありたいと願い
ふうほく
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
火の熱さに命を覚えて
今扨 "
五 △
中
ロ
僕のコアが弾ける
死旦
夕異
紅蓮の愛加心定燒好?
幺
然 ㄨˋ
かせ
餃子
なみだ
風に迷えば涙が落ちる
号
犬
=
E
日日
B
傷つきながら赤来信じて
タミー
言
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
うますし蹴散らしてやる
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
亜甬
他就是第一代火影
被后代子孙
称为忍者之神的千手柱间吗
这一次又是大蛇丸搞的鬼吗
这是怎么回事
封印我们的尸鬼封尽之术
被大蛇丸解开了
接着 为了让我们复活
他又对我们施展了秽土转生
真没想到
T
大蛇丸先生 你怎么做到的
你好像太小看我了
波风凑
这是源自漩涡一族的封印术
漩涡一族已经不复存在
术也失传了
于是我反复研究漩涡一族的遗迹
+
第一代火影大人
依状況判断
我们似乎又回到了忍者世界了
你是什么人啊
您好
已经到第四代啦
很好 很好
木叶忍者村应该安定下来了吧
其实…
村子现在的状况怎么样
>
我也不太清楚
因为我死得比较早
心
比第三代火影大人更早被封印
是这样啊
你不是跟三代火影一起
-是因为其他事件被封印的吗 -是啊
这说来话长
那第五代火影是谁呢
是您的孙女 纲手公主
是纲手
村子应该还好吧
您…您在担心什么吗
她是我的长孙女
从小就被我宠坏了
就连她好赌的毛病
学
上
忍者之神
跟我想象中的不太一样
怎么说呢
又是秽土转生之术
¡
居然敢滥用我创造出来的术
施展秽土转生之术的难度并不高
只不过……
只不过…
这是不该被创造出来的术
景
第
告
K
对木叶的发展
造成很多棘手的问题
这次也一样
你这家伙
又想攻去木叶忍者村喝
又想攻击木叶忍者村吗
大蛇丸
我当年明明不惜牺牲自己的性命
夺走你的术
你
☐☐
吉
你施展秽土转生
让身为老师的我复活
是为了向木叶报仇吧
这确实不是一种优秀的忍术
扉间 我当时不就跟你说过了吗
大哥 麻烦你不要插嘴
我正在跟这个小子说话
可是扉间 我…
你闭嘴
可
请各位不要误会
我对向木叶报仇
ス
L
我并没有束缚各位的人格不是吗
ושן
另
我是应他的要求
让他借机会跟各位谈一谈
我是宇智波佐助
☐ ☐ ☐
木
是佐助啊
原来是宇智波一族的人啊
难怪跟坏人一起行动
扉间
我不是告诫过你不要这么说话吗
是大哥太天真了
我的事不重要
第三代火影
为什仏要叫做那种事
看来你已经知道真相了
LE
,請
☑
老实说
为了替宇智波一族报仇
我杀了鼬
后来
☐ ☐ ☐
+
T
邶
我才把复仇的目标转向木叶忍者村
可是
我想亲耳从你口中听到
关于鼬的一切
原来是这样啊
我们不但命令鼬杀害同胞
背负背叛者的罪名
还要求他潜入晓监视敌人的动向
从小开始
先人留下的教诲和封印
也能够用心感受
迹
미
☐ ☐
是一个心思细腻的孩子
E
עע
他并没有被宇智波一族的身份束缚
懂得为忍者世界和村子的未来着想
一直心系着
如何让国家往好的方向迈进
七岁的时候
他已经是拥有
了
享
☐☐
景
于是我们放心地把任务交给鼬
鼬也完美地达成了我们交付的任务
独自阻止了可能引爆的战争
还为了保护木叶 渗透进晓
监视这个木叶潜在的威胁
他提出的唯一条件
就是保证你在村子里平安生存
真没想到会被消火
变
주
我早就料想到
Unl
In
跟斑有同样的想法的叛乱分子
就潜伏在他们之中
没错 但是第二代火影
你创立的宇智波警务部
悲
你说什么
N
☐
He
☐ ☐
容易引发不满 遭到他人排斥
这种组织权限越强大
就越容易变得专制
你以监视罪犯的名义
把警务部跟监狱
设置在同一个地方
很明星
就是要把宇智波一族
赶到村子的角落
是你的做法助长了他们反叛的念头
扉间
我过去不是一直告诉你
千万不能亏待宇智波一族的人吗
少
TT
]
当中也考虑到了
即使下一个斑出现
我们能马上应付的结果
大哥 你应该很清楚
宇智波一族…
是被邪恶附身的一族
感觉斑就像是你们心灵的创伤
你们就这么害怕宇智波吗
小伙子
京
第二代火影 我倒要问你
宇智波一族是什么
你对我们知道多少
宇智波一族跟我们千手一族
Ⅲ
本
☐☐
我们两族总是争战不休
从未停过
为什么说我们是被邪恶附身的一族
千手一族的力量来源不是术
而是爱
比起爱
T
可是 实际上并不是这样
正因如此
宇智波封印了这种感情
这是什么意思
该说宇智波的人只要了解到
会
의
마
远超过千手之爱的力量就会觉醒
那不就简单多了
既然双方都一样重视爱
不就能够握手言和
好好相处了吗
京
过于强烈的爱
隐藏着随时失控的可能性
D
了解愛的宇智波
一旦失去那份强烈的爱
心将被更强烈的憎恨占据
导致人格剧烈改变
我看过太多这种例子
而且发生这种状况时
会出现一种特别的症状
症状
矢
宇
丧失深刻的爱
或为了失落的感觉所苦的时候
脑内就会排放出一种特殊的查克拉
影响视神经 使眼睛产生变化
童
R
也就是所谓的写轮眼
写轮眼·
能与心的力量同步
让人快速成长
心中憎恨的力量也随之变强
宇智波一族
确实有很多心思细腻的人
有强烈情感的人
尃
音
T
堕落到邪恶之中
心中的黑暗越深
几
音
变得越来越难以驾驭
斑就是这种人
斑对自己的弟弟着想的程度
可能远超过你哥哥
我的立意是借由适当的形式
大
木
军
ט
为村子贡献心力
可是
如果他们选择为村子自我毁灭
}
那也是没办法的事
他们也算是替木叶忍者村
尽了一份心力
扉间 你不应该用这种方式说话
听你说话的
不过是个纯真的宇智波的孩子
子
BM
村子才是第一顺位
大哥 你应该很清楚这一点
我不在意
我既不纯真也不是什么孩子了
不是基本图案
是万花筒写轮眼
第一代火影 我问你
村子是什么
所谓忍者到底又是什么
村子
还有忍者是什么吗
宇智波鼬
我的哥哥
即使被木叶忍者村所利用
还是拼了命保护村子
连死去的时候
荣
L
"
不惜杀死同胞
甚至牺牲自己保护村子
到底是为了什么
造成这一切
MF
矢
他们心里又是怎么想的
我想听听你的答复
再找出属于自己的答案
该对木叶忍者村进行复仇
或是
大蛇丸
怎么了
相
スト
你
又
当时你说是一时兴起的念头
我相信了
但现在事实并非如此
到底是为了什么
对木叶忍者村复仇
你也被宇智波的邪恶附身了
那我就必须在这儿
第二代火影大人
扉间
忍…忍者之神果然很有威严
把手指放下
知道了
不要这样释放查克拉大哥
知道了 抱歉 抱歉
好强大的力量
不愧是柱间大人 还是这么厉害
佐助 这么听起来
你有个很棒的哥哥
是比我更厉害的忍者
N
但说来话长
可以的话
"
+
相
Ind
ווען
E
我们没什么时间了
T
吗
现在正在打仗
宇智波斑已经复活
他想消灭世界上所有的忍者
不管哪个时代都争战不休
我确实感觉到一股强大的查克拉
就在两点钟方向的位置
这是鸣人跟九尾的查克拉
难道说…
鸣人 你办到了
而且还跟九尾一起奋战
看来你并没有说谎
我确实感觉到斑的查克拉
那还等什么 我们也要上战场
恐怕行不通
各位目前被我的秽土转生之术
所控制
没办法自由行动
如果想要上战场
请先回答完我们的问题
有事待会儿再说
斑重新回到这个世界
会造成多么严重的后果你知道吗
我决定站在佐助这边
如果答案不能够让他满意
可能会演変成
利用各位的力量
毁了木叶忍者村的局面
你们怎么决定呢
秽土转生
说得这么有自信
但你好像没搞清楚状况
你施展的秽土转生之术
比上次更精准
这一点反而害了你自己
我们这次几乎是带着原有的力量
重新转生到这个世界
凭你一招秽土转生
根本没办法束缚住我
更何况这个术
本来就是我开发出来的
顾
In
我要动身了
你培育出了很不得了的忍者
能被忍者之神这么夸奖
真是我的光荣
他吸收了我的细胞
所以束缚的力量增强了
扉间
你的直觉好像变得有点迟钝咯
这家伙
仔细感应才发现到
身
T
기
女
那么现在……
这个人不一样
第一代火影柱间
并且把我给……
并且把我给…
我不能松懈 得随时保持警戒
大蛇丸 不需要这么紧张
我已经决定
先解开束缚着这个少年的枷锁
我不知道这位宇智波少年
听完我的话会做出什么样的选择
我只知道
ע
他势必会成为下一个斑
那么就算最后赢了这场战争
也毫无意义了
随便你吧 大哥
好了
该从哪里开始说起呢
`想想
要说关于村子跟忍者的事情
木遁 木龙之术
得从宇智波跟千手开始
木遁
木人之术
能吃掉尾兽的灾祸
T
旁
居然能让尾兽
上
穴
乎
נע
斑这家伙还真聪明
我已经看穿你的刀法了
木遁 皆布袋之术
再这样下去
台
最好移动到海边
别想逃
该怎么做呢
通灵之术 五重罗生门
怎公祥
轨道改变了吗
术的范围这么远
柱间
我好久没认真地跟你交手了
能感觉到我跟以前不一样了吗
斑
☐ ☐
☐ ☐ ☐
女
XX
全部都化为乌有吗
我们两个人交手不会有任何好处
这场战斗
只会伤害村子跟整个忍者世界
对于我们的伙伴
"
千手柱间 你最好……
说真的 我不想杀了你
你的意思是你随时都能够杀了我吗
不是的 因为我们是朋友
不要太天真 我已经超越你了
没办法了
仙法
木遁 真数千手
斑 接招吧
来啊 柱间
気付いてんだろそう世界が語る偽りと
ㄉ`∩
気付いてんだろそう 世界が語る偽りと
甘い罠にそこには本当なんてない事を
穴ク
理由して Run awa、Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
自 容
理由探して Run away Why? その目を閉じてるの? Tell me why can't you
`、 収、
真実に手を伸ばせ!
亜曽∋
自
Always ( ^Shout out) All time (Catch up)
叫
Everybody Knows (We are the seeker Get fire!!!)
燃やせ燃やせ心の炎
も
ハク
燃やせ燃やせ心の炎
強くありたいと願うのならば
TT
々目ホ
J
鳴らせ 鳴らせ 目覚めの鐘を
帰らせ 帰らせ目りの運を
今宵月の下で心叫べ
歌え 歌え 吠えろ吠えろ
|E| | | |"
= ☐☐
希望の光を望むのならば
七月
々相
燃やせ燃やせ心の炎
も
赤い月の下で君を叫べ
N
J
今 いま イ
ŝ \\₹ 1Ỷ Flame up (Catch the fire)
≤ \\* 1 Flame up (Catch the fire)
今 いま イマ
1 Flame up (Blaze up!!!)
SU 1 Flame up (Blaze up!!!)
今 いま イマ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我要是认真去 早就丢过去了
口
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
而且你是什么人啊
口
我叫柱间
T
i
姓氏因为某些缘故不能说
[NARUTO
| D*-4\="11236 http://ani.tv/n -
O
下一回「柱间与斑」
我跟宇智波斑第一次相遇