下次一定要去到对岸
B
丢的时候要有种往上拉的感觉
这是诀窍
.这么简单的道理我当然知道
3. 如果我认真去早就成功了,
i
"
C
10.
而且你是什么人啊 -
现在就把我当成你打水漂的对手
怎公祥
我去到对岸咯
这就是
我跟宇智波斑第一次相遇的情形
你们
明かりがあれば影ができると言った
西
住み
こん
わす
あの日の君の声が忘れられずに
広々
J
強くありたいと願い
蝋燭を消した指
自
É / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
ロ
僕のコアが弾ける
此
)
N
紅蓮2
[
風に迷えば涙が落ちる
犬
A
E
人 日
傷つきながら未来信じて
犬”
・日
また先へその先へ
甬
B
に光
j
光
甬
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
に痾
また先へその先へ行こう
画
D
我问的是你叫什么名字
我的名字叫柱间
姓氏因为某些缘故不能说
R
.
你叫柱间
纛
你看着好了
"
我下次一定会成功
这种手势
☐ ☐
搞什么啦
你这个家伙是不是故意站在我后面
想害我分心
告诉你 我这个人很敏感
只要有人站在后面我就尿不出来
对…对不起
好了啦
你也不需要沮丧成这个样子吧
好啦 是我不对
我不应该找借口的
真･･･ 真看不出来
你这么会自我反省让人有点困扰
你这种反复的态度
让我很难判断你是好人还是坏人耶
你至少可以确定
L
+
"
可恶.小心我拿你来打水漂
你想把我丢到河里也没关系
我已经做好心理准备了
来 动手吧
你没发现自己也有这种
令人困扰的自省症状吗
只不过……
只不过…
你真的有办法把我丢到对岸吗
烦死人了 快点给我滚开
再见
别走 先等一下
干嘛啦
你这个人才是反反复复的
这…这是因为…
那是…
你是…忍者吗
ì
要
京
你快回去吧
是羽衣一族的家纹
不好意思 我得离开这里了
再见了
那个
我的名字叫做斑
斑
绝不把自己的姓氏告诉陌生人
这是忍者的规矩
果然没错 你也是一名忍者
虽然我们个性迥异
但奇特的是
舜
U
☐ ☐
隐隐约约也能感觉得到
他那天为什么会来河边
瓦间
是忍者就别哭
忍者出生的目的
就是为了奋战而死
ТСТ
立
就应该感谢了
毕竟这次的敌人除了羽衣一族之外
还有宿敌宇智波一族
他们一向特别心狠手辣
瓦间只是个七岁的小孩子
为什么
这种战争要持续到什么时候
才会停止
一直持续到敌人都被消灭为止
要打造出没有战争的世界
牺牲孩子也在所不惜吗
な
我不准你说这种话侮辱瓦间
他最终是以一个能独当一面的忍者
奋战而死的
他不只是个孩子
W
子
柱向大哥 会不会很痛
反抗父系大人会有什公后果
你现在知道了吧
我不要
板间
扉间
我不希望将来连你们都白白送命
什么叫爱的千手一族
什么叫能独当一面的忍者
你们这些大人
根本就只是逼着
川
W
去
A
我们做的事
和宇智波一族有什么不一样
这是我们对敌人的敬意
就算对方是婴儿
只要拿着武器就视为敌人
把孩子培养成能独当一面的忍者
就是父母的爱
能够独当一面
就代表非得去送死不可吗
一直互相残杀
被周遭的什么人憎恨都不知道
危险到不能报上姓名
这种错误的忍者世界
根本不値得存在
像你这种家伙就是长不大的小鬼
父系大人
ተ
者
青
请您原谅他吧
I'A", "\
亚
如果不想打仗
帝
王
只
结束战争不就得了吗
可是被杀害的亲人 兄弟
还有伙伴的遗憾该怎么办
你说那种话小心也会死掉
你的想法跟大人一样 太偏激了
抱歉
今后忍者应该要压抑感情
制定一套规则
让大家依循这套规则行事
避免多余的战斗就行了
国家之间能不能
帝
呢
月
真正的协定是指
哉国時代
忍者与国民的平均寿命
是三十岁左右
平均寿命会大幅降低的原因就是…
板间
有许多年幼的孩子死于非命
10:
ין
ཀ
嗨 好久不见了
那个
我是柱间
柱间 你怎么啦
这次怎么一见面就这么沮丧
怎么了吗
你不要乱说
我很有精神啊
少骗人了
告诉我嘛 没关系
说嘛怎么了
וחווו
不要嘴硬 我很愿意听你说的
不是说了我没事吗
你想太多了
你的脸完全不像是没事
到底是怎么了
我弟弟
死了
我会来这里
是觉得看到河水
心里的烦恼好像就会跟着河水
一起流到很远的地方
原来是这样
你叫斑 对吧
你有过类似的经验吗
你有兄弟姐妹吗
我有五个兄弟
曾经有过
曾经
我们身为忍者
T
如果有办法让大家不必面对死亡
敌我双方
必须推心置腹 坦诚相见
心无芥蒂地跟对方喝结拜酒
不过 那是不可能的
因为世界上没有一个人
能完全看穿另一个人
心里真正的想法
至
ט
台
T
对方心里在想什么
能不能找到
让彼此坦诚相见的方法呢
我不知道
+
☐ ☐
希望能够早日找到这种方法
•
:
这一次
说不定能够顺利找到解决的方法咯
不是只有你
我也一样
去到对岸了
老实说 我很惊讶
盘旋在我心里
没有人能懂的想法
ע
ㄘ
没想到除了我以外
还有另一个傻孩子跟我一样
与其说惊讶 应该说是激动
我深深觉得遇到斑
是上天给我的启示
不用坦诚相见 我也看得出来
你
什么
不管是发型或是服装
卫
我们的个性很不一样
想法也非完全一致
但在这之后
我们经常相约碰面
我们不知道彼此的姓氏
但我们会较量忍术技巧
一起分享讨论对未来的看法
你的体术跟对练
还蛮厉害的嘛
居然跟我不相上下
你错了 不是不相上下
我现在还站着呢
好痛
你说什么
不相上下有错吗
你是什么时候·
舜
我就丢出去了
京
ス
不过 具体来说
要怎么做才能改变呢
心里得有未来远景才行
最重要的就是不要放弃这个目标
也改变不了什么
你说得对
总之我们要学会各种忍术
让自己变强
这么一来
大人也不会对我们的想法
视而不见了
所以要学会不擅长的术
ㄡ
不过老实告诉你
我这个人并没有什么弱点需要克服
那很厉害嘛
我不是告诉过你
不要站在我后面吗
U
品
闭嘴
小心我把你丢进刚才尿过的河里
看我水遁的厉害
好脏 不要到处乱喷啦
随着见面次数增加
感情也越来越好
一起把这个术发扬光大吧
什公术
体术奥义
N
☐ ☐
+
刀
不要 我没办法想象这种术
重点这到底是体术还是幻术
根本就无法理解
不对 最严重的是名字太长了
怎么可能记得起来
我可以详细地解释给你听啊
别管那些了
我们今天来比爬直角悬崖
不要动不动就垂头丧气
我是故意垂头丧气
☐
终点我来咯
你这个家伙
先走一步咯
原来你沮丧都是装出来的
今天是我赢了
这还用说吗
这里能一眼望穿整座森林耶
是啊 连远方都看得很清楚
我对自己的视力很有自信
不会输给你
要决胜负吗
干嘛突然这么说
为什么你对眼睛这么有自信
这是当然的
因为我的眼睛是写…
怎么了
其实…
我的眼睛也没有什么了不起
怎么了
你难得表现得这么谦虚
不然我的兄弟们就不会死了
到
☐
我
还说什么...
说什么...
斑
抱歉 我好像…
也让你想起不愉快的事了是吗
ང་
吗
斑
不是
五个兄弟里还留下了一个弟弟
የ
In
者
那你的兄弟呢
跟你一样还有一个弟弟
我也发誓绝对会尽全力保护他
决定了
昌
☐ ☐
☐
在这个聚落里
孩子们再也不需要自相残杀
为了让孩子能平安地长大茁壮
וה
要
עע
分配出勤的任务
另外
还要选出能够确实分辨
任务等级的高层
这是个不必把孩子们
送到战地的好聚落
会说出这种傻话的人
全世界应该就只有你了
那你觉得怎么样呢
我觉得还不错
那就这么决定了
好啊
如果真的有这种聚落
这么和平安定
我就能在这个望穿森林的地方
守护我弟弟了
那里……
就是后来木叶忍者村坐落的地方
当时的我已经决定
为了我们计划好的未来
那块石头
是块适合打水漂的好石头
就交给你保管 •
駿
☐ ☐ ☐
扉间 怎么了吗
大哥 我有话跟你说
柱间
你最近常跟某个少年碰面对吧
您怎公会知道
我一直在跟踪你
这是父亲大人的命令
跟踪我
我就觉得事情没那么单纯
我查过那名少年的身份了
他来自我们的敌人
宇智波一族
听说我们一族的大人
有不少人死在他的手里
他是个天生就具备
优秀忍者才能的少年
果然不出我所料
可见你们早就知道
对方是属于哪一族的人了
对不对
不 我并不知道
他应该也一样
柱间 这种情况有多严重
ע
山
ง
卫
千手一族跟宇智波一族是敌人
这件事我还没跟千手一族的人说
如果让他们知道了
你就会被怀疑是潜入族里的叛徒
你要是不想被当作间谍看待
下次跟那名少年碰面的时候
就跟踪他吧
把宇智波一族的情报带回来
这是你的任务
要是被他发现
就杀了他
ト
<
こうして今も変わらず
殀
土
こうして今も変わらず
<
殀
土
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遥か彼方
出会った全てがオレの宝
この空へ羽ばたいてく
相
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬编
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
k
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
田 夫
☎ ` ★ || *
誰にも負けない強い意志で
J
コ
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
里、
その力が道しるべになる
л 旦
、タ
みんなからもらったこの手に Love
[込
隹
L
この街に吹
2b
☐ ☐
風に乗
ev
ゴールはまだほど遠く
終占`
でも知ってる まだやれんだって
日
ユ
汎
だから叫ぶ この声枯れるまで
지
立
だから叫ぶこの声枯れるまで
ハタ
지
H=
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
L.
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見据えたままで
主
離さない
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下次再碰面就是在战场上了
下一回「战国时代」
U
如果可以 真希望你不是