明かりがあれば影ができると言った
早
丁
あの日の君の声が忘れられずに
強くありたいと願い
”ホ
ろうそく
ゆび
蝋燭を消した指
自
É / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
ロ
僕のコアが弾ける
夕昆
紅蓮の愛が心を焼いて
平
風に迷えば涙が落ちる
傷つきながら本来信じて
日
夕犬ミ
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
J
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
i
うましかし蹴散らしている
花
戦いの果てに何もなくても
甬
ころ
また先へその先へ行こう
画甬
また光へその光
また光へ その光い行とう
亜
先・・・ 先等一下
他真的是宇智波一族的人吗
没错
他如果知道你是千手的人
☐ ☐
עע
T
而对你虚情假意
不会 他不是那种人
你这么说的意思
是相信杀死你弟弟的一族吗
说穿了
你也摸不透那个少年的心里
到底在想些什么
如果你被骗
会让我们千手一族的人
全部陷入危机当中
不会吧
K
T
品
听懂了没有
快回答我
我知道了
----
།
f
好几天不见了
先用打水漂代替打招呼好了
好
n
•
门
柱间
很抱歉 我突然想到有急事,
“我今天不能陪你了…
M
.
ツ
是…是吗
心
“真可惜.那我今天也先回去好了
了
N
昔
(快逃)
(有陷阱快跑)
速度这么快 他想逃走吗
柱间竟然泄漏秘密
扉间 我们上
是
看来我们的想法不谋而合
千手佛间
扉间 你的对手是我
X
宇
世
多多指教了伊兹纳
没想到
相
In
冲突一触即发
从好几次交手的经验中
我们得知千手佛间
跟宇智波但马的实力不相上下
势必会是一番激战
快住手
为了在战场上
定
直
Hi
עע
忍者接受过心境的训练
☐ ☐
舜
产生任何破绽
者
可是
品
女
如果自己的孩子死在眼前
即使只有一瞬间
心还是会产生动摇
☐
་
也就是说
谁先出手
谁就掌握了通往胜利的钥匙
(有陷阱快跑 快逃)
想伤害我弟弟的人不管是谁
这一点我也是一样
柱间
怎么了
我们之前谈的那些异想天开的愿景
都是幻想
实
עע
I
斑 为什么
相处的时间虽然短暂
但我很开心
谢谢你
三对三
斑 怎么样 可以吗
不 柱间的实力比我更强
就这样交战我们会输
有小孩子比哥哥还厉害
是吗 我低估他了
我们走
再见了
斑
不会吧
你是认真要放弃一切吗
你好不容易跟我有同样的想法
你是千手一族
如果可以 真希望你不是
我的兄弟就是死在千手手中
你的兄弟
则是被宇智波所杀
所以
我们再也没有必要
☐ ☐
下次碰面就是在战场上
千手柱间
我是
宇智波斑
父亲大人 您看
哥哥的眼睛
很好
虽然没得到千手的相关情报
但意外得到了另一种好东西
写轮眼
刚才那瞬间开眼的吗
那一刻
我觉得自己似乎明白写轮眼开眼
代表着什么含义了
那代表
他已经下定决心把我这个朋友
彻底地从生命中抹去
后来我们开始交战
就这样日复一日 没完没了
等到回辻神来
न
주
者
成为一族的领导人了
那些来不及实现的梦想
ऐड
真的变得遥不可及了
火遁 豪火球之术
水遁 水龙弹之术
乱枪打鸟的攻击吗
你尽管诅咒没有写轮眼的不幸吧
伊兹纳
撑着点 我一定会你
千手柱间
你是没办法赢过我的O
可是一直以来
我都无法放弃那个梦想
נבנות
够了一切划下句点吧
够了 让一切划下句点吧
忍者世界中
最强的宇智波跟千手联手
其他国家就找不到
足以跟我们抗衡的忍者一族了
有一天争哉也会消声匿迹
来吧
大哥 不行
伊兹纳
千万不要被他骗了
各位难道你们忘了
各位 难道你们忘了
我们一族都是被他们杀害的吗
}
בנון
نا
不管是谁
עע
宇智波一族逐渐在争战中处于劣势
甚至陆续有人选择弃战
向千手一族投降
Q
斑的性格
| ☐
就
他得到了永恒的万花筒写轮眼
那双眼睛
伊兹纳怎么了
世
Ⅲ
+
我
为了守护宇智波一族
他把力量留给了我
我们已经把停战协议书送过去了
真想保扣宇智波
就结束这场无谓的战争吧
柱间
木道 花村界降
☐☐
花粉放出的毒吗
快住手 斑
了
毫
ス
战
毫无意义
那我问你 伊兹纳为什么会死
是你们
亲手杀死了我的弟弟
木人之术
千手柱间
斑
我们曾经是朋友
曾经抱持着同样的梦想
千手柱间
你怎么到现在
还在说这种幼稚的话
彼此推心置腹
T
至
柱间
斑
ス
東
オ
最后 斑终于第一次倒下了
结束了 宇智波斑
慢着 扉间
大哥 为什么
这可是大好机会
我不准你插手
你干脆给我个痛快吧
不要犹豫
如果是死在你的手中
我没有任何的遗憾
你不要再逞强了
你是领导人
如果死在我们手中
仰慕你的宇智波年轻人
一定会因此失控
宇智波一族
已经没有那么了不起的人了
你大可不必担心
不一定有
就算现在没有
总有一天会出现
斑
让这种无谓的战争划下句点吧
我们以前有过约定
要打造一个理想中的村子
我们…
再像以前那样一起打水漂吧
不行吗
这
我们两个跟以前不一样了 柱间
就在这里建立属于我们的聚落吧
会说出这种傻话的人
全世界就只有你了吧
那你觉得怎么样呢
好啊
如果真的有这种聚落
这么和平安定
ע
望
木木
- -
守护我弟弟了
现在的我已经…
失去了所有的兄弟
也失去了守护的目标
而且我也没办法相信你们
要怎公做
你才愿意相信我们呢
如果真的想让我们坦诚相见
你就在这里杀了你弟弟吧
要不然就在我面前自行了断
这样就扯平了
ע
од
D
只要你这么做
我就相信你们一族
余手条死弟弟要不就自条
你少在这里胡说八道了
我也这么觉得
他说的话简直胡扯
大哥 你要怎么做
你真的要杀了我吗
还是说
你要为了这个家伙的胡言乱语而死
这太荒谬了你千万别听他的
斑 谢谢你
☐
你
因为斑还愿意给我选择的机会
'
个不用杀死亲弟弟的选项
他很了解…
为人兄长的我
此刻会有什么样的心情
扉间 你听好
把我说的话当作遗言
牢记在心
大哥
这是我用性命换来的遗言
一族的人都要遵守
我死了之后绝对不可以伤害斑
今后宇智波跟千手之间
不许再有战争
用你们的父亲
还有尚未出世的孙子们发誓
永别了
够了
你的真心…我懂了
一切就像做梦
宇智波跟千手握手言和了
再也不会有人无辜牺牲
众多的孩子们也不会枉死
于是…
我们开始着手建设属于我们的村子
サ
こうして今も変わらず
殀
<
ト
こうして今も変わらず
犬
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遥か彼方
出会った全てがオレの宝
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬纱
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
K
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
西、夫 ||
J
誰にも負けない強い意志で
||
音士
進め きっと進める
西
1告
r
周りには仲間やファミリー
里、
その力が道しるべになる
几旦タ
、タ
みんなからもらったこの手に Love
[込
..
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終点
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
汎
ป
だから叫ぶ この声枯れるまで
タイ
士立
ך
だから叫ぶ この声枯れるまで
タ
文
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
」.
切り裂いた闇の先に見えたもの
立
真っ直ぐに見据えたままで
主
コ
離さない
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
小时候在这里说过的话
记得
我
スト
木
ㄕ
往后梦想都会实现的
-
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
口
现在可没时间说泄气话
˙NARUTO 疾風伝 の一厶一二互
口
差不多该决定村子的名字了
☐
【NARUTO 線】 0味一A-285 ht: 1.tw/navuto
差不多该决定村子的名字了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「真正的梦想」
木叶忍者村 你觉得怎么样