就像在做梦一样
宇智波跟千手握手言和了
再也不会有人无谓牺牲
孩子们也不会面临死亡的威胁
于是一切从头开始
我们携手建设乡里
后来 更与强盛的火之国合作
共创国家与村子
☐ ☐ ☐
卜
就像在做梦一样
明かりがあれば影ができると言った
토/
あの日の君の声が忘れられずに
h
強くありたいと願い
”ホ
蝋燭を消した指
自
É / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
僕のコアが弾ける
紅蓮の愛が心を焼いて
も
かせ
なみだ
お
風に迷えば涙が落ちる
:
魷
日人
日
さき
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
><)
☐
襲うまやかし蹴散らしてやる
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
画
D
(忍者学校)
你还记得吗
小时候在这里说过的话
记得
就在这里建立属于我们的聚落吧
在这个聚落里
为了让孩子能平安地长大茁壮
要
依据每个人不同的能力
分配出勤的任务
另外 还要选出能够确实分辨
任务等级的高层
这是个不必把孩子们
送到战地的好聚落
会说出这种傻话的人
全世界也就只有你了
那你觉得怎么样呢
我觉得还不错
那就这么决定了
好
如果真的有这种聚落
这么平和安定……
我就能在这个望穿森林的地方
守护我弟弟了
当时我们怀抱的那些梦想
就不会遥不可及
但是…
梦想已经开始慢慢成真了
暗中保护火之国的忍者首领
就叫火影 怎么样
什么意思
火之国
要我们选出一位代表村子的人选
我打算由你担任首领
也就是火影
ㄙ
丹
ר
但希望你敞开心
待
我觉得你一定能确实地守护大家
拿
但是我连宇智波的兄弟
瓦间
板间
到底是怎么了
我弟弟...
死了
我会来这里
是觉得看到河水
心里的烦闷好像就会跟着河水
一起流到很远的地方
原来是这样
你叫做斑 对吧
你有过类似的经验吗
你有兄弟姐妹吗
我有五个兄弟
スト
曾
ལ
吗
斑
不是
五个兄弟中留下了一个弟弟
"
In
☐ ☐
者
那你的兄弟呢
跟你一样还有一个弟弟
我也发誓绝对会尽全力保护他
一个
伊兹纳
你没有闲工夫说丧气话
宇智波跟千手就不用说了
据说猿飞一族跟志村一族
也都想加入我们呢
骗人的吧
你说的是真的吗
还有很多人都想加入
村子将会变得越来越大
差不多该替村子取名字了
你有什么想法吗
木叶忍者村
你党得呢
好直白 完全没有惊喜
太没创意了吧
你取的火影还不是一样
你那种沮丧的老毛病
还没改掉吗
虽然花了很长的时间
但是我有一种
回到过去友好关系的感觉
柱间
一直待在村子里保护大家吗
有一部分是
但意思不仅止于此
建设村子的事业将正式展开
景
会
还有我打算在脚下这片岩壁
雕刻火影的脸
当作保护村子的象征
你是开玩笑的吧
但是你的脸太凶狠了
我会请雕刻师稍作修饰
至少比你丢脸的沮丧表情
要好多了吧
我的表情真的很丢脸吗
对啊 连我都快要看不下去了
真的
原来在这里
你们还有时间在这里摸鱼
火之国的诸侯们
要过来跟我们会谈了
是扉间啊
什么火影啊
你怎么可以自作主张
你想推荐斑或谁担任首领都无所谓
可是应该听取火之国
跟村子的民意
跟上级商量之后再做决定吧
现在跟父亲那时候不一样了
不过
还有
宇智波斑不可能被选为首领
大
创建这个村子的功臣
是大哥你
这一点就连宇智波的人都这么说
而且
大哥没听过宇智波的传闻吗
憎恨越深的人
拥有的瞳力相对就越强大
写轮眼就是这样
事
血
戈
这对村子的未来恐怕
扉间 不要再说这种话了
刚才好像有人在这里听我们说话
扉间 你多少应该感觉到了吧
不 我刚才没有凝聚查克拉
你别岔开话题 大哥
今后要用民主的方式选出首领
你没有异议吧
没有 这样很好
于是我成了第一代火影
我当上了第一代火影
战乱的年代
所有的忍者
都为了维护本族利益而拼命
但是宇智波跟千手
联手创建的乌托邦
平
求
为
这就是木叶忍者村
我成了木叶忍者村的第一代火影
这是宇智波代代相传的石碑
从来没让别族的人看过
这是特殊的文字
是这样写的
一位神明为求安定
将世界分为阴与阳
相反的两个元素
互相作用将产生森罗万象
这个道理也适用于世间万物
换句话说
两股相反的力量互相合作
扉间的事就交给我处理吧
没有你 我办不到
我希望你当火影的左右手
以兄弟的身份协助我
村民们迟早会察觉到你的优点
到那个时候第二代火影
景
如果没有意外一定由扉间接任
到那个时候宇智波迟早会被消灭
我预测未来会走到那一步
于是呼吁宇智波的族人
跟我一起离开村子
但是没有一个人愿意跟着我走
斑
当初我没办法保护弟弟
i
事
答应他保护一族的约定……
也无法兑现了
我想保护的族人同伴
已经不再信任我
并没有那回事
-大家很快的就会 -当時
我应该要求你杀了你弟弟才对
你说你把我当兄弟
但是为了村子
你会选择杀哪一个
但是我无法再与你共事
我会离开这个村子
我已经找到别的路了
因为推心置腹
ע
ム
说穿了
合作只是无声的争斗罢了
我不会让那种事发生
这取决于你如何看待现实
只是我不想再继续低声下气
站在旁观者的角度看世界
还比较正常呢
你有没有听到我说的话 斑
T
只有你
在前往真正梦想的路上
我会尽情地享受跟你的对决
真正的梦想到底是什么
我们当初追求的
吗
子
那是因为你看不见…
位在更前方更远大的梦想
既然如此
告诉我更远大的梦想是什么
如果跟这个村子的梦想有关
我需要借助你的力量来指引我
不管是身为上司
或者是身为朋友
两者完全没有关联
而且你根本无法理解
你想追赶我的脚步只是枉然
你的心里应该最清楚才对
我绝不会让任何人站在我的后面
斑说完了这些话就离开了村子
两
斑跟我建立的村子里
已经没有他的身影
然而在忍者世界
对于由原本对立的
宇智波跟千手联手成立的
忍族族群体制与村子系统
都给予了高度的评价
并加以模仿
火之国里创建了木叶忍者村
统治村子的首领系统
这套体制开始被各大国采用
雷之国里创建了云忍者村
首领称自己为雷影
^^
土之国创建了岩忍者村
首领称自己为土影
i
水之国创建了雾忍者村
首领称自己为水影
接着 风之国创建了砂忍者村
首领称自己为风影
不仅在大国之间
小国也纷纷传承了这个系统
斑和我的梦想算是实现了
忍者的孩子们不用经历战争
而是能尽情地学习玩耍
享受童年
".
有机会活得到可以喝酒的年纪
没想到
斑却像要粉碎过去的梦想似的
对木叶忍者村展开攻击
斑
你想让我们到目前为止
所有的努力
全部都化为乌有吗
我们两个人交手不会有任何好处
这场战斗
只会伤害村子和整个忍者世界
对于我们的伙伴...
千手柱间 你最好……
说真的 我不想杀了你
你的意思是你随时都可以杀了我吗
不是的 因为我们是朋友
不要太天真 我已经超越你了
没办法了
仙法
木遁 真数千手
斑 接招吧
来啊 柱间
顶上化佛
נע
-
小心了
廓庵入鄜垂手
斑
柱间
サ
こうして今も変わらず
殀
<
こうして今も変わらず
鱿
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遥か彼方
出会った全てがオレの宝
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
△
ロロ
K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬编
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
K
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
西、夫=
品
誰にも負けない 強い意志で
J
JLL
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
里、
その力が道しるべになる
Л
、タ
노스
みんなからもらったこの手に Love
ウ
迄
隹
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
终点`
でも知ってる まだやれんだって
日
汎
だから叫ぶ この声枯れるまで
タイ
士立
>
H=
だから叫ぶこの声枯れるまで
ハタ
지
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見据えたままで
主
離さない
NARUT
コーロ
ar
ジはこちらh
•:/
下一回「佐助的答复」
我