かげ
明かりがあれば影ができると言った
西
こん わす
あの
日の君の幸がられられずに
h
強くありたいと願い
”ホ
ろう
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
五 △
中
ロ
僕のコアが弾ける
紅蓮の愛が心を焼いて
も
風に迷えば涙が落ちる
>
犬
✓
日
また先へその先へ
甬
L
瓦礫のは僕らの料
瓦礫の空は僕らの絆
[
「
襲うまやかし蹴散らしてやる
裟
またかし蹴散らしている
し蹴散らし
花
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
画
柱间 这一次你输定了
最后站着的人是我
跟那个时候相反
刚达成不久的梦想
我想好好守护
其他的别无所求
你的样子看起来很沮丧哦 柱间
你这次没办法再振作了吗
彼此推心置腹
Ind
ושן
עע
最重要的就是不要放弃这个目标
不断地持续加强自己的实力吧
就在这里建立属于我们的聚落吧
我以为只要努力实践
就不会遥不可及
但是
梦想已经开始慢慢成真了
木遁分身
我竟然被人从背后攻击
我要保护我们的
不 是保护我的村子
In
管
保护村子就是保护一切
忍者 孩子
我会为了所有人守住木叶忍者村
不管对方是朋友兄弟
或是我自己的骨肉
只要与村子为敌
我都绝对不会饶恕他
你变了 柱间
就是这个时候 我有了觉悟
为了守护当下拥有的一切
只能忍耐求全
这个本末倒置的想法
迟早会成为村子的黑暗
退早
如今我不确定斑是怎么复活的
但我确实为了保护村子杀了好友
这就是真相
没错
所谓村子
一开始
斑跟我心目中的村子
是把一族与一族串联起来的地方
在无秩序中建立起秩序
是守护一切事物的重要枢纽
是可以保护孩子们
避免无谓纷争
并且实现和平的地方
然而 却制造出了
你哥哥鼬身上所背负的黑暗
斑当年所说的话
或许是正确的
也许他早就料到会有这么一天
造成今天这种局面的忍者
就是我
而且默许这种状况的忍者
同样是我
我认为
忍者必须为了目标忍耐求全
但目标变了
行为也会有所改变
就像斑跟我一样
所谓忍者
所谓忍者…
就是忍耐求全的人
为了达成心中的目标
对我来说 建立村子就是目标
但是斑似乎找到了其他的目标
刚才大蛇丸说过
斑复活后打算消灭世界上所有忍者
但是我不清楚他的具体做法是什么
无限月读
不分村子 国家
忍者或是平民
将一切纳入幻术的范围
按照自己的意思操控世界
把我的哥哥 宇智波斑的弟弟
还有你们一直以来
☑
*
台
米娄
我哥哥･･
从来没有用言语来表达
而是以行动继承了你的意志
我哥哥…
鼬 你的角色是宇智波一族
跟村子中枢之间的沟通桥梁
这一点…你应该知道吧
我哥哥
虽然肩负了一族的重责大任
لية
*.
我们不能再姑息容忍了
如果他们打算发动革命
夺取木叶的政权
就不得不将宇智波一族
视为村子的叛贼加以处置
慢着 小春
先别急着下定论
但是 蒜山
已经无法阻止宇智波一族了
为了避免造成村子的混乱
我们必须尽早采取行动才行
连
יון
四川
W
这不是在鼬面前该说的话
更何况
如果内乱对手是宇智波
가
他们势必做好了缜密的计划
了
容
前
☐ ☐ ☐
N
我们得先下手为强才行
只要你我联手
部
音
马上就能解决
宇智波是昔日的战友
不应该用武力
要用谈判解决问题
我一定会想出个好办法
这样吧
ע
田
☐ ☐
哪怕片刻也好
在村子与一族对立的中间
这样啊
你选择了投靠他们
爸妈
我
我们都明白 没关系
鼬 最后答应我一件事
佐助就交给你了
我知道
不要害怕
这是你选择的道路
跟你相比
我们的痛苦会在瞬间结束
我们思考方式不同
但你依然是我的骄傲
子
M
善
你
亲手杀了双亲
情报指出
晓的宇智波鼬不久前死了
你们把通缉名单上
宇智波鼬的那一页
做记号删除吧
这个可恶的叛徒终于死了
可是队长
到底是谁把宇智波鼬干掉的
你知道喝
听说是他弟弟 宇智波佐助
杀害同胞 最后竟然被同胞所杀
还真是讽刺
他犯下了这么严重的罪
这一切都是他应得的报应
不但手刃同胞
还加入晓袭击我们木叶
那家伙
可是木叶历史上少有的大恶人
如果可以
我也想亲手干掉宇智波鼬
背负灭族凶手
叛逃忍者的污名
潜入监视与村子为敌的组织
☐
我以木叶忍者村宇智波鼬的身份
再一次守护了木叶忍者村
我
不止如此
他死前甚至说
以身为木叶的忍者为荣
r:
H
ע
竟然是宇智波一族的忍者
不只是你哥哥而已
我有个跟你哥哥一样
立口
愛
叫宇智波镜
景
第
你不是很讨厌宇智波一族吗
不是你想的那样
我只是出于谨慎
注意村子潜在的危险因子
事先严加戒备罢了
很明星
也正巧因为…
宇智波一族特别重视爱
才会出现像你哥哥
或宇智波鏡一祥
愿意为了守护村子
跨越一族籓篱
付出一切的忍者
大哥认为
村子的功能
IDE
但是
实
事
柱间大哥的天真
宇智波斑的阴险
在两人的极端之间取得平衡
同时保护 巩固村子
是我第二代火影的职责
那位宇智波镜的后代
是宇智波止水
京
丁
☐ ☐
☐
包括我在内
H
只是…
我大概比任何人都来得天真吧
没能妥善地承接
第二代火影的建村工作
也因此
让段藏独自背负起村子的黑暗面
为了报仇 我把段藏给杀了
他临死之前说
不惜用卑鄙的手段
也要保护木叶忍者村
景
似乎是成事不足 败事有余啊
如今演变成正在进行的惨烈战争
我应该负起最大的责任
不这并不是三代大人的错
其实您已经为了保护木叶忍者村
尽心尽力了
子
U
不争气地倒了下来
您很期待我能够胜任火影的工作
但是我却辜负了您的期望
三代不惜舍弃我也要选择你呢
者
每
大蛇丸大人 您在闹别扭吗
在三代面前忍不住想抱怨几句嘛
要是我还活着
对于宇智波的叛变计划
策
נע
☐
或
避免悲剧发生
好了
佐助
你要怎么做
要摧毁村子吗
佐助 原谅我吧
下次再教你
下次再说
你觉得我很可恨吗
因为对你来说
我是独一无二的兄弟
我是你必须突破的障碍
因此 我将继续存在于世间
就算会被你憎恨也一样
这就是所谓的大哥
你没有让我动手的价值
我愚蠢的弟弟啊
如果你想杀我
就恨我 怨我吧
尽管丑陋地苟延残喘下去吧
我照你说的去做
我憎恨你 怨恨你
一直以来
我活在这个世界上只为了一件事
为了
亲手杀了你
现在我对你完全没兴趣
为
你对我的憎恨
还不够
以前
我总是以原谅我这句话欺骗你
其实我是用这种手法疏远你
因为我不想把你牵连进来
但是 我的想法改变了
说不定
你当初能改变爸爸 改变妈妈
甚至改变宇智波一族的未来
我要是打从一开始
就坦然地面对你
不看轻你的存在
实
早已失败的我
到现在也没资格以长辈的身份
对你说什么了
所以
这次我决定要说一些真心话
你可以永远不原谅我
但不管你从今以后想怎么做
L
我要到战场上
EE
又
女
我不会让它白费
决定了
扉间 准备好就飞出去吧
我想施展飞雷神
尃
那个叫大蛇丸的
你打算怎么做
你刚才不是说了
你站在佐助那边吗
当然
我会一起去战场
呢
重
我也会同行
因为保护佐助是我的职责
四具最强的僵尸
加上三个怪物
跟着这种阵容上战场
那还得了
还是找机会逃命吧
这里的风景太让人怀念了
就是现在
谁啊
果然是你
| ☐
刀
我感受到查克拉
-这跟我跟我个人无关-不敢相信才回来看看
被我逮到了吧
香燐
没想到当时成功的实验体
全都斉聚一堂了呢
你这家伙 我绝对不会原谅你
我很抱歉 香燐
什么 你太天真了
以为说那种话
我就会原谅你这个
可恶的家伙吗
看来你对佐助
还是毫无抵抗力呢 香燐
大蛇丸大人 请您听我说
佐助用千鸟刺穿了我的心耶
是不是很过分
这样啊
他之前也这样对我
不过我现在决定要协助佐助
这样正好 你也一起帮忙好了
那也没办法咯
她谁啊
从查克拉跟一头红头发判断
应该是漩涡一族
一群怪人里又加了一个笨蛋
斑看到这种莫名其妙的组合
也会傻眼吧
大蛇丸
你为什么决定和佐助站在一起
你不是一心想着要摧毁村子吗
我在兜的体内看清很多事
模仿我所有作为
企图累积一切能量的兜
最后失败了
现在
我只是对佐助不同的生活方式
感兴趣而已
因为他跟兜不一样
他选择走自己的路
各位火影
我们站在长年守护村子的雕像上
把木叶的样子
牢牢记在脑海里吧
终于可以见到儿子了 鸣人
我不曾尽父亲的责任
这次我会带一份大礼给你
我这一身老骨头很久没上战场了
要集中全力 不得大意啊
斑
这次一定要打倒你
虽然是这种场合
不过能够见到多年好友
是令人期待
等我来吧 斑
每个时代都有斗争
不过 这是最后一场战斗了
我们上
Y.
ト
こうして今も変わらず
<
土
ト
こうして今も変わらず
<
#
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遥か彼方
出会った全てがオレの宝
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
△
0 0 *
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬编
だって、決めたから
大、
┏
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
K
J
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
西、夫=
J
誰にも負けない強い意志で
コ
品
進め きっと進める
田
・
L
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
里、
その力が道しるべになる
л 旦
、タ
みんなからもらったこの手に Love
△
みんなからもらったこの手にLove
隹
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終点
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
汎
だから叫ぶ この声枯れるまで
タ
士立
だから叫ぶ この声枯れるまで
ハタ
立
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見据えたままで
主 `∩
離さない
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
你过去的梦想也是成为火影
所以不可能不了解鸣人的心情
下一回「空洞」
所以才会想否定他的一切