我跟你们不一样
☐ ☐ ☐
错
消失吧
明かりがあれば影ができると言った
早
こん
わす
あの日の君の声が忘れられずに
h
い
強くありたいと願い
”ホ
ろうそく
は
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
d
中
僕のコアが弾ける
ムヒ
N
紅蓮の
心弯
かせ
$
風に迷えば涙が落ちる
タミ
傷つきながら本来信じて
E
ト
1,
傷つきながら本来信じて
A
また先へその先へ
甬
瓦礫の姿は僕らの絆
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
装
かし蹴散らし
漣龙
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
画
火遁 豪火災却
火遁 爆凩乱舞
逃过一劫了
要是没有鸣人的查克拉外衣
下场可能比烤乳猪还凄惨
下一波来了
1.
战场上
所有人都被鸣人的查克拉保护着
这种状态能维持多久
嗚人
不见了
到哪里去啦
躲到外太空 消失无影踪
古
区
鸣人 在上面
鸣人 为了保护大家
停留在防守状态是不行的
你觉得这样有任何意义吗
不要紧吧鸣人
把我传给你的查克拉全拿来操控
太乱来了
別气会上耗尽
力气会马上耗尽
十尾好像也在累积查克拉
你要小心
你
总是独来独往的你应该不会明白吧
只要大家愿意待在我身边
光是这样
就会让我觉得很开心了
光是这样 力量就会源源不绝
逃走了吗
既然你把伙伴死去的痛楚
当成羁绊
那就没必要勉强自己保护他们了吧
什么你很会讲歪理
我最讨厌你这种
我再说一次 你最好听清楚了
只要是跟伙伴有关的事
不管多痛苦我都能忍耐
#
管
ע
刃
我不想舍弃我与伙伴的羁绊
或许这么说很任性
但是这里如果没有伙伴存在
对我来说才是最难受的
就这样
带土
你在利用鸣人确认什么吗
说得好
绝对错不了
这种查克拉...
是柱间
快崩榻了
怎么办 老爸
再撑一下
可恶
水
N
展
鸭
☐☐ ☐
スト
三
鸣人 情况不妙
十尾打算施展天变地异
那是什么招术 天边…
这招会让天地迸裂开
你得绷紧神经
十尾跟我之间
唯一的连结已经被切断
相
ע
我也差不多
该成为十尾的祭品之力了
精彩的好戏
才正要登場呢
这次一定要除掉十尾
神威
我知道你在等待时机
因为我也跟你一样
卡卡西
卡卡西老师
鸣人 这边交给你了
来了 是天变地异
V
这一次应该清理了不少杂鱼吧
鸣人又挺身保护了我们
嗚人
真没用
D
o
9.
外衣消失了
再怎么逞强也该到此为止
下一场好戏即将上映
你差不多该休息了
退场吧
各位 团结起来一起上吧
好
雏田
我来帮你恢复
大家
白费力气
雷切
你心里果然还有迷惘才下不了手
目前为止
你放弃了好几次取我性命的机会
好 再来一拳
没想到一向冷酷无情的你
会在战场上同情敌人
是因为内疚吗
当时无法保护小凛
没有履行当初和我之间的约定
所以感到自责吗
你该不会妄想让我改过向善吧
带土 能不能到此为止
林 相
景
嗚人
他跟你一样
鸣人说的话
就跟你当年说过的话一样
景
要
我是宇智波带土
而且
E
HO
景
刻上最能代表我特色的护目镜
以及写轮眼
我将来的梦想是超越火影
而且还要让木叶忍者村里面
所有的人都认同我的存在
你已经在不知不觉中
你希望听到鸣人说出
你当年说过的话
|||
望
京
被过去的自己否定
是不是这样
我觉得你不可能不了解鸣人的心情
你还可以回头
再次找回以前的自己
就是因为我明白鸣人心里的想法
我才会想听到更多
然后把他说的做的全盘否定
带土
T
☐
我
你因为我
被长年困在愧疚的牢笼里
实在愚蠢到了极点
如果你以为我引发这次忍界大战
只是因为你和小凛的关系
那么你就大错特错了
事情的始末
我都知道
包括小凛自愿冲向你的雷切
吉
ˇ
I
我都知道
那时候小凛被雾忍者村掳走
被迫成为三尾的祭品之力
当时 你虽然成功夺回小凛
带她逃离险境
雾
实
是为了把你们逼回木叶忍者村
才假装追捕你们
你
你是怎么知道的
回张
八
你们全都待在这里
队长 我们一起等援军过来吧
没时间了
雾忍者村想用小凛当某种实验体
才掳走她
等她被带进血雾之村
ע
就你一个人又能怎么样
我不是一个人
通灵之术
能追踪小凛
能追踪小凛吗
我记得味道 你放心吧
我们先出发去追小凛
援军到了请替我转告一声
好 没问题
小凜 等我
我绝对会保护你
是木叶 是木叶的忍者
ايابه
= 1
ایز
:
need
:.
bet
)
你们先在这里待命
卡卡西 这边
เ
小凛
意识被幻术控制了
解
卡卡
卡卡西
快逃吧
是木叶的忍者
他想要带着俘掳逃跑
动作快
别想逃
:
去吧
我们几个会负责把追击的敌人引开
拜托你们了
不过
我们要是被追上就会当场撤退
你们看着办
小凛 我们走
卡卡西
スエ
别想那么多 先逃吧
散
我可以感觉得到
我总觉得身体里
还有另外一个人存在
怎公会様
我也不知道
找到了
逃
另
全力向前冲
:
我可以确定的是
雾忍者当时想对我进行仪式
某种特别的仪式
可是后来我就失去意识了
他们还不死心
我觉得
我不能回木叶忍者村
你怎么了
卡卡西 拜托你马上杀了我
+
凛
我知道自己被利用了
我如果就这样回去
有可能会攻缶木叶
我已经答应带土要好好保护你
一定有其他解决的方法
我们先逃回村子再说 相信我
不行 卡卡西
我负责阻挡那些追兵
你快走
我不能走
小凛是对的
雾忍者村打算等小凛回到木叶
让她体内的三尾苏醒作乱
进而对木叶发动攻击
小凛明白他们的企图
在你对付敌人的时候
利用你的雷切
自杀了
她为了保护木叶忍者村
选择牺牲
死在自己所爱的人手里
不管你有什么样的理由
对我来说 无法保护小凛的你
只是个伪君子
在我心中 小凛不该死去
所以
死去的小凛也是个冒牌货
活着的小凛才是小凛
永远在制造悲剧的忍者系统
村子 忍者们
+
T
木
而让我真正感到失望的
是这个世界
וח
A
i
鸣人刚才说过
心里没伙伴的感觉
才是最难受的
我把你以前说过的话
他
I
五
都
如果是过去的你
应该会跟鸣人有同样的感受
而我相信 你现在也是一样
-看清楚-跟他
我的心里根本空无一物
甚至没有任何疼痛的感觉
N
其实你不用感到内疚卡卡西
这个洞
是被这个地狱般的世界挖空的
我的心里除了伤痛之外
什么都没有
讨论那些有什么意义呢~
ス
这些年来
你也一直被痛苦折磨不是吗
在小凛的墓前
在我的墓前
卡卡西
已经够了
你再也不需要受痛苦折磨了
小凛在这里
我喜欢你 卡卡西
你心中的
☐ ☐ ☐
☐ ☐
☐
我将来要当上火影
t
跟随你所憧憬的吧
在这个幻术世界里
你全都能得到
心灵的空缺也能马上被填满
小凛已经不在了
你也还活在这个世界上
你真的以为
凭借那种幻影
就能填补心灵的空缺吗
言
T
不
小凛当对
可是拼了命在保护我们的村子
不管你再怎么用妄想当填充物
缺
נע
者
十尾又变化了
夕 土
こうして今も変わらず
<
夕
サ
こうして今も変わらず
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遥か彼方
出会った全てがオレの宝
出
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
勁函
K
犬纱
どんな踏まれようと 花は咲いてる
K
}
だって、 決めたから
π 4
どんなに踏まれても咲いてた花
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
田、夫
五 丶夫
||
あいつの分まで強く生きて
西夫=
בר
TE
1/
J
誰にも負けない強い意志で
進めきっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
L
誰もみたことない世界を作れる
怖くない そばにいる限り
里、
周りには仲間やファミリー
その力が道しるべになる
л
几旦タ
포스
みんなからもらったこの手に Love
給
△
みんなからもらったこの手に Love
この街に吹く風に乗る
] [
终占`
ゴールはまだほど遠く
終占`
日
首
道、
几丨
でも知ってる まだやれんだって
だから叫ぶ この声枯れるまで
タイ
士立
ป
だから叫ぶ この声枯れるまで
この世界は視えぬものばかりで
大宀
怖いから自分自身を傷付けた
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
主
=
真っ直ぐに見据えたままで
主
離さない
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
☐
幻术世界有什么不好
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
幻术世界有什公不好
[NARUTO D†-4^-1256 http://ani.tv/naruto
就像我当时一样措手不及
口
ם
下一回「填补空洞的材料」
我没说错吧 卡卡西