かげ
明かりがあれば影ができると言った
こん
わす
あの日の君の声が忘れられずに
方々
h
強くありたいと願い
胡亦旧
ろうそく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
小
ова
☆执 八 行 五
亏
口
中
僕のコアが弾ける
死旦
ムヒ
紅蓮の愛が心を焼いて
N
F
風に迷えば涙が落ちる
犬
泪人
傷つきながら本来信じて
夕犬”
A
また先へその先へ
甬
丸襟のは僕らの料
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
锲
うまやかし蹴散らしてる
花
戦いの果てに何もなくても
差
西角
その
へ行こ
また先へその先へ行こう
画甬
ク
また先へその先へ行こう
6甬
画
吉
好
雏田
我来帮你恢复
大家
白费力气
十尾又变化了
不 他不过是变回原形而已
那只是他的攻击形态
但是
离最终变化只差一步了
鸣人正在恢复中
九尾也正在凝聚查克拉
现在轮到我们上场了 杀人蜂
没错
带
余人蜂 你听好
他完成最终变化
我们就输定了
要趁现在
十尾居然使出全力
因为看到鸣人体内
有着跟自己一样的尾兽群
而心急了吗
十尾会这样也不意外
.
毕
ス
列
十尾的身体变得越来越大了
是…是冲着鸣人来的吗
怎ムホ
没有鸣人的查克拉
要怎公座付
到这个地步
慌张失措只会自乱阵脚而已
鸣人已经尽力
做了他应该做的事情了
我们呢
对我来说才是最难受的
鸣人刚才说的话
证明了一件事
是啊
像我们这样的忍者
他也是硬撑着保护我们
我不是说那个
那句话表示
鸣人打从心底
信
育
+
伙伴
- 我们是伙伴-都是伙伴
T
I
绝对不能放弃
这次我们一定会赢的
一定会赢的
☐
女
没错
是伙伴
我要让鸣人的身体完全恢复
我们一定
要尽全力做我们应该做的事
既然都要死
比起什么都不做
我宁愿尽全力奋战到死
р
井野
需
我
耶
系
你已经有对策了
真不愧是鹿丸
难道真的没办法了吗 老爸
查克拉不够啊
黄土先生
请听我说
你是四角的儿子
请你教我
就算不是岩忍也能用的简单土遁
障壁忍术之印
土遁障壁术 大家一学就会
威力很有限
应该要用更强的
即使如此 障壁也会马上被消灭
就算被消灭
WA!
会
京
卖
不用坚固的障壁阻挡
辛
你
☐ ☐ ☐
江
XD
当然
还是需要岩忍者村的各位
帮忙制造更强的障壁
原来如此
这个方法说不定值得一试
好我教你结印
在那之前
余人蜂先生
大家制造障壁的期间
要请你帮忙
נע
角度向上偏移
井野
接下来 我想要跟战场上
所有的忍者进行对话
办得到吗
这是什么话 一定要办到
怎么幻术的世界有什么不好
现实是很残酷的
只会让心灵空缺不断扩大
意
实
In
有时候也会措手不及
就像我经历过的一样
就像我当时措手不及一样
我没说错吧 卡卡西
活在这种世界
我要怎么填补这个空洞
我是忍者中的废物
但还是学到了一些道理
心灵的空缺
另
口
ושן
为
就连伙伴的信念也抛弃
对这个世界失望的人
是不会有伙伴相挺的
心灵的空缺也就永远无法填补
逃避现实 什么都不做的人
別人也不会想帮助他
只要不放弃
就一定能得到救赎
不管你想做什么
О
到此为止了
土遁障壁
来咯糸人蜂
看我的
威力差太多了
威力比想象中还强
再这样下去
最后的障壁也会
余人蜂大人
Ⅲ
T
把这个世界上伙伴之间的情谊完全舍弃
至
עע
台
在忍者的世界里
违反规定的人会被称为废物
但是
还有
C
• 轻易抛弃伙伴意志的人
是比废物更没用的废物
消失了
我并没有舍弃你过去的想法
就算你已经变了
我还是一样
:
我来晚了吗
不晚
来得正是时候 老爸
那个人
是谁啊
我的名字是波风凑
准备应付爆炸了吗
怎么了
怎么回事
十尾施展的攻击
被我转移到海上了
小心
什么东西
发生什么事了
怎么了
真是的
冲击波怎么突然就打来了
根本来不及应付
不要抱怨了 井野
这种程度的冲击已经算很幸运了
秽土转生的眼睛
你 你是
放心吧 我是你们阵线的人
你在帮鸣人恢复体力吗
谢谢你了
淮道你是
鸣人的女朋友吗
应该可以这么说吧
你给我闭嘴 不要乱说话
说话也会浪费体力
好痛
还没恢复就受到了新的伤害
我会把你挨打的部分也补回来
这个女孩跟九品还真像
那就请你
对我儿子手下留情咯
情况怎么突然变成这样
京
是啊
我在九尾模式时感应到查克拉了
其他人也差不多到了
有人过来了
老样子
你的速度还是这么快
景
第
还有
他们是
第四代
你的瞬身之术居然比我还厉害
很好 战斗开始了
难道是
简直难以置信
第一代火影 第二代火影
第
D
景
还有第三代火影
连第四代
凑大人都来了
我懂了
把十尾的攻击挡下来的人是
诸位火影大人
不过到底是谁发动了秽土转生
是大蛇丸召唤我们出来的
来吧 得赶快阻止这场战争
大蛇丸 他不是死了吗
好厉害
历代火影跟我们并肩作战
我信心大增了
確
IN
者
小樱 我们还会有其他增援哦
只不过他们会晚一点到
.
:
徵
我等你很久了 千手柱间
那你就再等一下吧
我要先阻止十尾才行
这个家伙还是老样子
到现在我还是跟他不对盘
注意了
יג!
+
鸣人 你表现得非常优秀
稍微休息一下吧
你的朋友
马上就会赶过来了
他是我们的战友
是那家伙
这种气息
凑那家伙 这是
火影们
一起上
第二代 第三代
请到我前面
跟鸣人 一样的外衣
我真的没想到居然连凑都来了
对吧对吧
RI
R
我
☐☐
这一点不需要你这个小鬼来提醒我
尸鬼封尽
绝对要相信这孩子
因为他是我们两个人的儿子
封印
他可是当年把我一分为二
封印起来的男人
所有人都做好准备了吗
- -
你部署的动作也很快呢
消失了
开始了 忍法
四赤阳阵
接下来 再加上我独创的
仙法 明神门
封十
IN
吉
据说
那招的强度是四紫炎阵的几十倍
是一种必须有四倍火影能力的忍者
你怎么到现在才来啊 佐助
是佐助吗
是小樱啊
佐助 为什么
佐助 是你吗
井野 別辻去
这个家伙是敌人
井野
你最好不要轻易靠近他比较好
你们这些人还是一样这么聒噪
វា
☐☐
ப
中川
事
佐助
为什么你会来这个地方
发生了很多事
总之我决定要保护木叶忍者村了
而且
我打算
成为火影
消失这么久的叛忍
ப
开什么玩笑啊
你有搞清楚火影的意义吗
我不清楚你之前发生过什么事
不过你想要当火影是不可能的
你知不知道自己到底在说什么
你以为你过去
吗
ט
ム
In
我知道 当然没办法一笔勾销
不过 你们要怎么看待我
我根本不放在心上
景
T
所以我才要成为火影
改变村子
并不是成为火影的人
就会受到大家认同
而是受到大家认同的人
才能成为火影
以后佐助就交给你了
交给我吧
会成为火影的人
是我才对
景
☐ ☐
我是很开心啦
不过你们太漫不经心了
赶快趁现在凝聚查克拉
要同时攻击 打倒对手
谢谢你帮我恢复体力
现在换你好好休息了
佐助 我们走
J.
小樱
你们最好不要小看我
三忍之一的纲手大人
几家
עע
七
台
"
再等一下
我就能累积足够的力量
发挥真正的实力了
我也是第七小组的成员
同时也是三忍的徒弟之一
很好
第七小组
吉
出发吧 小樱 佐助
好
不觉得这种画面很令人怀念吗
鹿丸
虽然很无奈
但如果说是为了协助我们
打倒眼前的敌人
不管多不想承认
我也只好同意了
昔日的同期好友
多年后又齐聚一堂耶
这还是中忍考试后的第一次
会成为火影的人是我啦
你们有没有在听啊
牙 你现在存在感太低了
IN
卖
为什么呢
因为佐助突然现身
还发表我要当火影的宣言太抢戏
下
牙 没关系
我有认真在听你说话
III
又
女
毕
就让对手见识一下
我们真正的实力吧
こうして今も変わらず
殀
<
サ
< 殀#
夕
サ
こうして今も変わらず
どんな強い波にも逆らう
こ
そこには仲間、遥か彼方
出会った全てがオレの宝
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬编
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
K
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
西、夫=
||:
J
誰にも負けない強い意志で
ぐコレ
ILL
進め きっと進める
L
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
コ 田
周りには仲間やファミリー
里、
その力が道しるべになる
л
几旦タ
夊
みんなからもらったこの手に Love
→LA
#..
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終占`
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
ユ ==▾
A
だから叫ぶ この声枯れるまで
タ
士立
だから叫ぶ この声枯れるまで
ート
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見据えたままで
主 `∩
離さない
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の厶
想成为一个能独当一面的女忍者
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
却又总是躲在佐助
NARUTO 疾風伝 の厶-
我下定决心总有一天
☐
要让他们看着我的背影前进
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
而现在 我终于
NARUTO 疾風伝のホームページはこち
下一回「第七小组 集结」