佐助 为什么
MAMA
វា
你们还是跟以前一样这么聒噪
凹
☐☐
佐助
为什么你会来这个地方
发生了很多事
总之我决定要保护木叶忍者村了
而且
我打算
成为火影
很好
第七小组
☐☐
Imli
НО
出发吧 小樱 佐助
明かりがあれば影ができると言った
S
こん
わす
あの日の君の声が忘れられずに
h
L
強くありたいと願い
ろう
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
僕のコアが弾ける
ム
紅峰の愛が心を焼いて
おい こころ
紅蓮の愛が心を焼いて
られん
かぜ
ひよ
なみち お
風に迷えば涙が落ちる
傷つきながら本来信じて
鉄
主
A
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
微
浊龙
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
画
甬
また先へその先へ行こう
田
"
不觉得这个画面很令人怀念吗
鹿丸
虽然很无奈
但如果是为了协助我们
打倒眼前的敌人
不管有多不想承认
我也只好同意了
昔日的同期伙伴
多年之后又齐聚一堂
这还是中忍考试之后的第一次
会成为火影的人是我啦
你们有没有在听
牙 你现在存在感太低了
IN
卖
T
为什么呢
因为佐助突然现身
还发表我要当火影的宣言
太抢戏
H
下
牙 没关系
我有认真在听你说话
就让对手见识一下
我们真正的实力吧
你现在在想什么呢
好
先等一下
又是那个
目标是破坏结界
代火影大人
请再一次做好应战的准备
R
我
接下来
厉害 撑住了
居然能够挡下那种攻击
不愧是历代火影设下的结界
十尾呢
十尾那家伙
这下子自食恶果了
カ
☐☐
吉
好 好厉害
初代火影大人
果然跟传说中一样厉害
幸好不是嘴上说说而已
好厉害……
不愧是初代火影大人
木遁 木分身之木
我会在结界的四个面
制造供忍者进出的出入口
跟着我走吧
好 一起上
好
还没完呢
仙法 明神门
封头
大家上
冲啊
斑 让你久等了
由我来对付你
滚开
跟分身交手没意思
我在这里等你的本尊过来
趁现在
大家上
冲啊
那些是分裂体
十尾打算阻止我们靠近本体吗
大家别退缩
没錯当年
当年
佐助
风魔手里剑 影风车
看我的厉害
别开玩笑了
ооо
Т.
通灵之术
别客气 把他吞了吧
混账东西
这个小鬼该不会是
火遁 龙火之术
当年 还是下忍的时候
我就自认是独当一面的女忍者
结果却老是躲在佐助
跟鸣人的背后
战斗的时候
也总是靠他们两个挺身保护我
我讨厌那样的自己
所以我决定
要让他们看着我的背影前进
凭自己的本事
我也可以 我也可以
下一次
请你们两位
豆景
| ☑
T
那时候我明明发过誓
佐助跟鸣人
☐ ☐
去
毫不犹豫地向前冲
而我还是追不上他们
他们太厉害了
我无法超越只能放弃
-可是-鸣人
佐助
快住手
你们两个 快点住手
我思考得不够
只是一味的造成鸣人的负担
遇到事情只会哭
把事情推给你处理
让你一肩扛起责任
我什么也做不了
鸣人 我很抱歉
这段期间你先暂时待在这里
下次我跟你一起去
请您收我为徒弟吧
看我的
··
动作越来越精准了
我问你
台
我
你还记得吗
当然记得
医疗忍者一定要活到最后
绝对不能贸然冲上前线
让自己遇到危险
是这样没错
但是这点
不能当作你不学
前线战斗忍术的理由
更何况你是我的徒弟
是继承三忍实力的女忍者
春野樱 你要记住
查克拉累积足够
我要释放全力了
看我的
我发誓
我绝对不会 绝对不会
绝对不会再惹小樱生气
会被打到粉身碎骨
好惊人的强大力量
R
スト
三年来稳定且持续累积查克拉
IN
T
車
才成就了
風遁
炎遁
命
☐☐
佐助
那个
我也在这里哦小樱
你最好别扯我后腿 鸣人
就是啊 这种时候还分心
小心火影的宝座被我抢走哦
景
+
我们背靠着背一起应战
纲手大人
我好像终于追上他们两个人了
这就是
尾
T
鸟
新的写轮眼
黑色火焰
现在的鸣人
H
已
屋
☐ ☐ ☐
个月
☐
变
小樱这家伙真不简单
☐
回张
八
第八小组也要大显神威了
怎么能输给第七小组呢
嗚人
张大眼睛看清楚
我开发的新忍术
你以为这种术只有你会用吗
太天真了
影分身之术
只不过多了一个人
N
景
נע
根本连以前的我都
我才正要开始
增加一个分身
我就能发挥平常三倍的力量
来吧 赤丸
要冲进敌阵咯
犬家流人曽混合変化
三头狼
佐助的冷笑话虽然让人傻眼
方旗
スエ
W
www
追跡
牙牙转牙
寄大虫
虫蛙
好恶心 这是什么招数
寄大虫弧券在体内
如果喂养的查克拉量没有控制好
就会哨食人肉迅速成長
子
二掌 四掌 八掌
十六掌 三十二掌
难道这是我的极限了吗
不是你想的那样
实在没办法像宁次大哥一样
限制住自己的可能性
怎么能追得上他呢
必须超越自己的极限
无所畏惧地跨出崭新的一大步
那就是
六十四掌
升华到六十四掌的诀窍
又
总
鸣
往前近开大歩
而我
我不断努力
是为了待在鸣人身边
我会保持这个状态
升华到八卦六十四掌
无论何时 我都会奋力向前
好 那我们第十小组
就以猪鹿蝶的组合迎战
采取阵式E
拜托 我们在同一个战场上
又不是在参加中忍考试
不用以小组为单位竞争吧
不过还是会想要求表现啊
倍化之术
真是的
影子操控术
感测到敌人
总共二十五个
锁定
感知传送
肉弾溜溜球
肉弹溜溜球
鹿丸 我要进一步倍化咯
再来会更费力 可以吗
ス
车
而且光是这样
还不够展现出我们的本领吧
☐ ☐
☐
木
RD
我也是第七小组的成员
不能没有表现
一鼓作气从空中攻击本体
祭
你没事吧
不行
敌人的数量开始倍增了
而且
还有更大的分裂体
体型这么大 确实不好对付
鸣人还能把查克拉分给大家吗
现在还不到
目前九喇嘛的查克拉
还在凝聚阶段
要打倒十尾本体
ע
ם
一边找出空隙慢慢接近它
这种距离没办法一口气跳过去
要指掉故人攻缶
也需要时间结印
如果没有鸣人的查克拉
但医疗班又无法到前线
一举扫开并且趁隙前进
根本軽而易挙
不但能够一口气跳到本体前面
ע
不
N
呢
就算大家身受重伤
СТСТ
现在的我办得到
通灵之术
サ
こうして今も変わらず
殀
<
ト
こうして今も変わらず
殀 サ
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遥か彼方
出会った全てがオレの宝
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
△
ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬编
だって、決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
ｶK
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
田、夫
五 丶夫
||
☐
誰にも負けない強い意志で
J
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
里、
その力が道しるべになる
Л
、タ
노스
みんなからもらったこの手に Love
ウ
この街に吹く風に乗る
7 l
I
ゴールはまだほど遠く
终点`
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
汎
だから叫ぶ この声枯れるまで
タイ
=
立
だから叫ぶこの声枯れるまで
ハタ
지
H=
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見据えたままで
主
離さない
[NARUTO D†-4^-9±255 http://ani.tv/naruto
口
ם
请您分裂增殖到每位联军身边
下一回「新三足鼎立」
新的时代来临了