嗚人
还能把查克拉分给大家吗
现在还办不到
目前九喇嘛的查克拉
还在凝聚阶段
要打倒十尾本体
只能一边扫开分裂体
一边找出空隙慢慢接近它
这种距离没办法一口气跳过去
要挡掉敌人攻击
也需要时间结印
如果没有鸣人的查克拉
我军可能会受到重创
但医疗班又无法到前线
一举扫开并且趁隙前进
ス
车
"
不但能够一口气跳到本体前面
还能轻松挡掉敌人的攻击呢
就算大家身受重伤
ע
☐☐ |
L
通灵之术
明かりがあれば影ができると言った
토/
1/2
あの
こん
わす
日の君の幸が忘れられずに
広々
強くありたいと願い
胡亦旧
ろうそく
け
伸び
蝋燭を消した指
IÉ / / '
小
☆执 八
五
vp
僕のコアが弾ける
此旦
られん
あい こころ
紅蓮の愛が心を焼いて
も
風に迷えば涙が落ちる
日
傷つきながら未来信じて
夕
日
=
甬`
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
おそ
な
花
蹴散らし
戦いの果てに何もなくても
M
た先へその先へ行く
画
奇怪
这个颜色
你是
蛤蟆吉
老爸现在正忙着谈判
所以由我代替他出马
吓到你了吗
不对吧 怎么可能
才一阵子不见
你怎么突然变得这么大只啊
比赤丸变大的那次更夸张
是你们人类的成长速度太慢了啦
对了 找我出来什么事啊
休
看到远方那个巨大妖怪了吗
用大跳跃接近对方
你是说那只最大的吗
没错
佐助大人 有什么吩咐
你只要一股劲儿地往前冲就行了
小樱
你终于成功发动百豪之印了
纲手大人一定也会很高兴的
活蝓大人
接下来麻烦您
请分裂增殖
到每位联军忍者的身边
我们负责帮大家恢复体力
☐ ☐ ☐
木
我居然能有这个机会
再一次亲眼看到三足鼎立的盛况
新的时代来临了
出发吧
冲吧 青蛇
拜托您了 活蝓大人
跳吧 蛤蟆吉
这就是原来的第七小组
:
不错 蛤蟆吉
身体变大不是变假的
要
废话少说 赶快动手结印
要不然就把你从我头上甩下去
恣度変得更器张了
好好好 我知道啦
ད
这 这是什么
☐
另
这些蛞蝓
是第五代火影大人的恢复术
你不用担心
力量逐渐恢复了
明明才发动百豪之印不久
就能把活蝓大人的远距离治疗
运用自如
小樱
你真是个了不起的女孩
佐助大人
继续前进
佐助
跟他拼了
去吧
加油
☐ ☐ ☐
抽
亜
有胜算
上啊
风遁 超大玉螺旋手里剑
炎遁 须佐能乎加具土命
我跟佐助
某方面的属性还蛮合的嘛
是啊 只有风才能够超越雷
不
不是那个意思
我是指
要让火的力量变得更强大
只能借助风的力量
击中了
这一击太厉害了
我从没看过
威力这么强大的加具土命
以几乎对等的查克拉
配合佐助施术
即使是老搭档也很难办到
像风车一样的手里剑
配上比漆器更光亮的黑箭
这招就命名为
灼遁 光临疾风漆黑箭零式
没有啦 开玩笑的
烧成灰烬吧
佐助说的话
你应该也听到了吧
他真正的目的到底是什么
我不知道
;
可恶
为什么不是跟佐助一起行动
当初不是这么说的
太好了
我
木
军
至
就是那里
真
刃
者
IN
好大的蛞蝓哦
要撒多少才能消灭它们
这些是从湿骨林
被召唤过来的一小部分蛞蝓
而且还算是非常小只的
别管蛞蝓了
找到五影比较重要吧
大蛇丸大人
拜托您快点把正事办一办
不要一直回那个家伙说的话啦
拆散你跟佐助
把你带来这里
让你这么不开心啊
当然不开心
不是这样啦
*
快点行动吧
不要说废话啦 水月
你干嘛老是针对我
不管是谁
至
☐ ☐
木
先处理纲手 跟我来
л
纲手大人
什么 原来火影是个老太婆啊
吧
要
而
好恶心哦
你又冲动行事了 真没办法
大蛇丸
别紧张
我来这里是为了帮五影疗伤的
我不是敌人
你的说辞 我没有办法相信
吗
T
如果你觉得我行迹可疑
大可借这个机会用黏酸杀死我
我明白了 那我就相信你吧
跟万蛇不一样 你很明理
那么
快告诉我
其他四影在哪里
都在我的分裂体里面恢复中
受
T
情况非常危急
可是 活蝓
恢复程度怎么才这样呢
这是因为
运用在治愈行动上
我也就没办法充分发挥力量了
原来是互相呼应的系统啊
也对 仔细想想
这好像是我第一次看到纲手
你
子
这也难怪了
目前纲手大人一边维持通灵之术
一边为四影疗伤
已经很勉强了
+
T
者
水月
你负责把纲手的上半身
跟下半身连接起来
可是我的专长是把身体拆开
蛞蝓的身体湿湿黏黏的
感觉好恶心
你的身体不是也一样吗
黍
Λ
N
黍
才让人想吐
香燐 让纲手咬你一下
帮她恢复体力吧
F
+
一定要吗
我不想要被佐助以外的人咬耶
抓到了
你刚刚公开说你喜欢佐助
才…才没有 你…你脑袋坏啦
军
田
我才不喜次他
你刚刚说什么
我差点死在他手里耶
虽然这样也不错
不对啦
:
i
反正你在被佐助之前
就满手齿痕了啦
啰嗦 我现在是佐助专用的
你嚣张什么 假牙制造机
你的身体到底是什么
诡异系统构成的
最怪的人应该是你吧
你想打架吗
你们两个
动作快一点
要说奇怪 你们两个都一样
吵架有任何意义吗
再吵下去
我就用我的蛇绑住你们
钻进你们的嘴里
占领你们的身体
你才是我们之中最怪的人
身体和心理都很变态
被她吸那么多
纲手大人 您没事了吗
纲手
这次你该感谢我了吧
你当初背叛村子 现在却
为什么
过了这么久
了
↑
变
以前的我想让自己化身为风
去转动风车
不过现在…
我领悟到等待风意外吹起
也是一种乐趣
如果在享受到风起之前
风就停了
不是很可惜吗
跟以前一样 爱说莫名其妙的话
不过 还是有一些变了
受到你的援助 我真的很意外
人总是会改变的
还记得吗 那时候的三足鼎立
你是说通灵的…
你是说通灵的..
不是 是字面上的三足鼎立
土遁 岩铁炮之术
纲手 没用的
岩忍者村的土遁
迟早会搞垮这座山
如果我们两个现在行动
还有机会脱身
自来也也要走
带着自来也
根本就没办法甩开对手的追击
我不是正在用医疗忍术处理了吗
纲手 我们在面对战争
你不应该被私人感情影响
-做出错误的判断-什么错误的判断
一个人不可能
两个人还有办法
至于三个人
谁都别想活
你就继续帮他治疗吧
只不过我必须解决他
如果你再前进一步
我会先动手杀了你
看来我们陷入了僵局
你在说什么
谁占优势
我跟你心里都很清楚
自来也已经
大蛇丸
自来也打从心底相信你
相信你到几乎会让你觉得害怕
无聊透顶
我还是要
自来也 纲手 大蛇丸
我们叫援军过来了
变
或是在改变之前就已经死了
台
我想
他到最后都还是相信你的
大蛇丸
自来也就不会死了
那么一来
说不定自来也也会跟着改变
가
刃
주
世事总是难料无法随心所欲
难以达成所有人的共识
总会在某处有所不完美
也许是这个原因
我才想看看佐助的将来
静静的等待着他所吹动的风
不说这些了
☐
邦
+
ז
那当然
所以我才急着赶过来救你啊
我是战友
我在这里多久了
我来报告一下现在的战况
你是怎么到战场上来的
原来如此
是小樱召唤了活蝓
新的三足鼎立
应该已经正式成型了吧
了
N
H
你就集中精神
好好替其他四影疗伤吧
"
こうして今も変わらず
夕
<
サ
こうして今も変わらず
<
犬
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遥か彼方
出会った全てがオレの宝
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 然纻
だって、決めたから
大、
┏
どんなに踏まれても咲いてた花
◉4
k
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
☎ ` ★ ||
夫
音士
誰にも負けない強い意志で
J
△
||
進め きっと進める
西
J
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
±
その力が道しるべになる
Л
みんなからもらったこの手に Love
△
4A
みんなからもらったこの手に Love
隹.
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終占
でも知ってる まだやれんだって
日首、 `汎
だから叫ぶ この声枯れるまで
主立
ป
だから叫ぶ この声枯れるまで
i
夕
ལ
立
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見据えたままで
コ
主
離さない
[NARUTO D†-4^-911235 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
能不能就此打住
NARUTO 疾風伝 の一厶一二马
我想否定这一切的一切
บ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一二马
口
你跟鸣人说出同样的话
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
应该能感同身受
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾国伝 ①一厶人-二分
口
这样就能填补心里的空缺吗
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
大家会変得跟我一祥
NARUTO 疾風伝 の厶 一二
口
我没说错吧 卡卡西
NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
下一回「卡卡西对带土」
我现在只能这么做了