风遁 超大玉螺旋手里剑
炎遁 须佐能乎加具土命
不
不是那个意思
我是指
要让火的力量变得更强大
只能借助风的力量
烧成灰烬吧
佐助说的话
你应该也听到了吧
他真正的目的到底是什么
我不知道
D
虽然还不完全
但十尾复活了
联军正在交战
可以推测目前战况相当激烈
到这种地步了
那么
我们也尽快赶过去吧
我可以用沙送大家过去
大家尽量保存查克拉
트
木
田
+
先上路再慢慢说吧
不能再浪费时间了
上战场吧
你们
!
明かりがあれば影ができると言った
田
こん
わす
あの
の日の君のチが忘れられずに
h
強くありたいと願い
”ホ
ろうそく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
Į Ẻ / / /
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
ロ
僕のコアが弾ける
ムヒ
私達の愛が心を焼いて
幼
平
紅蓮の愛が心を焼いて
も
かぜ
風に迷えば涙が落ちる
傷つきながら本来信じて
夕ﾐ
日
また先へその先へ
甬
瓦礫のは僕らの評
襲うまやかし蹴散らしてやる
うまやかし蹴散らしている
花
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
画
田甬
六先·
た
田甬
その
D
行こう
那你自己呢
你跟着佐助一起同进退
又是为了什么
因为我的存在价值
就是为了保护佐助
佐助
「
那只大家伙的身体里面
等它变虚弱就先停止黑火焰
我跟九喇嘛会把它们拉出来
不能停 就这样烧成灰烬
你在说什么
如果不救它们
接下来会有很多麻烦事
等着我们去面对
到目前为止所有的负面体制
吉
☐
然后创立全新的
把燃烧的部分从本体上分离了
I
$79
小樱
我可以问你一件事吗
我对佐助不是很了解
N
我还是没办法
把他当成伙伴信任他
☑
你心里是怎么想的呢
:
小樱
没
佐助已经回到我们大家身边了
看到他回来我很高兴
而且我也很相信他
或许你说的都是真心话
不过
我已经看出你的笑容
是刻意装出来的
鹿丸 怎么了吗
没事
带土
我已经受够了
够
受
#1
幻术到此为止
照这个情况看来
三
没有任何事能让你改变心意了
现在我唯一能为你做的
就是杀了你
很好 这也是我要说的
来吧
准备 忍者对练
开始
借我一用了
火遁
豪火球之术
土遁
土流壁
到此为止了
对练到此为止
这一场是卡卡西赢了
N
T
H
吉
带土 你过去的意志
直到现在仍然在我身边
就是保护鸣人
你也一样
不 所有的人总有一天
都会変得跟我一祥
都会变得跟我一样
佐助是叛逃忍者
一般原则就是要抹杀他
我发誓我绝对会把佐助带回来
连
T
有什么资格当火影
我未来
将成为超越所有历代先人的火影
我绝对不会让你们
伤害我的伙伴
鸣人 你向来不会犹豫不决
你比我坚强
拥有许多自己独有的特质
而现在的我只能这么做
ע
台
要
为了保护世界
保护伙伴
保护过去的带土
我必须杀死
现在的带土
结束了
带土
好吧 这场战斗
就算是你赢好了
不过战争的胜利
我可不会让步
我不是说了吗
我不想跟你的分身交手
你对我发动攻势
我根本一点感覚都没有
你的力量过度集中在本体了
我知道
榮
你
那个是
"
10.
那东西已经没有用处了吗
我本来还打算
在成为祭品之力之前
跟柱间交手试试看
看样子没办法了
我的身体
这是让我进行轮回天生的绝佳时机
那是
J
带土
你只不过是我当初为了复活
拢络在身边的备胎而已
老爷爷原来是你救了我
谢谢你
现在说谢谢还太早了
我打算让你好好回报我这份恩情
现在就是你回报恩情的时候
他被斑的查克拉操控了
六道的禁术
是所谓轮回天生吗
情况不妙
千万不能让那个家伙彻底复活
少年们
你们离对手比较近
想办法阻止十尾上面那个人的术
好 知道
佐助
我懂了
原来是这么回事
这就是我分身的极限吗
-扉间-好
影分身之术
只分出两个吗
我居然也这么狼狈
也只能先这样应战了
至
所以决定对我发动攻击吗
学
光凭分身是阻止不了我的
青蛇
已经够了 你走吧
是 佐助大人
带土
你应该不会就此满足了吧
不要轻言放弃
你不是
很喜欢小凛吗
我们将来都会成为火影
对吧 带土
老師
带土
原来
那个人是你
我失败了
不过没关系
成功了吗
那是第四代火影大人
用影分身施展瞬身之术
他早在带土身上做标记了吗
飞雷神的标记绝对不会消失
我没告诉过你这件事情吧
带土
如果你还活着
景
1.
望
我
但为什么
啦
这
0.
"
再来
T
IMN
L
要
土土
只要封印没成功复活的宇智波斑
这场战争就结束了
最后再封印这只大怪物
吉
スエ
L
跟我一样是叛徒的同胞
老爸 佐助
蛤蟆吉
好
怎么了 该不会
十尾又准备进行形态变化了吗
不是的
这个家伙已经开了斑的操控
打秋一弁始
他就为了让自己成为眼前这个东西
+
IN
在结印
这是
:
十尾的祭品之力
こうして今も変わらず
殀
<
サ
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遥か彼方
出会った全てがオレの宝
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬编
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
ｶK
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
田 夫
☎ ` ★ || *
J
誰にも負けない 強い意志で
進め きっと進める
J
誰もみたことない世界を作れる
ﾄﾞ告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
里、
± /
その力が道しるべになる
л 旦
、タ
노스
ウ
みんなからもらったこの手に Love
隹
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終占`
でも知ってる まだやれんだって
日
ユ
汎
ป
だから叫ぶ この声枯れるまで
タイ
士立
וך
>
だから叫ぶ この声枯れるまで
ハタ
= 立
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見据えたままで
コ
主
離さない
NARUTO 疾風伝 の一ㄙㄟ-
互
虽然我很在意后续发展
『NARUTO 疾風』 O* AS 235
http://ani.tv/naruto
但下集要先喘口气
上演特別篇
好久不见的地达罗跟好色仙人
[NARUTO D†-4^-¾£255 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
在木叶忍者村大闹一场
『NARUTO 疾風 0示一厶^-二巷
//Sun].TO
这到底是什么样的故事啊
下一回「特别篇 九尾抢夺指令」
你这家伙
Л
是什么人啊