かげ
明かりがあれば影ができると言った
토/
西
こん
わす
あの日
の君の手が忘れられずに
h
強くありたいと願い
”ホ
ふうほく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
ロ
僕のコアが弾ける
ムヒー
紅蓮の愛加心圣燒口吃
幺
++
Ri: 13%,
傷つきながら本来信じて
日
タミ
言
傷つきながら信じて
犬
A
言
傷つきながら本来信じて
= T A
また先へその先へ
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
L
瓦礫の空は僕らの絆
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
戦いの果てに何もなくても
西角
D
我的完美作品
一定能让动作慢吞吞的晓
大吃一惊
系统没有办法承受
没关系 这太棒了
就是这样
来 快点站起来吧
去把第四代火影儿子
身上的九尾抢回来
没办法控制了
这绝对会成为
超越祭品之力的极致存在
你
你要做什么
快点放手
我可是你的创造者
大蛇丸大人
了
步
I
至
大蛇丸大人
先到安全的地方
我们走吧
不但脱离晓 自立门户
还偷学了外道魔像的构造
制造出这种东西
他的目的是为了捕获尾兽吗
虽然某些细节部分
没能确认清楚
但终于恢复到能启动运作了
此外
我还做了一些新的调整
这么一来
他就对我们唯命是从了
鼬 你去把九尾抓回来
看我的
廾
H
你难道不想打声招呼吗
贷
我没那种闲工夫
נין
来这边坐
嗎
ام
י)
来了来了来了
立
各
-店员小姐-是
再加一份五花肉跟里肌肉
一份五花肉跟里肌肉-还有这些盘子
☑
可以麻烦你收走吗
-好没问题,不会太过分吗
可是金主都还没到
就自己点餐吃了起来
这样不太好吧
i
我个人是觉得相当不妥
没关系啦
他一定是去找红老师
把跟我们有约的事情
忘得一干二净了
你知道喝
卡卡西老师为了鸣人
一直陪在他身边贴身指导耶
不如说他在拼命
似曽忍法曽人分身
牙通牙
我怎么能输给那个家伙
实
随时可以应战
为什么呢
因为我再也不想被大家排挤了
我没办法跟他并驾齐驱
但至少
我要维持在
能够看见鸣人背影的程度
小樱 你今天也做了军粮丸吗
我想至少在营养方面声援他呀
你要吃一个吗
不用了啦
他真是冲劲十足
那种动力是哪里来的呢
拜托了 大和
要把鸣人的九尾查克拉
彻底地抑制住哦
到目前为止都还算稳定
快断了吧
可恶
我绝对不能在这种地方被困住
必须不断地向前
勇往直前
向前冲
去吧 到鸣人身边
怎么了 发生什么事
大家还好吧 没受伤吧
这是
你是什么人
站着别动
了
In
ווין
合
嗚人大哥
出事了 你快回来
没想到宁次会陷入这样的苦战
你到底是什么人啊
竟敢伤害村子里的伙伴
现在由我来奉陪
千万别大意 这家伙不简单
连我也完全不是他的对手
知道
只不过我忙着回去进行修炼
没空在这里跟你耗
我会一口气把你收拾掉
景
朋
一起上吧
这家伙好强
回张
鸣…鸣人
好像
长得真的好像鸣人
鸣
不要称呼敌人先生啦
鳴人
我们来场一对一的对决吧
机器人冒牌货
我不知道你是被谁制造出来的
但是我可不会被冒牌货打败
等一下
我没有用九尾查克拉
你干嘛 你在做什么
卡卡西学长
那个家伙想从鸣人身上
把查克拉据为己有
如果继续被抢夺
对手会越来越强
鸣人就危险了
这可不妙
景
N
ㅓ
那么小
累
王
恶
使不出力气了
雷切
鸣人的九尾查克拉停止流失了
我懂了
要吸取释放出的九尾查克拉
就得跟鸣人保持一定的距离
如果是这样
就让鸣人远离那个家伙
(发现)
怎么回事
鸣人 你醒啦
不用担心
这个地下通道
是只有暗部才会知道的秘密通道
那家伙
开什么玩笑
看我怎么修理它
鸣人 别乱动
被发现了
不应该只是全面性攻击
卡卡西老师 让我收拾它
再这样下去
村子会被它搞得面目全非的
快逃
学长说对了
它确实在进行全面性攻击
鸣人 你赢不了那个家伙
奶奶 我一定会打败它
你听好
对方不只会吸收你的九尾查克拉
宁次使用了白眼
发现它体内
被施展了可能是八卦封印的封印术
也就是说
那个东西很有可能
L
T
也是封印九尾的容器
我推测 ·
它可能想透过吸收查克拉
你
i
变
•趁机抢走丸尾
九尾一旦被夺走
了
屋
是用来代替鸣人的容器吗
外型故意做得那么像鸣人
意
T
[][]
回张
可恶
那个家伙跟你之后就消失了
虽然下落不明
但只要你一出现
它一定会再度现身
到那时候村子就会变成战场
你到底想说什么
我希望你离开村子
你打算赶走碍事的人吗
你闭嘴
先听我把话说完
但是
绝对不能让鸣人接近那家伙
办得到吗
淮度有点高
现在也只能这么做了
要控制九尾查克拉
大和一定得在场才行
加上我 还需要…
感应型忍者
跟远距离型忍者的协助
这个轿子未免也太豪华了吧
没想到纲手奶奶
居然有这么奢侈的东西
这是诸侯大人所赐
N
堂
☐ ☐
外
我觉得很俗气 所以都没用过
大和跟鸣人一起坐在轿子里
然后抑制住鸣人
别让他的九尾查克拉外泄
了解
不过万一那个家伙非常接近
就算不愿意
查克拉也会自动外泄
ע
ム
为了这件事
>
我们也会同行
鹿丸
宁次
丁次
那个时候的成员又再次聚集了
牙
怎么样 是不是吓了你一跳
才没有呢
我早就猜到了
成员当中一定会有你
你想赶快回去继续修炼吧 鸣人
虽然很麻烦
不过我会尽力帮你的
为什么我要跟大和队长
一起挤在这么小的地方
你以为我喜欢这样吗
我们的工作是抬轿子
!
听好
无论如何都要打败那家伙
鸣
子
☐ ☐ ☐
者
T
出发
什么跟什么
不要叫它机器鸣人啦
京
我
:
你们这次也会把我排除在外
为什么呢
因为有虫子向我通风报信
来了
这家伙还会飞啊
怎么办 它向我们发射了飞弹
糟糕 情况很不妙
交给我来处理
志
为什么呢
因为我不想一个人
志乃
!
志
被你们排挤
什么
(第八小组 油女志乃)
(失去战斗力)
拜托你别再用那种表情对着我啦
-不要-我没事我没有晕车
我没晕车
真的吗
上空一百五十公尺
正在去下引爆装置
樹林 快躱迸樹林里面
卡卡西老师 你来接手吧
:
怎么了
我要用影子把机器鸣人打下来
(发现)
乱七八糟 根本在胡闹
尽管来吧
不要停下来
卖
IN
影子模仿术
成功
接下来……
忍法 影子绞首术
断了
i
点
けい
I
要
重
اشيد
T
影子
(第十小组 奈良鹿丸)
(脱队)
鹿丸
机器鸣人接近了
轿子里面的情况也很危急啊
静音 请求砂忍者村支援
こうして今も変わらず
殀
<
こうして今も変わらず
#
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遥か彼方
出会った全てがオレの宝
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
k
どんな踏まれようと 花は咲いてる
л 犬编
K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬纱
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
ｶK
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
田、夫
五 丶夫
||
J
誰にも負けない 強い意志で
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
里、
その力が道しるべになる
л 旦
、タ
みんなからもらったこの手に Love
포스
-4A
みんなからもらったこの手に Love
隹,
JE
この街に吹く風に乗る
品
ゴールはまだほど遠く
終占
日
でも知ってる まだやれんだって
、
汎
だから叫ぶ この声枯れるまで
タ
士立
だから叫ぶ この声枯れるまで
立
ート
この世界は視えぬものばかりで
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見据えたままで
主
`∩
離さない
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
伙伴们为了保护我
一个个陆续倒下
C
它的目标是我体内的九尾吧
마
料
口
NARUTO 疾風伝 ①一厶人一方方
□
我绝对不会轻易放过你
L
会
ス
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「特别篇 鸣人对机器鸣人」