明かりがあれば影ができると言った
田
こん
わす
あの
日の君の幸が忘れられずに
h
強くありたいと願い
:
胡亦旧 =
ろうぼく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
"
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
ロ
僕のコアが弾ける
ムヒ
紅蓮の愛が心を焼いて
[[[も]
かぜ
風に迷えば涙が落ちる
犬
]
日
=
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
瓦礫の雪は僕らの絆
i
襲うまやかし蹴散らしてやる
うまくかし蹴散らして
迚龙
の
また先へその先へ行こう
画
い
また先へその先へ行こう
画甬
またえい
りえい行こう
光
亜
甬
ナルト対メカナルト
"
曽人分身
倍化之术
肉弹战车
་་
我滾滾滾滾滾
别想跑
什么
(第十小组 秋道丁次)
(跃龙门)
你这家伙…竟然把丁次…
犬家流人曽混合変化
双头狼
牙狼牙
(第八小组 犬冢牙)
(完败)
丁次…牙
现在谁在抬前面
根本没人
你们没事吧
九尾的查克拉漏出来了
为了忍住呕吐
只好动用九尾查克拉
变
会
抱歉
来了 宁次
我被选上不只是为了搜索敌人
是因为我有这招绝对防御
回天
•
做得好
只要待在回天的内侧
九尾查克拉就不会被吸走了
各就各位
预备
怎么回事啊
好快的速度
什么
机器鸣人的速度超越回天了
卡卡西老师
真漂亮…
(第三小组 日向宁次)
(脱队)
(第七小组代理组长 大和队长)
(脱离大气层)
我也要挺身作战啦
卡卡西老师
只要我们两个一起上的话
-那种家伙三两下就-不行
九尾遭抢夺一事
并不是你个人的问题
这可是攸关着村子的存亡啊
嗚人
这也攸关着我个人的存亡
干什么
卡卡卡西老师
点
I
实
等一下
-放开我啦-让你见识
拷贝忍者的精髓
没办法 完全没办法拷贝
傻瓜 傻瓜 大傻瓜
:
完蛋了
(第七小组 旗木卡卡西)
(毫无表现)
卡卡西老师
你到底是什么东西
到底是谁啊
九尾
开口说话了
九尾 给我
谁会给你啊
九尾 我想要 给我
使不上力气了
我怎么可以
你是
木叶的同盟国
砂忍者村的我爱罗
我爱罗
火影应该打从一开始就通知我
远距离战斗 绝对防御
T
| ☐
这
最重要的是机器都怕沙子
一尾 我才不要
九尾
一尾已经不在我的体内了
不过
我也不可能把鸣人的九尾交给你们
站在风影的立场
同时 也是鸣人朋友的立场
我爱罗你真是太帅了
IN
这不是我爱罗吗
吗
☐ ☐
怎么还没吸光九尾的查克拉啊
你这样还能算是我们晓里备受期待的新人吗
九尾 九尾 不要一尾
听到了吗 我爱罗
ェ
☐ ☐
真是凄惨 凄惨啊
谁叫你输给了我
บ
世
像个婴儿一样毫无还手能力的我爱罗
可得安慰一下才行啊
我爱罗 可怜的宝贝 我爱罗
笑一个哟
可怜的宝贝 我爱罗
我宰了你
砂缚柩
那个 你刚刚只说了砂缚
只差一个柩字而已
差一个字…
(风影我爱罗)
(放弃战线)
D
糟糕 先跑为妙
这是
晓的脸皮也真是够厚的了
这孩子明明就是我创造出来的
竟敢厚着臉皮愉走
大蛇丸
刃
東
蛇
F
我把你召唤到大蛇的肚子里了
佐助呢
很遺憾
他刚刚还跟我在一起
竟然甩开了我
真是太过分了
这么一来
这孩子的控制权又回到我的手中
我可以自由地操控他了
好了 赶快去抢回九尾
如果能够得到佐助跟九尾的话
那我在这个世界上就是所向无敌的啦
ම.
别忘了还有一个人喔
就是人称三忍 你最重要的朋友
好色仙人
你在模仿我的蛤蟆嘴束缚术吗
大蛇丸
是啊 这么一来鸣人就逃不了了
好孩子
尽情享用这顿美味的九尾查克拉大餐吧
请你先稍等一下
这场对决
就由妙木山蛤蟆精灵仙素道人
自来也大人
接下了
看我这一招
大蛇丸 注意了
通灵之术
忍法 逆反之术
消化
>
好色仙人 好色仙人呢
好色仙人到哪里去了
(三忍自来也)
下
者
(大便)
好了 鸣人
你体内的九尾 我就收下了
我的孩子
☐
W
H
(明白)
该怎么办才好呢
你要怎么办呢
要不要让我来帮你啊
你在这里再多待一会吧
为什么
这是为什么
九尾的查克拉
明明几乎被我的孩子吸光了
面对如此巨大的查克拉差距
你为什么不束手就擒呢
我说过了
我怎么可以在这种地方倒下呢
你去吧 到此为止了
我连血都流不出来了
这样好吗
가
策
所以我才要…
回到村子里继续修炼
让自己变强 下次一定要…
我下次
一定要把佐助抢回来
为了佐助
为了…佐助
九尾查克拉
就用这股力量取胜吧
只要你为了佐助坚持
展现出一心想为佐助着想的态度
嗚人
这家伙就会成为你的朋友
就像你对待佐助一样
抱歉 我试探了你
不过…当九尾失控的时候
这家伙应该能够成为不错的容器
你们两个一起佐助一臂之力吧
你们两个一起助佐助一臂之力吧
这家伙…是我的朋友
九尾的尾巴
可是…我并没有失去意识
你怎么会这样
我的孩子 你在反抗我吗
我的朋友
我们两个
可是不打不相识的知心好友啊
法
景
上
住手啊
别太高兴
我的计划现在才正要开始
°
1.
机械型九尾
是九尾机器人
оо
P
о
О
怎么了
慈公了
21 21
机器人的我
快去
快点赶去 木叶忍者村
这样啊
拜托你了 机器人的我
LL
し
从你输给我 尾兽被夺走的那一刻起
我们就已经分出高下了
你绝对不可能贏得了我
吉
写
流砂瀑流
עע
嗚人
这种时候你为什么不在村子里
你快回来啊
我求求你 鸣人
:
•
MAL
i
你放心吧 小樱
是我 我回来了
脸部开启
嗚人
小樱 你帮我保护这朵花
而保护这朵花的小樱
就由我来守护
鸣人…是不是吃错药了
吗
不可能
九尾机器人跟我是用相同材质打造的
打倒它 只有一个方法
该怎么做
把我体内的九尾查克拉
全数释放出来
机器人的我 身为祭品之力
如果尾兽被夺走 会没命的
现在的你
就也像是祭品之力吧
要是尾兽查克拉全都用掉的话
机器人的我
你就会
就是说呀
机器人的我
安
九尾查克拉弹 即将发射
快住手
机器人的我
忌
ན་
D
=
م الحجم
.
对不起
对不起 机器人的我
谢谢你了
小樱
鸣人 我遵守了约定
保护了这朵花
而鸣人你也是 守护了我跟村子
其实 守护村子的人是
我不清楚整件事的来龙去脉
不过
我亲眼见证了那家伙为了守护村子
英勇奋战 感谢你了
这样你就能回去修炼了
是啊 纲手奶奶您也加油重建村子吧
各位
万岁 万岁
真抱歉
(完)
+
サ
こうして今も変わらず
殀
<
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遥か彼方
出会った全てがオレの宝
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
ロロ
00*
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬纱
だって、決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
ｶK
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
、夫
☎ ` ★ ||
J
誰にも負けない 強い意志で
||
音士
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
里、
その力が道しるべになる
几旦タ
夊
みんなからもらったこの手に Love
[込
노스
みんなからもらったこの手に Love
포스
隹 E. . -
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終占
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
ユ ==▾
だから叫ぶ この声枯れるまで
タイ
士立
だから叫ぶ この声枯れるまで
ハタ
H 立
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見据えたままで
コ
主
離さない
L
雏田 你看到了吗
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
口
能不能解释一下刚才发生了什么事
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
十尾
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
已经彻底被那个人给吸收了
起
在
NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
那 难道说
ם
下一回「十尾的祭品之力」
^
长相变得越来越奇怪了