那就是
十尾的 祭品之力
明かりがあれば影ができると言った
B
こん
わす
あの
の日の君のチが忘れられずに
h
強くありたいと願い
:
胡亦旧 =
ろく
け
ゆび
蝋燭を消した指
自
小
今扨
火の熱さに命を覚えて
五 △
中
ロ
僕のコアが弾ける
・異
紅蓮口愛加心燒吃
N
141*
風に迷えば涙が落ちる
本
夕犬S
然
E
art
日
傷つきながら来信じて
タミー
日日
་།
=
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
J
ว
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
うまやかし蹴散らして
いの果てに何
何かくてわ
また先へその先へ行こう
画
十尾已经 消失了
到底怎么回事
吗
它
雏田 看到了吗
十尾已经
彻底地被那个人给吸收了
起
在
查
那难道说
那个就是十尾的
祭品之力
这 这是什么
情况不妙
竟然是祭品之力
他的长相变得越来越奇怪了
带土
鸣人 你怎么知道他就是祭品之力
☐ ☐
尾
那时候 它们给过我查克拉
受
我感觉尾兽们的查克拉
陆陆续续地被带土吸收进体内
而且我也曾经
亲眼看过长门施展六道的轮回转生之术
他们两个
那家伙从一开始
就在进行成为祭品之力的术
这样啊
阿八 那就是最终形态吗
不不是的
虽然很像 不过并不是
看来 它好像在变成最终形态前
被祭品之力给利用了
就算他成为祭品之力
明神门的力量还是压制得住
好厉害
不见得
墨
.
他把压制十尾的仙法封印给
竟然这么强
す
什么
怎么可能
四赤阳阵竟然
好像变得比十尾时更强啊
难道是我的错觉吗
他现在不是只会靠力量横冲直撞
已经懂得将力量集中控制了
大家要提高警觉
那边有个家伙已经控制了十尾的力量
不知道他要做什公
☐ ☐
吉
快住手 带土
别再继续了
带土是谁
坦白说 这家伙 比我还要强
星然有点失礼
实
---
就算把剩下的分身都收回来
应该也打不过他
我知道
不过
☐
עע
虽然很有趣
但是我没时间再等下去了
带土现在变得跟六道仙人一样
在我使出绝招之前难保不会被他抢得先机
怎么了
好快
猿飞 第四代 快跳开
猿飞第四代 快跳开
这是
二代大人的攻击模式
大哥
快点 凑 快离开
景
第
飞雷神之术
这种程度果然死不了啊
N
生
车
秽
适合的战术当然也是
虽然这是我第一次用自己身体执行
||
景
相
心
要出现了吗
尝尝这招
符
召
弓
不断地反夏爆炸
是持续集中于一点的爆炸攻击
实在太厉害了
完全搞不懂发生什么事
不要妄自菲薄
继续观察状况
管他是十尾的祭品之力还是什么东西
景
我们也要出动
H
+
动
スト
车
那家伙 到底是
速度快力量又强
☐
舜
手里釗影分身
虽然很像大轩的尘遁
但是外形流动不固定会因应攻防而变化
所以可以长时间保持形态
照情况看来
八成是结合了四种以上的性质变化
等级在血继限界和血继淘汰之上
不过在形态变化上的持续时间似乎有限
没办法 必须要我自己本身
だ
或是透过我的查克拉间接接触到他才办得到
别乱吼了 鸣人
他们是秽土转生召唤的
他们知道自己不会死
为了分析敌人出手的方式和能力
才会主动发动攻击
与其担心
还不如好好分析敌人
他是佐助吗
子
M
但是秽土转生的人被打伤
也需要花点时间恢复
先由我来制造机会
既然如此 还是由我来
D
我已经没有办法再等了 柱间
怎怎么了
原来如此
祭品之力还没有办法熟练地控制十尾
必须趁这个机会打倒他
本体也转移到这边
马上施展久违的
螺旋闪光超轮舞吼参式
蛤蟆吉 在下面
竟然钻地了
上半身在那里
糟了
佐助
并不是你
*
要
☑
是我
要赶上啊
飞雷神之术
带土身上记号消失了
I
好痛啊
我还以为要没命了呢
必须要由我本身
或是透过我的查克拉间接接触到他才办得到
论本事 儿子也不会输给佐助吧
那么
简直就跟蛇一样
那是怎么了
A
他没办法熟练地控制身体
趁现在打倒他
那是
瞄准老爸的分身发射的吗
不怎么看都不像是冲着我来的
怎么了怎么回事
居然被自己的招式击中
他这一次的攻击打偏了
十尾的力量太过于强大
使得带土的意识只能勉强附着在力量上面
根本没办法控制十尾
还好打偏了
要是被打中
绝对死定了
不能贸然靠近他
这一次
一定要使出螺旋闪光超轮舞吼参式
我吸引他的注意力
你们就趁机会密集发动你们的组合技攻击
小凛
我未来当然要成为火影
到那个时候
才没有时间跟女生打交道呢
对不对啊 老师
我要上了 带土
你 是谁
终于完成了 老师
不妙
老爸
鸣人 快防御
嗚人 快防御
虽然中招了 不过我没事
招
我用飞雷神闪过了
是这样吗
是什么时候
对了 是跟着我一起来的
"
ト
<
こうして今も変わらず
殀
サ
こうして今も変わらず
=
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遥か彼方
出会った全てがオレの宝
相
この空へ羽ばたいてく
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
△ ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬编
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
k
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
.
あいつの分まで強く生きて
西、夫=
J
誰にも負けない強い意志で
TE
ぐコ
ILL
回
品
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
ﾄﾞ告汎
怖くない そばにいる限り
コ 田
周りには仲間やファミリー
里、
その力が道しるべになる
л
几旦タ
夊
みんなからもらったこの手に Love
[込
4A
隹
この街に吹く風に乗る
ゴールはまだほど遠く
終点
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
汎
ป
だから叫ぶ この声枯れるまで
タイ
지
士立
>
だから叫ぶ この声枯れるまで
ハタ
立
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見据えたままで
主
コ
離さない
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
所以我们应该全神贯注
http://ani.tv/naruto
口
不能有丝毫疏忽分心
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「突破口」
鹿丸