明かりがあれば影ができると言った
早
あの日の君の声が忘れられずに
h
広々
強くありたいと願い
”朗ホ日
ろうほく
ゆび
蝋燭を消した指
自
ヒ小
今扨
火の熱さに命を覚えて
・五
中
僕のコアが弾ける
幼
かぜ
なみな
お
風に迷えば涙が落ちる
木木
鉄犬”
傷つきながら赤来信じて
- 日
夕
1I
また先へその先へ
甬
瓦礫の空は僕らの絆
穴日
襲うまやかし蹴散らしてやる
花
泼
またかし蹴散らして
花
戦いの果てに何もなくても
また先へその先へ行こう
画甬
THE
只能转移到别的地方了
三
你的东西掉了喔
你放心吧
那个只是我的分身罢了
之前跟他交手的时候
我已经在他身上做好了记号
好厉害
吗
莫
עע
第二代火影颜岩大叔
搞清楚 是第四代模仿我
还有你应该叫我二代火影大人
y.
木遁
木龙
斑 不要妨碍我
虽然没有时间了
但有一件事我非做不可
木遁 木人之术
我要借用一点你的力量
ó
太 太惊人了
这么强大的力量
原来
这
京
☐ ☐ ☐
看来 就算我们过去帮忙也只会碍手碍脚罢了
像这种这么惊人的战斗
根本就没有我们插手的余地
井野 拜托了
没问题
力量小也没关系
-重点在于如何运用-是鹿丸
也许现在帮不上忙
但说不定还是有派得上用场的时候
大
苟
戒
如果真有那一刻
☐☐
景
☐
我们就应该全神贯注
不能有丝毫的疏忽分心
没错
说得对
对啊
为
עע
因为改变人心的力量
似乎是成为五影的必要条件之一
简直就跟当年一样
够了吧
我们曾经是朋友
也曾经抱持同样的梦想
柱间
你怎么到现在还在说这种幼稚的话
想要彼此推心置腹
I
ע
根本就是不可能的事情
-柱间 -斑
-柱间-斑
今天的结果可不会跟当年一样
(
鹿丸 要等到什么时候才轮得到我们上场啊
牙 这种事情难道你不会自己动脑筋判断吗
首先呢 必须要先看清楚目前的战况才行啊
更何况
不知道那辺怎公了
解决他了吗
被防御住了吗
动作好快
设法制造攻击他的机会了
我觉得你的想法有点天真
但现在我可笑不出来
天照
佐助 鸣人
我不是说了 由我来制造机会吗
我不是说了由我来制造机会吗
我来制造机会
不 由我们来做
ㄧ
京
我已经看出来你把查克拉累积在左眼
这样可不算突袭哦
你们两个真是的
我们走吧 第四代
し
分身发动的飞雷神
速度不够快
我们来施展飞雷神回转吧
要快点 在我身上做记号吧
了解
秽土转生的躯体
就算被打到也还能活动
嗚人
这一次我会用写轮眼配合你的查克拉比例
知道了啦
你这家伙真的很愛逞强
-炎遁 加具土命-风遁 螺旋手里剑
前后夹攻吗
你们才是主力
你分心注意前面了
趁现在
互瞬回转之术
飞雷神
这招取名为灼光轮疾风
就这样解決他吧
利用飞雷神转换了彼此的位置吗
雏田 鸣人跟佐助呢
他们两个
都在笑
两个一起吗
好耶
攻击成功了吗
我们在他用那些黑球防御前直接击中他了
这一次应该会奏效才对
竟然完全没有影响
我们的术一旦触碰到那个黑球就会失效
就算击中也伤不了他
攻击跟防御的速度也很快
很難对付
很雅对付
他比我在梦中想象过的自己更厉害
占
京
得到了十尾
简直就像得到了梦寐以求的力量一样
奇怪了
怎么了吗
只是一条手臂被毁了
碎片差不多该汇集过来
让手臂恢复原状了才对
秽土转生的躯体居然无法复原
我现在已经
得到了跟忍者始祖一样的力量
这是你们无法以过往常识衡量的力量
难不成 你的术已经
跟忍者始祖一样的力量是怎么回事
第四代
你别再让自己受伤了
i
即使我们现在是秽土转生的身体
那家化
八成是用了能把忍术化为乌有
以阴阳遁为基础的忍术
也就是说
就算是秽土转生体被打到
也会无法转生 直接死亡
还有 你的右手臂大概也无法复原了
这样的话
我必须更加慎重地应战了
但无法用忍术攻击 那就棘手了
应该可以采取物理攻击吧
可以尝试看看
-佐助-怎么了
我现在要更使劲地攻击了
跟得上我吗
你可别小看宇智波
很好
升级到九喇嘛模式
要进行尾兽化了
为什么
☐
世
☐ ☐
连那家伙都看不下去了
对不起
九喇嘛
再多传一点查克拉过来给我啦
你现在先暂时忍耐一下
这
☐ ☐
ヒ
ע
你要是想尽快进入完全尾兽化模式
就先保持一下平常的状态吧
ов
во
О
水饴铁炮
是妙木山的青蛙吗
Wal
手
配合我们再进行联手攻击
真是抱歉
吉
F
WAI
スト
N
灵
我想要结束前替你报一箭之仇
知道你有这份心我就很高兴了
接下来就好好休息吧
那我先走了
这是
带土 你以前不是一心想要成为火影吗
为什么要这么做呢
你问我为什么
我要趁现在
事到如今才要说教
未免太晚了吧 老师
你为什么总是在重要的时刻慢一步
总而言之 小凛跟卡卡西好像被几十个人包围了
女
미국
凑老师现在在做什么
谁啊
木叶的黄色闪光现在在做什么
好像正在执行其他任务
选在这种时候
小凛 我一定会
创造一个有你存在的世界
我很庆幸我的老师是火影
因为你 我才能放弃成为火影
因为你我才能放弃成为火影
穿越最高机密的结界
T
W
你
你就是宇智波斑吗
这应该很难说喔
☐ ☐
Iml
要
你为什么要对木叶下手
这可以说是
在反复无常的情况下拟定的计划
既是为了战争
同时也是为了和平
他说得对
或许我能够阻止他也说不定
这么一来
牲
重
京
当然 鸣人也就不必成为九尾的祭品之力
如果我能够早点察觉到他就是带土
或许忍者世界根本不会变成现在这个样子
身为我的老师
X
去
☐
你也不过如此
真可悲
当年
你以英雄火影的姿态死去
m
☐☐
☐ ☐ ☐
+
万┫
☐☐☐
对
跟现在的我相比
火影不过是个可悲的存在罢了
看样子他并没有少根筋
这家伙察觉到了
没当上火影的你 少在这里大放厥词了
鸣人 你打算
重要的是 我不准你
瞧不起我当过火影的老爸
奏效了
这是怎么回事
成功了
果然没錯
就算忍术没作用
以仙术为武器的
妙木山癞蛤蟆的攻击
并没有被带土消除掉
你这个混蛋
鸣人 好厉害
怎么回事
仙人的术奏效了
他竟然连自来也老师的仙术也会
他已经是个会替父亲着想的好儿子了呢
こうして今も変わらず
殀
A
ト
<
こうして今も変わらず
夕
サ
どんな強い波にも逆らう
そこには仲間、遥か彼方
出会った全てがオレの宝
この空へ羽ばたいてく
相
オレから信じるあなたにエール
時には笑い泣いて
△ ロロ
`K
どんな踏まれようと 花は咲いてる
L 犬编
だって、 決めたから
大、
ト
どんなに踏まれても咲いてた花
k
のようにもっと高く
それが何よりも力放つ
あいつの分まで強く生きて
西、夫 II
J
誰にも負けない強い意志で
進め きっと進める
誰もみたことない世界を作れる
1告汎
怖くない そばにいる限り
周りには仲間やファミリー
里、
その力が道しるべになる
л
几旦タ
夊
노스
みんなからもらったこの手に Love
佳
この街に吹く風に乗る
コ
ゴールはまだほど遠く
終占`
でも知ってる まだやれんだって
日、首、
汎
だから叫ぶ この声枯れるまで
タイ
| 立
==
>
だから叫ぶ この声枯れるまで
= 立
この世界は視えぬものばかりで
怖いから自分自身を傷付けた
大ウ
┣
切り裂いた闇の先に見えたもの
真っ直ぐに見据えたままで
主
離さない
の
T
らヒ
☐
.ע
里
aruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
但我有个主意
鳴人 那家什公都做不到
『NARUTO 疾風の称一一
..//ani.tv/naruto
当年连你妈妈都保护不了
立
口
你知道明天是什么日子吧
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「鸣人诞生的日子」
サルトが生れこ日
是你父母双亡的日子