老爸 可以跟我碰拳头吗
好啊
好 就试试看吧
九尾 不
עע
要
的确有可能
好 那我们四个人联手合作
四个人吗
居然把我们当成人了
他是怎么成长成这样的
嗚人
我现在
真的很想跟你好好聊个天
男
世
我已经明白了
我已经跟妈妈的查克拉见过面了
你想说的话
就跟啰嗦的老妈一样吧
ス
!
这种感觉 还真是令人怀念
明明处于这么危险的困境
10.
去
没错
就像是 九品在我身边一样
就是这种感觉
力量不断地涌现出来
我要直接向前冲了
鸣人的查克拉竟然这么强
鸣人这么有精神很好
不过别光顾着耍帅 你可不要忘记了
只有使用仙术攻击才能够对那个家伙造成伤害
你应该不是傻瓜吧
我还真的忘记了
好吧 没想到你比我大哥还蠢
给你这么强大的查克拉还真是浪费了
刚刚那种感觉 是错觉吧
不简单哪
看来你愚蠢的程度已经超越历代火影了呢
少喝喙 九喇嘛
你这个笨蛋 大笨蛋
当笨蛋也不错 比较有亲和力
不过你不用在意
不需要担心这个
我才没有担心自己是不是个笨蛋呢
不 我不是指那个
你也许可以在尾兽化的状态下进入仙人模式
我说的是这件事
你听好 也许你已经不记得了
那次 跟培因长门 最后一次交手的时候
他说的歪理让我抑制不住心中的愤怒
那时候你正好处于仙人模式的状态
我刚好释放了过多的查克拉
吉
"
L
-
有那么一回事吗
我想起来了
进行仙人修炼的时候
你还妨碍过我跟仙人爷爷一起进行的仙人之术
那是因为我不想要跟那种青蛙待在同一个身体里面啊
☐☐
亚 世
f
ス
☐ ☐ ☐
木
XX
你这个小心眼的家伙
小心眼的人应该是你才对
我要说的是
现在我特别允许你
同时使用我的力量跟仙人之术
你说说看我这样哪里小心眼啊
你实在很不坦率耶
你这家伙
最近越来越不把我放在眼里了 找死啊
不是的 这就叫做有亲和力啊
同时使用尾兽化跟仙人模式吗
你跟你儿子体内都有我的力量
你应该可以给他强力的支援才对
是啊
不用你说 我也知道
忍术就交给我准备吧
这么一来我就可以专心吸收自然能量
好了
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
終占幻
$
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
・線越えて振り返るともうない
ヨー
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
鈇一
ぼく
めに
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕犬
ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
うだってうだってうだってく
ah Bah E
B
日
〒8 408 40
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
虫 蝙
誰も彼もシルエット
日
夕 [
道前影
L
い
誰も彼もシルエット
쌈 日
タ
一番前
・前
誰も彼もシルエット
慾目
日
夕 [
道前
大事にしたいもの持って大人になるんだ
H
今月
どんな時も離さずに守り続けよう
Д
どんなも離さずに守り続
どんな時も離さずに守り続けよう
d
名
そしたらいつの日にか
夕
名
立
なにもかもを笑えるさ
ひらりとひらりと舞ってる
ズ亜
W
木の葉が飛んでゆく
ཐལ་མ
没问题
二代火影大叔
要开始了
直接冲上去吧
对方的攻击
就交给我们的查克拉来抵挡
F
T
那个黑色的东西好硬啊
可恶
果然被他料中了
一味使用飞雷神的战术行不通
怎公做
好吧 既然这样
接下来
我就要把仙术加进这颗尾兽玉里了
不错 干得好
说不定你会成为比大哥更厉害的火影
老爸那边的九喇嘛也要帮我喔
放心一定会帮你
果然没错
好令人怀念的感觉
这就是现在的鸣人
צו
你到底 有多厉害
,
照态势看来还是先下手为妙
怎么回事
这是 想进行无限月读吗
那家伙把十尾吐出来了
一定要小心 看起来不太妙
结界开始消失了
这样我们就可以跟鸣人他们并肩作战了
这这是
快逃啊
被抓到的话查克拉会被它全部吸光的
大家千万要小心 它会锁定查克拉进行攻击
为什么
为什么只有我被这么多鬼东西追着跑
臭鸡蛋一斤两块半
这就是神之树 也叫做神树
是十尾的最终形态
因为它已经感应到你体内的查克拉比其他人还要多
这样一来
鸣人传给大家的查克拉就毫无意义了
这东西到底是什么啊
最早的查克拉就是来自这棵神树
这里所有人的查克拉
T
什么
过去是人类从神树那里偷走了查克拉
现在 神树只是想要把查克拉要回来而已
你在说什么啊
经过漫长的岁月流逝
会让事情的真相逐渐变得模糊
柱间 你知道最初的忍者是怎么诞生的吗
从前
当时的人们就已经展开了无止境的争斗
神树并没有因为人们的争斗被牵扯进来
而是被人们奉为神柱
T
至
受
接着有一天
实
IN
虽然人们不知道这究竟有什么意义
但自古就流传着不得摘采神树果实的古训
直到某一天
有一位公主为了在战争中获胜
想得到神树神秘的力量偷吃了禁忌之果
公主得到神树力量之后
据说她单凭一个人的力量就平定了战乱
这位公主名叫
光
D
这么说的话
她就是第一个拥有查克拉的人
ID
子
这个孩子的体内也天生拥有查克拉
然而 神树因为被夺走查克拉
为了把查克拉要回来开始四处乱
那就是十尾
他名叫大筒木羽衣
他四处宣扬查克拉之说
是创立忍宗的忍者始祖 被后人称为六道仙人
你为什么会知道 这些事情
这些事情被记录在宇智波家的石碑上
为了平定战争
偷吃了禁忌果实的人
后来的情况变得怎么样
还需要我说明吗
没错 她无法带来和平
反而让世界上的战争变得更加的惨烈
所以 我已经彻底绝望了
柱间 世界上不存在什么真正的梦想
打从偷摘那颗果实开始
人们就受到诅咒
彼此之间注定只剩下仇恨
你不觉得忍者的存在
本身就是一种愚蠢的象征吗
所以我决定
决定利用这棵神树的力量施展大型幻术吗
因为你看不见
位在更前方的未来的梦想
这就是你说的 未来的梦想吗
是啊 不过 稍微有点不一样
鸣人
水遁 水断波
可恶 数量太多了
这样就算感测得到鸣人也没有用
第四代 你能直接跳到鸣人身边吗
没有办法 才刚发动过飞雷神
而且查克拉被树藤吸走了不少
这样的话
放开我
可恶
斧
真是抱歉 我来迟了
不
猿飞
好 离开这里吧
i
平静下来了吗
这就是你说的未来的梦想吗
是啊
不过稍微有点不一样
有点不一样
你看
当这棵神树的花蕾绽放的时候
花中的眼睛会投射到月亮上面
无限月读就会被发动
而且 发动无限月读的人
就是我
已经 不行了 撑不下去了
1.
E
小樱
小樱 你还好吗
情况很不妙啊
臭鸡蛋一斤两块半
真是好险
平静下来了吗
放心吧
不用再挣扎了
你们已经
忍耐得够久了
君に負けちゃいそうなくらい
君に悩まされそうだ
きみ
N
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
지
ムヒ
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
カ
ト
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
ムヒ
ト
京
うずくまってちゃダメだ
ム
Л
うずくまってちゃダメだ
ム
Л
ついたって 穴開いたって
日 七月
まっすぐ立っていられるようになりたい
ト
君に負けちゃいそうなくらい
h
きみ
昼や
君に悩まされそうだ
いか
き
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
ム △` 丁
지
し
な
///
اليم
君
君にしてやられそうだ
h
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
[NARUTO D†-4^-9±255 http://ani.tv/naruto
我也会停止条戮
Մ
سيد
下一回「忍者的梦想」
NARUTO 疾風伝 の朩-ㄙ-二方
口
下一回「忍者的梦想」
实现我们忍者 真正的梦想