いっせーの一せで踏み込むゴーライン
終占
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
夕犬
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
ダー
・線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
ター
ぼく
めに みに
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕犬
ダー
日
〒8 48 48
うだってうだってうだってく
日
11日 4日 4
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
覚えてないこともたくさんあっただろう
京
誰も彼もシルエット
E
夕 ■一番前
誰も彼もシルエット
竹日、
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
」
I
どんなも離さずに守り続けよう
どんな時も離さずに守り続けよう
d
名
なにもかもを笑えるさ
ム
立
なにもかもを笑えるさ
なにもかもを笑えなき
ひらりとひらりと舞ってる
11 +
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
L
我明白我们五国之间
王
发生过太多的不愉快
但是会这么做的目的
战争也是不得已的必要之恶
就算今天五国协定能够顺利地签署
老实说我也不知道
+
守
עע
+
但是 我梦想有朝一日
刃
ע
☐ ☐
II
抛弃国与国之间的界线
大家同心协力团结成一个整体
这就是
我所追求的 未来的梦想
在我们这一代
我觉得应该没必要针对那个梦想进行会谈了
我没说错吧
你说的对
这还用得着说吗
只不过 如果没打赢这场仗
梦想就不会成真了
土影大人说的没有错
绝对不容许再失败了
好了我们先分散开来指挥各部队
而且要让忍者联军发挥出最大实力
T
实
军
这才是我们身为五影原本应该做的事
散
佐助
我配合你
好厉害啊
到底是怎么了
是鸣人跟佐助同时发动的攻击
成功了吗
你们会后悔的
我绝对不会让你伤害我的伙伴
这是
嗚人
在战斗的同时也不忘帮伙伴治疗
鸣人 放心做你应该做的事
这里就交给我吧
不是的 小樱
鸣人没有刻意帮大家治疗
单纯只是因为鸣人想救鹿丸的强烈想法
促使查克拉运作
是我用心转身之术时清楚感觉到的
鸣人 你真是够了
你就是这样 老是喜欢逞强
为了我们你什么都能做
从以前就是这个样子
京
要
需
E
丝毫不肯妥协
害我在你面前
都没办法因为嫌麻烦而敷衍了事
老爸 抱歉了
鸣人说我现在
דין
-还不能去找你-鹿丸你现在先别说话
我绝对不会让你死掉
因为鸣人 还有大家都需要你
老爸 鸣人他一直以来
这是我事后才知道的
现在 我不想再让他经历像过去那样痛苦的回忆
只要跟他在一起
这种念头就会挥之不去
我以前曾经 对老爸说过吧
他将来一定会成为在村子里
占有一席之地的忍者
只要跟鸣人在一起
他总是会让我产生这种想法
想跟他一起走下去
跟第一代火影不一样 鸣人那个傻小子
ע
台
景
可以互相商量事情
不过这样也好
这么一来 他成为火影的时候
我就必须待在那个傻小子的身边辅佐他
老爸 很抱歉
我现在 还不能过去找你
因为没有任何人
比我更适合当鸣人的参谋了
鸣人 谢谢你
多亏你的查克拉
还有你的信念 救活了鹿丸
P
他挺过来了
谢谢你 小樱
谢谢你 鸣人
别太勉强 鹿丸
你将来可能会成为我的参谋呢
赤丸 你不用担心
为什么呢
三个参谋也不算多啊
I
吕
q
:
我也一样 想待在鸣人的身边
又
女
J
我担心死了
好痛
纲手大人
你做得很好
爷爷 很抱歉
纲手 不用道歉
我们的问题要让孙女来面对
至
我
不过 爷爷的信念跟梦想
已经传到这一代未来也绝对会再传承下去
没错 那就是火之意志
☐☐☐
可恶
亚
别跑
很好 趁带土跟鸣人他们战斗的时候
我们负责砍倒那棵大树
不管那棵树长得再怎么巨大
Y
-
跟这片大地比起来简直就是渺小微物
这片大地 就是我们的伙伴
我求求你
我不想再看到人们为了复仇互相残杀了
ス
TCT
身
忍者该看重的是行动还有力量
看来会成为火影的人
好像都喜次向人低头
i
那或许也是传达意志的方式
|
为
נע
各位 我们上吧
好
使出绝牛雷犁热刀上吧 大哥
我虽然是女性
不过在战斗方面可不会输给别人
伙伴们 一起上吧
是
回张
可恶
嗚人
现在你已经成为这个世界
不可或缺的重要人物
你是我们心目中的榜样
就这样去拯救这个世界吧鸣人
大家跟我来
我们上
好了 差不多可以上战场了
我们的美好青春
还没有褪色
上吧 小李 天天
-好的是
你的过去透过大家传达给我了
漩涡鸣人
现在 是你让大家团结一致
你坎坷又充满波折的人生
成就了现在的你
是你的生存之道
让大家看见希望的光芒
追尋希望 大家上
好
冲啊
我们上
过去把那棵大树砍倒
武士岂能落于人后 跟着我来
...
丁次 我们也上吧
没问题吗 鹿丸你不要紧吧
没事的 我现在已经完全恢复了
可是 要是查克拉又被那棵树给吸走
啦
T
第四代 你跟鸣人之间的查克拉的连结
借我用一下吧
我跟你不一样
没办法一次搞定
不过我也要用我的瞬身术来支援大家
大蛇丸 你难道只打算站在这里观战吗
这场战争 对我没有吸引力
不过带土口中所谓的梦境
就等于是要我放弃忍者世界
这个对我来说很重要的大实验室
这就让我没办法坐视不管了
既然这样 那你就帮忙嘛
我要帮啊
这种情况 还真是勾起了过去的一些回忆
那一段令人怀念的师徒情谊
稍微转化成攻击形态吧
怎么了
不要退缩
IN
卖
怎么
U
舜
N
大胆地上吧
是第二代火影大人
可以毫无顾虑地上了
为什么呢
别因为这样就掉以轻心哦
一起施展百豪之术
就可以从湿骨林
把活蝓本体的十分之一召唤到这个地方来
T
文
"
京
也就是说
忍者只要站在原地就能进行恢复
开始施术了小樱
是
通灵之术
井野 传达给大家了吗
是
那个有什么作用啊
这个是
有了这个
真是太棒了
这就是治疗区域啊
既然知道就别再玩了 赶快走啦
鸣人呢
可恶 还是很快啊
不过 我开始能够捕捉他的动作了
在这里
睡觉的时间 差不多到了
我要带你们到梦中的世界去
已经 没有时间了
带土
你果然是想要确认些什么
这两者是否真的存在
你曾经舍弃掉这些
但是你跟鸣人交手
听了鸣人所说的话
你的内心深处开始怀疑
也许真的有所谓火之意志
然而你曾经 求证过无数次
探寻无数次
心中已经认定这种东西并不存在
现在的你 还在挣扎
怎么了
刚刚是怎么回事啊
是鸣人跟佐助
ام .
a
不过
你现在 想从鸣人的身上看到那个答案
你为什么要站起来
至
T
IN
是为了伙伴吗
还是为了拯救这个世界
你听好
伴退早会背叛你
在这个世界上
爱会转变为憎恨
这一点你应该也明白才对
☐☐
HN
还有 你对自来也的爱
也让你产生过憎恨
☑
+.
의
마
那些长久累积的痛苦
总有一天会改变你
而现在 更加强烈的痛苦即将向你袭来
在这种状况下你还敢说自己不会改变吗
你不知道伴会在什公对候又背叛你
不知道联军会在什么时候再挑起战争
更不知道自己是否能够打赢我
为了这样的世界而战
已经没有任何意义了
这个世界 马上就要终结
明知道如此 为什么还要战斗
因为 这就是我的忍道
水
☐☐ ☐
这就是 我坚持的忍道
梦话就到梦里去说吧
R
가
下
上吧 鸣人
好
我明天才要睡觉 梦 我自己做就好
君に負けちゃいそうなくらい
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
・
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
ロムヒ
ト
⇒
うずくまってちゃダメだ
ム
Л
"
傷ついたって 穴開いたって
ト
まっすぐ立っていられるようになりたい
日 月
君に負けちゃいそうなくらい
ふ
きみ
なや
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
幼
ムヒ
h
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
h
یستاد دین
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
ப
带土 人们看到特别努力的人
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
就会不由自主地把手伸向他
บ
口
人们总有一天会明白内心的空缺
☐
只能靠伙伴相互弥补的道理
口
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
懂得用伙伴之情填补心灵空缺的人
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「被似伴填满的心」
下一回「被伙伴填满的心
仲間で満こい
拥有这种心灵的人 最强大
ๆ