i
}
F
你为什么还要站起来
为了这样的世界而战
T
这个世界 马上就会终结
明知如此 为什么还要战斗
因为 这就是我的忍道
我向来 都是勇往直前
有话直说 这就是我坚持的忍道
梦话就到梦里去说吧
:
r
R
下
上吧 鸣人
好
我明天才要睡觉
梦 我自己做就好
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
k 終占い
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
E
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
・線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
うだってうだってうだってく
歌 歌 日
日
〒8 418 4
うだってうだってうだってく
ah Bah B
日、
日
11日 4日 40
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
覚えてないこともたくさんあっただろう
夕 津京
覚えてないこさん っただろう
タ
誰も彼もシルエット
竹日
夕
首前影
誰も彼もシルエット
[日
夕 [ 一首前
誰も彼もシルエット
笵目
日
タ [
前影
W
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
回::
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
比
立
なにもかもを笑えるさ
なにもかもを笑えるき
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕犬
"
是须佐能乎
那个是
当年斑施展的时候也是这种感觉吧
N
这是
鳴人跟佐助
☐ ☐
+
看看上面
从这个天井的洞你们看到了什么
带土发生的事进入我的脑海里
是共鸣吗
是月亮
前往梦境世界的时刻就快要到了
巨大无比的地狱空洞
就由月之梦来填满吧
这一刻终于到来了
你看清楚
我的心里面空无一物
我甚至感觉不到任何痛苦
现实是很残酷的
只会让心灵的空缺不断扩大
活在这种世界上我要怎么填补这个空洞
这一把剑是六道仙人的神剑
沼矛之剑
你们已经无法战胜我了
在这把剑上寄宿着我强烈的信念
仙人就是用这把剑创造了这个世界
喂 各位
刚才那是
天天 这是
我们走吧 小李
那家伙在呼唤我们
我的决心凌驾在你们之上
仙人的力量会阻止你们
佐助
我们把所有力量集中在这一击
只要制造一点小缝隙就行了
别错过时机了
我将会用这把剑消灭这个虚伪的世界
带土
虽然刚开始会嘲笑对方
又
女
至
就会不由自主地把手伸向他
人们总有一天会明白内心的空缺
只能靠伙伴 相互弥补
我把螺旋丸托付给大家了
又
☐ ☐ ☐
H
是这个吗
我能顺利击中目标吗
没问题的
在这世上
懂得用伙伴之情填补心灵空缺的人
最强大
上吧 各位
为什么我眼前
会出现这种画面
果然不出我所料
你跟之前从尾兽们身上得到的查克拉产生共鸣
一击就把尾兽查克拉给拉出来了
是啊
当时你要是没得到尾兽们的肯定
获得查克拉
根本没办法使出这一招
我只是告诉你阻止我的方法
并没有告诉你要怎么救我
你应该一开始就教我怎么救你啊
那该怎么做
在告诉你之前我有一样东西要给你
是什么
手伸出来
你要给我什么
是好东西
到时候会派上用场的快伸出来
C
四尾把我们聚集在这里的目的
是想告诉你一些事
还有要把一些东西交给你
这样吗
真是辛苦他了
N
总
真是太棒了
这里是四尾跟老紫他们离开之后
才变成这样的
鸣
鸣人一切都多亏了你
鸣人 手伸出来 我们要履行跟四尾
不 是跟孙悟空之间的约定
我的名字叫旅
二位柚木斗
我的名字叫矶抚 我们之前见过面了
我是第四代水影 我的名字叫橹
我叫做穆王
我是藩
轮到我了 我叫做犬
再介绍一次 我是泡沫
我是 Lucky Seven 重明
我叫做枫
凹
就是现在
i
鸣人 你应该知道该怎么做了
用拔河的方式
直接把尾兽们的查克拉给拉出来
一尾原本是寄宿在我的身上 交给我吧
我爱罗
到我这里来 守鹤
ㄓ
京
阿八的查克拉就交给我来搞定吧
糸人蜂大叔
ㄤ
力
杀
杀人蜂 加油啊 可别输了
用力拉 到时候带土的力量
那棵树就无法开花了
停下来了
雅道
这说明他已经无法控制这棵大树了
也就是说
各位
is
我之前说过力量不在于大小
在于如何运用 现在就是关键
这股力量足以影响世界
请听我说
你的查克拉跟他相连才会看到这些
千万不要被他的记忆迷惑了
你们不要小看身为十尾祭品之力的
我的力量
别管我 快拉吧 鸣人
鸣人 既然都要求我们来帮忙了
就不要客气让我们帮到底吧
大家
不是只有我们喔
各位 请大家抓住我的查克拉吧
是这个吗
很好 各位
雌道
难道我
开始觉得后悔了吗
你曾经跟我说过
☐ ☐
木
快住手 不要进入我的内心世界
不过其实你也跟我一样都想成为火影吧
如果没有那场惨剧
我有可能还会追随你的脚步
也说不定呢
県
音
T
県
那些只是我舍弃的过去
至
ע
西
你戴上面具想隐藏自己也没有用
你可是卡卡西老师的朋友
我老爸的部下
是跟我 怀抱相同梦想的前辈
也曾是木叶的忍者
你是什么意思
漩涡鸣人
我要你承认自己是宇智波带土
我说过了
我一定要把你的假面具给扯下来
君に負けちゃいそうなくらい
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
助
君にしてやられそうだ
文
▼
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
君を想っちゃダメダメダメだ。
4 1
結相
すぐ忘れちゃってダメに
ヒ
c
ずくまってちゃダメだ
八
☐ ☐
うずくまってちゃダメだ
ムヒー
几ト
傷ついたって 穴開いたって
Ji
"1
i
まっすぐ立っていられるようになりたい
ト
君に負けちゃいそうなくらい
المات
君に悩まされそうだ
ト
こい
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
幼
ムヒ
J J.
ریا
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
h
تیار دارن
君を想っちゃダメダメダメだ。
ム
ง
結相
口
你说我是宇智波带土
}
事到如今
"NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
INARUTO E D$-4^-513236 http://ani.tv/naruto
这个存在还有什么意义
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
口
超越万物凌驾在这个世界之上了
也就是说 我已经不是普通人
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「宇智波帯土」
下一回「宇智波带土」
我是第二个六道仙人