你曾经跟我说过
T
木
快住手 不要进入我的内心世界
不过其实你也跟我一样都想成为火影吧
如果没有那场惨剧
很可能我还会追随你的脚步
那些只是我舍弃的过去
这种东西
עע
"
你戴上面具想隐藏自己也没有用
你可是卡卡西老师的朋友
我老爸的部下
矢
宇
身
m
是跟我 怀抱相同梦想的前辈
也曾是木叶的忍者
你是什么意思
漩涡鸣人 你到底想要我怎么样
我要你承认自己是宇智波带土
我说过了
我一定要把你的假面具给扯下来
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
旧
K
終占
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕
夕-
・線越えて振り返るともうない
E
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
日
•1日 4日 4
うだってうだってうだってく
日、 11日 48 49
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
虫 蝙
誰も彼もシルエット
日
[
前影
誰も彼もシルエット
慾日
タ [ 首前影
H
扎
· ㅁ
どんな時も離さずに守り続けよう
口
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
立
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
你说我是宇智波带土
事到如今这个名字
这个存在还有什么意义
我已经跟十尾合体
超越万物凌驾在这世界之上了
也就是说我已经不是普通人
是领导人们步入下一个阶段的领导者
スエ
志
我是第二个六道仙人
才不是 你是宇智波带土
刚才我们的查克拉相连
+
至
你的成长和经历
完全一模一样
☐ ☐ ☐
T
女
仗
所以你才知道我最怕孤独
你一开始也是想得到别人的认同
得到称赞
所以你才会把火影当成努力的目标
就跟我一样
可是现在的你做了什么
你选择跟所有忍者为敌
还敢说什么这样做是为了世界
你根本只是想满足自己罢了
你现在的梦想没有人会认同
你心爱的人更不会认同 你还不懂吗
原本跟我拥有同样梦想的你
☐
因为你跟我一样
-我才对你 - 正因为跟你一样
我才渴望看到你也对这个世界绝望的样子
不应该说我想再体验一次
证明我当初所选择的道路并没有错
跟你交手之后
让我想起了过去的自己
所以才想再看一次
跟我一模一样的你什么时候才会绝望
就是因为我们这么像 我才会觉得火大
你这家伙
只是想抛弃一切 彻底逃避而已
不是
景
甚至更完美
你心里 真的这么想吗
带土
你确定你心里真的这么想
小凛 你在战场上救我一命
这个举动等于拯救了整个忍者世界
真的很了不起
你知道的嘛
H
景
所以我必须健康地活在这个世界上
你懂我的意思吗
所以你必须留在我身边一直看着我
也就是说
.20.
那个
你 你干嘛突然靠这么近啊
害我吓了一大跳
你不是要我在你身边看着你吗
对 就是这样 好好看着我吧
我以宇智波一族的家纹发誓
将来一定会成为火影
没错 我就是这么想的
目标还不明确的时候
没有人会刻意选择那种崎岖难走的道路
这样只会让伙伴白白牺牲
当目标明确有捷径可走的时候
任何人都会造捷径
没错 成为火影的最终目标
就是世界和平
你到底在胡说什么
我想知道的并不是怎么抄近路
而是走过危险道路的方法
就算知道两条路通往的目的地是一样的
你还会这么说吗
踏上的是捷径还是危险的路
谁会一开始就告诉你
☐ ☐ ☐
走在大家前面的领导者
身为领导者
绝对不会让自己的伙伴牺牲
成为火影
没有任何捷径
成为火影之后
更没有逃避的理由
就是这样
糟了糟了糟了
到
ע
友
(忍者学校入学典礼)
你等一下要去哪里
去吃点东西吧
入学典礼当天就﨤到呵
像你这种人没有资格来忍者学校上课
没救了
不要担心
拿去吧 我帮你拿了入学资料
-我我的吗-是啊
只要填好这些文件就可以顺利入学了
得救了
真是谢谢你喔
1.
x
你这么宠他
他迟到的毛病会永远改不了
你闭嘴 你想打架吗
我没有啊
那你刚才说什么
-迟到还怕别人说啊-可恶蠢蛋卡卡西
(忍者学校)
十分满分
好厉害喔
Z
d
你想杀我啊
对不起啦
巴
西
,
E
开始
到此为止
ש
有
就是 那个
带土 你怎么了
老师没叫你哦
他在干嘛 好好笑
又没有叫他
卡卡西要参加毕业考试了吗
可是他的年纪跟我们一样吧
听说因为他的成绩太优秀了
才能跳级应考 他现在正在参加考试喔
可恶
出来了
考过了吗
真害耶
-好強喔-对啊
你头上戴的护额是
你通过考试了吗
恭喜你
怎么了 不向我道贺吗
谁理你啊
我再辻不久就会追上你
你给我记住
带土
A
:
་
马上就要开始上课了 走吧
小凛
你会 一直在我身边看着我吧
什么
我会追上那个家伙
而且会超越他
我将来一定会成为火影
你放心 我会看着你
我发誓我会努力的
i
L
这样子根本不行
不行啊
一定会不合格的
怎ムホ
我为什么追不上他
刀
我
い
找到你了
原来你在这里啊
ㅏ
怎
对 对不起啦
我到处找你呢
给你
雉道我
雅道我
恭喜你了
你从今天开始就是能够独当一面的忍者
-太好了-不过
成为下忍之后会面对很多困难哦
是
今后 你们会编成一个三人小组
各个小组会由一位上忍老师负责带领你们执行各项任务
您找我吗
有一件事情我要拜托你
刚才出去的那个人应该是旗木卡卡西吧
是啊
他是过世的木叶白牙旗木佐久茂留下的孩子
他有什么问题吗
旗木卡卡西是个优秀的忍者
但是太过于严守规则
不管被分配到哪一个小组 都会跟人产生摩擦
引发争端
+
强
高
实
我想一定是他的父亲为了保护伙伴而打破规则
最后自尽而死 在他的心中留下了阴影
所以
您想把他交给我吗
我明白你想说什么
不过这一场漫长的战争
让我们木叶失去了许多优秀的上忍以及中忍
生
Indo
我明白了
至
L
不好意思 可不可以再等他三分钟呢
那个家伙迟到的毛病还是没改
没关系啦 他马上就来了
小凛 你太纵容他了
抱歉,我迟到了
小凛
太慢了
受不了你 怎么老是迟到
你说什么啊
唉呀 好了 好了好了
先到此为止吧
源藏先生等你很久咯
赶快站好
准备好了吗 看这边
君に負けちゃいそうなくらい
い
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
影
君にしてやられそうだ
文
▼
君を想っちゃダメダメダメだ。
}
ム
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
京
ムヒ
うずくまってちゃダメだ
ム
Л +
傷ついたって 穴開いたって
まっすぐ立っていられるようになりたい
日
きみ
ま
君に負けちゃいそうなくらい
|-
h
きみ
なや
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
ムヒ
h
رب
0.
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
h
西
君を想っちゃラメラメラメ
ムヒ
結相 h
[NARUTO D†-41-5 http://ani.tv/naruto
疾風伝」 のホームページ
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
口
卡卡西老师还有小凛之间的回忆吧
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
민
☐ (
木
a O
下一回「好好看着你」
☐ ☐
为