いっせーの一せで踏み込むゴーライン
K^ 終占
ㄠˇ
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
鈇ー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
・線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
夕犬
ダー
日、
〒8 48 4
つぶってうにってうにって
日
48 48 48
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
虫 蝙
覚えてないこともたくさんあっただろう
京
覚えてよし
J
さん
っこころつ
汚つ
更
誰も彼もシルエット
竹日
夕 `､ 一首前影
誰も彼もシルエット
竹日
首前影
誰も彼もシルエット
慾日
夕
— 首前影
W
扎
d
どんな時も離さずに守り続けよう
しそうに寺椀いつ
i
| 1
どんな時も離さずに守り続けよう
d
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
ム
立
なにもかもを笑えるさ
北
立
なにもかもを笑えるさ
ム
|
立
なにもかもを笑えるさ
ム
立
なにもかもを笑えるき
ひらりとひらりと舞ってる
ズ亜亜
木の葉が飛んでゆく
بره
ני
養工
Liv
;
با
01.250000
سچے
་
凑老师在搞什么啊
叫我们过来集合自己却迟到
真是受不了他
你好意思说别人啊
你说什么啊
你们两个别吵了啦
想吃我拳头吗
你这家伙 刚刚对我嗤之以鼻对不对
是又怎么样
让你们久等了 大家都到齐了吗
您终于来了 有新的任务是吗
今天不是为了任务喔
这是什么啊
是志愿书
我已经推荐了你们三个晋升中忍
凑老师 我爱死你了
别高兴得太早
要晋升中忍必须通过考试
考试分成 第一场 第二场还有第三场
有不同的难关必须克服
原来是这样啊
你说什么啊
你们两个别吵了
会推荐你们是因为我认同你们
有共同执行任务的能力
具备参加考试的资格
只不过 中忍考试没有强制性
要不要参加考试由你们自己决定
当然参加
(中忍考试第一场测验)
什么嘛 我还以为中忍考试
京
忍
相
☐ ☐ ☐
这么快就写好了
是
卡卡西那家伙
我完蛋了啦
つ
去
小凛
贴出来了 贴出来了
有有有 我也考上了
(野原)
-有了-太好了
好棒喔
(旗木卡卡西)
这是当然的咯
只不过是写写考试卷而已
你看着吧
字
I
☐ ☐
旁
(完毕)
ושו
וש
带生,你看那个
(以下为候补名单 宇智波带土)
太棒了
名
客
$ 511
还真不像你
你说什么
你们两个不要再吵了
现在高兴还太早啦
合格者到指定的教室里
参加第二场考试的说明会
第二场考试三天以后举行
考试项目是实技测验
要把你们之前学会的体术 忍术全部都用上
争取过关的资格
好 我没问题的
注意了
这是一场以小组进行的团体对抗赛
不是个人测验吗
上上
你可不要扯我和小凛的后腿喔
这句话应该由我提醒你才
你说什么
你们两个 少说两句吧
总之你不要迟到就对了
哼 我知道了啦
(中忍考试第二场小组对抗赛)
旗木卡卡西也参加了考试吧
是他是下一个小组
真是令人期待啊
اور پی کے مجھے
凑小组再五分钟时间就到了
没问题吗
X
木
到
京
如果无法赶上考试时间 就会当场被淘汰出局喔
你看吧 跟我当初说的一样
都怪你太纵容他了
会
才
他会赶到的
一定是被什么重要的事情耽搁了
所以才会迟到的
带玉绝对会赶上考试时间
带土绝对会赶上考试时间
i
*
那可不一定
嘻
0 9
病
(
来 糖果给你
下午三点整 考试准备开始
者
恶
他一定会来
抱歉 我迟到了
你看
我就说带土一定会赶过来的吧
动作快 我们快被淘汰了
拿他没撤
现在进行 第2场小组对抗赛
第一次预赛
开始
火遁 豪火球之
".
(中忍考试第三场测验 个人赛)
我会把你上次欠我的一次全都要回来
上次是哪一次
者
T
你是什么人啊 我可不记得我得罪过你啊
可恶 你目中无人
要加油喔 带土
好 看我的表现
开始
获胜者 疯狂阿凯
他到底在搞什么啊
1.
加油
上啊
卡卡西
到此为止
获胜者 旗木卡卡西
过关了
第一次参加中忍考试就顺利通过
卡卡西真的很厉害耶
对不对 带土
带土
原来你跑来这里啦
小 小凛 原来是你啊
☐
卡卡西过关是理所当然的
不过 我们两个一定也办得到
一起为明年的考试加油吧
可是 我一看到卡卡西就完全提不起劲了
你在说什么啊
你将来要当火影吧
我一定会 好好看着你
是啊
ས་
带土
我办到了 我也是中忍了
恭喜你
等一下我们在公园的樱花树下见
今天一定要亲口告诉小凛我的真心话
抱歉 我迟到了
不会啦
各位
☐
为什么
为什么大家都来了啊
画
为
☐☐
要庆祝什么事情啊
这一次卡卡西就要晋升为上忍了
所以我想找同期的各位一起送一个礼物给他
(同期伙伴庆祝卡卡西 晋升上忍企划机密任务)
卡卡西要升上忍了
带土 你不知道这件事吗
跟卡卡西是同期的我们也觉得与有荣焉啊
是啊
随
你们觉得怎么做会让卡卡西开心呢
这个嘛
我觉得那个家伙应该会喜欢
紧接下来要进行的是实战训练
别因为是训练就掉以轻心
否则会有生命危险 明白吗
是
:
没有啦 真的没有什么事
给我看你的左手
没事
这点小伤真的没什么啦
不过只是擦伤罢了 用口水抹一抹就没事了
别说了 手伸出来
因为有沙子跑进眼睛 我才会不小心失误
男
才能凸显出自己的价值嘛
我觉得现在正是帮自己增值的时候
所以才会故意受伤
好痛
就算你逞强把伤口遮住也没用
L
带土
你已经答应我将来要成为火影
吉
IN
INS
誓
拯救世界 我是真心想这么做
下
주
要一直待在你身边 好好看着你
因为救了你 就等于是救了这整个世界 对吧
我会好好看着你 就表示
我
#
加油 带土
你一定要成为火影
英勇地拯救这个世界给我看
这是我们之间的约定
.i.
"
走吧
你说过
画
☑
立
你是这样跟卡卡西老师说的吧
可是在你成为十尾祭品之力
快被十尾操控的时候
你不愿意被操控 把十尾压制下去了不是吗
L
那个时候你能战胜并操控十尾
就是因为你不想舍弃所有的过去
才能够奋力把持住自我
带土 其实 你还是没办法舍弃跟我老爸卡卡西老师
还有小凛之间的回忆对吧
所以就算你成为十尾的祭品之力
却还能保有带土的人格
是不是这样
来
#
强迫大家往你坚持的方向冲
这点让人无法接受
到我这条路来
宇智波带土的身份 木叶忍者的身份
我要你好好地弥补罪过
你竟然这么不顾一切想逃避
在前面等着你的
享
同时也最害怕的
孤独的感觉
你还有什么理由留在现实之中
差不多该到我这边来了 鸣人
如果小凛活着
她一定会这么对你说
不要逞强 不要掩饰自己 因为我全都看在眼里
别逃避了 你就是你自己 大傻瓜
应该是你
来我这边才对
带土
L
君に負けちゃいそうなくらい
君に悩まされそうだ
・ジバ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
ムヒ
君に流されそうなくらい
早
君にしてやられそうだ
・冬
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
ワムヒ
すぐ忘れちゃってダメだ
ト
当
うずくまってちゃダメだ
傷ついたって穴開いたって
まっすぐ立っていられるようになりたい
ト
きみ
ま
君に負けちゃいそうなくらい
h
にい
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
h
지
0!!
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
ابات
君を想っちゃダメダメダメだ。
ム
結相
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一二马
我不可能过去你们那边
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
:-
口
我说了 我全看在眼里
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
口
就别在脑海中想象自己成为火影的样子
木
H
ם
[NARUTO D†-4^-1255 http://ani.tv/naruto
是宇智波带土