ㄨˋ
终占ㄠˋ
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
・線越えて振り返るともうない
ヨー
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
な
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
鉄一
日
18 48 49
うだってうだってうだってく
日
〒8 418 42
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
- 1
覚えてないこともたくさんあっただろう
誰も彼もシルエット
日
1- 首前影
A
イ
誰も彼もシルエット
竹 日
タ [ 一首前影
誰も彼もシルエット
慾日
夕
— 首前影
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
そしたらいつの日にか
立
なにもかもを笑えるさ
ムヒ
d
よこ
夭えるご
立
なにもかもを笑えるさ
ひらりとひらりと舞ってる
ズ亜亜
木の葉が飛んでゆく
ト
我绝对不可能过去你们那边
对之前选的路也不觉得后悔
水
立
如果是这样 就别在脑海中
想象自己成为火影的样子
小凛想看着的人不是现在的你
是宇智波带土
!
带
我们走吧 带土
抱歉 我们马上来
小凛
.
没错 心里的空洞只要靠自己弥补就行了
其他人根本帮不上任何忙
来 到这边来
过来 我不会对你视而不见
来啊
来吧
带土
小凛 先等一下
C
B
没错 凭你现在这样
小凛根本不会注意你
小凛想要守护的对象是宇智波带土
我
吧
ス
宇智波帯土
少废话过来你这混蛋
你可别小看了
N
拉出来了
成功了 太好了
拉出来了 成功了 成功了
难道 我输了吗
月
木
我的心里根本空无一物
甚至没有任何疼痛的感觉
N
其实你不用感到内疚啊卡卡西
这个洞
是被这个地狱般的世界挖空的
你真的以为
凭借这种幻影就能填补心灵的空缺吗
要
小凛当时可是拼了命在保护我们的村子
不管你再怎么样用妄想当填充物
缺
נע
者
心灵的空缺可以由别人帮忙填补
"
走吧
小凛
我也想你脱困 告诉我怎么做
没想到你真的把我们救出来了
没错 我成功了
运气真好
真有本事
做得漂亮
是啊
太好了
我记得这小子是
你干嘛
佐助 等一下
那家伙呢
那家伙怎么样了
在那边
他逐活着
这样啊 是我输了
卡卡西
佐助 待会再叙旧
突然出现我很抱歉
至少我曾经是带土的同窗好友
就让我送他最后一程吧
卡卡西老师 那家伙现在
老爸
=
M
*.***
现在正是结束他生命的时候
宰了他
好
慢着
带土
当我们拉扯查克拉的时候
我也看到你心里面的画面
我儿子好像很严厉地训了你一顿
他这种个性应该是遗传自他的母亲吧
老爸
不过应该是由你来训斥带土才对喔
ごは
H
R
ト
能对他说点什么
那个人就是身为朋友的你 卡卡西
我没说错吧 鸣人
鸣人 你们跟忍者联军一起去协助第一代火影大人
要快点把斑封印起来
了
忘
佐助 快走吧
)
.0
当年的你们应该比现在的鸣人还小吧
还记得吗
我们四个人执行过的那些任务
小凛 她身为医疗忍者
拼了命地在保护你们两个
相信她绝对不会希望事情演变成这个样子
不过 让事情变成这样是我的责任
好
已经接近国境了
听好了就是这条线
这是土之国目前正在侵略草忍者村的进攻路线
敌人就是岩忍者村的忍者
根据消息来源指出
敌人的前线有超过一千个忍者
这条线比之前更往前推进
而且火之国跟草忍者村边境相连
要求敌人暂停进攻好像太迟了
示
京
사
他们后方的支援行动很顺畅地在运作 对吧
京
-----
Н
+
在最前线打击敌人
必须派出大量的忍者
相对的
我们这些负责破坏工作的忍者
☐
米女
|☐
目标是桥啊
意思是要执行潜入任务
卡卡西小组
你们的任务是潜入敌人的后方区域
破坏这一座敌人用来补给物资的桥梁
瓦解敌人的支援机能 接着迅速地离开那个地方
是
那老师呢
我会单独到前线直接展开攻击
这样子可以顺便帮你们诱敌
今天领导你们的队长就是卡卡西了
我会跟你们一起到国境
接下来就要兵分二路了
你们要好好加油
昨天遇到的敌人正在单独进行侦查
接下来会变成团体战一定要小心
我们快走吧 队长大人
Вс
.8
оо
о
我早就已经死了
现在却站在你们面前
可能不是偶然
而是小凛的安排
她在责备我这个老师不够尽责
8.
பு
没能保护小凛 我很抱歉
376°
prè
小凛 小凛对我来说是唯一的光明
失去小凛之后
我眼中的世界就彻底改变了
音
这个世界没有希望
我成为斑的替身在世界上游走
更加确定我看到的并没有错
就算有这只写轮眼
结果还是什么也看不到
什么都看不到
我也没办法看清楚
那么 我选择的这条路
你选择的路 也是看清世界的方法之一
或许你并没有走错
•
我也曾经认为这个世界是地狱
.
我失去了你
1.
没多久后又失去了小凛
最后连凑老师也离开了
可是
我差点 就忘记了
只有我一个人
没有准备祝贺你
晋升上忍的礼物卡卡西
во
D
ми
我一直在想 该送什么好呢
结果 我刚才 突然想到了
千嘛
你放心啦 我的礼物
不是没有用的累赘
我把我的写轮眼 送给你
不管村子里的人怎么说
你都是个了不起的上忍
这是 我的心意 你就收下吧
虽然我心里不是很清楚
但我试着用这只眼睛注视未来
我觉得只要有你送的写轮眼跟那一番话
就能看到希望
你说的希望 是鸣人吗
不是那样
或许他也会失败
台
我跟鸣人哪里不一样了
为什么你这么支持他
更
帯
为什么
当他在路上快跌倒的时候我会扶他一把
你为什么要帮他
因为他绝对不会放弃自己的梦想
也绝对不会对现实失望
他就是这样的人
所以 他能得到大家的认同
看到他有困难 自然会想出手帮他
当支持他的力量越多
他就越接近终点
这就是你们的差异
大玉螺旋手里剑
再大一点 再大一点才能出手
好
在这黑暗的地狱里
真的有那种东西存在吗
卡卡西
只要你用心观察应该也看得见
因为我跟你 拥有相同的眼睛
只要聚集拥有相同信念的伙伴
就能看清楚希望的模样
我一直这么认为
带土
:
.ގ
|
:
君に負けちゃいそうなくらい
丁
い
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
文
▼
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
結相
ムヒ
すぐ忘れちゃってダメだ
ヒ
うずくまってちゃダメだ
ム
Л
_
傷ついたって 穴開いたって
まっすぐ立っていられるようになりたい
ト
君に負けちゃいそうなくらい
==
h
なや
君に悩まされそうだ
いか
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
ムビ h
지
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
ان
君を想っちゃダメシメタスだ。
ムヒ
結相
下一回「第一个朋友」
我们也要一起帮忙