いっせーの一せで踏み込むゴーライン
终点ㄠ
K
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
夕
僕らは何も何もまだ知らぬ
ター
線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
うは
まだ
ぬ
つこう
こ
2.
日
18 48 48
〒8 418 42
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
覚えてないことたくさんっただろう
誰も彼もシルエット
Հ
タ
首前
[竹
誰も彼もシルエット
夕 、一番前影
タ
首前影
W
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
d
どんな特離さすに守り続けよう
^
どんな時も離さずに守り続けよう
d
たったらいつのにか
殀
名
然
そしたらいつの日にか
立
なにもかもを笑えるさ
なにもかもを笑えるき
ひらりとひらりと舞ってる
ズ亜
木の葉が飛んでゆく
夕犬
田姐姐
刍
x
☐☐
我一直在等你
我们一起玩忍者游戏吧
บ
音
עע
皮
-没关系啦 只玩一下子就好-花火小姐 不可以这样哦
雏田小姐现在忙着跟日足大人去修炼
我先陪你玩吧
您赶快过去吧
待会见了 花火
不要啦 不要走嘛姐姐
好无聊喔
花火小姐 这也是没办法的事啊
因为雏田小姐是宗家未来的继承人
只是 玩一下下而已
,
在木叶忍者村
我们日向一族拥有最优秀的血继限界 白眼
;
女
所以站在最顶端的雏田小姐
有很多很多事等着她学习呢
来请慢用
花火小姐 花火小姐
去
至
我找到雏田姐姐了
等到最后还是没办法跟姐姐一起玩
抱歉我来晚了
不会晩
看我的
接招
姐姐
我们去吃那个
昨天晚上姐姐还是过来找我了哦
修炼结束之后她应该很累了
你有跟姐姐说谢谢吗
她后来睡着了下次说
好啊 下次一定要记得说哦
怎么了 你干嘛推我啊
我才想问呢
你这个瘟神跑到我店里来干什么
我我来做什么
我只是 我只是过来看看面具而已啊
谁相信啊
你这个卑鄙无耻的吊车尾
真是的
拿去啊 臭小子
你
想要面具就送给你 马上给我滚开
奈津 那个男生是谁
那个男生
就跟那位老板说的一样
什么啊
为什么
为什么要用那种眼神看我
你要记住以后绝对不能接近那个人喔
你要去上课吗
我已经会写名字了汉字也记了一些
悱
粥
B
:00
这样啊
雏田小姐 日足大人应该在等你了吧
待会见了 花火
姐姐真棒-
写字要 心
写字要专心
写完今天的功课才可以出去玩哦
写好了 你看
真受不了
力量強大又温柔
我也想变得跟姐姐一样
我要努力让自己更接近雏田姐姐
宁次大哥
其他人应该也能胜任你的对手
请让我进行自己的修炼吧
不 还不行 继续练
拜 拜托你了 宁次大哥
好 我知道了
那个人 跟平常不一样
您怎么了 雏田大小姐
这可不是在玩游戏哦
加油呵 姐姐
怎公会
In
文
起
ע
日向宗家的宿命吗
怎么了
我的头 我的头
愚蠢的家伙
怎公会様 到底怎公回事
那个人为什么会
你刚刚在道场偷看吗
这样啊
དམར་
那个人 本来还好好的却突然痛苦起来
你所看到的
是日向家传承的咒印 笼之鸟
日向家传承的咒印
没错
只要宗家结出秘印 笼之鸟就会产生反应
スト
原来如此 是因为咒印
因为宁次刚才想对雏田不利
所以日足动用秘印给了他一点教训
为什么要那么做
我们日向宗家的使命就是永远守护血继限界白眼
因此有时候必须用名为死亡的绝对恐惧统治分家
以达到让他们臣服的目的
绝对恐惧 臣服
当然分家里 也有人对这样的规矩耿耿于怀
他们对我们宗家充满仇恨
我们就是这么罪孽深重的一族
这就是 我们的命运
你要牢牢记住
诞生在这个世界上的每个人都肩负着早已注定好的命运
还真是难得 你今天不急着写完吗
今天不急
看他们对打的样子 那个人应该比姐姐更强吧
曼
太
要一鼓作气攻过来
是
谢谢您的指导
雏田这样真的没问题吗
我知道雏田天生不擅长跟别人竞争
她的个性太温柔了
这样下去 她没办法守护日向
(第三演习场)
姐姐来这里做什么啊
分身之术
我记得那个人是
为什么姐姐会跟那种人扯上关系
姐姐
我进去了
她们两位 明明相差了五岁
花火小姐 还真是厉害啊
今天的修炼有比较进步吗
就跟平常一样
你看起来不开心耶 以前明明对修炼充满了期待
我观察了一段时间
要让雏田继承宗家果然是件难事
也许是时候做出决定了
我明白了
我明
不过 我有一事相求
今天 你们必须进行一场模拟战斗
为了测试你们这阵子锻炼出的实力
瓜
下
נע
尽全力打倒对手 日足大人到底在想什么啊
隹田 你是日向一族的继承人 要展现继承人应有的实力才行
明白
而我 却只需要战斗就好
而我却只需要战斗就好
开始
这样根本没完没了
有了
糟糕
到此为止
父亲大人
父系大人
连小你五岁的花火都打不赢
够了 你退下吧
之后雏田应该会以下忍的身份执行村子的任务
这样子啊
我也很为难
但是一族不可能交由那种扶不起的阿斗继承
这就是她的命运
怎么了 快站起来
以后雏田会跟着我一起执行任务
可是这么做真的没关系吗
雏田是日向家未来的继承人
下忍执行的任务 通常伴随着死亡的威胁
随便她怎么样吧
我们日向一族
不需要那种连小她五岁的花火都打不过的废物
父亲决定放弃姐姐了
吗
那就快走 不要妨碍我
是
继续练 花火
既然姐姐做不到 只能由我来做了
由我来守护日向因为这就是我的命运
{
君に負けちゃいそうなくらい
j
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
C
君を想っちゃダメダメダメだ。
ム
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
ムヒ
ト
⇒
ム
すぐ忘れちゃってダメだ
ト
うずくまってちゃダメだ
ム
L +
傷ついたって穴開いたって
میا
まっすぐ立っていられるようになりたい
=
kh
きみ
ま
君に負けちゃいそうなくらい
きみ
なや
君に悩まされそうだ
きみ
き
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
ハム
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
h
西
君を想っちゃダメシメシスだ。
ムヒ
結相
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
听说雏田小姐已经能胜任下忍的任务了哦
r
☐
还会参加中忍考试
NARUTO 疾風伝 の厶-5
那是从下忍晋升为中忍的升级资格考试
下一回「花火的决心」
下一回「花火的決心
参加那种考试 根本毫无意义