K
いっせーのせで踏み込むゴーライン
終占
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
ター
・線越えて振り返るともうない
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
监
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕
日、
〒8 418 42
つぶってつぶってうにって
日
〒日 4日 40
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
覚えてないこともたくさんあっただろう
タ
竹
誰も彼もシルエット
タ
* -首前影
誰も彼もシルエット
首前影
慾日
夕
— 首前影
W
扎
d
どんな時も離さずに守り続けよう
口
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
立
なにもかもを笑こるさ
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜
木の葉が飛んでゆく
I
夕
木の葉が飛んでゆく
我天生拥有优于姐姐的才能
这就是我的命运
所以我得变得更强
要更加 更加 更加强大才行
呢
不
会
一点也不会因为我必须守护日向一族
L
对了
而且她应该会参加这次的中忍考试
中忍考试
那是从下忍晋升为中忍的升级资格考试
听说过程会出现死伤 非常的严酷
M
花火小姐
花火小姐 不好了
我听说雏田姐姐受了很严重的伤
已经帮她疗伤 意识也恢复了
不会有生命危险
她的对手是宁次应该早知道会有这种结果
你为什么不选择弃权
因为我不想弃权
我很清楚 自己到底有多少能耐
我很清楚自己到底有多少能耐
我只是个优柔寡断的废物
可是我不想放弃我想变得更强
也许命运会改变 是鸣人给了我这种勇气
鸣人
我才想问呢 你这个瘟神跑来我店里干什么
我我来做什么
我只是 我只是过来看看面具而已啊
分身之术
因为我向来都是有话直说
这就是 这就是我的忍道
千万不能小看那家伙所拥有的日向血脉之力
仔细看清楚了 花火
是 父亲大人
雏田姐姐 到底相信那个鸣人的哪一点
而且他根本就不是宁次大哥的对手
宁次大哥是日向的天才
吊车尾绝对赢不了他
我一定会贏
柔拳法 八卦六十四掌
八卦 二掌
四掌
-每个人-八掌
!
-无法抗拒的命运-十六掌
背负着一辈子
-都无法抹去的命运 -三十二掌
到底有多痛苦
-你怎么可能会懂-六十四掌
J
压倒性的胜利
所有的穴道都被封锁 他已经没有办法再凝聚查克拉了
果然
ヒケ
怎
式
☐ ☐
吊车尾的家伙
我
说
像你这种开口闭口就拿命运当借口的胆小鬼
我绝对不会输给你
我不清楚你们日向家有什么可恨的命运
如果你没办法改变 那就什么都别做
等我当上火影之后 再来改变你们日向一族
荻牲者 游湍鳴人
嬴
真的假的
།།
ם
18K2.
你生来就注定会输给我 不必怀疑
这种事如果不试试看 怎么会知道呢
不可能 想也知道那一定是侥幸
宁次大哥明明就憎恨着宗家
坦白说我没有想到你会主动陪着我一起修炼
本来是不可能的
宁次大哥
命运是可以改变的 这就是 我们的命运
你要牢牢记住
诞生在这个世界上的每个人都肩负着早已注定好的命运
我是我自己只要一心一意往高处爬就好
请再给我一次机会
回天是只能传承给日向宗家的口传忍术
不是多练几次就能学会的
不 我发誓我会在最短时间内学会
我可没闲工夫在这里浪费时间
我一定要变得更强更強才行
练了这么久 还是毫无进展
我是说真的啦鸣人他真的很厉害耶
得意忘形地用刚学会的新术
得意忘形 没有其他的形容词了吗
觉
スエ
スエ
那个家伙 把形态变化加进性质变化里了吗
应该是这样
好厉害
鸣人可以说是进步神速 看来我也得加把劲才行了
这可能也会是我们创造新术的灵感
听说了吗
不久前鸣人独自打败了晓的成员
三年前他还那么不起眼 真是越来越厉害了
回天
又来了 为什么就是学不会
今天就先练到这里吧
请让我继续练下去 下次一定成功
学
招
|
这
先暂停一段时间 可能会有帮助
真是出乎意料
花火竟然为了这招吃足了苦头
是啊 虽然就技术上来说她应该能学会
无法掌握诀窍可能另有其他原因吧
实
又
女プ
靠
עע
为什么
L
很好 越来越有架式了
为什么 我却是
情况明明就跟那个时候一样
力
卖
ע
被父亲大人放弃 还说她是废物
但是她却那么乐在其中
渐入佳境了 能不能进一步开始形态变化
好
什么 顺利完成新术开发了吗
几
木
☐☐
姐姐
花火小姐 对第一次的外交活动有什么感想呢
但是你表现得非常棒喔
很久以前开始
竹取一族就跟我们日向家的关系很密切
到了花火小姐这一代定要继续巩固情谊
R
是
请诸位留步 拜见日向日足大人一行人
有什么事吗
我是国境警备队的人
刚刚收到紧急消息
木叶忍者村目前正受到晓的攻击
什么 加快脚步尽快赶回村子
好辻分
木叶忍者村 完全消失了
大家现在都怎么样了呢
!
|
日足大人 您平安无事吧
不非常庆幸的没有人牺牲 -
怎
T
世
사
是真的
鸣人在危急中保住了大家的性命
什么意思
晓的培因对木叶忍者村发动袭击
村子遭到了毁灭性的破坏
当下有能力对抗培因的就只有漩涡鸣人
鸣人也身陷于危机当中
我也差不多该把你带走了
这个时候挺身而出的正是雏田大人
☐
JZ
我不会再让你接近鸣人一步
是我自己 想要这么做的
你在说什么啊
你根本就不应该跑到这么危险的地方来
我会站在这里 是我的意愿
这次我会尽全力帮鸣人脱困
只知道哭 一开始就放弃 好几次差一点误入歧途
在关键时刻把我导向正确方向的人就是鸣人
我常常跟在你后面跑 真的很想追上你
也希望 自己能跟你走在一起
我想陪在你身边
当初是你改变了我
是你灿烂的笑容 拯救了我
所以如果是为了保护你 就算死我也不怕
鸣人 我真的很喜欢你
雏田大人守着鸣人战斗到了最后
་་་་
دا
柔步 双狮拳
就结果来说
雏田大人的奋战是翻转局势的关键
☐ ☐ ☐
☐ ☐
雏田真的让我大吃一惊
雏田真的我大吃一惊
没想到那个孩子竟然能奋不顾身到这种地步
雏田姐姐不会一直都是扶不起的阿斗
☐ ☐ ☐
可是 我不想放弃 我想变得更强
也许命运会改变 是鸣人给了我这种勇气
因为 我向来都是有话直说这就是 这就是我的忍道
因为我向来都是有话直说这就是 这就是我的忍道
靠自己的意志选择前进的道路
一路成长 变强到这种程度
也改变了命运
雏田姐姐一直没有变
既強大又温柔
是我最喜欢的姐姐
父亲大人 我有个请求
短时间内 您应该会忙于重建村子的工作
告一段落之后能不能再开始陪我修炼
看来这一次一定能够学会了
是
我希望有朝一日能变得跟姐姐一样
不被别人说的话左右
凭借着自己的意志选择前进的道路
听好现在开始
第四次忍界大战要开战了
花火 这里交给你了
包在我身上
守护我们日向家族就是我本人的意志
和我比起来 雏田姐姐更要注意安全
那当然
我会用过去所学的一切 放手一搏
我一定会 好好地保护鸣人
雏田姐姐 你要加油喔
イに負けちゃいそうなくらい
i
君に悩まされそうに
さみ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
ムヒ h
君に流されそうなくらい
4 ir
し
(
君を想っちゃダメダメダメだ。
ム
結相
すぐ忘れちゃってダメに
ヒ
すぐ忘れちゃってダメだ
京
ムヒ
まってちゃダメだ
ム
Л
_
() ()
傷ついたって 穴開いたって
まっすぐ立っていられるようになりたい
日
இ
君に負けちゃいそうなくらい
ト
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
ム
h
さみ
なが
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
下一回「宇智波斑崛起」
全身热血沸腾 这才叫战斗
うちはマダラ、立つ