雅道
吗
I
台
你曾经跟我说过
☐ ☐ ☐
就算你戴上面具也隐藏不了
因为 你是卡卡西老师的朋友
我老爸的部下
跟佐助一样是宇智波一族
是跟我怀抱相同梦想的前辈
也曾是木叶的忍者
跟我拥有同样梦想的你
去
-正因为你跟我一样 我才会-不对 正因为跟你一样
所以我才会想看到你对这个世界绝望的样子
不应该说是想再体验一次
来证明我所选择的道路并没有错
目标还不明确的时候
没有人会刻意选择那种崎岖难走的道路
这样只会让伙伴白白牺牲
当目标明确有捷径可走的时候 任何人都会选择捷径
京
景
☑
☐ ☐
你到底在胡说什么
我想知道的并不是怎么抄近路
而是走过危险道路的方法
踏上的是捷径还是危险的路 谁会一开始就告诉你
T
亜
总
火影指的 就是能忍受痛苦走在大家前面的领导者
身为领导者绝对不会让自己的伙伴牺牲
l
成为火影之后更没有逃避的理由
就是这样
会
車
☐
子
如果小凛还活着她一定会这么对你说
不要逞强 不要掩饰自己因为我全都看在眼里
因为救了你就等于拯救了世界对吧
我
#
示
斤
加油 带土
你一定要成为火影
英勇地拯救这个世界给我看喔
这是我们之间的约定
小凛
小凛对我来说是唯一的光明
失去小凛之后 我眼中的世界就彻底改变了
变成黑暗无边的地狱
这个世界没有希望
我成为斑的替身在世界上游走
更加确定我看到的没有错
什么都看不到
只要你用心观察 应该也看得见
因为我跟你拥有相同的眼睛
只要聚集拥有相同信念的伙伴 就能看清楚希望的模样
我一直是这么认为的
带土
鸣人走的路吗
ㄨˋ
终占ㄠˋ
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
k 終点
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
線越えて振り返るともうない
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
つこつ
つにつ
18 48 4
歌
日
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
覚えてないこともたくさんあっただろう
京
竹
誰も彼もシルエット
i
タ
一首前影
誰も彼もシルエット
慾目
タ
首前影
誰も彼もシルエット
笠日
タ ` 一番前影
どんな時も離さずに守り続けよう
d
名
そしたらいつの日にか
夕犬 名
なにもかもを笑えるさ
比
立
なにもかもを笑えるさ
☐
[
なにもかもを笑えるき
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
犬
うちはマ
うちは
仙法 明神门
うちはマダ
虽然鸣人的术没有打倒他
带土他
:
十尾的祭品之力跟其他的祭品之力不一样
抽出尾兽 祭品之力也不会死
因为十尾的躯壳 也就是外道魔像还存在
他的生命力非常强韧
真的吗 你怎么会知道这种事
사
你知道当年把十尾的查克拉分成九块之后
撒落到各地的人是谁吧
六道仙人
要是九只尾兽的查克拉一口气被抽走
业
态
就像老头子当年一样
原来是这样
卡卡西
我体内的九尾刚才告诉我
没错 小凛想看着的人不是现在的你
木
土
所以 你完全不需要担心
那么他不会死
我本来想让带土
为这些年来的恶行付出代价
既然不能动 就没办法了
你乖乖地躺在那里吧
老师 带土就麻烦你看着了
没问题
带土 你想干什么
曾经
有一个我想要利用的男人
结果他用这一招背叛了我
雅道你
雉道你
我以前从来没有想过我竟然会做出同样的事
外道 轮回天生之术
用了这个术 你不就一样会
J
KJ.
:
这似乎是一种拿生命当代价的术
为什么长门当时会选择背叛我
了
R
וע
人们像念珠一祥
串连起来的信念
I
长门和鸣人都是自来也的徒弟
演变成这种局面等于是我输给自来也了
老师 自来也是你的老师也是一手栽培你成为火影的人
至于我 则是
你的徒弟
是个放弃成为火影把代代相传的信念中断的忍者
我在另一个世界
没有脸 去见小凛
你觉得这样好吗
其实你可以选择活着赎罪
不 事情 没那么简单
这一次 我来助你一臂之力
换人吧
这一次也该轮到我进攻了
吉
ス
☐ ☐ ☐
战
了
ㄩ
另
-祭 -我知道
封印术
虎视眈弹
鸣人
其实我很感谢你喔
邦
+
这样我就不用费力削弱他的力量了
抱歉啦 带土 我就是为了这一刻而存在的
黑绝
好 快成功了
轮回天生之术
终于可以放手大战一场了
::
果然还是这种身体舒服
这就对了
全身热血沸腾的感觉
这才叫战斗
旧时代的遗物
滚回坟墓吧
那应该是我的台词
像你们这种货色
I
T
II
BM
佐助
直接对他使用忍术攻击一点用也没有
这家伙他会把忍术全部吸收掉
相反的两个元素互相作用将会产生森罗万象
柱间啊
我当初在宇智波的石碑前对你说的这句话 还记得吗
你认为石碑上面文字的意思是
+
E
עע
0田
你是说
宇智波和千手
只要同时拥有这两种力量
就可以从此获得真正的幸福
吗
你觉得呢 柱间
你离开村子以后
啊
中
音
不 这其实是我部下的伙伴偶然间想到的计划
看来是有人和我不约而同想着一样的事情
i
不过 再一次重获新生这件事情确实在我的计划之中
可恶 动不了
虽然进行的顺序不太对 但也无所谓了
这就是仙术查克拉吗
搞什么啊
只不过是这种程度的力量 很快就能运用自如了
你恢复血肉之躯对我来说是好机会
这样我就能确实杀了你
把你送回属于你的世界
既然放弃了秽土转生的身体
你就抱着悔恨去死吧
我感觉到了
这个万花筒是 直勾玉啊
难怪你的动作这么流畅
在我的轮回眼回到我身上之前
先用用你的眼睛好像也是一个不错的选择
带土 你已经没有利用价值了
你做了什么
宇智波斑
已经复活了
使出轮回天生之后你就得死了
接着是你最后的工作 把左眼还给我吧
被我附身的这段期间
应该可以让这个可怜的家伙再撑一下子
你不是人类吧 你到底是谁
我是宇智波斑意志的化身
我会排除所有妨碍斑的事物
黑绝
我记得你应该已经被抓了
跟这个被我附身的带土一样天真
同时 也太小看我了
'
动动弹不得了
正合我意
在我下达命令之前 你就待在带土的身边等待时机
我在这里多玩一下 待会再过去
我想见识见识现在的影们有多大本事
知道了
带土这个完全派不上用场的废物干扰了斑的计划
在他死透之前
我就用这副身体陪你们玩玩好了
至少也要在最后让他发挥一点作用
不过 杀了你倒可惜了这双眼睛
这样好了
我们同样身为宇智波的幸存者 想不想跟我联手呢
你可别搞错了 你可是早就已经死了的人
那就算了 我好心提醒你 你剩下的时间不多了
火遁 灰烬隐身之术
好烫
斑逐渐取回他从前的力量了
糟糕 他的下一个目标是
接下来 你们也差不多该到我这里来了
畜生们
A
君に負けちゃいそうなくらい
ན་ན་
j
君に悩まされそうだ
リ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
早
君にしてやられそうだ
・
田
丁
君を想っちゃダメダメダメだ。
4 1
ムヒ
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
ムヒ
ト
⇒
うずくまってちゃダメだ
ム
Л
うずくまってちゃダメだ
ムヒ
Л
傷ついたって穴開いたって
まっすぐ立っていられるようになりたい
ト
きみ
ま
君に負けちゃいそうなくらい
きみ
なや
君に悩まされそうだ
きみ
ㄹ
君に聞こえちゃダメダメダメだ
ハム
O.!!
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
h
西
心
君を想っちゃ
メだ。
ムヒ
結相
h
NARUTO 疾風伝 の一厶一
口
方
这种疼痛是我的身体
☐
我终于能够感受真实的战斗了
斑那家伙竟然受伤流血了
口
NARUTO 疾国伝 ①一厶-5
☐
也就是说 这不是秽土转生的身体
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
下一回「内心深处」
难道 是利用带土