虽然进行的顺序不太对但也无所谓了
这就是仙术查克拉吗
搞什么啊
只不过是这种程度的力量很快就能运用自如了
接下来
你们也差不多该到我这里来了
畜生们
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
k
终占ㄠ
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕犬
鉄一
日
•18 48 4
うだってうだってうだってく
18 48 40
歌歌
日、
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
•虫
庁
覚えてないこともたくさんあっただろう
"
タ
覚えてないこともたくさんあっただろう
ダ
亡
L.
誰も彼もシルエット
一首前影
[竹
誰も彼もシルエット
夕 ``前影
笵目
日
[
道前
耳にしたいの
++
て人になるんだ
どんな時も離さずに守り続けよう
i
-
☑
どんな時も離さずに守り続けよう
どんなも離さずに寄り続けよう
そしたらいつの日にか
夕
名
なにもかもを笑えるさ
ムヒ
北大
立
なにもかもを笑えるさ
ムヒト
(
,立
ひらりとひらりと舞ってる
ズ亜
木の葉が飛んでゆく
•
:
那个人不是
是啊 情况不妙
各位 赶快离开这里
கி
守鹤 准备好了
来大闹一场吧
風遁 砂散弾
这招还不错
但缺少致胜的一击
透过把沙子打进身体里夺走被攻击者的行动自由啊
守鹤 趁现在
沙漠层大葬封印
-封印了吗-是不是封印了
真的成功了吗
你再也没有机会接触到空气了
须佐能乎是吗
我马上帮你们戴上项圈 一只也别想逃走
你休想得逞
没有人会对你摇尾巴的
抱歉 我们来迟了刚才在移动受伤的人
不要紧 不会再有人受伤了
决胜负吧
把尾巴叠在一起
真是太可惜了 臭狸猫
自以为了不起的笨狐狸 休想命令我
不过这下子
这家伙竟然还没死
但是他已经遍体鳞伤了
スエ
☐ ☐
☐☐
好 上吧 鸣人
抱歉 我来迟了 斑大人
你总算来啦
什么 那不是绝吗
是援军吗 就一个人
现在才来 动作好慢 小心本大爷打到你裂两半
东西带来了吧
当然带过来了
好玩的游戏终于正式开始了
这股血腥味 这种疼痛
是我的身体
我终于 能感受真实的战斗了
九喇嘛公了
九喇嘛怎么了
那家伙的血我想起一种很讨厌的感觉
m
是以前曾经召唤过我的恐怖之血
笨狐狸 你可别吓到夹起尾巴了
谨慎一点 不要小看他
他可不是普通的人类
你怎么会说这种话 听了真不爽
通灵之术
带土
他打算利用这个东西战斗吗
卡卡西 怎么样了
好 我试试
神威
成功了吗
看祥子
失败了
又是那个东西
右手被扯下来了啊
看样子那边也有人拥有不错的眼睛呢
不过这样也没什么关系
现在它们的小屋已经准备好了
下一步就是把它们塞进去
靠秽土转生的假轮回眼 也能召唤出那家伙吗
宇智波斑受到攻击会流血
那并不是秽土转生的身体
应该是有真正的轮回眼了吧
他是怎么复活的
鸣人 其实我很感谢你喔
他利用带土的轮回天生
少废话过来你这混蛋
你可别小看了
吉
ˇ
准道帯土他
雅道帯土他
带土
他不想让轮回眼落入斑的手中
他正在抵抗黑绝
+
烦
☐
这颗左眼先是交给长门之后又到你的手上
现在该是它物归原主的时候了
这个世界上能让轮回眼开眼的
也只有六道仙人和宇智波斑而已
像你这种家伙
可没资格拥有这个东西
右眼被我藏起来了
这只左眼我现在马上让卡卡西毁掉它
自绝早就找到你那只右眼了
现在已经交到斑大人手中
我劝你这个快死掉的废物 不要再做无谓的挣扎
"
京
那你就赶快离开我的身体
等我死了 你再拿走轮回眼不就好了吗
我一离开你的身体 就会马上被那两个人杀掉
我可不像你想象的那么愚蠢
别忘了在拿到写轮眼之前
我在晓负责的工作是搜集情报
我早就分析过他们两人的力量了
拿回左眼还需要一点时间
好像是吧
+
止
要
别把我跟花了好几年才找回宠物的小鬼相提并论
可是你现在全身是血
从我知道柱间的能力有治愈效果之后
战斗方式确实粗鲁了一点
上吧 我们主动出击
慢着 迩不知道他会怎公出招
怎么对付魔像
我应该可以做得更漂亮
如果能使用轮回眼原本的力量
只有几秒 仔细看清楚
轮墓 边狱
不知道他会采取什公行劫
要注意
حيفا
C
怎么了发生什么事了
怎么了 发生什么事了
可恶
尾兽们突然被打飞了
是斑施展的术吗
安
总
你们就乖乖戴上项圈吧
有东西过来了
阿八
九喇嘛
吧
日
阿八
可恶
没办法
九喇嘛无法回到我的体内
可恶 怎么了
斑大人
从一尾开始照顺序放进去哦
这我知道
从祭品之力身上抽出来的尾兽
刚好是最后的八尾跟九尾
那这段时间
就先把一尾到七尾塞进去怎么样啊
混蛋
怎么能让你抢走九喇嘛
好主意 他们比我想象的还顽强
那么
就从这个家伙开始
沙漠叛奴
我绝对不会 交出守鹤
我会趁你睡着的时候 占据你的心灵还有你的身体
再把你们这些人类全部都杀光
享
太
K
请问 你很讨厌人类吗
没错 我最讨厌人类
可是
你是为了要保护我的村子才会在这里的吧
我才不是自愿保护你们这些家伙呢
你们这些人类比我们尾兽还不如
守鹤 吃饭了
为什么我都已经升官了
就是说啊
不过既然派你看管祭品之力
也就等于你的能力得到认同了
还是忍耐一下吧
臭和尚 现在已经没有人用你真正的名字叫你了
我倒觉得无所谓
因为至少还有你知道我真正的名字
就算你是个和尚
跟讨厌你的人类联手对付本大爷
雅道你一点都不会党得寂寞喝
你给我老实说啊
你可是从出生开始
就跟讨厌人类的尾兽一起被关在笼子里了
反正我只要跟你分开就会立刻面对死亡
毕竟我是祭品之力
说起来人类跟尾兽 不同之处也只有外表
不管怎么样
只要身边有知心好友 心灵就能保持和平
你这个糟老头还真是奇怪耶
以后大概也不会出现像你这样的人了吧
不
并不是你说的那样
☐ ☐ ☐
常常会言不由衷也会揺擇不定
但是
受
ע
尾曽也一様
你果然
跟六道仙人那个老头很像
谢谢你
这是你这辈子对我说过的最让我高兴的一句话
吃快点啦 老头子 你吃完我还要收拾
我觉得我以后应该不会再遇到像你这样的人了
一定会的 我相信未来
一定会有能保护你 引导你的人出现
当你愿意接受那个人的真心
在我手上刻的这两个字的意思
我爱罗不要输给他
L
T
可是正因为我是祭品之力
才有机会遇見嗚人
וושן
砂忍的小鬼 从前的宠物回来了让你这么高兴吗
你又不会以祭品之力的身份死去 少碍事了
我本身就是绝对防御 我也有身为守鹤的尊严
这我知道
11/1
错了 错了 你什么都不知道
L
君に負けちゃいそうなくらい
君に悩まされそうだ
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
h |
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
文
р
"'
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
ムヒ
ト
当
ムヒ
すぐ忘れちゃってダメだ
ト
うずくまってちゃダメだ
傷ついたって穴開いたって
=
まっすぐ立っていられるようになりたい
ト
きみ
ま
君に負けちゃいそうなくらい
きみ
なや
君に悩まされそうだ
いか
きみ
君に聞こえちゃダメダメダメだ
ハム
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
カ
D
ムヒ
結相
〃
『NARUTO 疾風伝」のホームページは http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
口
为了守护某些事物必然会牺牲掉某些东西
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「真正的终结｣
下一回「真正的终结了
我给你们充分的时间了
真遗憾