我爱罗 千万别勉强
已经不再是祭品之力的我
这下子怠算
能以对等身份熬夜到天亮了
我爱罗 你真的
说起来 人类跟尾兽不同之处也只有外表
跟分福很像
可恶
回张
☐
风影小子 拜托你一件事
很好
懂了吗 我爱罗
嗚人
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
鈇ー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ター
ダー
夕犬
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕
ダー
日
〒8 418 4
うだってうだってうだってく
11日 48 49
日
“−8 48 46
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
誰も彼もシルエット
[日
タ [
首
前影
誰も彼もシルエット
日
タ
前影
誰も彼もシルエット
慾日
夕
首前影
W
扎
d
どんな時も離さずに守り続けよう
ים
ם
A
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
なにもかもを笑えるさ
北大
ムヒ
立
なにもかも家笑える
ム
立
なにもかもを笑えるさ
ムヒ
立
L
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕
守鹤
抱歉了 杀人蜂
风影小子一切拜托你了
不会吧
居然全部被吸走了
好了 现在的力量差不多就这样了
你的动作好像有点慢喔
不过还是比带土快就是了
即
I
T
ni
只会在旁边挑主人的毛病
毕竟黑绝的绰号是毒舌
而我们白绝的绰号叫做饶舌
笑够了吗 另外一边的战斗应该没问题吧
你尽管放心吧
里面那家伙可是很棒的喔
搞定了
动作要快
鸣人
我爱罗 我爱罗
我绝对不会让你死
怎么能让你死
抓住对手自认获胜的瞬间动手
你的习惯早就已经被我看透了
竟然让小鬼们冲在前面
你还真是一个卑鄙小人
是吧 扉间
彼此彼此啦
不过老天爷可是站在我这边的喔
速度堪称忍界第一的你
居然落到这种下场
你们兄弟俩之所以没办法完全发挥力量是有原因的
只是不知道他肯不肯帮我
慢着
宇智波的少年
我现在要把术交给你
把术交给我
没错 宇智波斑
把我的仙术查克拉抢走了
尃
产
+
你是秽土转生体 马上能恢复
我帮你把背上的东西拔掉
m
마
背上的棒子封锁了我的穴道
让我没有办法再顺利凝聚查克拉
而且 你最好别碰我身上这些棒子
由你去阻止斑
我是宇智波的族人喔
你和斑的弟弟 宇智波伊兹纳
简直一模一样
那又怎么样
这跟阻止他有什么关联吗
斑原本是个很温柔的人
非常爱护弟弟 心中有着强烈的信念
所以他才给了你活下去的机会
杀了你倒可惜了那双眼睛
这样吧
我们同样身为宇智波的幸存者
想不想跟我联手呢
你可别搞错了 你是早就已经死了的人了
那就算了 我好心提醒你 你剩下的时间不多咯
我觉得你或许有办法以非武力的方式阻止斑
来 到我面前来
老实说
我从很久很久以前就一直想对你这么做了
当年
就是你杀死了伊兹纳
ㄥ
斑 你复活到底是为了什么
東
吉
IN
属
我这么做只是为了替柱间完成他未能达成的愿望
不过这个世界是前任失败者柱间留下来的
面对濒临死亡的患者就得下猛药
我要先走一步咯
所以无限月读
就是你认定的答案
就是你所谓的猛药吗
没错
柱间想建立的国家存在着矛盾
人类期盼和平
才
☐☐☐
豆
||
☐ ☐ ☐
同时拥有这两种欲望才是人类
生在一个只追求和平没有斗争的世界
人類一定会感到不満或困惑
所以和平与斗争是一体两面的
不管对方是谁
朋友也好 兄弟也罢
甚至是自己的骨肉
只要与村子为敌决不饶恕
为了守护某些事物必须牺牲掉某些事物
真正的梦想世界不该是这个样子
你说的确实有理
但是 人们的梦想轮不到你
擅自决定
就是现在
这个世界
千手柱间创造的这个矛盾世界
可恶
这是怎么回事
为了守护某些事物必须牺牲某些事物
斑 快住手
你不可以再这样
不管对方是谁 不管是朋友也好亲兄弟也好
甚至是自己的亲骨肉
我给了你充分的时间
我说过了你剩下的时间已经不多
真遺憾哪
斑 你这家伙实在是
它又要攻击了
术为什么没有发动
INS
景
至
又来了
사
用的是木遁吗
谁有这种能力
我不是早就说了吗
我不会这么简单就让你们通过这里
还有 你们这一大群人
难道就没有人能够好好回答我的问题吗
我只是想问便意到底是什么样的感觉
我想应该就跟杀人的时候那种快感很接近吧
竟然可以一次使用五种属性
到底该怎么对付他
我有办法
真了不起
居然有办法施展相同的术抵消我的术
得救了
景
另
话是这么说
但是大家的查克拉也都见底了
现在只有秽土转生状态的三代火影能够对付他
i
:
如果三代火影被打败就不妙了
II
i
Тран
III
..
IIII
老实说 纲手大人跟我还有静音学姐都
要是再出状况 也没办法用医疗忍术了
束]
斑 只能交给鸣人对付了
大蛇丸大人 现在是大好机会哦
还不行
这个敌人
怎公会
噓 你太大声了啦
不可以 不可以这样
怎么了
佐佐
佐助吗 他怎么了
看来还是提早采取行动比较好
井野 你怎公了
嗚人
.1
怎么了
那是 我爱罗大人
终于找到了
嗚人
情况紧急 没时间跟你们解释
火影 你也一起过来
在路上尽可能地帮鸣人恢复体力
可
了
你带小樱去吧 她身上还有一点查克拉
为什公鳴人会変成
那边发生什么事了
别说了 跟我来
不要拖拖拉拉的 之后再跟你说明
小樱 快跟风影大人过去吧
好
到底是怎么回事
鸣人在那边吗
是啊 就在那个地方
你自己用白眼看不就好了
吗
スト
你
鸭
!.
嗚人
宁次大哥 请你一定要 保护鸣人
漩涡鸣人玩完了
不过这一次 他肯定没救了
尾兽被抽出来 祭品之力就会死
这是永恒不变的规则
:
示
ון
你虽然失去很多
但对于追求某种事物还是很执着
不过这一切即将结束
你将会失去你自己
准备好迎接真正的终结吧
我以前 总是以原谅我来欺骗你
其实只是用这种手法疏远你
因为我不想把你牵连进来
但是 我的想法改变了
因为 说不定 你能够改变父母
进而改变整个宇智波一族
我会一直深爱着你
!
:
我怎么能死 我不会 死在这里
我还要继承哥哥 活着的意志
无论村子里
有多少矛盾跟黑暗
我都是木叶的宇智波鼬
怎么能 在这种地方
在创造真正的村子 见证村子
N
景
我怎么能
死在这里
振作啊
千万不能输
鸣人 你很强
你一定一定会得救
我的查克拉已经
十
川
X
佐助他
香燐 怎么了啦
佐助他真的会 真的会
这样下去 再这样下去
鸣人
会死
君に負けちゃいそうなくらい
い
君に悩まされそうだ
"
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
4 1
君に流されそうなくらい
君にしてやられそうだ
文
▼
田
丁
きみ
おも
君を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
結相
すぐ忘れちゃってダメだ
Ե
うずくまってちゃダメだ
ム
Л
傷ついたって 穴開いたって
д
まっすぐ立っていられるようになりたい
日
きみ
ま
君に負けちゃいそうなくらい
い
君に悩まされそうだ
h
君に聞こえちゃダメダメダメだ。
지
ان
君に流されそうなくらい
きみ
君にしてやられそうだ
h
田
君を
肩を想っちゃダメダメダメだ。
ムヒ
N
結相
O
˙NARUTO 疾風伝 の厶 -5
☐
口
我从来没想过情况会演变成这样
小樱 鸣人交给你了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶
-
二的
一直以来 鸣人都是村子的希望
下一回「新的中忍考试」
新なる心試験
没错 就是从那时候开始