==
T
P
?
小樱 鸣人就交给你了
|
望
者
鸣
对大家来说
是从那时候开始的
自来也大人 有回座喝
他说修炼很顺利
影分身之术
大玉螺旋丸
经历这两年多来的修炼
你的螺旋丸威力提升了不少
下一个阶段
是啊
i
那怎仏做呢
意思是 差不多到了该运用你内在力量的时候了
内在力量
这有可能会是得拼上性命的修炼
好 这样正合我意
了
In
那个小鬼可能快回村子了
他成长了多少啊
(木叶医院)
鸣人拥有不可思议的力量
这两年来他远走他乡 不在村子里
DOD
犬家流 人曽混合変化
双头狼
牙狼牙
但是他的存在感却越来越强烈
A
你没事吧
好累 跑不动了
还要再跑十圈
这么轻易就累垮 你会被鸣人笑的哦
据我所知
大家都拿鸣人当榜样激励自己修炼
通信鹰的讯息回来了
hi
TITTII III
ר
ך'
חד ו
}
从哪来的
風影大人
风影大人
这个是木叶忍者村第五代火影大人
用忍鹰送过来的信件
言
用
☐☐
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
K 終点 ㄥㄠˇ
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
k 終点
占
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕 ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕犬
ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
っだってうだってうだってく
ah Ẻnh B
白歌
日、
煌めく汗がこぼれるのさ
覚えていこ
C
こさんっこだろっ
쌈
誰も彼もシルエット
||
夕 ` 一首前影
誰も彼もシルエット
[日
タ
一番前
前身
誰も彼もシルエット
竹 日
首
前影
大事にしたいもの持って大人になるんだ
今正
H
どんな時も離さずに守り続けよう
どんなも離さずに守り続けよう
P |
どんな時も離さずに守り続けよう
d
夕 名
そしたらいつの日にか
然
名
立
なにもかもを笑えるさ
なにもかもを笑こるさ
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
你是专程来迎接我们的吗
真是辛苦了
虽然很麻烦
但毕竟来的人是风影大人啊
恭候您多时了
这是两年前中忍考试的资料
八
ப
米女
初赛赛 决赛合格率等
已经归纳成简明的图表了
比赛中断原因的来龙去脉
想必各位应该都很清楚才对
因为上次考试在进行时被迫中断
所以我们计划这一次
由木叶主办联合中忍考试
因为得到木叶的协助
特别是在教育课程方面展现出很出色的成果
也培养出了能参加中忍考试的下忍们
那么 由木叶主办考试你们没有异议吧
我们想先听听火影大人真正的想法
真正的想法
在这个时机举办中忍考试的真正原因
如果理由是缺乏人才 应该会更提前举办才对
我知道了 就直截了当说吧
首先我想知道 表面上看似平稳的五大国关系
对于举办中忍考试 有什么反应
从他们对联合中忍考试的态度
应该能看出各方人马的真意
第二个理由
我想试探一下晓的动向
据说他们盯上了各个村子的尾兽
但是这两年来完全查不到他们的动向
以举办中忍考试的名义让外人进村
故意露出破绽诱使晓有所行动是吗
没错
晓那些家伙应该很着急 是时候采取行动了
-竟然不惜冒这种风险-等一下
我们砂忍者村希望能主办这次的中忍考试
并宣布我就任风影一事
这可没办法
说得对
T
卖
IN
不由木叶主办 根本说不通啊
就是这样
这件事不是风影大人您一个人就能决定的
必须在村子的高层会议商讨
是
也需要一段时间进行联络
没问题
这个议题 在下次会议决定
总觉得事情越来越复杂了耶
是啊
没想到我爱罗会突然提出那种意见
他事先真的完全没有提起过吗
☐
不过
我相信我爱罗一定有他自己的考量
!!!
拜托你了
如果被火影说中
晓真的出现的话
你就会成为他们的目标
如果晓的目标是尾兽
那我宁愿成为诱饵把敌人引出来
你在胡说什么
你是村子选出的新任风影
村子整体形势也还不稳定啊
这一点我很清楚
对我担任风影一职持反对意见的人
至
企图除掉我
נע
错了
这就是我想由砂忍者村举办考试的原因
难道说 你想引诱出的敌人 不是晓这个组织
而是村里的叛乱分子吗
这么做未免太危险了
:
关于这一次的联合中忍考试
风影大人希望由我们砂忍者村来主办这场考试
这个可能性很高
最近这段时间他确实收敛不少
但我爱罗仍是可怕的武器
实
只要我爱罗还活着
我们砂忍者村就没办法迎接真正的和平
据说风影大人打算提议
将这次考试的第二场考试会场
设定在砂忍者村的魔之沙漠进行
因此我们砂忍者村应该全力进行协助
☐ ☐
ヒケ
kk
罗
不
是啊 不可能从这种小事就看出我们计划政变
各位前辈
☐ ☐
者
原
有什么事吗
我们应该都说过赞成风影大人的提案了吧
不是 我只是忘记说一件事了
风影大人打算以监考官的身分
亲自出席考试现场
我们必须要抓紧时间做准备
特别注意 第二场考试的生存战
每一次都有人丧命
我是说万一
担任监考官的风影大人发生了什么不测
并不是不可能的事
在下先行告辞了
听到了吗
这可是拿意外当借口把风影给干掉的绝佳机会
但是 他是祭品之力啊
我有办法
,
口
当暂时封印住守鹤的茶釜
纲手大人 您觉得怎么样
两年前 自来也掌握的情报指出
下次晓锁定鸣人会是在三四年之后
已经过了两年
现在晓那群家伙差不多该有所行动了
难道 您想利用鸣人当诱饵
景
不
那么 您是想让风影大人去做吗
也正巧对方主动提出这件事
但是不知道顾问他们会不会同意
就说是联合主办借此说服他们接受
绝对不能再让步了
我们已经商讨了前阵子风影的提案
这样子吧
由木叶和砂忍者村联合举办考试
第一关笔试在木叶忍者村进行
第二关生存考试的场地就由你们砂忍者村提供
N
木
H
我们早就觉得应该找个新的地方来代替了
这样我们能够接受
砂忍者村也接受这个安排
再见了
等到中忍考试时再碰头吧
有什么伤脑筋的事 记得要找我商量喔
我会想办法帮你的爱哭鬼
EN
者
不
受
这次音忍者村应该是不会参加了
纲手大人
直接把邀请函寄给其他的村子就可以了吗
记得要加上 风影首次公开亮相的名目
向五大国的所有村子发出邀请函
原来如此 借此观察各村子的反应
是啊
现在再次举办联合中忍考试 除了对付晓之外
还有另一个目的
纲手大人 我知道您的意思了
将这些书信送往各个村子 是联合中忍考试的邀请函
是
我们已经主动出击
接着就看会得到什么样的反应了
(小祭 浴衣)
니
纲手大人 砂忍者村那边已经传书信过来了
他们打算派9组共27名下忍过来
上次是有10组30名下忍
虽然少了一组人马
不过就忍者村目前的情况
还能培养出这么多下忍 也真是不可思议啊
是
其他村子呢 都还没收到传回来的书信吗
是 还没有
怎
景
子
各
各个村子的影 会怎么样应对呢
要举办中忍考试
纲手公主这家伙未免太得意忘形了吧
她不但联合了砂忍者村的风影
还想借机一口气掌控五大国的主导权呢
我方该怎么回应
不用理
就当作没这回事
这次的事情一定要严格保密
尤其不能被杀人蜂发现
那个家伙只要碰上了大型活动
就会吵着要开什么个人现场演唱会
老实说 我已经告诉他了
什么火
什么
田
杀人蜂 杀人蜂你在吗
难不成那个家伙
马上找到杀人蜂 立刻把他带来这儿
是我立刻去办
真提不起劲
到木叶忍者村开个人演唱会
参加中忍考试的都是我的粉丝
快点找偶像制造机阿三老师
扱到学新歌喔耶
报到学新歌 喔耶
杀人蜂 雷影大人说要见你 赶快回去吧
臭鸡蛋 一斤两块半
雷影大人是怎么说的
In
☐
子
☐ ☐
他们应该是来不及准备了
:
ميلاد
到底发生什么事了
过
景
好像是要重新举办中忍考试
这该怎么回应呢
Imlı
+
岳
☑
这么说也有道理
正是如此
我们可没闲工夫 参加风影的什么公开亮相
亮相
你闭嘴 否则杀了你
看祥子
这次我们不适合参加中忍考试
)
就决定这么做吧
וושן
我手上的这张呢
是从木叶忍者村传来举办联合中忍考试的邀请函
他们背后的目的非常的明显
想也知道他们想借此分析其他村子的战斗力
为他们下一次的战斗做准备
这种活动直接拒绝就好啦
我当然要拒绝
这种烂邀请函 不要也罢
我要你跑一趟这里
前往雨忍者村
没错 这是最麻烦的地方一
不光要进行繁琐的入境检查
停留期间也会受到严密监视
任何人都没办法轻易接近
那就是山椒鱼半藏统治的村子
我也听说了
就算带着联合中忍考试的书信
还有爆发政变的传闻
由于太过封闭 完全无从得知内部情况
您的意思是
音
子
要
需
是啊 不过 千万别勉强
何度叩き付けられても
J
L
何度叩き付けられても
쌈
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
白
지
占
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
占
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
白
占
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相 -
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
サ
土 吉
보
L
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
残りわずかの正気取り戻して
北
◉
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも 大切な事だって
=
何が待ち受けていようとかまわない
雨にも負けず闇を照らす
も 自
* VẺ,
立
この強靭な心があれば
・百
LL
この強靭な心があれば
L
この時この場所に集いし仲間達
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
-
I
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
}
你还是打算当监考官吗
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一二马
-
我要去第二场考试的最前线亲自监考
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
你就这公想引出叛乱分子喝
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
不是
那是为什么
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
你不惜冒險也要公做
下一回「中忍考试开始｣