停下来
是木叶的忍者吗
是
我是木叶忍者村的旗木卡卡西
景
这个
是木叶忍者村与砂忍者村共同签署的文件
交给我就行了
不行 火影大人命令我必须亲手交给村长
山椒鱼半藏大人
你这家伙 想要借此接近半藏大人吗
你们对我刀剑相向
就等于跟我们木叶忍者村为敌
这样也无所谓吗
知道了
我会迸行通扱
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
B
KA
終点
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
ダー
線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
うだってうだってうだってく
18 48 4
歌
日
うだってうだってうだってく
司 日 日
||
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
虫 蝙
誰も彼もシルエット
竹日
ク
"
` 一首前影
誰も彼もシルエット
竹
タ
首前影
誰も彼もシルエット
慾日
夕 [ 首前影
W
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
寸
枕
名
そしたらいつの日にか
立
なにもかもを笑えるさ
北
立
なに
D
בן י
בי
と笑える
་
立
ひらりとひらりと舞ってる
画
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕
半藏大人同意接见你
放下身上所有武器
到里面来
正如传闻所言
入境檢查相当平格
戒备可说毫无破绽
旗木卡卡西 辛苦你了
田
Ⅱ
木叶忍者村送来了联合中忍考试的邀请函
应该是企图搜集各个村子情报的小花招吧
上次中忍考试的时候
半藏好像从村子里派出了为数不少的下忍
那么这一次 就再多派出几个小组让他们放心吧
让他们以为雨忍者村还是由半藏统治着
反过来借此搜集祭品之力的情报
我知道了
スト
跟上次一样
会派出众多下忍参加中忍考试
围绕着雨忍者村的各种传闻
这样是不是就能够全盘推翻了呢
不 可能是为了隐藏真相
才积极参加考试
E
||
故意装作若无其事的样子混淆视听
那么
要特别留意雨忍者村所派来的下忍
并监视他们的一举一动
真的好无聊喔
枫 飞沫大人找你
糟糕了
我是不是做错了什么事
飞沫大人 我们把枫带过来了
喂枫
村长 您找我有什么事吗
你到底想做什么
竟然偷偷把参加中忍考试的申请表格送回木叶
不能那么做吗
☐
עע
☐ ☐
K
那怎么行
ד
祭
☐
☐ ☐
该怎么办才好
那我还是自己去好了
你先等一下啦
柧先別走
我想出去见识一下外面的世界
要是村长不同意 我就要离村出走
好啦好啦 我知道了
☐☐ ☐
☐ ☐
所以你同意咯
枫 我希望你听清楚
所谓的中忍考试不单纯只是升级考试
是赌上梦想和村子威信 甚至性命的战斗
我们泷忍者村
虽然规模比不上木叶和砂忍者村
但是我们也陆续培养出许多优秀的上忍
实力令人畏惧
所以才能在不属于五大国忍者村的情况下
得到尾兽的配额
这次中忍考试
是让拥有忍者村的诸侯和首领
领教泷忍者村威名的绝佳机会
同时也是夺回我们过去荣耀的最佳良机
既然你报名参加
就要为拓展泷忍者村的名号全力奋战
我明白了 放心吧 村长
我一定会大显身手的
Indi
T
一定要保密才行
我知道啦
我知道嚙
华严 养老 隐瞒上忍的身分
暗中保护风吧
是
真是拿她没办法
这意思是
泷忍者村将派出一组人来参加中忍考试吗
这未免也写得太简略了吧
但勉强算是正式的报名文件
参加考试的人员差不多就这些了吧
怎么了
我忘记招募木叶忍者村的参加者了
什
你还是打算担任监考官吗
是啊
我要到第二场考试的最前线亲自监考
以防在考试过程中出人命
你就这公急着引出叛乱分子喝
不是
那你到底为什么不惜冒险也坚持要这么做呢
我曾说过的那种心情到现在仍然没有改变
淮道你想感化那些叛乱分子喝
ע
就算你有满腔热血 对方也是不屑一顾啊
那个家伙 鸣人
又
我也会持续不断地努力
直到可以跟大家分享痛苦悲伤与快乐的那天到来
Jnd
ושן
我
当成是身为砂忍者村风影必经的考验
™
ェ 女
变
去
真是的
砂忍者村那里维持上次的规模
有9组27人参加 雨忍者村是15人
草忍者村是6人
口
接着 泷忍者村那边 则说将派出一组共3人参加
但是 云忍者村和雾忍者村拒绝了考试的邀请
岩忍者村 则是将邀请函寄回来了
身为共同主办者之一的木叶忍者村
必须选出人数跟上次一样的参加者
所以我想请在场各位率先推荐自己所带领的下忍们
你这么急做什么啦
אן
享
你不知道喝
肉就是要保留血水才好吃啊
那么 阿斯玛老师
这一次的中忍考试 我们小组该如何是好呢
以你们几个目前的实力
我会想推荐你们参加也是理所当然的
但是鹿丸已经是中忍了不符应考资格
也就是说少了一名成员 对吧
本来阿斯玛小组
就是以鹿丸的谋略为重心组成的小组
如果要找一个替代鹿丸的人选
就算只在中忍考试期间代理也很难找耶
那个 其实我心里倒是有个人选耶
说到村子里 头脑可以跟鹿丸匹敌的人
真的有那种人吗
她的头脑也许不像鹿丸那么灵光
不过毅力可能在鹿丸之上喔
好 这样就行了
要我加入阿斯玛小组
我们的立场一样啊
因为第七小组的佐助跟鸣人都不在村子里
如果要参加中忍考试
就得找到由三个人组成的小队才行啊
所以咯
没问题吧
可是
小樱 最清楚你能力的人就是我了
我已经在上次的联合中忍考试
摸清你的实力了
可是我没办法 你去找别人吧
这是为什么
我知道你这年来
W
口》
女
灯
ㄧㄥˋ
如果你是想等鸣人或是佐助回来
一直这么被动的话 恐怕会不断错失良机呀
并不是你想的那样
现在的我就算加入你们
也一定会给你们添麻烦的
才不是你说的这样 拜托你
看我的厉害
.
☑
!
动作越来越精准了
我问你 我一开始教你的事
你还记得吗
当然记得
医疗忍者绝对不能丧命
所以在战场上
-绝对不能贸然冲到前线-虽然是这样没错
但要注意
忍
オ
☐ ☐
עע
所以 我接下来要教你的
还是半吊子的我
会给大家添麻烦的
但是
结果怎么样 小樱怎么回答啊
我被小樱拒绝了
我们这边少一个人 她那边只有她一个人
我本来以为这是最完美的组合
小樱是怎么跟你说的
她一直跟我说这么做会给大家添麻烦什么的
什么啊 还真是个麻烦的理由
不过我还是没有放弃继续说服她
抱歉 让一下
不好意思
TE)
请进
谢谢你了
ונין
不好意思
要麻烦您看一下这些文件 还要盖章哦
车
因为这是久违的中忍考试啊
要是没有纲手大人亲手盖章
对了 我刚刚看到小樱站在门口
京
画
这种情况 如果是鸣人他会怎么做呢
注意 接下来我会认真地对你发动攻击
你也要把我当成敌人全力攻过来
我知道怎公做了
怎么了吗
小樱小姐
这个人好像在任务中遇到了山崩
情况相当危险
他需要动紧急手术 立刻送他进加护病房
是
(加护病房)
各位 手术正式开始
我要振作
夭
ע
r
|
我必须突破自己的极限才行
不行 查克拉不够了
我必须 更加专注地凝聚查克拉
还不够 还要更多
什ム 小櫻地
是的
我刚刚收到木叶医院的报告
糟糕了
凭小樱的实力 处理这个手术应该不会有问题的啊
那是她状况正常的时候
我得马上赶过去
(加护病房)
小樱
运用查克拉的术式顺利完成了
手术非常成功
不愧是纲手大人的徒弟真的很有本事
是吗
사
m
마
의
你是传说中的三忍纲手的徒弟啊
了
木
在
现
除了井野丁次小樱之外
参加者都差不多到齐了
虽然总数没有到达上次的29组
米女
是啊
终于要开始了
何度叩き付けられても
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
占
L
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
どに
どな
占
る白
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
[相
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
サ
土 吉
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
残りわずかの正気取り戻して
北
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも大切な事だって
西
何が待ち受けていようとかまわない
雨にも負けず闇を照らす
戈
自
立
་
この
あ
心か
H
この強靭な心があれば
西
-
ㄎ
この時この場所に集いし仲間達
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
高
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
已经中断很久了耶
口
已经隔了两年
这样啊
口
那么鸣人大哥就会回来了对吧
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
嗚人
他会回来参加中忍考试吧
不会喔
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「三个问题」
这次考试 鸣人大哥会缺席吗