ㄨˋ
终占ㄠˋ
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
k 終占い
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
・線越えて振り返るともうない
ヨー
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
うだってうだってうだってく
歌 日歌日
日、
うだってうだってうだってく
•1日 408 40
歌
日
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
虫 蝙
誰も彼もシルエット
慾目
夕 、一番前影
誰も彼もシルエット
一首前影
日
タ
` 一前影
++
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
ん
ليد
な
ず
丸山
さ
ポ
よ
どんな時も離さずに守り続けよう
口
d
内:こ に守り沅いつ
どん
な
コ
1日
rik
さず
ホ
けよ
どんなも離さずに守り続け
1. L
:
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
そしたらいつの日にか
立
なにもかもを笑えるさ
北
立
なにもかもを笑えるさ
北
立
なにもかもを笑えるさ
ム
立
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕
鹿丸大哥 你站在这里做什么啊
T✓
因为中忍选拔的第一场考试要在这里举办
有些地方需要进行调整
中忍考试 终于要举办了吗
已经两年没办了
那我们也去报名参加考试吧
只要考过就可以晋升成为中忍了耶
你们三个还是忍者学校的学生吧
连下忍都不是根本没有资格报考
连下怨都不是根本沒有资格报考
虽然觉得很可惜 但也松了一口气
对鸣人大哥应该就快回来了吧
你说鸣人
他会回来参加中忍考试吧
喔不会喔
他现在在哪里进行什么样的修炼
都没有人知道
更别提用什么方法通知他即将举办的中忍考试了
所以鸣人大哥会缺席这次考试吗
毕竟 不可能让全村的人都配合他的时间啊
这样鸣人大哥会落后大家的
还会失去当队长的资格
我们三个代表砂忍者村一定要晋级成为中忍才行
好了啦 你在兴奋什么嘛
m
ì
汕
我听说鹿丸好像是这次的主考官之一
这也不无可能
.
为什么呢
ク
了
资
中
只要通过这次考试
我们大家就离中忍更近一步了对不对
བ
请多指教
一起加油吧
好的 你们三位的报名申请书
我们确实收到了
这次的考试
删除了审核提交申请书的环节了吗
考试内容主考官决定
我们不清楚
来 请你们三位抽签吧
-3-2
我是1
请三位把签放回来
然后前往跟号码相同的教室
到底要我们做什么啊
是鹿丸的杰作吗
实在搞不懂他耶
好 下一组请进
你们是泷忍者村的应考生吗
我叫做枫
来 请你们抽签
我们已经做好了万全准备一定能成为中忍
小李 吵死人了
吗
中
我可是特地赶回来的喔
}
鸣人
不会吧 你是鸣人吗
真的 是本人吗
当然是我本人啊
感觉没什么成长耶
オ没那回事呢
让你们见识一下我修炼的成果
色诱之术
怎么样啊
厉害吧
青
l
木木
E
还是原来的那个笨蛋!
但是 这就是鸣人最好的证明呀
☑
自眼
盏
白眼
好啦 我也要去报名中忍考试了
可是 必须三人一组参加才行
我特地赶回来一时还找不到人组队
就特别破例让我参加考试嘛
好痛
你这是在做什么
拜托 不要怪木叶丸
你没事吧 木叶丸
他这么做都是为了鸣人大哥
睾
为了鸣人
:
因为鸣人大哥没办法回来参加考试
这样就没办法晋级为中忍了
所以你打算替他参加考试
这样可不行喔
好了 你们不用担心了
因为鸣人
绝对不会被中忍这种框架绑住
景
说的没错 等他回来
我们就用灿烂的笑容迎接他
我明白了
下一组 请进
?
-1 -3 -2
-1-3-2
请把签放下 去各自的教室报到
一号往这前面的教室走
室
至
我们要分开吗
变成个别行动吗
我是一号
宁次大哥
为什么要把同一组的人分开呢
这我怎公知道
打不开了
+
ושן
主考官还没来吗
应该有什么特别企图吧
尽管放马过来
这里放了一叠纸
我劝你最好不要随便乱碰
大家好
我是这一次中忍考试第一场的主考官奈良鹿丸
请各位考生们到讲台上拿一张考卷
自行找个座位坐下
第一场果然是笔试测验
太好了 就跟往年一样
好 大家就定位了吗
L
吧
台
因
很麻烦是什么意思啊
我们可是很认真耶
你们的运气真好 今年我就是规则
这么说也没错
什么意思
他怕麻烦 不会出太难的考题
第一场是笔试 大家赶快看题目吧
فأ
有三道題目
分别是 30分 40分 50分
分别是30分40分 50分
全部答对有120分
全部答对不是100分吗
每个人从三道题目当中任选一题作答
☐☐ ☐
作判断
首先呢 三个人相加合计超过100分的小队
就会被淘汰
有没有搞错啦
也就是这么回事咯
三个人30 30 50共110分
30 40 40 共110分404040共120分
如果得到这种积分就算淘汰对吧
米文
-
得分没有超过平均分数的小队就遭淘汰
得平均分数以上就算合格
平均分数
是指三个人的平均分数吗
吗
米娄
先等一下
到底要怎么考啊
考试正式开始
我 到底该回答哪一题才对啊
考卷上写的是什么 我完全看不懂
这些题目要测验的不只是表面上的答题
还有背后的目的
别说这种会让人更混淆的话啦
难
T
只要不是太笨的人
50分的题目也能够回答
别小看我 不管什么考试
我绝对不会逃避
就算一輩子都当下忍
我也会凭意志力当上火影的
我们走着瞧吧
差点忘了
真的有连一题都写不出来的笨蛋
N
ㅏ
题
也就是说 跟上次一样
ע
那么 得到100分的组合有
30 30 40 50:50 0
设计这场考试的用意是什么
目的是让考生判断小队的另外两个人
会选择答多少分的题目
或者是说让考生决定其他两人得多少分
那么在这场考试中
如果有人会施展在远处联系伙伴的忍术
不就不受影响了
如果真有这种能力 那也无所谓啊
!”
At : /
寫
☐ ☐
☐
反正有这种技术的小队 最后一定会拿到100分
其他的小队就只能想别的办法了
我记得上次第一场考试也是类似的考题吧
关键不是得多少分
中忍选拔考试是选拔小队队长的考试
如果只是看忍术实力 我是不可能成为中忍的
说的没错
你也太直接了吧
这里是 密闭空间
宁次大哥
双层窗户 看来紧急进行了隔音工程
你这样擅自动没关系吗
虽然有规定几项禁止事项
交
京
也没有人出来制止
这样啊
也就是说 就算作弊也不会被视为违规
没错 上次的第一场考试就是在测验作弊
门打不开
真不愧是鹿丸 这道题目真的很难
这场考试 要是能跟其他考场的两位伙伴联络上
就会変得非常容易
我们的小组里 并没有这种忍术高手
.
志乃会不会有什么办法呢
要不然
就只能推测另外两位伙伴会答哪一道题目了
我们被分到了教室123
"
머
마
RD
超过100分就丧失资格
一定要避开这一点才行
只要有人考分的话
就绝对不会超过100分丧失资格了
但是却没有办法保证另外两个人会回答50分的问题
而且 一旦加总的分数过低
米女
也很有可能因为未达平均分数而丧失资格
m
者
要
共计90分的话
T
+
"
K
就会提高平均分数
就算拿到90分也一样会被淘汰
好坚固 无法打造逃生路线了
能拿到100分的组合有30 30 40
或是05050
得考虑队伍中每个人回答的是哪一道题目
这就是关键
井野跟小櫻会回答哪一題 我怎公可能知道呀
志乃跟牙他们会选择怎么做呢
他们那边现在应该也忙着思考我们这边的情況吧
我明白了 我终于想通了
你想通了
L
筆
忄
这样啊
我可不会借你看喔
我才不想看呢 根本用不着看
她是什么人
看起来不像驯虫忍者
虽然是发牢骚 不过这场考试
如果有鸣人在就简单多了
为什么啊
因为那家伙 一定会拿零分啊
就算是鸣人30分的题目应该也能答得出来吧
—不绝对不可能
真不愧是鸣人
要是我们家小李能像鸣人那样笨得彻底
就不用伤脑筋了
那个 可以打扰一下吗
怎么了
请问 第一场考试怎么做才会过关
你没看到大家正在伤脑筋吗
止
H
部
说得对
万无一失的做法
但是 不是还有平均分数的限制吗
本
也对 不管怎么样都得拿到100分才行
者
至
עע
台
时间所剩不多了
+
又
我
试试看吧
试着感应他们两个
你们两个仔细听我说
是枫吗
好
你手举这么高做什么啊
联系伙伴啊
感应之术
我懂了
D
该怎么办啦
丁次
我会写40分那一题所以你选30分那题
我会写40分那一题 所以你选30分那题
皺
C
喂 源内 稻穗 你们听得到吗
坦三 弥野治
是我啊
现在该怎么办啊
-是我啊-现在到底在干嘛
这样根本分不清楚是谁的声音了
你们有没有听到什么声音
好像有人 在大声呐喊
T
万+
עע
+
☐ ☐
A
听得到吗
好像有什么声音耶
是谁在大叫啊
有好几个声音 三
我懂了
喂
小麦 源
天下大乱咯
不需要阻止他们吗
要是阻止他们考试就没有意义了
就让我看看 他们怎么解决
我要写50分那一题
我写40分那一题
了
死
这样怎么可能听得到嘛
.
其他教室的考生也在喊
什么都听不到
走着瞧 沙文字
我会写40分那题
F.
是沙尘
要我们两个人写30分那题是吧
这么一来 我们合计就是100分了
一群傻瓜
Ш
}
现在就在这里开始修炼
宁次大哥你要做什么
+
T
Iml
l
好 我知道了
好我知道了
八卦空掌
全力
用全力
八卦空掌
怎么了
你们两个
T
到底在做什么啊
记我来告诉你
这道看似困难问题的正确解答
何度叩き付けられても
J
L
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
占
L
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
지 占
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
白
公 占
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
吉
土
見
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
残りわずかの正気取り戻して
北
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも
=
西
何が待ち受けていようとかまわない
竹日
,
I
雨にも負けず闇を照らす
も 自
* VẺ,
立
この強靭な心があれば
・百
か
しし
この強靭な心があれば
回西
一
H
L.
この時この場所に集いし仲間達
佳
J
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
高
NARUTO 疾風伝 の厶一
方
如果我不是主考官
口
arut
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
口
所以我的正确答案也就不存在了
下一回「适合当队长的人」
リーダーに相応しい
I
E
வ
那宁次会怎公做呢
リーダーに相応しい