ㄨˋ
终占ㄠˋ
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
占い
k
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
夕
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
・線越えて振り返るともうない
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
夕犬
ダー
日
18 418 4
つぶってうにってっこって
日、
〒8 418 42
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
虫 蝙
覚えてないこともたくさんあっただろう
京
誰も彼もシルエット
慾日
・道前
誰も彼もシルエット
[日
タ ■一前影
誰も彼もシルエット
タ ` 一首前影
A
扎
d
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
然
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
立
比
なにしかしと美えるさ
加
AL WA
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕犬
リーダーに相応しい
☐ ☐
世
日
-就是啊-太简单了
那么你打算回答哪一道题目呢
我没有义务要告诉你吧
到底要回答哪一题最保险吧
因为不知道另外两位伙伴会选择哪一题作答
宁次要有所行动了
相
为什么要告诉其他人呢
因为宁次的方法 需要这个步骤
你知道怎公做喝
我也不知道伙伴会选择哪一题
这算什么啊
但是只要我能够通知伙伴我会得多少分
R
京
也得你通知得了啊
用震动把数字传到别间教室
这样既不用出教室
☐ ☐ ☐
等一下 就算敲墙壁发出信号
对方也不见得明白我们的用意吧
四次震动 你会联想到什么
如果换成是我听到了四次震动的信号
我并不会解读成伙伴是要我跟另外一个人都拿40分
因为我们两个人都得40分就是80分
言
不管得了150分40分30分10分
都没有办法组合成最安全的100分
所以发信号的人应该是向其他两个伙伴
传递他打算拿40分的讯息
其他两个人各拿60分就行了
对耶
-原来如此-有道理喔
源内跟稻穗他们也会这么想吗
每个村子派出的都是三人小组
都是有资格参加中忍考试的忍者
务必要相信自己的伙伴
但是 你为什么要告诉我们这些呢
如果我突然敲墙壁四次你会怎么想
当然会党得很奇怪
这就对了
我不希望有人在搞不清楚状况的情形下
跳出来捣乱
所以才会选择先对你们坦自一切
就是要让所有考生都能够顺利通过这道无聊的笔试
所有考生
村
+
如果全员通过的话
木木
R
*
力
ע
所有的考生
原来如此 你说的有道理
☐
^
责
我没意见 但是为什么
总不能让叶承担所有责任吧
万一教室毁损 责任我来承担
用震动传递就行了吗
对
喂 多敲了一次
你在做什么啊
所有的考生都合格
世
这种话未免太幼稚了吧
没有人被淘汰 那考试不就失去意义了吗
你 这个家伙
搞什么 怎么可以这样骗大家
现在也没办法挽回了
再重敲四次的话只会造成混淆而已
既然都敲五次了 那也没关系
什么
是啊 没错
不 差别只在于
我所选择回答的题目而已
什
什么
原来如此
示
音
跟大声乱叫比起来
发信号这种做法确实是聪明多了
可是 为什么是五次
五次的话
一定就是指50分的题目对不对
也不能这么肯定吧
我懂了
ij
如果选择回答50分的问题
要拿到100分当中就有人得考0分
必须让另外两个人都拿50分
而发信号的人 自己只能拿0分
リ
不然会有无法预期的状况
这是为什么
这是因为
另外两个人没办法判断到底谁该拿0分
谁该拿50分呢
意思是发出信号的人
在指示另外两个人都选50分的问题
而发信号的人自己选择0分的问题是吗
就是这样
发信号的人 是希望伙伴能站在自己的立场上考虑问题
重点是 到底是谁发出信号的
虽然不能确定是谁
}
HN
了
不然不可能放任某个人那么做
也就是说发出信号的那间教室里的考生
会
音
为什么呢
懂了 原来就是这样
但是选择考0分不会太大胆了吗
意
עע
那样的话
京
你怎么知道的
考试规则是以30分 30分 40分
组合成100分
发信号的人不能选择拿30分
因为听到信号的那两个人
没办法判断谁该拿40分
所以 发出信号的人拿40分
另外两个人只要拿30分就行了
既然如此
那你为什么不事先说清楚一点呢
我已经说过了
我不希望有人跳出来捣乱
因为我觉得如果有人会用忍术跟伙伴沟通
就会想要阻碍这个所有考生合格的计划
而那个人就是你
ยา
我不会让你碍事的
嚣张什么 休想妨碍我
(未经许可禁止打斗)
主考官 你同意我们打斗吗
'T
如果没有回应 那我就认定为同意打斗了
想跟我打啊
你快同意吧 主考官大人
我说过了 第一场是笔试 禁止打斗
你们就乖乖地在时间内把考卷写完
听到了吧
宁次这个家伙 居然还让我开口说出提示
你是指刚刚的警告吗
至
待在其他教室里的人就算听到了
也可能会怀疑 那是由主考官发出来的声音
告
警
スト
那么他们也就能相信
示
音
这样不就全员满分了吗
放心那也未必会这样发展啊
你准备的正确答案是什么
我吗
如果你今天是坐在教室里面的考生
这用説 我当然会用影子模仿术略
不过 如果我不是主考官的话
这个问题就不存在了
所以所谓我的正确答案 也就不存在了
你在说什么歪理啊
不过应该会有很多人通过考试吧
第二场考试就麻烦了
我不会给砂忍者村添麻烦的
第一场考试还有一个考题
时间到了
大家把考卷翻辻来放好
接着是第二道考题
题目是
小队在任务中被敌人发现了
为了摆脱敌方的追击
必须留下一位一定会死掉的伙伴当诱饵
该留下谁
请选出一位
把答案写在刚才那张考卷的背后
마
只有那位被选为诱饵
名字被写下来的考生 将被视为死亡丧失资格
名字被写下来的考生将被视为死亡丧失资格
时间限制3分钟
开始
怎么办 要写谁啊
沙文字
洗微生
是我
回张
可恶
(微星)
如果是以前的第七小组
答案肯定就是鸣人
因为鸣人 他一定会这么做
小樱佐助 我来当诱饵
你们两个趁机快跑
所以答案是
(鸣人我鸣人)
你这个吊车尾的
少喝索
你们两个凭什么都约好选我当诱饵啊
你才是为什么写“我”啊
就因为我们觉得你应该会选你自己
我跟小櫻才会都写鳴人
谁知道你竟然会写“我”
你们两个真是太过分了
T
凹
茶
现在我的伙伴是井野跟丁次
所以
小樱 怎么办 我实在没办法选啦
鹿丸他到底在想什么啊
井野 你告诉丁次 答案是
怎公会
请放下手中的考卷
等阅卷结束后 才能离开教室
合格者会用广播唱名至校园集合
是什么风把两位给吹来了
因为有一些风声传进了我们耳里
i
-
:
你是说第二场考试的主考官中
不要有木叶的人吗
这一次 我们想由砂忍者村全权负责
为什么
第二场考试会场的魔之沙漠
对我们这些当地居民来说也非常危险
因为顾虑到警备不易 还请见谅
你所说的警备 是为了谁啊
当然 是为了保护考生
陪同考生的担当上忍 会一起去砂忍者村
这点我们不能让步
是 那就依您的决定去办
怎公祥
实在很可疑
是啊,他们一定有所隐瞒
ヒケ
可
雨忍者村也需多加防范
就在刚才 段藏把我们叫了过去
虽然说还在禁足当中
但他手中仍握有相当的人脉
你们应该知道
我曾帮过雨忍者村的首领山椒鱼半藏吧
那是你刚创办根不久的时候吧
我失势之后 私下跟半藏仍有保持着联络
段藏 你该不会
然而半藏却突然跟我断了联系
如果他有意要跟我切割
直接杀了知道许多秘密的我灭口即可
可是他却没这么做
半藏一定是出了什么事
你是指什么
我认为雨忍者村内部一定是出了什么大事
最糟的情况 就是半藏已经身亡了
怎公会
可是表面上雨忍者村的首领还是半藏啊
在这种情况下报考的雨忍考生
请你们务必提醒纲手公主一定要多加留意
至
T
スト
那个段藏竟然会这么费心
他虽然是大家口中的鹰派
以及黑暗中的忍者
但他的出发点一定也是为了我们木叶着想
雨忍者村是吗
那得加强监视了
ㄱ
트
那就把这件事告诉 考生的担当上忍
只通知通过第一场考试的团队即可
好
太辻分了
UM
"
750.
在这里就是第一场考试的合格者
恭喜你们
这多亏了宁次 传递的那个信号
因为你 我们才能过关
正确的说 是砂忍的那家伙帮了大忙
你们 为什么三个人都能通过
被选定当诱饵的人不是会被判出局吗
只要三个人答案-致就算合格
i
我们根本没有选择任何人
付公
因为我们的是自卷
三个人 都交白卷
牺牲伙伴这种事情 怎么可能做得出来嘛
真是抱歉!
真是抱歉
我完全没看懂题目的意思
没关系啦 1
我们知道 所以就做了调整
☐ ☐ ☐
言
世
峒
你是写不出来吧
你们两个
通过第一场了
当你们想到要牺牲一位伙伴的时候
就无法回答出正确的答案了
你这家伙
我是负责第二场考试的砂忍手鞠
因为第一场考试的合格者众多
所以还要再从中做一次筛选
这一次又想怎么筛选
首先 第二场还是团队战
不是三人一起的小队
-现在就全部淘汰-她说什么
此外第二场考试将在砂忍者村举行
集合地点就在魔之沙漠监控所
虽说木叶跟砂忍者村之间的路线很明确
但是 就算忍者速度再怎么快
也要三天才能抵达
三天才能抵达
ה
送信鹰已经把消息传回了砂忍者村
前30名抵达的人 才有资格参加第二场考试
还有 跟第一场考试一样
途中禁止打斗
R
的
と
报告完毕
小李 天天
什么
那家伙判断的能力 果然超强
怎么了 已经报告完毕了
井野 丁次
怎怎么了
我懂了
试前淘汰的竞争已经开始了
你就不能多给点提示吗
这是中忍考试 可不是忍者学校
怎么了
-浴衣 你还愣着干嘛-动作快点
下次还是多考点普通的学力测验好了
我们第一个抵达考场吧
就算是第一个抵达也没什么特别的好处吧
白眼
有另一组人在我们前面
风影大人 中忍选拔考试
第一场考试已经结束了
卜
"
这样啊
准备第二场考试
何度叩き付けられても
あ
め
る
は
どち
占
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
広口
占
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
吉
土
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
مر
i
残りわずかの正気取り戻して
北タ
目の前の扉こじ開けてみせる
△毛
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも大切な事だって
రి
= =
西
何が待ち受けていようとかまわない
,
雨にも負けず闇を照らす
戈 自
* VẺ,
この強靭な心があれば
Jr
LL
この強靭な心があれば
H
この時この場所に集いし仲間達
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
高
1 1
'
[NARUTO $-4^-1±255 http /ani.tv naruto
フ
北
了
你要是主动出现 就正中他们下怀
『NARUTO 疾風 0示一厶^! 2SS http:/
ㅁ
口
但如果我不出现的话
就等于主动承认向他们屈服了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「第二场考试前夜」