五、ㄨˋ终占ㄠˋ
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
線越えて振り返るともうない
ヨー
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
鉄一
僕らは何も何もまだ知らぬ
日
うだってうだってうだってく
歌 歌 日
日
うだってうだってうだってく
煌めく汗がこぼれるのさ
"
タ
虫
蝙
ないこともたくさんあっただろう
誰も彼もシルエット
タ ` 一首前
慾日
タ
前
誰も彼もシルエット
慾日
夕 [ 首前影
誰も彼もシルエット
W
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
ム
立
なにもかもを笑えるさ
北大
立
なにもかもを笑えるさ
ムヒケ
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
i
你打算去哪里
再进去就是风影的房间
给我站住
别跑 你是什么人
我是前来整肃风之国的人
你休想逃
你已经无路可走了
天诛
快跳下
{
|
ス
真是的
你别这么大意好不好
你还有什么话要跟我说
我爱罗
我拜托你
官
另
那些盯上你的人 最近活动得很频繁
这和事我当然知道
但如果我不出现
就等于主动承认向他们屈服了
话是这么说没错
但是 只是个中忍考试嘛
中忍考试对我来说是一切的开始
多亏了那个家伙
我才能走到今天这一步
我会排除所有障碍
让这次中忍考试顺利成功
终于到砂忍者村了
好 快去第二场考试会场
猿飞老师
夕日老師
↓ 木叶的考生全部回村子里
☐ ☐
☐
另
不会吧
我们可是连续跑了三天三夜啊
与其抱怨 你们或许应该庆幸
☐
自己这么快就从这场考试出局了
^
京
사
Ⅲ
接下来即将面临的
是无法确定能不能活着回去的地狱
小樱 还有大家都顺利抵达了
真不愧是阿凯老师的小组 体力真是惊人
阿斯玛小组 红小组
看来上届考试的主要成员 全都赶上了
很好 所有的人都非常地努力
你们三天三夜不眠不休
+
又
女]
让为师的我 觉得非常感动
回想当年 老师参加中忍考试的时候
老师 如果你的故事没完没了
好啦
严格来说 这里并不是砂忍者村
离村子还有一段很远的距离
原来是这样 利用沙漠当考场
我觉得 在别的村子里考试 特别容易紧张耶
不知道第二场考试 会以什么样的形式来进行
我猜应该跟上一届差不了多少吧
那么接下来 就要跟别村交战了
可能性很高
如果是这样
要特别提防其中一个小组
スト
F
+
大
拔头筹的是泷忍者村嘛
他们不只速度比我们快 还提早抵达很久
至
实
牟
快点开门 到底怎么了嘛
为什么不让我出去
枫 真是抱歉
你必须在里面待到早上 我们才能放你出来
我为什么要这样啊
我们根本没办法预测你的行动
拜托你 为了第二场考试 稍微让我们休息一下吧
不会吧 这样我就没办法 跟大家一起玩了
要我说几次 你这种想法太危险了
晚餐已经准备好了 请各位考生前往餐厅用餐
砂忍者村在那边
代表砂忍者村的家伙
☐
☐ ☐
拉
女
眼神也太凶狠了吧
可是牙你的眼神也没好到哪去吧
那边的是雨忍者村
那边应该就是草忍者村了
那个人好厉害哦
真的很厉害
丰满系的丁次跟他一比 都变得好普通
不过 他的汗 让人觉得好害怕
我有一种不太好的预感
不好的预感
H
如果他靠近我们 等一下要吃的饭菜
晚餐差不多可以正式开动了
再这样下去
XI
京
糟糕
八卦掌 回天
得得救了
不情况好像没有那么幸运
你们竟然把我们的晚餐
打算怎么赔偿啊
不只是晚餐 你们还把我们的伙伴
这是误会
我们是为了保护自己的晚餐 才不得已动手的
你们一开始就计划 只保护自己的晚餐
毁掉别人的 是不是这样
你在说什么啊
ושן
居然这样怀疑我们
我爱罗是怎么教你们的啊
你刚才说了 我爱罗大人的坏话对不对
我绝对不会原谅你
赶快住手啊
拜托大家住手 不要再打了
во
о
好了啦 不要再打了啦
宁次 你不阻止他们吗
很抱歉 我现在正在忙
布拉米
不要吃掉在地上的东西
料
音
我不要 我很怕生 不想加入
大家先冷静下来
不可以打架啊
你这家伙
你们别再打了 听我把话说完
在封闭空间用这招 不觉得太夸张了吗
虽然我手下留情了
但他居然能单手接我一招
这是什么声音
枫
安全降落
啦
台
スエ
各位 我能够交到100个朋友吗一
你 你谁啊
我是来自泷忍者村的枫唷
这家伙
我是为了交到100个朋友
才特地过来参加这场中忍考试的
.
各位 吃完饭以后要做什么呢
比扑克牌 掷骰子 玩大风吹
还是说大家手牵手去洗热水澡哩
你 是来搞笑的吗
V
这下子晚餐泡汤没得吃了
我要回去了
什么
等一下
喂 各位
等一下 不要走嘛
拜托你们陪我一起玩啦
真意外
这场混乱 居然被那种傻瓜给阻止了
让我想起了某个人
是鸣人吧
我也想到他了 小李
小李呢
不好意思 请你留步
刚才碰到你的时候我感觉到 你跟其他人不一样
因为你很轻易地 挡下了我的招式
虽然这么说有点自大
不过我那一招 绝对不是平常人能挡下的
我完全感受到了
又
女
你到底想说什么
意思是 我们是一样的
我知道你是什么人
你是木叶的李洛克
我是砂忍者村的四良
四良
我不清楚 你察觉到了什么
不过对于先天不足 抱怨也没有用
就算有这些不足
人生也只有一次而已
对我来说 人生的真相只有一个
你说人生的真相
又
タブ
四良
纲手大人 属下回来了
☐ ☐
吉
ㄓ
正如我之前向您报告的
我并没有直接见到半藏本人
我本来想偷偷地 回到他们的村子去刺探内情
1.
:
这
☐
快找
什么 已经被感测到了
对方似乎一眼就看穿了我的动向
简直就像 死人在地狱窥探
可是
我本来以为这不过是场中忍考试
"
一旦开始进行
就能顺势知道各个村子有趣的事
有趣的事
丁次
你在那里做什么啊
井野 你看那栋建筑物是什么啊
}
那是老师住的宿舍啊
老师的宿舍
怎么了丁次
我要去找老师 他们一定会分我饭吃
老师交待我们晚上不能随便走动
正
去
י
我们去把他带回来
丁次
你在哪里
朋友
白眼
那个影子是什么
刚刚的声音是
吗
至
会
怎么了吗
子
又
``这个季节一到晚上 就会有巨大的蝎子出没
所以才会交待你们不要出去
巨大的蝎子 真的假的
等一下
丁次 我马上来救你
这是什么啊
泷忍者村旋风
好好玩哦
快住手
怎公回事
你做什么 别再玩了 快点把它收拾掉啊
要结束了吗
这样很危险
好吧 没办法了
Indu
事
可是你在流血耶
这没什么啦
请你先不要动
这女孩 跟我一样是医疗忍者
这样就没问题了
谢谢你
技术相当纯熟
-真受不了她-只会让人操心
又是那个家伙
这是什么东西
你们几个聚在这里吵什么
夜晚不是禁止外出吗
第二场考试天亮就开始了
大家快点回宿舎
对不起
阿凯老师
对不起 我们肚子好饿
居然因为这种原因 全部回宿舍
俗话说心静自然凉没听过吗
人少吃一顿饭是死不了的 就当成修炼的一部分
大家怎公都回去了
好失望
你还真是个大好人啊
居然出手救别的村子的人
如果不管他们对手就会减少了
什么敌人 什么伙伴
我才管不了那么多咧
只要能交到100个朋友就好了
对了
你们几个都当我的朋友好不好
来玩扑克牌 掷骰子吧
还是说 要手牵手一起去洗澡咧
你在干嘛
那可是风影大人 跟负责监考的上忍老师们
那可是风影大人跟负责监考的上忍老师们
怎么能用这种态度说话
放开我
-我要跟100个人当朋友-别再说了 快回去
这种感觉跟他有点像
我爱罗
没事
我对这一次中忍考试 又多了一点期待
看祥子
参赛者里面 有些家伙还蛮有意思的
那么接下来
我来说明第二场考试的规则
第二场考试
即将在魔之沙漠进行卷轴争夺战
也就是 最严酷的生存决胜战
卷轴分为天之书和地之书两种
至
入
N
书
这场考试的合格条件是
带着天与地两个卷轴
前往位于魔之沙漠中央的据点
时间是72小时 食物要自给自足
接下来会出现死伤
书
签
用所有队员的同意书 过来交换卷轴
还有 为了避免刚开始 就陷入混乱局面
各个小队分别在不同的地方 开始比赛
各小队迅速前往开始的地点
第二场中忍考试终于要开始了
没有人知道在前面 等着我们的是什么
スト
— ...
I
t
何度叩き付けられても
J
ㅁ 지
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
지 占
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
広口
占
相
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
吉 `
土
B
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
ㅁ ㅂ
ㅁ
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
⇒
=
西
何よりも大切な事だって
= =
日
=
何が待ち受けていようとかまわない
日
,
雨にも負けず闇を照らす
立
も
自
☐ 1
五〉
この強靭な心があれば
(
心
この強靭な心があれば
一方
しし
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
高
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
Imlı
+
NARUTO 疾風伝 の一厶一二
所以必须跟其他队伍战斗
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の厶二方
口
接住你飞踢的那个叫做四良的人
下一回「魔之沙漠生存战
」
魔の砂漠のサバイバル
V
泷忍者村的那个小组
魔の砂漠のサバイバ