K
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
終占
¥200
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕 ター
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
線越えて振り返るともうない
一日
E
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ター
ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕犬
ダー
うだってうだってうだってく
ah Bah E
4日
日
日、 11日 4日 4
うだってうだってうだってく
||
〒日 4日 4
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
•虫
蝙
誰も彼もシルエット
タ `ヽ 一首前影
慾日
夕 `
首前影
誰も彼もシルエット
慾日
[
首前影
どんな時も離さずに守り続けよう
d
回::
どんな時も離さずに守り続けよう
d
夕 名
そしたらいつの日にか
立
なにもかもを笑えるさ
なにもかもを笑えるき
ム
立
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕
:
0.
这三天的时间 我要使出浑身解数
为了我爱罗大人
我爱罗大人
用砂之防御达不到锻炼的目的
抱歉
砂之防御跟我的意识无关 它是自动的
砂之防御就跟铠甲一样
但是铠甲再怎么结实
如果里面的人 体术不行
伤
受
身
m
攻击速度不能减缓 请调整您的呼吸
这么做 身体自然动起来
接着 用自己的身体
采取比砂之防御更快的速度亲自防御
不愧是我爱罗大人
简直是如虎添翼
是因为教官教得好
四良 你会参加中忍考试吧
是的 我爱罗大人赐给我参加的资格
我发自内心感谢您
凭你的实力是理所当然的
娄
第二场中忍考试马上就要开始了
总觉得心跳变快了
台
怎
我们的目的不只是通过中忍考试这么简单
我们还要让更多砂忍者村的考生通过考试
这就是我报答我爱罗大人的方式
真是的 四良你比我们还要紧张嘛
我不想 辜负我爱罗大人的期望
对了
这次中忍考试进行的时间比上次少了两天
上次是五天 这次只有三天时间
从这一点就可以看出这里一定是一个非常危险的地方
白天 沙漠会成为灼热的地狱
这么一来 移动也会受到影响
对啊
说不定花三天时间都不一定能够顺利抵达终点呢
所以我们绝对不能绕路
总而言之
最重要的就是先拿到另外一个卷轴
意思是必须跟其他队伍战斗
川
京
我已经心里有数了
你什么时候
多亏昨天在餐厅里发生了大乱斗
我大致上判断出参赛队伍的实力了
我们要小心的是小李
接住你飞踢的那个叫做四良的人
还有
泷忍者村的小组
题
真不愧是次
已经分析得这么透彻了
f
r
可是 我不太能认同这种做法
小李 我早料到你会这么说
不过这是时隔两年半的中忍考试
你也不想以被淘汰收场吧
虽然话是这么说 但是 我还是
又
女
我还是
很想跟他一较高下
是开始的信号
出发
。
ཀ
接下来该怎么办
上头特地交代我们不能跟着进入魔之沙漠
是纲手大人传来的讯息
怎么说
我来念
根据从风之国回来的人报告显示
最近反对势力的活动非常频繁
也就是反对我爱罗的势力
미
音
生
而且砂忍者村还不让其他村子里的教官进入魔之沙漠
我爱罗还亲自以第二场考试的监考官身份参与其中
如果我爱罗想亲自担任诱饵
就必须面对危险
不管是对他还是对我们木叶来说
如果现在我爱罗有什么闪失
砂忍者村跟木叶的同盟关系也会跟着动摇
阿凯 阿斯玛 红
你们潜入魔之沙漠去打探砂忍者村的动向
如果我爱罗遭遇危险 你们要保护他
有人要暗杀我爱罗
吗
☐☐☐
罗
或许砂忍者村也面临千钧一发之际了
HH
要
T
『』.
散
LITL
*3
嫁 你的视力还真惊人
如果有中间点连接就能看到十几公里外了
可是 当太阳升起水滴就会马上蒸发
维持不了太久
看到了 那是木叶的小组
他们附近也有砂忍者村的小组
发送信号提醒他们小心不要靠近
好
音
怎么样 有没有看到谁
没有 没看到人
到底怎么回事
我的白眼怎么可能一无所获
宁次 天天 你们过来这边看看
怎公了小李
我确定这把苦无是我留下来的
你说什么
为了万一迷路的时候能找到方向
我在岩石上插了好几把苦无
没想到 竟然出现在这里
意思是我们在同一个地方兜圈子
是幻术吗
什么不会吧
我们根本还没有遇到敌人啊
解
果然
到底怎么回事
有了 在这边
动作快
根据四良传来的消息
附近有很难应付的木叶小组
我们为什么非得听从那个家伙的指使不可啊
趁他们还能派上用场尽量利用
之后再答谢他们
要加倍奉还
被发现了
感觉他们并不是需要提防的队伍嘛
把他们的卷轴抢过来
知道了
要上了哦
木叶
烈风
脱字
误字
八卦
二掌
四掌
八掌
十六掌
三十二掌
六十四掌
下
丹
JL =
由我来当他们的对手 你们趁现在快逃
没想到这么快就能跟你交手了
小李 拜托你不要这么激动好不好
小李 別擅自出手
这么快就破了仙人掌的幻术啦
仙人掌的幻术
那个时候的确闻到了某种植物的香味
没想到竟然是幻术
因为我们早就料想到魔之沙漠
会成为第二场考试的会场了
以防万一
ר
置
凹
你们千万别恨我们哦
毕竟我们占有地利之便
这次不会再让你们得逞了
这可说不定喔
我可是非常谨慎的
而我现在却暴露了真实身份
怎么了
动不了了
难道我们又
邦
解
很抱歉 我们现在没有空对付你们
请先留步
四良 你为什么不跟我们交手呢
你的实力很强
我在接你一招的时候就知道了
所以我才不想跟你交手 一旦交手 必定两败俱伤
即使如此也要一战才是忍者
我们现在还有其他的目标
L
朋
הו!
+
那就是让更多砂忍者村的参赛者通过这场考试
要支援其他伙伴 通过考试
要
这
你们还是好好担心自己吧
巽嫁我们离开这里
四家
这里的沙子在移动啊
小李 快来救我
请等我一下 腿拔不出来啊
不要扎 会陷得更深
看样子 我定错了作战计划
为什么这么说呢
昨天晚上
我们木叶的实力
也完全被他们看透了
他们打从一开始就对我们有所防备
不仅如此
军
☐ ☐ ☐
к
所以我们才会一直遇不到别的队伍
原来四良不仅身手厉害 头脑也非常灵光啊
现在不是佩服敌人的时候吧
你没有听到这个声音吗
去
下
要
京
没命了 快没命了啦
八门遁甲第二休门 开
没事 谢谢你
可是 这里是
想逃出这个沙瀑 恐怕很困难
怎公会様
在救援抵达之前都无法离开吗
不会吧
这样 我们不就会被淘汰了吗
·
T
!
大家都没事吧
他们呢
甩开他们了
他们掉进沙漠漩涡里了
这样啊 那我就放心了
你们快趁现在去抢夺其他队伍的卷轴
至
车
我
你们想做什么
刚才不是说了吗
要抢走你们身上的卷轴
为什么
理由很简单 四良
因为我看你不顺眼
你有什么话要说
亡
ע
☐
第二场考试
我们跟你们开始的地点很接近
可是木叶的白眼那个小组也在附近
他们的实力很强
然后呢
比赛开始之后
们在短时间之内跟我们其中一个小组相遇的可能性非常
我们必须提防这个对手
因此我们会先想办法困住他们
大家就尽量趁这一段时间远离他们
也就是说我们要听从你的指挥 是吧
我只是想让砂忍者村有更多的参赛者合格而已
我认为这样能报答我爱罗大人的恩惠
报答我爱罗大人啊
少恶心了
我们根本没办法忍受
不久之前
你还是个连忍者都称不上的家伙
罗
现在竟然不把我们放在眼里了
不知感恩
刚刚四良不是还救了你们大家吗
对这个家伙表示感恩
没这个必要
慢着
我并不想要跟你们任何人交手
你不想交手 我们想得很呢
你擅长在混战中
看准时机用扇子操控幻术药
不过 你一旦空手的话 就不是我的对手
你这家伙 到处乱窜啊
四良以前教过我
要比回避术 我也不会输给别人
你的行动 我完全了若指掌
常
屮
你
傻傻瓜
傻瓜
我的眼睛 眼睛 眼睛
嫁
巽嫁
你给我站着别动 要是敢动 就等死吧
四良
四良 这是最后一击了
别让我再看到你这副嘴脸
-纳命来-纳命来
木叶 旋风
回天
你们是
四良他们不可能会帮忙了
但我们有六个人
很抱歉 我们要先走了
什么
先撤退
四良 你没事吧
你们
为什么
将
吗
那根本就算不了什么
:
想不到 你们挺有两下子的嘛
不过 你们为什么要出手救我们
T
享
+
T
总之 先跟你们说声谢谢了
到底是怎么回事
☐
刃
nki.
要
他
那是因为 四良
一直到最近才正式成为忍者
四良身手这么好 最近才成为忍者
四良该不会 有什么特殊情况吧
你知道些什公喝小李
刃
因为四良跟我一样
是一个只会用体术的忍者
何度叩き付けられても
J
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
피
占
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
広口
引占
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
吉
土
見
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
残りわずかの正気取り戻して
北
◉
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも大切な事だって
= =
西
何が待ち受けていようとかまわない
,
も
雨にも負けず闇を照らす
自
新料
この強靭な心があれば
田
百
か
LL
この強靭な心があれば
百
L
この時この場所に集いし仲間達
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
高
我现在非常愤怒
『NARUTO 疾風』 0称一A^2b5 http://ani.tv/naruto
四良比我更加努力向上地修炼自己
NARUTO 疾風伝 の一厶-互
你们是同一个村子的伙伴啊
IN⚫
▲ D
5 http://ani.tv na
你们立刻向四良道歉
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「身为体术忍者」
体術使いとして…
车
し
体術使いとして…