k
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
ㄥㄠˇ
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
夕犬
僕らは何も何もまだ知らぬ
ター
ダー
線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 鈇一
夕犬
ダー
うだってうだってうだってく
司 日 日
日
うだってうだってうだってく
歌 日歌 日┻
日
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
虫 蝙
11.
覚えてないこともたくさんあっただろう
京
誰も彼もシルエット
タ 、一番前影
慾日
一首前影
誰も彼もシルエット
[日]
首
前影
どんな時も離さずに守り続けよう
どんな境も離さずに守り続けよう
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
立
茶饮
по
|
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
ア
原来小李还在进行那种修炼啊
中忍考试正在进行耶 真拿他没办法
四良 见识我真正的实力吧
我把话说前头 四良的实力强得离谱哦
我也是个越战越强的人
这次交锋对我来说是最后一战
最后
接招吧 小李
怎么回事 好夸张的速度
铁拳对铁拳的组合
אם
עע
他居然有能力挡下我的招式
全部挡下来了
有机会 我也想跟他一较高下
真厉害 除了阿凯老师跟宁次
从没看过这么厉害的体术忍者
技巧非常到位
受
T
台
每
我能感同身受 你经历过的那些艰苦修炼
小李 我真的很感谢你
小李 我之所以能成为忍者 可能是多亏了你
当时我爱罗大人说过
以前 我在木叶忍者村
也许是你的拳头 改变了我爱罗大人的心意
不 那跟我没有关系
T
罗
又
女
小李 为了答谢你 我会全力以赴
这是当然的
这就是精进体术的人该有的作风
他们两个好像很开心耶
小李现在应该是觉得自己终于遇到了真正的对手了
一个人的修炼是有极限的
宁次你也有对手吗
我的对手
我是不清楚日向一族 到底有什么命运啦
至
"
但如果你办不到
那就什公都不要做
景
再由我来改变目向一族
能够当我对手的人就只有你了
赶快回来吧 鸣人
大概只用了五成
他们的身体到底是什么做的啊
继续这样势均力敌的话
不对 他们并不是势均力敌
不是这样吗
招式的速度和出招的多寡 现在是势均力敌
但是四良的体型 比小李强壮一些
受到的伤害会更大 是
小李应该也差不多 察觉到这一点了吧
四良的每一拳 都比我重一些
这样下去
小李
那个架势是
雅道小李打算用华
太危险了
我知道
这
但是要战胜我必须冒这个险
ע
台
怎
第一开门打不开 为什么
你用点穴封住了 我查克拉的流动 是吗
同样身为体术忍者
当然很清楚各自的优缺点
我知道你会用名为 八门遁甲的秘术也很正常
接下来我要使出全力了
四良的模式改变了
终于要施展真本事了
接招吧 小李
है
怎么会这样
他的攻击 突然能连续击中小李了
这是
是声音
声音
肖
我们体术忍者 如果想要施展高超的技巧
必须不断磨练自己的五感
其中一项就是消音
这么说来 小李之前跟音忍交手的时候
好像就曾陷入困境呢
这跟那个时候正好相反
四良完全没有发出声响
可是为什么呢
自眼
我知道了 这是猫头鹰的原理
猫头鹰
你知道猫头鹰飞的时候 不会发出声响吗
ט
能消除展翅的声音
他让全身充满 只能用来驱动体术的查克拉
制造出那种翅膀
只靠自己居然能练出这种身手
他是敌人不是伙伴太可惜了
无音之拳 你能接招吗 小李
我该怎么办
没错 我也完成了许多不会输给四良的修炼
接下来 做仰卧起坐1000次
真的吗
当然是真的
等等等等等等 先等一下
要强化体力 做这些锻炼就够了
你的体力已经远远的 超越我们了 小李
可是 我到现在从来没有 赢过阿凯老师还有宁次
这是因为你没有动脑子的缘故
体术跟脑子有什么关系吗
当然有关系啦
用脑袋想象可以说是精进体术的重要关键
迎战敌人之前
我都会先想好 100种应敌的方法
真的有那种可能吗
相信我
其实我一直在进行想象的训练
所以要是我跟卡卡西对战
我能够看透他 1000招之后的招式
有 有那么多
这是真的吗
不知道
举例说明
我先出右直拳开始进行攻击
小李 告诉我 你所出的第50招是什么
告诉我 你出的第50招是什么
就是那个
我应该会出右直拳
答错了
京
正确答案
呢
我会出
我会出左脚水路
答错了 正确答案是左回旋踢
我现在就证明给你看
准备好了
四十八 四十九 五十
继续
老师刚刚说的真的应验了
九十八九十九一百
真的说中了
原来如此
是老师引导他这么做的
阿凯老师你好厉害
这是什么魔术啊
这并不是魔术
我刚刚只不过是引导你 照我的想法出招
没错
我的反击促使你 只能做出我想要的动作
在招式与忍术的战斗中 有着真理
我在刚才的练习中 我掌控了主导权
结果就是体力胜过我的你却先累垮了
原来是这样
舌
ப
只要能够掌控全局
我就可以一边消耗你的体力一边保存自己的体力
只是一味的攻击
会
עע
才
出招的目的 是用来寻找对手的破绽给予致命的一击
这就是所谓的动脑子 听明白了吗
没错 到目前为止的对打中
我已经大致看出 四良的出招模式
既然如此 就要在对打中掌控全局
这么一来 就算听不到声音 我也能预测四良的出招了
很好
什么
小李成功躲开四良的攻击了
小李终于想起那个时候的修炼了吗
反应好快
我越来越想看你使出全力了
没有点中我的穴道
这是怎么回事
是偶然没点中吗
就算我没有那么厉害
第三生门 开
a d
?
突然就从第三门开始了小李居然修炼到这种程度
突然就从第三门开始了 小李居然修炼到这种程度
这就是传闻中的八门遁甲
既然如此
七天呼法
第一活性
第二活性
第三活性
那是什么
那是四良自创的 根据呼吸法而来的体术
透过吸入大量氧气
四良在使出那招的时候
他的肺活量 可是将近平常的4倍呢
也就是自创的八门遁甲
好厉害 居然自创那种招式
真是的 他们两个还真是令人震惊:
又
女プ
☐
T
说得没错
小李四良 你们都要加油哦
我要上了 四良
来吧
我还可以
第四伤门 开
第五杜门 开
木叶旋风
:
还没完呢
.
:
他的伤口裂开了四良
他的伤口裂开了 四良
四良
你没事吧 四良
我没事
看样子 今天是没办法分出胜负了
小李 我真的好羡慕你
我也很想听听看 阿凯老师的教诲呢
+
HK
IN
你察觉到了
因为我真的很想跟 全力以赴的你一较高下
跟我想的一样 你真的很强
-你在胡说些什么啊-都怪你太乱来了
四良 这套衣服送给你
这是阿凯老师送给我的礼物
我就是靠这套衣服变强的
这衣服的透气性非常好
而且在设计上 竭尽所能地追求活动便利
穿着它修炼更能明白它的好处
你一定会爱不释手
穿上这身衣服 我们就是兄弟了
谢谢你 那我就收下了
四良 你刚刚说这是你的最后一战
在风之国
有一支 在北方国境守卫的队伍
HK
עע
誓
由于那里的环境恶劣
几乎没有人愿意前往
而我决定只要通过这一次考试 就自愿到那个地方
因为我的家乡就在那附近
我想陪伴在生病的父母身边
所以我想应该没机会 再跟你们碰面了
原来是这样啊
四良 原来你是这么想的
不过这么一来
你也见不到嫁了
不过我想你应该会缠着四良吧
我并没有 对自己的人生感到后悔
不过要是有你这样的朋友 人生一定会过得相当精彩
了
ㄧ
因为这是我的肺腑之言啊小李
两份卷轴也都到手了
接下来就是往终点直奔了
该什么时候跟他们说呢
根据调查班的报告
泷忍者村的枫那个小组里
自称是多奇和训的那两个人 其实并不是下忍
应该是两个名叫 华严和养老的上忍
泷忍者村到底有什么企图
慢着
还有这个真相 绝对不能走漏风声
但是
第二场考试就照常继续进行
明白了吗
真搞不懂他在想什么
马上就要天黑了
就是啊
ע
☐ ☐
非常适合露宿
对了 枫呢
刚刚还看到她在旁边的
枫
真是的又偷溜出去了
怎么回事
力
真是的 要是遭到别的村子偷袭 该怎么办啊
你对泷忍者村来说 可是很重要的
知道了 我马上过去
还敢说我
你们这样大声嚷嚷 才容易被发现吧
枫 那家伙是
d
何度叩き付けられても
J
쌈
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
占
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
広口 지
占
T
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
相
吉
土
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
残りわずかの正気取り戻して
北夕
◉
目の前の扉こじ開けてみせる
△毛
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも大切な事だって
日 ヨ
何が待ち受けていようとかまわない
数日
雨にも負けず闇を照らす
注 も
自
立
この強靭な心があれば
五
か
しし
この強靭な心があれば
コ 西
この時この場所に集いし仲間達
J
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
I
D
[NA OREJ $†-4^-³±255 http:/ . i.tv/
O
口
第二场考试 我们就一路帅气地过关斩将吧
}
LL
我觉得很好啊 感觉很有鸣人的作风
了
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
-
口
这跟鸣人没关系吧
『NARUTO 疾風』0称一b^2b5 http://ani.tv/naruto
现在鸣人是不是正在修炼呢
口
拉开我跟鸣人之间的差距
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「逃走VS追跡」
下一回「逃走VS追踪」
出发了 红第八小组