いっせーの一せで踏み込むゴーライン
終点
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
ター
・線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕
ダー
日、
◆1日 4日 40
っだってったってったってく
うだってうだってうだってく
歌 歌 日
日
煌めく汗がこぼれるのさ
覚えていここも、さん
汚つ
タ
誰も彼もシルエット
[日
[
道前影
誰も彼もシルエット
慾日
夕
首前影
誰も彼もシルエット
慾目
タ `
首前影
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
そしたらいつの日にか
立
なにもかもを笑えるさ
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
怎么样 是个好主意吧
第二场考试
我们就帅气地 过关斩将通过考验吧
赤丸也用它的肉球 表示百分百认同了
过
我觉得很好啊 虽然感觉有点土
去
☐ ☐ ☐
勇
女
跟鸣人的作风很像耶
過
这是我想出来的主意
这么说也对
不知道现在鸣人在哪里 跟自来也大人一起修炼
進知道呵
刚才那是什么
怎么了
没事 不管鸣人在进行什么修炼
我都要在这一次的考试中 成为中忍
一举拉开鸣人跟我的差距
出发了 红第八小组
这种东西 这种东西
这种东西
פון
真没想到我们的运气会这么背
川
这样也不错啊 风见
米女
#
{
川
我可是很乐在其中
不好玩 不好玩 不好玩 不好玩
我有强烈的预感 好运马上就会从天而降
我们要发了
音
我们一定办得到 我们拥有必胜的信念
加油 加油 我们三个 加油
车
进展得不顺利 又不是我能控制的
再说没搞清楚卷轴种类就开战
根本一开始就不帅气了吗
那你说现在怎么办
雏田 你应该能帮忙吧
用你的白眼 搜寻拿到天之书的小组
☐ ☐
了
去
要搜寻卷轴的种类
牙 不要说了
刚刚的话被听到了吗
放心 没有别人啦
怎么可能没有咧
我的强烈预感果然应验了 天大的好运从地上冒了出来
傻瓜 他们全是傻瓜 傻瓜 傻瓜
世
立
这叫自投罗网 我还伤脑筋你们不出来呢
我们刚刚就是为了说给你们听
オ会故意上演出斃脚式
既然你们现身了就表示你们的卷轴是
天
什么啊
相
前
者
废话不必多说 速战速决抢过来吧
没问题 我们接受挑战
你这家佚味道真重
赤丸 你也是这么觉得吗 这家伙很强
拟兽忍法
曽人分身
-
ま
可恶 试试这招
牙通牙
这家伙的肚子 居然能吸收攻击再反弹回来
白眼
看到了 361个查克拉穴道
先下手为强
☐
京
她打算透过点穴 完全掌控我的查克拉
如果是这样 那我就利用空气对付你
他利用那面旗帜
重新组合了 空气的流动还有形状
不是撕裂了
就是压扁你
师
守
沉默并不会让气氛变得尴尬
为什么呢
因为初次见面 我没有问题想问你
我这个人很怕生 所以我决定先走一步
放马过来
赤丸不是要硬碰硬喔 要咬住不放
W
我好痛啊
f
我流血了 好痛 好痛好痛啊
好痛
很好 我们再来一次
上当了 上当了
地之书卷轴现在是我们的了
回张
j
i.
!
可恶 怎么会这样
每一次战斗
马上就知道是谁了
你很注意腋下 却反而露出了破绽
北
了
意思是我们被摆了一道
怎公会
别傻了 是因为我们合作无间的关系
是因为我偷袭成功 因为我偷袭成功
别开玩笑了 那份卷轴是我们的东西
西
ㄤ
了
忍法
臭玉
!
我的身体 麻痹了
动弹不得
感觉就像脑门吃了一记闷棍一样
我跟赤丸都很清楚 这东西只是臭味
但是是我们从来没闻过的难以忍受
像炸弹一样炸开的味道
这可是在我体内合成的特殊臭味
想不想再来点更特别的味道啊
开什么玩笑
牙 你和赤丸的嗅觉 闻到这么强烈的味道
还撑得住吗 牙
可恶 快顶不住了
鼻子快爆开了 好痛啊
这一切都是多亏了我功劳是我的了
布拉米 要我说多少次你才懂
这是我们团队合作的优良成果
可恶
赤丸
牙
为什么 怎么可能站得起来
עע
ע
看样子 他们不打算就这样放弃
这就是他们木叶团队的实力
一定要抢回来
那份卷轴是属于我们的
没错 一定要抢回来绝不放弃
为什么呢
因为我们不会放弃 晋升中忍的目标
少咯喽
通灵之术
鼹鼠丸
ار
}
这几个家伙已经没有用了
我们快走吧
我也要一起搭便车
不要用你的臭脚踩它 烦耶
被你搞得好挤
又好臭
这就是团队实力
那几个家伙想逃走吗 你们休想得逞
我们专门在敌人的根据地 夺走目标物
保证绝不失手 是个风格特殊的团队
只要东西到手 战斗就等于分出胜负了
☐☐
T
ט
拜拜拜
你 给我站住 别跑
这样正好
你们对逃跑这么有自信 是吧
遇上我们就倒霉了
红小组是最擅长感知能力的追踪专家
为了应付各种状况 早就帅气地做好万全准备了
志乃
其实我们已经碰到他们了
为什么呢
因为我的虫子已经附在那只鼹鼠身上了
它身上的虫子是雌性
跟它同种的雄性
只要闻到雌性的味道 就不会放过
我跟赤丸的鼻子 现在都不管用了
接下来就靠你的虫子咯
包在我身上 绝对没问题
很接近了 鼹鼠就在这下面附近
了解
发生什么事了吗 鼹鼠丸
糟糕 它已经发现虫子了
마
עע
☐☐
☐ ☐ ☐
鼹鼠丸很爱干净 而且皮肤超级敏感
;
་་
又往地底卡逃了
亚
心心
没关系 这么远的话我能看见了
就算在地底下 我也能追踪'
雏田 可是
白眼
看到了10点钟方向
很好 绝不会放过他们
又往1点钟的方向跑了
雏田 胖鼹鼠距离我们多远
6公尺远
赤丸善人分身
牙通牙
注意 目标改变方向 往10点钟方向跑了7公尺
你们跑不掉的
这一次一定要想办法命中才行
维持方向 笔直前进5公尺4公尺
再坚持一下就追上了
3公尺
怎怎么了
情况不妙
沙子突然开始流动了
你追我跑的游戏 已经结束了吗
这下糟了
这些沙子 简直是
怎么办 下沉得好快
这就是他们逃跑的目的
-
看样子
#
U
撑着点 赤丸
T
沉下去 沉下去沉下去
雏田
到此为止了吗
志乃
사
京
是团队的胜利
与其说是团队 应该是我的表现救了大家吧
才不是呢
是因为有我的鼹鼠丸才会赢
你们根本不懂
接下来 就用最快的速度抵达终点吧
这样我们就通过第二场考试了
:
་་
ནོ
འསམ
赤丸
赤丸 你快醒醒啊
醒醒啊
赤丸
赤丸 干得好
多亏了你做的记号
AAA
V
真有你的居然想得到这一招
如果没有尿騷味 那就更完美了
ر
没关系的 赤丸
☐
不对
味道很重
牙
我的嗅觉恢复咯
雏田
你现在有办法 用白眼追踪他们吗
现在已经追踪不到了
这样的话
就换我表现了
闻到了
这么重的味道 一定是那个大胖子散发的体味
我们绝不轻言放弃
就算追到地狱尽头也在所不惜
一定要把卷轴抢回来
好
何度叩き付けられても
쌈
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
占
z
L
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
지 占
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
白
지
占
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
相 [
미
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
土
荳`
吉
見
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
残りわずかの正気取り戻して
北
◉
目の前の扉こじ開けてみせる
△毛
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
何よりも 大切な事だって
= =
何が待ち受けていようとかまわない
笑
,
雨にも負けず闇を照らす
も
自
この強靭な心があれば
口
西
H
しし
この強靭な心があれば
回西
L
IL
この時この場所に集いし仲間達
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
[NARUTO ' $-41-19255 http://ani.tv/naruto
APA 286
ZT
七月
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
为什么呢
如果嗅觉得不通还有视觉
如果嗅觉行不通 还有视觉
口
可是 对手在白眼视线范围之外
下一回「绝不放弃的坚定毅力」
我会把天之书跟地之书一次抢过来
D
ло