我闻到了味道
你终于闻到自己身上浓浓的体味了吗?
这不是我的味道
你也很清楚
像我们这种嗅觉系忍者
对其他的味道也是很敏感的
是什么样的味道
不会吧
他们从那片沙漠漩涡中脱困了吗
他们活着不是更有趣更好玩吗
可以继续玩你追我跑或是捉迷藏
我一点都不党得有趣
我只想找个凉快的地方-就算他们脱困了
-打发这段空虚无聊的时间-再怎么拼命追
也不可能追得上我们
这样的话 就用这招吧
可怜的木叶忍者
布拉米
}
་
スエ
帮
加油 加油 加加油
加油
我最受不了这一招了
这么一来我们的味道就被中和了
变成无味了
味道突然消失了
赤丸 你也一样吗
可恶
回张
怎么办呢
不需要感到绝望
为什么呢
嗅觉行不通 还有视觉
可是 对手在白眼视线范围之外
车
J
拜托了 虫子们
那边好像发现了他们的踪迹
等着吧 要把我们的卷轴
不对 我绝对会把天之书跟地之书一起抢过来
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
k
終点
终占ㄠˋ
僕らは何も何もまだ知らぬ
タ-
ダー
・線越えて振り返るともうない
-E
日
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕 ダー
夕犬
ダー
なに
僕らば何も何もまだ知らぬ
夕犬
ダー
日
+ B 48 4
煌めく汗がこぼれるのさ
I
夕 - 京
誰も彼もシルエット
笛日
タ ` 一番前
誰も彼もシルエット
竹日
[
首前影
誰も彼もシルエット
慾日
夕 [ 首前影
士
扎
どんな
どんな時も離さずに守り続けよう
口
d
"
夕 名
なにもかもを笑えるさ
ム
立
なにもかもを笑えるさ
なにもかもを笑えさ
ムヒ
立
ひらりとひらりと舞ってる
ス西 西
木の葉が飛んでゆく
在那里
好耶 换我们把他们打得全身是沙
等等
我看不到查克拉
怎公会看不到呢
是海市蜃楼
回张
☐ I
可恶
原来是假的啊
是塔
志乃 再用你的虫子试试看吧
L
☐
,
至
他们可能在我等待虫子回报的这段时间里
就已经到达塔那边了
可恶
为什么他会出现
怎么了
绝不能放弃
一定要想办法 追上那家伙
你打算在没有线索的情况下 盲目追赶吗
索
ע
T
L
他们的目的地一定就是那座塔
而且一定会避开 那片无底的沙漠地带
地域呈然寃广
但还是有范围
雏田 怎么样
能不能试着找出大概的方位
我试试看
白眼
东北边流沙多 很难通过
西北边 可能性更大
东北偏北的方位应该是比较安全的路线
我赞成往塔的方向
除了他们之外
一定还有其他人也带着天地的卷轴
没有必要非得锁定那三个人
就要锁定他们
因为他们抢走了我们的卷轴
从我手中
如果是鸣人 他一定会从他们手中再抢回来
嗚人
不是 这跟鸣人一点关系也没有
如果是鸣人一定不会放弃
会追踪他们到天涯海角
不是 跟鸣人没关系啦 是我
我是绝对不会放弃的
没错 鸣人绝对不会放弃
我在说我啦
不对 是我们才对
志乃
为什么呢
因为在感知能力方面
第八小组绝对不会输给任何人
志乃
好极了
就让他们见识一下 我们超强的毅力
第八小组 绝对不会让他们逃掉
看样子我们甩掉他们了
怎么了
还真是不死心他们快追上来了
T
W
当
スト
我
品
是啊
T
奏
害
他
如果我们往别的路线 稍微绕个路不就得了
这样做不够 绝对不能小看他们
说得没错 这么惊人的执着不容小看
依情況判断
他们在追踪方面 拥有相当程度的自信
是喔 那该怎么办
有我在你们尽管放心啦
دادية
加油 加油 布拉米
B
向前冲
赤丸 你也感觉到了吗
怎么了牙
那个大胖子的味道又出现了
☑
水
怎
我马上就到
等着吧
怎公
怎么了吗
果然是陷阱吗
这附近到处都是那个家伙的味道
接招吧
怎么办
他的味道是从哪里传来的
那家伙的味道
牙看样子他们技高一筹
亚
可恶
为什么他总是能面带笑容
为什么总是能站起来
那时候 是什么在驱使着他
鸣人这家伙
好不容易觉得自己追上他
他又要跟自来也大人去修炼了
☐
回张
八
我也可以
赤丸 你听着
我们要超越双头狼这个绝招
增加更多的头出来 看起来就厉害了
这招取名为多头狼
招
吉
IN
要
影分身之术
од
38"
0.
Ма
19.00
怎么回事
查克拉 根本完全
不够用
我知道了啦
也怪会様子
因为变出越多影分身
克
查
鸣人那家伙 到底有多少查克拉
回张
!
|||
没办法了
那就先从一个开始 再逐步增加好了
影分身之术
开始了 赤丸
加上你就有三头所以是三头狼
犬家流人曽混合変化
三头狼
什么嘛 光是查克拉一分为二术就没有办法维持了
更别说逐步增加数量了
2-1
سا
连三头狼都没有办法成功吗
不 我要坚持 我要坚持 坚持 坚持
吊
京
靠体力跟体术提升基础体力
这里是
鸣人
血跟汗水
这里充满鸣人的味道
接招
你也靠味道 明白了吗
我也明白了
那家伙到底经历了 多么艰苦的修炼
如果是这样
就让这里只能闻到我们的味道
影分身之术
赤丸 我们再来一次
我绝不放弃 绝对不会放弃
我怎么能认输
绝不能输给他
三头狼
是啊 是我的
是我们的味道
可恶
我能够感觉到鸣人
至
ע
那家伙又在笑了
问我是不是要放弃
我绝对不放弃
☐
ND
T
你们几个
为什么
从被追踪的猎物 变成猎人也很不错啊
真糟糕 彻底被偷袭了
这样下去
加油 加油 布拉米
加油 加油 布拉米 加油 加油 布拉米
我们果然 不行了吗
这个是
怪怪 这小子动也不动了
太好了 他们不会再来打扰了
这都是我的功劳
不对 布拉米
军
吉
走吧
这都是多亏了我
是塔 成功了
你们三个 怎么会
看来你们彻底中计了
L
品
我们都还好好地活着呢
我利用体内的虫子 进入了假死状态
用虫分身替换了牙和雏田
居然上当了
就算是这样
你们又是怎么追上我们的
布拉米 你没有察觉到他们的味道吗
我们的味道并没有外露
为什么呢
竟然用虫子打造出密闭的外衣
怎公様
可是好奇怪耶
我们也再一次 把身上的味道消除了
这样他们怎么可能 还追得上来呢
我并不是 追着你的味道过来的
我是追着 这个东西的味道而来的
因为鸣人那家伙在的关系
那家伙是谁啊 我不认识
你认不认识他无所谓啦
T
提
怠
我一直觉得纳闷 是刚刚突然间想通的
☐
在那个练习场地
我接触到的杂草叶片 附着在我的手肘上
那个味道让我想起当时的训练
不只这样
还让我连带想起了最不想想起的鸣人
关系可大了
我让附着在我手肘上的杂草
也附着在你这只肥猪的肚子上
你虽然消除了肥肉的味道
可是你好像 没注意到杂草的味道喔
都是你害的
不对 是整个团队的责任
快点把我们的地之书
不对 我们会把天地之书
不对我们会把天地之书
一起抢过来 通过考试
通灵之术
鼹鼠丸
入侵
成功
牙通牙
把它咬碎 寄大虫
八卦空掌
我
影分身之术
犬家流人曽混合変化
三头狼
布拉米
加油
追尾
团队合作
牙牙转牙
牙
是鸣人救了我们
为什么呢
因为我想起了那个傻瓜 绝不放弃的坚定毅力
不对 开什么玩笑 我才不要想起他
找到这些杂草的味道
☐ ☐
T
并加以利用的人是我
都是我的功劳
不过说穿了还是因为鸣人
不过 说穿了还是因为鸣人
都说是我的功劳了
赤丸也帮了大忙
d
何度叩き付けられても
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
지 占
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
지 占
Į
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
白
지 占
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相
コ
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
吉`
土
見
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
残りわずかの正気取り戻して
北
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
△
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
L
何よりも大切な事だって
=
田
何が待ち受けていようとかまわない
雨にも負けず闇を照らす
雨にも負けず闇を照
法
自
H
この強靭な心があれば
田
百
小心
この強靭な心があれば
回 田 -
西
万
Ժ
b
この時この場所に集いし仲間達
J
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
下一回「天天的烦恼」
舌