"
E
客
不知道他们的卷轴是天之书还是地之书
就只会逃而已
乖乖地把卷轴交给我们
没用的
紫阳花
火遁
开封术
纸吹雪
逃走了吗
一定是害怕我们的实力
但是我们并没有把卷轴抢到手啊
k
いっせーの一せで踏み込むゴーライン
ㄎㄥㄠˇ
僕らは何も何もまだ知らぬ
タ-
ダー
紧
僕らは何も何もまだ知らぬ
タ犬-
・線越えて振り返るともうない
一日
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
僕らは何も何もまだ知らぬ
ダー
夕犬
日
-8 48 4
し
||
8 48 4
煌めく汗がこぼれるのさ
タ
虫 蝙
誰も彼もシルエット
竹日
夕 ■一番前
竹
誰も彼もシルエット
夕
一番前
首前
誰も彼もシルエット
慾日
夕 [ 首前影
扎
どんな時も離さずに守り続けよう
d
夕 名
なにもかもを笑えるさ
立
北大
なにもかもを笑えるさ
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
I
夕
木の葉が飛んでゆく
1.
T
:
J
天使大人
您交代给我们的特别任务是什么
我要你们利用这次中忍考试
找出祭品之力的下落
找出拥有强大查克拉的忍者
吗
就算你们找不到祭品之力
也要带回其他村子里 优秀忍者的相关情报
是
紫阳花负责支援她们
是 我知道了
雨忍者村目前正在进行改革
不能让别村的人发现我们的秘密
要让他们以为雨忍者村
现在还在山椒鱼半藏的统治之下
是
紫阳花 怎么了
原来别的国家 能看到这么多星星
星星啊
这就是星空吗
是流星
我还是第一次看到耶
雨忍者村有朝一日 也一定能看见流星
接下来
这附近并没有其他忍者
那么我们就可以放心吃饭了
晚餐吃大阪烧哦
大阪焼
我们得好好吃饭
才有体力面对接下来的考试啊
有天天在真的很方便耶
方便
对啊 超方便的
什么叫我很方便啊
ע
不过我可不是方便的道具哦
是是
天天聪明伶俐又方便
哪 什么啦
我才不是什么方便的道具
东西都在这里 你们自己准备吧
那个 天天
:
不要跟対来
Di
她怎么了
我也不知道
该怎么办
E
你不要问我
烦耶
一不小心又乱发脾气了
་༤་༥
八卦空掌
第三生门 开
d
你进步很多喔 天天
谢谢老师的指导
我已经没什么可以教你了
可是光这样是不够的 阿凯老师
喔怎么了吗
像这种运用武器的格斗战
只是身为忍者的基础而已
要
我知道
但我想问的是在基础之上的应用
宁次深入磨练柔拳
四
ス
确实如此 他很厉害
小李虽然只会最基本的体术
但他也开启了八门遁甲
喔 那是他修炼的成果
可是就只有我只会这些基础而已
C
我也希望自己有不一样的突破
如果再这样下去
我就只能一直在后面 支援他们而已啊
可是天天
你要了解团队里面 也需要支援的角色啊
这也是无可奈何的事
天天 就因为有你在后方支援
小李和宁次 才能够放心地在前方作战啊
你的存在相当重要 不要小看自己了
说得太冠冕堂皇了吧
我也想深入钻研 某一种特别的忍术
有什么是你能教我的阿凯老师
学三市棍怎公様
那跟现在这个有什么不一样
哎呀 我想到了 天天
你在这个小组里
不是有个其他人都不会的特殊能力吗
就往那个方向多磨练吧
其他人都不会的能力
那就是你非常方便
怎么可以这样说我
别把我説得跟道具一祥 老師
不 不是啦 你 你误会了我说这句话的意思了啦
真是的
人家可是思考了很久 才开回拜托阿凯老师的耶
r
天天
大阪烧已经煎好了哦
快来吃啊
עע
我是没什么信心啦
今天 还是一样好热喔
跟雨忍者村完全不一樣
真希望有点湿气中和一下
那个方向 可以看到绿树
自眼
怎么样 宁次
附近一个人影也没有
那就继续往前吧/
越是接近终点 就会聚集越多的参赛者
说的也是 可能会有人设下埋伏
相
ㄡ
下
在哪里
过去看看吧
这个地方真奇怪
放眼望去 四周全是空洞
看样子是个遗迹
遗迹
是啊
是风之国的
果然没错
是木叶的忍者
不是昨天遇到的那些人
U
立
가
不知道今天这三个人怎么样啊
往这边过来了
对方也有感应型的忍者
那就正面迎缶
小心 真的有埋伏
不知道他们的卷轴是什么
只能开战抢过来了
小心对方也是这么想的
过来了
从正面
以正面
我们不想进行无谓的战斗
直截了当地说吧
我们的卷轴是天之书
怎公祥
如果你们想要天之书的话 就只能一战了
☐ ☐
+HH
那个术是
回天
通灵之术 雨水门
你这是
会施展时空间忍术的人 可不是只有你而已
会施展时空间忍术的人可不是只有你而已
这三个人 蛮有一套
是啊
不过并不是拥有强大查克拉量的忍者
紫阳花
开封术 纸吹雪
逃走了
自眼
快追
他们追过来了
果然有感应型的忍者在
水遁
画
雾雨隐身之术
你怎么了
水遁之术没办法 在这么干燥的地方正常施展
在这里战斗 虽然对我们相当不利
但为了测试 也只能硬上了
木叶旋风
小李 小心上面
路
挺有两下子的
柔拳
木叶脚后跟攻缶
天天
紫阳花
立
觉
r
但是太深了
土砂真碍事
目前的状况是分秒必争
我
T
K
☐ ☐
我们的状况也一样
说得对 我们两组先暂时停战吧
这并不是在打仗
只不过是场考试而已
比起是否能通过考试 伙伴的安全更加重要
我们同意停战
但是 我们要靠自己搜寻伙伴
这个地方应该是风之国的遗迹
紫阳花她们坠落的地点
应该就在地下回廊
既然有地下回廊应该会跟某个地方相连
只怕会造成更严重的塌陷
还是寻找遗迹内部的通道 进入地底救人要紧
你怎么了 天天
要燃烧青春的火焰啊
激发出你那年轻的体力吧
让我见识你火热的查克拉
可是阿凯老师
我们不能只做单纯体能训练 帮我达成目标吗
你太天真了 天天
不小心就会坠落丧命
丧命
为了保命
想要超越体力极限所必备的
就是强大的精神力
知道了
你们也在进行攀岩的训练吗
辛苦咯
卡卡西你,
你怎么单手攀岩啊
这是我攀岩的习惯
好 我先走一步咯
什么叫先走一步
等等来决胜负吧
这一次换我赢
你犯不着这么认真吧不过是修炼而已
靠修炼竞争有什么不对
阿凯老师等等我啊
你自个儿慢慢爬啦
真是的
小
總
耀
可恶可恶
$
可恶
天天 你也爬上来了啊
怎么样 超越极限了吗
我也不是很清楚
坦白说没有什么特别的感觉
水呢
请慢用
我就说天天真的很方便
I
不要再说我方便了啦
我说的方便是指你的术
b
面
L
或是利用卷轴从远方搬运物品
没有资质是学不会的
老师 您的意思是 我拥有这种资质吗
答对
只要精进修炼就能够锻炼出 你所谓的应用
实力也会変得更強
可是你说的精进
止
不 还包含了强化精神
不还包含了强化精神
你应该知道查克拉 是身体能量与精神能量
这两者交织而成的产物吧
当然啊
每个人身上所拥有的 查克拉量非常少
但可以透过修炼增加
查克拉量 也会在不知不觉中持续增加
查克拉量增加以后 对我会产生什么好处吗
所谓的通灵之术 是根据施术者的查克拉量
召
ע
你现在虽然只能召唤出 这么一点点水
但随着查克拉量的增加
就能召唤出整个浴缸一座湖
甚至是大海那么多的水
هيد
大海
所以呢 天天
•
你必须持续进行增加 查克拉量的修炼
是
才刚上来 为什么又要倒着爬下去啊
这也是一种修炼 燃烧你青春的火焰吧
激发出你那年轻的体力
让我见识你火热的查克拉
.
c,
这里是
عمر
你没事吧
快醒醒啊
d
何度叩き付けられても
쌈
J
L
何度叩き付けられても
あ
点
どな
め
る
白
占
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
広口
占
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
土
`
見
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
残りわずかの正気取り戻して
北
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
忘
ㄓ
= =
何が待ち受けていようとかまわない
雨にも負けず 闇を照らす
戈 自
自`〟
この強靭な心があれば
田
・百
この時この場所に集いし仲間達
佳
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
d
NARUTO 疾国伝 ①一人一方
.
我们得赶快找到入口才行
☐
口
不然可能会因为刚刚的冲击崩塌得更严重
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
NARUTO 疾風伝 の一厶-
不然可
刚刚的冲击崩長得更严重
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
应该是掉到非常深的地方了
口
[NARUTO D†-4^-91±255 http://ani.tv/naruto
p
下一回「被困住的两人」
閉じ込められた二