いっせーのーせで踏み込むゴーライン
KS 終占
k
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
占い
}
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
ダー
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕-
・線越えて振り返るともうない
ヨー
日
#
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕
ター
僕らは何も何もまだ知らぬ
夕犬
ダー
日、
8 418 4
うだってったってったってく
うだってうだってうだってく
〒8 48 4
日
煌めく汗がこぼれるのさ
タ 虫
誰も彼もシルエット
竹 日
`
首前影
誰も彼もシルエット
[日]
` 一首前影
誰も彼もシルエット
日
タ ` 一前影
扎
d
どんな時も離さずに守り続けよう
夕 名
そしたらいつの日にか
なにもかもを笑えるさ
比
立
なにもかもを笑えるさ
北大
立
なにもかもを笑えるき
ひらりとひらりと舞ってる
ス亜亜
木の葉が飛んでゆく
夕
快醒醒啊
算了吧
我觉得现在并不是战斗的时候
给你
在我们出去之前暂时休兵
可以吗
这点我同意
只是我不接受大国的施舍
什么叫施舍啊
既然你已经有了就早说嘛
你们大国根本不懂什么是痛苦
痛苦
你指什么
就像这样
自己根本不知道什么是痛苦
更不知道自己给小国 带来了多少痛苦
你在说什么我真的听不懂
不过 你知道我们现在需要 互相帮助吧
一起思考怎么逃出这里的方法吧
一起思考
这里到底是什么地方啊
如果我没猜错的话
应该是古代风之国的地下遗迹吧
果然如此
要从这里回到地面 好像还蛮困难的
是啊
要去看看吗
少
TCT
你的伙伴怎么样
什公怎公祥
我的伙伴啊
对
所以我不怎么指望他们
我也要自己想办法脱困
发现什么了吗
没有
我本来以为是遗迹的入口结果只是岩石
我听说雨忍者村一年到头都在下雨
是真的吗
是真的啊
实在令人难以想象耶
我并不意外
你从刚才开始就一直这种态度
我先把话说清楚喔
☐
"
要怪我们
对呀
我听说雨忍者村信奉秘密至上
唯一的接触 就只有在中忍考试而已
但毕竟是考试 除了战斗根本没有机会说话
是啊
你们这么简单就进入 木叶和砂忍者村
换成是我要去雨忍者村一定会吃闭门羹吧
雨忍者村是小国家 必须多加留意
也有很多其他的小国啊 就雨忍者村这么特别
是啊雨忍者村的确很特别
大国之间的争斗 总是把小国也牵连其中
让小国成为战场 承受痛苦
他要让亵渎和平的大国 也体验到痛苦
同时为我们带来真正的和平
!?
D
راما
太好了
雨忍者村将会再一次 脱胎换骨
我们谢谢你
雨忍者村将会脱胎換骨
意思是会变得比以前友善吗
我是指
等一等
你有没有听到什么
是你的伙伴吗
怎么可能
说的也是
这是什么
蚂蚁
有这么大只的蚂蚁吗
好硬喔
真不愧是魔之沙漠
竟然有这么可怕的生物栖息
还有其他的吗
我是希望没有啦
不过既然是蚂蚁应该会有一大群吧
抓住它们吧
抓住这种东西要做什么啊
我要驯养它们 当作通灵兽
通灵
再说 蚂蚁的巢穴
很可能有跟外界连接的洞穴
所以你会用通灵之术咯
有什么诀窍吗
诀窍 我也不知道
果然是靠才能吧
在这里的深处吗
是有感觉到些微的查克拉
感觉好像在移动 但无法分辨清楚
总算找到你们了 别跑
在这里被我们遇到 你们就认命吧
这一次一定要抢走你们手中的卷轴
少了一个人
是分头行动吗
那就变成32
是我们占优势了
נע
以为用那种破伞 就可以打倒我们吗
难道又想逃了吗
这一次你们休想逃走
你们是什么人
先把话说清楚 她们可是我们的猎物
不好意思 我不准你们攻击她们两个人
日
T
互相帮助 跟雨忍者村吗
你们两个 同样是木叶的忍者
却打算妨碍我们是吗
同样是应考生
我们夺取你们的卷轴 应该也是很正常的吧
你说什么
你们想跟我们交手吗
别小看我们
更何况 你们也只有两个人而已
宁次 怎么办
我很想避免不必要的战斗 但是没办法
你们打算3对2 是吧
不对
你们两个
我们决定帮忙
你你们这是想干嘛
你们不是说真的吧
怎么会跟雨忍者村联手攻击术叶的伙伴
第二场考试的规则
并没有规定伙伴得是同村的人
如果你们手上有地之书卷轴
就单纯只是猎物了
猫物
太 太卑鄙了
既然如此
撤退
你们给我记住
我们一定会成为中忍的
你们刚刚为什么要帮助我们
在救伙伴脱困之前我们最好是互相帮助
你们两位应该也是这么想的吧
是啊
那我们四个就互相帮助 救天天她们脱困吧
是巢穴
数量这么多 根本没办法抓嘛
你看
蚂蚁的巢穴 一定是跟外面相连的
可是 要怎么突破这里啊
看来真的很困难
VE
L
是啊
: -
糟糕了
快走吧
那就是入口
看来应该错不了
好 天天 我们马上就到
小李
我们来救你了
是大得不像话的蚂蚁
小李
难道它们把我们当成食物了吗
我来引开它们
宁次 你们就负责把她们两个救出来吧
知道了
八卦空掌
>
-快走吧-好
木叶旋风
你们休想越过雷池一步
话虽这么说 但你们应该听不懂吧
什么
追过来了
不会吧
崩塌了
没办法过去吗
白眼
在这里的深处
没错 是紫阳花的查克拉
大家离远一点
朋
弓
八卦空掌
我试着把力量集中在一点攻击
看来还是不行
心
怎么办
刚刚的振动 是怎么回事啊
是外面传来的
看来有人想把这些瓦砾清除掉
是你的伙伴吗
也可能是你的
他们有办法清掉瓦砾吗
好像很困難
来了
等一下
通灵之术
0.0
D
别让那些蚂蚁靠过来
该怎么办
用时空间忍术把这些沙土 吸到别的空间去
但不知道量到底有多少啊
现在也只能这么做了
不是把沙土移走 就是耗尽查克拉
封入之术
拜托你也一起帮忙啊
可是我从来没做过耶
ง
就算你这么说
所谓的通灵之术
是根据施术者的查克拉量
RO
עע
你现在虽然只能召唤出 这么点点水
但随着查克拉量的增加
就能召唤出整个浴缸一座湖
甚至是大海那么多的水
大海
来
来吧
没办法
上次中忍考试的状况 你们还记得吗
记得
是
上一次呢 发生了出乎预料的意外
也因为这样子 不得不暂停考试
J
忍
中
נט
在木叶出现危机时 连一点忙都没帮上
你就别放在心上了 小李
Imlı
根本就没有大显身手的机会
我可是活蹦乱跳的 还真是没面子
我可是活蹦乱跳的还真是没面子
关于这一点你们完全不用担心
☐ ☐
F
真的吗
因此呢 身为老师的我 有个问题必须要问你们
你们三个人都要参加中忍考试吗
那当然
当然要参加
这样才是青春
朋
L
实
天天 你怎么了心里觉得不安吗
变
至
虽
当然变强了
应该吧
可是我自己完全没有任何感觉
你在事件发生后
又
T
☑
ヒ矢
毫
你确实不像宁次和小李那样
事
学会了看得到的术与招式
但是 你可别忘记了 天天
ப
T
又
女
开封之术
기
Indo
T
快把沙土
可是
我没有办法像你这样 把沙土移走耶
怎么了
动作快 蚂蚁很快又要过来了
现在 我也只能硬着头皮上
又
女
那我的查克拉绝对比当时更多
没想到竟然差点在沙漠里溺水
你办到了
沙漠居然能喷出大海
+
又
☐☐
☐
就是啊 怎么样啊
太厉害了
那么
我们本来是暂时休战
现在怎么办呢
如果可以
能不能就这样继续休战下去呢
可以
了
スエ
我们会直接往塔的方向前进
京
就这样吧
我们往右方绕一下继续寻找卷轴
谢谢你
支
吉
朋
我才有办法掌握到诀窍
是吗 那真是太好了
接下来 彼此都要加油喔
等第三场考试再见了
好啊
下次再见了
别的村子 还蛮有意思的嘛
是啊 什么样的忍者都有
雨忍者村 会不会也有不一样的改变呢
权
会
我们要辅佐培因大人跟天使大人
是啊
走吧 继续寻找祭品之力
何度叩き付けられても
J
あ
は
どち
め る
白
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
”白
지 占
あきらめられるわけなどはなく原点回帰
白
ཡ 占
現実とはバイバイして 昔みたいにワイワイしたいけれど
相
コ
現実とはバイバイして昔みたいにワイワイしたいけれど
荳`〃皁
#
L
そうも行かないなら切り開いてみりゃいい
日
残りわずかの正気取り戻して
北夕
◉
目の前の扉こじ開けてみせる
'A
いつでもそうなんだ
忘れがちな事が
穴
何よりも大切な事だって
= =
西
何が待ち受けていようとかまわない
竹日
,
雨にも負けず
も
恥心
自
闇を照らす
「立世
この強靭な心があれば
百
しし
この強靭な心があれば
ㄎ
この時この場所に集いし仲間達
佳 文
廻り続ける世界 何人たりとも止める事はできないよ
高
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
【NARUTO 疾風伝】の示一厶个一二
ジはこちら
L.
U
小樱 果然不应该听你的作战计划
}
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
ם
口
直接奔向终点就好了嘛
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
当初你自己不是也同意吗
重点是井野
NARUTO 疾風伝 の一厶 一乙方
-
你喝水喝太多了啦 你这个大水包
NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の厶 一二马
那你岂不是要比我多喝几十倍的水才够吗
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 ①一厶-5
口
☐
第一回、「自己的位置。
IL
L
I
下
要是光喝水就能变大 我干嘛那么累啊