忍耐点
这是毒仙人掌的刺
身为砂忍者村的忍者至少要记住本地的植物吧
真是没用
小路 请帮我准备绷带
我知道了 雨野
我要开始驱毒了
医療水道 水蚊
你们真的不要吗
我们医疗忍者
是为了提高伙伴的生存率
才会来到前线
并不是为了争斗而来
我不是医疗忍者 可没那种情操
开玩笑的啦
没事了就赶快离开吧
不是伙伴应该就没关系了吧
鹿雄 你感应到了吗
这种波形 应该是
i
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
ゆめ
握りしめた夢がこぼれ落ちそう時に限って思い出すの
ix
木木
C
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
ウ
△相
1A). C
の
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
(5)
V
汨矛
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
(.)
あいつのお帰
i の奥がまた強くなれるの
汨矛
.)
あいつのあの優しい顔胸の奥がまた強くなれるの
穴
A
コ 旦
穴
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
夕
旦
し
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
も
J
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
相
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
흑
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
なみた
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
)
いつかは抱きしめられるかな
八:
一、非
いつかは抱きしめられるがな。
ག
ハ
し
つかは抱きしめられるかな
ハ :
'矛h、可 林
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ーム
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘 北
ト
、其 ムヒ
えたままの小さな拳を強くまた握って
/ \/ \
ふる
ちい
こぶし つよ
にぎ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
又
まの
さな
市以
تر
C
,
Э
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
どんでんがえし出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふ
d
ン
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
どんでんがえし出たとこ勝負
とんでんがえし出た、こ勝負 狙うは寺富
ふりふ
S__
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
に
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
==
とき
ひかり
しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
I
d
等一下啦 能不能走慢一点啦
小樱 你看看
丁次已经开始担心你咯
丁次担心的人是你才对吧
如果你想休息的话 就老实说出来
我不会介意的
话说回来 往这里走真的没错吗
你指的是什么啊
这还用说啊 当然是绿洲啊
你不是说就算凑齐了卷轴
如果没有水 还是一样到不了终点吗
好了 好了啦
사
会
了
穿
这让我想起了上次的中忍考试了耶
你
实
你少废话
那只是战术性的撤退而已
In
ווען
要
了
+
现在竟然落得这种下场
T
चार
各
直接冲向终点就好了
什么嘛 说得好像都是我的错
你自己不是也同意了吗
那 那是因为
スト
谁知道会这样
進知道会様
你这个大水包
你说我是大水包
如果真的是那样
那你不是应该要比我多喝好几十倍的水才够
要是光喝水就能变大的话
我就不用伤脑筋了
好
闭嘴啦 你这个胖
出 出现了
i
大家快跑
她该不会有心理障碍吧
丁次
心转身之
动作竟然这么快
超倍化之术
'
它
+
T
成功了
吃我这招
真是的 既然你还留着一手就早说嘛
呢
עע
台
觉
给我看看
就算身为医疗忍者
要治疗自己的拳头也很不方便吧
我不行了 头好像快爆炸了
刚开始大家都是这样
超越这个阶段才能掌握秘传忍术
得到三家的羁绊
这么说鹿丸他们也是
不可能啦
鹿丸跟丁次他们不可能 进行这么辛苦的修炼吧
Ind
ושן
☐ ☐ ☐
不过 正因如此他们才会成长
就算持续这个修炼
想要学会秘传忍术可能也需要很多年才行
但是 为了跟他们并肩同行
为了守护猪鹿蝶的传统 以及山中一族的传统
你一定要扛起责任继承秘传忍术
当爸爸听到
你主动告诉我要进行修炼的时候
我的心里真的很高兴
先 先等一下
需要很多年是什么意思啊
意思就是修炼这条路没有捷径
不过爸爸相信 以你的能力一定可以做得到的
对了
+
相
In
搞清楚状况
誓言耳环的意义 你忘了吗
那是见证人 猿飞一族所托付的耳环
我们以此立誓 并且把新的耳环传承给下一代
你迟早会成为山中一族的长辈
将新的耳环送给自己的孩子
怎么又说这个了
对了
今天是庆祝丁次出院的日子喔
什么丁次出院了
我要准备礼物送他 所以我要先走了
这这样啊 那就没办法了
再见喽
欢迎光临 进来坐耶
需要很多年
开什么玩笑嘛
我只想更快速地增强实力
让他们那些家伙对我刮目相看
要花那么多年就没有意义了
井野
予
甲
井
我们今天要一起庆祝丁次出院哦
要不要来啊
啦
太好了 可是很抱歉 我还要继续修炼
帮我跟丁次说一声喔 恭喜他了
11/--
鹿丸呢
听说他去为砂忍者村的人送行了
我要开动了
只有我们三个人啊 这场庆祝会真冷清
会吗 阿斯玛老师我可以连鹿丸的份一起吃吧
丁次 我都听说了哦
你住院的时候一直跟护士眉来眼去的对不对
面对护士 没有男人招架得住
カブ
可
士
对吧 阿斯玛老师
!
对你说得对
拜托 你在说什么歪理
阿斯玛老师 对红老师可是非常专情的呢
是这样吗
服务生
快给我们三人份的特级里脊肉
太棒了
护士
佐助
井野 谢谢你 这份恩情 我永远不会忘记
好像还不错耶
丁次 你在做什么啊 又不是要给你吃的
{
送到眼前的食物 绝对不会拒绝
这就是我的忍道
麻烦再来一份
你住院的时候 瘦瘦的样子还蛮帅的
想不到身材复原的真快
京
成
H
吧
吃完这一顿之后
就赶快陪我修炼吧 阿斯玛老师
等一下 你有没有搞错啊
你可是刚出院的病人耶
真是的
T
丁次你说为什么这么热衷于修炼啊
因为我一定要赶快追上 抢先一步成为中忍的鹿丸
L
I
亜
T
我们三个人凑在一起 才能称为猪鹿蝶
:
◉
☐
II
(鱼场 修炼用类)
好
你可别被一两次的成功冲昏头了
还要更快 更细腻
战场上的治疗可不会等你准备好
是
是谁
纲手大人 拜托您收我为徒吧
你是 山中一族的
小樱为了让这条鱼苏醒
花了三个月的时间
我现在也给你三个月试试看
看你能做到什么程度
我知道了 请让我试试看
这是 章鱼
肉
让处于假死状态的生物苏醒
最普遍的方法就是用查克拉刺激心脏或大脑
章鱼除了心脏之外 还有两颗鱼鳃心脏
以及大脑 跟用来控制触手的八个神经脑
|0
有这么多重要的器官
也就是说 这是一道送分的考题
| 0
-如果做不到可以放弃喔-小樱
呢
ト
这些全部要看完
如果做不到可以放弃喔
`
ما
يا
乱
如果术式没有相互抵消
章鱼就要被你打飞了
你要更加细腻 更加仔细控制查克拉
是
看样子蛮吃力的
90000´
虽然结果失败了
但是这么短的时间
i
い
5455,
5.
را
-
:
我绝对不可能会输给你
"1
(鱼场 修炼用类)
成功了
等等 小櫻
你也花太多时间了吧
动作也不够利落
虽然我那个时候也花了三个月
-但是我做得漂亮多了-你少啰嗦啦
都是因为你一直在旁边偷瞄我 才会害我分心
你说什么
想打架吗
为什么你会开始学习医疗忍术呢
是因为想帮自己找个定位吧
嗚人他
鸣人 他为了遵守跟我的约定
弄得遍体鱗仿
是我让他那么拼命的
可是我却只能跟在 他们两个人的背后
不过 身为同一个小组的成员
我想跟他们一起向前走
所以我也立下了约定
下次我要跟他们一起面对
D
为了跟他们并肩前行
为了守护猪鹿蝶的传统
以及山中一族的传统
你一定要扛起责任继承秘传忍术
我们三个人凑在一起
才能称为猪鹿蝶
井野 你也一起加油吧
Wy
我在第十小组也有我的定位
我也想跟大家一起并肩向前
但是
Y
.
專
खे
想要学会秘传忍术
可能还需要很多年
也许 我只是想逃避 挑轻松的路走吧
小樱 你受伤了
好像是刚刚伤到的
-只是一点小伤啦-这怎么行啊
ר
井野
小樱 谢谢你 我会试着
回到自己的岗位上
好了 这样就没问题了
丁次的倍化之术也比以前强多了
不管是力量或持续的时间
都有大幅度的提升
小櫻不学会医忍术
还练成了那种招式
是啊 填饱肚子也是很重要的事
给你
虽然送到眼前的食物 绝对不会拒绝是我的忍道
但是
你在说什么啊
蝎子毒只要处理好就能入药呢
难道那场战斗 是为了得到食物吗
这有丰富的氨基酸 最适合消除疲劳了
好了 赶快吃吧
果然我们当中成长最多的人还是你啊
看样子是木叶的那两个女人还有胖子
i
是纲手大人的徒弟 春野樱的小组
那个力量型的胖子 很有意思
而且我感应到在这个小组里面 好像有两名医疗忍者
一个小组里 有两个医疗忍者吗
无所谓 快走吧 反正你们也不打算设下埋伏
独りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
汎 /
行こう さあ目を開けて
ぶつかっていた
d.
本当は追いつきたくて
其日相
傷つけ合って
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
L
立人
迎えに行くんだ
立
勇気の灯火照らし出せ弱さを
[甬
昭
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
龙
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
汎
旧
##
し
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
U
=
ㅏ
ㅁ
収〨
穴
.U
rd.
山
信じられる絆は 胸に眠ってる
信じられる絆は胸に眠ってる
主
次
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
【NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
口
我感应到移动中的三个查克拉
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你什么时候学会感应啦
-蛮害的 -万害吧
כ
J
口
我是很想这么说啦
不过还不能运用在实战当中
NARUTO 疾風伝 のㄙ-二胡
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「山中一族秘传忍术」
下一回「山中一族秘传忍术」
几
敌人不可能会给我时间准备
山中一族·秘伝忍術