今天要是再找不到绿洲的话
我们就真的没水喝了
什公
我不是从大蝎子体内榨水出来了吗
那一些应该够喝了吧
就算水够喝
我也不想在中忍考试结束之前都一直喝那种蝎子水
完全在计划之中
站在这里等他们不算什么计划吧
你们几个是
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
D
d
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
ゆめ
お
かぎ
おも
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
又
木木・木目 ソ
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
ウ
▲相
N
L. L.
しめた
が
そ{
1 の
こ
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
L
矛
おく
つよ
FN の奥がまた強くなれるの
アイ
あいつ
2.
旧矛
の
)
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
穴
旦
小
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
夕
A コ 旦
只
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
・も
1.
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
大`
次
1:)..E
た
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう-
米
3:1
注
,
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
えき
ནས་
ないあ
リ
V
tu
江に
Siv
かぞ
なみた
にじ
か
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
1.
"
な
ふい
זיו
しみも
-
なし
みも
切
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
ハミ
I
→ 非
いつかは抱きしめられるがな
ri
}
滄
いつかは抱きしめられるかな
ハ
……林
な
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
いし
パンヲ
ソ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
||叉
= /\ \
ちい
とぶし
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
3 / 18
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
י
ン!
ふ
一
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
協計 爆
どんでんがえしたとこ勝負 狙っは一寺員
つつしゅう
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
11.,
口 1
とき
ひかり
Lhy
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
とき
ひかり
しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
你是
把卷轴交出来吧
这样一来,
你们就可以去前面的绿洲喝水了
我还可以帮你们疗伤呢
什么啊 我们才不需要你们帮忙治疗
我们这里自己有医疗专家在
井野
而且绿洲的水又不是属于你们的私人财产
说得太好了 丁次 小樱 你也说他们两句嘛
治疗也就算了 可是我们确实需要水
京
ע
台
井野
砂阵止威砂
你还好吗
一枚弃子
竟然在毫无戒备的情况下贸然闯进我的攻击范围
听说你们队上有两位医疗忍者 我本来很期待
看来她并没有医疗忍者必须具有的冷静判断力
真遗憾 是我看走眼了
也就是说谈判破裂了吗
意思差不多
井野 你等着
о
ון
医水遁 水螳螂
か
你尽管放心吧
只要能拿到卷轴 我就会立刻替你们治疗伤势
那并不是普通的水遁之刃
还兼具查克拉手术刀的锐利
这个人很厉害
砂平拳
하지
没打中
部分倍化之术
下
者
N
甚至
坚硬到这种程度
真厉害 竟然能够看穿我的连续攻击
糟了
你的攻击太单调了
这家伙居然用自己的拳头来当作诱饵
你好像陷入苦战了
先顾好你那边吧
你们两个玩过头了吧
查克拉凝聚好了
看我的 偏光砂阵
热砂迷彩
不见了
丁次
ال
你现在可没有时间担心别人咯
V
面对看不见的敌人 好惨哪
丁次
分开战斗对我们很不利
我的背后交给你了
小樱丁次
8点钟方向 距离1
2只
6点钟方向 距离30
不行啦 查克拉太混乱 分不清楚了
只要稍微一分心 就没办法进行感应
这样没有办法运用在实战中
抱歉喔 丁次
我本来以为可以在中忍考试之前练好的
没关系啦
我觉得你光是能够感应就已经很厉害了
的确还没办法运用在实战中
不过 越是觉得不能用的棋子
反而越能发挥出奇袭的作用呢
;'
还没有
IN
HO
死心吧 该划下句点了
丁次小心点
根本看不见敌人 要怎么小心啊
你自己想办法啦
在6点钟方向
太好了
谢了 鹿丸
已经找到了
我感应到三个移动中的查克拉
对方正往这边过来
你什公对候学会感位了
蛮厉害的嘛
我是很想这么说啦
不过还不能运用在实战当中
必须要花点时间集中精神才有办法施展
这样啊 敌人不可能会给我们那么多时间准备
既然没有时间 就自己争取
我假装成弃子争取到了感应的时间
不过你在地上也未免躺太久了吧
我差点以为你真的被打倒了呢
好了好了
D
这一拳还真是不轻啊
不过 这种程度的伤是没办法打倒我们的
怎么回事 那是什么东西啊
没想到会有感知型的忍者在
☐
☐☐
受
他们竟然能在瞬间恢复
幸好我事先准备了这招
医療水道水母
要是没有这个医疗水母
那就真的危险了
小路 鹿雄
医疗水母已经没有了 还可以战斗吗
可以这一次不会让她感应到
可以 这一次不会让她感应到
丁次 小樱 我马上感应
这是感应妨碍
盲漠砂阵 浓伟砂 不会再让你继续感应
井野
你应该要感谢雨野
要是随便折磨你 我可是会挨骂的
UOD
(感部)
你到底在慌什么啊 可不可以冷静一点
你就这么担心你女儿的中忍考试吗
说起来惭愧啊 我们家女儿
有点眼高手低 还常常朝三暮四的
没想到她会放下秘传忍术的修炼不管
跑去学习医疗忍术
给纲手大人您添了很多麻烦
别放在心上
重点是我并没有打算栽培她成为医疗忍者
总之 她的修炼不会白费
我教给她的东西可不仅仅是医疗忍术喔
感应不到对方 就无法进行心转身之术
那么至少
要用心转身联络上他们两个
小樱 丁次 听到了没有
听到了
井野 你没办法感应到敌人吗
对方妨碍了我的感应
但是敌人的攻击应该是有迹可循
这种事我早就知道了
敌人会从死角发动攻击
像剛オ一祥
至
☐ ☐
舜
有
但是看到才通知他就来不及防御了
果然
# 4
39 5:
A
D
能够让好几个人同时对话
这就是心转身之术
传递情报是战术的根基
如果能不被敌人发现
就能成为惊人的战力
井野 你学的忍术好厉害喔
算算是吧
越方便的术风险越高
心转身之术也一样
如果错估了自己的程度
AND
无意间提升术的等级
最糟的状况 有可能会丧命
提升术的等级
意思就是扩大范围还有增加施术对象吧
这样就可以根据情况制定不同的战术
厉害
我们的心转身之术可以分为好几个层次
包括传达速度 范围 对象人数
每个领域依施术者的程度会有所不同
彻底熟练这个术之后
עע
真正重要的讯息
心转身之术
意思是用身体当媒介传递心声的术
当在战场上了解伙伴的意志时
那将会成为无比的勇气
我现在的程度
只能算是入门阶段
要是之前专心修炼
如果我把学习医疗忍术的时间
你要更细腻更仔细的控制查克拉
纲手大人
小樱 丁次 听我说
那种事做得到吗
不是能不能做到
是只能这么做
我一定要完成 层次更高的术
心转身之术
让丁次知道 小樱内心的想法
来了 接下来传给丁次
成功了
好像看到了什么
可是这样还是来不及
传递的过程花了太多时间
必须直接把小樱的想法传过去才行
我不能放弃 一定还要再提升
心转身之术的等级
更高
这一次换传递我的想法
看我的厉害
邂
怎公会
难道是你做的
决胜负的关键在于坚定的意志
井野 你还可以吗
当然没问题
那就快点把他们解决掉吧
好
先等一下
废话少说
好 这样就没问题了
现在是中忍考试 我们算是敌人耶
谢谢你咯
我是医疗忍者 这么做是应该的
H
カフ
ད
T
丁次你怎么又在说那种无聊的话
真的好可愛喔
那我们要出发了
可是真的没有关系吗
了
I
スト
题
只要给我们水就行了
可是
我们这一次彻底输给你们了
不辻等着礁
我们一定会在第三次考试雪耻
来喔
我也不觉得这样就算赢了
等下次再一决胜负吧
你的感应妨碍真的让我陷入了苦战
不 是我们太小看你的本事
是我们输了
就是啊 你是什么时候学会那种忍术的啊
什么时候学会的啊
☐ ☐ ☐
我也是纲手大人的徒弟之一耶
这只是小意思
说得没错
那我们也差不多该往这走了
我们要往这边走
(感部)
施展山中一族的秘传忍术
应该很需要学习医疗忍术时
{
纲手大人
她看起来像是绕了远路
不对 你迟早会成为山中一族最了不起的忍者
这一次的敌人稍微有一点棘手呢
要是沒有井野真不知道現在会怎公様
你不要那么说嘛
多亏了你们两个替我争取时间
力
又
女
オ真不知道結果会怎公様呢
爸爸 对不起 我修炼偷懒了
纲手大人 对不起
我本来以为学习医疗忍术是在绕远路
多亏您对我的训练以及医疗忍术的修炼
才让我更进一步成长
冷静的判断 细腻的查克拉控制
T
又
好
独りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
汎 /
ぶつかっていた
本当は追いつきたくて
其日相
傷つけ合って
繋ぎ止める 絆ほしくて
甘日相
ト
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
d.
C
d
繋ぎ止める 絆ほしくて
甘日相
「ごめん」 忘れないで
「
信じて待ってて
主
=
迎えに行くんだ
立
勇気の灯火照らし出せ弱さを
[甬]
昭
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
ト
花
C
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
西
U
君の背中押す 結んだ約束
J
北
、、
いつだって離れたって
+
八 ㅁ
.U
ji
! Id.
山
信じられる絆は胸に眠ってる
穴
主
[NARUTO D*-^-*±255 http://ani.tv/naruto
J
Ou
~
小樱 你的身体没问题吧
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我刚刚已经休息过了
口
这家伙是傀儡师
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
小心 井野 要辻来了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
既然对手是傀儡師
只要解決施术者
}
ப
!
下一回「诅咒的人偶」
这个家伙不简单