どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
(
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
(_ (
い 1) =
( ) ( )
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
林木 相
||叉
"
).
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
-ウ 相
A
D.
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
ウ△相
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
L
汨矛
あいに
胸の奥がまた強くなれるの
汨矛
L
"
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
只
コ 旦
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
せかい
zib
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
高
10.
に、
(1);-) V₁
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
大沢
E
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
主
})(
ふい
い
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
==
( ) (
1).
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
ふ
押さえきれない悲しみも
C"
})
押さえきれない悲しみも
の
いつかは抱きしめられるかな
ハミ
I
→ 非
いつかは抱きしめられるがな、
།
A
て
こ
いつい包
'矛h、可
- 4 **
ありったけ明日にキスしてあげよう
ムヒ
;
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
ありったけの目にキスしてあげよう
、甘
ム
小儿
پیارے
匹
つう
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
、 / \/ \
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うば一等賞
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
"
八
川
こ:角
ニ
-)=12-01
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふつふ
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
;
I. Can Féel it どんな時だって光を信じてる
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
卷轴都已经到手了
为什么不直接冲向终点呢
我也想这么做啊
但是这样很有可能会遇到敌人的埋伏
还是按照小樱的策略
迂回前进比较好喔
川
小樱
有兩座水库
接下来要教你的是
可以再生所有器官跟组织的术
术的名称是 忍法创造再生
忍法 创造再生
这招忍术不是着重治疗能力
而是类似初代火影所使用 拥有再生能力的忍术
初代因为拥有庞大的查克拉
可以不用透过结印而发动
可是我没有像初代火影
那么大量的查克拉
所以我还有一个术要教你
د
?
百豪之术
百豪 之术
我也没有像初代火影 那么多的查克拉
所以才开发了这个忍术
施展这个术 就能在体内积存大量的查克拉
同时并用这两个术
身体就能不断再生 危急时刻也不会丧命
好厉害喔
不过 关键就在于百豪之术
不但需要非常细腻的 查克拉控制能力
还必须在三年内不断积存定量的查克拉
要三年
你已经凝聚足够的查克拉了
要维持这个状态三年的时间
-
.
:
-
要维持这种状态三年吗
оо
:
婴
因为百豪的影响
使得平常能运用的 查克拉量急剧降低了
这样子会影响 平日的治疗跟战斗
所以我禁止你在这段时间 执行手术或是上战场
我应该再创造一个
跟百豪之术无关的小水库
田
本
只要把这两边的查克拉
分别用在不同的目的
这么一来 就可以进行手术跟上阵作战了
Punt
井野 丁次 是敌人吗
是人偶
还真是个好孩子
帮我找到了很棒的猎物
小樱 你的身体没问题吧
我刚刚已经休息过了
沙耶姐姐 赶快宰了他们去终点休息吧
不需要那么着急啦
沙耶大小姐会生气哟
☐ ☐
木
对不对啊 姐姐
既然如
沙耶 你这家伙
沙耶
大小姐
这是我的人偶发现的猎物
要先诅咒他们然后再慢慢蹂躏到死
那先从哪一只下手呢
沙耶大小姐
这个嘛
T
爱
值得我亲自动手
胖子 我不要
胖子 你是我的猎物了
我只是 比较丰满而已
不管换什么说法 胖子终究是胖子
这家伙不简单
丁次
金发的丫头就交给我
那个女孩是我的
客
高
那个也是我的
胖子
T
还真危险啊
丁次
那个家伙 是傀儡师
你已经中了诅咒 逃不出这孩子的手掌心了
对手是傀儡师
必须先解决施术者
小樱 保护我的身体
我知道
心转身
傀儡模仿术
井野
|
丁次
וו
ט
但是
井野 小櫻
现在可不是 应该担心伙伴的时候
你的状况比较危险喔
超倍化之术
我要吃掉你们
קב
井野
怎 怎么回事
傀儡模仿术
中了她的术之后 我才明白
她说的诅咒并不是傀儡术
而是类似心转身的忍术
山中一族的脸面荡然无存了啦
沙耶姐姐 谢谢你救我们
沙耶大小姐 赶快把她们砸扁吧
这还要你们说吗
我不会手下留情的
这个人偶是属于我的了
好 快去吧
好好惩罚你这两个不知天高地厚的朋友
井野 现在该怎么办
既然这样 就先把施术者
井野
我们山中一族 怎么能在心转身之术上输给别人呢
心转身之术
丁次
太没礼貌了吧
没经过同意 就擅自闯进我的人偶里
滾出去
丁次是我们的伙伴 你才应该要滚出去
丁次是我们的伙伴你才应该要滚出去
所以我禁止你在这段时间 执行手术或是进行战斗
还不行 查克拉 还不够
还不行 查克拉还不够
那时候的我
总是被他们两个人保护着
总是只能看着他们的背影
但现在的我已经不一样了
只要有查克拉我也能战斗
真是太精彩了
者
还不行 想打败鼬 需要更强的力量
大蛇丸大人
试用的药剂已经制作完成了
是吗
是给水月用的那个吧
实验由谁负责
我让香燐负责了
他们两个人都在东部基地吧
是的 我马上派人送过去
这件事交给我
今天吹的是什么风啊
只是打发时间罢了
没想到你竟然会跑来这里
还真是难得啊
你不用在意 办完事情我马上就走
人家才没有在意呢
而且你送药也送得太慢了吧
你竟然帮大蛇丸跑腿 真令我失望
你该不会打算跟她一样
ㄧㄥ
你说谁是宠物啊
要先去为实验做准备
佐助 我们走吧 不需要理这个家伙
佐助 你能不能救我出去啊
真是的 不知道又要做什么缺德的实验
你要干嘛
笨蛋 你在做什么啊
真幸运
什么 水月逃走了
回张
这种事要是传出去
绝对会被大蛇丸大人臭骂一顿
马上去追 所有人都出动
是
随便叫几个人 对付得了他吗
佐助 你怎么还在这里
H
实
刀日
下
刀
△
你现在打算怎么办
什么怎么办
H
京
我
了
在那边
一点钟方向
是感应能力吗
是啊 只要是认识的人
再远我都能追踪到查克拉
真方便 不过我无法理解
忄
עע
天
应该能摆脱大蛇丸的掌控吧
这说来话长
救命呵
这个红发的丫头 一定是漩涡一族的幸存者
不枉费我们特地过来赚零用钱
放开我
-放开我啦-吵死了
-这个丫头要挣扎多久啊-我听说
你们这一族拥有很罕见的能力呢
这种忍者 在黑市一定可以卖到好价钱
失去故乡的忍者实在很悲哀
不管投靠哪个村子都会被当作异端
永远不得安宁
不过我也是盯上你的人之一
但是现在你自己决定吧
只要你待在我的身边
☐☐ il
:
•
A 201
بألم
ง
વા
那个时候我就决定了
要待在最强的人身边
也就是说只要我比大蛇丸还强
你就愿意加入我这边 是吗
竟然有条河
这就麻烦了
佐助 小心点
虽然看不到但是他就在这里
"
偷袭果然没那么容易成功
不过
没想到连你也追来了
佐助是大蛇丸大人身边的人
当然会来了
你给我闭嘴
佐助
我们不要理这个女人了 跟我走吧
你这家伙在说什么啊
而且我也找不到理由跟你交手啊
不准无视我
这个问题 我已经告诉过你答案了
我记得你的答案是
要看我有多少本事 对吧
水分身
佐助 物理攻击对那家伙起不了作用
用雷遁
་་
吉
才
我
佐助
不好意思咯 佐助
开个小玩笑
真是一把好刀啊
香燐 那么接下来轮到你了
水月 乖乖跟我回去
要不然 我保证你会后悔
什么啊 你在威胁我 是吧
那是什么东西
这一招对你有效了吧
大蛇丸大人说 被这条锁链约束的敌人
查克拉就会无法凝聚
但是我还没办法运用自如
已经够了 香燐 把锁链收起来吧
佐助
快收起来
总有一天 我会让他们成为我的伙伴
>
吗
予
田
但是查克拉还不够
..
独りじゃないよ
[
恐れるものなんてないから
汎 /
行こう さあ目を開けて
ぶつかっていた
本当は追いつきたくて
其日相
h
繋ぎ止める 絆ほしくて
甘日相
ト
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
甘日相
d.
eld
繋ぎ止める 絆ほしくて
甘日相
L
ら
信じて待ってて
主 主 笑
J
迎えに行くんだ
立
勇気の灯火照らし出せ弱さを
百
甬乍
"
昭高
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
花
C
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
++
ย
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
田口
#
C:,
丁
AK
君の背中押す 結んだ約束
幻
いつだって離れたって
ト
八吉
信じられる絆は胸に眠ってる
-
主
NARUTO疾風伝』のホームページはこちら
思
『NARUTO 疾風】 0称一厶^-25 http://ani.tv/naruto
丁次跟井野连续战斗消耗了不少查克拉
立
ス
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
那时候的我
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
怠是被鳴人跟佐助保扣着
NARUTO 疾風伝 の一ㄙ-二胡
现在的我应该能保护他们两个了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「两人的背影」
我可不能 在这个节骨眼说丧气话