どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
口
ゆめ
お
:|
又
とき
そうな時に
در
木木相
おも
た
C
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
ウ△相
=
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
泡盛
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
バ矛
L
1.5
の
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
穴
A:
П
i
(_(_
に
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
も
こ
ブッキラボウの心に fireグットくる明日を掴みたいんだ
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
相
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
1.1
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
主
;)
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
1.
いい
1) C
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
NJ.G
押さえきれない悲しみも
(.)
いつかは抱きしめられるかな
→非`
非人
|
いつかは抱きしめられるがな。
こ
.
ハミ
いつかは抱きしめられるかな
ハ
非
'矛h、可 林
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
、甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘 ムヒ
ふ
小
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
、 / \/ \
い
\ \ /
XII
で
しょうぶ
省局
いっとうしょう
どんでんがえし出たとこ勝負、狙うは一等賞
C〜で〜ふえたとこ勝負
うに一等賞
に
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
心
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
IC
Feel it
で
る
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
我的查克拉还不够
快醒醒 丁次 丁次
够了吧 你到底想要做什么啊
那可是我的人偶
他才不是什公人偶
他才不是什么人偶
他是我的伙伴
你好大的胆子
快给我滚出丁次的身体
该滚出去的人是你
绝对不能输
山中一族的心转身之术 绝对不能 输给别人
井野
沙耶姐姐
大小姐
我的术 竟然
我的术 竟然被破解了
我没有输我没有输
我没有输 我才没有输呢
E
井野 你赢了对吧
井野 小櫻
傀儡人偶
难道说
佐奈小姐 我在这里
蝮 你还活着吗
这还用说吗
我姐姐呢
大小姐
姐姐 你平安无事
我平安无事
我才没有输呢
我没有输 我不可能会输
"
スエ
中
报仇 我一定要报仇
沙耶大小姐 那我们要怎么做呢
我要让他们当整整10年的人偶
罚他们每天帮我扫厕所
这个惩罚实在太残忍了真不愧是沙耶姐姐
木叶那三个人里面 金发的是感应忍者
我要反过来利用那个家伙
佐奈 知道怎公做了嘛
当然了 沙耶姐姐
丁次跟井野 消耗了太多查克拉
体力也已经到达了极限
如果叉有敌人出现
我就得
那时候的我
总是被鸣人佐助他们保护着
现在的我
应该能保护他们两个了
就跟当时的佐助
还有鸣人一样
好了 今天呢 我想把修炼的程度提升一个阶级
稍微做一下实验性的尝试
我也不知道会发生什ム状況
你有心理准备了吧
오-
FOB. D.
有啊 总而言之 试试看就知道了
出来吧 蛤蟆寅
我有种不祥的预兆
你召唤我出来肯定没什么好事
没错 要麻烦你帮忙
稍微松动一下九尾的封印
灯
☐
꾸미
עע
台
类
,000.
所以才要多花点时间 来摸清他的习性啊
之前的修炼里 如果出现两条尾巴
鸣人还能够保持住自己的意识
所以我想试试看 他的极限到底在哪里
真的没问题吗 小伙子
要是封印被打开了
你就会完全承受 九尾带来的影响哦
你敢拍胸脯保证
被吞噬后不会失控暴走吗
这个嘛
没问题的啦
我可是传说中的三忍之一自来也大人
我会马上阻止它的
好色仙人
而且我相信
鸣人他一定可以学会这招忍术
预备备要开始咯
看我的
瞬间就出现两条尾巴
第三条也出现了
K
鸣
Η
京
你一定要抑制住自己
这我也知道呵
可是为什么会出现这种烦躁的感觉
心里充满了憎恨
内心好像都变成一片漆黑了
就让我来帮你吧
你 你是
不用跟我客气 你想要力量是吧
你别说了
这不仅是可悲 简直可以说是可笑
你竭尽全力想要抢回来的男人
却主动舍弃了村子
他早就把你忘了一干二净
去跟更厉害的角色组成团队了
你闭嘴 滚回去啦
你这个蠢蛋 应该滚的人是你才对
ན་
!!
N.
0.
你果然想得太简单了
看来是没办法了
下
扎
I
蛤
我要阻止鸣人
"
这里是
生
好色仙人
这 这是
这还用说吗
我想制服失控的你 结果变成这样
肋骨都不知道断了几根呢
都怪我
并不是你的错 这次是我判断失误
看样子 我有点太轻敌了
好色仙人
我
你不用道歉修常常伴随着失敗
可是
我被那家伙给激怒了
然后呢 因为被蛤蟆寅说中
你要就此放弃了吗
第三条尾巴出现时
识
נע
随着强大的力量不断涌出
我自己很清楚 我需要这个术
就算现在还不行 我也绝对不会放弃
绝对不能辜负 相信我的好色仙人
还有第四代火影的心意
其实我也知道 普通的办法是行不通的
那么
我也不能 在这个节骨眼说丧气话
砂岚之术
ово
好了 沙耶姐姐
接下来交给你
看你的了 沙耶大小姐
诅咒的砂人偶之术
这是怎么回事
为什么我们周围 会突然刮起暴风啊
太奇怪了
一定有人在附近攻击我们
是刚才那三个人还学不会教训吗
他们打算先遮蔽视野
再趁机发动攻击
毕竟他们占有地利的优势啊
没关系
豆花
☐
U
井野
你还好吗
你从刚才开始
就没有停止过感应
这不算什么
我还撑得住
诅咒的砂人偶之术
还会再继续增加啊
那个金发的感应女忍者
已经快累到不行了再加上现在的诅咒人偶
T
要
蝮
佐奈 交给你们了
是沙耶姐姐
砂衣之术
可是
我们三个人分别警戒不同的方向
一定可以突破这里
我明白了
我用心转身把我们三个的视线连接起来
这样一来负担应该也会减轻
题
口
사
些
没错 这样的话
看我的
T
料
+
立
丁次
小樱
井野
算了 毒很快就会扩散开来
你们马上就动弹不得了
丁次 井野
这种程度 算不了什么
对 在毒扩散到全身之前
把他们全部都解决掉
我又再一次被保护了
这样是不行的
心
我已经变得不一样了
得赶快把查克拉
就像那个时候一样
不赶快治疗的话
这个人会没命的
现在马上去请纲手大人过来
总之 先把他送进加护病房
可是等到纲手大人过来 患者也许会没命
(加护病房)
只能由我来动手术了
这个是
因为心转身之术
至
现在能救他的人就只有我了
一定要控制好查克拉
不行了 我的查克拉不够用
佐助 鸣人
吗
绝对不可以放弃 如果我做不到的话
这个人就没命了
要凝聚更多查克拉
更多
o
我要用我的力量
我的意志
虽然只有一点
查克拉稍微恢复了
我可以办到
一定要救活这个人
你说你要参加中忍考试
是认真的吗
求您成全了
我说过 绝对不可以
､存百豪之术查克拉的水库 以及聚集日常使用查克拉的水
查
丙
T
也成功地完成了手术
到底能做到什么程度
我想透过参加考试
把自己逼到最后的极限
☐ ☐
但是井野跟丁次 却邀请了这样的我
想跟我一起参加中忍考试
我真的不想辜负他们两个 对我的信任
求您成全了
碗
(春野樱,为了更精进忍术)
你拿走吧
谢谢火影大人
火影六人
但是中忍考试里 发生的任何事情
你要自行负责 明白了吗
明自了
原来是这样
小樱她为了我们不顾自己的状况
我真的不知道 都怪我硬要邀她来参加
不是的 这并不是为了任何人
我是为了我自己
是为了我自己
一直以来
|☐ |
鸣
匕
这是我对我自已发出的挑战
井野 丁次
谢谢你们愿意相信我
谢谢你们
我真的很感谢
真的
很感谢
谢谢你们
高额头的查克拉 突然急剧上升
了
주
我一定会保扣好 丁次跟井野
オ
吉
吃我一拳
我没有输 我没有输 我还没有输
沙耶姐姐
已经输了 这根本是彻底输了啊
蝮·你给我去扫100年的厕所
不要啊
ス
麻木岛上就会消退
谢谢你
不 我必须向你们两位道歉
你都用心转身看到了吧
我居然
让你们陪着我一起进行挑战
真是太过分了
开玩笑的啦
邀请你加入真是太好了
井野
我们没有找错人
我觉得我们三个
島
几
生
你们两个
你们两个是在笑什么啊
好了 往中央之塔前进吧
我们就快要突破第二场考试了
丁次 井野
真的很谢谢你们
独りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
凯 沢 /
行こう さあ 目を開けて
ぶつかっていた
本当は追いつきたくて
其日相
丁
本当は追いつきたくて
其日相
h
'
傷つけ合って
繋ぎ止める絆ほしくて
甘日相
ト
繋ぎ止める 絆ほしくて
甘日相
「ごめん」 忘れないで
「 ୮
むか
い
迎えに行くんだ
# 1
زن دارید
ひ
勇気の灯火照らし出せ弱さを
甬
昭高
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
花
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
田
土
キ汎
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
(
、
= \/
+
ㅏ
、
信じられる絆は胸に眠ってる
主
口
想妨碍远距离的感应吗
那家伙绝对会想要亲自去救援
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「开始运作的阴谋,
動き出した陰言
绝对不能让他跑出去
!
r