どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
L
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
ゆめ
お
とき
おも
鳩
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
||叉
林木相
木木 相
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
い
し
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
_ウ△相
し
1 (1)
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
バ矛
あいつのあの優しい顔胸の奥がまた強くなれるの
L
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
A
П 旦
あいつのあの優しい顔
の奥がまた強くなれるの
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
・も
相
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
高
:!)..
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
大次
い
ル
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
دریایی
1. し
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
1.1 1
しっ
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
10 10.
押さえきれない悲しみも
(
いつかは抱きしめられるかな
非
ハ :
را
!!
いつかは抱きしめられるがな。
ハ
11 :
I 非
いつかは抱きしめられるかな
ハ〃
'矛h、可 林
ト
L..
ありったけ明日にキスしてあげよう
弐 ームヒ
、甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
ト
、甘 ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
ふ
نه
震えたままの小さな拳を強くまた握って
カ
又
\'\/*
しょうぶ
跑過
いっとうしょう
どんでんがえし 出たとこ勝負、狙うは一等賞
び
に
-
し
守貝
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
い
し疥 斉
・ミウ
守貝
クレヨ
>=12
どんでんがえし 出たとこ勝負狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
ར་
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
:
☐
视神经已经连结上了
枫
等一下 你想去哪里啊
卷轴都凑齐了
我们应该直接前往中央塔
我不要
ト
到
交
所以 就让我多玩一下再过去吧
你忘了吗
参加考试 是为了振兴村子的名声啊
至少也要拿个第一名回去 才不会丢人
根本没在听
保持冷静
好
枫 你再这么任性 村长会很失望的
飞沫吗
是啊
让泷忍者村威名远扬 就是飞沫大人的愿望
飞沫
木
吧
好啦 我知道了真是拿他没辙耶
果然 只有村长能让枫乖乖听话
虽然不知道为什么 但是每次都有效
枫 又来了
你要去哪里啊
这还用说 当然是中央塔啊
你走错边了
பா
砂之眼不会影响 我爱罗的人身安全
但是只要他的想法不变
ス
ㄜ
עע
我爱罗
先吃个饭吧
是啊 时间也差不多了
不用 我还不饿
是吗
你被拒绝了
是啊
我们要去哪里啊
中央塔啊
等一下 卷轴还没有凑齐耶
用点脑子好不好 我们拥有地利的优势
我们手上的卷轴不是地之书是天之书才对
地利不是指地之书
必
☐
ス
已
很容易被其他人盯上
卜
|-
不过中央塔周围 已经设置了各式各样的陷阱
除了东边的这条路径以外
但是这里 隐藏着天然形成的隐形流沙
我们可以趁敌人陷进流沙的时候
从他们身上夺走卷轴
这主意不错吧
你好聪明喔
可是会不会有点卑鄙峒
这可是攸关第二场考试
顾不了那么多了
是啊
就这么办吧
是 我目前确实还很年轻
但是 请您放心
我从小就已经继承了分福大人流派的法力
分福的
至今仍是村子的一大隐忧
只要他还活着
村子就永远无法摆脱受恐惧控制的命运
这一次举办的中忍考试 是个抽出尾兽的绝佳机会
不过很遗憾 这也意味着风影大人的死亡
让他自由行动
吉
离
R
这里之所以被称为魔之沙漠
是因为一旦被卷入大沙尘暴 就很难活着脱身
所以砂忍者村的探查班 会随时用远距离感应
逆行警戒
怎么了
那是什么啊
看起来情况不太妙耶
但要是远距离感应失效了会怎么样呢
现在总部应该乱成一团了吧
报告 突然检测到大规模的沙尘暴
怎么之前都没察觉呢
因为一直都没有发现任何的异状
我这里也是
会不会是 有人在干扰远距离感应
是谁 目的又是什么
先别管那个了
现在重要的是保护考生的安全
可是在困境中求生不也是考试的一部分吗
问题是这个沙尘暴实在太大了
如果考生都因此阵亡该怎么办
真是一群麻烦的家伙
0"
第二场考试暂停举办
你们两个 负责看着风影
他一定会急着桒自起去救人
绝对不能让他到外面去
是
准备好了吗
一班 二班 三班 跟我走
其他班跟我一起行动
跟上来
规模这么大的沙尘暴
ㄎㄧ
怎
对啊 到底是什么人在暗中搞鬼
子
另
希望如此
这是什么啊
是沙尘暴
这不用你说我也知道
这就是魔之沙漠的大沙尘暴啊
规模比我想象的还大得多
再这样下去恐怕不妙
威力好強喔
我们刚才直接往 中央塔冲过去不就没事了吗
危险
怎么了吗
没 没什么啦
是沙尘暴啊 这样对我们更有利了
这种情况我们也占不到便宜吧
真是可怕 好久没发生这么大的沙尘暴了
就是啊 不知道考生能不能坚持得住
希望他们挺得住
風影大人呢
没问题 风影大人还在房间里
京
放心吧
几乎快看不见了
这不算什么
卜
至
靠毅力克服眼前的困境吧
白眼
这种规模 不是靠毅力就能克服的
先在附近找个 能躲避沙尘暴的地方吧
该怎么办呢
没 没办法呼吸了
我不行了
来 拿去
这个是防砂斗篷
第二场考试暂停举办
现在引导你们前往避难所
可别被这种沙尘暴给打败了
好了 快趁现在前进
动作快点
你没事吧 小李
面对这么强烈的沙尘暴
光靠木叶的斗篷 实在起不了什么作用
好 既然如此
八卦掌
回天
天天 趁现在
包在我身上
处理这种沙尘暴 应该可以用这个
天天 还好你准备了这个
要是不多做点准备
了
京
原来如此
真害
你们这样算是在夸奖我吗
不行了 我走不动了
加油 我们就快到中央塔了
你确定方向没有错吗
我觉得我们已经走很久了
绝对错不了
看吧 是隐形流沙
我们走的方向没有错
你怎么还有心情说这种话啊
振作一点
浴衣 把三越拉起来
我快要掉下去了
差不多了吗
☐
スエ
巴
来 快抓住
}
真受不了
要赶快逃到中央塔才行 不然会遇难
飞沫
你放心 我一定会好好保护你
为什么
为什么你要保护我呢
所以你也要保护自己重视的人
只要人们能互相了解
这个世界上就不会再有纷争了
你就从交到一百个朋友开始吧
枫怎么了
T
你有没有在听啊
又在乱来了
想想で沫大人
我现在要做的事情一定会让飞沫觉得很开心
好乖乖的不要乱动
看我的
我是砂忍者村的风影
我的名字叫我爱罗
我是泷忍者村的枫
为什么要救他们
你应该也是中忍考试的考生吧
是村长飞沫教我要这么做的
飞沫
这样就一定
吗
百
至
עע
是啊
村长告诉我
总有一天我会交到一百个朋友
是吗 原来如此
每一次看到你 就会让我想起某个人
现在我知道为什么了
你说的那个人 是个什么样的人啊
是一个作风跟你很像的人
我才明白
不管是痛苦 悲伤 或是喜悦都可以跟别人分享
真是个有趣的人 我也想见见他 跟他交朋友
你们身上带的是什么卷轴啊
是天之书的卷轴
来 你们拿去吧
你真的要给我们喔你人好好喔
不可以
我们不能拿你的卷轴
주
H
עע
台
所以不需要卷轴啦
战胜自己 这样才能真正的有所成就
亜
想
T
可是这么一来 我们就不算是通过合格的条件了
^
至
定
L
好 我明白了
那么 我先告辞了 你们加油喔
再见
谢谢你
真是个有趣的人
将来应该还有机会再碰面吧
我爱罗大人 要请你觉悟了
独りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
汎 /
行こう さあ 目を開けて
ぶつかっていた
本当は追いつきたくて
其日相
h
傷つけ合って
繋ぎ止める絆ほしくて
甘日相
ト
i
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
甘日相
「ごめん」 忘れないで
L
信じて待ってて
迎えに行くんだ
立
勇気の灯火照らし出せ弱さを
甬
昭
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
花
こ
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
田
土
+
キト・
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
いつだって離れたって
八 司
Ird.
心
c
信じられる絆は胸に眠ってる
主
次
信じられる絆は胸に眠ってる
i
次
י
[NARUTO #AFJØ†-4\-$13255 http://ani.tv/naruto
『
ם
见
0.
|z55 http://ani.tv/naruto
你们没必要一起被牵扯进来
身为砂忍者村的忍者
aruto
我以风影的身份命令你们
口
NARUTO 疾風伝 のㄙ
ㄈ5
马上离开这个地方
下一回「被盯上的尾兽」
这件事不能传出去 明白吗