どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
し
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
お
とき
おも
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
林木 相
ウ△相
(い)
こ
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
_ ウ△相
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
泪矛
11 J.,
J.G
(1.)
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
汨矛
い
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
只
A:
コ
只
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
夕
J
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
・も
L
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
ブッキラボウの心に fireグットくる明日を掴みたいんだ
相
い
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた宋来でしょ ほら Let's try!
高
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try
大沢
ī
!!
3.
W
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
d...
1.
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
注
nit
サい
しみも
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
八:
I 非
>
いつかは抱きしめられるがな
ハミ
こ
いつかは抱きしめられるかな
ハ
'矛 h 、林
ありったけ明日にキスしてあげよう
ト
甘ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
其 ムヒ
ふ
にい
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
1/ \/\
又
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うば一等賞
+
ふつふ
- =>
ヨ
どんでんがえし 出たとこ勝負狙うは一等賞
どんでんがえし出たとこ勝負
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
是风之国的名产 大沙尘暴啊
虽然早就听说过不过还真是壮观啊
中止考试是正确的决定
是啊 贸然行动会没命的
三位是木叶的忍者吧
我们奉火影大人之命 特地送信来给风影大人
这是紧急事态
我们会代为送达
不好意思 我们接到的命令 是要亲手交给风影大人
可以让我们过去吗
没办法
这场考试 是由砂忍者村全权负责
那就伤脑筋了 不过这也没办法
我们只好先回去咯
好 说得也是
这两个人的演技真烂
好 有破绽
什么
快追
我不行了
撑着点啊
你想变成沙漠里的尘土吗
但是
不要害怕
我是砂忍者村的监考官 勘九郎
我是来救你们大家的
没想到 勘九大人会特地过来救我们
快点跟着我走 我带你们去避难所
是
不行了 我走不动了
要克服它 这场沙尘暴也是考试的一环
监考官大人
面对这种程度的沙尘暴就受不了
在砂忍者村 是没有资格成为中忍的
太猛了吧 还真是百闻不如一见哪
没想到魔之沙漠的大沙尘暴 竟然这么厉害
ㄇ
☐
我会把它挡下来 交给我吧
第三生门
□
走吧 跟着我
我们走
与其趴在这里被沙子埋住
-还不如直接冲到外面去-慢着
白眼
看到了
再过一个小时 沙尘暴应该就会停止了
我要向风影大人汇报现况
了解 您进去吧
风影大人
風影大人
这是怎么回事
怎么了吗
你们的眼睛都瞎了吗
是砂分身
风影大人 现在人在哪里
-
B
谢谢您 风影大人
你们要谢 就谢泷忍者村的枫吧
是
去吧
了
台
亜
是
什公声音
是敌人
从哪个方向传来的
看来路径选择错误了
在这里完全看不到高地的情况
巩
舍
我们要想办法 尽快离开这个区域才行
是啊 一边警戒一边前进吧
法力 影法师
音乐节奏变了 加紧脚步
了解
怎么了
景
子
什么 这是
砂分身
繄
我爱罗大人 这是
这个人的目标是我
要
PM
我们几个身为砂忍者村的忍者
怎么能在风影大人 遇到危险的时候逃跑
快点回去参加第二场考试
这才是身为砂忍者村 忍者的义务
法力封印术
仙除离吸
快趴下
力量 被链子吸走了
锁链
快点把锁链拉出来
好
快走 我一个人可以应付
可是
我以风影的身份下达命令
你们必须马上离开这个地方
而且不能对外张扬 知道吗
蜃
--%
I
该怎么办才好啊
T
支
过
部
可是 风影大人说不能对外张扬
傻瓜 这攸关风影大人的性命
没办法抵抗吧
这是传承自分福大人的封印术
现在 就把守鹤抽离出来
我不行了 走不动了
小祭 浴衣已经到极限了 怎么办
小祭 浴衣已经到极限了怎么办
三越 浴衣就交给你照顾了
我负责去总部 通报我爱罗大人现在的状况
-可是只有你一个人-拜托你了 我一定要去
小祭
交到一百个朋友 可以不可以
真是的 太反复无常了
她放弃中忍考试 到底打算做什么啊
枫
终于追上你了
你又要去哪里啊
回去参加第二场考试吗
永远搞不懂她
等一下
不能等了 难得遇见的同胞 面临了危险
同胞
你该不会打算去救他吧
那当然楼
枫 快回来
可恶 只好放弃第二场考试了
赶快把这家伙 带回村子比较保险
真受不了她
拜托 让我们进去
交给我就好了
这怎么行呢
我必须亲手交给风影太人
我不可能让你们进去
这里也找不到他
这里也没有
情况怪怪的
是啊 风影大人好像不在这里
怎么会发生这种事呢
風影大人他
这条锁链
把我的查克拉给吸走了
那个是
绝对错不了 是尾兽查克拉
마
"
枫
别过来 这件事跟你无关
你在说什么啊 关系可大了
我的情况 你也知道吧
知道 你也一样是祭品之力
所以我很清楚你承受的痛苦
有人告诉我如果是朋友 就要一起分担痛苦
快住手
我的力量 被吸走了
你没事吧
还有另外一个人
有意思
L
土土
■
L
式
>
机 注意后面
枫
抱歉 看样子 我好像失败了
法力 仙除高吸
要是沙尘暴再拖久一点
这里就会变成埋葬我们的坟场了
就是因为危险这里才叫魔之沙漠呀
赶快行动 通过第二场考试吧
说得好
我想中央塔离这里应该不远了吧
好了 我们出发吧
スエ
忘了什么东西吗
我必须先执行一件事
我了我了 想要跟对手作个了断对吧
那个对手是谁呢
凹
卷轴有什么问题吗
两份卷轴都凑齐啦
老实说
书
N
这是怎么回事
这么重要的事 你为什么一直都没告诉我们
我也不是故意不告诉你们
T
味
ע
京
现在说再多也没有用啊
还是赶快想办法弄到地之书吧
白眼
在那边
先别急着走啊
真受不了你耶
难道你打算 从精疲力尽的人身上
抢走卷轴吗
那么卑鄙的事情 我绝对做不出来
不要随便下定论 我只是想要过去帮助她
你用点脑袋好不好
宁次怎么可能 做出那么过分的事情嘛
那当然了 其实我也是这么想的
風影犬人
我爱罗大人他 遭到不明人士的攻击了
我爱罗
i
✔
J
:
就快完成了
独りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
汎 沢/ }
ぶつかっていた
へ
HU
on
追い
日相
峠
女
{"
傷つけ合って
繋ぎ止める 絆ほしくて
甘日相
ト
「ごめん」 忘れないで
迎えに行くんだ
立
勇気の灯火照らし出せ弱さを
[甬]
百
"
昭高
い
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
龙
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
汎
#+
##
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
いつだって離れたって
人口
八
ㅁ
いつだって離れだって
信じられる絆は胸に眠ってる
主
次
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
不 不能有那种负面的想法啦
你又来了你这个人怎么这么悲观啊
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
【NARUTO 疾風』0称一厶代一2b5 http://ani.tv/naruto
因为攻击我们的人 就是砂忍者村的忍者
真的假的
口
『NARUTO疾風伝」 のホーム
下一回「宁次的判断
J
我还是相信 一定会有人来救我们的啦