=
| |
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
全ボー
万回
(
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
又
林相
い
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
3.
BHC
(い)
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
へ 相
やさ
かお
むね
あく
つよ
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
泪矛
おく
つよ
の奥がまた強くなれるの
あい
旧矛
1. (1.)
し
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
いい
す
穴
コ
あいつのあの優しい顔
の奥がまた強くなれるの
J
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
い
141* も
ブッキラボウの心に freグットくる明日を掴みたいんだ
→も
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
==
•A),
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
大
*in ±
:
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
主
c. C
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
1.1
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
お
かな
押さえきれない悲しみも
Ja
()
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
八:
I 非
いつかは抱きしめられるがな
急
いつかは抱きしめられるかな
'矛h、可 林
ト
ありったけ明日にキスしてあげよう
¢
ムヒ
あす
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
あす
ありったけ明日にキスしてあげよう
ト
甘 ムヒ
(
ありったけ明日にキスしてあげよう
اليري
いい
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
ハ
又
で
跑過
どんでんがえし出たとこ勝負、狙うは一等賞
i
j
どんでんか
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
по
ふつふ
ルコ
ヨーロ
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふい
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
11.
,
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
绝 你还想继续附在带土身上到什么时候
不好意思
不过我已经从这些家伙手中 抢到九尾的另外一半
很好
把九尾跟左眼一起交给我
感觉到仙人的力量
但是比那时候的带土更强
第四代的九尾 果然在那个黑色家伙的体内吗
斑 他是怎么得到六道之力的
只要斑大人还在这里
就算我离开他的身体 你们也没办法拿我怎么样
卡卡西 我们上
可恶 你这个家伙竟然
还不行
斑 先停手吧 我们谈一谈
听好 鸣人需要那个家伙体内的九尾
我们绝对不能够失手
一定要等到关键时刻再行动
对你来说 我到底是什么
别开玩笑了 在这个时候问这种蠢问题
+
西
东
עע
你是宇智波斑
来 行动吧
在我复活之前的这段期间 你就是 宇智波斑
否定这个世界存在的是宇智波斑
把想法付诸行动 打算实现无限月读计划的人
本
那是
那也曾经是我的目标
L
立
☐ ☐
N
☐ ☐ ☐
》
H
让你先走一步替我开路
那是我为了引导你该走的路
你为了达成目标应该要以斑的身份献出你的生命
成为拯救这个世界的救世主
六道仙人所创造的这个世界
已经失败了
你听好 六道所传的查克拉
即使不用语言人们还是可以互相理解
望
☑
K
六道仙人称这力量为忍宗
并向人们宣扬这种力量
但是 从某一天开始
人们不再使用查克拉 联结彼此的心灵
将查克拉转换成可以作为武力运用的忍术
夜
军
사
将查克拉用在武力之上的旧路 真是讽刺
这个家伙 到底在说些什么啊
о
我爱罗
我知道
六道仙人的行为 不过是在助长人类之间的矛盾
再说 就算人与人之间的心灵 能够彼此契合
再说 就算人与人之间的心灵 能够彼此契合
也只会让人更加明白
不管怎么样
陷入了无尽的纷争 这就是现实
而这个现实
被名为查克拉的力量 束缚在无尽的痛苦之中
因为有力量才会渴望争斗
因为没有力量 才会失去一切
I
我要创造一个 超越这一切的新世界
我要用无限月读
创造出一个没有可恨 查克拉的梦想国度
E
导
☐
这
而你就是我本人并不是带土
宇智波带土因为拥有 宇智波一族的查克拉
才会挑战旗木卡卡西
景
前
同时 因为查克拉的力量是罪恶根源
你才会失去一切
因此 你来到了地狱 难道你忘了吗
到我这边来
过来 救世主 宇智波斑
从今天起 你就是救世主
到现在为止 你仍然是救世主
沙漠波
神威
仙术
螺旋丸
来吧
你这个家伙
在做什么
!
不对
我所做的一切跟火影 没什么不一样
甚至更完美
料
实
עע
台
没有人会刻意选择 崎岖难走的道路
那只会徒增伙伴的牺牲
那是我为了引导你该走的路
导
弓
为
我想知道的并不是怎么抄近路
我把一切都交给你处理
让你先走一步替我开路
火影指的是 能忍受痛苦
走在所有人前面的领导者
我听说真正的领导者
就算要用自己的尸体 替别人铺路
也绝对不会跨过 伙伴的尸体前进
你必须先变成尸体才行
我再也不会被你牵着鼻子走了
我到现在才明白
把一切交给别人
甚至让别人顶着自己的名字
这跟把事情交托给伙伴 是不一样的
我并不是你
要加油喔 带土
你要成为火影 帅气地拯救这个世界给我看
我们约定好咯
现在的我
是想成为火影的 宇智波带土
سل
带土
带土 你终于找回自己了
穿过去了 这就是你右眼原本的力量
你打算抢走我体内的尾兽 削弱我的实力吗
你真的以为光凭这样 就能够打赢我吗
太弱了
搞了半天你就只能拉出 这么一小部分的一尾跟八尾
卡卡西 快点把鸣人送进时空间
难道带土打算在那里 把九尾还给鸣人吗
神威
我知道你在转移自己的时候 身体会实体化
要是我贸然转移自己
他一定会趁机发动攻击
空间移动的速度太慢了
不枉费你曾经进行过仙人化
虽然只有一点点
但却能吸取我身上的力量
川
因为太过害怕 我差点忘记呼吸了
那家化
那家伙跟我们的层次完全不一样
我送鸣人过去了
"
接下来只要你也进去 鸣人就能得救了吧 带土
真是的
你老是一副高高在上的样子
不顾别人自说自话
就跟从前一样
带土 快点 小凛来接你咯
抱歉 马上来
"
:
浅倉
真想赶快看到我的曾孙啊 带土
奶奶 我现在还很小耶
动作快一点 就要开始了
(少年忍术大赛)
这把就是优胜的苦无喔
帅呆了
好的 非常谢谢这位选手
接下来登场的 会是什么样的忍术呢
跟这些家伙比 我绝对赢定了
7号
宇智波带土
京
加油啊 带土
带土选手 你今天要表演什么呢
我要施展火遁 豪火球之术
真厉害 不啰嗦 马上开始吧
看我的
火遁 豪火球之术
7分 7分
成绩不错嘛
带土 你好厉害
虽然我今天的状况不是很好
不过看样子优胜非我莫属了
接下来是最后一位挑战者
旗木卡卡西选手
卡卡西选手要带来什么表演呢
我要施展土遁的土波
这种术需要大量的查克拉 你没问题吧
以我们这种年纪居然想施展土波
土遁
土波之术
1.
毫
毫无疑问的满分
优胜者是旗木卡卡西选手
好厉害喔
了不起
真的好可惜喔 带土
太棒了
旗木卡卡西
你好慢喔 带土 等你好久了
抱歉 抱歉 路上遇到了一个老爷爷
卡卡西
卡卡西说今天要跟我们一起玩
今天玩踢罐子吧
好啊 放马过来
就只剩下卡卡西了吗
带土跑得太快了啦
赶快来救我 卡卡西
我马上就会逮到他
我一定会救似伴脱困
这就是 我的作风
要不要換我当鬼
谁要换啊
一直都是带土当鬼耶
到
车
卡卡西 太厉害了
妈妈
带土 我要回去咯
我也是
妈妈
这次又是我赢了
不过我得夸奖你一件事
目前为止 只有你没有低头向我认输
你臭屁什么啊
亏我还特地称赞你
是我爸爸 再见
再见
奶奶我问你
我长得像爸爸 还是像妈妈呢
这个嘛
两个都像吧
你是父母用自己的生命 换来的孩子
不可以辜负他们要做个有用的人才行
糟了 糟了 糟了
至
(忍者学校入学典礼)
是有可能
不知道
走了
待会吃什么
都可以啊
入学典礼当天就﨤到呵
像你这种人 没有资格来忍者学校上课
没救了
没问题的
拿去吧 我帮你拿了入学资料
这 这个是我的
是啊 只要填好这些文件 就可以顺利入学了
得救了
我会好好报答你
你这么宠他 他迟到的毛病会永远改不了
你闭嘴啦 你想打架啊
我没有啊
那你刚才说什么啊
迟到还怕别人说啊
可恶 蠢蛋卡卡西
旗木卡卡西 我一定要打败那个家伙
然后当上火影
就是这种气势
好厉害哦
-好強喔-对啊
>
不愧是卡卡西 跟我们完全不一样
早安
快点
那什么啊
不会吧
等我一下啊
这个傻瓜
听说他又向卡卡西挑战 输得惨兮兮
吊车尾的 怎么可能赢得了第一名嘛
小凛
等我的写轮眼开眼之后
就不会输给那个家伙了
卡卡西那个家伙 最近一直请假
听说好像是他爸爸去世了
我想他一定很难过
在那之后 你就跳级从忍者学校毕业了
空
至
觉
察
现在的命运也许就会有所不同
当时的我 无法理解你父亲的死
到底对你造成了多么大的影响
独りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
汎
ミ /
ぶつかっていた
本当は追いつきたくて
其日相
h
繋ぎ止める絆ほしくて
甘日相
ト
「ごめん」 忘れないで
「
迎えに行くんだ
立
勇気の灯火照らし出せ弱さを
甬乍
ﾉﾉ昭高
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
龙
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
土
キト
C
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
いつだって離れたって
+
八吉
信じられる絆は胸に眠ってる
主
『NARUTO 疾風』 O* LS-5285 http://ani.tv/naruto
我昨天听到了有关卡卡西的传闻
N
口
我之前遇到他也觉得他变了很多
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「結成湊小組」
再见咯 带平
明天见