どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
(
ロ
お
とき
おも
诣
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
||叉
林相
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
A 相
ட
屋
しめた
=.6.
J
i
この
す
の
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
1矛
10.
(
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
旧矛
し
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
穴
A
П
あいつのあの優しい顔
の奥がまた強くなれるの
いい
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
i
・も
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
흑
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
大沢
次
1.1
少
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
ふ
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
li)
;)
数えきれないあの涙はそうさ _ 虹に変わるだろう
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
お
いつかは抱きしめられるかな
ハミ
非
1.1
いつかは抱きしめられるがな
いつかは抱きしめられるかな
ハ
□
4||' **
ستان
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ムヒ
くふ
いい
لا ذكره
震えたままの小さな拳を強くまた握って
` / \/ \
で
しょうぶ
跑過
いっとうしょう
どんでんがえし 出たとこ勝負、狙うは一等賞
に
し
三つ
守員
で
しょうぷ
いっとうしょう
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふつふ
どんでんがえし 出たとこ勝負狙うは一等賞
ヨ
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
r_i_
那家伙在开什么玩笑啊
我可没办法跟那种人待在同一组
卡
险
好
是没错啦
抱歉 请问一下
那个卡卡西 是说旗木卡卡西吗
你是什么人啊
我是卡卡西在忍者学校里的同学
那你们是朋友吗
没有 我们的关系没那么好
我实在没办法 跟那种人一起出任务
任务
对喔 卡卡西已经开始执行任务了
Indo
那个家伙 不管是伙伴受伤
或是受困在敌人阵营里面
עע
者
丁
这么无情 谁敢跟他待在同一个小队里
T
一定要小心一点啊
优先 执行任务
我一定会救伙伴脱困 这就是我的作风
卡卡西他
怎公会
再见 拜拜
再见 明天不要在迟到喔
拜拜
对了 小凛 你最近有跟卡卡西说话吗
顶多在路上看到一眼而已
他最近好像一直 在村子外面执行任务
怎么了
我听到关于卡卡西的传闻
那并不是什么好的消息
j
之前遇到他的时候也觉得他改变了很多
T
K
品
你知道什公事
吗
这样啊
再见 带土 明天见
卡卡西
卡卡西 你最近怎么样啊
我听说了很多关于你的传闻
嘛
☐
者
你到底怎么了 你在烦恼什么啊
我还没沦落到 要让你替我担心的地步
你这家伙
不要来烦我
卡卡西
ما
找到了 带土
小凛
你没事吧
刚刚不小心脚滑了
וחו.
下这么大的雨 你还在修炼啊
!
我觉得要追上那个家伙 就一定要加倍努力才行
那家化
卡卡西啊
我总有一天要让他刮目相看
要不然的话 怎么可能当得上火影呢
否则会被他远远抛在脑后
就是这种气势 要加油喔 带土
好
您找我吗
m
旗木卡卡西是个优秀的忍者
但是 不管在哪一个小组
女
#
导致跟前辈或伙伴起冲突
不管他的实力再怎么坚强
享
为
之前他的父亲为了救伙伴 而打破规则
最后自我了断的惨剧
景
☐
下
刀
所以
您要把他交给我吗
غيرة
糟了
你太夸张了吧
入学典礼就算了竟然连毕业典礼都迟到
毕业典礼已经结束了
我我遇到了一个老婆婆
带土 你遇到老婆婆的机率也太高了吧
是啊
我
x
觉
我
这样吗 那她们肯定是惯犯
真是的
来吧过来这边
(忍者学校毕业典礼)
毕业证书
宇智波带土
特此证明你已经从木叶忍者学校毕业
还有 无论刮风下雨
你都坚持修炼的 努力精神值得肯定
给你 恭喜你毕业了
小凛
谢谢你
小凛 呈然大家都不在
但这比从火影爷爷手上 拿到证书更开心
从现在开始我们就是下忍了你要振作一点喔
我知道
对了
成为下忍就要分成三人小组执行任务吧
☐☐
ㄧㄥˋ
女
品
都公布了
这样的话 我跟小凛是
这个嘛
淮 雅道
我们要分开了
很遗憾 还是同一个小组
真的
是真的
我也没想到竟然还要继续照顾你
太棒了 太棒了
还有一个人是谁啊
第三个人
带土 你太慢了
终于来了 带土
我们等你好久咯
你还好吗
最后一名啊
你知道我们等了多久吗
我是你们的上司 波风凑 请多指教
首先呢 我们来进行一场演习吧
是
这场演习呢 是为了考验你们的团队精神
团队精神
考验的内容 就是这个
Ⅲ
那么 明天就开始执行正式的任务
太好了
我要让你们在实战中 见识到我的实力
话是这么说
不过我们只是执行一些简单的任务
找找走失的宠物或是找遗失物之类的
根本就是在打杂嘛
是啊 不过任务就是任务
卡卡西 虽然说你参加过多次实战
但是还是不可以小看 这种简单的任务喔
听清楚了吗
好决胜负吧卡卡西
真无聊 我才懒得理你
你怕输给我吧
什么
没有
没有耶
有吗
没看到
这边也没有 没想到找宠物这么困难
☐ ☐ ☐
对了 带土跑到哪里去了
然后就消失了
他真的以为赢得了我吗
(糕饼店)
问我就对了 带土小弟弟
那只猫在前面的屋顶上晒太阳
对了对了
我刚好有好吃的茶点 你拿去吃吧
不管是要找猫还是找遗失物
而且还有礼物喔
带土 你真的是老婆婆杀手
者
为
前
H
俗话说得好 还真是好心有好报呢
这一次的行动 多亏了带土
ווא
L
ע
怎么样 卡卡西
EATE
:
仅仅用了一天
就把村子里的杂事委托 全都做完了啊
厉害吧 我可是未来要成为火影的人
这些任务算不了什么的
火影大人
这几个孩子的表现 比我们想象中还要来的优秀呢
你说的没错!
卡卡西的实战任务经验也很丰富
明天就让他们跟你一起去执行任务吧
凑老师的任务
那是真正的实战吗
没错 有个任务指定凑去执行
L
虽然说只是一个C级的任务
不过大家还是有可能会遇到危险 千万要小心喔
本来想让你们 在凑执行任务的期间
完成村子里的杂事委托
:
世
所以说呢 总不能让你们无所事事吧
太好了
,现在我们总算可以开始执行真正的任务了
好了洛位
明天一定要加油喔
是 知道了
怎么样 卡卡西 是不是应该要好好地感谢我啊
怎么样 卡卡西是不是应该要好好地感谢我啊
多亏有我
你才可以这么快摆脱打杂的任务
卡卡西 你可别生带土的气喔
他察觉到你最近变了很多
你不要乱说啦 小凛
还有你总是说卡卡西一直走在你的前面
所以你为了追上他 才会一直独自的修炼 不是吗
我才没说呢 也没有修炼
是你搞错了
你们握手言和吧
大家都是同一个小组的伙伴
谁要跟这个家伙握手啊
真是的 真拿你们没办法
吉
T
-| -
吉
ˇ
听好了
这一次的任务 是护卫其他村子的忍者
有一个人身上带着密函
也就是说我们要保护密函
委托的村子也派了三个人护卫
万一发生了战斗
我希望你们 优先保护好自己的安全
吗
好 这一次任务我要大显身手 就这样一口气当上火影
火影不是嘴巴说说就能当的吧
带土 你难道没有听到 凑老师刚才说了什么吗
我们不会参加战斗
而且有凑老师在 我们参战也只会扯后腿而已
凑老师他有这么厉害吗
你不知道木叶的黄色闪光吗
我以前听别人说过
真的啊
想不到我们的老师这么厉害
感觉更有干劲了耶
敌人赶快发动攻击吧
受不了
对了
木叶的黄色闪光 跟木叶白牙比起来
到底谁比较厉害啊
带土 带土
我听说村子里头有一个被称为木叶白牙的英雄
吗
+
!!
为
不知道
卡卡西
那个家伙怎么了
スエ
觉
总
后面有敌兵
]
怎公会这様子
危险度明显的跟任务等级不一样
一定要拾先缶退故人
要不然会被包围
当初真不应该带他们一起出来
T
臺南
עע
台
他应该能够保护一个人
ע
注意 听我说
怎么了 老师
现
真的吗 要战斗了
带土 这可不是游戏
是
娄
带土跟着我 回头拦截敌人
把他们击退
卡卡西跟小凛 继续向前完成任务
你们要以逃离危险为第一要务 知道吗
是
我们走吧 带土
了解
老师你眼光真好
不是选卡卡西而是选择了我
你也觉得我比那个家伙可靠 对不对
带土 你的任务是担任诱饵 不是战斗
吗
我知道怎公做嘘
火遁 豪火球之术
很能干嘛
因为我每天都在偷偷修炼啊
立
T
别太得意忘形了不可以战斗
带土
別路
好强
臭小鬼 你以为这种程度就能打败我吗
可恶 我怎么可以输给 这种小角色
我将来
可是要成为火影的人
成功了
D
是影分身
去死吧
糟了
带
In
יושן
凑老师
انه
ها
что
اصرة
а
O
情况不妙
来了吗
小凛 你先过去
我知道了
糟了
M
卡卡西 我们要快点救他
如果马上回头通知凑老师的话 应该还来得及
不可以 完成任务是忍者的原则
卡卡西
快跑 要以逃跑为第一要务
穿过森林就快到村子了
到了那里 敌人应该就不会再追过来
1.
我知道了
①
这里应该没问题了吧
带土呢
]
有老师在他身边一定没事的
谢谢你们
不愧是黄色闪光带领的部队
多亏你们护卫 才能平安送达密函
别这么说 很遗憾 有一位伙伴牺牲了
这个嘛 也是没办法的事
-不过-牺牲者可不是只有一个人而已
什么
E
M-
:)),
怎么会这样
!
你们两个 是叛徒吗
多亏你们一路上执着 要完成逃跑的任务
才让我们能够这么轻松
这么远的距离
即使是黄色闪光也赶不过来
抱歉了
要请你们把命留在这里
不会吧
独りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
凯 ミ /
行こう さあ目を開けて
ぶつかっていた
本当は追いつきたくて
其日相
h
こ
傷つけ合って
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
ひ
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
立人
むか
い
迎えに行くんだ
、立
勇気の灯火照らし出せ弱さを
ハ
甬乍
昭高
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
龙
田
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
土
+
汎
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
=
ㅏ
ㅁ
いつだって離れだって
ロ・
บ
11d.
信じられる絆は 胸に眠ってる
次
C
信じられる絆は胸に眠ってる
次
INUTO D†-4^-9913255 http://ani.tv/naruto
INARUTO 5 ] 45 http://ani.tv/naruto
Γ
卡卡西”难道你抛下了那个伙伴吗
[NARUTO D†-4^-1255 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 の一厶一二马
口
这是突发的意外 并不是卡卡西的错
『NARUTO 疾風』O称一L-25 http://ani.tv/naruto
可恶 我要过去
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你想去哪里
下一回「你负责支援」
q
吗
☐ ☐
お