ふつふ
ご
ノル
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
(
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
又
林相”
にぎ
ゆど
C
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
||叉
木木 木
つつ
J
屋
Ħ
しめた
ЛЈ
ち
そ{
つつ
しめた
1. D
リ
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
バ矛
し
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
バ矛
コ 旦
あいつのあの優しい顔胸の奥がまた強くなれるの
あいつのあの優しい顔 iの奥がまた強くなれるの
・も
(+)
ブッキラボウの心に fireグットくる明日を掴みたいんだ
相
6.
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
高
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
い
:)
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
1.)
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
J
な
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
△
1: し
ふけ
li
،
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
.
().
押さえきれない悲しみも
(.)
(S.)
押さえきれない悲しみも
ハ :
いつかは抱きしめられるかな
I
→
非`
いつかは抱きしめられるがな
་
i
いつかは抱きしめられるかな
八:
I 非
いつかは抱きしめられるかな
'矛h、口可
林
甘
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
い
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
震えたままの小さな拳を強くまた握って
ゾ
又
` / \/ \
"/ \/ \
X元
震 えたまま
U
な
を
また
J
芸上
て
つに
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
乎貝
い疥
こに
r
心
ひ
->
ふい
را دارن
い
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ホ
подол
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふつふつ
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
こ
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
お前はバック
お前はバックアッ
小凛 你快逃
可是
不要拖累我
土遁
土流壁
چرز
吗
ス
已
竟然从土遁里面
小凛
我马上替他治疗
До оо
怎么了卡卡西
怎么了 卡卡西
凑老师
带土
卡卡西 小凛
等一下再解释吧
西
卡
重点是卡卡西
사
我们跟护卫的忍者一起来到这里
有两个叛徒
两个
可以了
我知道 我已经没救了
+
但是 我们没有观看内容的权限
没有关系
帮我确认密函是不是真的
Ind
יושן
密函有两份 是由我
还有同行的另一个伙伴一人分别保管一份
但是只有一份是真正的密函
ار
为什么
因为高层 接获线报 说伙伴里 可能有叛徒
那 真正的密函呢
如果在叛徒身上 他们就不会攻击我了
所以
是他吗
卡卡西 那个人呢
他 在途中
拜托你们一定要把密函
他没救了
%
糟了 有人偷听
卡卡西 难道你丢下那个人见死不救
我只是以执行任务为优先
遵守规定罢了
规定
不遵守规定的人是废物
这就是你遵守规定的结果
要不是你抛下伙伴不管就不会发生这种情况
别说了 带土
这毕竟是突发的意外
不是卡卡西的错
亚
我要过去了
你想去哪里
这还用说吗 当然是去救人啊
可是他已经深陷敌人包围了
说的没错 太危险了
我可不要首次出任务 就以失败收场
这不是失败 只是一场不幸的意外
卡卡西 你明明是优等生 脑子怎么会这么不灵光啊
休公
你仔细想想 我们负责护卫的四个人
那还有谁能够证明我们发生了超乎预料之外的情况
要是委托任务的村子
矢口否认伙伴中有叛徒的话
凑老师就要扛下所有的责任
要我扛责任也无所谓
任务已经结束了 带土
我把话说清楚
就算老师想用强硬的手段 带我回村子
不管要再来多少次
我
我绝对不会抛弃伙伴
n
带土
真是的
看来阻止你也没有用了
那我去他坠河的地方搜索
卡卡西往下游走
带土 你去更下游的地方 小凛 你就跟着卡卡西
是
听好了
只要一找到那个人 就马上向我回报
找到了
找你好久了
火遁
豪火球之术
对手人太多了
雷遁
千鸟
你没事吧
小凛 帯他走
好 知道了
我们快走吧
先等一下
密函
到手了
带土 小凛 你们保护他
卡卡西 那你呢
我把密函抢回来
不要冲动 敌人太多了
你不要阻止我 如果救他是你的作风
那么完成任务就是我的作风
ว
卡卡西
带土 快点向凑老师回报
好
带土
你这小子 打算独自对付我们所有人吗
Wo
曲
Wol
T
找死
带土 找到他了吗
卡卡西为了抢回密函 闯进敌阵了
卡卡西他
快 一定要赶上
来吧
别让那个小子 逃走了
累
式
RO
凑老师
你所坚持的作风 现在贯彻到底了吗
这样子 我们的任务就完成了
是啊
C
太感谢了
谢谢你们救了我一命
木叶的黄色闪光后会有期
京
各位 走吧
老师 执行任务真的很辛苦耶
就是说啊
X
木
台
车
不过能顺利送达密函 真的是太好了
是啊
这一次的任务完美解决了
应该是吧
应该 你在说什么啊
他刚才说
C
太感谢了 谢谢你们救了我一命
如果任务真的完成了
他应该会提到密函 而不是自己的命
你说的到底什么意思啊
他拿的那份密函也是白纸
我们一定是被当作诱饵了
真正的密函由其他部队运送
这就是对方指名凑老师 完成C级任务的真正原因
由凑老师这种层级的忍者护卫
看起来就像是在运送真正的密函
这些是什么时候注意到的
发现第一份密函是白纸的时候
我就想到这种可能了
那你又何必
为了有可能是白纸的密函 拼上性命
这就是任务 这就是我的作风
我本来以为自己对你多少有点了解
T
I
实
跟你一起执行任务
卡卡西
他的父亲是被称为 木叶白牙的天才忍者
名字叫做旗木佐久茂
木叶白牙
西
卡
他的父亲是一位出色的忍者
村子里的每个人都非常尊重他
一直到发生了那件事
什么事
说起来 我也许不应该擅自告诉你 这种往事
但是我希望 跟卡卡西同小组的你
能侈知道真相
真相是什么
卡卡西的父亲佐久茂先生
吉
受
为
5年前
在某个机密的任务当中 他以队长的身份潜入敌阵
面临一项艰难的抉择
到底要完成任务 还是要拯救伙伴
到底要完成任务还是要拯救伙伴
当然
如果遵守村子的规定 绝不能放弃任务
但是最后他为了拯救伙伴 中断了任务的执行
因此造成了火之国巨大的损失
村子里的伙伴也开始指责他
最后甚至
T
责
台
这一连串的事件 让佐久茂先生身心俱疲
最后
从此以后 卡卡西就再也没有提过父亲的事
对遵守规定的这件事 也变得异常固执
带土 我非常希望
其实卡卡西并没有恶意
火遁
豪火球之术
这丫头 我先带走了
等一下
可恶
带土 不要去追他们
你说什么
我们两个人继续完成任务
给我闭嘴 你知不知道自己在说什么啊
我知道
身为忍者 为了完成任务
牺牲伙伴也在所不惜 这就是规定
难道你为了完成任务
スエ
在
至
你根本什么都不懂
违反规定的人会有什么下场
我一直都认为白牙是真正的英雄
虽然忍者的世界里
违反规定或原则的人都会被当作废物
但是
一个不懂得珍惜伙伴的人是更没有用的废物
终于找到了
卡卡西 你怎么会在这里
银白的发色 还有白光查克拉刀
难道你是那个木叶白牙吗
这是我父亲的遗物
原来如此
你是白牙的儿子啊
那就没什么好怕的了
在哪里
ユは
我的眼睛
卡卡西
忍者怎么可以哭呢
我又不是已经死了 千万不能大意
料
子
EX
老
可是
是更没有用的废物
我希望这句话
不是只是随便说说而已
纳命来
为为什么
为 为什么
你怎么看到我
带土 你
那是 什么眼睛
这一次换我来主攻 你在后面支援
卡卡西
我们两个好久没有合作了
可别搞砸了 带土
准备好了吗
当然
最后能跟你搭档真是太好了
带土 卡卡西
带土 我借你的东西 差不多该还了吧
尤其是左眼 我正急着用呢
เบล:
-
y
你很在意吗
斑 你曾经说过
写轮眼要左右两眼凑齐 才能发挥威力
C
V'
那么
错了
这可不是写轮眼 是轮回眼
不对
我说的是写轮眼
大家终于到齐了
搞什么 你怎么又迟到了
抱歉 抱歉
路上发生了一些事 不小心就迷路了
Indu
这不是借口
路上会遇到什么样的事情 又不是我可以控制的
마
很有可能会让伙伴陷入危险之中
到时候我再保护好你们就好了
招
☐☐
☐
你还好意思说这种话
你最好不要小看我喔
等到我的写轮眼开眼 你就会知道我的厉害了
☐ ☐ ☐
而且既然你还没有开眼 就给我闭嘴
少啰嗦
你这家伙都用口罩 把嘴巴遮起来了
为什么还这么多话啊 应该闭嘴的人是你
-你说什么-他们两个还真喜欢唱反调啊
的确是这样 不过呢 老师
اسلنا
决胜负了 卡卡西
怎么又是你啊 马桶盖 不要过来啦
我
訂
丁
如果要让鸣人复活 需要轮回眼和九尾
绝对不能让拥有这两者的带土移动到时空间
这样的话
他们的战术应该是 先让其中一个人牵制住我
另一个趁机使用神威
西
卡
京
]
这一次换我当主攻
你在后面支援 卡卡西
这两种可能
不管哪一种都能够解释 带土刚才说的话
就不应该使用这一招
那就干脆同时攻击他们两个人就好了
不过呢 老师
我会好好看着他们
要走了哦
你们两个
神威
竟然同时施展神威
借此让移动的速度加倍吗
带土
你放心
我是为了救鸣人而来的
我能相信你吗
我以前总是没有办法 坦率地走向目的地
现在终于
到终点了
还真是难得啊 来得正是时候
谢谢你来帮助卡卡西 阿凯
你没事吧 卡卡西
好像在哪里见过
那个人 是谁呀
独りじゃないよ
h
恐れるものなんてないから
汎 ミ /
行こう さあ 目を開けて
ぶつかっていた
本当は追いつきたくて
其日相
h
傷つけ合って
U
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
甘日相
繋ぎ止める 絆ほしくて
其日相
「ごめん」 忘れないで
「
迎えに行くんだ
立
勇気の灯火照らし出せ弱さを
昭
甬乍
立
龙
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
-
龙
傷だって痛みだって分け合えば平気だ
西
キ汎
C
君の背中押す 結んだ約束
北
、、
cird.
信じられる絆は胸に眠ってる
主
次
の
[NARUTO *-4^-1255 http://ani.tv/naruto
H
עע
ar
口
还有体术造成的物理伤害
:
『NARUTO 疾風』O称一b
http://ani.tv/naruto
2b5
也就是说 现在轮到我 木叶的苍蓝猛兽出场了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「蒼藍猛曽对六道斑」
下一回「苍蓝猛兽对六道斑」
碧き猛獣VS六道マダ
碧素猛獸VS六道→
入门遁甲
碧き手 VS六道マダ