どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは 等賞
D
ID
d
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
...
C
() ) )
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
林相
ソ
い
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
5..
いし
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
いい
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
沿矛
1. "
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
も
> α 1-1471
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない信じた未来でしょ ほら Let's try!
高
いつ
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
大次≒
い
いつ
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
E
ふ
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
ふっく
.)
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
L
C
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
1)..
()
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
ハミ
I
→ 非
いつかは抱きしめられるか
1 非上
"'
./
な
いつかは抱きしめられるかな
ハ
I
!非
ヤワなハートが疼きだしたら
h
木木
ありったけ明日にキスしてあげよう
小さな拳を強くまた握って
11.
‹ / \/ \
って
Hó
ふる
ちい
こぶし つよ
にぎ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
1叉
• / \/ \
った
たつぶつ)
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
•11-)
で
しょうぶ
いっとうしょう
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
1.)
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
I-Can Feel it どんな時だって光を信じてる
, II
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
口
蓉
1 Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
ひかり
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
阿凯 你为什么要那么做
爸爸 爸爸 您为什么可以这么乐观
你在说什么啊 阿凯
那个时候才是青春最高潮 最热血的时候啊
爸爸您的脑袋有问题啊
要
就算一直相信青春又怎么样 还不是会被敌人打败
就像我一样
ས་
听我说 阿凯 所谓真正的胜利 并不是能够战胜强者
而是要保护好 对自己来说最重要的事物
וש
皮
我我只是想
想要保护好 爸爸所说的青春
(候补名单 古杉水户隐火衣)
IN
(候补名单 古杉水 户隐火衣 疯狂阿凯)
爸爸
那对父子又在做那种事了
我们是不是该向有关单位通报啊
我儿子的努力 得到回报了
忍者学校候补 成功挤进去了
感谢你们的加油
(忍者学校)
分身之术
好 这样的程度算是可以了
旗木卡卡西
接下来 让大家看看你的分身吧
怎么了吗 快点到前面来
厉害
真不愧是白牙佐久茂先生的儿子
——已经掌握多重影分身之术了
爸爸 原来所谓的天才 是真的存在的
下一个 疯狂阿凯
换你了 到前面来吧
是
请开始施展分身之术
对啊 我看他都快昏倒了
发什么呆 快开始啊
开始了
分身之术
有没有人想穿紧身衣啊
谁要穿那种恶心的衣服啊
スト
对我的体术已经在闪闪发光了
没有错 别理会那些家伙
我就是我 我要靠爸爸亲传的自我约束
好好加油
要是跑不到500圈 就倒立走500圈
十十五
根本就達一祥也没做成功嘛
体术都公耶
ㄡ
又
女
スト
爸
..
你这个傻瓜
"
那个孩子对你来说
绝对是一个可以竞争一辈子的好对手
既然如此 为什么不向他挑战
怎么可能 人家可是个天才 想也知道我不可能打得过他
打不打得过不是重点 爸爸我也会陪你一起去
卡
我
等 等一下 可是
这样吧 就照我自己的规矩来好了
你自己的规矩啊
说得好 阿凯 这样才是我的好儿子
感谢你们的加油
还是不行
好像没那么难受了
我一定办得到
500圈
成功了 不用向他挑战了
要是做不到500圈
就向卡卡西下战帖
500圈 我办到了
500次 501次 502次503次504次
ス
ע
ム
|||
スト
那家伙真不简单
DODO
753 754 755 756 757 758 759
这样啊
你还没有跟卡卡西一决胜负啊
不过 这是你的规矩 也没办法
要怪的话 也只能怪你的优点实在太耀眼了
"
这一次 我要挑战 连续上下这座山500次
好冰啊
h
又
☐☐
☐
我怎么可能赢得了他呢
(忍者学校)
是爸爸搞错了
许愿也蛮好的 求神拜佛也没有错
自我约束 你应该很在意 那个孩子吧
要是能够跑操场五千圈 我就马上去向卡卡西下战帖
说得太好了 我的儿子
加油啊 我的儿子
青春之路 正笔直地延伸在你的前方
冲啊 继续跑下去
500圈
阿凯 路途 还很遥远
1507圈
青春一直都在你身后 不停地追赶你喔
2849圈
我想要跟你一决胜负
我不会输的
恭喜你 阿凯
爸爸 这个 就是青春吗
怎么样 要不要跟我来一场以青春为赌注的决斗呢
b
ง
E
京
好重
木叶旋风
吃我这招吧
来吧
剪刀 石头 布
剪刀
阿凯 恭喜你从忍者学校毕业了 可是青春不会从此毕业喔
烆
我愿意一辈子 待在名为青春的学校
感谢你们的加油
成功抓到小猫咪了
痛 痛啊
痛死我了
火影大人当面夸奖我是村子里 找猫咪的第一把交椅喔
爸爸很厉害吧
可是 这就是爸爸的青春吗
a
}
V
根据第三次忍界大战的战况发展
不过目前 我是你们的队长 我叫秋道丁座
既然有缘跟你们编在同一个小队里
真的非常的抱歉 我绝对不会再搞错了
i
每次都这么说
不过你总是会犯一模一样的错误
我看只能把你踢出去了
拜托千万不要
所以呢
☐☐
了
啦
无论如何 再给我一次机会
不管是什么任务
女
又
T
☐
拜托你 请你考虑一下
In
,
那样子 根本就不叫青春
他就是那样子把你养大的 不是吗
B
我倒是觉得你的青春老爸是我见过最帅的忍者
所谓真正的胜利 并不是能够战胜强者
ושן
友
爸爸
阿凯 你已经很优秀了
ט
R
京
Indo
קשן
件
E
听好 你一定要仔细看清楚 阿凯
•
爸爸 这是
八门遁甲 这是一种禁术
爸爸居然会这种招式 什么时候练的
身为下忍的我 每天苦练
花了20年 终于学会了这一招
20年
而且这对你来说也是最特别的招式
最特别的招式
·་
你的确变得很厉害了
可是想要学会这个招式的话
需要一个严格的条件
就是自我约束
自我约束
爸爸
查克拉开始往死门的穴道汇集了
第八 死门
糟糕 我们被包围了 根本不可能逃得出去
不会吧 那是 雾忍者村的忍刀七人众
没想到其他村子的小鬼也听说过
原来我们现在这么出名啊
刀刃上竟然有个小缺口
该怎么办 我们根本不是他们的对手
总算是赶上了
爸爸
爸爸 你一个下忍 来这里做什么
别问了 你们几个快走 我帮你们争取时间
刃
而且他们是传闻中的忍刀七人众
不是爸爸一个人 能抵挡得了的对手啊
我有死门八门遁甲之阵
可是 那个是
这是自我约束
现在就是 开八门遁甲之阵
就算必须牺牲自己 也要保护最重要的事物
阿凯 你真的打算
为什么要做这样的决定
红色的蒸汽
难道这就是八门全开的时候
特有的血蒸汽吗
不过似乎也不是什么了不起的招式
看起来就像秋天 逐渐枯萎凋零的落叶一样
确实是这样没错
就是青春的最高潮 燃烧最炽烈的当下
夕象
=
`昭喜
自
音_ '금
A마
木
☐ ☐
コ
J
だけど流れた涙 噛み締めた温もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
☐ ☐
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
=
ム
1.
AND
ㄇ 早
L
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
仕
△竹
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
田今
n. 昭
放て 虹の空
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
疯狂阿凯做了什么
□
『NARUTO 疾風』 OR AN ESS http://ani.tv/naruto
八门遁甲之阵 是透过解除自己力量的限制
口
把力量提升到极限的招式
NARUTO 疾風伝 の一厶 一
马
限制完全解除之后
NARUT
下一回「八门遁甲之阵」
跟柱间对战之后 我从来没这么兴奋过