红色的蒸汽
难道这就是八门全开的时候特有的血蒸汽吗
不过似乎也不是什么了不起的招式
L
古
确实是这样没错
西示
古
T
它还会转化成新生绿叶生长的养分
而且当绿叶萌芽延续到新春来到的时候
就是青春的最高潮 燃烧最炽烈的当下
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
お
い
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
木木相
||叉
(
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
ウ 相
(1)1)
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
△相
1. (
C
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
バ矛
し
の
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
夕犬
П
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
も
相
I
まだ見ぬ世界は怖くない信じた未来でしょ ほら Let's try!
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
み
せかい
こわ
大当
次
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう -
米
注
...
数えきれないあの涙はそうさ に変わるだろう
米
注
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
(1)
いつかは抱きしめられるかな
:
一、非
>
し
いつかは抱きしめられるがな。
ル
ハ
いつかは抱きしめられるかな
'矛h、可 林
ト
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
あず
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
יה
震えたままのハさな拳を強くまた屋って
又
3/ 17
S / \/
画ガニ
守貝
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
壹足
放心地上吧 阿凯老师
我现在 已经
这种力量
阿凯 这就是你的
那就是阿凯老师曾经说的夕象
贰足
突然停下来了
夕象应该是从1速到5速的 递增式连续攻击才对
原来如此 真是超乎想象的痛啊
不过 我已经习惯了
接下来就是连续攻击 不能给他机会喘息
八门就算只开到杜门都会给身体造成很大的负荷
死门带来的疼痛 绝对是远超过我能想象的
透过击打空气
用空气来攻击我的体术 这就是空气炮吗
一定要躱开才行
成功了吗
实在很难得能跟 八门遁甲之阵交手
你就过来陪我过过招吧
果然还是没办法打倒他吗
疯狂阿凯做了什么
制
R
☐☐ ☐
N
把肉体力量提升到极限的招式
就是在那场中忍考试上
小李对你使出的招式
最后一个阶段
可是不能持续太久
在使出这招之后
竟然可以凭空踩着空气跑过来
他可是 我疼爱的 最重要的部下
小李 你
我一点也不党得雅辻
スト
K
悲伤跟难过 对他们都是一种侮辱
大家听我说 我们也过去支援阿凯吧
老师 他那把黑色的武器 实在不好应付
那把武器不是发动型 而是不会消失
会变幻形态的常备型 被它碰到的地方会消失
但是被它接触到的感觉却很明显
而那颗球 飞行的距离大约有70公尺
既然它实际存在
还有让黑球尽量远离斑
斑就没办法控制
不过老实说 我的左眼开始看不清楚了
想要用神威确定位置 就得要相当的靠近
我爱罗 可以帮忙准备沙子吗
需要我用沙子把卡卡西 送到半空中吗
不过以我沙子的速度
可能会成为他攻击的目标
没问题的 有我在啊
等一下我会把我的苦无 交给卡卡西
八门遁甲 第六景门
开
小李你也要施展八门吗
:
小李 你也要施展八门吗
以我的能力 只能开到第六门
我从来没有像现在这样 痛恨自己的无能
不 这样就够了 小李
因为现在的你
是阿凯燃烧生命来保护的绿叶啊
小李 请你在这里 支援并保护我爱罗
另外还有一件事 拿着我的苦无
壹足
够快
贰足
叁足
肆足
无法动弹
伍足
阿凯 什么都别管 向前冲
来了吗
时机非常好 小李
神威
打从跟柱间对战以来 第一次这么兴奋
你还能动吗
让我再开心一点吧
这家 被夕象打中竟然
这里是
难道我已经死了吗
你觉得死亡是什么呢
你在伦理上对死亡的观点 跟我那个时代不太一样啊
居然这么轻易脱口而出 说自己死了
要有骨气一点 新人
NT
t
..
你是谁
你提出了一个关键性的问题
不过我担心 我在人世间流传的名字
已经不是我的名字了
老夫乃安宁秩序的化身 大筒木羽衣
反真冷淡
到
老
感觉 完全听不懂他在说什么
真麻烦耶
就是有这种烦人型的老头子
老爷爷 不好意思 我呢
那么
你的眼睛 是轮回眼
看来你有双观察入微的慧眼啊
若是你能实际理解 自己的现况那就更好了
目前你还尚未越过幽冥 这里是你的精神世界
我知道你现在心急如焚
-这个老爷爷不是敌人吗-不过事到如今
크
老爷爷 算我拜托你
你讲话难道就不能 再更口语一点吗
我们的时代差距久远
因此在文化传统以及伦理观念各个方面
T
☐☐ ☐
M
女
+
都令我不禁感慨 沧海桑田 白云苍狗
虽然崭新的文化及语言 可以用形式主义的方式学习
Х
X
хх
你很啰嗦耶
我现在可没有那种闲功夫
悠哉地在这里听你这个怪老头胡言乱语
语言的研究极为模棱两可与一般学问不同
由于定义上的困难 因而导致彼此沟通不顺畅
考虑到唯心论的形上学
和唯物论的哲学思想之后 我可以试着与你沟通
你是从外星球来的人吗
你说的话 我怎么越来越听不懂了
你这样说也太过分了吧
外星人是什么意思 啊哈哈
老实说 换个方式说话也不错嘛
还是无法理解吗 没想到我们有这么深的代沟
不是 不是啦 刚刚那种方式很好
我终于能听得懂了
只不过 你说话的方式实在转变太快
我有点被吓到而已
真的吗 那我就照这个感觉 继续讲喽
预备备
不过呢 感觉你说话方式跟表情对不上
实在有一点诡异
而且完全没有威严了
我看 还是保留一点严肃的感觉好了
要不然会很像傻瓜耶
你这样说太过分了吧
傻瓜是什么意思
不过 刚才的说话方式 确实有那种感觉
那 现在这样如何
LL
ㅠㅠ
就保持这样
R
☐
总算可以正常对话了
话说回来 你是什么人啊
既然你这么了解这里
希望你能告诉我怎么做才能出去
你的问题太多了吧
주
☐ ☐ ☐
只是留下了这股查克拉 在这个世界上游荡
见证了忍宗末路的僧侣
我叫做羽衣 也是忍宗的开山祖师
人称六道仙人
六道仙人 就是好色仙人跟长门说的
那个故事里面的 仙人
你听说过我
怎公可能会没听辻
你就是那个创造出忍术的人对吧
不是忍术 是忍宗才对
我是为了创造希望才会创设忍宗
别把它跟 制造战争的忍术混为一谈
话说回来
如果你是仙人的话 我有很多事想要问你
可是现在
你是我儿子阿修罗的
总之现在所有条件已经具备了
☐
Indo
现
你的儿子阿修罗 托付给我
你不要讲那些我听不懂的话啦
快点让我从这里出去吧
很抱歉 这并不是我可以决定的事情
要看外面的人怎么处置你 我只是负责传达而已
真是的 我现在又开始 听不懂你在说什么了啦
总之你现在再怎么着急也是没用的
所以你先听我把话说完
不你一定得听我说
首先是关于 我母亲和儿子们的事
为了寻找神树果实
就是你们在战争中 看到的那棵神树所结出的果实
得到了能平定这块土地的力量
一定是吧 妈妈发起火来是很恐怖的呢
要
T
我的母亲很强 比任何人都强
| |
☐
或
N
后来辉夜生了两个孩子其中一个孩子就是我
下
R
L
ムカ
芸
跟神树的化身十尾战斗
然后把它封印在自己的身上
查克拉果实被夺走后的神树
为了抢回果实而开始暴动
后来又过了一段时日 我的两个孩子也诞生了
哥哥叫因陀罗 弟弟叫阿修罗
我教导他们学会了忍宗
但是他们之间有很大的差距
只有其中一个孩子遗传到 我强大查克拉的基因
这样的遗传造成了两个极端
你讲的话又开始变得很难懂了 到底 是什么意思啊
也就是说 哥哥因陀罗很优秀 弟弟阿修罗却很没用
怎公会没用呢
爸爸明明就是六道仙人
或许不应该这么形容也说不定
不过就算父母再优秀
孩子也不一定会直接继承父母的力量
你应该也明白吧
你的情况似乎也是如此 鸣人
ヒ
ト
R
我觉得你真的跟阿修罗很像 做的事情也是
做的事情也是
因陀罗跟阿修罗走上不同的道路
也很清楚自己 拥有非常特别的力量
要
川
ム
要
反观弟弟阿修罗
台
管
亚
为了得到跟哥哥一样的力量
得到跟哥哥相当的力量
是因为有大家的帮忙和协助
他在修炼的过程中 体会到对他人的爱
于是领悟到只有爱 才能让一切化为可能
我觉得我在阿修罗的生活方式中
看到了忍宗还有新的可能性
于是我分散自己体内的十尾之力为它们取了名字
我相信只有伙伴间 同心协力的羁绊
才是真正的力量
因此我任命弟弟阿修罗
成为引导大家前进的忍宗继承人
我本来以为哥哥因陀罗会助弟弟一臂之力
可是
因陀罗不认同这个决定
漫长的争夺战
就从这个时候揭开了序幕
就算他们的肉体消灭了
但是他们的查克拉并没有消失
随着时间不停转生 循环不断
那 现在他们附身在谁身上啊
就是你 鸣人
你就是这一代弟弟阿修罗的转生
`昭喜
自
、音_ 、八금
마
木木
| | |
☐ ☐
[
だけど流れた涙 噛み締めた温もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
1.
m
小
きず
な era
な
つよ
よう
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて......
-
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ム
目に映るその景色は永遠に ただ心へとまっすぐ繋がっていく
コ
百`
しし
Ժ
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
幼
-
LL
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
紅
竹
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
△
li
て 虹の
ならここにある My heart
d
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
L
田今
n
昭菖
照らせ 明日を今心伝うメッセージ
コ
昭
自
しし
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
昭高
自
放て 虹の空
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
了
口
☐
一旦所有查克拉合而为一
就会有新的查克拉果实出现
☐
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
口
一定要阻止这件事发生 否则世界将会灭亡
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二马
-
所以我希望你能去阻止斑的野心
口
『NARUTO 疾風』O称一b
http://ani.tv/naruto
2b5
这个意外性中依然还藏有一丝的可能性
下一回「六道仙人」
竟然愿意相信我们谢谢你