大功告成了
亮
你跑去帮鸣人打扫房间
焕然一新 已经准备好迎接鸣人大哥回来了
鸣人 鸣人是你吗
小樱 好久不见了
鳴人大哥
色诱之术
怎么样啊 前凸后翘的身材够杀吧
你给我听好了
现在的我已经不是小孩子了
|
ע
少
怎
你用的忍术实在是太小家子气了
看好了
我新开发的 色诱之术升级版
你这个傻瓜
吗
者
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
(_
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
U..
(
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
木木相
-
に
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
ウ△相
רר
屋
しめた
ހއ
こ
ut
の店
j
J
- C
白い
の
な
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
泪矛
あい
おく
つよ
の奥がまた強くなれるの
バ矛
(1.)
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
A П 旦
穴
ト
あいつのあの優しい顔の奥がまた強くなれるの
L
い
1.1
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
・も
相
まだ見ぬ世界は怖くない信じた未来でしょ ほら Let's try!
高
I
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
大沢≒
:).
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
△
نا
7:1
i
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
え
tu
お
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
ハ :
I
♪非`
いつかは抱きしめられるがな
ハ
八:
L
非
މ
いつかは抱きしめられるかな
ハミ
矛h
可
ㄩˋ 林
ありったけ明日にキスしてあげよう
ト
コームヒ
ふ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
||叉
、 / \/ \
え
たままの
さな
を
旧文
また
J
屋
+
て
ふる
ない
فاكين
震えたままの小さな拳を強くまた握って
|叉
ミハハ
、 / \/ \
えたままの
( :)
震えたままの小さな拳を強くまた握って
||叉
ハ
i
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふつふ
d
つつ一かつ
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
口
とき
ひかり
Lhy
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
☐
コラン
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
辻
受け
受け継がれるもの
我本来还以为这次可以 稍微让你吃惊一点
因为我经过修炼 已经完成更厉害的术了
真不愧是我最欣赏的大哥
这一切完全在我的计划之中
计划
-这是怎么回事 -看了就知道了
我把你的房间打扫得清洁溜溜的
木叶丸 你这个家伙真的是
我完完全全没有那种私心啦
这未免也太明显了吧
T
招
太棒了
等我整理好行李 就开始修炼
这不是大哥你穿过的衣服吗
虽然现在已经穿不下了
不过 还是舍不得丢掉它
也就是说 这是大哥的宝贝咯
我会不好意思啦 不要再说了
我现在要教你的术呢
等级跟一般的忍术 可是有着天壤之别喔
到底会是多厉害的色诱之术
不用再说了 我们快点开始吧
首先要学会旋技
首先要学会旋转
原来是加上高难度动作啊
接下来 需要增强威力
意思是用杀伤力更强的姿势 来进行攻击吗
点
难道还有更厉害的招式
就是维持
维持最性感的姿势 对敌人造成持续伤害
你到底在说什么啊 木叶丸
你不是要教我色诱之术吗
不是 比那个更厉害
我要教你的这个术 可是学习难度A级的忍术喔
查克拉的旋转 威力 维持 都修炼到极致的超高等忍术
螺旋丸
好厉害喔
可是 我完全搞不懂 这个忍术的原理
没问题 你尽管放心吧
IDE
而且这个术呢
-就算傻瓜也学得会-是真的呀
傻瓜
这招忍术 修炼过程总共分三个阶段
一开始要使用这个水球
要使用水球
“喝啊”地凝聚力量 再“Biang”地弄破它
这 这是怎么做到的
我不是说过了吗
“喝啊”地凝聚力量 再“Biang”地弄破它
به هورا
就是 喝啊 然后Biang
很简单吧
又
女>
下
妾
这样就完了
这样就教完了
京
等
因为我等一下 还要跟小樱一起修炼啊
可是
你不要太任性了木叶丸
这招忍术 只能靠你自己亲身去体会
嗚人大哥
又
女
我
好
下次见面的时候 我绝对会让你刮目相看
喝啊 然后Biang
喝啊 然后 Biang
根据刚才收到的情报
砂忍者村的风影 被某个组织抓走了
那个组织 叫做晓
我爱罗他
卡卡西小组
我现在指派你们执行新的任务
立刻动身前往砂忍者村
查明情况后 将消息传回来
然后听从砂忍者村的命令 协助他们行动
好
喝啊 然后Biang
感觉得到里面在旋转呢
找到了 木叶丸
发生什么事了吗
大事不好了 听说砂忍者村的风影
被一个名叫晓的组织抓走了
>
砂忍者村的
鸣人大哥的朋友吗
而且 鸣人大哥已经被指派过去 支援砂忍者村了
真的很厉害耶
才刚回来 就被派去 执行这种S级的任务
真不敢相信 他居然跟我们一样都是下忍耶
什么喝啊 什么Biang的 谁听得懂啊
1.
&
.
Л
木叶丸 你在这里做什么啊
你们两个怎么来了
باه سل
گی
"
いい
抓好
بار
"
所以你刚刚 才会发出奇怪的叫声啊
我又没有拜托你听
而且 我也觉得很不好意思啊
可是喝啊 Biang 到底是什么意思
我觉得你先不要太讲究 怎么发这个叫声
为什么这么说
因为 鸣人哥哥是个 喜欢凭感觉行动的人
每个人适合的方法都不一样吧
对了 还有别的提示吗
这个嘛 他说第一阶段是旋转
只能靠自己亲身去体会
就是这个 听好了 木叶丸
我们就先从这一点去亲身体会吧
好啊
N
就是这样 拜托您帮我们这个忙
رگا
א
小
虽然还搞不清楚这是怎么一回事
不过真的没问题吗
完全没有问题
不错 很有志气
这回我就助你一臂之力
来吧
牙通牙
་་
!
i
い
木叶丸 感觉怎么样
T
好 那就出发去找下一位吧
一切拜托了
放心 包在我身上
尽管来吧
肉弹战车
A
N
快一点不要浪费时间了
快上吧 木咪丸
先等一下
☐
사
T
邦
☐ ☐ ☐
这点我了解
可是 我不会使用旋转的招式
这样的话
好 明白了
你到底明自什么了
八卦空掌
这样子根本没有意义嘛
傻瓜 傻瓜
(犬冢牙 秋道丁次 日向雏田)
接下来是
什么接下来
这祥下去我身体哪会受得了阿
说的也是喔 那你有没有体会到什么咧
没有 完全没有
那鸣人大哥还说了些什么呢
他说该教的都已经教给我了
可是 他真的教过我的东西
只有色诱之术
不对 等一下
怎么了吗
他之前跟我说过
我施展的色诱之术太小家子气了
也就是说
一定就是这样 太好了 木叶丸
真的是这样吗
那么现在的问题
就在于应该怎么做才能提升诱惑指数了
我有办法 关键就是那个人
+
N
Ц
In
ז יה
!!!!
کامنت داری سے ایک
าอี้
可是 我现在遇到困难了
木叶丸竟然这么主动地 寻求我的帮助
那我一定要认真地 全力以赴回应他才行
תייוני
术叶丸少爷 我非常乐意帮忙
请告诉我 你遇到的困难吧
提高诱惑指数
חיוני
原来是这样啊
想领悟更强烈的诱惑指数
你说什么你是说诱惑指数吗
鸣人大哥跟我说过
如果自来也爷爷是开放型色龟
京
鸣人那个家伙 居然说过这种话
现在就只有老师可以帮我了
我最需要的 就是像老师一样的闷骚
关于 这个嘛
木叶丸 找到了在这里
不
这里也找到了
不要啊
这里也有
这边也有耶
真受不了耶
老师太厉害了 不愧是闷型的代表人物
天花板上的教科书堆积如山耶
地板下面也找一找吧
非常感谢 惠比斯老师
:/
这次的收获出乎意料的多呢
IN
마
卖
那种眼神
从那个天真无邪的少女眼中 我感受到了
她就像是在对我说
我鄙视你
उदे
真了不起耶居然有这么多类型
没想到闷骚的世界这么深奥
从今天开始 我要对老师另眼相看了
不过 种类太多 反而不知道该从哪里下手
你们觉得这个怎么样
的确是有一种在旋转的感觉
很好 看我的
,
"
10%
Anita
: 1
スエ
真正的修炼现在才要开始呢
预备备 开始
الايطال
不对
这一次一定可以
傻瓜 傻瓜
怎么样 现在要开始真正的修炼了
刚刚好像有凸起来一下
跟之前的完全不一样
我想到了 鸣人大哥那时候也是
就像刚才一样 水球的表面也有凸起来
那只要再增加旋转的力度 就能成功了
怎公祥
做得不錯嚇 木叶丸
不过好像有点不太对劲
别在意啦 我们赶快进入第二阶段吧
真没枉费我在这段时间
又
女
很好 以后也要继续保持喔
接下来的第二阶段 要用这个
橡胶球吗
没错 就是这个
要把它
喝啊 然后Biang 像这样
懂了吗
又是这样吗
虽然隐约猜到了
ע
台
T
TT
可是这个术
只能自己亲身去体会是不是这样
其实这些你都知道嚇
老实说
我还真希望能有多一点的时间来教导你
你不是才刚回来
难道又要出任务了
这次出任务的时候
我们得到了蝎的间谍 出现在大蛇丸那里的消息
大蛇丸
也就是说
如果顺利的话
说不定在那里 可以查到佐助的下落
我一定要引出间谍 把他给抓起来
虽然他说得很轻松
不过这次的任务 至少也有A级难度
大哥他果然很害
·我可是个优秀的忍者
才不需要大哥在身边帮我
所以你要好好加油哦
那当然
那我也要继续进步才行 不能被大哥抛得太远
_*
不过这个真的很困难
听说这次修炼的重点 就在于威力
这个橡胶球不但硬的要命
里面还没有水 找不到感觉
那接下来要参考哪一本书才好咧
绝对要参考我手上的这本书
才不是 应该是我拿的这本才对啦
我妈妈跟我说过
男人对这种事业线一点抵抗力都没有
要说威力的话 这个姐姐绝对是最强的
可是在我看来 还是这个人比较厉害
我们三个人的意见完全不一样耶
i
"
原来如此 你说你因为某件事情
失去了作为老师的尊严是吗
是啊 我以后到底该如何是好呢
Ind
将来有机会再挽回就好了
伊鲁卡老师
我想你现在只需要
好好地为木叶丸的成长 加油就可以了
老师你在这里啊 我们找你找了好久喔
你们来得正好
请你帮我们解开这个难题
解开难题
实在是太好了
惠比斯老师
会
你们三个
难道说
讨厌啦
软绵绵的喔
想要被我用这条鞭子惩罚吗
请你告诉我们
哪个女孩子
你 你们几个 居然敢在这种公共场所
做出这么寡廉鲜耻的举动
我一定要好好地教训你们
你们这些傻瓜到底在想什么啊
-乱七八糟 -那是因为
为了要学会新的忍术
就必须增强诱惑指数才可以
真的有这回事吗 惠比斯老师
这怎么可能啊
不过呢 所谓的忍术也就是忍者的杀手锏
就算只是色诱之术
也不能随便地对敌人施展
必须要坚持忍耐到最后
到了最关键的时刻再施展出来
必须坚持忍耐到最后 在最关键的时刻使用
惠比斯老师
你有什么问题吗
我明白了 你的意思是这样吧
坚持忍耐到底
好厉害喔
☐
☐ ☐
蚤
其
准备好了 坚持忍耐到底
释放
橡胶球刚刚膨胀起来了
差一点点就成功了
这种程度还差得远呢
鸣
丁
了
就算是现在 他还是不断地拼命向前冲
所以我也要
I
AV ARI VARLEGN
好痛
木叶丸 你没事吧
喔
N
把手弄得伤痕累累 我现在就帮你包扎
ス
毕竟你已经连续修炼好几天了
☐☐☐ |
可恶
انـ
照らせ 明日を今心伝うメッセージ
昭高
コ
自
僕とよく似た痛み 打ち明けてくれた人
音_ 八吉
'' **
San
コ
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
||
74, π
だけど流れた涙 噛み締めた温もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
△`
に
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
ミ
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ムヒ
目に映るその景色は 永遠に ただ心へとまっすぐ繋がっていく
コ
보
しし
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
コ
見
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
△竹
放て 虹の空 覚悟ならここにある(My heart)
Ժ
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
-穴
田今
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
コ
昭高
ا
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
コ
昭高
しし
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
コ
一昭高
放て 虹の空
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
ローロ
“NARUTO 疾風伝 の厶-
口
就是要这样才够资格当我的对手
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
口
好了 你练得怎么样啦 木叶丸
下一回「鸣人的对手」
ナルトのライバ
ナルトのライバル
看我的
喝啊 然后 Biang
ナルトのライバル