どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
о
(_:
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
又
林相
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
05.)
L.
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
1,10
(.
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
L
泪矛
d
i
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
旧矛
L
.)
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
穴
П
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
夕
n 旦
・も
J
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
相
み
ぜかい
こわ
しん
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try !
みらい
흑
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
க
せかい
こわ
RE
数えきれないあの涙はそうさ虹に変わるだろう
米
注
小
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
△
お
かな
سال
いつかは抱きしめられるかな
;
ハミ
i
非人
いつかは抱きしめられるがな、
I 非
八:
乳
督
い
いつかは抱きしめられるかな
I 非人
矛h
ㄩˋ
木木
ヤワなハートが疼きだしたら
甘比
あす
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘 ムヒ
U
また
I
の
||叉
ま
JO
震
えた
まま
の さ
な
重
また
て
とき
ひかり
Lhy
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
还真是让人不爽
他们只差一点点 就能抓到大蛇丸的尾巴
晓这个组织的行动还是一样危险
最近没什ム好消息
吗
ושן
.
京
那还真是困扰呢
前几天木叶丸忽然跑到医院来
I
,
至
Int
他到医院的时候
手
听说好像是因为鸣人 正在教他螺旋丸呢
这样就有趣了
你要賭哪辺呢
他能学会 是学不会呢
纲手大人
사
R
用
坚持忍耐到最后
Biang
be pr
成功了
我办到了 太好了
我终于成功了
太棒了 木叶丸 你好厉害
那当然 我可不能原地踏步
既然练成了 那就赶快告诉鸣人哥哥
还是不要这么做比较好
你们没发现最近没看到他吗
这么说起来
了
子
I
这只是我听说的啦
这一次的任务 好像进行得不是很顺利
这样啊
如果传闻是真的
车
L
IN
:
你要去哪里
不会有问题的
鸣人大哥 他可是唯一被我认可的男人喔
卡卡西老师 你有看到鸣人大哥吗
有啊 就在那里
是你们啊
真的耶 比想象中有精神多了
你看 我说的没错吧
女
+
因为 发生了很多事情
此
了
没抓到间谍 任务失败了对吧
是啊 我们实在没有想到
竟然会在一开始 就碰到真正的目标
ㄧㄥ
田
我们找到一个大蛇丸的根据地
同时也找到了佐助
不过
是啊 我现在正要开始 另一个阶段的修炼
下一次我的风之查克拉
RI
|
好艸喔
鸣人哥哥果然了不起
就是要这样才够资格当我的对手
对了 木叶丸 你练得怎么样啦
我现在就给你看修炼成果
看我的
又
Biang
学 学长 那到底是什么
你在说什么啊
怎么样啊
你表现得不错
鸣人大哥你的反应太冷淡了
我可是好不容易才成功的耶
我相信你修炼得很辛苦啦
可是到底为什么你每次都要先用色诱之术呢
这还用说吗
我可是遵循大哥的教导 在诱惑指数下了一番苦功呢
旨
我只是说
我之前是这么说的吧
我完全听不槿好不好
你为什么不早点说清楚
害我莫名其妙学会 这种乱七八糟的技巧啦
算了啦算了啦
吉
那么现在 终于能进入下个阶段的修炼了对不对
接下来就要进入最后一道关卡了
接下来这个阶段
要用这个
皙停 先等一下
又怎么啦 你要专心听我说啊
我现在还不会施展影分身
真是拿你没办法耶
学
ワ
要仔细看清楚了
影分身之术
ப
吉
要
接下来
完成了
好啦这样应该会了吧
前
想要进入下个阶段的修炼 就必须学会影分身才行
加油吧 木叶丸 我要先走了
吗
题
ス
哥
怎么了吗
スエ
|
我
一直希望有一天能超越你
所以我有个提议
我们来比谁先学会新的忍术
跟我一决胜负吧
好像很有趣
L
那就这么说定了
小茉莉 乌顿 我们走吧
好 我一定要赢过鸣人大哥
木叶丸 你要加油
看我的 影分身之术
不行啊
我要 凝聚更多的查克拉
要继续坚持下去
好
可恶
唉呀 又失败了喔
今天就修炼到这里吧
我还可以继续 只要稍微休息一下
木叶丸
木叶丸 他没事吧
好像睡着了
来了
有什么事吗
☐ ☐ ☐
哥
+
堂
☐☐
拜托你帮忙
请教我怎么做军粮丸
没问题
真是太好了
我现在刚好在做军粮丸呢
等一下分给你们一点
-那么先把那个跟这个磨成粉吧 -好
听说木叶丸 修炼得很辛苦呢
他说这次一定要赢过鸣人大哥
所以拼了命地在修炼 拼到有点过头了
那他一定是外宿了
鳴人也都睡在野外呢
难怪你们会想要帮他
不过
不过我的心里同时也有一种 很不安的感觉
不过我的心里同时也有一种很不安的感觉
应该说是有点着急
因为木叶丸一直在追逐鸣人哥哥的脚步
把我们抛在脑后了
你们害怕追不上他对不对
L
ㄩ
+
觉
为了要追上他们
所以我拜纲手大人为师
我想你们也一定能够找到
品
心中的目标 师父或是对手之类的
心中的目标 师父 或是对手之类的
好难吃
木叶丸 你要加油
振作起来
好 开始了
要开始了
好耶
成功了
木叶丸 恭喜你
成功过关了
怎公消失了
看来在时间维持上还有缺陷呢
嗚人大哥
难道说
☐ ☐
吉
。
張
这次的比赛是我赢了
怎么会这样 明明就只差一点点
下一次我绝对不会输
好啊 你加油吧
IN
呢
+
这样啊
火速联络所有相关人员
可恶的晓
我都看到了
鸣人哥哥正在进行的修炼
正
ㄓ
RI
ㄏ
你是说真的吗
原来你在这里啊 木叶丸
猿飞阿斯玛先生他
阿斯玛
阿斯玛叔叔
原来如此 鸣人大哥已经下定决心了
可是
可是 我
你要去哪里啊
我要去修炼
木叶丸
你不会是想要偷偷去报仇吧
我很清楚
现在的我根本无能为力
不过鸣人大哥 已经决定要去报仇了
我一定要在他离开之前 学会他教我的忍术
等一下
我一定 要追上鸣人大哥的脚步才行
谢谢光临
谢谢老师请客
学会影分身了吗 也太慢了吧
仔细看喔 鸣人大哥
色诱 女女之术
还有这一招啊
我还真没想过 影分身有这种用法呢
诱惑指数派上用场了
大哥 你要是再发呆 就要被我追上了
好危险喔 只不过现在的我还是遥遥领先喔
我才不会这么轻易就认输咧
你准备好了吗
现在开始 我要带你进入螺旋丸第三阶段的修炼了
好
AM
ماريهاي
12/1
DOAN.
螺旋丸是一个人就能施展的术吧
旨
不过这样子也不错呢 纲手大人
看来您特地赌他没办法学会的苦心并没有白费喔
是啊 毕竟这个术 是第四代火影创造的
自来也学了这个术之后 再传承给鸣人
这次又被木叶丸这个小鬼学走了
:
$
i
Ar
缘分这种东西还真奇妙啊
接下来会传承给什么样的人呢
ע
望
传承给下一个世代
时光的流逝 还真是一件有趣的事啊
东西带齐了吧 可别又跑回来拿喔
没问题啦 我都已经准备好了
又忘记什么了
嗚人大哥
木叶丸
你是来为我送行的吗
我是来跟你抱怨的啦
☐ ☐
累
你怎么可以不负责任 自己跑去修炼
这怎么能怪我是你自己拖拖拉拉的吧
既然如此 我要在大哥回来之前 把螺旋丸彻底学会
让自己变得超级厉害
到时候我也会变得比现在更厉害
什么事
我短时间之内没办法回来
什么 难道是大哥的那个宝物
你们还要聊多久
好好好 我们赶快出发吧
木叶丸 那个东西就交给你咯
放心一切包在我身上
找到了 就是这个
赶快把它拿回家吧
不 既然都来了
不知道鸣人哥哥 现在修炼得怎么样了
我想他应该在用影分身 奋力地进行修炼吧
那可是鸣人哥哥的杀手锏呢
我也必须 赶快把螺旋丸修炼完成才行
怎公回事
看样子 村子受到敌人的攻击了
小茉莉 乌顿
我们要赶快赶回村子
快跑啊
各位不要怕 赶快逃到避难所
各位 不要怕 赶快逃到避难所
休想在我们木叶为所欲为
像你这样的邪魔歪道
ス
L
惠比斯老师
木叶丸 趁现在快点离开这里
嗚人大哥
从现在开始 我们是对手了
以后我会用火影之名当赌注
下
在此之前 你就好好等待吧 木叶丸
纳命来
我曾经跟大哥做了一个约定
所以我绝对不会抛下伙伴逃走
如果我选择逃走 就再也看不到鸣人大哥了
我是继承了这个村子之名的下忍
姓猿飞 名叫木叶丸 记住这个名字
太好了
鸣人是我们的英雄
鳴人
鸣人
太好了
谢谢你
嗚人
the on
||
我听说 你独自打败了一个培因
要追上大哥的脚步这句话 我可不是随便说说而已喔
不过 跟保护了整个木叶的大哥比
我还差得远呢
而且我有很多 没有办法保护到的东西
嗚人大哥
对了 我有一样东西 要给大哥看看 来吧
要去哪里啊
来呀 别问了 快点跟我走
就在这里
为什么要带我来避难所
要给你看的东西就在这里面
0000000
i
!
貴重物品食库
你看吧
这些是 我小时候的衣服
这是你重要的宝物啊
사
☐
L
☐ ☐
Imlı
사
L
☐ ☐
我很重视你托付给我的东西吧
木叶丸 你真是一个了不起的家伙
这还用得着说吗
我可是
将来跟大哥赌上火影宝座一决胜负的男子汉
我们两个要当一辈子的对手喔
好
=
`昭高
自
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
コ
昭高
､音_ `八百
木木
==
日
沄
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
休
[[
J
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ムヒ
ㄇ 早
E
目に映るその色も永遠にた
コ
仕
まっすぐ猫がっていく
J
רר
ם
Ժ
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
田今
Ժ
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
田今
=
`昭宫
自
しし
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
昭
自
コ
□┻昭高
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
放て 虹の空
从这里我也能清楚地感受到
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
口
老爷爷另外那一半的力量
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你别做白日梦了
『NARUTO 疾風』 0称一A^2b5 http://ani.tv/naruto
你连半点获胜的机会都没有
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
给我搞清楚
།
NARUTO 疾風伝 の一厶一二马
口
我本来就没办法打败你
所以我们会一起打败你
下一回「崛起」
我们会打败你 斑