ото
阿凯老师
这就是 阿凯最后的绝招
结果呢
我差一点死掉了 你这个家伙
虽然你撑不了多久
不过为了感谢你当我的对手
在你化成灰之前就由我来杀了你吧
竟然把求道玉錫回来
D
眉老師
嗚人
不感觉跟之前完全不一样了
是带土那个家伙
是啊 连我自己也觉得很不可思议
我觉得自己可以改变这一切
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
ja
...).
(1.111)
に
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
木木 木
(
"
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
- 相
done)
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
_宀△相
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
泪矛
汨矛
L
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
A: n 旦
し
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
・も
相
い
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
高
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
大`
次
なみだ
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
L
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
r
注
コ
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
(2)
}
押さえきれない悲
197)
31,
(..)
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
ハ :
I
→
非`
「
いつかは抱きしめられるがな。
こ
いつかは抱きしめられるかな
非
ヤワなハートが疼きだしたら
い矛々、\\
、
ヤワなハートが疼きだしたら
矛ㄉ
=**
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘 ムヒ
F
ありったけ明日にキスしてあげよう
寸 ム
あす
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ムヒ
い
震えたままの小さな拳を強くまた握って
||叉
"
ર
えたままの
さ
を
ト
屋
また
震えたままの小さな拳を強くまた握って
カ
` / \/ \
え
:).
ままの
とでんがえ
い
: _こ
:
こうに一番員
ヨ
し
どんでんがえし出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふつふ
(10.9
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
川
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
他的查克拉没有消逝
怎公会様
他到底做了什么
难道他让八门的最后一步 停下来了吗
明明碰到了求道玉 为什么可以安然无恙
是因为我的身体 还没有完全复原吗
不是这个家伙的力量突然提升了
孙 把你的查克拉借给我吧
没问题
仙法 熔遁螺旋手釗
这下糟了
蛇墓
什么 他竟然 避开了轮墓
很好
就是现在
竟然把树砍断了
把我 吸收进去
是谁
把神树
把十尾
音
难道那个 是鸣人做的吗
阿凯老师也还在那个地方
那裸大村消失了
阿凯老师
Ind
他现在已经没有生命的危险
鸣人 是你救了阿凯老师吗
吗
スエ
我有一种奇妙的感觉 现在的我
L
世
立
他碰了斑的棒子 竟然能毫发无伤
这个家伙
在濒死之际到底发生了什么事
吗
!
景
原来是这样啊
可以
+HO
+
☐
ט
וושן
주
只不过
我现在只剩下 能把一个人转移过去的力量了
京
m
我一个人过去就好
佐助
他现在的力量变得完全不一样了
实在很遗憾
虽然我也很想过去 见识一下你的身手
不过似乎没机会了
不辻似乎没机会了
反正接下来的战斗
我们就算过去了也只会碍手碍脚
不过只要一想到以后 不会再被你呼来唤去了
心里就觉得有点高兴呢
佐助
你们几个怎么这样就放弃了
这怎么可以
我可是 我可是
Von
浓眉小子跟我爱罗 你们负责保护阿凯老师
鸣人 阿凯老师他他真的
鸣人
о
оо
等你顺利成为火影之后 我们找个地方一起喝一杯吧
好
是鸣人
带土 难道你
『
你是我的敌人
你之前伤害了很多人 杀掉了很多人
所以我其实很不想对你说这种话
可是经过刚才那件事 我已经把你当作伙伴了
你救活了垂死边缘的鸣人 非常感谢你
这不是伙伴的请求
把我当敌人就好
原来如此
这就是神树的力量啊
将世间万物合而为一的时刻到了
是因为我遇到仙人老爷爷
得到了力量的关系吗
从这里也能清楚感受到
仙人老爷爷另一半的力量
עע
台
יא
刚才我得到了永生不死的力量
也就是永恒的力量
你这个傻瓜 并不是我要打败你
而是我们会一起打败你才对
我们会打败你 斑
一个练成了六道仙术
另一个则是让轮回眼开眼了
不辻呢
我本来就拥有六道仙术 跟轮回眼这两种力量
这将会是最后的决战
我的力量跟你们的力量
我们就来试试看到底是谁比较强
仙法
遁雷派
佐助
;
ه
这只左眼
原来如此
这种距离 是瞬身
不 这并不是他移动了位置
你还有空分心看旁边啊
轮墓
那是什么
又是这招
仙法
嵐遁光牙
什么 叉来
什么又来
在那里
没有命中
佐助 往你那边过去了
L
I
西
是吗 我倒是看得一清二楚呢
这两个家伙
果然看穿了我的轮墓
那个是 另外一个斑
因为他得到了轮回眼 所以才看得到的吗
至于鸣人 虽然看不见 不过却可以感应得到
鸣人 照这样看起来
我们的物理攻击
对另外一个斑 完全起不了任何作用
是啊
理论上来说
在这个世界上的人 是绝对不可能感觉得到
或是看得到
存在轮墓里 身处于不同时空的那个我
ㄗ
虽
T
十八
i
宇智波佐助
他是除了我以外 唯一让直巴写轮眼开眼的天才
我跟佐助之间或许有某种 血缘以外的联系也说不定
这样的话 那只左眼想必 也很适合拿来当我的眼睛吧
这就是 你那只左眼的能力吗 佐
那么 就来试试看吧
到底要做到什么程度你才会死
看来另外一个斑
עע
在他右手臂上的伤
鸣
指
台
看来另外一个你
每过一段时间 就要回到自己的本体
嗚人
如果另外一个斑再出现的话 就交给你来对付了
我来对付看得见的这个只不过
只要听你下指令 我就觉得很烦
看来我这点到现在都没变
目
古
少
集中精神 现在是个好机会
他跟另外一个他
者
J
我要你随时准备好用仙人之力攻击
就使用我的查克拉吧
谢啦 那个谁
我是守鹤
还跟我一样 开启了直巴写轮眼
如果他比带土还早出生的话
就可以选择他
ロイ
还是尽快把两只眼睛先凑齐吧
仙法
磁遁螺旋丸
我也拥有六道的力量
千鸟
H
妾
等
鸣
我会引导你命中他
虽然很烦 不过你果然是我最值得信任的伙伴
为什么我出现在这里
鸣人 六道仙人传给我们的那个术 你还记得吧
那当然 我们趁现在
怎么了
竟然跑掉了
用另外一个自己当成替身吗
他在那里
佐助 我负责把这家伙留在这里 你去追他的本体
看来在这个距离 轮回眼的能力好像没办法使用
佐助 我开始慢慢摸清 你那只左眼的能力了
佐助 动作快一点
斑的目标可能是
卡卡西老师
་་་
动作快 毁掉我的轮回眼吧
IN
スケ
你追上来的速度还真快啊 佐助
神威
л
о
命硬得跟暲螂一祥
动作快一点
我知道了
休想得逞
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
コ
一昭高
音八百
木木
'ㅁ
だけど流れた涙 噛み締めた温もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
^"
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
=
ム
→
ga
ㄱ..
보
しし
Ժ
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
田今
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
コ. `昭高
自
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
П
昭嶌
自
J
照らせ 明日を今心伝うメッセージ
コ
昭高
放て 虹の空
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-互
口
如果轮回眼落入斑的手中
[NARUTO #D*-4^-¾£255 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 の一厶-互
口
当他凑齐了两只眼睛将会导致可怕的结果
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
可怕的结果
口
还会有什么更可怕的事
如果两只轮回眼都回到宇智波斑的身上
下一回「无限的梦境」
恐怕
就没有任何人可以打败他了