快一点 动手吧
休想得逞
神威
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
(こ
d
お
とき
腿
i
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
林木相
、、
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
\_宀△相
%
)
い
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
バ矛
L
ال
穴
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
A: コ 旦
L
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
も
-
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
흑
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
大 次
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
かな
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
11 "
い
いつかは抱きしめられるがな…
こ
大
いつかは抱きしめられるかな
バ
i
'矛h、可
- 4 **
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘 # ".
ム
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
:
ムヒ
し
بات
震えたままの小さな拳を強くまた握って
||叉
震えたままのハさな羊を強くまた屋って
又
N
;
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは 一等賞
こ
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
うに
ふう
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
"
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
とき
:)
I Can Feel it. どんな時だって光を信じてる
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
とき
ひかり
しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
小樱
卡卡西老师
佐助
小樱为什么忽然出现在这里
因为她刚才待在时空间里面
小樱 那边的情况怎么样
卡卡西老师 你的左眼
瞬间就被抢走了
我的写轮眼 现在应该是在斑那里吧
老师 我帮你看一下
谢谢
对了 带土他还好吗
斑使用神威把自己送到了时空间
我是突然 被送出来的
这就表示
小樱 这是我最后的请求 请帮我摧毁轮回眼
我的身体跟轮回眼 就会被黑绝趁机抢走
到那个时候
一旦黑绝施展出神威 转移到外面去
我身上的轮回眼 就会落入斑的手中
导致可怕的结果
还会有什么更可怕的事啊
我已经受够了这一切
青
者
+
IIII
光是装上这一只左眼
カ
童
品
☐ ☐ ☐
☐ ☐
就让我快失去自我了
我并不是轮回眼原本的主人
靠一只眼睛就有这种力量
如果两只轮回眼 都回到宇智波斑身上
到时候恐怕 就没有人可以打败他了
不会吧
来吧 请你快点动手 摧毁掉这只轮回眼吧
小樱怎么了
糟糕 大事不妙了
带土的体力到了极限 动弹不得
这样下去 斑马上就要夺走带土的轮回眼了
我放在你心脏里的咒印符 已经消失了吗
你是怎么拿出来的
照理来说 你应该没办法 伤害自己的身体才对
我让卡卡西刺穿我毁掉了咒印符
这是我现在唯一能做的了
因为我想要让自己成为十尾的祭品之力
咒印符会妨碍我的计划
我宁可用我的性命做为赌注
也不愿意成为一个任你摆布的傀儡
甚至 超乎我的预期
乎
刀
超乎 你的预期
我放在你体内的咒印符 会操控你的身体
一旦你出现了 想要取出咒印符的想法
行动就会马上遭到抑制
相
スエ
。
我在你们的身体里 设下这种咒印符
目的就是要让你们没有办法自我了断
因为你们两个人可都是我重要的棋子啊
我们两个人
这也算是一种缘分吧
你们两个竟然选择了完全相同的方法来取出咒印符
小凛
没错 让那个女孩成为三尾的祭品之力
并且攻击木叶忍者村的计划是我主导的
并不是雾忍者村
那个小姑娘会选择牺牲自己
借由卡卡西的手自我了断
业
L
中
这一切都是为了要让你坠入黑暗
甘心成为我的棋子
原来是这样 你故意让我看到那一幕
我特地挑了波风凑 去执行任务的期间
把卡卡西留下来 派人抓走小凛
操控雾的忍者去追他们
必
T
世
为了观察你拥有多少潜力 我可是真的用心良苦啊
白绝他们会在那个时候
告诉你小凛跟卡卡西遇到了危险
吗
本
带土 我刚才去外面晃了一圈
小凛跟傻瓜卡卡西 遇到麻烦了
他们发生了什么事
他们两个人 现在被雾忍者村的忍者给包围了
小凛跟卡卡西现在的状况怎么样
根据伙伴传来的情报 状况好像非常糟糕喔
他们似乎提到了什么 雾忍者村的实验体
详情我不是很清楚啦
实验体
可以确定的是
小凛跟卡卡西 好像被几十个人包围了
而且对方不是上忍就是暗部
全都是实力坚强的高手喔
那凑老师人呢 他在做什么
你说谁啊
我问你木叶的黄色闪光 到底在做什么
他好像去执行其他的任务了
居然选在这个时候
我让小姑娘死在卡卡西的手里 好像有点太过分了
不辻不管怎公祥
那个小姑娘在我的计划里一定得死
带土 你还记不记得我教过你
要操控人就得利用人心的黑暗面
音
☐
你以为我不会对你用这种手段
会不会太自以为是了呢
为什么 为什么你要选择我
因为你会打从心底关心别人心里也充满了爱与善意
你不是很擅长照顾老人吗
你对小凛 对伙伴 对火影
对所有人都抱持深厚的感情
然而你一旦堕落了
这种深厚的感情就会 转变成对世界愤恨不平
这就是我选择你的原因
I
:
::.
•
不枉我之前精心策划了这么久
现在离目标只差一步
所以你也差不多 该把眼睛还我了吧
A
这样子就行了
我要过去佐助那里 这个家伙 就拜托你了
好 这里就交给我吧
忽然间 我就被带土转移出来了
这样啊 带土是这么说的吗
30-
ע
口
大家要小心一点
另外一个斑现在怎么样了
☐ ☐ ☐
☐
我
鸣人
小樱你在这啊 让我来看看
嗚人 你想做什公
你们看就知道了
卡卡西老师 张开眼睛看看
不会吧 你是怎么办到的
总之就是挪用了卡卡西老师的一小部分
然后 怎么说呢 就是那个
鸣人 我不是说过要小心一点吗
你记错了吧 你才没有跟我说过这句话呢
真是的 鸣人 你怎么连这种时候都要拌嘴
治疗眼睛的事 等回到村子再说
他很快就会凑齐两只轮回眼出现
这样吗
这样子好了
请你们先自我介绍一下吧
我先来 我先来 我的名字叫做漩涡鸣人
喜欢吃的东西是泡面
更喜欢吃的东西呢
就是伊鲁卡老师请我吃的一乐的拉面
讨厌的事情 就是等待面泡好的三分钟
将来的梦想是
景
IBM
我要超越火影
而且我还要 让这个村子里面所有的人
我叫做宇智波佐助
讨厌的东西很多 特别喜欢的东西倒是没有
还有 我的梦想 不是嘴上说说就算了
那是我的野心
現的野心
我将来一定要糸死
我将来一定要条死
那个男人
我的名字是春野樱
要说喜欢的东西
倒不如说 是喜欢的人吧
那个
将来的梦想该不该说出来呢
鸣
R
주
现
现在的你 已经超越火影了 鸣人
虽然还没有当上火影
不过你已经是 大家所认同的英雄了
还有小樱 你对佐助的感情 应该跟以前不一样了吧
虽然都是喜欢 却抱持着不同的心意
曾
相
不管发生什么事你都爱着佐助无法舍弃他
也认为救他脱离黑暗 是自己的责任
W
子
佐助 你以前的梦想就是杀掉鼬
现在鼬已经死了
你如今的梦想是什么 想往哪里走呢
虽然我是你的老师
可是我从来都摸不清楚 你在想什么
到现在还是一样
佐助 你现在的梦想是什么
想成为火影
你之前说这句话的意思
到底是
当年的第七小组 能像这样再次重聚
实在是一种奇妙的缘分
佐助 现在的你到底在想些什么
如果不愿意说也没关系
ㄧㄥˋ
☐
这是毋庸置疑的事实 对不对
前面 要来了
你们还记得 第一次演习抢铃铛的任务吧
当然记得一定要团队合作
那么
让你们死在一起也可以算是所谓的团队合作吧
斑 凑齐轮回眼了吗
带土
非常遗憾 带土他已经不存在了
他的身体被我接收了
这个家伙直到现在还想着请你们清算他过去犯下的错误
他的心里像个小孩子似的一直向你们恳求
木
"
他很自以为是吧
简直就像是个任性的死小鬼
这也雅怪
カ
童
纲手大人
我好像终于可以追上他们两个人了
所以我不会再退缩
我负责诱敌 你们跟上
等
小樱
第四条规则
就只有学会忍法
创造再生百豪之术的医疗忍者
才能打破以上的规则
脸上的纹路跟柱间的孙女一样
是再生体之术吗
有看不见的屏障
打不到他
怎么了
没关系 鸣人 不用管我
我知道佐助他对我
我没事 放心吧
鸣人
好 我知道了 数量变多了
他的左眼 是轮回眼
另外一个斑 增加到四个
我差不多玩够了
他想要做公
地爆天星
我们先暂时离开这里吧
那鸣人他们呢
我相信他们一定有办法克服困境的
这 这就是 六道的力量吗
要
L
注意力不要只放在上面
那些看不见的敌人还在这里
要下雨咯 只不过今天的雨滴会有点大
来了
他们也过来了
N
景
朋
那些家伙交给我
我就负责记录这些家伙 死去的模样好了
九喇嘛
好
须佐能乎
H
可恶 数量实在太多了
好厉害
你这家伙
根据那块石碑上面写的预言
就在拥有轮回之力者 靠近月亮之时
用以实现无限梦境的月之眼
将会在月光照耀下开启
照亮世界吧 无限月读
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
昭高
自
僕とよく似た痛み 打ち明けてくれた人
音
____
八吉
'' **
木木
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
コ
||
BE
だけど流れた涙 噛み締めた温もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
Δ'
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ム
目に映るその景色は永遠に ただ心へとまっすぐ繋がっていく
骨象
目に映るその最
永遠に
竹
幼
まつ
ZGLO
רר
P
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
L
コ
照らせ 明日を今心伝うメッセージ
昭高
自
し
III
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
コ
昭高
BÝ
LL
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
几
昭高
自
放て 虹の空
K
ら
ם ו
ar
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
战争呢 战争变得怎么样了
NARUTO 疾風伝 の厶人 打马
鸣人呢 鸣人他平安无事吗
见
口
NARUTO 疾風伝 のホームペーシはこちら
下一回「无限月读」
☑
你要振作啊 大和
Ou tü!
心
☑