根据那个石碑上面所记载的内容
拥有轮回之力者 在靠近月亮时
为了实现无限梦境
将会在月光的照耀下开眼
照亮世界吧
卖
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
(
d
お
とき かざ
i
ご
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
林木相
、、
"
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
屋
た
こに
:). C.
( ), )
出
の
やさ
かお
むね
おく
つよ
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
旧矛
L
の
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
穴
A: n 旦
.L.:
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
いつ
こ
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない信じた未来でしょほら Let's try!
I
み
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょほら Let's try!
!
"
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
こ
米
注
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
えき
しみも
かな
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
:
→非`
い
いつかは抱きしめられるがな
}, (
ハ
ام
いつかは抱きしめられるかな
ハ
いつかば抱きしめられるがな
!
'矛h、可 林
ありったけ明日にキスしてあげよう
t
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
ト
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ム
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘 ムヒ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
= 、 / \/ \
\ \/x
又
どんでんがえし 出たとこ勝負、狙うは一等賞
**
رم
いた
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
ふつふ
E.
心
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
ル
-I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
查克拉用完了 无法再发动攻击
那是什么
终于要开始了
那我就告辞咯
这副身体也已经不需要了吧
+
震
四点钟方向 有陨石坠落
呢
+
怎
米
快做好防震准备
生
太不寻常了
鸣人传给大家的查克拉消失了
那棵巨大的树也突然消失不见
:
ושן
☐
而且 绝对不是什么好事
你说什么
怎么了吗 牙
志乃 月亮 你快看月亮
难道说 这是
到底发生什么事啊
这下 糟糕了
我接下来会用这招 把陨石全部粉碎
ス
你们两个待在我身边不要动
我得小心不要打到佐助
落地的时候小心一点啦
好了 闭上嘴 待着别动
就是现在 合而为一吧
那神眼睛
难道说斑的术已经
诸侯大人 不好了
者
诸侯大人
怎么了
我们熬夜打麻将 现在正累着呢
晚上不睡觉居然熬夜打麻将
要
现在外面出大事了
明明是半夜 却亮得像自天
接下来
神树界降诞
振作一点 纲手
到底怎么了
身体无法动弹
嗚人
鸣人不要冲动
鸣人 不要冲动
光没办法穿透那个须佐能乎吗
他的轮回眼
+
I
וע
下
现在不能出去
要是离开了这个须佐能乎
连你也会被他的幻术束缚住
再说 他的影子现在还在外面
等待时机吧
这是树界降诞
用神树的生命能量把人们束缚住
响
景
受
大和
奇奇怪
这里是
我
至
怎么了
Indu
☑
第三代火影 大人
基 你快躲开
大和
对了 我想起来了 我被兜抓住
战争 进展得怎么样了
凹
鸣
大和 你振作一点
这是
好了 邪恶的查克拉已经消失
开始梦的世界吧
我是大蛇丸的实验体
曾经孤伶伶的一个人
没有家人跟朋友
传藏 传藏
这里是
传藏 快点 快点
雪见
“怎么样 传藏
自从我遇到雪见
遇到了卡卡西学长之后
我的容身之处
就变成了暗部
传藏
卡卡西学长
快点准备好有任务了
是 真是抱歉
只要待在暗部 我就不是一个人
虽然任务困难重重
女
JUL
立
音
不对 我的归属已经变了
我的归属是
可是卡卡西学长也在那里
传藏 你怎么了
奇怪卡卡西学长我我到底是怎么了
你终于发现了传藏 你的归属就在这里
什么意思 为什么突然说这个
'
` 你是√
好久不见了 大和
卡卡西的写轮眼就由我来接收
111.
站住
大和队长
我们得赶快追上去
ע
ム
就只剩下我们第七小组了
你们
都已经准备好了 我们快点出发吧
队长
大和队长
好 我们立刻出发
没错 这里就是我的
糟了
大和队长
你是
佐 佐助
怎公会
千鸟流
干鸟流
+
?
为什么你会
我的事跟你没有关系
危险
可恶 我太大意了
你没事吧
卡卡西学长
卡卡西老师
你没事吧 学长
In
ושן
וו
**
不 并不只有我一个人的力量
还多亏了鸣人佐助的帮忙才能够成功
这样就能放心地交给你了
你是我在所有的后辈当中 唯一认可的人
从现在开始 你正式成为第7小组的队长
怎怎么可以
第7小组是卡卡西学长的
不卡卡西说的没错
你这一次的表现非常出色
第7小组接下来就只能交给你了
火影大人
太好了 大和队长
是大和队长的话 我就放心了
对我来说 大和队长是我的第一个伙伴
除了大和队长无人能胜任
各位
谢谢你们
就连佐助也回来了 真是太好了
鸣人
小樱
卡卡西认可的第7小组
不錯嘛
佐助
没错
我属于这里 我待在这里就好
这里就是我今后的归属
这里 就是我今后的归属
难道这就是无限月读吗
了
ושן
☐ ☐
L
这到底 是怎么回事
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
昭高
自
コ
僕とよく似た痛み 打ち明けてくれた人
音_
____
八吉
'' **
木木
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
L
だけど流れた涙 噛み締めた温もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
AN
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ན
=
ム
目に映るその景色は 永遠に ただ心へとまっすぐ繋がっていく
コ
□
皇
in
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
仕
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
田今
照らせ 明日を今心伝うメッセージ
コ・ 昭高
自
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
昭高
☐
しし
J
照らせ 明日を今心伝うメッセージ
コ
昭高
自
しし
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
П
(¯`BA, :'
昭高
自
しし
III
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
昭高
放て 虹の空
i
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
INARUTO 03-4-11236 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
也就是说我从战场上飞到这里来了吗
□
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
スエ
觉
i
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
就算是远离了战场,
下一回「前往梦境世界」
下一回 「前往梦境世界」
为什么 这到底怎公回事