◉
سال
d
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
II
林相”
"
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
▲相
呈
めた 夢がこ
C...
な
- (
J
で
JJ.)
ר
が
やさ
かお
むね
あく
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
L
バ矛
1. (1)
只
あいつのあの優しい顔胸の奥がまた強くなれるの
殀
(1.)
П
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
い
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
も
小
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた栄末でしょ ほら Let's try!
흑
いい
ン
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう~
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
)
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
押さえきれない悲しみも
ان
עך
押さえきれない悲しみも
ムヒ
いつかは抱きしめられるかな
一、非
いつかは抱きしめられるがな
| I 非
ハ
い
いつかは抱きしめられるかな
ハ
矛h
林
ヤワなハートが疼きだしたら
、甘
..
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
し
きままの
4.
1 叉
"
震
ل
J
うづ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
しょうぶ
跑過
いっとうしょう
どんでんがえし 出たとこ勝負、狙うは一等賞
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
うふ
111.
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
ひかり
しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
差一点
只要有这个
只要有了这套忍具
就可以在瞬间消灭敌人
但在那之前
还得先问云忍者村的人该怎么使用
就是现在 合而为一吧
我的身体 动不了了
不行 我得
我得去救大家才可以
木叶忍者村
为什么
说
京
吗
除了我以外的人都怎么样了
至
N
总
爷爷 等一下带我去买飞镖 好不好
先等一下
这气氛 是怎么回事啊
(肉包)
先生 今天吃点什么
就算远离了战场 也未免太和平了吧
天天
原来你在这里啊
太好了 阿凯老师跟小李也被送回来啦
有如彗星般突然现身
木叶的时尚教主李洛克 酷炫登场
请暂停
你刚才的行为大扣分
我
真正的时尚教主 是由人们投票评选出来的
喔
享
身
Mr.小李
太发人深省了 我以后会多注意
更有型
先等一下
你们两个是怎么了 这种时候还耍宝
这种时候
现在是战况最激烈的时候
别在这种关键时刻胡闹啦
天天 请问你到底在说什么啊
不好意思
第三次忍界大战 不是早就已经结束了吗
就说现在不是装傻胡闹的时候了
我倒觉得 天天你是不是还没有睡醒啊
小李说的没错 天天你也差不多该觉醒了
不会吧 这个声音是
你每天穿着俗气的运动内衣 不求长进
应该要换上更有特色的内衣动对
运动内衣
为什么这怎么回事啊
这是锻练忍术的方法之一
不会吧 宁次居然变成色狼了
不对 宁明明在大战中死掉了
不对 宁次明明在大战中死掉了
世
H
山
你们几个在这里吵什么啊
太好了 你们来得正是时候
还不是老样子
拜托你也说说宁次几句吧 笋干
笋干
我的脸怎么了吗
香喷喷 烤肉最棒了
哪里棒啊
我觉得晚餐 就应该要吃得清淡一点
ス
不
E
丁次的意思不是指重量
鹿丸还是老样子永远少根筋
天天你怎么都不吃呢 在想什么
我只是想来确认情况的
说起来 宁次好色的毛病 真是让人伤脑筋啊
我不是说了 那是在锻练
你别想要找借口
你真是我们一族的耻辱啊
听清楚了下次要是敢再犯
我就把你的眼珠子挖出来
别 别开这种玩笑嘛 雏田大人
好可怕喔 那种样子 我绝对学不来
别趁机勾引笋干 臭女人 小心我宰了你
像你这样粗鲁的女人才会造成笋干的困扰
闪一边去去去
你才给我滚远点
去去
你们好吵喔 都离我远一点
-笋干真是的-怎么这样
太冷淡了吧
用不着担心 我永远守在你身边
我不要花心助呢
F
但我就喜欢你这一点 小猫咪
刚才是不是有人提到猫咪 提到我的最爱
并没有任何人提到猫
为什么呢
ㅁ
L
至
在这里
现在还在吃饭 你在做什么啊
你放心吧
我喷的这个是对人体无害的干冰
为什么呢
因为不管是多小的虫子 我都不会放过
这不是问题的重点
我吃饱了
你要回去了吗
费用是平分的 多吃一点才划算
我已经吃饱了
钱我就先放在这里
(大马路)
好累喔 赶快回家啦
春野兆大人最棒了
为第四代火影大人干杯
来
从没看过的颜岩
这里果然不是 我所熟悉的木叶忍者村
也不是在做梦
这样的话 我很有可能是中了敌人的幻术
长时间被困住会有危险 得赶快破解
解
笑死人了
这是怎么回事
嘛
也就是说以我现在的功力 完全无法破解这个忍术
对了 我得想办法去救大家才行
ע
I
☐
绝不能让敌人如愿
我一定要从这里逃出去
斑 我要把你封印起来
如果想要从这个世界逃出去
就得先彻底查清楚这个幻术
就算遇上幻术 反击无效
。
I
也
可是 光靠以前的教科书
根本什么也查不到嘛
天天 你起床了没啊
难道是叫我去晨练吗 怎么可能
这里可是敌人创造出来的虚拟世界
我才没空去理那些冒牌货呢
来了来了
你昨天睡得好吗 天天
话说回来 现在仔细一看 做得还真细致呢
你现在到底在说什么啊
话先说在前面喔
我
☐
我刚才说的话 务必牢记在心
你不参加训练跟任务
:
小李 天天是不是又没睡醒了
的确有这个可能
昨天她也是提早离开
说不定是晚上睡觉没盖棉被 感冒了
我很清醒 也没有感冒
-22
"
总而言之 你们快回去啦
វ
r
好 排除干扰
这样我就可以专心调查了
你们知道天天到底是怎么了吗
训练跟任务她都不参加
实在是有失木叶忍者的身份
被她讨厌了吧
这不是问题的重点
不也许真的被鹿丸给说中了
因为你们小组 从以前就有问题
就是说啊
受
辛
大
现在是怪我咯
不是啦 依我的看法 她会生气
要查资料的话 就该来图书馆
来
0 0
☐☐
你 你好啊 天天
怎么又来了
吗
忘
-
我们都听到了
就因为这样才会来找你啊
准备好了吗 宁次
真的非常抱歉
他们两个还蛮有诚意的嘛
诚意还是得靠态度来表现
这什么情况
完全搞不懂他们的目的
还是说 这两个人其实是斑的手下
他们想借机拉拢我好让我融入这个世界
天天 你就原谅他们两个吧
他们已经在认真地反省了
我也是这么觉得
那个 天天
就算费尽心思想接近我
我也不会上当的
你 跟你 还有你也是
Ⅲ
U
H
L
被讨厌得更彻底了
Ꮮ
本
近
另
好了啦 别这么垂头丧气的嘛
不过 到底是怎么了呢
与其说天天在生气 倒像是她有什么烦恼吧
烦恼是吗
不但没有食欲 还拒绝朋友的关心
独自一人烦恼
独自一人煩悩
绝对错不了
这就是典型的恋爱症状
你就只知道这个
笋干 你觉得呢
说得没错
害
妾
R
好 没问题
(木叶图书馆)
不是这个
这也不对
사
我还以为只要到这里来
就一定能查到什么线索
吉
IN
再说我本来就不擅长查资料
动脑筋这种工作 都是交给别人来做
不知道在现实的世界里
三
我没有时间再拖下去了
(适合下忍的幻术)
玫瑰
这果然是为爱所困的表情 小猫咪
别给我动手动脚的
抱歉 打扰到你了
我不是说过很多次了 请你们别来烦我
你要回去了吗
还不是因为你们又来妨碍我
用不着说得这么难听吧
我们也是因为关心你所以才会
R
拜托你们适可而止 你们这些冒牌货
天天
就算再怎么干扰我 我也绝不会放弃
我一定要回去我自己的世界
ス
车
内
还不都是因为 你对人家动手动脚的
没办法了
我已经想不到办法了
毫无破绽
一旦有人接近 她就会立刻抓狂
看来连你们也拿她没辙了
既不是因为被偷窥 也不是为了恋爱在烦恼
我们现在到底该怎么办呢
只能先放着不管
为什么呢 因为她需要冷静
亡
昔
不会吧 这样做难道不会太无情吗
我也觉得不应该放任她不管
有些事我想查清楚
笋干 你真会为伙伴着想
意
R
빠
反过来看天天那个臭丫头
她居然敢这么放肆 看我怎么教训她
请等一下 雏田大人
不见了
那是她的影分身
本尊早就过去了
雏田实在是
我有一种不好的预感
我能追踪她的气味 跟我来吧
* L L L L L L S
નીર
را
花了一整天的时间
IN
매
☐ ☐
立
真的有办法可以回去吗
会不会就这样一直下去啊
这是什么啊
6300000
☐ 00000
好丑的武器喔
你干嘛要抢我的东西 快还给我
我才不要呢 想要我还你
就得为今天的事情道歉
木木
已
害
找到了 在这里
雏田 你的态度太强硬了啦
即
地
☐☐
下
既然你不还我那我就把它抢回来
>
"
· .
等等 等
等等等
T
☐
退后 天天
这是怎么回事
天天她
-怎么了-这么大声吵什么
你给我站住
天天 你到底在想什么
居然会攻击自己的伙伴
当然了你们几个又不是我的伙伴
我没要求你们要关心我
为
跟我扯上关系 只会造成我的困扰
这里不是我该待的地方
再说 我根本不在乎你们跟村子
为什么要说谎
因为天天并不是那样的人啊
随便你们怎么说
天天 她到底是怎么了
不只个性变得古怪
简直就像变了一个人似的
这女人脑袋坏了吗
吵成这样 是有什么大不了的事啊
最近的孩子真让人受不了
原来如此
コ
口
`昭高
自
僕とよく似た痛み 打ち明けてくれた人
音_八百
木木
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
音
だけど流れた涙 噛み締めた温もりを
日 ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
キ 休 U
J
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ハム
ㄱ..
しし
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
L
र
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
-穴
田今
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
コ
昭高
しし
照らせ
明日を今心伝うメッセージ
I
:
'n
一昭高
自
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
几
昭高
自
放て 虹の空
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 -5
کیا سرا
而且是在一般破解方法无效
;
[ ARUTO 疾風叨小公筵岛
p://ani.tw/naruto
而且是在一般破解方法无效
[NARUTO D†-4^-91±255 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「天天的旧属」
下一回「天天的归属」
テンテンの居
目
真是的 想不到其他办法了啦
テンテンの居場所