and
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
乳
んでんか
えし
たとこ
分
は
L
J
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
小
UD
(DU)
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
林木 相
ウ合相
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
_[△相
)\
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
泪矛
1. (
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
只
n
あいつのあの優しい顔
只
ト
の奥がまた強くなれるの
Π
しし
い
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
・も
い
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
:)
(+);-))
دي
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
高
せかい
こわ
しん
みらい
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
大沢≒
次
なみた
にじ
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
注
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
(1.)
0.
押さえきれない悲しみも
)
いつかは抱きしめられるかな
いつかは抱きしめられるがな
八:
いつかは抱きしめられるかな
ハ
ハーミ
→ 非
i
'矛h、可
- 4 **
i
ありったけ明日にキスしてあげよう
ト
、甘
ムヒ
ト
あす
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ムヒ
あず
ありったけ明日にキスしてあげよう
、甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ム
づつ
震えたままの小さな拳を強くまた握って
h
叉
\ /\ / \
又
、ハ
/ \ \
ון
を
うふ
ねら
いっとうしょう
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
?
ر
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
で
a
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
11.
とき
ひかり しん
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
テンテンの居場所
妈 我出去一下
对了你又擅自偷看你爸爸的文件对吧
我知道你很有兴趣
但你毕竟还不是上忍
一真是的
他们今天应该不会来了吧
因为天天 并不是那样的人啊
什么嘛 说得好像是我的错一样
不行 不行 不行 被那些冒牌货搞得心烦意乱
一定要赶快回到 属于我的世界才行
没办法了只好去向别人打探消息
话说这里最懂幻术的人是
真是稀客啊
对
幻术
老师
是啊 你说的没错
我虽然不会用幻术 却打从心底喜欢得不得了呢
你不会吗
你不会喝
正因为我不会用
才会出于憧憬搜集了很多资料
别客气 快进来 进来
(世界的幻术幻术学 木叶的幻术)
数量迩真椋人
尽管说吧 你想要知道什么呢
是自信美丽的幻术
还是最壮观的幻术
或者想要恐怖的预言
i
不需要钻研到这种地步
相
是吗 真遗憾
在
又没有办法请求伙伴支援的时候
这样的话还蛮困难的
果然
比方说 像是伤害自己的身体呢
R
台
我并不会建议你这么做
因为也有在幻术中 反复折磨人的术
要是中了那种术
也会因为创伤
在回到现实世界的那一刻变成废人
这样啊
(团子)
大叔 我要大份的芝麻团子
我们店里只卖原味的团子
那就一份大份的原味团子
真是的 我到底该怎么办才好
想不到其他办法了
怎么了 看样子你的心情还是不太好喔
本
蚤
LI
你在公园里跟人吵架对吧
是啊
怎么了
老实说 我正在寻找能靠自己的力量
บ
R
但还要真的有才行
这倒是真的有听过这种方法喔
真的吗
我四处游走做生意 看到的听到的也不少
我记得雨忍者村 就有擅长这方面的忍者
你看 这就是雨忍者村的地图
要给我吗
萍水相逢也算是一种缘分
你就拿去用吧 忍者的脚力不用几天就到了
话虽如此
但雨忍者村 跟木叶之间并没有邦交
擅自前往的话
可是会被视为叛逃忍者
现在也只能这么做了
我一定要回到大家的身边
i-
7.
r
这么晚了 你要去哪里
是埋伏吗 为什么
水饴缚绳
反抗是没用的 你死心吧
只是没想到你居然会背叛村子
檢查随身物品
好
等等 你们在说什么啊
找到了 就是这个
那是我的卷轴 快还给我 我完全听不懂你们在说什么
☐☐
☐
京
雨忍者村企图袭击木叶的计划
早就已经被我们发现了
也知道他们的间谍混进了木叶
:
->
就在我们强化警戒工作的时候
接获密报 说你最近的行为相当异常
并且有打算 背叛村子的企图 是吧
等一下 这件事跟我没有关系
证据摆在眼前 还想狡辩吗
&
这是送给雨忍者村的密信
剩下的等侦讯的时候再说 带走
下
等
我是说真的
听说她想出卖我们的村子
スエ
芹
怎
我真的不是雨忍者村的间谍
那张地图也是
是他
是那个人给了我这张地图
让我成为诱饵
那个男人 现在一定在暗地里做什么手脚
我得告诉大家才行
J
-各位拜托 听我-我真是看错你了 天天
你说你不在乎村子 就是因为这个理由吗
别这样 雏田
好了 快走吧
算了 他们会有这种反应也很正常
反正那些人又不是我的伙伴
这种冒牌的村子变成什么样子我根本就无所谓
呢
+
女
在这里 天天
小李
你没事吧 天天
你看起来 好像变得更消沉了
我并没有在偷窥你
宁次 小声一点要是我们被发现就糟糕了
说得也是
你们两个 怎么会来
刚才真的很抱歉
因为要是我们公开挺你的话
就没有办法到这里来看你了
你们为什么要来这里
看到伙伴身陷危险
我说过我们不是伙伴了
那是你单方面的想法
我们怎么可能会接受呢
忄
L
说的没错 从忍者学校毕业之后每天都在一起 我都腻了
你为了成为像传说中的三忍之一
纲手大人那样的忍者
宁次为了反抗命运
而我则是为了证明 就算不会忍术
也一样可以成为超酷的优秀忍者
不论刮风下雨 还是风雪交加
三个人酷炫地接受训练
一直努力到今天不是吗
天天
没什么 阿凯老师还真是不管在哪里
呢
是啊 让人很头痛
享
而且非常的酷
他很酷喝
-是啊 他超酷的-总觉得有点不可思议
居然能在这个世界 听到这样的对话
虽然这世界是假的
但每个人的心却都是真实的吗
小李 巡逻的守卫快来了
你放心 我一定会抓到幕后的凶手
等一等 骗我的人 是一个打扮成旅行小贩的男人
你们一定要多加留意
他很可能会趁这个机会
做出对村子不利的事情
知道了 我们会告诉大家的
你们两个
加油喔
这是敌袭 敌袭啊
可恶 这些人是从哪来的
放马过来
雏田大人 你不要紧吧
为什么突然就攻进来了呢
吗
ス
雏田 快看那个
敌人就是靠那个进来的
可恶
回张
不好了 小李他们
这个男人 你怎么会
我看了传给我老爸的情报资料
事先得知这次的偷袭事件
因为觉得你的形迹非常可疑
所以就在暗处偷偷监视你
我完全都没有察觉到
但我所看到的你
都只是在调查关于幻术的事罢了
所以一当他们抓住你
我就判定这个人才是真正的主谋
我原本打算阻止这一切
没想到 术式在我行动之前就启动了
这是
对你来说很重要吧
间谍的事
为什么要帮我 如果我还打算离开村子呢
说实话 我搞不懂你在想什么
该怎么说呢
我觉得你的确是天天
却又不像我所认识的那个天天
而且你说过你要回去
所以我认为 你不属于这里
是来自另一个遥远的世界
怎么了
笋干 听得到吗
小李
快点 各位快点去避难
在忍者学校附近
苦
者
大
情况非常不乐观
现在我们需要支援
收到
我要走了
你也快去你该去的地方吧
我确实 不属于这里
也想赶快回去 我的伙伴
我以为这个世界 变得怎么样都无所谓
可是
也带我一起去吧
我一定也能帮上大家的忙的
ار
超倍化之术
看我的
好烫 好烫啊
-丁次-好啊
天天
་ན
て
च
你为什么会在这个地方
了
=
ス
ע
我也要一起战斗
等你很久了
太好了 我们大家一起保护村子吧
有斗志虽然很好
但该我出场了
笋干
我就知道你一定会辻来
大家离这里远一点
好
是木叶的尾兽
好厉害
真不愧是笋干
上啊 笋干 快点打败它
就只是这样而已吗
木叶将会在今天灭亡
レ
不好了
不会吧 居然还有一只 该怎么办
可是 它如果再继续前进
交给我吧
你在说什么啊
那不是你能应付的对手
得赶快离开 火焰就要来了
天天 不要逞强 快逃啊
不 我不会逃避 我已经决定了
休想得逞
我会尽全力救出我的伙伴
你昨晚的表现真是太精彩了
不愧是当代第一的武器忍者
b
☐
☐ ☐
10.
我还以为没救了呢
谢谢你 保护了大家
没什么啦 是我自己想要那么做的
忄
京
相
靠自己的力量保护重要的伙伴以及这个世界
可是
这样做 真的好吗
这样就好
我还能够活着 世界能被拯救
+L+
是这样啊
你说得对
下
F
欢迎你回来 天天
果然是我的好伙伴
太好了
太棒了
是啊
我回来了
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
、自
コ
昭高
僕とよく似た痛み 打ち明けてくれた人
音_ 八吉
'' **
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
品
L
だけど流れた涙 噛み締めた温もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
休
=
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
=
ム
しし
目に映るその景色は 永遠に ただ心へとまっすぐ繋がっていく
보
百`|
しし
Ժ
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
仕
$
n
目に映るその景色は永遠にただ心へとまっすぐ繋がっていく
幼
AK
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
( V v neat
しし
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
自
П
મ
昭宫
IX
放て 虹の空
:
i
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
祭品之力 独自一人孤伶伶
NARUTO 疾風伝 の一厶-
口
NARUTO 疾風伝」のホームページはこちら
鳴人系人蜂大令来救你咯
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝の一厶一二马
口
杀人蜂 把我泡面弄倒的人 就是你啊
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
下一回 「糸人蜂落凩传 天之卷」
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「杀人蜂落风传 天之卷」
キラードー風伝・天の巻
下一回「条人蜂落凩传 天之卷」
半易一藝風保。天の卷
等你从这里出去 想吃几碗我请你
キラービー落風伝・天の巻