是无限月读
在梦境里头
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
お
とき
おも
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
又
木木
(J.)
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
へ相
川に
>
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
※ウ△相
1. d.)
(1)
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
バ矛
に
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
汨矛
1. C
نا
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
(.)
n
に
に、
穴
あいつのあの優しい顔 胸の奥がまた強くなれるの
夕
A:
I
П 旦
あいつのあの優しい顔
の奥がまた強くなれるの
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
も
in
ブッキラボウの心に fire グットくる明日を掴みたいんだ
相
まだ見ぬ世界は怖くない信じた未来でしょ ほら Let's try!
田
まだ見ぬ世界は怖くない 信じた未来でしょ ほら Let's try!
إياب
!
大次
た
E
ch
数えきれないあの涙はそうさ 虹に変わるだろう
米
津
ਇਸ ਵਿ
数えきれないあの涙はそうさ 虻に変わるだろう
かぞ
えき
しみ
باد
6.
しみも
押さえきれない悲しみも
いつかは抱きしめられるかな
ハミ
非
公
徳
'矛h、可
- 41 **
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘
ムヒ
ありったけ明日にキスしてあげよう
甘 ムヒ
ト
い
つよう
震えたままの小さな拳を強くまた握って
||叉
ハ
\\
又
v / \ \
"ハ
ふつふ
どんでんがえし 出たとこ勝負 狙うは一等賞
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
d
ཀ
L
"
I Cán Feel it どんな時だって光を信じてる
ན=
●
N
I Can Feel it どんな時だって光を信じてる
ふつ
ん
キラービー落風伝・天の
真奇怪
没错 真奇怪 请问你是谁
说吧 该怎么行动
臭鸡蛋一斤两块半
根本不需要多想
我们可是祭品之力
从正面上就对了 宝贝
:
站住 可疑人物
怎么了
祭品之力 独自一人孤伶伶
祭品之力 小鬼真是惨兮兮
我们赶过来救你了守鹤
牛鬼 那 那个人就是
没错 他是我的祭品之力
$8
د
傀儡人偶
尺寸那么大 怎么可能是人偶
小心点 它会自己攻击
看你的了 阿八
你真会使喚人
真是可恶
快走吧 宝贝
快走 你是要我离开这个村子吗
臭鸡蛋一斤两块半
让自己自由呼吸吧
更何况 我们还肩负着比村子跟五大国更重要的使命啊
使命
对啊
去完成只有我们祭品之力才能办得到的使命
怎公祥
查克拉用完了
闪先
糟糕了
我得回去把我的葫芦拿回来才行
放心 你是指这个吧
砂忍者村我爱罗绝对防御的基础
可不能把它忘了喔 杀人蜂
麻烦你了
好久不见了 守鹤
你也在这里啊 又旅
了
\nl
吉
주
又不是我自己想睡的
接下来该怎么做呢
已经救出一尾了接下来是九尾
那么我就先去找其他的尾兽了
他们就拜托你了 宝贝
你跟我一起行动吧 我爱罗
九尾是吗 那家伙在哪里
火之国 木叶忍者村
放我出去
快放我出去
我可是要当火影的人喔
拜托你别再叫了
每天这样白费力气难道你不会厌烦吗
这才不是白费力气呢
只要像这样大声喊
放我出去
别吵了 快把嘴巴闭上
(拉面)
吧
牌
마
了
真是的
差一点点
站住 别跑
糟糕 我的泡面啊
祭品之力 独自一人孤伶伶
祭品之力 小鬼真是惨兮兮
鳴人系人蜂大令来救你咯
人
就是你吗
害我的泡面飞了
等你从这里出去 想吃几碗我请你
你快退后
快退后 鸣人 他们是自己人
痛痛痛
☐ ☐
☐ ☐ ☐
車
N
雨扨
好厉害喔 你是怎么办到的
拜托你也教教我好不好
我们要快点离开村子了
那 拉面怎么办
去别的地方吃就好了
可是我只爱吃一乐的味噌叉烧面
你们别想逃
Ind
好痛啊
这里是
应该 是木叶的地底下吧
恐怕是根的人以前用过的据点
居然敢来抢我们木叶的祭品之力
胆子可真不小啊
是火影吗
纲手奶奶
来的居然也全都是祭品之力
你们简直是自投罗网
干脆把你们都抓起来
当我们木叶的祭品之力吧
砂忍者村祭品之力也一样
休想得逞
你怎么了
滑溜溜 北半球
要
茶人蜂大叔
你怎么整个人都僵硬起来了
该硬起来的是斗志杀人蜂
那就用这个来一决胜负吧
纲手大人 你这么做不好吧
他
口
要是在村子里闹起来就糟糕了
来吧 赌单双定输赢
要是我输了 就让你们自行离开
纲手大人 要比手气的话 由我来就好
你在出什么风头啊
静音 这可是我的嗜好 不
这可是我身为火影的职责
但是纲手大人您的手气实在是
几
子
先拿来让我检查看看
没问题
守鹤
好 我知道了
看来没有问题
纲手大人 刚才他
你真的很啰嗦 静音
来一决胜负吧
那么
"
ly in
你先押 单还是双
双
我押双喔
那我押单
双方押注完毕
一决胜负
竟然是 双啊
我好想吐
(》
ཊ
(())
这只狸猫是哪来的
他们出老千
你接招吧
赶快跑吧
大叔 快走吧
北半球
你振作一点啊
往这边
给我站住
成功了
计划非常顺利
哪里顺利啦
毫发无伤救出九尾祭品之力
合作有默契 伙伴二加一
拉面
D
一乐的味噌叉烧面
互碰拳头吧 伙伴
先带我吃拉面
你还挺有天份的嘛
互碰拳头吧 伙伴
带我去吃拉面
好伙伴就像美味拉面
笋干加叉烧
一级棒组合
加颗蛋更赞
我们都是祭品之力
本该好好相聚 共创美好奇迹
如今各分东西 寂寞忧郁 伤透我的心
你还要去找其他的伙伴吗
这是我们现阶段的目标
出发吧
虽然我不想把事情闹大
AA
管
주
]
手段粗暴一点也没关系
要在鸣人越过国境之前 把他带回来
是
云跟砂的祭品之力该如何处置呢
我不会强求你们抓住他们
毕竟他们是祭品之力
同时对付三个太难了以抓到鸣人为最优先
据说祭品之力一行人 往西北方向去了
可以推测 他们的目的地应该是泷忍者村
-去吧-是
军
你们知道这是为什么吗
了
者
完全正确 所以尾兽只要全力迎战
查克拉很快就会耗尽
你说被偷走了是谁偷的
是晓
晓
那些家伙 他们想利用尾兽的力量改变这个世界
现在有一位公主打算要跟晓对抗
我们必须要保护那位公主
然后夺回尾兽的力量
那她现在在哪里
在某座城里
I
吉
T
九个祭品之力 要全部到齐
他们一定会在下一个满月之夜发动攻击
必须赶在那之前
最好避开明显的街道
好
先等一下 你们看那个 快看
(名彦山菜拉面)
山顶的茶屋怎么了吗
不是茶屋 那是一家拉面店
(名彦 山菜拉面)
忍到泷忍者村再说吧
刃
☐ ☐
| ☐
追兵就在不远处 闪为上策不会错
怎么这样
好吃太好吃了
טן
没办法吃到这么美味拉面的人
“实在是太可怜了
ان النا
木遁
希望你们不要抵抗 我们要抓的只有鸣人
我才不会乖乖跟你走呢
N
m
景
是沙子
章鱼脚
IN
品足
के
一起上
E
使用我的查克拉吧
休想得逞
振作一点夕顔
接招
不行 快撤退
孝
木遁 木錠壁
奇怪 他们人呢
逃跑了不应该说他们撤退了
尾兽雷犁热刀 用一次就到极限了
好像是这样 抱歉 杀人蜂
不必在意 阿八
好了 走人了
现在还真不是吃拉面的时候啊
这还用说吗
一口气同时要对付三个难缠的祭品之力
这下子必须回去想个办法才行
HA
+
不过 也让我们发现
现在的尾兽 无法将他们原有的实力发挥到100%
他们的查克拉很快就会耗尽了
我安装了发信器 先跟踪他们等待增援
我们没问题 大和队长
可以出发了
就算没有尾兽的力量
我
目
女
+
还是必须做好万全的准备
而且
不愧是泷忍者村 景色真是壮观
是很壮观没错
不过杀人蜂大叔 接下来要怎么办
我们都不知道七尾的祭品之力 是什么样的人
管它一三五七 有我就搞定 祭品之力 算数超给力
子
LEX
要
米女
算
נע
T
鸣人
我爱罗
那个人 是鼬
晓
就是他们吗
晓的每位成员都能自由运用独特的忍术
而且鼬还拥有能让尾兽 陷入幻术的写轮眼
千万不可以直视他的眼睛
我们晓对这种事情 绝不会坐视不管
臭鸡蛋一斤两块半 该说这些话的是我们
你们晓的企图到底是什么
想要跟我们过几招吗
那个家伙由我来对付
正好是三对三
没错 这样子正好
不要中了他们的挑衅
气死他们没药医
鸣人那个人交给我
看样子 我的对手就是你了
不知道为什么我很想打倒你
你这是自寻死路
你想得太美了
鼬 佐助是为了找你 才会离开村子的
尝
快醒醒 鸣人 这是幻术
意料之外的战斗只求安全
IN
伐
祭品之力 横扫天下
參饼 美容
=
`昭高
自
僕とよく似た痛み 打ち明けてくれた人
音_ 八百
木木
☐
☐ ☐
だけど流れた涙 噛み締めた温もりを
日ムヒ
法
いつまでも僕は抱きしめていれるかな?
傷ついて傷ついて泣いて泣いて強くなれ すべて
ム
t
ㄇ 早
目に映るその景色
نشد
「
園に
もやがてい
仕
--
-- -
放て 虹の空 覚悟ならここにある (My heart)
田今
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
コ
昭高
しし、
照らせ 明日を今 心伝うメッセー
П.
昭
自
照らせ 明日を今 心伝うメッセージ
□
昭高
自
放て 虹の空
NARUTO 疾風伝 の一厶-二胡
口
这就是祭品之力的命运
[NARUTO D†-4^1255 http://ani.tv/naruto
下一回「杀人蜂落风传 地之卷」
キラービー落風伝・地の巻
キラードー風伝・地の巻
不畏惧 不憎恨 不要戻悪
不畏惧 不憎恨 不要厌恶
刂
ج کا
キラービー落風伝・地の巻