「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
..
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土星
,
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
A
ยู
难道说 这是
发生什么事了
纲手 振作一点 到底怎么了
L
o p r r
A O
ㅁㅁ
มอ
我的新作完成了
自来也 怎么这么久没你的消息啊
(自来也忍法帐)
你在写什么
我正在创作新作品
肯定叉是亲热系列吧 真无聊
你别这么说嘛
我这一次的小说是有别于以往的全新题材
虽然还没有完成
不过应该会是一部描写忍者未来的杰作
等我写完让你当全世界第一个读者了
我才不想看呢
自来也忍法帐
从前有只拥有九条尾巴的妖狐
当管挥动尾巴的时候便会引发山崩海啸
当它挥动尾巴的时候便会引发山崩海啸
当它挥动尾巴的时候便会引发山崩和海嘯
H
军
人们为了消灭它
便召集村里所有的忍者
其中一名忍者拼上性命
上
T
土土
ז' י-
"
早安
你昨天很晚才回来唷
是啊
我昨晚跟第三代火影在一起
事情淡得怎公様
三代大人 从今以后就不需要再弄脏您的手了
宇智波跟千手
这两股庞大的势力终于决定携手合作
大家共同守护木叶忍者村的和平
我打从心底相信 美好的和平将会永远持续下去
还可以
í
L
嗚人呢
他昨天自己说今天是指派重要任务的日子
所以无论如何绝对不能迟到
真是的
嗚人
鸣人
要迟到了
早安
我出门了
ப
>
鸭
再不快点的话 就赶不上跟卡卡西老师约定的集合时间了
=
再不快点的话就赶不上跟卡卡西老师约定的集合时间了
B
TRI DNit
还不都是因为你太宠他了偶尔也要教训他两句才行
J
"F"
是 我知道了
✓
F
來 I'
是 我知道了
(举办当地美食大赛名产料理陆续登场)/
ہ ہو
!
好 今天一定要拿到S级任务
你看那个男孩 不就是九尾的
1 ;
E
香
子
说的也是 要小心祸从口出
真讨厌
好
是谁啊 害我吓一大跳
-
大叔
L
原来是鸣人少爷啊 真抱歉
大叔 这个面具多少钱
鸣人少爷 不用这么客气
我要是收下少爷的钱 可是会被火影大人骂的
来 拿去玩吧
我看还是算了 我今天忘了带钱
这样子啊
谢谢你啊 我下次再来买
每个人开口闭口都是火影大人
¡
}
It
快去撒盐
ра
I
虽然在村子里每个人都知道他的真实身份
ע
☐
去
这家伙要不是火影的儿子 老早就被赶出村子了
小白早安
鸣人 你来啦 早安啊
早安 鼬大哥 我来接佐助了他在家吗、
i
抱歉 每次都让你来接他
我弟弟那么骄傲 跟他当朋友很累吧
放心地交给我吧 我会好好管教他的
是吗 你们要好好相处喔
没问题
你刚说要管教谁
别这么客气嘛 我们不是朋友吗
│☐ ☐
☐
+
‘你不要特地来接我
|
相
者
我
别害羞嘛 明明心里就很高兴
怎么了
那是
你怎么了
点
没事吧 振作一点
凤 凤蝶
卡卡西老师 我们这次到底接到什么样的新任务啊
在说明之前要先给你们看样东西
就是这个
水灾
D
]]
刻在上面的都是传说中的英雄
ப
传说中的英雄
我的名字将来也一定会被刻在这上面
他们 全是在任务中为村子殉职的忍者
但是 也有人为了村子拼上性命
虽然成功地救出了伙伴
但别说被刻在英雄的墓碑上
甚至连一般的墓地都没有他的位置
i
为什么这个人不能跟其他人一样接受悼念呢
他以队长的身份执行机密的潜入任务目
却面临了困难的抉择
是要完成任务还是拯救伙伴
他选择哪一个
这种时候当然要救伙伴啊
他为了救出伙伴 选择中断任务
我就知道
但是 村子因此损失惨重
T
不断谴责他的行为
☐
台
最后身心俱疲的他
选择了自行了断生命
']
怎公会
为什么
就算他破坏了规矩
:
但也是为了拯救伙伴不是吗
既然如此
忍者学校一开始就教过我们
身为忍者的原则就是绝对不能放弃任务
但是
但是题
在忍者的世界里
打破规定或原则的火将被视为废物
怎么这样
不过 不懂得珍惜伙伴的人
比废物还不如
你们先分头进行修炼吧
解散
『是
怎么了
希望你能告诉我为什么要把我跟鸣人放在同一组
你有意见吗
不我是无所谓
可是让他跟实力相差太大的同伴组队
那家伙接下来可有苦头吃了
你是忍者学校的精英
却没有办法接到S级的任务
都是鸣人害的
你想说的应该是这个吧
我没有这么说
说不定正好相反喔
我有预感今天一定能接到S级的任务
好 再加把劲
真是的 为什么你每天都能这么乐观呢
啊
עע
为
真是痴人说梦话
不
也许鸣人真的会当上火影
佐助
我就知道其实你一直很认同我的实力
别搞错了
你毕竟是第四代的儿子
就算真的是一无是处
ム
ע
N
什么 等到你能用忍术打败我的时候再说这种话吧
想要打败你根本不需要用到忍术
狮子连弹
"))
ㄩ
就只是这样而已吗
佐助
我们来比赛
看谁能先跑到那块岩石的顶点
各就各位
预备
跑
真是不死心的家伙
t
さ
音
景
可是 鸣人他
鸣人他怎么了吗
可恶 我才不会放弃 不管谁说什么都不会放弃
佐助那家根本就追不上我嘛
少得意了
回张
☐ ☐
八
封印在你身上的那股力量真的是属于你的吗
让我看看吧
不想死的话就靠自己想办法上来
不能放弃 不能放弃 我绝对不会放弃的
充满痛苦和憎恨 又很悲伤的声音
好大
你你是谁啊
没想到你会主动来找我
你的父母没告诉过你关于我的事吗
当然有
京
这样的话就好说了 你为什么来找我
我允许你住在我的身体里面 所以你得付点房租才行
你说什么
我要你把查克拉借给我
居然敢命令我
真是个不自量力的傻瓜
不过 要是你死了我也会很麻烦的
鸣人 我就先示范一次给你看
仔细地看清楚了
通灵之术
一定要成功
得救了
鸣人就是往那块岩石的方向冲过去的是吗
对他说要跟佐助比赛谁比较快、
我才懒得配合他呢
看样子他好像从这里跳过去了
什么不会掉下去了吧
那个傻瓜
喂 你们在做什么
动作再不快点小心会被我老爸骂喔
い
自来也老师
在那里吗
必须马上设下结界才行
但是查克拉已经
别担心 凑
我还能战斗唷
九品
妈妈把你吵醒了
对不起 鸣人
九品
我要一鼓作气
把九尾拉过来
同归于尽
只要这样做的话
九品 不要这么做
你没有必要跟九尾同归于尽
现在的你虽然没有办法完全封印住九尾的查克拉
但至少还能封印住一半
V
那剩下的另一半呢
用八卦封印 封印到鸣人的体内
我知道你想要说什么
总有一天
开创全新的未来
我原本以为只要当鸣人有危险的时候
九尾就会出手助他一臂之力
不过就目前看来好像只有反效果
☐
另
虽然他目前还没有办法驾驭九尾强大的查克拉
但他一定能在短时间之内找到控制的方法
如果鸣人 真的是预言之子的话
但是如果他没办法顺利控制九尾
果然这个任务对鸣人来说还是太早了吗
ཌ་་་་་་་
1.11
*
€
Sull
CDD
"
川
だ
ནྭཱ་ཝ་་་་་
་་་་
是啊
什么
总之在执行任务的时候
别跟他有太多牵扯
要
IL
各小队沿着各自的路线往目的地出发
到达目的地之后马上开始搜索下落不明的忍者
一有发现 要立刻通知伙伴
不可以自作主张地擅自出手救援
懂了吗
我们一定会把他们救出来的
还是有人搞不清楚状况
H
☐☐
"
散
准备好了 看我的吧
夢見るトラブルメイカー
告
林木相
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
一人でできるふりをして
わがまま子狐ファイター
ハテナが渦巻いた世界
=
思
社 1=4"
U
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
穴
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
h
ロロ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
△ホ
赤谷
さあ、 やるだけやってみようよ
尚
これが夢でもいいじゃん
08_ 木木
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
|||| |
I wanna be with you
相
カー
_
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
◉
(Go go) 揺らせエモーション
| ||
וכ
(Let's go) きっと大丈夫
2.
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
可
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
那一年刚成为下忍的年轻忍者们
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
[NARUTO *-4^-91±255 http://ani.tv/naruto
下一回「出缶搜索任条」
下一回「出击 搜索任务」
鸣人 你一定没问题