?.
难道说 这是
发生什么事了
那一年刚成为下忍的年轻忍者们
为了寻找下落不明的上忍动身前往他们失踪的村子
而预言之子鸣人也在他们之中
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
#1
到底发生了什么事
真对不起
因为伊兹摩先生跟小铁先生突然消失不见
我费尽全力才逃了出来
老实说 我真的完全不记得自己是怎么回到这里的
说的也是让你留下了痛苦的回忆
E
要是你想起了什么就告诉我好吗
夙蝶
有夙蝶
他说的应该是忍者凤蝶吧
现在这个季节确实会出现在村子附近的森林里
忍者凤蝶 这种凤蝶有毒性吗
没有 不过它的鳞粉有能促进查克拉流动的效果
是能制作军粮丸的一种原料
大家差不多都到齐了吧
报告 第七小队还没到齐
不好意思 第七小队来晚了
好 大家都到齐了
时间紧迫 我立刻说明下一个任务
不要再叫我们去找走失的猫了
我想要执行更具危险性的任务
之前 总共有三个小队的忍者带着密令离开村子
]
+
☑
各位的任务就是去找到这些伙伴
记住 任何小队一有发现就必须立刻回报木叶忍者村
禁止有任何私底下的营救行动
这是为什么
看看这一次被挑中的人选
可是最后回到村子的只有一位下忍
照这样推测 或许跟经验和年龄有关系也说不定
什么意思
意思就是
因为我们几个都是刚成为下忍的菜鸟
所以才会被造上
这么说也没错
原来是这样啊
鸣人 你一定没问题
大家停下来
发生什么事了
马上就要到目的地的村子了不是吗
你看那个
那个是
忍者夙蝶
来得正好 我去抓住它们
嗚人
并没有抓的必要啊
我去帯他回来
麻烦你了
真是的
真拿他没辙
八卦盘掌
这是
:
卡卡西老师
鸣人 马上跟我回去
你干嘛大声叫啊 我差一点点就抓到它了
执行任务时 不要擅自行动
你说什么
你这个家伙凭什么命令我该怎么做啊
呆子这不是命令
忍者就要有忍者该有的样子
擅自行动会连累伙伴
佐助 卡卡西老师出事了
怎么了
卡卡西老师他重
当我发现的时候已经二
被拉进地底下了吗
怎么可能
这是
0°
阿斯玛
I
可恶 被摆了一道
阿斯玛老师人呢
这个 我也不知道
是
这
这种感觉是
查克拉
发生什么事了
赤丸
赤丸会开始狂吠并不是因为发现了什么
为什么呢
因为原本站在那里的红老师突然不见了
到底是什么
白眼
地底下有查克拉在流动
从哪里来的
宁次 你要去哪里
阿凯老师 您的胸口在痛吗
你们不用担心
只要靠我的毅力
阿凯老师
別逞強了
我立刻去取冰凉的水过来
天天 阿凯老师就交给你照顾了
好
发生什么事了
阿凯老师他突然变得很难受
阿凯老师呢
地面突然长出黑色的藤蔓
缠住阿凯老师全身 把他拖到地底下
你说什么
查克拉的流动消失了
我们现在到底该怎么办才好
这还需要问吗
当然是想办法把他从敌人那里救出来
真是的
听清楚 我绝对不会放弃
该怎么办才好
怎么会变成这个样子啊
总而言之我们先跟其他小队取得联络
A
早
把遇上的状况立刻回报给村子
快走吧
先等一下
冷静点
真是的
想不到第四代火影最担心的事情还是发生了
我推测其他小队的队长也发生了跟阿斯玛同样的状况
错不了的
其他小队也是
不是只有我们而已
像佐助他们牙他们
吗
下
田
音
就是这样啊 我只希望卡卡西小队
千万别选在这种时候内哄
因为那里有个麻烦的家伙在
可恶
等一下 你这个吊车尾的
我说过了 我绝对不会放弃
但是 你现在要去哪里
关于这一点 我还没有决定好
吗
景
你刚才说什么
你以为火影是在毫无准备的情况下派我们出来的吗
那个时候 我亲眼看到火影交给队长们特制的苦无
ד
没错
舜
T
只要有那个标记
不管在什么地方火影都能立刻赶到
时空间忍术
你知道通灵之术吧
知 知道呵
时空间忍术也是通灵之术的一种
把特制苦无当作标记
不管距离再怎么遥远
☐
עע
ェ
这是目前只有第四代火影才会的忍术
原来是这样啊 老爸果然很厉害
等一下
那个 恐怕办不到了
难道这就是
就掉在刚才那里
这是最糟糕的情况
我敢保证 小李那个家伙
现在肯定惊慌地四处大喊阿凯老师 阿凯老师
阿凯老师
BM
☐
T
又
难道你们觉得规矩比阿凯老师的性命还重要吗
你误会了
你也未免太任性了吧
阿凯老师
ил
你们想对我做什么
安静听我说
在老师失踪不久之前
=
地底下有诡异的查克拉在流动
你是用白眼看到的吗
对 不过现在已经消失了
因此我也想确认其他小队的状况
当务之急 就是先跟其他小队会合
है
P
我们现在要先找到红带领的小队
为什么这么说
牙的嗅觉 雏田的白眼
志乃的寄坏虫
只要有了他们的感知能力
要掌控其他三个小队的所在地就容易多了
搞不好
还能靠他们推敲出
各个小队的队长被带到哪里去也说不定喔
说的也是!
与其盲目行动不如这样来得有效率
越是到了这种时候
越不能让自己陷入慌乱或是停止思考
大家应该还在想解决方法
所以在我们跟红小队会合之前
先睡一觉吧
丁次那家伙昨天肯定又吃烤肉了
牙
怎公祥
京
+
他们几个全都待在原地不动
应该是知道我们会搜寻他们
居然一派悠闲地在休息
总之 我们先去跟鹿丸会合吧
然后再把他的想法传达给其他小队
整合大家的想法
为什么呢
因此我们几个人的能力也是不可或缺的
就是这么回事
T
豪
按照路线研判红小队应该就在前面
好
小朋友你已经中了我的诅咒了
者
☐ ☐ ☐
スト
来吧 就让你跟我一起分享最美妙的疼痛吧
这家伙是谁啊
又是诅咒 又是仪式的感觉是个危险人物
鳴人
觉得很痛吧 痛不欲生对吧
做好心理准备了
这是神的旨意 尽管恐惧吧
他居然真的睡着了
마
사
毕竟深层睡眠能够迅速恢复体力
你也对丁次太好了吧
井野就是爱计较_
果然还是采取行动了
但看来对手是不打算给我们休息时间
来咯
纸手里剑
风遁 烈风掌
可恶 必须想办法从纸风暴里脱困才行
丁次 快想个办法
了
倍化之术
肉弹战车
水道水乱波
1-
就是你们吧
E
就是你们把阿斯玛老师掳走的
对不对
快把阿斯玛老师还给我们
你们几个
到底是谁
傻小子 别以为你有办法逃过我的诅咒
忍者世界被诅咒了
死心吧
夢見るトラブルメイカー
林相、 万 告
告
林相、
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
、杰兰
震えるひざを抱いて 強がってる
・羊
ファ
ハテナが渦巻いた世界
文
'*' =
典
红 1=4"
J
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
,
כ
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
穴
h
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
ロロ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
IT
さあ、やるだけやってみようよ
尚
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
I
I wanna be with you
h
`相 カー
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
◉
(Go go) 揺らせエモーション
| ||
ㄷ
זוכ
(Let's go) きっと大丈夫
,
(Go go) 青空の果てまで飛ばしていけ
可
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
居然将锐利的金属棒插入自己的腹部
NARUTO 疾風伝 のㄙㄈ5
口
而鸣人也会在同样的部位感觉到烧灼般的疼痛
N
D
☐ 1
舌
鳴子
ホ
m
a
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「自来也团队」
哎呀 好久不见
C