「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
지
土星
,
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
身穿异教斗篷的男子
居然将锐利的金属棒插入自己的腹部
觉
立
鸣
别以为你有办法能摆脱我的诅咒
死心吧
什么是影分身
别小看我
漩涡鸣人连弹
看到了吗 我的漩涡鸣人连弹
是模仿我的狮子连弹吧
架
☐
小樱说的对
卡卡西老师在哪里
不知道
我们也只是受人之托来帮忙做实验而已
实验
没错
目的是为了证明被诅咒的忍者世界
根本没有希望存在
一步步观察实在太麻烦了
L
妾
U
还不如我直接动手得到结论比较快
看样子对方并不是你应付得了的对手
你这家伙
好久不见
吾等三人乃是拜妙木山蛤蟆精灵仙素道人
人称蛤蟆仙人为师的
雨忍者村忍者
团队名为
自来也小队是也
自自来也
小阪
自来也
难道是传说中三忍之一的
我我听说他长得又酷又帅
眼神超级会放电
只要女孩子跟他对看一眼就会立刻晕倒
这是真的吗
而且还受到木叶全体男士崇拜
被票选为最想拜他为师的第一名耶
胡扯什么啊
这个自来也未免美化的过头了吧
自来也小队
不过现在
大多数人都用晓这个不太响亮的名号来称呼我们
因此还请你们记住
我们三个是自来也小队
原来你们是自来也的徒弟
不是木叶的人
受
ע
台
京
你想这么说吗
什么 我并没有那个意思
我最看不惯你们木叶的态度
难道不是五大国忍者村的人
就没资格当忍者吗
不是说过了我没有那个意思吗
虽然村子小了点
但可别因为这样就小看我们雨忍
现在就让你们见识一下
长久以来一直是这样
木叶 岩砂云
你们总是随意挑起无意义的战争
害得夹在中间的我们无家可归
风遁 烈风掌
風遁 烈風掌
a
但现在我们决定站出来
就算再不甘心
也不再扭曲自己的脸
骖
即使无家可归也要勇往直前
自来也小队的目标是自由
我们要靠自己去争取
就算是你说的那样
你们也没有资格强行带走阿斯玛他们
נע
या
愤
但是现在我们的阿斯玛老师
了
주
你说这些也没有人听得进去
木叶 木叶 木叶
难道这个世界是由木叶主宰吗
别开玩笑了
你这个人也未免太不讲理了吧
佐助 你看
好大的胆子
你这个家伙居然敢踢神的使者
我要诅咒你
那到底是什么东西
火遁 豪火球之术
小樱
你没事吧
Inl
In
佐助 谢谢你救了我
照这个情形看来
我猜其他小队应该也跟我们遇上了同样的状况
说得对 该怎么办呢
我认为还是尽快跟他们会合比较好
你有什么不满的吗
没有
怎么回事
真奇怪 身体不受控制自己跑起来了
难道是他们几个打算带我们去什么地方吗
q
没追対来
你那个时候为什么要突然闯进来妨碍我
亏我原本还打算杀了那几个小鬼
把他们献给邪神大人当祭品
I
因为你差一点就把工作搞砸宁
因为你差一点就把工作搞砸了
契约书的内容只是叫我们抓走各个小队的队长
就算你杀了那几个小鬼好了
邪神大人也不会因此多给你一点钱
A
水
钱又不能拿来吃
不懂得享受生活 活着还有什么乐趣啊
是你没搞清楚状况
Ιπ
וושן
FBM
Indu
凹
京
☐
Indu
ושן
京
☐
你这个吝啬的家伙 算得可真精啊
交给你
为什么
你负责把他带进去
我继续去把其他几个队长带回来
等等 角都
可恶
:
C
}
Boo
是啊 赤丸
这附近的确充满了鹿丸他们几个的气味
还有另外三个 是敌人吗
看来刚刚这里才发生过战斗
可以推测出他们是一边战斗一边离开这里
为什么呢
下
留
我想鹿丸他们应该没事
因为并没有闻到血的味道
把握时间快追吧
是个村子
但是 我总觉得哪里怪怪的
在这个村子里完全感觉不到活人的气息
子
心
L
就是刚才那些人的目的了
该怎么办
要在这里跟红小队会合吗
是啊
相
In
☐ ☐
下
还是等战力多一点比较安全
:
既然我们现在还摸不清楚敌人的实力
那么最好还是先跟其他人会合
为什么是由你来发号施令啊
现在卡卡西队长不在
不管怎么想都该由我这个第二优秀的人来下判断
说得对
万年吊车尾的鸣人
怎么能跟以第一名的成绩
从忍者学校毕业的佐助相提并论呢 对吧
没错 要不是因为他老爸是火影的话
你说什么 你想打架吗
有意思 不如现在就来比比看
到底是谁的实力比较强
正合我意
等一下 你们两个
我
☐ ☐ ☐
☐ ☐
子
我
你还没察觉到吗
什么
"
是你们啊
大家都没事吧
怎么没看到阿凯跟你们一起
那个 因为发生了一点状况
阿凯老师突然不见了
=
我们这边的卡卡西老师也失踪了
下
M
R
N
难道是被类似黑色绳子的不明生物拖下去的吗
就是那个 之后它攻击我们
你们有跟敌人正面交手吗
有 但是对方只说是受人之托
与其现在说这些
-倒不如赶快去救你冷静点
= 可是!!
阿凯失踪之前 我发现 地面下有奇怪的查克拉
我已经大概掌握了那股查克拉的来源
干得好 宁次
其他小队应该就在这附近
小
还在这里浪费时间
也不知道卡卡西老师他们怎么样了
首先我们先去跟其他小队会合
我想确认几件事
其中一点就是阿斯玛跟红他们现在怎么样了
阿凯当时是先失去意识接着消失不见
卡卡西差不多也是这样
为什么他们两个会突然失去意识呢
我想起来了
在卡卡西老师失踪之前
曾经有看到忍者凤蝶
我猜想 恐怕是忍者凤蝶的鳞粉
跟躲在地底下流动的查克拉产生了反应
这种忍术对我们发挥不了作用
但可以让上忍们失去意识
可是我明明记得忍者凤蝶的鳞粉里不具有毒性
发动忍术的条件我也还不清楚
不过除了这点之外还有一件事需要确认
那个 是什么
第四代火影的苦无
至
这跟小樱刚才捡到的那把苦无不一样吗
不一样 这一把是从阿凯身上掉下来的
事有蹊跷
就算突然遭受攻缶
以这两位上忍的实力
豆花
עע
我认为是敌人故意把苦无留在这里的
你认为对方是精通多种忍术的高手吗
苦
享
我们必须抓紧时间 尽快跟其他小队会合才行
只要有擅长探索的牙 志乃跟雏田在
应该就能马上掌握到上忍们的所在位置
知道所在位置后 要救援吗
☐☐☐
A
等摸清卡卡西他们的情况之后马上通知村子
昔
满口规矩 命令的
等村子的援军抵达就来不及了
要
管
+
好香喔
我好像闻到哪里有食物的味道
鹿丸 我们要不要到村子里去看看
顺便侦察敌情啊
胡说什么啊 绝对不可以
你这样的行为跟闯空门的小偷有什么两样
不行吗
你们快看
:
跟上去看看 走
快点 小道 我们去带健太走吧
是不是快要打仗了
如果这里失火 健太会死掉
那你当时为什么要丢下健太不管呢
因为
太好了 还好没有失火
健太 对不起
我绝对不会再丢下你一个
他们就跟当年的我们一样
受到他国战争的波及
只有恐惧 只能逃难
受
☐ ☐
为
ע
所以把全部村民都撤走了
可恶 我们现在这样
跟当年的木叶还有砂忍者村有什么两样
小道 动作快点
再不走的话就要开始打仗了
等等我 哥哥
こ
你们两个是这个村子里的孩子吗
为什么村子里的人都不见了呢
放心放心 你们不用害怕
哥哥姐姐们并不是坏人喔
快跑啊 长门
快跑啊 动作快
亚
ענע
刚才有没有在村子里看到其他像我们这样
两男一女的三人小队呢
弥彦
长门
小道
快救那两个孩子
糟糕了
不会吧
怎公会変成这祥
怎么会变成这样
快看 那什公呵
应该是村子发生了状况
是敌人吗
还是某个小队跟敌人交手了
到底在那个村子里面
发生了什么我们不知道的事
那个方向
就是我们正要去的村子
鹿丸他们的气味也是从那里传来的
我们应该立刻赶过去
为什么呢
因为那阵烟雾
☐
生
此
☐
你还站在那里干什么 快来啊
等一下 你们应该听我把话说完
为什么呢
因为 因为 等等
情况不妙
得快去救那两个孩子才行
子
N
J
先等一下
不可以 别过去
为什么
鹿丸
夢見るトラブルメイカー
林相、 万 告
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
震えるひざを抱いて 強がってる
、杏羊
てる
わた
ווה
n
ま
J
ファ
ハテナが渦巻いた世界
文
'*'
ハテナが渦巻いた世界
巳、貝
貝
見えないキズナ結んで走ってく
仕
〃
ป
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
כ
穴
料
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
ロロ
IT
さあ、 やるだけやってみようよ
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
00 |
I wanna be with you
相
カー
_
(Go go) 揺らせエモーション
◉ ◉
| ||
וכ
(Let's go) きっと大丈夫
,
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
可
[
tv
NARUTO 疾風伝 の厶
二胡
L.
-U
吞噬了那一对小兄弟
弥彦 长门以及小南
L
自称自来也小队的三人立刻跳了进去
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
口
但是鹿丸却完全无动于衷
我们还有应该要先完成的任务
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
口
我们还有应该要先完成的任务
下一回「优先顺序」
没时间犹豫了