་་
突然出现的地下水道
吞噬了那一对小兄弟
弥彦 长门以及小南
自称自来也小队的三人立刻跳了进去
但是鹿丸却完全无动于衷
情况不妙
廿
W
子
先等一下
+
另
不可以 别过去
为什么
鹿丸
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
是敌人 大家小心
着
那到底是什么
雏田 怎么样
好像是地面发生了崩塌
找到鹿丸他们了吗
没有没看到他们
看起来并不像是意外造成的崩塌
有听到吗
小不点们
听到的话就快回应我们
你们在哪里
我们会马上过去救你们
他们该不会被冲到前面了
我们走
都怪我
是我的眼睛
伤害了
那两个孩子
长门
总之现在以找到那两个孩子为最优先
其他的事就先别管了
」
사
A
品
不跟着他们一起下去救那两个孩子
有他们三个就够了
问题的重点不在这里
我就是觉得心里怪怪的
拜托你们想想优先顺序
我们现在可是处于队长被掳走
任务停滞不前的麻烦状态
必须要赶快跟其他小队会合拟定战略
一起想办法突破现状才行
你说的这些我也知道,可是
这个村子里的忍者已经赶过去救他们了
我们也有自己应该完成的任务
虽然很麻烦
但是已经没有时间犹豫了
:
现在先去比较空旷的地方
方便牙他们搜寻我们的位置吧
木叶那几个家伙果然没有跟来
光这点就足够看清他们了
我们回去吧
直接把这个情况告诉那个人就行了
弥彦 小南
INIVIVI
这个洞穴是
CI / / / / / /
小南
发现什么了吗
这面墙壁 这个隧道本身
难道全都是自然形成的吗
发生什么事
真岛大人 真岛大人
求求您彰显神迹救救我的孩子吧
求求您 求求您
我拜托您一定要保佑他们两个
不好意思
我们刚好从这里经过
我们不是故意要打断你的祈祷
请问里面供奉的是
真岛大人
他长年于村子的地底下
安
垂
请问这个村子里发生了什么事吗
为
☐ ☐
子
5-
一直以来过着安静 守本分的生活
但就在不久之前突然来了一个陌生人
他说村子可能很快就会沦为战场
要我们暂时到安全的场所避难
于是我们就这样被迫离开了家乡
可是我的两个儿子
却趁我不注意的时候偷偷跑回了村子
我想把他们追回来
景
我只好祈求真岛大人
真岛大人
も
要来了
体型不小
这是
糟糕 路被封住了
多亏有你 长门
谢谢你
真是千钧一发
刚才那到底是什么
不知道
总之得先找到那两个孩子
那是什么东西
卡卡西老师
否则 我就杀了他们
京
别轻举妄动
阿凯老师
你冷静一点啦
那是对方的陷阱
把这里的情况传回木叶
向第四代火影回报
没错 我建议兵分两路行动
一组人留在这里另一组回去通知火影
不行 这样很有可能会在回程的途中遭遇埋伏
车
不惜看着伙伴去送死也要守住规定
看来木叶忍者村的本质
但他不但主动挑衅我们
还想企图分散我们的战斗力
我跟你
我跟你是不一样的
什么
我不能眼睁睁看着他们去送死
可恶 你快回来
我去追他 这里交给你
宁次
•
J
:-
。。
|
ม
:
i
哥哥
我们跟健太走散了
没关系 等一下再去找它
说好了哦
哥哥
哥哥 我好怕
别怕 没事的
健太
Inl
不
要
T
我觉得这样做真的很不好
供奉在祠堂里面的应该全都是神明之类的吧
喔
至
In
果然没错 跟我想的一样
接下来
就去看看真岛大人的真面目吧
这个是
放马过来
看我一刀把你劈成三段
长门
找到了
过来了
什么 还有一只
別対来
倍化之术
肉弹战车
小道
我最得意的影子绞首术 大成功
是你们
原来你们也来了
T
宁次跟鸣人到底去哪里了
d
T
刚才那到底是怎么回事
我猜想 应该是一种时空间忍术
可是到底是谁在背后操控那么高等的忍术
品
可恶 都怪他多管闲事才会耽误到时间
这是哪里
我也不知道
你就是这次事件的幕后黑手吗
你这家伙
还不快把卡卡西老师他们跟其他的木叶忍者全放了
否则就别怪我对你不客气了
鸣人 赶快离开那个男人的身边
你安静点 别妨碍我
I
TT
☐ ☐
L
你仔细看他的眼睛
白眼
他不是你应付得了的对手
你到底是什么人
为什么会拥有白眼
难道说
你跟日向家有什么关系吗
看来比起那两个孩子的性命
HBM
忍
11-
木叶忍者村还是老样子
跟以前一样完全没有改变
你根本就不了解木叶忍者村
军
T
甚至比你们两个还要更清楚呢
到我这里来吧
日向宁次
如果你想要知道木叶忍者村长年以来一直隐瞒的真相
就来吧
究竟是怎么回事
那家伙到底在说些什么
夢見るトラブルメイカー
林相、 万 告
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
震えるひざを抱いて 強がってる
回、羊
わがまま子狐ファイター
ハテナが渦巻いた世界
思
巳
ハテナが渦巻いた世界
貝
巳
仕
見えないキズナ結んで走ってく
〃
古い
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
כ
穴
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
ロロ
あなたが泣いてくれたから 強くなれだのがな
合ホ
赤谷
さあ、 やるだけやってみようよ
これが夢でもいいじゃん
■ヨー 木木
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
= ||| |
I wanna be with you
h
`相 カー
(Go go) 揺らせエモーション
ון
|- "I
◉ ◉
||
(Go go) 揺らせエモーション
| ||
こ
וכ
(Let's go) きっと大丈夫
,
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
可
口
现在必须赶快回村子回报这里的状况
『NARUTO 疾風』O称一~一2b5 http://ani.tv/naruto
D
要是再有人牺牲就麻烦了
☐
D
ㅁㅁ
下一回「戴面具的男人」
都怪那个家伙强出头才会变成这个样子
그리