跳进敌人忍术里的宁次跟鸣人
醒来后发现他们身处于另一个神秘的空间
你就是这一次事件的幕后黑手吗
你这家伙
还不快把卡卡西老师他们跟其他木叶的忍者全放了
否则就别怪我对你不客气
鸣人 赶快离开那个男人的身边
你安静一点 别妨碍我
在
正
我
你仔细看他的眼睛
白眼
他不是你应付得了的对手
你到底是什么人
为什么会拥有白眼
难道说
你跟日向家有什么关系吗
到底发生什么事了
看来比起那两个孩子的性命
HBM
酋
木叶忍者村还是老样子
跟以前一样完全没有改变
你根本就不了解木叶忍者村
我当然了解
L
||
木木
呢
到我这儿来吧
日向宁次
如果你想要知道木叶忍者村长年以来一直隐瞒的真相
就来吧
究竟是怎么回事
那家伙到底在说些什么
=
#
日 日/
」
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
冬
八
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
文
大 甘
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
誰かの轍は足が取られて困る
甘
一音
++
△
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
++
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
#
、高
□□
土早
僕にしか見れないパノラマへ続く
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
小道
我最得意的影子绞首术 大成功
是你们
原来你们也来了
快去救那个孩子
亚
小道
井野
忍法 心转身之术
不要啊
长门 动作快
快点把那个怪物的位置找出来
交给她吧
她的灵魂已经进入那个孩子的体内了
居然有这种事
井野正在那家伙的体内跳舞呢
小南
就是现在
井野
小道
哥哥
丁次
这样很危险 你知道吗
差一点连我也要被大卸八块了
妈妈
明日叶 小道
妈妈好担心你们两个
对不起 真的很对不起
安
10.
全亏真岛大人显灵
要好好谢谢祂
不是这样的 妈妈
是那几位哥哥姐姐们
奇怪
不要再隐瞒了
打从一开始 你们几个就不是真的想要取我们的性命
III
l
一开始我认为你们跟其他的忍者一样
只能在木叶的规矩里求生存
没有办法违抗村子的命令
是一群没骨气的家伙
但现在看来是我误会你们了
但现在看来 是我误会你们了
你们对待别村的人
就像自来也大人对待我们一样
就算对方不属于木叶忍者村
也愿意伸出援手帮助对方
你们用行动证明了这点
"
し
当时看到你们急忙赶来救人 我真的很高兴
也是多亏了你们我们才有办法脱困
你们在开什么玩笑
我只问你们三个 要加入我们吗
你这话是什么意思啊
不就是这些人掳走了阿斯玛老师他们吗
伤脑筋
我不想强求你们加入
要继续待在木叶也可以
周游列国
跨越那条没有意义的国境界线
让整个世界知道我们是自由的
你在说什么
就是啊 我听了半天还是一头雾水啊
简单来说就是要我们加入自来也小队嘛
我诚心地希望你们也能拥有相同的志向
尔们到现在都还没告诉我们阿斯玛他们人被带到哪里去了
别以为我会傻傻地相信你们
先决条件是 你们得帮我们一起救出阿斯玛老师他们
没錯 井野説得对
is
很抱歉 唯独这件事我们爱莫能助
我想除了你们三个之外
应该还有其他人对吧
从这一次的谈话里面
我发现事情会这样演变也不是你们刻意安排的
"
真对不起 因为具体的细节我们也不是很清楚
虽然很麻烦
但看样子我们还是
既然我们双方没办法得到共识那也只能这么做了
是你们的伙伴吗
没错 三个人 加上一只狗
7比3
你以为这样我们就会处于劣势吗
鹿丸 丁次 井野
о
ос
哈楼
等你们好久了
怎么到现在才来
那个 因为有事耽搁了
有没有其他人来过这里
没有
亚
本
那真奇怪
我明明就闻到了好几个人的味道
你搞错了吧
对了 接下来该怎么办呢 鹿丸
差点忘了 我们就是为了想知道这点才一路赶过来
就是为了要推派鹿丸当队长
什么
`们现在的首要任务是尽快把这里的状况回报给木叶忍者林
等待第四代火影新的指示
不过
在那之前当然也要思考如何救出阿斯玛他们
必须尽快找到卡卡西小队还有阿凯小队
跟他们会合之后共同分配任务
虽然很麻烦还是要尽快把事情搞定
必须赶快回村子回报这里的状况
要是再有人牺牲的话 那就麻烦了
卖
☐ ☐
주
L
你在说什么啊
除了阿凯老师之外
现在就连宁次也下落不明了
还有你们小队里的鸣人也一起失踪了
这都要怪那个家伙强出头才会变成这个样子
我一再提醒不要轻举妄动
因为我们比你们大一届的关系
对他并不是很了解
不过他对你们第七小队来说
吗
伙伴
更不用说 鸣人他还是第四代火影的宝贝儿子
那些都跟任务无关
-
你们怎么会这么无情呢
П
宁次则是我们小队里重要的伙伴
我是绝对没办法袖手旁观的
主
总而言之 哪怕只有我一个人
也要去找阿凯老师跟宁次
我从刚才 就一直觉得他们应该就在这附近
要我放着他们不管自己先回村子
这种事我办不到
不可以
还没有办法判断敌人会使用什么招术
10.
台
我们应该要一起行动
宁次 阿凯老师 我现在就去救你们
等一下啦 小李 我明白了 我也会一起帮忙的
全是一群傻瓜
可是
你打算怎么做
好像已经有两个小队顺利会合了
不过他们现在正各自往反方向移动
是出了什么事吗
你能感知到具体的情况吗
这个嘛
其中一支小队目前正往村外走
另外一队则是在村子里四处乱窜
那应该是小李
这么说往村外走的是卡卡西小队吗
他们是打算先回木叶报告状况吗
-
ㅁ
☑
他
的确有这个可能
为什么呢 因为卡卡西小队里
总而言之我们抄近路跟他们会合吧
这样我们不也跟着回村子里了吗
只能这样了
就算急着要去救阿斯玛他们
像那样明目张胆地到处乱跑也会引人注意
יר |
T
:
ན་
1.
来 跟着我进来吧
如果你们想知道木叶真正的本质是什么
E
தா
怎么搞的 这怎么回事啊
三代火影
还有
这些人怎公会聚集在这里
对了宁次你知道吗
点
安
你
你安静一点
我也是无可奈何
如果牺牲我一人的性命就可以拯救村子的话
日足啊 急着下定论
日向一族的血继限界
对这个村子来说是很重要的关键
宗家所背负的使命就是要永远守护它
但是 也不能因为这个使命
就眼睁睁看着整个村子被卷入绝望的战争之中
这点我明白
分家不就是因为这个缘故才存在的吗
见在也只能把日差的尸体当作你的替身送到他们那里去了
父来
父亲
那个人到底是谁啊 宁次 你认识他吗
日向日差
他是我的父亲
1 HA
.000
DWO
i
那个行事作风一向强硬的日足大人到哪去了
사
+
事关重大 绝不能草率地
日差 你这是
请你让我去吧
不可以 你不是 还要照顾宁次吗
你为什么要为了宗家 选择死亡
不是你想的那样
长久以来 我一直对宗家怀恨在心
说实话 就连现在也一样
但也因为如此
我这么做并不是为了宗家
而是为了保护你这个哥哥才决定去赴死的
虽然是这样的结果
但对我来说
还是第一次拥有可以选择自由的权利
我这个父亲在宁次心目中的形象
I
女
L
m
所以请你一定要帮我转告宁次
我并不是为了要保护宗家而选择牺牲性命
我是为了要保护我的宁次 兄弟 家人还有这个村子
我是用自己的意志选择了死亡
雅道
凭自己的意志所选择的死亡
能被称作自由吗
哥哥 哪怕只有一次也好
我真的很想尝试反抗日向家的命运
不过如此而已
t
נע
那个男人当时是用什么样的心情
不得不说出那一番话
只要他还身在木叶一天
就没办法改变难逃一死的命运
只能靠着最后勉强剩下来的自由
自欺欺人地对自己说
我是为了保护心爱的人而选择死亡的
不是这样
木叶才不是你所说的那样的
我也是衷心这么希望
木叶已经交棒到你们这些年轻忍者的手中
我真希望木叶能有所改变
是啊
去
m
我终于明白
不管是过去 现在 未来
村子里的忍者已经失去改变木叶命运的余地
+
此
实
Ind
linl
又想怎公様呢
既然没法人内部改変村子
那就只能借由外力来强迫它改变了
怎么样 想不想跟我走呢
宁次 你该不会
བ་མ
་
真没想到 居然会躲在这种地方
好久不见了 大蛇丸
林相、
ㄎㄧ告
夢見るトラブルメイカー
林相、
一人
ムヒ
지
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
一人でできるふりをして
*
震えるひざを抱いて 強がってる
、枩羊
回
震えるひざを抱いて 強がってる
-**
、杏羊
え
ひ
ev
を
てる
ファ
ハテナが渦巻いた世界
`巳、思
社 1=4"
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
,
穴
料
כ
窓から飛ばす紙飛行機 空青くて
と
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
h
ロロ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
合ホ
赤谷
i
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
さあ、 やるだけやってみようよ
木木
これが夢でもいいじゃん
■ヨー 木木
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
相 カー
h
☐☐
1 1
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
| ||
| |
(Go go) 揺らせエモーション
ㄷ
=
と
וכ
(Let's go) ₹ɔ¿⭑★★★
ㄷ
זוכ
(Let's go) ₹ɔ¿★★★
可菲
,
(Go go) 青空の果てまで飛ばしていけ
可
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
『NARUTO 疾風伝」のホームページ
http: /ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
[NARUTO FO†-4<-$3255 http://ani.tv/naruto
下一回「被封印的力量」
J
עע
ム