太夸张了
纲手大人 发生什么事了
自来也这个家伙根本什么都不懂啊
您这么激动是因为自来也大人的小说啊
你不要以为这没什么
就算只是小说内容也不能够扭曲事实啊
板
ע
你
我帮纲手大人准备了饭团
您可以边看边吃
请慢用
不愧是静音 还是一样的机灵嘛
不愧是静音还是一样的机灵嘛
好酸啊
里面包的是什么
里面包的是腌了十年的梅干
酸过头了
好烫
茶刚泡好 您要小心点
那你应该早点说嘛
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
,
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一音
++
△
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
#
、高
土早
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
这一次的实验不但跟日向一族有关
更影响着整个忍者世界的未来
所以你必须见证到最后
放心我不会取他们性命
因为我要一一揭开他们隐藏的真面目
-
:
你竟然敢 竟然敢仿害佐助
真麻烦 干脆连你也一起杀了吧
别忘记你的目的
搞清楚
路
性
可不是随你高兴乱杀人
躲起来监视我啊
我知道 不就是实验吗
我会证明忍者世界已经没有未来了
吧
安
TF
看我的厉害
ス
我
好点了吧 佐助
你是什么时候学会医疗忍术的
是我拜托纲手大人教我的
这样啊
总而言之 终于得救了
要我看的就是这个
就算是实验好了 这又能够证明些什么呢
你不用着急 现在才正要开始
来 这是可以让查克拉恢复的药丸
好
好色仙人 你怎么会来这里啊
说来话长啊
其实我本来在追踪一个人
但无意间听到让我很在意的消息
于是我决定改变计划
先赶回木叶一趟
才知道发生了这些事 就强迫凑送我过来了
那你是用什么方法找到我的
为了因应这种情况
凑他老早就在你的封印上面做了特殊记号
凭着这个记号 不管距离有多遥远
都可以在瞬间赶到你身边
老爸真厉害
对了大家都怎么了
虏
卡
只剩下我跟宁次被困在这里
还有呢
有一个戴着面具的敌人把宁次带走了
再来就是你看到的样子
救出卡卡西老师他们了
+
不行 你还差得远呢
为什么又失败了
今天的修炼到这里结束
就算我不在 还是要继续修炼
不可以偷懒喔
你还记得通灵之术的修炼吗
当然记得啊 好色仙人
我昨天掉进山谷差一点就摔死了
那个时候 我用通灵之术召唤出了一只大蛤蟆喔
真的吗 那你现在再召唤一次让我看看
好啊
通灵之术
奇怪
少吹牛了 根本不行嘛
你一定偷懒没认真修炼吧
哪有 我真的有好好修炼啦
而且不只通灵之术
老爸还让我做了其他种类的训练
第一阶段是 旋转
到底该怎么做啊
为什么水球里的水旋转得再怎么快
也没办法把水球弄破呢
对了 要像那只猫一样
让水球里的水不规则的旋转
老爸
老爸你看我突破第一阶段了
DA
사
抽
这样啊
老爸 你快点教我下一步嘛
等一下 等一下你别这么心急
我们先吃根冰棒 休息一下再继续吧
等我完成了第三阶段
老爸也要教我通灵之术喔
要是下次见到好色仙人还学不会的话
我一定会被他咢
凡事要按部就班才行喔
我知道了 老爸
我想一定是因为老爸的训练
我才有法召喚出大蛤蟆
虽然只有一次而已啦
而且在那个时候 我第一次见到了九尾
吧
京
我会减弱八卦封印的力量
这么一来 九尾的查克拉就会被解放了
不过 要是你没办法成功控制这股力量
京
立
ˇˋ
"
시스
我明白了 我愿意试试看
小李 你跑慢一点啦
给我停下来
好痛喔 你为什么打我
你看 纸手里剑的攻击没有追上来
真的没有了 敌人的气息好像彻底消失了
C
真的没有了敌人的气息好像彻底消失了
该怎么说呢
总觉得怪怪的
刚才的攻击明明很猛烈 我们却没有受伤
是啊
小李 天天
是牙
还有大家
11 11
终于找到你们了
敌人在哪里
有几个
● 有几个
● 这个嘛
L
我用白眼掌握到你们两个人快速移动
是为了躲避敌人的攻击吗
实
上
☐ ☐
N
消失了
京
突
又
宁次大哥呢 他去哪里了
都怪鸣人
一股脑地就冲向敌人的陷阱
宁次也跟着追上去了
鸣人也不见了
等一下
这种味道
佐助跟小樱他们是不是也在附近
白眼
我们走吧
有个疑似敌人的身影就在这附近
但是他们还没有察觉到
1.
哥哥 你之前答应过我 你说今天要指导我进行修炼
抱歉了 佐助
第四代火影大人有急事突然找我过去
怎么这样啊 亏我之前就一直期待哥哥指导我修炼
下次一定教你 今天就先请爸爸指导你吧
✓
好
好 好厉害
这就是宇智波一族的基本忍术
火遁 豪火球之术
印就跟我刚才教你的一样
先凝聚出查克拉
台
空
接下来 一口气吐出查克拉
好
太好了
爸爸直接教我施展忍术的方法
终于 得到爸爸对我的认同了
我不能够让他失望
נע
台
我
L
我也办得到
火遁 豪火球之术
果然没办法像鼬那时候一样
现在就教你这招 或许还是太早了
G
t
С
Во
小樱
i
看样子我的攻击似乎没办法给对方致命的伤害
生命是有极限的艺术却可以永恒存在
让你们见识一下专属我的永恒军团
它们全都是超越生命 真正有价值的艺术
赤秘技 百机操演
一百只傀儡 怎么应付
娄
这可不是闹着玩的
你们会怎么做
要跟这一百具艺术品对战呢
还是要蜷缩在那里发抖
我给你们选择的机会
他说他是个守门人
如果是这样 它们的目的
就是阻止我们回到木叶村
这么一来只要我们不强行突破
对方应该就不会主动发动攻击 该怎么办
光靠我跟小樱两个人要突破这一百具傀儡
不 根本就办不到
要是能再多几个帮手
**
是你们
来得正是时候
4}
--
+
离
这一些 到底是什么啊
是傀儡吗
mm
没错 总共有一百具傀儡!
加上我
这里总共有十个人 外加一只狗
这里发生什么事了
傀儡忍者召唤出这些家伙 把这一带封锁了
封锁 傀儡忍者呢
似乎在观察我们会怎么做
佐助 你现在打算怎么处理
我认为还是尽快回村子报告比较好
可是只要打败一百具傀儡 我们就能够突破这里
你想得未免太简单了吧
等一下 我可不想空手回村子
我还没救出被敌人抓走的队长们
你的意思是要放弃任务吗
不 并不是放弃 我们可以分工合作
有人回木叶报告 其他的人就去找队长他们的下落
请等一下
依我的判断 我们大家不要分开 维持一起行动会比较好
你在说什么啊 维持一起行动的意思
应该要考虑到队长他们能获救的机率
i
也正随着时间逐渐降低的可能性
告
H
☐
意
大家想清楚
我们选择跟这些傀儡对战只会浪费更多的时间
果然没办法像鼬那时候一样
佐助 你觉得怎么样呢 可以采纳我的意见吗
我不可能听你们的意见 我要照我自己的想法行动
刃
下
但似乎有一点不寻常
}
哄
T
怎么了
如果选择突破傀儡回木叶
那就代表他们思考僵化 只是墨守成规的以任务为优先
相反的
要是他们避开眼前的傀儡去找伙伴的下落
就代表即使在受到拘束的情况下
他们还是能自由地选择要怎么做
☐
受
R
木ハ
ス
共同面临危机的时候会选择怎么做呢
从他们做出的选择
就可以彻底看清楚这些年轻忍者们内心深处真正的想法
你听好 老实说我也不清楚
会
你
T
要是有状况
我这传说中的三忍自来也会出手阻止
의
TU
才一眨眼就冒出三条尾巴
鸣人 快控制住查克拉
你
スト
++
T
你这只妖狐 把你的力量借给我用
气势不能被比下去
快点用自己的意志控制住九尾的查克拉
T
了
难道鸣人还是没办法用意志控制住九尾的查克拉吗
林相、行「告
_^
北
旧可
、杰兰
いて
がってる
わがまま子狐ファイター
文
典
ハテナが渦巻いた世界
红 1=4"
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
כ
穴
h
ㅁㅁ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
合ホ
赤谷
I
あ
さむ
る
う
T
け ってみ
尚
だ
ト
よ
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
`相々
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
◉
(Go go) 揺らせエモーション
| ||
ㄷ
וכ
き
(Let's go) ₹ɔ¿★★★
,
(Go go) 青空の果てまで飛ばしていけ
可
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
D
ނ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一
-
互
您是说 我的徒弟吗
下一回「预言之子」
难道会带来毁灭的是