奇怪 怎么了
请稍等一下 我帮您换上新的蜡烛
-谢谢-纲手大人要继续待在这里吗
是啊 我想再多待一会
久坐对身体不好 您还是找机会休息一下再继续吧
知道了
也难怪纲手大人会看得这么入迷
毕竟是自来也大人写的作品
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
L
毎日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
冬
八
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
+A
、高
土早
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
业
了
难道鸣人还是没办法用意志控制住九尾的查克拉吗
既然这样 我只好用八卦封印再一次封锁住他了
鸣人 真是不好意思
你就暂时安分一下
乱狮子发之术
可恶 这家伙竟然撞断了我好几根肋骨
通灵之术 压垮摊贩之术
土遁 黄泉沼
鸣人 拜托你快点恢复意识
鸣人
自来也
大蛤蟆仙人之前做了一个关于你的梦
我想你也知道
这是大人的预言
专心地听吧
是
仔细听好了 虽然你生性好色
但还是成为了一名了不起的忍者
而且在我的梦中你拥有好几个能独当一面的徒弟
说我生性好色
干嘛连这种事都记得这么清楚啊
其中一个徒弟拥有非常强大的力量
你如何引导这个人
☐ ☐
景
t
我将来会引导他
殳错 那个力量强大的徒弟将会跟忍者世界的未来息息相
您是说 我的徒弟吗
未来会有各种灾厄降临在忍者世界
R
עע
台
IT
不过
这一切就要看你怎么做了
要是往邪恶的方向引导他 就会招来毁灭
所以你必须做好带路人的引导工作
把这个预言之子导入正途才行
预言之子
难道将会带来毁灭的是
g
你们现在打算违反村子的规定吗
是啊 抛下伙伴不管就回村子
我还是没办法这么做
这也是大家共同的想法
果然没办法像鼬那时候一样
现在就教你这招或许还是太早了
佐助
鼬在你这个年纪的时候
就做得很完美了
立
音
T
F
站在捍卫村子的木叶警务部队的立场
我們很希望有人能填补鼬的位置空缺
又
好好努力吧
我不会输给哥哥
为了遵守规定 要突破这些傀儡
原来如此 是障眼法啊
佐助
运用烟幕弹制作傀儡忍者的死角吗
根本就是乱来嘛
火遁 豪火球之术
果然没有想象中那么容易对付
看到伙伴有难
就算目的不同 我也没办法袖手旁观
各位 跟着小李一起上吧
肉弹战车
看我的厉害
牙通牙
佐助难不成你是因为看准我们不会丢下你不管
所以才单枪匹马地冲向这些傀儡吧
下
他们决定突破傀儡防线回到木叶忍者村吗
比起伙伴的性命还是选择了遵守规定
啊
☐☐☐
车
☐
笼中鸟果然还是笼中鸟
中
空
台
难道你的白眼看不清楚了吗
什么
他们并不是因为墨守成规才会冲向那些傀儡
不是被规定束缚住
是因为有自己的想法
才会出手和伙伴一起战斗
看到了吧
这就是他们做出的选择
一点也不令人意外
<%
忍者世界没有未来 只会通向 地獄
忍者世界没有未来 只会通向地獄
我就让你们见识极致艺术的永恒地狱吧
糟糕了 敌人竟然还有备用的傀儡
修炼总共有三个阶段对吧 老爸
你目前是不是只教我到第二个阶段啊
你说得没错
U
给你
这只是普通的气球吧
第一阶段是旋转
第二阶段是威力
+
起
☐
ㄨ
接下来是第三个阶段
手上这颗看起来只是普通的气球对吧
是啊
如果把左手气球里的查克拉重现在右手上
好厉害 呈现不规则旋转
速度还越来越快
而且查克拉还维持完整的圆形
你必须 把第二阶段中提升威力的查克拉
控制在气球里面
控制
一边提升威力 一边进行压缩
我光是让它边旋转边提升威力就很吃力了
要
T
☐
吉
结果还有更困难的要学啊
是不是要找猫当帮手了呢
不过只要你能办到
真的 好万害
Ⅲ
等
高
召
目前学会这招的就只有我跟自来也老师而已
老爸 我也可以学会这一招吗
可以喝人一定学得会
对了 再找帮手
回张
!
怎么越来越多了
根本没完没了
小樱
等等我 我现在就过去救你
嗚人
B
好色仙人
你回来啦
好色仙人 你怎么受伤了
没什公大碍
丁
鸣人 你就先回到大家的身边去吧
逆向通灵之术
كلام
*
好痛啊
不好了 这样下去他们恐怕会
慢着
可是
如果袖手旁观 木叶的下忍会有危险
先等一下 我感觉到一股强大的查克拉
文
사
现在到底该怎么办
N
景
l
朋
旋转 威力
接下来是帮手 就这样维持住
他手上那个是什么
好强的查克拉
那个术是 螺旋丸吗
不可能的 为什么呢 那招忍术是
鸣人 你好厉害
鸣人
嗚人
一起上了
螺旋丸
عه
:
ร
怎么了
还没结束 上吧
2.
ob..
冲啊
0.
8:008
-
لدا
上啊
N
朋
嗚人
你这个臭小子居然敢破坏我的傀儡军团
1:
你就是那个傀儡忍者
“ ༽
པ
糟糕
结果还是让他跑了
鸣人 你好厉害
居然一个人就可以把那么多的傀儡给收拾掉
鸣人 你真是不简单 我以前太低估你了
是啊 居然隐藏这么强大的实力
我不得不认同鸣人
为什么呢
因为他一个人打败了让大家陷入苦战的敌人
实
是啊 鸣人好厉害
没错 让我刮目相看
我想这就是大家所谓的深藏不露吧
虽然不甘心 但今天还是不得不认同鸣人的实力
对了鸣人
我们这一次选择帮助伙伴
虽然这么做违反了村子的规定
但这是大家共同的想法
太好了 我跟你们大家的想法也都是一样的
怎么样 佐助
有了这么强大的战力
佐助 你跟大家一起来啦
随你们高兴
太好了 就这么决定
大家都听到了吧
我们现在就出发
去找阿斯玛
还有其他伙伴的下落 救出他们
好
怎么样 你所谓的实验结果出来了
他们应该已经充分证明 比起村子的规定
更重视伙伴之间的牵绊
我想 没有必要再继续实验了
请你把这段时间掳走的所有木叶忍者全部放了吧
父亲大人
林相、
ㄎㄧ告
夢見るトラブルメイカー
告
林相、
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
'B
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
'B
一人でできるふりをして
震えるひざを抱いて 強がってる
・羊
仕 1=4"
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
כ
穴
料
h
ㅁㅁ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
ロロ
さあ、やるだけやってみようよ
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
I
I wanna be with you
`相_ カー
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
| ||
こ
וכ
(Let's go) きっと大丈夫
2.
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
可
(Go go) 青空の果てまで飛ばしていけ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
很抱歉把你们牵扯进这次的实验
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
实验已经结束
NARUTO 疾風伝 の厶-55
现在就释放你们的伙伴
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「笼中鸟」
品
El