ラ
怎么样 你所谓的实验结果出来了
他们应该已经充分证明了
比起村子的规定 更重视伙伴之间的牵绊
我想没有必要再继续实验了
请你把这段时间掳走的所有木叶忍者全部都放了
父亲大人
什么 戴面具的男人是宁次的
纲手大人 您差不多该喝点东西了
真是贴心啊
请慢用
五脏六腑全都舒畅了
好 继续看继续看
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
.>
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
✓ ++
#
、高
土早
,
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
"
可以
失踪的那些人在哪里 他们都没事吧
那当然了 我待会就带你过去
准备好迎接大家吧
我知道了
我先善后 再过去跟你们会合
各位 听我说
我们要团结起来救出阿斯玛他们
帮助我们木叶的伙伴脱困
好
好 那就马上出发了
鸣人 你等一下
又怎么了啦你 不是说要出发去救伙伴吗
我是说了 但是现在根本不知道他们在哪里
也没有任何线索
L
T
屋
是这样吗
我 我怎么会有那种情报嘛
虽然战斗力提升了但是脑袋还是一样不灵光啊
你说什么
好了 你们别再吵了
现在只能靠我们搜索小组出马了
看样子没那个必要了
京
Ind
宁
让大家担心了
☐ ☐
品
没有
凸
開
让他逃走了
"
不 也不是逃走
那你快说啊 到底怎么回事
拜托鸣人 你根本没有给宁次说话的时间
受不了
抱歉
说吧 宁次 怎么了
д
你终于现身啦
本
实验结束了
ד
京
这可不行喔
你看 我的艺术品被弄得伤痕累累
这种情况你要我退场
了
吉
☐ ☐
要证明的也得到证明了 解散吧
R
☐
要
$
什么等一下嘛伙伴
工作已经结束,拿了钱就没我们的事了
ヒ
T
搞什么嘛 等等我啦
我想委托你们帮忙善后
你要我们帮忙善后
中
至
H
安
好啊 这没问题
还有另外一件事 也请你们一并处理
就是这么回事
也就是说
到目前为止
是啊 他答应我会释放所有的人质
而且还准备了带路的人
一带路的人
一那是什么啊
你们是什么人
我们三个并不是敌人
必须先建立彼此的信赖关系
很抱歉这次把你们牵扯进雇主的实验里
实验已经结束 我们会立刻释放你们的伙伴
是真的吗
我们是来自雨忍者村的忍者
为了忍者世界的未来
`们是正在寻找拥有相同志向的伙伴而旅行的自来也
-这不是-自来也团队
你们三个认识好色仙人吗
是啊 他是我们的救命恩人也是我们的师父
L
意
至
觉
原来是实验啊
那意思是我们已经通过考验了吗
应该是这样
所以我会告诉你们伙伴的所在地
小南
是忍者凤蝶
蝴蝶会带领你们前往伙伴的所在地
我们现在得赶去协助村民回到自己的家里
先走一步告辞
先等一下
復
原本想再多问问他们好色仙人的事
跟着蝴蝶走就行了吧
宁次大哥
好
忍者凤蝶
在那里
是那栋建筑物吗
好 快去救大家出来吧
等一下 万一里面有陷阱怎么办
根本没在听
受不了
各位
真去臉
阿凯老师 您能平安无事就好
老师现在觉得宇宙超级无敌感动
被学生搭救 对老师来说是教学生涯最大的回报了
拜托你 温柔一点好不好
阿斯玛
身体还好吗 有没有哪里会痛
没事
抱歉 让你们大家担心了
真是太好了
T
麻烦你们说明一下吧
好 我知道
难道 你是
你是 日向日差先生
怎公会
您应该在我三岁的时候就过世了 不是吗
先由我为大家说明状况吧
宁次大哥
雏田大人三岁生日那天
发生了一件足以撼动木叶的大事
云忍者村的忍者想要掳走雏田大人
日足大人展开反击 却因此受挫
那件事当然是云忍者村的错
当然这件事也导致村子关系恶化
战事可说一触即发
木叶想回避战争与云忍者村私下谈判
接受云忍者村的条件
不 那是不得不接受
木叶到底接受了什么条件
交出拥有白眼血继限界的日向宗家
也就是 雏田大人的父亲
日足大人的尸体
合
而我父亲日向日差是日足大人的双胞胎弟弟
我父亲不得不为了代替宗家牺牲
也因此守住了村子的和平
我父亲的决心和理由
鸣人 如你所看到的
日向为了守护宗家
代代相传着可怕的咒印系统
活着就必须面对无法反抗的命运洪流
但我父亲以自由意愿向命运抗争 这是他的生存方式
卡卡西 这一次的事件给大家添麻烦了
주
你
是啊 刚开始我也毫无头绪
从长眠中醒来的时候
我身处于某个男人的根据地
你之所以能够活过来
是借助我的忍术 秽土转生
不过这也是因为你的内心还对这个世界有所执着的缘故
我没有执着什么
我为了族人才把这条命
你为了族人心甘情愿献出自己的生命是吧
如果说你的死亡完全没有意义呢
或许正如那个男人所说的
那时候我确实有所期待
+
↑
茉
我期待自己的牺牲没有白费
希望我当年的死
キプ
我不属于这个世界 不能继续存在
但是这个忍术似乎没有办法自行破解
我想回村子调查如何解开这个术的方法
但在我回去之前
我想跟我的儿子宁次 两个人单独谈一谈
宁次 你要活下去
你是我们一族当中比任何人都具备日向才能的人
真希望你能够出生在宗家啊
虽然说 这是我想保护村子 家人还有保护你
才反抗日向家命运的结果
但到头来却害得你孤单一个人
那个时候 我非常担心
你未来会被日向家族的命运给束缚住
是啊 失去父亲的我
的确把憎恨诅咒日向当成动力 活到现在
20,
但是 自从认识一个下忍之后 我改变了自己的想法
一辈子背负无法抹灭的烙印 这种命运是什么滋味
台
我当然明白
所以呢 那又怎么样
你少得意忘形了
全世界又不是只有你一个人与众不同
每个人 都在反抗自己的命运
女
ㄩ
为了向你证明这一点 我绝对会打败你
什么日向家可恨的命运
那些我管不了
等我当上了火影之后
我会帮你改变日向
漩涡鸣人 是他教会了我
就算是笼中鸟
只要够聪明 也能试着用嘴打开笼子
期望再次在空中自由飞翔
可是如果能懂得这个道理
ע
又
京
我认为拥有这种精神才是真正的强者
父系大人
我的目的只有一个
就是变得更强
ㄩ
现在 我是这么想的
你拥有一个好伙伴
B
宁次
现在我们是竞争对手
父系大人
ㄇ
☐ ☐
夫
是啊
你长大了 宁次
父亲大人
父系大人
阿凯老师
看祥子
日差先生离开的时候
心目中最大的遗憾就是没办法亲眼看着你长大
是啊
好
L
谢谢
+
世
村子也恢复昔日的和平了
是啊 那接下来该怎么办呢
想不想跟木叶忍者村的下忍们合作呢
好啊
我党得就算不同村子
他们也可以被称为同志
搞不好有一天会有机会跟他们合作
长门 这个东西 是那对小兄弟的
我在路上捡到的
可能是大家回村子的时候不小心掉的吧
他们两个大概又会因为玩偶不见了大吵大闹吧
好吧 我帮他们送过去
弥彦
我马上回来 在这里等我
好了 得赶快回村子向老爸回报情况
那么鸣人 我们来比赛用跑的回村子吧
我不会输的
我也不会输给你
是我不会输给你啦
是我
-是我才对-是我
真是精力旺盛
就是说啊
等等我们
-身体的状况还没恢复-先先休息一下再走吧
这下糗了
怎么了
怎公回事呵
弥彦
长门
林相
ㄎㄧ告
_^
北
지
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
、杰兰
震えるひざを抱いて 強がってる
”、羊
る
22c
れ
を
るひ
え
EU
震えるひざを抱いて 強がってる
しと
わがまま子狐ファイター
ハテナが渦巻いた世界
‘巳、貝
巳、思
ハテナが渦巻いた世界
红 1=4"
見えないキズナ結んで走ってく
ひ
j
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
穴
h
ㅁㅁ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
h
ロロ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
合ホ
赤谷
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
さあ、 やるだけやってみようよ
当
木木
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
听
| ||
| || |
-4
◆相々_
I wanna be with you
h
`相 カー
| ||
I wanna be with you
ㅁㅁ
(Go go) 揺らせエモーション
|--
| ||
(Go go) 揺らせエモーション
ㄷ
(Let's go) きっと大丈夫
וכ
(Let's go) ¾ɔ¿***
可菲
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶
二的
口
自来也这家伙干嘛写出这么莫名其妙的故事
让我好在意后续发展喔
口
☐
我端点心过来了
【NARUTO 疾風伝 の
二马
口
是不是来得不是时候呢
[NARUTO D†-4^-9±255 http://ani.tv/naruto
下一回「归队」