天气真好 不过
真受不了自来也那家伙
干嘛写出那么莫名其妙的故事
让我好在意后续发展喔
我端点心过来了
是不是来得不是时候啊
不会 没那回事 我正好觉得肚子有点饿了呢
那就好
这是甘栗甘的艾草团子
果然用脑过度 得吃点甜食啊
好 继续看下去
又
女
朋
这一次的任务顺利完成
辛苦大家了
虽然我很想这么说 但这一次的状况没这么单纯
我真的非常抱歉一开始违反命令的人是我
-请火影大人惩处我一个人-宁次这不是你一个人的错
就是说啊 要说违反命令我才是第一个
עע
台
不过 违反规定就是违反规定
可是当时
好啦 别在这里争执
没错 他们的行动或许太过于草率了
л
但是 也是因为他们的随机应变才让我们得救
スト
车
景
山
确实 违反命令没办法被原谅
但执行任务总是会有意外
必须在时间有限的情况下思考判断
同时选择出最佳的方案...
>
$
况且这一次行动
也是因为你们大家彼此团结合作才让任务顺利完成
这方面确实必须给你们该有的奖励
四代火影大人意思是
四代火影大意思是
这一次可以说是功过相抵了吧
DDDD 1
DDDD
这个决定令人开心
真是太好了
这一下总算可以放心了
「せっかく晴れたから」 って言い訳をひとつ放り投げ
「
୮ 毎日
キ
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
冬
八
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不乱に描く一直線ラインは
一一音
++
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
ПС
지
±
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ
好险 我本来还以为一定会被臭骂一顿
说穿了火影还是对自家人网开一面
够了啦 你怎么还在说这种话
我是不会认同你的
好不容易才平安收场 大家就别在意这么多啦
话说回来 鸣人的活跃表现真的好厉害喔
是啊 就跟你们说的一样
好 一起去吃饭 边吃边聊吧
真无聊
佐助 你要回去了吗
他不去就算了啦
走 去吃烤肉
他是哪里不爽啊
本
☐
内
N
是你太大惊小怪了啦
状况最糟的时候早就过去了
可是我还是会担心啊
真是抱歉 全怪我儿子闯了祸
什么话 别放在心上
这点小伤根本不算什么的
不过鸣人那小子虽然还有待加强
但是他真的可以控制九尾查克拉了
搞不好他真的就是我一直在找的预言之子也说不定啊
鸣人真的有那么了不起吗
נע
我们还有重要的问题还没解決
是大蛇丸吗
在我终于找到他根据地的时候
终于找到你了 大蛇丸
+
大蛇丸 你这个样子 到底是
是啊 我这副模样是因为我得到了新的身体
你该不会真的占用了别人的身体吧
长生不老就是我的目标
年轻健壮又美丽的身体
管
不
不过 目前这个只是暂时的容器
等到下次能再发动忍术
也就是三年之后 我打算再找个更完美的躯体
不会让你这么做
你的如意算盘到此为止了
土遁 黄泉沼
了
마
娄
你说什么
被他逃走了
不过我不会善罢甘休
仔细地找 一定可以发现你下一步行动的线索
这是
得枉快回去通知湊才行
糟糕
通灵之术
根据卷轴内容
☐
定
+
K
真猜不透他想做什么
我明白了
我会尽全力安排好防卫准备 先告辞了
凑这个家伙还是老样子这么忙碌啊
这是因为现在的木叶还称不上是太平盛世啊
虽然我们预防了宇智波一族的政变
但问题还是没有根本解決
跟他们好好谈一谈
你不但违反了命令 还卷入了无谓的麻烦之中
宇
基本上都属于木叶警務部隊
你这样起不了带头作用
那是 因为途中有人擅自行动
你也知道 对宇智波一族来说
现在是关键时期
如果换成你哥哥 他一定能做得更好
打扰了
我回来了 爸爸
好正在等你呢
你们还在说话吧
没关系 你就先报告给我听吧
那我先走了
-来 欢迎光临啊-这个好不好吃啊
C
真好吃 任务完成之后来吃烤肉最棒了
可恶 怎么能眼睁睁让鸣人一个人出风头啊
从今天开始 我们也卯起来修炼 赤丸
起
☐
☐☐
最后居然会发生那种事
☐☐☐
△
東
吉
スエ
实在没想到他们居然会把村子炸了
村子里也有被我们救出来的孩子
他们会不会是为了杀人灭口呢
如果真是那样 也未免太残暴了
נע
T
下次再遇到 不能这么算了
就是啊
一定要把他们抓起来 对吧鹿丸
说的也是
爸爸说的话很有道理 要是鸣人不擅自行动
小白 对了 你当时
是被他救起来的
可是这一次不一样
我们是为了执行任务而行动
虽然以结果论来说是顺利收场 只不过
大家对他都太包容了
?
吗
就跟平常一样啊
是吗
不过反过来想想这表示他对你也是有所期待的
而且 我们宇智波现在所处的立场很微妙
以不惜掀起可怕政变当要挟
他们忌惮我们的力量
刻意让我们远离政治核心
约定彼此互不干预
可是 约定确定不会变挂吗
不用担心 我就是为此才跟在火影身边的
哥哥
我跟你 早晚都会成为宇智波一族的支柱
为了面对将来
早京
要
我
所以你也得加油
哥哥果然厉害 但我也不差
卡卡西 教我新的忍术吧
スエ
T
我需要更强的力量
因此我需要可以一招定胜负的招数
我这里确实有个很适合你的术
要配合写轮眼的预测才能够完成
是一招电光石火般的贯通技
也就是 千鸟是吧
佐助那个家伙明明才刚刚完成任务 还真拼啊
你在说什么啊`马上就投入新术的修炼
真不愧是佐助
你们两个应该学学人家才对
哎哟 真是麻烦
你们说的是真的吗
佐助现在已经开始修炼新的忍术了
是啊 在演习场里跟卡卡西老师一起
真的假的 可恶 被抢先一步了啦
没什么好着急的吧
话说你不是才刚学会超强的忍术吗
抱歉 下次再约了
རྗ ཙ❁
我都已经说过他不接受探病了
有什么关系 让我进去啦
什么事啊 吵什么吵啊
好色仙人 你赶快起来陪我修炼啦
你这小子未免也太性急了吧
算了 反正这一阵子都得休养
就稍微帮你看一下好了
太好了
自来也
佐助
什么事啊
台
要
声
|
什么
你太迟钝了吧
我的意思是说 如果我比你先学会新的忍术
你就得认同我的实力
真无聊
你说什么
我才懶得理你呢
因为我的目标在更前面
折
嗚人
对不起 打扰了
那小子想赢什么啊
IN
H
卖
80.
还真不像你啊 没想到你会主动跑去挑衅
无所谓 这样子才会有干劲啊
那个小鬼 就是你一直不想输给他的对手吗
好 你等着瞧吧 佐助
我不会输的
而且要尽快让爸爸认同我的实力
گے
leks.
Sika
精神要再集中一点
要确实地引导出九尾的查克拉
你受伤了吗
:
꾸미
美
L
总觉得佐助修炼的样子
ง
把
本
怎么会呢 很振奋人心啊
好复杂喔 他们的关系真的很麻烦
昭
土
T
Ind
虽然我早就料想到顾问们可能会反对
但万万没想到其他族的反应也这么强烈
大家都很害怕 宇智波不但有谋反前科
基本上也不跟其他人进行交流
加上他们身手不凡
是人们眼中力量强大的神秘人物
业
EN
☆
台
三代大人 要我违反协议 实在办不到
这点我清楚
但如果你无视于众多的反对声浪引起的反弹将会更猛烈
是我力不从心 我也觉得很抱歉
不 其实我有点吃惊
那只是个没有期限的口头约定
我以为您会模棱两可地含糊带过
就算我那么做也骗不过你吧
且 我想在我的能力范围之内为忍者世界尽可能消除灾
这关系到自来也大人在妙木山听到的预言
未来忍者世界将会出现为数众多的灾厄
然后 自来也大人的徒弟中将出现一位预言之子
他命中注定会带领大家对抗灾厄
目的是把这个世界引导至好的方向
预言之子就是鸣人吗
不清楚
因为老师底下有很多徒弟啊
我自己也是众多徒弟之一
好 我们暂时不谈这个了
重点是村子会变得更加的脆弱
i
我的孩子 还有你弟弟
下
为
我想尽量为村子打稳和平基础
TT
至
IN
这是当然的 我没有时间浪费了
累成这样 今天就到此为止吧
接下来的改天再练
他们还真悠哉
听好了 鸣人
这个螺旋丸 只不过是基础而已
G-
依接下来修炼的程度 还能够再进化出新的术
爸爸
原来是你啊
我正在进行新术的修炼
是吗 真是辛苦你了
对我完全不感兴趣吗
不对 这种程度还不值得背负宇智波一族重任的爸爸
对我做出评价
真是厉害
没想到能在这么短的时间之内学会
因为 我是宇智波的人
כן
พื้น
这招忍术
娄
L
可是
我要凌驾在他之上
哎呀
一般人通常都会先高米一下吧
☐ ☐
实
快说 会不会进化
老实说雷遁会耗费相当大量的查克拉
对查克拉量不多的我来说这就是极限了
所以没有办法进化
也不是啦
只是想更进一步是相当困难的事
夢見るトラブルメイカー
告
林相、
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
一人でできるふりをして
、杰兰
震えるひざを抱いて 強がってる
、杏羊
ファ
00%
ハテナか渦巻いた世界
典
文
'*' =
ハテナが渦巻いた世界
红
ㄠˊ
1=4"
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
כ
穴
料
,
窓から飛ばす紙飛行機 空青くて
h
ㅁㅁ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
合ホ
赤谷
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
さあ、やるだけやってみようよ
木木
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
I
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
I wanna be with you
h
`相 カー
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
ロロ
(Go go) 揺らせエモーション
| ||
j
(Go go) 揺らせエモーション
וכ
(Let's go) ₹ɔ¿★★★
ㄷ
זוכ
(Let's go) ₹ɔ¿★★*
,
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
可
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「彼此的道路」
PM
要