「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
大
甘
i
誰かの轍は足が取られて困る
一心不乱に描く一直線ラインは
一一音
+
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
지
幼
土星
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
千鸟的破坏力差不多到了极限
了
京
עע
要
可是到底该怎么做呢
爸爸
慈
吧
空
毕竟我已经决定要超越他了
爸爸 说话方便吗
我现在在忙 待会再说
哥哥
你也进来吧 是很重要的事
吗
吉
☐ ☐
ス
是的 爸爸
这是我这段时间在第四代身边工作得到的结论
依我的判断
第四代是真的想改变对宇智波的态度
我个人则愿意相信他
这样啊
不过 这么一来
我们也必须有所改变
长久以来我们跟其他村民的距离都太过疏远了
사
吉
那么 关于这点你怎么想
身为住在这木叶村里的一员
我认为有必要向村子及第四代火影宣誓效忠
证明我们并没有异心 并展现我们会积极出力的态度
隹道非得表现出服从的态度才能让他们答应我们的条件
他们并没有这么说 这只不过是我个人的想法罢了
怎么可以 感觉就像是
别再说了佐助
这是鼬经过考量后的决定 其中必定有他的道理
可是
况且 参政也是我们长年以来所追求的目标
I
オ
☐ ☐ ☐
米文
ス
☐
才选择在这里生活的
我们没理由不做出退让
谢谢您
爸爸不管什么时候
T
----
既然决定了 就事不宜迟 这是火影给我们的委托书
什么都瞒不了他
看来他早就料到我会同意这件事了
是护卫诸侯府大臣的任务
是诸侯直接发出的委托 要从木叶派遣护卫队过去
我觉得这会是项长期任务
既然由我们负责就决不允许失败
尽快挑选合适的人选吧
I
ן
+
爸爸的眼里只有哥哥
果然没办法像鼬那时候一样啊
لات
如果是你哥哥的话一定可以做得更好
这是鼬经过考量后的决定 其中必定有他的道理
管
不
你看 我说的没错吧 鸣人
佐助他已经彻底掌握千鸟了
* 什公嘛
明明是我先开始修炼的 结果反而被超越了
佐助
我带了一些吃的过来 我们一起吃吧
真碍事
וון
佐助
你这家伙是哪根筋不对啊 快点跟小樱道歉
你这吊车尾的少命令我 别在那边自以为是
这才不是命令呢
再说我也不是吊车尾的
我早就已经追上你了
不肯面对现实的人就只有你而
你这家伙
不要得意忘形
就凭你也想跟我平起平坐 少做梦了
FBM
不
要
放马过来
等等 你们两个不要这样
嗚人
佐助
快住手
老爸
不好意思 村子里有规定严禁斗殴
第四代火影大人
非常谢谢您
小樱 抱歉我来晚
那家伙人呢
屋
佐助!
这到底是怎么回事 为什么那个家伙会有那股力量
我是绝对不会认同你的
F.
赌上我的尊严
我一定要让你屈服在我脚下
ח
并不是要让你用来伤害伙伴
为什么要那么做
因为我很不甘心
可是那家伙却完全不肯认同我的存在
人心比我们想象的更加复杂喔
不过
我绝对不会放弃
就算现在还不行我也会变得更强
总有一天一定要让他认同我
前几天发生的事你应该已经听说了吧
又来了 不问原因就怪到我头上
你想要证明什么
什么都没有
相
我决定从今以后要走我自己的路
你自己的路
没错
因此 我现在需要强大的力量
真是的 一大早就吵吵闹闹的
我们赶快开始吧
嗚人
小樱
发生什么事了吗
不好了 佐助他
这是真的吗 老爸
佐助真的要脱离我们第七小队吗
(3)
对 是真的 刚才富岳先生已经来过了
佐助从今天开始
正式成为木叶警务部队的一员
这未免也太突然了吧
那我们的小队呢 第七小队会变成什么样子
这个嘛
我要直接去找他问个清楚
慢着 先等一下
干嘛拉我 很痛耶
佐助呢他现在已经前往诸侯府了
{
☑
接下来必须长期担任护卫的任务
跟他一起行动的都是宇智波的精英部队
佐助说想跟在前辈的身边学习
很坚持要我答应他的请求
佐助他
怎么会 为什么偏偏是这个时候
为什么我要高兴啊
他会报名参加这个任务是为了磨练自己
之所以会决定得这么突然应该是跟你交手之后
那个小子也感觉到了什么东西吧
这么说 佐助他
没错 就跟你一样
不想输给对方一定是你让他产生了这个意识
这样啊
现在可不是你放松的时候喔
佐助接下来会变得更厉害
ע
扣
☐ ☐
难道你想这样吗
那可不行 我也要加强修炼了
快 现在就去
スエ
台
我会在遥远的地方替你加油的
先先先 先等一下啦
你说这种话难道是不想陪我修炼了吗
快说清楚 好色仙人
我身上的伤都好得差不多了
也该上路继续去寻找大蛇丸了
怎么这样
你也不用这么沮丧嘛
鸣人 我会抽空去看你修炼的
可是老爸你不是一直都很忙吗
既然如此 你干脆带我一起去嘛
你说什么
你想跟自来也老师一起去吗
这主意不错吧
这么一来一路上也能继续修炼了
那个 自来也老师你觉得呢
我个人是无所谓啦
但九品不见得会答应喔
她老是把忍者三禁什么的挂在嘴边念个不停啊
这还不简单 说服她不就行了
我们快走吧 好色仙人
哎哟 你也太自作主张了吧
那那个
也就是说鸣人也会离开村子对吧
实在非常抱歉
我现在马上帮你重新安排新的小队
不用
我只要当一个临时队员就可以了
可是
鸣人回来之后
他一定还是会想要回到原来的第七小队
而且说不定哪天佐助也会改变他的想法
我知道了
还有 趁他们两个不在的时候
☐
木
凹
波
拜托您了
纲手大人
请让我挑战您之前说的那个忍术
在他们两个回来之前
נע
又
女
表情蛮不错的嘛
%
f
"
好啊 不过我可不会手下留情哦~
真的没关系吗
虽然因为富岳队长的关系 让你加入我们
害
L
待在诸侯府的日子会很难熬喔
我求之不得
除了我爸爸和哥哥之外
你是宇智波一族最厉害的忍者
既然哥哥得待在火影的身边
我猜 之后你一定会被任命为新的队长
你是因为这样才自愿加入的吗
Ind
为
是吗 那就没问题了
走吧
对了 我之前就想问你
Z
那个叫大蛇丸的人是个坏蛋吧
你为什么还要到处寻找他的下落呢
不管他变得多坏都还是我的朋友
他那个时候走错了路
我却没能够把他拉回来
想起来还真是很后悔耶
这样啊
直到现在我偶尔还是会想到
要是那个时候没有放手
他现在可能还跟我们在一起也说不定
你可千万别像我一样啊
话虽如此 我可还没放弃喔
总有一天一定会带他回来的
说得好
Π
其实你们真的不用特地来送我啦
I
L
IT
我
听好了 鸣人
你一定要好好遵守忍者三禁
自来也老师实在太过自由了
你跟着他绝对不可以学到他的缺点哟
不好意思 她不听我的 坚持要跟过来
这还用说吗
要是鸣人跟着自来也老师搜集情报的时候
去了小孩子不该去的地方那该怎么办呢
-
这孩子本来就不听话 老爱乱来 怎么能让人放心
这你放心吧 他要是妨碍到我
我就直接把他丢到妙木山去
那是什么地方
嗚人
路上小心 早点回来喔
各位
你在胡说什么啊 我也会努力修炼的
我才不想要之后当个万年下忍呢
话先说在前面
你是什么时候
因为我不想输给鸣人啊
一起加油吧
差不多该走了
好 我们出发吧
L
各位 要等我回来喔
相
至
要是那个计划可以成功
景
产
נע
刃
还能扩大我们的势力
别把责任推到我的身上
失败的原因是日差聚集的那帮外来忍者
再加上计划是以日差为中心
他那边自然脱不了关系
L
所以 你也要履行契约才行
知道了 你对下一个容器有什么要求
这个嘛
其实鼬应该是最适合的
可惜这一次来不及了
等到下一次 他就会开始走下坡了
我知道了
我会找一个各方面都不输给鼬
资质甚至高过鼬的人选
三年后 那个人的肉体将处于全盛时期
好 那就拜托你了
我要的是年轻而且强韧的完美肉体
还差得远呢
好痛喔
千鸟流
很好 成果不錯
据说等替换的人抵达 你就可以回到木叶了
是啊
女
了
学
+
尽管如此 我还是有必须达成的目的
Ind
קשר
管
有目标虽然是件好事
不过要是太执着目标
有时也可能会让人偏离正道
你一定要牢记在心喔
我的事情不需要你干涉
谢谢你三年来的照顾
如果可以
我真想继续留在你的身边但是我得留在这里
你回来啦
我已经听过报告了
虽然待在那里的全是精英
不过你现在的实力应该只仅次于止水吧
没什么大不了的
RD
你还敢说的嘛
这是什么
敬
立
יה
章
每个人都只会说大话
你就用实际完成的任务来证明你的实力吧
这样正合我意
我已经回来了
为了洗刷那天的屈辱
我的目标就是要击败你
证明我到底有多强
夢見るトラブルメイカー
林相、 万 告
一人
ムヒ
一人でできるふりをして
震えるひざを抱いて 強がってる
回、羊
え
ひ
ev
を
てる
る
n
アダー
思
ハテナが渦巻いた世界
红 1=4"
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
כ
穴
料
h
ㅁㅁ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
h
ロロ
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのがな
△ホ
赤谷
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
さあ、やるだけやってみようよ
学
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
听
| ||
| || |
背伸びとかしちゃっても良いじゃない? (Oh)
I wanna be with you
h
`相_ カー
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
☐☐
◉ ◉
(Go go) 揺らせエモーション
| ||
(Let's go) ₹ɔ¿⭑★★★
と
וכ
(Let's go) きっと大丈夫
כ
(Go go) 青空の果てまで飛ばしていけ
可
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
NARUTO 疾風伝 の厶-5
口
A
最近警务部队的行动会不会有点太过分了
『NARUTO 疾風』 0尔一厶^2b5 http://ani.tv/naruto
品
他们应该是借此在抗议吧
NARUTO 疾風伝 の一厶一二马
-
口
因为说好的事情毫无进展
让他们失去了耐心 开始躁动不安
口
特别是年轻一辈的那群人
NARUTO 疾風伝 の一ㄙバ一二马
口
能发挥这种影响力的
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「力量的差距」