你们这帮盗贼 居然敢跑到我们的管辖区
算你们倒霉
我们团队的老大
现在是警务部队里实力第一的副队长
你们怎么可能逃得掉呢
您还是一样身手不凡
该怎么处置他们呢
就跟往常一様
知道了
兄弟们 让他们尝点苦头吧
“
下手没必要那么狠毒吧
最近的做法越来越让人看不下去了
说好听点是为了维持风纪 不过就是到处耀武扬威嘛
你们在说什么啊
好可怕
曲
T
另
佐助
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
,
i
ガレージから勢い任せ 飛び出した
から勢い任せ飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
冬
八
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
高
コロ
土星
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
現在切料の2秒的夫来
كاله
計
虽然刚开始觉得这样有点过分
不过就结果来说的确是个好主意
只要敢为非作歹就会遭到严厉的教训
看到这一切的村民也会心生警惕
这就叫杀鸡儆猴 一石二鸟
者
||
老实说 在佐助大哥加入我们之前
大家一直都很压抑
T
台
但是工作量却不断的增加
豆花
צ
只知道等待
] =
如果等待就能改变现状的话 那宇智波的处境早就改变了
车
富岳队长的做法实在太被动了
我们要跟着副队长的脚步前进
每个人都只会说大话
你就用实际完成的任务来证明你的实力吧
只是这种程度 根本易如反掌
最近警务部队的行动会不会有点太过分了
虽然犯罪率确实比以前低
他们应该是打算借此抗议吧
因为说好的事毫无进展
让他们失去了耐心 开始躁动不安
想要改变任何状况都是需要时间的
这一点父亲非常清楚
满
་་
特别是年轻一辈的那群人
能够发挥这种影响力的
女
实
UT
佐助 你已经回来啦
་
虽然手段略显粗暴
但他们并没有超出任务允许的范围
父亲目前是打算再观察一阵子
(双迎莅中央大道)
哎哟 警务部队那群人到底在想什么
居然把村子里的气氛搞得这么荒凉
简直就是故意找碴
不久前这附近还有小吃摊 像条美食街一样
但只要不符合他们的规定就会被罚
了
去
下
就是说啊
佐助这个副队长到底是怎么当的啊
而且现在的他 变得比以前还要更难相处了
吗
☐ ☐ ☐
真奇怪
我记得以前这里不是很热闹吗
这个声音是
难道是
嗚人
小櫻
各位
你什么时候回来的 也不通知我们一声
我也是刚刚才到的
好色仙人说他还有事情要去办
我就早他一步自己先回来了
你看起来好像长高了不少
你看起来好像长高了不少耶
是吗
女
adi
你在说什么呢 变化可大了 看清楚
यु
“那个是
在你踏上旅途的期间 我们大家都已经晋升为中忍了
顺便告诉你 大一岁的宁次已经是上忍了
也就是说 我们这一届就只剩下我一个人还是下忍了
等等 真要说的话 佐助也还是下忍吧
因为他一直都待在诸侯府里
怎么了佐助他发生什么事了吗
简单来说 你不在村子里的期间木叶出了不少麻烦事
喂 我问你
是谁准你在这边摆摊的
사
ப
水 T
☐
起
少废话 给我过来
你们几个 怎么可以这么粗鲁地对老婆婆呢
你是谁啊
哎呀 不好了 那个人
他已经回来木叶了
你才刚回来就无视于村子里的规矩
看来你这家伙倒是变了不少嘛
丁次 老婆婆就交给你了
没问题
-站住-不好意思
我不会让你过去的
现在该怎么办 副队长
执行公务受到阻碍 当然要按规矩处理
看来跟你是说不通了
这一天终于来了
这种感觉 那是什么
你们两个快点住手
这里可不是让你们决斗的地方
你是哪位
我们不过是用拳头联络一下感情
ושן
管
R
TT
鸣 你这个傻瓜
鸣人 你这个傻瓜
怎么了啦 为什么要阻止我小樱
你实在是 总之快跟我走啦
你们几个 别想跑
别理他们让他们走
可是
|| ||
这是命令
罗
卖
INS
他就是漩涡鸣人
他的实力似乎在这三年里进步了不少
看来他的老师自来也教得很不错嘛
你到底想说什么
我只是想知道凭你的实力应该不只有这样而已
你到底打算原地踏步到什么时候 佐助
我说你啊
怎么可以叫段藏大人大叔呢
别惹麻烦好吗
我哪知道啊 他到底是什么人
他是我们木叶的高层之一
景
|
不是吗
之前纲手大人也曾经再三交代过我
她说绝对不可以跟那个人扯上关系
鸭
快 台
R
那个 刚才真是谢谢你
别客气
老婆婆 这没什么大不了的
-我只是做了该做的事-那么我就先告辞了
마
为什么还要回来
只希望他们的纷争别波及到我们
-你们怎么可以-算了
没关系 不需要跟他们计较
还是先处理佐助比较要紧
好色仙人告诉过我
如果朋友误入歧途就应该要把他拉回正道
下次见面一定要想办法阻止佐助
(木叶警务部队)
T
吗
管
木
他下次说不定还会跟佐助大哥对上呢
少喝索
我还有事情要办 既然你们是木叶警务部的成员
他就是漩涡鸣人
他的实力似乎在这三年里进步了不少
虽然我不知道他到底进行了什么样的修炼
但比起以前 实力确实更强了
我不是他的对手 该怎么办
那个叫佐助的小伙子
眼神看起来还真不错
ቍ.
I
我听说昨天
宇智波警务部队跟火影的儿子杠上了
一遇上火影的儿子就成了缩头乌龟
说穿了不过是火影的走狗
者
주
可恶 当时真不应该放他走的
我们一直以来都是严格执法
要是被村民们以为有特例 谁还会听我们的
去
既然佐助大哥把这件事全权交给我们处理
为了宇智波一族 得做出正确的判断才行
今天的晚餐可是我精心准备的保证好吃哟
什么
你们几个
怎么可以突然穿着鞋子闯进别人家里
+
本
快把漩涡鸣人交出来
前几天他涉及妨碍公务 我们要把他带回去
我根本没有听说有这件事
你说他妨碍公务
那证据在哪里 我儿子绝对不可能会做出那种事
再说了 到底是谁允许你们这么做的
景
M
居然敢包庇他 小心连你一起带走
你们几个闯进我家
到底想要做什么
抱歉 打扰了
什么事
富岳队长有事找你
副队长 麻烦你立刻跟我走一趟
虽然我之前也担心过
但真没想到
警务部队居然敢不先报备就私闯火影的住处
真的很对不起 火影大人
こ
没关系 幸好没有人因此受到伤害
话说回来 富岳先生呢
希望这样能让他们冷静一点
(木叶警务部队)
你们几个
你之前跟我说 你要走自己的路
为此还不断进行修炼
当初看你自信满满的样子 还真以为你能做出点成绩来
☐☐ ☐
☐ ☐
吉
一事无成的家伙
你所做的
不过是让一群自以为是的蠢货更加失控脱序
☐ ☐
女
你根本就不能跟你哥鼬相比
像你这样的人根本不配留在我的团队里
不知道佐助会受到什么处罚
我也不知道
那也没别的办法
我会狠狠的揍他一拳 再把他带回我们的第七小队
☐ ☐
ப
世
我为什么会比不过他
我们之间的差距到底是什么
力量
我需要更多的力量
你来啦
是你叫我来的吧
为了达成你那不可告人的目的
还算准了我一定会上勾
所以那天才会那么说吧
T
要
スエ
因为我也打算利用你
这样的交易很公平吧
那么你来找我是想要得到什么呢
我想要力量 足以打倒那家伙的力量
☐☐☐
木
不过你想清楚了吗
同时还是村子里非常重要的祭品之力
一旦你达成目的宇智波的处境将会变得如何
应该不用我多说了吧
那与我无关
我唯一的目标就是要打倒他
我才不在乎宇智波会変成怎公祥
有什么好笑的
你让我想起了以前的某个忍者
他在跟你说过同样的话之后
就叛逃离开了木叶
他背叛了一切
以背负许多的罪孽为代价得到了会让人恐惧的力量
他的名字叫做大蛇丸
跟鸣人的老师自来也一样
刃
传说中的 三忍
他精通世上所有的忍术 当然也包括禁术在内
如果你想要得到强大的力量 他绝对是最佳的人选
☐ ☐ ☐
这样正合我意
我知道了
我们的事还没说完呢
你还没告诉我你的目的是什么
要不要相信 随便你
我也非常想要除掉
封印在漩涡鸣人身体里那只叫九尾的怪物
我认为是非常愚蠢的行为
也就是说我需要能够跟他抗衡的力量
去吧
这样契约就成立了 接着就看你自己的了
=
I
小白
་
你自己多保重
宵夜果然还是吃油炸的食物最棒了
佐助 这么晚了他要去哪里啊
来 外带五人份炸鸡 加送一只腿
太棒了 谢谢你
了
N
关门 回去吧
我记得并没有人提出要在这个时间外出喔
门禁时间已经到了
站 站住
夢見るトラブルメイカー
林相、 ㄎ 告
一人でできるふりをして
一人
ムヒ
E
*
震えるひざを抱いて 強がってる
回、羊
ハテナが渦巻いた世界
巳、貝
巳、 思
红 1=4"
窓から飛ばす紙飛行機 空 青くて
,
穴
料
ㅁㅁ
[
あなたが泣いてくれたから 強くなれたのかな
ロロ
合ホ
赤谷
さあ、やるだけやってみようよ
尚
これが夢でもいいじゃん
E
■ヨー 木木
I
`相々
(Go go) 揺らせエモーション
-"--
| ||
E
וכ
(Let's go) ₹ɔ¿★★★
,
(Go go) 青空の果てまで 飛ばしていけ
根本得不到我想要的
我要从三忍中另外那个人身上
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
下一回「脱离村子」
佐助