好了 任务结束关门回去吧
我记得并没有人提出要在这个时间外出喔
门禁时间已经到了
站 站住
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
!
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
誰かの轍は足が取られて困る
甘
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
,
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
佐助
都已经这么晚了 你不惜伤害他们究竟要去哪里啊
虽然我很感谢你的指导 但是你能给我的太少了
继续待在这种悠哉的地方
根本得不到我想要的
我要从三忍中另外那个人身上
得到更强大的力量
难道 你打算
糟了
已经太迟了
佐助
你没事吧 卡卡西
עם
事情的经过 伊兹摩他们已经告诉我了
居然连你都不放过 佐助到底打算去哪里
我推测 他为了得到更强的力量去找大蛇丸了
怎么会有这种事
丸
T
这个大傻瓜
i
我从自来也那里听说
大蛇丸差不多要开始找下一个容器了
☐ ☐ ☐
京
怎公会
绝对不可以让佐助跟大蛇丸见面
另外最好封锁他离开村子的消息
以免造成大家的恐慌
三代大人 我想立刻下达严禁外出的命令
就这么办吧
就这么办
为了不让宇智波一族的处境变得更加艰难
我们要尽快 不动声色地把佐助带回木叶忍者村
到底发生什么事了
不是已经下令严禁外出吗
为什么还要把大家叫来这里
等大家到齐了之后再说吧
什么嘛 干嘛故意卖关子啊
话说回来为什么要选在教室集合呢
因为想不到其他更适合的地方
不是的 是我们都长大了
原来如此
-真是麻烦-好无聊喔
-佐助好帅喔-小樱的眼睛
到底哪里有问题啊
我实在是搞不懂耶 这家伙到底有哪一点吸引人
鸣人你这家伙 不要挡在佐助面前妨碍他
让开
就是啊 就是啊
-真的假的 -你们怎么
真是抱歉 我们来晚了
真是的
要不是你坚持倒立走过来 我们才不会迟到呢
只差我们就到齐了吗
是啊 那么我们马上开始吧
先等一下
佐助他还没来
生
所以我们才会聚在这里
对吧 小樱
5 J
我刚才在病房外面
不小心听到卡卡西老师跟火影大人他们的谈话
佐助他好像 叛逃离开村子了
-你你说什么-你说佐助他
为什么会这样
听说他要去大蛇丸那里
详细的状况 我也不是很清楚
不过他好像是为了得到更强的力量
等等 你说的大蛇丸
为什么呢
我听说他之前为了进行人体实验
杀害了许多的村民
子
Indu
他居然要去找那种人
一直到现在大蛇丸都是个危险人物
他到底想要得到什么样的力量
鸣人
+
客
☐ ☐
スト
充满我们回忆的忍者学校里
到底是为了什么呢
该不会是因为他已经决定抛弃我们
1.
台
虽然那家伙 这阵子确实有些浮躁
王
L
女
甚至对我恶言相向 我当然也很火大
但是 他还是木叶是我们的伙伴
TCT
嗚人
大蛇丸想要夺走佐助的身体把他当作自己的容器
#
☐ ☐ ☐
佐助那家伙 到底想做什么
我
☐ ☐
コ
在他见到大蛇丸之前把他带回村子
拜托 先等一下
因为宇智波一族现在跟村子里的关系变得很麻烦
最好还是别把事情闹大比较好
话虽如此 但也不能让鸣人自己一个人去 太危险了
这样吧 我跟鸣人一起去
鸣人
II
U
卫
世
我会不惜一切代价把佐助从大蛇丸那里带回来
你们看 这就是我跟赤丸两个的秘密通道
我偶尔会跟赤丸一起到村子外面来个月光野餐之类的
陶冶性情
什么陶冶性情啊不就是溜出去散步吗
就是说啊 小心哪天被抓到就完了
我才不会犯那种失误呢
况且还不是因为有这个秘密通道
他们才能溜出去 你们应该要感谢我才对
鹿丸 我们得赶快出发了
好
鸣人
怎么了 小樱
鸣人 拜托你
拜托你一定要
一定要把佐助平安地带回村子
你放心好了
安
定
|
我
コは
我们就这么约定好咯
拜托你们了 鸣人 鹿丸
放心 交给我们吧
C
с
鸣人 你自己要小心喔
T.
幸好佐助直接从村子的大门走出去
这么一来 更方便我们追踪
迹
F
省去不少麻烦
佐助
为什么
到底为什么要这么做
我
你果然没有办法像鼬那个时候一样
如果是你哥哥的话一定可以做得更好
鼬在你这个年纪的时候就已经能做得很完美了
☐
千鸟流
那三年
这种感觉
那是什么
他就是漩涡鸣人
他的实力似乎在这三年里进步了不少
不过是个吊车尾的
不管要付出什么样的代价
我绝对要得到更强的力量
湊
5,
L
凑 你听我说
D
is
J.
明明都已经下达严禁外出的指令了
5.
”
鸣人却不知道什么时候从家里溜出去
到现在还没回来
دامه
这个嘛 就算是这样子你也不应该出来的
而且还不只鸣人而已哟 我听说连鹿丸也不见了
什么
但是小櫻跟井野却乖乖地待在家里
不过她们看起来都有点怪怪的
似乎刻意想隐瞒些什么
想隐瞒些什么
比方说 鸣人交了坏朋友 变成不良少年
每天半夜都偷跑出去鬼混
良
T
婴
不忍心让我们担心 所以才会
凑 你有没有在听我说话
有 有啊
有有啊
鸣人的事情 你就不用担心了
我觉得他应该是去某个地方进行修炼吧
在这里
好
宇智波一族的佐助离开村子之后
应该会有些看不下去的人
跳出来多管闲事
就是那些从第三代火影开始
传到第四代的窝囊体制下的年轻下忍们
好好盯住他们
一有动作就立刻追上去
务必要确保送给大蛇丸的礼物顺利到达
只要他们敢碍事就处理掉
不论用什么手段都可以
当然为了避免
除了他们以外的忍者也会采取行动
所以才派你们这些根内部的优秀精英去执行任务
你们可要好好地表现
不好了
回张
☐ ☐
糟糕
什么
浓眉小子
宁次 天天
你们怎么来了
你们才刚离开村子 我就发现有黑影跟在后面
所以我们几个才会决定立刻赶过来帮忙
果然比起待在村子里留守
还是过来帮你们更让人热血沸腾
拜托你不要太过热血
你只要一热血就会兴奋地冲过头 惹一堆麻烦
别这么说 这一次多亏有你们赶过来帮忙
来了
你们到底是什么人
那个面具 难道是暗部
什么已经被我老爸发现了吗
追过来的一共就只有这四个人
我们这边总共有五个人
H
支
彭
真是抱歉
就算是我老爸的命令
我们也不可能乖乖跟你们回去
拜托你们不要冲动 对方可是暗部
跟他们硬碰硬太危险了
我们一定要赶在佐助见到大蛇丸之前
把他帯回村子才行
所以 请你们别妨碍我们
各位 先撤退
他们几个 并不是一般的暗部
画
鸣
他们是来真的
再怎么说我们也只不过违反禁止外出的命令
做到这样太过火了吧
而且 他们竟然连对火影的儿子鸣人都敢出手
这样未免太不合理了
难道说这群人
立
音
景
T
他们跟身为稳健派的第三代第四代火影不一样
是隶属于武斗派管辖的组织
但那个组织不是早就已经解散了吗
我以前曾经听说过
暗部里有一个负责特别行动的小队
专门培养暗部的成员
我记得 他们好像叫做根
根
他们几个
是根的成员
可恶 再这样下去 会追不上佐助的
そんな君をなぜか
d
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
本
太陽みたいに追いかけた
自
?
手が届きそうな夢は価値がないんだ
木木相
[][][][[[[]]
ムヒ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
"'
六
,
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△又
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
立
自分の存在を証明したい
七月
i
自分の存在を証明したい
氓`
月
そんな君はきっと
こんな僕い
孤独に!
:
△ウ
大江
司
ㅁ 지
その先には誰もいない
汎
ロ
その先には誰もいない
汎
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
NARUTO 疾風伝 の厶-5
口
是一个称作根的秘密组织的成员
NARUTO 疾風伝 の一厶-
口
我才不管他们是不是见不得光的秘密组织
NARUTO 疾風伝 の一厶一二的
口
既然想要取我的命 就别把脸藏起来
NARUTO 疾風伝 の一厶一二马
口
光明正大地跟我打一架 听到没有
下一回「追兵」
他们明明跟我们一样
是木叶的人
为什么要这么做