「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土星
,
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
│-
I
1.34
可恶 跟丢了吗
是
到底躲到哪里去了
这个设计可是我的最新艺术杰作呢
真受不了他 怎么又搞得这么夸张啊
罗
L
T
不过这样好像不太好吧
你们看到我的艺术杰作了吗
有 全看到了
别自我陶醉了
好不容易发现的猎物 全被你炸得四分五裂
根本没办法再使用了
那又不关我的事
我地达罗大师的完美艺术就是要以爆炸收场
吗
]
☐ |
勉强找到一个还能用的
看到了吗
有时间在这里对我抱怨
你这个家伙 我跟你杠上了
快走吧 飞段
我知道你的心情不太好
不过你的搭档在催了
你还是快点出发吧
气死人了
鸣人 他们几个并不是火影大人的手下
是一个叫做根的秘密组织的成员
我才不管他们是不是见不得光的秘密组织
既然想要取我的命就别把脸藏起来
光明正大地跟我打一架 听到没有
真是个血气方刚的孩子
影分身之术
他们几个明明跟我们一样是木叶的人
为什么要这么做
就算他们计划杀了火影大人的儿子
为什么偏偏挑这个时候
原来是这么回事
你们之所以故意找我们麻烦
是因为你们其实另有目的没错吧
你们真正的目的
就是要护送佐助
H
至
把佐助
送到大蛇丸身边
我懂了
难怪他们几个 会这么的拼命地想阻止我们去追佐助
原来是这么一回事啊
마
立
宁次 小李 天天 快走
为什么是我们要逃啊
当然是要去追佐助咯
我们已经没有多的时间可以浪费了
这会让佐助离我们越来越远
你说的对
耽误了不少时间
宁次 你能掌握到佐助的位置吗
白眼
在这边 还有机会追上他
接下来
还得想办法对付他们才行
过来了
可恶 才稍微没注意就被他们追上来了
浓眉小子
这里就交给小李对付我们几个赶快去追佐助
等一等 你在说什么
要大家一起把佐助带回来才行
小李 拜托你了
交给我吧
我会尽可能 把这些人困在这里
你们大家赶快去追佐助我随后跟上
快走吧
为了让他们把佐助带回来你们休想再往前一步
鹿丸 你打算让小李去挡那些追兵吗
你说的没错考虑到任务的优先顺序
我们要拉近跟佐助的距离才行
说的也是
你们别想跑
刚才跟你交手之后就更清楚了
你的实力很强
我非常向往能有你那种力量
所以能在这里跟你交手也让我感到热血沸腾
我倒觉得是你过奖了
我会使出全力战斗的
我也一样我也会使出全力来应战的
第五杜门
开
这是你们要的东西
你不要的话 我就拿走
先 先等一下
我们当然要 不过能不能用
还要听听那几位的意见才行
有什么意见的话就直接明讲
总比拐弯抹角来得干脆
走吧
等等
真是的
怎么每个人都一样啊 你们
晓在强化战力这方面
看样子似乎没什么进展
明明时间已经非常紧迫了
其他的尸体都被炸得四分五裂 根本没办法拿来用
真是的 害我白费力气
说的一点都没错
Ⅲ 女
+
☐☐
☐☐☐
十字
我的爆炸跟普通的爆炸不一样
是高级艺术 你懂不懂啊
谁看得懂这种烂艺术
你说什么
居然敢对我的美学有意见 不想活啦
别吵了 既然都已经炸了也没别的办法
再说 我们现在也还有其他可以利用的人才
你为什么老是袒护地达罗
你自己想想上次日差的事情
品
罗
+
要
我们晓怎么可能会有今天呢
你们想不想跟木叶忍者村的下忍们合作呢
好主意 就算是不同的村子
也可以遇上志同道合的伙伴
希望哪天 真的有机会能跟他们合作
リ
长门 你手上的东西
是那对小兄弟的
是我在路上捡到的
我猜应该是他们在回村子的时候不小心掉的吧
оо
他们两个
大概又会因为玩偶不见而大吵大闹吧
好吧 我帮他们送过去
弥彦
我马上就回来 你们先在这里等我
1..
说什么要进行实验
特地叫我赶回来
吉
L
N
+
开什么玩笑
居然说什么我的艺术太过张扬
不适合参与这次的实验
一派胡言
看来只好让他们见识一下我的艺术
他们才会被我的美学深深吸引
对了 就趁这个机会炸出一个盛大的欢迎场面吧
-
:
&
弥彦
长门
长门 长门 你振作一点
为什么
为什么会发生这种事
到底是谁做出这种事
是你吗
是不是你们晓做的
不是
不过我在村子附近找到了这种东西
这个是
这是木叶忍者村的火影
在施展飞雷神之术时所使用的特制苦无
是木叶忍者村的
火影
说
是啊 就是这样
对木叶忍者村来说
这一次的事件是不应该发生的灾祸
他们现在应该急着想抹杀掉所有的痕迹吧
不可原谅
从那一次之后
长门跟小南就再也没自称过是自来也团队了
也就是说从那一天开始
他们就转为向木叶忍者村
采取复仇的行动了
没错 那种复仇的心可以说是人类最强大的武器了
话又说回来
你们刚才说想要强化晓的战力是打算做什么呢
☐ ☐
m
要
想
就得直接去问上面的人
如果下次还有类似的实验记得找我
定
スト
☐ ☐ ☐
我想 应该不用等太久就会有所行动了
我们就满怀期待地等那天来临吧
木叶的人们啊
你们也必须体验我所承受过的痛苦才行
如果没亲身体验过同样的痛苦
人终究没办法设身处地的为别人着想
大国体驗痛苦
木叶流
三日月之舞
佐助那家伙
等我追上他以后一定要揍他一拳
让他没办法再摆出一副高高在上的样子
我要让他肿着脸
一副快哭的样子
跟我们回木叶
听到了吗 佐
还有三个人
我想趁他们追上来之前
木
☐
U
天天
我知道 这次就交给我吧
你只要拖住他们一个人就行了
不要太勉强自己
你们快走吧
这次走得实在太仓促了
现在就只剩这些卷轴可以用
"
糟了
我身上已经没有攻击用的卷轴了
成月夜
想不到野炊用的卷轴
竟然派上用场了
马上就要到了
我马上就能得到力量了
佐助
そんな君をなぜか
J
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
自
本
太陽みたいに追いかけた
手が届きそうな夢は価値がないんだ
[[[]][[[[]]
ムヒ
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
六
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△又
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
△法
沄
立
自分の存在を証明したい
:
月
自分の存在を証明したい
翊`
`
そんな君はきっと
ין
미지
こんな僕にはない孤独に怯えてるんだ
△ウ
大江
「
その先には誰もいない
ロ
L
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
NARUTO 疾風伝 の一厶一二的
口
你就是大蛇丸吗 你到底对佐助做了什么
NARUTO 疾風伝 の一厶-互
口
凭你这个吊车尾的能做什么
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「冲突」
我绝对不会
输给你这种人