「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「
F
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大 甘
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土星
,
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
就是那个 佐助的目的地就是那座塔
佐助人呢
已经进到塔里面了
看样子他们似乎是被我们的战术逼急了
打算两个人一起攻上来
吗
支
|
这有什么好怕的
我们有三个人
他们根本不是对手
不事情并没有那么简单
宁次 接下来就交给你了
交给我吧
为什么 只要我们三个联手
想收拾掉那两个人根本绰绰有余
别说了 快追吧
没用的
这座吊桥已经完全掌控在我的八卦范围内了
我不会让你们有机会踏上这座吊桥半步
真的是这样吗
是分身
糟糯
以我现在的能力只能绊住一个人
你休想再往前一步
法
景
柔拳
八卦二掌
四掌
八掌
十六掌
三十二掌
六十四掌
来了
居然还有这招
快躱迸塔里面
鸣人 你没事吧
放心 我没事
佐助 就在这上面
鸣人 你快去吧
我会想法指住他
你在说什么啊
你也要一起
雅道
因为我是火影的儿子你才这样吗
你倒是提醒了我
你还是第四代火影的儿子
一直以来我都用自己的角度跟方式
在观察你们两个
"
10.
把他带回木叶的人
就只有你了 鸣人
鹿丸
他来了 鸣人你快走
好
交给你了 鹿丸
影子模仿术 成功
是能操控影子的忍者
不好意思
你就一直待在这里陪我到最后吧
虽然我跟你们无冤无仇
但这是我的任务
请问一下
你知道今天的天气预报吗
预报说入夜后会多云偶阵雨
虽然很麻烦
但也只能这么做了
---
*
"
你就是佐助对吧
我等你很久了
你是大蛇丸吗
西
☐ ☐ ☐
我要力量
足以将这个世界掌握在手中的力量
这话说得还真是霸气啊
怎么回事
真抱歉 我早你一步到这里 就是为了阻止你
明明只差一点点就能追上佐助了
你为什么要妨碍我
只要有我在 你就不可能追上佐助
我不会让你到上面去的
废话少说
H
这股查克拉
45 23
你想要得到我的力量对吧 小子
了
京
☐
舜
真棘手
火影式耳顺术
廓庵入鄜垂手
不会吧
居然有这么强的力量
第 第五条
我要力量 快给我力量
急性子
他的动作
佐助
都到了这个地步干嘛停下来
你不打算用我的力量带回佐助吗
不需要你教我怎公做
我只是想跟佐助谈一谈
佐助
你的脸
发生什么事了
佐助 你真厉害
IDE
力
ㄧㄥ
京
你到底 对佐助做了什么
我只是帮佐助实现他的愿望而已
你说什么
In
子
佐助
别闹了 快跟我回木叶去吧
少跟我说废话
凭你这个吊车尾的又能做什么
我会不惜一切带你回去
那就去试试啊
我绝对不会输给你这种人的
力量
不断地涌出来
这股力量 跟以前完全不一样
佐助 难道你还不明白吗
大蛇丸的目的就是要把你的身体占为己有
只要有力量
不管我的身体变得怎么样都无所谓
千鸟流
这股力量让千鸟的变化形态
更容易上手了
就让你见识一下我们之间的力量差距
既然如此 那你就睁大眼睛看清楚
这才是所谓的力量
情况怎么样
差不多 该凝聚好了吧
做好觉悟吧 佐助
怎么了 那家伙做了什么
不过只是体术罢了
什么
我不是已经用写轮眼避开了吗
难道是
这就是我新学会的仙人模式
告诉我 鸣人 究竟是为什么
为什么我就是无法超越你
另
T
☐ ☐
☐ 1
快跟我回木叶去吧
原来如此
他的那股力量是有时间限制的
这样的话
火遁 豪龙火之术
你真的非常碍眼 鸣人
消失吧
跟着雷鸣一起消失
你实在太大意了
我真正的目的是这个
佐助 你居然想把我
这到底有什么好笑的
佐助
我从以前就觉得
我们两个真的很像
你想说什么
我是第四代火影的儿子
立
זור
E
我们两个从小到大
总是常被别人拿来跟自己的父亲做比较
我到现在都忘不了他们的眼神
总是这么尖锐无情 令人讨厌
我一直以为如果是佐助你的话
R
ע
ム
I
| | |
可是 明明相同的处境
你跟我却完全不一样
变
木
刚开始 我非常不甘心
不过后来我找到属于自己的骄傲
我跟你不一样
你只要维持你原本的样子就好
永远当火影没用的儿子就行了
佐助
☐ ☐ ☐
亜
没错 就是这样
о
我想要打败你的力量
吊车尾的人
应该是你
怎么了
这红色的查克拉是什么
他居然还有这么强的力量
鸣人他的实力并不只有这样而已
你只能借用我的力量了
北
立
T
带
少自以为是 你凭什么
凭我是你的朋友
口
我
我认同你的实力
从现在开始我会认真跟你战斗
不过就凭你
想在我护额上留下一道伤痕是不可能的
佐助
:
累
LE
千鸟
哥哥
我原本打算带你回去
看样子 还是晚了一步
怎公会
鳴人
你一定要跟我弟弟好好相处喔
原谅我 佐助
"
о
什么
@ .
о
八
ދ
你们让我看了一场精彩的对决
ک ک ک ک ک کے
J
そんな君をなぜか
d
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
本
自
太陽みたいに追いかけた
`
手が届きそうな夢は価値がないんだ
[][][][[[[]]
ムヒ
木木相
ロノ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
ムヒ
ノロ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
"'
六
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△又
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
自分の存在を証明したい
-
翊`
自分の存在を証明したい
七月
儿
そんな君はきっと
ר
こんな僕にはない孤独に怯えてるんだ
△ウ
大汎
ㅁ 지
d
その先には誰もいない
流
汎
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
下一回「另一个月亮」
不管那是什么忍术
它