:
$
i
鸣人
太好了 你总算醒了
我们好担心你喔
奇怪 这里是
吗
In
安
我们正在回村子的路上
不知道为什公
故人突然自行撤退
京
☐☐
☐
青
他们的目的就是把佐助送到大蛇丸身边吧
டா
是啊 虽然这只是我的推测而已
等等 佐助呢
佐助后来怎么样了
当我赶到这里的时候
只有看到你一个人躺在地上
انا
抱歉因为下雨没办法追踪他的足迹
怎公会様
就算这样
我也要遵守我跟小樱之间的约定
别逞强了 鸣人
放开我
ス
至
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
、高
=
土早
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
我让伊兹摩跟小铁先回去了
慎重起见 安排卡卡西住院观察一晚
谢谢你 这样我就放心了
コ
大事不好了
有可疑的忍者趁机溜进村子里
你是
好久不见了 纲手大人
你认识他吗
我记得 你叫弥彦对吧
非常感谢您记得我的名字
但现在 我的名字是培因
弥彦
וו
Ind
你这时候来木叶想做什么
我们拥有两种痛楚
一种是被你们五大国
以及五大忍者村
恣意蹂躏 杀害的人们
肉体上所承受的痛苦
另外一种 是遭到木叶背叛的我们内心所受到的伤害
我要让世界感受这种痛楚
什么
真 地爆天星
那
那是什么
立
就跟你看到的一样
整
刃」
T
土土
H
☐
☐ ☐
宁次 村子里的人都没事吧
能不能用你的白眼
看看那个大圆球里发生什么事了
没问题 交给我吧
在那个大圆球里有木叶村民的查克拉
夫
回张
!
鸣人
不
虮
不管那是什么忍术
我前几天正好出外执行任务
In
四
子
我们才刚回来也是一头雾水
总之得先找到这件事的罪魁祸首
把大家救出来
整个木叶都被困在那个圆球里
我怎么可能袖手旁观坐视不管呢
总之 先坐下来
听我的 动作快
我先替你疗伤
谢谢
那么 我就趁现在
怎么回事 发生什么事了
电力全部中断
紧急备用系统似乎已经启动了
没办法飞到村子外面
不
正
整
再这样下去的话
快使用简单的土遁
堂
子
☐ ☐
阻止石壁压缩
秋道一族 使用超倍化之术顶住石壁
ェ
צה
警部
我们的任务就是确保居民们的安全
行动
一定要守护木叶忍者村
为了木叶 每个人都采取了行动
ய
湊
这是一种特殊的封印术
☐ ☐
木
丁
否則大家都会被岩石圧死的
IT
LAW
T
但这也只是拖延时间罢了
简单来说只要除掉施术者就行了
火影大人
我想到了一个好办法
九品 你先跟她们两位一起待在这里
飞雷神之术
三代火影大人
凑 你来啦
我们正遭遇敌人的封印攻击
要用比这个术更强
或者是同等级的术才有可能破解
否则大家迟早会被压死
果然跟我想的一样
为了对抗这个术 我打算发动四赤阳阵
但这需要三代火影大人助我一臂之力
好 我知道了
第四代 虽然我记得纲手的实力
跟火影不相上下
但是想要发动四赤阳阵就得要有四个人才行
九品的身上拥有九尾的查克拉
而且 她比在场的任何一个人都擅长施展封印术
应该可以抵得上一名火影
可是 单靠四赤阳阵
恐怕还是没有办法破解这个封印术
我总觉得
现在已经没有时间犹豫了
就一定能够争取到时间
争取到时间又怎么样
我一定可以利用这一段时间想出办法
请各位立刻前往村子的四个角
知道了
静音
治疗伤患的工作就交给你负责
我知道了
四赤阳阵
Fill!
iF:
↑
很好 大家再加把劲
只要争取到时间 就有希望
i
:
L
の
多亏有小樱的治疗 我已经完全恢复体力了
那家似
先等一下 鸣人
你的身体才刚恢复而已
真拿他没办法
通灵之术
就是你们几个把村子搞成一团乱的吗
总之 现在先让我揍你们几个一顿
有什么话待会再说
那个人是
嗚人
那个人叫弥彦 他自称是自来也小队
你说自己是好色仙人的徒弟
却把木叶忍者村给
是晓做的
我是晓的培因天道
我早已舍弃了自来也之名
从木叶的火影
为了销灭掉在那个村子所发生的事
台
又
你到底在胡说些什么
HO
又
我有证据 接下来轮到你们了
△
木木
伙伴
最重要的伙伴
死去的痛楚
就让木叶的人们
火影 还有你们几个体验这种痛楚吧
就在这里做个了断
鸣人
通灵之术
嗚人
为什么阻止我
去
京
也没办法发挥什么作用
但鳴人他不一祥
好厉害
வ
通灵之术
影分身之术
:
累
A
我们完全不是对手
就算是这样我也没办法袖手旁观
只要有机会 我们也一起上吧
看样子 你已经学会
如何施展跟自来也老师一样的仙术了
像你这种人根本就不配当好色仙人的徒弟
我要一招把你打倒
影分身之术
仙法 螺旋手里剑
果然没錯
ע
E
什么
万象天引
这家伙
正不断在吸取我的查克拉
不过这样也好
刚刚 有某个人正看着我
这样你就会乖乖听我的话了吧
我的小师弟
鸣人 我马上过来救你
神天征
小李
我不会让你伤害鸣人的
雏田 原来你也出外执行任务
你怎么突然跑来这里
快逃啊 你不是他的对手
只要是为了保护鸣人 我根本不畏惧死亡
因为我对鸣人你
神天征
娄
ス
这
就在我能感受到对方呼吸的距离
看着大家一个个死去
共享这份痛楚吧
没错 就像现在这样
我的父母在我眼前被你们木叶的忍者杀害
是九尾的力量
看来愤怒让鸣人跟他产生了共鸣
你憎恨我吗
这样也好
可是
我的痛楚远在你之上
✓
:.
神罗天征
F
i
الا
:.
不但挡住了神罗天征
还利用反作用力把我弹开
鸣人
尾巴 有六条
这就是九尾的力量吗
真是太惊人了
N
地爆天星
そんな君をなぜか
d
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
自
本
太陽みたいに追いかけた
`
手が届きそうな夢は価値がないんだ
[][][][[[[]]
ムヒ
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ノロ
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
"
六
あきらめるなんていつだってできるから
**
引き離されても僕は頑張ろう
△又
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
立
L
自分の存在を証明したい
七月
翊`
自分の存在を証明したい
月
そんな君はきっと
J
△ウ 大
こんな僕にはない孤独に怯えてるんだ
ㅁ 지
d
その先には誰もいない
L
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
[NARUTO FO†-4^-$13255 http://ani.tv/naruto
口
九品 你怎么了
是九尾 它平常总是非常安定
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
但剛才却突然変得很暴躁
我也能感受到
ہے
口
سا
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
另一半九尾
出事了