「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
=
F
++
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
誰かの轍は足が取られて困る
甘
1.
一音
++
△
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土星
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
放心 并没有伤到要害
ら
T
嗚人
你竟敢
竟敢
对雏田
不可原谅
我一定要打倒他 不管用什么方法
臭狐狸 快把你的力量借给我
我要打破这层岩石
冲出去跟他一较高下
这个封印术实在太强了
就算你使用我的力量也不可能打破
何况凭你现在的实力
根本没办法驾驭我的力量
别被愤怒冲昏头了
我才管不了这么多呢
ע
}
保持警戒 千万不能松懈
去
至
要是再这样下去的话
现在只能把希望寄托他们身上
他们
我的体内
发生什么事了
九品 你怎么了
是九尾
它平常 总是非常安定
但从刚才开始却突然变得很暴躁
是因为四赤阳阵消耗太多查克拉了吗
不是这样的
我也能感受到
另一半九尾
了
嗚人
井野马上联络在外面的伙伴
我要知道他们的情况
没问题 火影大人
鹿丸
听得到吗
井野 你们那边的情况怎么样
相当危急 但还撑得过去
先不说这个 外面发生什么事了
就在刚才 鸣人中了弥彦
哎呀 是中了敌人的忍术
他被封印在一个跟包住村子一样的黑色球体里面
嗚人
嗚人他
被封印起来了
是的
鸣人九尾化之后几乎失控暴走
这时敌人便趁机利用地上的岩石困住他
那个封印术的外观看起来就像是一颗月亮
都已经九尾化了 居然还能被封印
九品
这么说现在的鸣人已经把查克拉用尽了
雉道你打算
九品 不可以
要是这么做的话你就会
我身为鸣人的母亲
子
見京
第
在凑你所带领的木叶忍者村面临危险的时候
我必须挺身而出
可是这么做的话
我
我知道了
抱歉 凑
但现在
能够救鸣人出来的人
就只有我了
给我力量 快把你的力量给我
看看你现在这个样子 到底是谁被关在牢笼里呢
都什么时候了 你怎么还能这么冷静
再这样下去 我们两个都会
可恶 都是那个家伙害的
我一定要想办法打倒他
妈妈
你 你怎么会在这
是什么事 让你这么生气呢
什 什公事
还不是因为爸爸妈妈以及村子里的伙伴们
连同木叶忍者村全被那个家伙
甚至 连雏田也
☐
誓
你如果一直这么愤怒
不管有多大的力量
都会没法完整地施展出来
冷静一点
先感应一下外面的情况吧
雏田
M
安
平
了
这样一来就消气了吧
妈妈这么温柔 想生气都没办法
愤怒会让你没办法控制九尾的力量哟
妈 妈妈 九尾它
怎
这
|这到底是怎么回事啊
当年九尾在袭击木叶忍者村的时候
ما
凑把一半的九尾封印在我身上
=.
另一半则封印到刚出生的你身上
->
他相信这股力量有一天会成为你的助力
可是 因为九尾在我体内的关系
让我从小开始就饱受别人的厌恶跟排挤
对不起
但是总有一天鸣人你一定能学会
如何正确地使用这股强大的力量
T
☐
那我到底该怎么做呢
要怎么做才能正确地使用这股力量
我不是才刚说不能生气吗
还有 要专心听别人说话
接下来就是认真思考
该要如何运用这股强大的力量
强大的意志
听好了 妈妈也是借由强大的意志
来控制九尾的查克拉
妈妈
接下来 我会把在我这边的九尾查克拉传送给你
只要阴阳两种查克拉合而为一
你就能离开这里了
你 你在胡说什么啊
妈妈不也跟我一样是祭品之力吗
要是妈妈体内的九尾消失了
那么到时候
不会的 我会活下去
你会把我的力量和意志延续下去
你到底在说什么 我完全听不懂
我刚才已经说要好好思考了对吧
自来也大人也曾说过
鸣人的意志 将会拯救村子
妈妈
你是我跟凑 最珍爱的宝贝儿子
对不起 但这是唯一的办法
一半就好 只要给我一半就够了
r
你那里似乎蛮舒服的嘛
我不介意过去坐坐
下次再说吧
九尾
这么说
妈妈
村子就拜托你咯 鸣人
九品
鸣人 快去吧
什么
:
神天征
火
☐ ☐ ☐
我有事要找真正的你
有什么话 面对面说清楚
我要听听你们对于这次的事情有什么解释
J
你一定就躲在距离这里不远的地方 对吧
给我出来
在那里吗
小南 你退下
长门
没关系
Ind
사
京
强者亲自来到这里惩罚弱者是吗
你从一开始就躲在这里操控刚才那几个培因 对吧
你最后打倒的那个培因是弥彦
弥彦
他已经不在这个世界上了
三年前 他死在那个村子里 就是被你们害死的
原来他
这样啊
但是 炸毁村子的人并不是我们
你们木叶的火影将那次事件视为不祥之兆
为了湮灭证据不惜烧毁那个村庄
这就是大国为了保全自己的面子
事
不是这样的
我之前也一直以为那件事是你们做的
直到刚才我才
事到如今 我们双方是怎么想的都已经无所谓了
11 11
|
=
伙伴
苦
T
我的伙伴现在
正陷入要变成大蛇丸容器的危机之中
虽然我们从小就谁也不让谁
相互竞争到现在
但他仍是我非常重要的朋友
对我们来说 弥彦也是非常重要的伙伴
可是佐助那家伙
现在竟然为了寻求更强的力量
自己主动接近大蛇丸
我原本以为只要像以前一样打上一架
就能改变他的想法
把他带回木叶
但他最后还是离开了
从刚才开始
你到底想说什么
就是这个
마
עע
☐☐☐
m
我会堅信这一点
绝不放弃
我是绝对不会放弃的
=
我要打破被大国掌控的现况
去帮助那些跟我们一样痛苦的人
让他们彼此成为伙伴
对了 就是这个
]]
京
丁
这么一来就不需要打仗
再也不会有任何纷争
一定可以的
只要利用我们的力量
TT
小
长门
如果我现在就放弃的话
就绝对没办法当上火影改变这个世界
我要成为火影 让许多地方的忍者成为伙伴
不对 不止是忍者 还有孩子们
总而言之 只要能够成为伙伴 就不会再发生这些纷争了
怎公会
难道这是巧合吗
放心吧
我不会要你们马上成为我的伙伴
但是可不可以 先让我加入好色仙人的小队呢
I
说
我不会强迫你们马上加入
要留在木叶也可以
我只希望以后我们能拥有相同的志向
你到底 想要做什么
长门
让我加入好色仙人小队 成为你们的伙伴
但在那之前 我得先去救佐助
还有木叶忍者村里的伙伴们
我一定会把好色仙人的意志传承下去的
是自来也小队
你真是不可思议
竟然跟他 公相似
是啊 真的很像
解
什公
你刚才又做了什么
我把术解开了
你真是一个不可思议的人
就连你刚才说的那些话
仿佛都是有人事先设计好的
不对
说不定 这真的是老师他
就用你的实力向我们证明
你适不适合加入自来也小队吧
育
T
不惜一切救出你重要的伙伴吗
עע
☐ ☐
那我们就一定会成为
真正的伙伴
放心吧 我一定会把佐助平安救出来的
煎
军
סע
کے
多亏有你才没有出现伤亡
真的非常谢谢你
别这么说当时事态紧急
我只是做了身为木叶忍者应该做的事
话说回来 这次令公子的表现真的十分出色
跟您相比之下 我真是个失职的父亲
虽然目前还没有掌握到可靠的线索
但是我们仍会持续全力搜索他们两人的下落
为了鼬跟佐助
让火影大人跟村子里的各位四处奔波
我真的感到非常抱歉
都怪我自己总是把心思放在鼬身上
☐ ☐ ☐
车
想必他的内心一定相当痛苦
富岳先生
我现在还时常回想起
他们两个相处的样子
希望我有生之年还能有机会再看到这副景象
是啊
从来没有人能像这样
改变查克拉的形态
拥有这股力量的人
到底是谁
毒素已经
-
你这家伙
是那个时候的
鼬是你的哥哥吗
我们晓从你决定主动投靠大蛇丸开始
スト
☐
车
☐ ☐
是你杀了你哥哥 对吧
你这家伙
给我滚
为什么死的人是你哥哥呢
而最该死的人却还活在世上
鸣人
受
妾
ע
你能接受吗
原谅我吧 佐助
这是多么讽刺的事情
但其实只要把错误纠正过来就行了
晓愿意助你一臂之力
说出来吧 你的目的是什么
让宇智波一族支配一切
摧毁木叶忍者村
这就是我唯一的目的
L
そんな君をなぜか
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
自
本
太陽みたいに追いかけた
自
手が届きそうな夢は価値がないんだ
ムヒ
木木 相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ムヒ
ト
絶対に無理だって言われるくらいがいい
比
ロノ
ムヒ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
TE 1
此
六
F.
絶対に無理だって言われるくらいがいい
比
ムヒ
ノロ
あきらめるなんていつだってできるから
d
太 *
ムヒ
女
d
引き離されても僕は頑張ろう
یا
△又
J
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
立
自分の存在を証明したい
七月
そんな君はきっと
J
ト
こんな僕にはない孤独に怯えてるんだ
△ウ
大
미지
その先には誰もいない
L
d
その先には誰もいない
後ろに近づく不安だけ
北
11 =
僕がいる
r
并绑架上忍的组织晓联手行动
刃
戈
下一回「忍者们的共演」
那家伙到底在做什么