抱歉 打扰了
进来吧门没锁
大家都到齐了
奇怪 我老爸呢
妾
说要召开紧急会议
火影带着卡卡西跟其他上忍去参加了
原来是这样
鸣人 可别忘了我也在这里喔
好色仙人
纲手大人您有什么事要跟我们说吗:
☐
世
是因为各个村子都收到了某个消息:
您说某个消息
您说 某个消息
乎
주
{
我本来是打算把大蛇丸带回木叶忍者村的
别难过嘛 好色仙人
幸好佐助没变成大蛇丸的容器
我总算放心了
还有另一件事
根据最新情报指出
佐助现在似乎是跟之前袭击各个忍者村
并且绑架上忍的组织晓联手行动
怎公会
我一开始也不愿意相信
因此私下透过了几个可靠的管道搜集情报
了
☐ ☐ ☐
吉
他们目前正在针对晓跟佐助的制裁
召开临时紧急会议
难道佐助真的打算变成我们的敌人吗
我老爸呢 他是怎么说的
四代火影当然也不希望事情变成这样
所以这些
C
J
ル
C
是我尽可能搜集到的所有情报
☐☐
+
还有出没地点
有出没地点
我要你们利用这些资讯尽快找到佐助
并且把他带回来
这是我们现在想到
ע
☐
ム
唯
听好了
我跟雏田还有志乃 会分散到各小队
协助大家尽快找出佐助的下落
请避免单独行动一有状况随时回报
为什么呢 因为我们这一次的目的
只是要把佐助平安带回村子而已
特别是鸣人 你千万不要擅自行动
这种事 不用你说我也知道
好了 我们赶快出发吧
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
୮ 毎日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
冬
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
心不乱に描く--直線ラインは
一音
<キ
一心不乱に描く一直線ラインは
一一音
++
僕にしか見れないパノラマへ続く
지
高
土星
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
这些是什么东西啊
人傀儡 他们全都是我的艺术
娄
炎木
你居然把我们辛苦带来的人才做成这种东西
如此大费周章 你到底想要做什么
取代五大忍者村 让晓来统治世界
居然想要利用人海战术取胜
你的艺术品味真是糟透了
N‡
惠
☐ ☐
T
地达罗 在你用炸弹瘫痪敌军行动的时候
我会趁机把人傀儡军团送过去展开肉搏战
又
n
你这个家伙是笨蛋吗
☐
曲
T
你说什么 你对我创造的艺术有什么意见吗
有种就说出来啊
我想要摧毁的只有以第四代火影为首的现有体制
难道你打算脱离晓吗
下
台
我
纛
想过河拆桥吗
八成是五大忍者村派来的追兵
看样子 你也闻到了对吧 赤丸
找到了 佐助就在附近
你确定是佐助的味道吗
在哪里
快跟我来
是晓
佐助
我怎么可能抛下你们
但我没想到的是居然会花这么长的时间疗伤
幸好你没事
佐助 现在的你到底想要做什么 你的归处又在哪里
关于这点
你现在应该很清楚自己要做什么才对
佐助人呢
他难道没跟你们在一起吗
他因为跟我们的意见产生分歧
所以离开了 我也不知道他去了哪里
干嘛跟这些家伙说这么多浪费时间
直接杀了他们不就更快了吗
那家伙 是那时候的
我想起来了
我跟他的前账还没算清呢
这几个家伙交给我来处理
好啊 随你高兴
嗚人
你们大家都来啦
是啊,我一路用白眼追着你们来的
他就是飞段 让我们来对付他
可是
放心 多亏纲手大人的资料
L
式
立
Ե
影子绞首术
那招对我没用喔
站住别想逃
飞段跑走了耶 怎么办呢
你身为他的搭档 快想想办法吧
谁是那家伙的搭档
真没法
我记得他的名字
☐ ☐
Ⅲ
根据纲手大人给我的资料
那个家伙一共有五颗心脏
用我的柔拳应该能打败他
米女
☐ ☐
☐
但我的柔拳却必须靠近对方才有用
我知道我们两个会负责吸引他的注意力
宁
看我的
我绝对不会让你逃走
终于轮到我的艺术出场了
那个东西是什么
难道你都没有看资料吗
那是C2巨龙 地达罗是擅长爆破的专家
如果可以的话
希望你能称呼我为瞬间艺术家
少在那边胡说八道了
这是什么
鸣人 小心一点
哎呀 那玩意是地雷
你要是随便乱动 我的艺术就会瞬间爆炸
可恶
佐助
奇怪 地雷怎么没有爆炸
居然用雷遁把地雷解除了
佐助 既然你已经杀了大蛇丸
为什么不马上回村子
想跟我较量的话 我随时奉陪
有什么话 等打败他们之后再说
你不是已经变成他们的伙伴了吗
没有共同的目的就不能称作是伙伴
这么一来事情就好办了
上面那家伙就交给我们
一起上吧 赤丸
牙通牙
趁现在 赤丸
动态记号之术
脏死了
過
居然敢对我使用这么没品味的招术
不可原谅
就让你们见识一下什么是真正的艺术
那种东西 就跟狗屎一样
你 你说什么
为什么突然要出手帮我
因为能打败你的人只有我
©
现在先联手把晓收拾掉
好 就这么办
情况看起来似乎不太妙
我们还是在被波及之前默默退场吧
现在就剩下你一个人了
佐助 你太令我失望了
纳命来
放马过来
千鸟
螺旋丸
我已经好久没到外面来了
什么
"
我要把你们几个做成人傀儡
我们绝对不会成为你的伙伴的
但这不是你们能决定的
通灵 秽土转生
那 那些是什么
这一些是大蛇丸还活着的时候
我跟他一起准备的傀儡忍者
使用的就是三年前让日差复活的忍术
还没完呢
Sec
my
怎公祥
这些就是即将在未来统治忍者世界的完美艺术
人傀儡部
怎么会有这么多
但现在 也只能放手一搏了
忍法 镰鼬
朋友有难 怎么可能坐视不管呢
我爱罗
这些就交给我们对付吧
攻击查克拉线
这么一来
这些家伙就只是人偶而已
鸣人 蝎就交给你对付了
它才是你们的对手
那个 难道是
瞬间就把你们解决掉
સિ
小樱
又
女
相
现在就是
我表现的时候
舜
会
☐
是你才对
好 好厉害
接下来 试试这招如何
这是
☐ ☐ ☐
景
为了把他们做成人傀儡
花了我不少苦心
甚至害我失去了大批战力
为了弥补这些空缺
我才会邀请佐助加入我们晓这个组织
真该早点把你做成人傀儡才对
也就是说 佐助其实是无辜的
那种事 我才不在乎
只要专心注意眼前的敌人就好
就是现在
这样一来就全都封印完了
通灵之术
活蝓大人 疗伤的工作就由我们来负责
这些影们 就交给我们对付
干嘛无视我
我要靠自己解决他们
尘遁 原界剥离之术
一招就把青蛇给
梁
N‡
吗
弓
接下来就轮到你们成为我的收藏品了
好久不见啊
好色仙人
自来也小队 再次登场了
长门 小南
了
若
言
甘
是啊
虽然我们现在 还不算正式和好
军
北
小
下
没错 虽然弥彦不在了 不过你可以代替他
你的意思是
自来也小队终于再次成军了
就让我看看肩负着忍者未来的预言之子
要怎么大展身手吧
没问题
溶遁 溶怪之术
下場真凄惨呢
你太大意了 佐助
哥哥
你为什么要独自迎战呢
你不是拥有许多伙伴吗
现在就让我助你一臂之力吧
随你高兴吧
☐☐
去 蛤蟆吉
这下糟了 该怎么办
交给我吧
尘遁 原界剥离之术
我能吸收所有的忍术
就是现在 鸣人
好
螺旋丸
就是现在 佐助
不可能
我美丽的艺术居然
我绝对不会就这样放弃
我怎么可能 会输给你们
不 你是绝对赢不了我们的
你说什么
ہے
睁大眼睛 仔细看清楚
像你这种会把伙伴做成人偶的家伙
是绝对没办法
打赢我
跟我的伙伴们
无聊 太天真了
风遁 螺旋手里剑
炎遁 加具土命
终于结束了
佐助
跟我们一起回村子吧
让我们忘记过去
再次重新
从朋友开始做起好吗
好 我跟你回木叶
不过 你可别会错意了
我并不打算跟你们合作
我要用自己的方式改变忍者世界
J
そんな君をなぜか
d
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
自
本
走っているその背中を
太陽みたいに追いかけた
自
手が届きそうな夢は価値がないんだ
[][][][[[[]]
ムヒ
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
d
ロー
ムヒ
六
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△又
人
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
沄
立
人はどうして汗流して競い合うのか?
自分の存在を証明したい
そんな君はきっと
ין
J
こんな僕にはない孤独に怯えてるんだ
△ウ
大江
ㅁ 지
こんな僕にはない孤独に怯えてるんだ
その先には誰もいない
汎
d
その先には誰もいない
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-
就已经注定会有这种结果了
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「好故手」
下一回「好敌手」
出
☐ ☐
我怎么可能还记得