总算结束了
佐助
跟我们一起回村子吧
彻底忘掉过去
让我们两个再一次
从朋友开始做起好吗
好 我跟你回木叶
不过你可别会错意了
我并没有跟你们合作的打算
我会用我自己的方式
改变忍者的世界
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
,
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一音
++
△
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
;
1420000
*.
:
我对你的心意
从来都没有改变
少自以为是了 你凭什么
凭我是你的朋友
所以我绝不会
让你被大蛇丸抢走 变成他的容器
我要以朋友的身份将你平安带回木叶忍者村
打败你一直是我的目标 别以为能轻易动摇我
接招吧 鸣人
休想打败我
火遁 豪火球之术
豪火球之术
☐☐
ヒ矢
莫
受
曲
T
甚至被迫搬到边疆地带
所到之处也布满了监视的眼线
要是再这么下去
时
女プ
力
☐ ☐ ☐
我
总有一天 他们一定会给我们一个合理的答复
我保证
那些血气方刚的人已经等不及了
ப
别胡说 快住口
火影
记得我们两个第一次见面
是在忍者学校的入学典礼 对吧
是啊 那又怎么样
从那一刻起就已经注定会变成这样了
京
如果你愿意
这不是火影大人吗
你好
但我认为 与其成为朋友
我们家佐助或许更适合成为火影公子的竞争对手
小
就因为我是宇智波长老的儿子
所以总是
你让我想起刚进忍者学校时的鼬
真不愧是兄弟
不断被跟优秀的哥哥做比较
我一边努力不被这些沉重的压力击垮
还要一边告诉自己绝对不能输给身为火影儿子的你
名
☐ ☐
吉
你却是永远的吊车尾
我不但没有优越感反而焦躁不安
子
景
r
你根本不配当我的竞争对手
你现在提起那么久以前的事
又有什么意义
可是
那一天
来人啊 救救它
小狗被河水冲走了
危险
另
可是
要是你跳下去救它
连你也会被河水冲走的
好乖 好乖
别怕 已经没事了
我好不甘心
面对湍急的河流 我吓得一步都不敢动
但你不一樣
你为了救那只小狗跳进河里
完全不顾自己会不会遭遇危险
那不过是我的身体不由自主地往下跳
נע
T
另
我没有采取任何行动
但你的动作没有一丝犹豫
就是这一点
让我感到非常不甘心
在那件事之后
宇智波一族的不满达到顶点
任何一点刺激都可能引发暴动
这么一来就不用再弄脏三代大人的手了
宇智波跟千手
原本不会有交集的双方决定携手合作
共同守护木叶忍者村的和平
即使过了今晚
这份美好的和平也将永远持续下去
第四代火影用完美的沟通方式
变
L
刀
甚至让我对火影跟你的看法
产生了180度的转变
佐助
你不是一无是处的吊车尾
你身上拥有某些我没有的特质
我开始觉得你能成为我的对手
变
实
还是那个只会傻笑的吊车尾
ス
但是你居然
你不说 我怎么知道
我也一直很努力拼尽全力想完成某些事
我真的很希望能够跟你一起变强
透过互相竞争
提升彼此的实力
我原本是这么想的
但是你却突然
N
景
朋
嗚人
看我的
漩涡鸣人
你居然敢抛下我
自己一个人不断向前迈进
我一直都在后面拼命追赶着你
"
千鸟流
我从大蛇丸那里得到的力量
甚至凌驾在他之上
但就算这样
你还是用比我快好几倍的速度在成长
我已经不想再追了
所以我决定在这里打败你
让你无法再继续前进
我会让你明白我的实力远在你之上
怎公祥
那个是
是仙人模式
还没完呢
影分身之术
仙法 螺旋手里剑
:
"
i
还没结束
我绝对不会认输的
我之所以能努力到现在就是因为有你在
因为我一直把你视为最强的对手
-所以才-废话少说
就凭这些雕虫小技
你以为 就能打败得了我
我一定会超越你的
照样子看来 他是真的想击垮你
可以把你的力量借给我吗
那家似
佐助的力量实在太强了
知道了
我把我的力量借给你
对了 妖狐
不对 我想知道你的名字
我真正的名字叫做
九喇嘛
谢谢你
==
糟糕
那团黑色火焰是
鸣人 快使用尾兽玉
你说的那是什么啊
M
累
让我们之间
彻底做个了断吧
嗚人
我要打败你
放马过来吧佐助
我以朋友身份 接受你的挑战
佐助
:
... .
对我来说
不管是以前 现在还是未来
你永远都是
我的朋友
很痛 傻瓜
因为这一拳要打碎朋友间的误会
不管什公对候
勇
ע
ム
☐
这样的你真的很耀眼
佐助
我非常羡慕你
其实就只是这样而已
因为这样我们才能成为朋友
预言之子漩涡鸣人当上了火影
他跟伙伴们一起为了忍者世界的未来
走过了有如疾风怒涛般的困境
自来也忍法帐 鸣人豪杰传 在此划下完美的句点
景
当
鸭
捧徒弟也该有个限度吧
不过 依他的实力
如何 最后的结局还不错吧
还可以 以你来说不错了
纲手 纲手
你很吵
我不是已经全部看完了吗
自自来也
纲手
断
完
立
E
自来也的小说呢
什么小说
我一直在看他写的小说啊
难道你还没睡醒吗
你再多睡一会吧
我已经不想再做梦了
绳树 送你一样好东西
千万不能让你姐姐知道
亚
回张
ال
自来也
そんな君をなぜか
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
自
本
太陽みたいに追いかけた
自
手が届きそうな夢は価値がないんだ
.4t.
ムヒ
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ム
ロー
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
"
六
あきらめるなんていつだってできるから
d
引き離されても僕は頑張ろう
△又 ㄡˇ
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
立
自分の存在を証明したい
こ
月
自分の存在を証明したい
そんな君はきっと
こんな僕にはない孤独に怯えてるんだ
△ウ
大汎
ㅁ 지
d
その先には誰もいない
汎
2 汎
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
-
口
现在外面到底怎么样了
佐助
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你知道了又能怎公様
佐助你这家伙
NARUTO 疾風伝 の一厶一二
口
不是说好要团队合作吗
NARUTO 疾風伝 の厶 一二互
-
口
我们第七小队要一起打倒可恶的斑
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「鼬真传篇 光与暗 诞生的生命 逝去的生命」
能逃过一劫的或许只有我们了
…
السانت
生れる命、死ぬ命