终于完成了
☐ ☐
:
卖
鸣人 不能出去
如果走出这个范围 暴露在那道光之下
你也会被他的幻术束缚住
「せっかく晴れたから」 って言い訳をひとつ放り投げ
「难得是好天气,说出这样的借口
ガレージから勢い任せ 飛び出した
心血来潮从汽车库跑出去
i
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
目的地在南方 奋力踩着脚踏前往海边
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
不必看地图之类的
i
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
讨厌这种被束缚着的路线
誰かの轍は足が取られて困る
因被某人的车辙阻碍前进而困扰
に島真
DAK
ندار افتاد
品動画
3 DAR
し
Studi- th
一心不乱に描く一直線ラインは
一心一意地描绘着的直线
長島真弓ぴえろDAR
誠品動画
ぴえろDAR
Studio Wyeth
僕にしか見れないパノラマへ続く
不停出现只有我看到的绝佳景色
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
現在切开0.2秒的未来前迸
とにかく漕げ
无论如何往前迈进
这是怎么回事
A
-
这到底是 什么东西
不知道现在外面怎么样了
就算你知道了又能做什么
现在没有一件事你帮得上忙
佐助不是这样的
才能分析接下来该如何应对
所以
卡卡西 你的状况跟小樱差不了多少
还是闭嘴吧
你在胡说什么
现在讲求的是团队合作(
我们第七小队应该要同心协力打倒斑才对啊
现在的我的确什么都做不了
卡卡西老师
佐助能用左眼分析外面的情况
所以现在就由他来指挥第七小队
会比卡卡西老师或小樱来得高明
不过可能会比我好啦
总而言之 斑的忍术已经发动了
是强力的幻术
相
☐ ☐ ☐
スト
还能保持清醒的
或许就只剩我们了
卖
京
者
在梦境里
火影大人 牙大人
了
X
我现在下令
LAN
每
狗狗万岁
这是火影的命令
我终于找到新的品种了
好乖 好乖
好丰盛一定很好吃
军
L
为
恭喜你 娶到一个好厨娘
我要开动了
我最爱吃相豪迈 有男子气概的人了
า
对不起
到底要我说几次你才懂
如果出任务会晚回家就先跟我说一声嘛
你以为我煮饭是为了谁
-结婚真是一件麻烦事-也不替我想想让我一直等
我还是单身一辈子吧
是啊
有空的话 你也该帮忙做做家事吧
我不会把井野交給你
井野是我的女人 滚吧
不 她是我的女人
我拜托你们两个不要再吵啦
不愧是我女儿 真受欢迎
人家 人家真的好难为情喔
木叶刚力旋风
这就是青春的胜利
小李哥哥
我喜欢你
小小樱
祭
-是你啊-嗨 祭
大家早安
早安
你今天的笑容很灿烂呢
真的吗
祭的笑容好迷人哦
没有啦
祭
你的笑容 绝对是木叶第一
我终于完成了
突破天际吧
我的极致傀儡
带着砂的愿望
京
冲啊
大姐 大姐
大姐求求你
请你务必给我一点建议
Inl
老实说
等一下有件事我想先跟大姐商量
県
ス
不行 我非常需要听听大姐的宝贵意见
我也是
-拜托大姐指引我方向-大姐是我唯一能商量的对象
大姐
真是拿你们两个弟弟没辙啊
然后 轮到我爱罗的时候
这样啊 在忍者学校吗
我爱罗大人
有朋友过来找您一起玩哦
你好
我们今天要玩什么
去外面玩吧
我爱罗
不要太晚回家哦
还不能出去吗
看来应该是利用月光施展幻术
IN
中
卖
但只要有光就不能出去
回张
在我离开之前
我会把你想知道的事情都告诉你
已经没有必要再欺骗你了
就让你看看一切的真相
这是 鼬的记忆
那个时候鼬告诉我的
不只是木叶忍者村跟宇智波一族之间的纷争
以及他所有的记忆
除此之外
EE
者
苦
IIL
我会永远深爱着你
他告诉我 忍者宇智波鼬的一切
斑 你没有资格谈论宇智波
有资格谈论的人 只有我哥哥
这就是
忍界大战
水
谢 谢谢你
是忍具
爸爸
为什么这个忍者会突然想杀我
☐
女
因为战争
战争
这不是人与人的纠纷
而是国对国的争斗
皮
Jng
会
原来是这样
这就是忍者的世界
鼬 你听好
不要忘记眼前的景象
战争终于结束了
但牺牲的人实在太多了
第三代火影好像要退位以示负责
还有人推荐队长接任第四代
-请您-别再说这件事了
该怎么处置旗木卡卡西
他不是宇智波的人
却拥有写轮眼
FL-
+
就尊重他的意志吧
写轮眼还是由我们收回比较好
☐ ☐ ☐
IN
매
Ir
暂时先不要节外生枝
是
得来不易的和平
哪怕是一瞬间 也要努力维持
责
这
就算哀悼已经死去的人也没有任何意义
只有在能利用的时候才会让死亡有意义
那生命的意义是什么
没有意义
除非 生命是永恒的存在
生命 没有意义
我想 不管是谁都不想死吧
你们
生命究竟是什么
请多保重
非常谢谢您
妈妈
怎么了
你不舒服吗
不是这样的
你知道喝
很快的 鼬就会有弟弟或妹妹咯
你听听看
很快的 你就会跟他见面了
妈妈 我希望是弟弟
是吗 妹妹也很可爱啊
我觉得会是弟弟
下雪了
预产期就在夏天喔
W
H
你的弟弟
是生命
新的生命
名字已经取好了吗
取好了
就叫佐助 宇智波佐助
!
رہے
是个好名字 但是
是三代火影父亲的名字
我已经跟他说了
U
佐助
别辜负这个名字 快快长大
飞高高啊
鼬真乖啊
EEL
我以前 也跟他一样
诞生
死亡
请等一下
你是跟我们同期的宇智波鼬吧
一起来玩嘛
今天要玩什么
我们一起来踢罐子
元
子
山
你干嘛无视我们
你说话啊
我现在要去练手里剑
那么
我们大家也一起来练习手里剑好了
不可以
那个家伙
少装模作样了
大家一起教训他
快住手 你们几个 不要再丢了
少
这是男人跟男人之间的决斗
生命会诞生
生命会消逝
生命
会争斗
臭小子 你别想逃
是女孩子吗
W
H
好可愛喔
你叫什么名字啊
妈妈
第四代火影家也会有婴儿出生吗
没错 不知道是什么样的孩子
妈妈今天晚上要出门 你自己吃饭喔
我知道了
爸爸也有工作要忙 佐助就交给你咯
好
今晚是满月哦 佐助
"
怎么了
そんな君をなぜか
为何这样的我
こんな僕はずっと否定できなくて
一直无法否定那样的你
走っているその背中を
追赶那奔跑着的背影
太陽みたいに追いかけた
就像追枉着太阳一祥
,
太陽みたいに追いかけた
?
手が届きそうな夢は価値がないんだ
随手就能达成的梦想并无价值
絶対に無理だって言われるくらいがいい
做些被认为不可能的事比较好
あきらめるなんていつだってできるから
因为在任何时候都能够放弃
引き離されても僕は頑張ろう
即使被分隔开
我也会努力
心
引き離されても僕は頑張ろう
J
人はどうして汗流して競い合うのか?
为何人们会流着汗水竟争
自分の存在を証明したい
希望证明自己的存在
そんな君はきっと
那样的你必定
J
こんな僕にはない孤独に怯えてるんだ
会害怕因没有这样的我而感到孤独
その先には誰もいない
前方没有任何人
ぴえろ DAR
その先には誰もいない
後ろに近づく不安だけ
只有从背后靠近的不安
有我在
僕がいる
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
口
爸爸 你回来啦
忍者学校不是会教吗
L
那太简单了
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「奇才」
我知道了