今晚是满月哦 佐助
怎么了
快点出来吧 九尾
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
・文
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
、高
土早
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
現在切料の2秒的夫喪
这种感觉
好乖好乖
佐助 别哭了
In
女
通灵之术
救命啊
难 难道是
t
去吧 九尾
好乖
不哭了
是九尾
九尾妖狐现身了
到底是怎么回事
赶快逃就对了 傻瓜
佐助
了
Ind
哥哥会保护你
警部下令
才
TIT
前往辰巳避难所
爸爸
妈妈
过来这边
你是
稱
快点过来
快去避難所
i
往这边走 动作快
快快 快点走
你先去吧
-那你呢 -往这边
我等一下就过去
冷静一点
爸爸
我知道你一定会平安无事
赶快去避难所
好
动作快
往这边
它已经到村子外面了
不要给它喘息的机会 继续进攻
避难作业大致完成了
队长 我们也去对付九尾
警务部队要负责保护非战斗人员
但是队长
这是村子下的命令
发生什么事了
看来九尾已经被封印
终于结束了
景
口
还有很多人都壮烈牺牲了
目前还没查出事件的真相
生命会诞生
ㄩ
ス
念
京
生命
会消逝
鼬
EEL
那那个
之前真是谢谢你
幸好有你我才能得救
你没死 真是太好了
是妹妹
我可以抱他吗
不可以
为什么
你抱他 他会哭的
他才不会哭呢
不哭不哭
了
好乖好乖喔
搞什么嘛
遭到九尾袭击之后
村子有许多地方都被破坏
我想借着灾后重建的机会
重新规划整个村子的区域
首先请油女一族搬到这个区块
因为该族之前就提出申请
希望拥有森林
经讨论之后做此决定
奈良一族 不在受灾区内 所以维持原状
ㅁㅇㅁ
宇智波一族也连同搬到此地
ין
段藏大人
宇智波一族是守护村子的警务部队
I
这个地区距离村子中央实在太远了
在紧急时刻会来不及应对
☐ ☐ ☐
立
音
□□
ון
就我所知 警务部队都会特地前往演习场进行训练吧
这个地区旁边有一个非常适合训练的地方
可以当成宇智波一族专用的演习场
我继续说明
警务部队本部搬迁的同时也请宇智波一族一起搬迁
没有受损的房子 全部迁移到这个地区改建
至于日向一族
之前九尾事件的时候
不让我们宇智波一族出面
是因为害怕我们会用写轮眼来操控九尾吧
更过分的是还有人怀疑九尾事件
是宇智波一族的人一手策划的
竟然把我们赶到村子的角落
告
景
,
京
我们一族就被迫聚集在村子的一角
那感觉就像被村子隔离了
这次被赶得更远了
村子根本就是怀疑我们
队长 这种安排我无法接受啊
应该要果断地拒绝才对
队长就拒绝吧
-就是说啊-太不合理了
你们提出的意见都没有错
受
不可能只有我们宇智波拒绝
但是 队长
我会提出交换条件
不过我们不得不接受搬迁的安排
回去后要告诉其他的人
就这样
#
R
你有什么看法
爸爸 我想先去看看
新的演习场啊
我还蛮喜欢这里的
是吗
爸爸
你能不能教我
宇智波相传的忍术
好啊
这是宇智波的基本忍术
火遁 豪火球之术
听好了
结印的顺序是
我会了
太令我吃惊了
真不愧是我的儿子
就快要搬迁了
是啊
怎么了吗
我们好像被包围了
希望这只是我的错觉
什公
没事
要说快的话 鼬你也是啊
你马上就要六岁了
クロ
学
)
?
I
جلسة
مس
"
را
首先呢 恭喜各位入学就读
从今以后希望大家以忍者之道为目标
并且用心学习
我想你们当中应该已经有人开始在家学习忍术了
不过忍者学校还会训练与伙伴合作
以及小队分组的集体行动
学
曦
我不知道答案
京
EE
印是水遁 水弹之术
非常好
这题考试会考大家要背起来啊
来呵 鼬
放马过来
开始
到 到此为止
好棒喔
抱歉 哥哥下次再陪你
爸爸 你回来啦
请你教我忍术
忍术
忍者学校会教你们吧
那太简单了
对你来说确实太简单了
先去演习场等我
要在吃晚餐前回来哦
我知道了
快看 是鼬同学
在哪里
他走路也好帅哦
往这边看了
你们觉不觉得这样下去不太妙啊
为了不让他得意忘形
TE
女
说的一点也没错
好艸喔
他实在是太嚣张了
他在看我 鼬同学在看我
是看我
他要走了 鼬同学别走啊
另
去教训他
好
好痛啊
甩
-
干嘛突然冲出来 傻瓜
傻瓜
你说谁是傻瓜啊
你们是一年级的吧
是你们
突然冲出来撞我
还骂我傻瓜
是你突然冲出来撞我们的吧
你说什么
T
给我站住
你又是什么人啊矮冬瓜
跟他们一伙的吗
今年的一年级
怎么都是些自以为是的家伙
好厉害
快送这个人去保健室
鼬同学 你真的很強耶
同学
高年级生也不是你的对手
鼬大哥
大哥
闪开闪开
鼬大人驾到
大人
快点把路让开
鼬大人来了
-别这样-闪开啦
+
-拜托你们 -闪开闪开
-不要这样~鼬大人来了
生命会诞生
生命会消逝
生命
会群聚
忍者是什么
村子
是什么
学
上
名
Ⅲ
真不愧是我的儿子
请教我更多忍术
-我想更加了解什么是忍者-如果遇到这种情况
Y
这是很重要的
假设是四人小组的话
年纪轻轻就有好身手
我还不是止水哥的对手
别这么说
1117/
叨:
怎么了
TTO
忍者学校太无聊就翘课了吗
我并没有翘课哦
你们未免也太阴险了吧
你那是什么眼神啊
你们几个 快点住手
☐ ☐
另
鼬
接招吧
怎怎么了
消失了
他不见了
跑去哪里了
这是
分身
不对 是影分身之术
怎么了吗
我该回去了
这样啊
止水哥
为什么生命会有争斗呢
我不知道
不过
如果可以阻止争斗我一定会阻止
我也是
宇智波鼬不只学会去年毕业门槛的分身之术
山
木木
可是他现在一年级不是吗
是
这也没什么不好 以前有过先例
他们的时代背景不一样
现在并不是战争期间
不管怎么说他是一个天才
不管怎么说 他是一个天才
我从没看过这么优秀的学生
那么让鼬提前毕业也是为了他好
毕业
一年级就可以毕业了吗
老师说必须得到父母亲的同意
所以想请爸爸去学校一趟
这样啊
真不愧是我的儿子
(合格者说明会)
各位毕业生听好了
从今天起你们将开始执行村子委托的任务
从今天起 你们将开始执行村子委托的任务
等一下会把大家编成三人一组的小队
每个小队各由一位上忍老师带领
在那位老师的指导下
顺利地将任务完成~
那么 现在开始公布小队名单
そんな君をなぜか
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
・
本
太陽みたいに追いかけた
宮
手が届きそうな夢は価値がないんだ
[][][][[[[]]
ムヒ
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
"
六
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△豆
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
沄
立
自分の存在を証明したい
七月
翊`
自分の存在を証明したい
`
よみ
そんな君はきっと
וי
こんな僕にはない孤独に怯えてるんだ
△ウ
大
汎
ㅁ 지
d
その先には誰もいない
汎
後ろに近づく不安だけ
北
==
僕がいる
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「生命的的痛楚」
就因为扯上了关系
オ会変成那様