「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「
F
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
1/ 1
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不乱に描く一直線ラインは
一一音
++
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
,
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
"
爸爸
任务完成了吗 鼬
好久没像这样跟你一起散步了
毕竟我已经是下忍了 也需要执行任务
是啊 说的也是
话说回来自从宇智波一族搬到这里
几
文
☐ ☐
也已经过了三年
U
高
迫使宇智波一族释出权势的这种做法
直到今天 仍令许多人不满
사
T
我们总有一天要夺回权势
-从黑暗回到阳光-爸爸 你看
你好
你们好
这有什么好笑的
抱歉爸爸
因为爸爸是宇智波一族的代表
能跟爸爸走在一起
我也党得很光菜
干嘛说这些客套话
买点你喜欢吃的东西再回去吧
(团子店)
想不到今天卖得这么好
鼠由
泉
真抱歉 鼬
打断你跟爸爸相处的时光没关系吗
那个啊
没关系
(团子)
好久不见了
从鼬成为下忍之后就没有见过面了
者
甚至连一句恭喜都没有对你说
真的很抱歉
没关系 你不需要一直跟我道歉
这个虽然没办法代替祝贺用的礼物
但如果你不嫌弃的话 要不要来一串呢
这个 是我妈妈最喜欢的团子店 做的三色团子
不过像鼬这种成绩优异 忍术跟体术都近乎完美
还连跳好几级从忍者学校毕业
让宇智波一族引以为傲的男孩子
大概不会喜欢吃甜食吧
抱歉 是我太自以为是了
HN
T
女
斗
那我就自己吃掉吧
雅道鼬
你想吃吗
我很奇怪吗
一点也不会
●点也不会
只是觉得认识你这么久
我竟然连鼬你喜欢吃什么都不知道
闻
喜欢吃什么跟成绩好坏
或者男生女生都没关系吧
你说得对心
抱歉
因为鼬你刚才的表情
好像只差一点点 写轮眼就要开眼了
真有趣
我不是故意要笑你的啦
抱歉抱歉
我送你一份礼物当作赔罪吧
你有没有想要什么东西呢
想要的东西
这么说起来 她是
说的也是
不过 那一个我没有办法送你哦
有新的任务来了
别浪费时间打情骂俏
我们才没有打情骂俏呢
听我说
虽然我没有办法送给你
但我会替你祈祷
你的写轮眼一定很快就能开眼
到时候一定要让我好好替你庆祝哦
之前你买走的苦无用起来还习惯吗 鼬
是 那个苦无非常好用
非常好用啊
你还真会说话
スエ
非常罕见
在外面可是要用好几倍的价钱才能买到喔
我爸爸也特别交待我要好好向您道谢
()) JP
扣
要
K
IP
这一次的委托费就算我便宜一点吧队长先生
抱歉 猫婆婆
这是两码子事 不能混为一谈
F
你
好了 马上开始执行任务吧
内容都清楚了吗
水无月老师 我完全搞不懂
不过是要找只猫而已
为什么还非要强迫我们戴上这种奇怪的东西啊
天马怎么还是老样子 真不坦率
你说什么有什么意见吗
实
-别吵了安静点-难道我有哪里说错了吗
你们会把小环吵醒的
B
:
我委托你们找的并不是一般走失的猫
而是一只忍猫
你们必须深入地底
到猫咪们所聚集的猫魔殿去
难怪要戴上这个能听懂猫语的忍具
猫具 看来这是不可或缺的必备道具喔
但话说回来
如果只是谍报行动的话
这个忍具真是太适合你了
我说你啊
好歹是以第一名成绩从忍者学校毕业的
淮道不党得去臉喝
丢脸
我觉得执行委托任务跟外表并没有什么直接关系
好了好了 你们两个别吵了
这就是这次委托的忍猫照片
这只猫是
听说你们最喜欢玩这个了
别客气 快来
HN
就不需要刻意学猫说话了吧
何况你说的话 应该也没有猫能听得懂
干嘛这样看我
为了要执行任务 不能不戴吧
可恶 真是一族之耻
虽然嘴巴上这么说
但天马你不是戴得很高兴吗
有什么好笑的 小心我叫猫咬你
先出发去搜集情报吧
我跟鼬一组
天马跟新香一组
知道了吧
散
我们赶快出发吧
ト
想不到居然这么顺利
鼬 跟天马他们会合吧
13 00
IN
》
宅
☐
然后呢 结果怎么样
什公怎公様
又没有什么事
其实 老实说
关于这次的任务
也就是我们被委托要找的那只忍猫
听说它是一只非常特别的猫
你从什么时候开始变成猫博士了
你可別会錯意
我们一族的族长
也就是 我老爸他生病了
治疗的中药方
好像指名需要那只忍猫的胡须
是吗 那拔下来不就好了
这样可以吗
我哪知道
总之我会装作不知道
你就趁大家不注意时偷拔吧
对了 这件事绝对不能让他知道喔
你一个大男人心眼怎么会那么小啊
+
L
IN
H
而且呢
还以第一名成绩毕业
所以你就羡慕 嫉妒恨
要是没有那家伙的话
怎样 你就会是第一名吗
别别胡说
我不是那个意思
是是是
话说回来 鼬真的很厉害耶
你凭什么跟人家比啊
那有什么了不起的
第一名又怎样 我以前
怎样
已经知道忍猫的所在地了
快去跟水无月老师会合吧
居然被甩了
一族的那些家伙
襄
אי.
原来是为了要追母猫才会跑到这里啊
似乎是这么回事
看样子我们几乎算是完成任务了
好 我一个人过去
你们几个在这里待命
嗨
干什么
至
U
觉得有很深的感触跟共鸣
不知道有没有这个荣幸多跟你聊聊
你能懂我的心情
一只被母猫甩了的公猫的心情
我懂 我比任何人都懂那种心情
原来如此 你也是不受女人欢迎的家伙
被 被你说中了
总之先喝一杯
这些女人还真是一点都不懂得欣赏男性的魅力
每次都要等到被伤害了才回头找人诉苦
不准你说她的坏话
看样子老师的交涉失败了
真是的
京
台
别浪费时间
你们这几个小鬼想干什么
我就陪你们玩一玩
你别想逃
他打算要绕到前面是吗
T
粉 粉红色的肉球
超级
疗愈的
真害
得先想个办法封住它灵活的动作才行
原来是靠那条尾巴在保持平衡
但不仅如此
既然如此
你在瞄准哪里
使用苦无的身手还不赖
可惜还差得远呢
是啊 你说的没错
我以为只差5厘米就能割掉了
总算顺利完成了
上
1.
别小看我飞毛腿天马大人
希望我能跟猫一样平安落地
了
成功了
这一次真是多谢各位关照了
我的确是说过希望他赶快成家立业
但没想到他居然会爱上猫妻
虽然这小子身手不错
却完全没有看母猫的眼光
为了我们一族
我原本打算要帮我自己找一个最棒的老婆
幸好最后大家都平安无事
虽然我很想对辛苦完成任务的你们几位说声谢谢
但是他的胡须发生什么事了
执行任务时发生无可避免的战斗
已将伤害降到最低
被割断了吗
算了 谁叫我没事先把他的身价跟你们说清楚
ר
那它的胡须有捡回来吗
那个
刚好被风吹走了
既然这样也没办法了
辛苦你们几个了
听好了 鼬
听好了鼬
下次你来的时候
要把宇智波一族欠我的人情一次还清
پند
木
BBM
也还好吧
这时候应该大方地表达自己的心情吧
那不是攸关着你们一族的命运吗
才没有你说的那么夸张呢
不过等老爸的病好了之后
我们一族也会更加稳定的
那只忍猫
还有那些大人
大家
想
者
相
你这小子
可别以为顺手帮了我有什么了不起的
我心里并没有这么想
搞清楚 就算你当时没出手救我
你在做什么啦
你怎么到现在还在说这种话啊
我们不是伙伴吗
互相帮忙是应该的
-不 我只是为了要完成任务而已-伙伴 你说我跟他吗
Ex
你也别总是说这种场面话嘛
天马 你应该有话要跟鼬说吧
这个人情 我一定会还给你
真是的
大方地说声谢谢 有这么难吗
新香 这拳超痛的耶
可恶
伙伴
是吗
哥哥 这是什么
这是 那时候的
生命会诞生
生命会消逝
但是 被救也是生命的一部分
不对 我那对候会出手救他
E
☐ ☐
享
虑
我们不是伙伴吗 互相帮忙是应该的
一族聚在一起
便形成了村子
接着不断和一些人产生关联
京
T
我们确实是伙伴没错
因为扯上关系
オ会変成那様
就因为扯上了关系
他才会
这个人情 我一定会还给你
オ会死
过去我一直都不了解
什么是真正的痛楚
失去生命的那种痛楚
只有真正失去才会了解
不是被迫察觉到
☐ ☐ ☐
相
田
哥哥 你的眼睛
在你体会到这样的痛楚之后
そんな君をなぜか
J
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
自
本
太陽みたいに追いかけた
`
手が届きそうな夢は価値がないんだ
j
ム
[][][][[[[]]
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロノ
ム
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ロー
ムヒ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ノロ
ムヒ
六
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△又
L
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
△法
立
自分の存在を証明したい
翊`
七月
そんな君はきっと
い
こんな僕にはない孤独に怯えてるんだ
△ウ
大
汎
ㅁ 지
その先には誰もいない
d
後ろに近づく不安だけ
北
僕がいる
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
哥哥 你明明答应今天要陪我玩的
口
下一回「止水的委托」
呢
登
"