要出发吗
是的
这样啊
看来村子 也迫不及待想见识
ע
T
有多大的实力
由此也能看出
写轮眼拥有多大的力量跟影响力
点
L
עע
不过对一族来说
他被杀了爸爸
他被杀了 爸爸
记住 你可千万别因为有了写轮眼就自以为了不起
不过 就算我没说 你也会做吧
因为 你是我的儿子
我的伙伴死了
可是爸爸
你居然
+
又
女
T
很好
那么 我出发了
哥哥 你明明说过今天要陪我玩的
我并没有忘记
不过我还有任务
原谅我 佐助 下次再说吧
真抱歉 佐助
要把你哥哥借走咯
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「
1日
F
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
1/ 1
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
甘
大
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
지
高
土見
,
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
为什么要说谎骗他
佐助看我的眼神充满了敌意
凵
EN
不过佐助很聪明 我相信他会理解
首先要找一名下忍同行 保护上级指示的卷轴
我的演习对象只要是下忍都可以
不一定非要是你
事到如今就别再说这种话了
就算这不是正式任务
也是上忍止水的委托
这样解释 也不完全是骗人的吧
༼:
半真半假略
出发吧
演习的内容是什么
内容有三项
第一项
是找到逃亡者的痕迹
并搜寻他的下落
不错嘛
點
就先从这一带开始找起吧
-
青苔有被踩过的痕迹
不愧是止水
连这么细微的足迹都能注意到
这个是
看样子 那家伙踩到枯枝了
鼬干得还不错
不过 这是伪造的
以被踩断的枯枝来说
这根树枝残留了过多的水气
而且 仔细看这个切口
大概想制造假象 结果太匆忙了
手法真粗
10.
台
苔
R
但只有人才会造假
既然是在那个方向的话
་
:
..
石头
没错
אי
背面是干的 但表面却非常潮湿
这也有可能是假造的吗
这个嘛
也不排除有这个可能性
不过 只要凭上面的湿气就能判断出要追踪的对象
사
☐☐
ス
朋
原来如此
从干掉的程度看来 应该刚离开不久
这个味道
有两下子
走吧
那个只是鱼磨擦过的迹象
哎哟 连假造都不是啊
是啊 这就是敌人刻意造假的最大目的
屋
迹
觉
"
只要能混淆追兵的视听 就能使逃亡更加顺利
看样子 光靠我一个人 根本不可能找到逃亡者
我得学习更多的追踪技巧
你只说对了一半
拿去
先喝口水吧
EE
亚
所以你从来没想过普通人会用什么方式思考吧
追踪技巧当然很重要
R
וה
就算没有追踪技巧也可以视情况绕到前方拦截
原来是这样啊
就是这么回事
接下来
进入第二项演习内容吧
第二项演习内容是
没错 就是野营
教科书上有写在野营的过程中严禁用火
但是你这么做是不是有其他用意
拿去吃吧
鼬 你真的很优秀
跟你比起来我还差得远呢
就像白天 要是我的技巧更熟练
是啊
这有什么好笑的
抱歉抱歉
我是真的觉得很高兴
你很高兴
你别俣会 先听我解释
עע
スエ
不过
☐
孝
是啊 就是因为这样我觉得很高兴
那么
这火是
这个啊
I
而且我觉得 吃热腾腾的食物应该能让你的心情好一点
好了 你快趁热吃吧
热腾腾的真的很好吃
是吧
但是
如果我真的够优秀的话
天马就不会死了
☐ ☐
了
太
我还差得远呢
其实
U
+
☐ ☐
]
ㄧㄥˋ
☐ ☐
原来是这样
所以
你才会说谎是吗
说谎 演习刚开始的时候我不是说了
因为你这个人很擅长自欺欺人
至
觉
察
因为你不想待在家里对吧
看你的表情就知道了
或许真的是这样
原来止水从一开始就已经看透了我的心思
川
女
'
最后一项演习开始了
:
我们愿助一臂之力
追兵也是暗部
这也是演习吗
不 先把演习的事给忘了吧
为什么木叶的人要自相残杀
看到同村的伙伴遭到攻击
说得好 我们正在追捕村子的叛逃忍者
有证据可以证明他背叛村子吗
真麻烦 干脆把他们也一起杀了吧
先別急
说实话 其实那个人并不是叛逃忍者
但他身上有足以成为叛逃忍者证据的卷轴
只要他愿意交出来 我们就会离开
TT
+
得到情报之后
你们打算做什么
这还用问吗
凡是与村子为敌的人都必须接受惩罚
我们是根据黑暗的原则在维护木叶的秩序
你们根本没有审判的权利
景
交
应该要由火影大人做出公平的审判才对
公平的审判
你未免也太天真了吧
背叛村子的人 只有死路一条
背叛的人也有他的理由
火影大人的意思是要公正地彻查此事
R
这也是一种思考方式
不过这种事牵连到整个村子
一个背叛者跟整个村子无法相提并论
要是止水的话
竟然趁我们分心的时候跟替身对调了
你放心吧
我早就在我的线上涂了毒药
他跑不远的
+
T
为
真不愧是暗部
不
是段藏大人的根
默默在暗中守护和平的无名小卒
我觉得才称得上是忍者
那不是跟我们想的一样吗
不对 不一祥
任意挥舞刀刃
用暴力的方式来维持表面的秩序
称不上真正的和平
止水哥
鼬 你先退到后面去
我是宇智波鼬 要跟止水并肩作战
鼬你
A.
这就是暗部的战斗方式
没想到宇智波竟然得意忘形跟我们作对
别以为我们会手下留情
你们可要撑久一点哦
t
你朋友正在应付的对手
是根里面以残忍闻名的女忍者
动作不快一点的话他就要没命咯 投降吧
别小看宇智波
而且 鼬可是精英呢
写轮眼
进攻时总是混杂着多种的攻击手法
不过
ス
子
W
t
看到了
这就是
写轮眼的力量
战斗并没有正邪之分
了
穿
주
真的是这样吗
被困在陷阱里的人可是你喔
以小孩来说 你已经很不错了
怎公会
我不是说了吗
我看穿了你所有的攻击
你所丢掷的带线忍具
已经被我悄悄改变了轨道
可恶的宇智波
万
スエ
吉
瞬身之术
影分身
不
单纯只是残影分身
如果只是残影我马上就能用感知找出他的本体
奇怪 怎么会这样
居然找不到本体
快给我出来
☐
竟然没有动静
也就是说
他们没有质量
但是攻击时却有力道
这到底是
实
N
舜
但是 也可以说全部都是实体
正
刃
觉
察
我们会随时在黑暗中监视你们的
宇智波止水 宇智波鼬
这是
并不是致命伤
不需要在意
那个时候如果我能看得更清楚的话
另
这个人希望我们把今晚的事当作没发生过
而这并不是火影大人所希望的
☐
H
音
是吗
虽然中间发生了战斗
但你们以为这也是演习的一环
是这样吗
真的很对不起
他们太强了
我光是保护下忍就已经很吃力了
没能查出他们的身份
别这么说
没防止好那几个人潜入
这一切都是我们的失误
这一次的演习就先到此为止吧
鼬回去吧
怎么了吗
看来是扭到脚了
没什么大不了的
在写轮眼刚开眼的时候
大脑中预测的图像
有时候会跟身体的反应速度出现时间差
-旦你想勉强自己的身体跟上
来掩盖那些细微的误差
就会变成这样
我不是说没什么大不了的吗
不管你到底有多优秀
也不能逞强喔 鼬
这有什么好笑的啊
抱歉抱歉
我是真的很高兴
因为我一直把你当作亲弟弟一样看待
所以 我很高兴能有机会像现在这样照顾你
希望你也能把我当作哥哥看待
止水
立
音
他们啊
我不认为自己的判断一定是正确的
因为我甚至连忍者世界有没有所谓的正义都不清楚
怎公会
我们总是深信着自己是正义的一方
但如果对手也这么想的话
那到底哪边才是真正的正义
透过今天的演习你也看到了
对事物的看法并非只有一种
-要从各种不同的角度去思考-各种不同的角度
你使用完写轮眼一定累了吧
要不要稍微睡一会儿
不过 有一件事是肯定的
那就是我绝对不会背叛你
☐
变成这样了吗
止水
我决定
立
音
ப
台
宇智波鼬
请多指教
我决定要默默在黑暗中
守护木叶
そんな君をなぜか
こんな僕はずっと否定できなくて
走っているその背中を
本
太陽みたいに追いかけた
宮
手が届きそうな夢は価値がないんだ
.4t.
ムヒ
木木相
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ハロ
絶対に無理だって言われるくらいがいい
此
ムヒ
ノロ
六
あきらめるなんていつだってできるから
引き離されても僕は頑張ろう
△又
人はどうして汗流して競い合うのか?
d
合法
自分の存在を証明したい
翊´
月
翊`
自分の存在を証明したい
そんな君はきっと
T
h
そんな君はきっと
こんな僕にはない孤独に怯えてるんだ
△ウ
大
汎
ㅁ 지
d
その先には誰もいない
後ろに近づく不安だけ
北
僕がいる
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
口
而且 也没必要向三代他们报告
NARUTO 疾風伝 の一人一う互
-
j
而且 也没必要向三代他们报告
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
是
C.
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「月夜」
后面那两个人是你的部下