外面的光还是那么强吗
你要我怎么冷静啊
都不知道大家在外面怎么样了
现在也只能等了
在无限月读结束之前绝对不能到外面去
「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
#
,
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
冬
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一音
++
△
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
,
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
真不愧是我的儿子
你的身份既是木叶的暗部 更是宇智波一族的鼬
是
我能拜托的也只有你这个好朋友了
你要守护村子还有宇智波一族的名声
我死后情况应该会有所改变才对
遗书我已经写好了
止水
别阻止我 鼬
如果你还当我是朋友的话
止水
想问问你
有关昨晚跳南贺川的宇智波止水的事
(我疲于执行任务再这样下去宇智波会没有未来
而且我也是 我没办法再违背道了)
你们何不直接把话说清楚
这是在怀疑我是吗
是啊 没错 臭小子
你听好 鼬 你要是胆敢背叛一族的话
我们决不会善罢干休
开口闭口都是一族的你们未免也把自己看得太了不起了
你们是不知道我的器量有多大
现在才敢站在这里
别说了鼬
这到底是怎么回事
你
我的器量对这穷极无聊的一族感到绝望
哥哥 不要再说了
睁大眼睛看清楚吧 佐助
这一族的器量有多肤浅
从今天开始你就是暗部的分队长
虽然不隶属于根但任务基本上是由我分配
而且 也没必要向三代他们报告
是
我要你立刻去执行一项任务
放心吧 只是单纯的暗杀
后面那两个人是你的部下
下
还请多多指教
辛苦你了
话说回来
在你出任务的这段期间
甘
宇智波地区的监视员
回报说警务部队正在进行强化武装的活动
宇智波的这个举动代表着什么呢
这表示
i
宇智波对村子的不满再次高涨
不能让他们再这样下去了
是
(这一年体术有显著的进步)
哥哥 你回来啦
我现在正要去修炼一起去吧
我刚结束任务有点累
吉
騙人 哥哥怎公可能会党得累嘛
好痛呵
原谅我吧 佐助
下次再说
真是的
你应该知道
三天后 有我们一族的集会吧
不知道
集会结束后
你一个人到后南贺神社来
不准帯暗部部下
我从明天起要离开村子去执行任务
避
另
逃避 我要逃避什么
逃避你身为宇智波的命运
知道了吧 我等你来
你们两个在这里待命
但是 队长
段藏大人那里就照实回报
你拥有万花筒写轮眼 应该能看懂更多内容吧
是要我告诉你内容吗
没有那个必要
万花筒 爸爸也有
在第三次忍界大战的时候
我的朋友牺牲了自己的性命救了我
在血泪交织下诞生出了万花筒
这个石碑上面 记载着宇智波一族的救赎之道
可是 就算拥有万花筒写轮眼
也看不到后面的内容
看来我们似乎还有一段路要走
但应该还是能看透它的意思
宇智波一族现在遭到压迫的状况是个错误
京
■ ■ ■
☐☐
עע
台
也
现在村子的高层畏惧我们
所以才会迫害我们
他们害怕写轮眼的力量
确实
甚至有谣言说宇智波会利用写轮眼的力量操控九尾
那只不过是
宇智波斑的传说
后来也没有任何人做过那种事
题
至
但尽管如此
高层依然畏惧着过去的亡灵
因而将我们孤立
既然他们这么软弱
那就由我们来统治
我没有办法阻止大家
可是 我为了避免动用武力
隐瞒了我拥有万花筒写轮眼的事实
为什么
拥有万花筒写轮眼就能操控九尾
要是让族人知道这点
T
I
크
看清楚
我们把祭品之力带来了
动手吧
队长一定办得到
队长 拜托您了
用宇智波的力量吧
怎公会
族里大部分的人都对村子怀恨在心
미
III
这样也只会造成双方更多的伤亡而已
但是鼬 如果有你在身边的话
就能出其不意地逮捕高层 控制局面
也许会发生小规模的战斗
音
身
无血革命就会成功
无血革命
鼬 你是我的儿子
拜托你
要助一族一臂之力
1..
]
队长
请下达指示
宇智波一族已决心在木叶掀起革命
容
我们必须在他们动手之前 先下手为强才行
宇智波曾经是我们的战友
我希望能够以沟通的方式取代武力
我来想想法解決
虽然第三代是那么说的
但一旦事态紧急 他还是会优先保护木叶
我希望你能做出选择
是要选择宇智波 发动武装政变
与家人一起死
还是要站在木叶这边
协助木叶在武装政变之前
只留下弟弟
消灭宇智波呢
消灭宇智波
为了保护村子
能担负这项重任的忍者
唯有身为宇智波跟木叶的双重间谍
除了鼬你之外 没人能胜任
你愿意接受吗
村子一族 忍者
斗争
是为了产生而产生的吗
是村子 还是一族
我到底 该怎么办
我没有使出全力 再来一次
来
我如果认真起来 你不可能追得上我
我们这次来比跳高
京
你说什么
有件事 想请你助我一臂之力
你是什么人
这场杀戮的尽头会有什么
我曾让你看过一族的未来
+
吗
吉
看吧
你的眼睛真棒
怎公会
救救我 鼬
快救救我
这就是我所看到的村子的未来
一族的未来
这样啊
是佐助吗
影分身
对我来说 爸爸是最大的敌人
这将是一场万花筒写轮眼的战斗
在这边
没有任何陷阱 进来吧
爸爸
我不想跟我的儿子互相残杀
是吗 你选择站在村子那边
爸爸 妈妈 我
鼬 最后答应我一件事
佐助就拜托你了
我知道
你不用害怕 这就是你决定要走的路
L
木木
京
舜
吉
IN
就算我们的想法不同 你一样是我的骄傲
你真是一个善良的孩子
束
吉
ス
你接下来
没什么 走吧
你先走吧
我还有些事要去找木叶的高层
我要先跟你道谢
这么来木叶就避免了内战
卖
H
IN
是
但是 直到现在我还是很遗憾
没找到其他办法解决
真的非常抱歉
不 该道歉的人是我
从现在开始
木叶会视你为诛杀一族的叛逃忍者
列入通缉名单 不论生死地追杀你
这是当然的
你自己有什么打算
监视那个人
看他是否信守当初答应我的承诺
现在还来做什么
队长 您可是通缉名单上的叛逃忍者
而且还是S等级
我们想以根的身份执行自行清理门户的动作
还请队长手下留情
就算要清理门户也轮不到你们动手
因为我们看不见队长的眼睛
是幻术
为什么
早在你们被指派到我分队时的那一天
从今天起 我们就是你的部下
我就已经做了暗示一旦你们攻击我就会启动
你打从一开始
就不相信我们吗
刀
既是木叶的眼睛也是宇智波一族的眼睛
其实我也搞不清楚
自己究竟算哪边的间谍
在组织里
我的名字叫作鸢
并不是正式的成员
不会什么像样的忍术
是个在晓里面见习的小伙子
你以后 就这样叫我好了
为什么要隐瞒身份
如果让他们知道宇智波斑还活着的话
会有很多麻烦事
接着 我会安排你见晓的首领
他知道我的真实身份
哎哟 这位不是鼬吗 好久不见
大蛇丸大人
哎呀
我差点忘了你们两位是同乡呢
真是令人怀念的重逢
了
In
你果然也是属于我们这边的忍者
属于这边
就是把村子 一族 伙伴之类的束缚
视为绊脚石的忍者
晓想达成的目标 就是忍者世界真正的和平
取代忍者五大国的晓 将会统治整个世界
真是宏大的愿望
因此 我们不问出身来历 网罗优秀的忍者加入
木叶的鼬
我们欢迎你加入晓
现在就否定木叶的存在吧
•
ག
从现在开始 你就是晓的鼬
为世界带来痛楚吧
十藏
你跟鼬组成两人小队
跟我来吧 新来的
是
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
++
1/7 +
夜をまたよろけて歩く
カ
1/7 +
++
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
ふつ
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
ごめんねだって言える
ムヒ
ム
ごめんねだって言える
ムヒ
こい泣
相品
相ﾛﾛ
こい
相品
いに
廿
綺麗な月の下 歌を歌おう
宫
마
切ない切ないララバイくらいに
E
i.
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
が
J
ても
ち
や
さ
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
番品
1 番品
\ /1
番品
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
□□
西 □□
\/1
□□
ふ
そ
$...
き
N
そ
ほど
やさしい歌だってあるんだから
矛 歌
☑
[NARUTO D†-4^-¾£255 http://ani.tv/naruto
已经适应晓了吗?
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
真希望首领能再多考虑一下
NARUTO疾風伝のホームページはこちら
下一回「曉的黑暗面」
下一回「晓的黑暗面」
你给我闭嘴 大蛇怪