「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「
1日
F
#
,
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
誰かの轍は足が取られて困る
大
甘
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
+
高
コロ
僕にしか見れないパノラマへ続く
지
土星
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
!
你认识一个叫疯狂阿戴的忍者鸣
我只认识叫疯狂阿凯的人
你说的是那个时候的小鬼啊
我以前是雾忍者村的忍刀七人众之一
因为疯狂阿戴的缘故
当时的七人众被迫减少成了三人众
没想到那个不会忍术的小胡子竟然施展出那种禁忌的体
所以有件事我必须先搞清楚才行
我不是要问你为了什么目的而加入晓
也没有趣知道
至于我加入晓的理由也不值得一提
你如果不想问
那这样最好
但是
那就是
你擅长什么样的忍术
正如你所看到的
L
*
사
☐ ☐ ☐
☐
者
那么你呢
幻术 火遁 手里釗术
看不出来你这个人还挺低调的嘛
宇
音
写轮眼鼬
诛杀一族的鼬
此
先来决定我们的战术吧
召
由你先发制人
总之用你擅长的忍术攻击
然后我会冲上前去
你就在后方负责掩护我
这个是战术B
ABADE
又
我知道了
红
先给你一个忠告
别因为对方外表而看轻敌人
از
j
ניין
いい
了解
什公人
还不快点让开
这些家伙嘴上总是说着忍者村要和平安定
却又担心自己的权势会越来越小
背地里盘算着如何削弱对方的势力
同时增强自己的实力
但是 这些军事行动不能被其他国家发现
所以晓的工作变多了
世界越和平 工作就越多
不管是什么样的内容
受
生
要
可恶的刺客
火遁 豪火球之术
看招
所以
我不知道是谁在这顶轿子里面
也没有必要知道
-
就像是像这种恶作剧一般的工作
也完全没有必要思考是谁为了什么而委托
这就是晓
首领培因说过
晓最终将会统治整个世界
这话说得太早了
首先要累积足够的金钱跟实力
鼬 怎公祥
已经适应晓了吗
要不要考虑换个更合适的搭档
跟我一起组成两人小队吧
大蛇丸 我跟鼬的默契越来越好了
相
屋
我也赞成鼬换搭档这件事
大蛇怪 你给我闭嘴
你们的工作表现
会让晓的名号在黑暗界传开
大
K
当然也能得到相对应的报酬
不过这都只是手段罢了
晓将进入下一个阶段
接下来是尾兽
尾兽是
那九只妖兽吗
大部分的尾兽都掌握在五大国手中
不过有些尾兽现在下落不明
手上没事的人先调查尾兽的下落
吗
目前这样就好
那接下来该怎么做
要收集所有的尾兽
然后呢
它们将会成为征服世界的力量
尾兽啊
我倒是觉得还有许多其他更好的方法
首领的想法绝对不会有错
现在分配任务
+
読
你们负责水之国委托的工作
没有其他的任务了吗
你对那个地方应该很熟吧
简直强人所难
那个死气沉沉的地方
者
我
相
☐ ☐
那里是你的故乡啊
这个任务很简单
者
N
音
我先说明一下
Hо
H
继承人之争
雾忍者村不能介入诸侯宅邸里的家务事
所以才会来委托晓
这条河就是国界
你以前来过水之国吗
任务的话 没有
所以说是远足咯
你这个人实在很无趣耶
你这个人实在很无趣
不过
你应该知道其他村子的忍者
在水之国领地上被发现的下场吧
雾忍者村不接受交换俘虏
遭逮捕的忍者会被彻底调查所使用的忍术 最后被杀
你的命还算是好的呢
木叶不够强硬
所以你跟大蛇丸才能够悠哉地当叛逃忍者
雾忍者村有专门追杀叛逃忍者的追忍部队
我如果在这个村子里被抓到
AI
己
皮
要是我真的被追忍部队抓住一~
你就赶紧动手杀了我
有时间的话
那你有战术D要提议吗
我没有特别的想法
那就出发了
我问你
你很擅长潜入吗
还可以
那么就让我见识一下吧
"1
"
لانا الامرة
求求求你
不要杀我
你可不要怨恨我啊
我不过是在执行任务
等 等一下
雾隐之术
风遁 台风一过
这个家伙是
景
第
他是水影吗
你还记得我的忠告吗
Ⅲ
W
他可是三尾的祭品之力
些
刃
音
没想到
我还能在这个村子里
再次见到你这个叛逃忍者
十藏
要不是逼不得已 我也不想回来
我想跟你说的话 像大海一样多
H
子
+
就算你身边的伙伴是写轮眼鼬也一样
这么一来
就不能靠你用幻术出其不意制敌了
该怎么办
那我们就用战术C吧
战术C是吗
我知道了
不要看
是水分身
鼠由
火遁 豪火球之术
水影大人
我绝不会
对你们手下留情
尾兽化
不像木叶那么好对付
十藏
这是珊瑚掌之术
你别管我
快逃吧
怎么回事
这就是
万花筒写轮眼的力量
川
+
你把水影 杀掉了吗
没有 还不至于要他的命
那么
你快走吧
可是你
我已经没救了
就算你不是医疗忍者也看得出来吧
对不起
别说傻话了
如果你想对谁说什么话
我可以转告
你这个傻瓜
我根本没有那种对象
我懂了
因为你还有那种对象
你赶快走吧
我不过就是死在自己的老家罢了
死在这个可恨的血雾之村
我本来以为我的搭档只有这把刀
枇杷十藏被杀了
还真是意外
他不是跟鼬一起行动吗
对手是三尾的祭品之力
这么说来
鼬跟水影交手还能够全身而退咯
还有另一位伙伴也被杀了
那家伙不算是被敌人杀了
是被自己人害死的才对
谁叫他拖拖拉拉的打那么久
那就交给各位来判断吧
火遁 头刻苦
故意的嘛
是存心的
那又怎么样
你是不是早就想把他杀了呢
如果我说是呢
没什么 这也是常有的事
晓都是两个人一起行动
사
☐
你跟同样失去搭档的鼬合作如何
只要这家伙 别让我不耐烦就可以了
我不知道该怎么做才能讨好你
你说什么
那就跟我搭档 我教你
慢着 鼬应该要跟我搭档才对
你这是不把我放在眼里吗
晓需要再招募新成员加入
到时候再来讨论这件事
鼬 你知道什么是永恒的生命吗
我到现在还不知道
所以非常需要新的肉体
能帮助我实现永恒的完美肉体
望
+
没想到 我竟然
中了金缚之术
音
朋
真是太棒了
大蛇丸
你所有的忍术
你的口气还真大
我实在不知道该怎么处置你
し
是要现在就杀了你
或是将你留作他用呢
鼬 别冲动 别这样
你还远远不够
不对是太多了
你的欲望
你把人的性命看成什么了
大蛇丸大人
你这份情我一定会还
大蛇丸已经背叛组织逃走了
我就知道他靠不住
禾
Indu
☐
N
水
虽然我不想就这样放任大蛇丸逃走
但现在人手不足
我来 我来 我啦
能不能考虑让我加入
闪一边去
是
大蛇丸就交给我来处理
那个被他当作手下的兜
跟我的人傀儡差不多
+
ע
京
а
先別急
选
주
我
L
等他加入我们之后再说
那我现在怎么办
要跟鼬搭档吗
你先暂时单独行动
スエ
EEL
☐ ☐ ☐
楷
从今天起 我们就是合作的搭档了
欢
n
..
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
++
1/7 +
夜をまたよろけて歩く
+ 4
着
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
相ロロ
廿
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
廿
綺麗な月の下 歌を歌おう
宫
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
쌈
貝
夕汎
切ない切ないララバイくらいに
|-
永
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
.2
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
番品
ロロ
\ /\
番品
小
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
商品 番品
商品
ロロ
やさしい歌だってあるんだから
你要不要现在就来亲身体验一下我的艺术
INARUTO 0*-^-*1255 http://ani.tv/naruto
14^
见
罗
口
[NARUTO JDK-4^-1235 http://ani.tv/naruto
པ
下一回 「搭梢」
大蛇丸
他是什么人啊