「せっかく晴れたから」って言い訳をひとつ放り投げ
「日
=
F
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
大
甘
誰かの轍は足が取られて困る
一心不乱に描く一直線ラインは
ーー音
一音
#
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
,
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
在那里吗
没错
晓是什么东西
+
你们不要来打扰我鉴赏艺术
我非得跟这种小鬼搭档不可吗
有气势很好
但是通常也死得快
这是首领的命令 他的能力对我们有帮助
你们知道我的能力吗 你们几个到底是
最近一直协助各国的叛乱分子
引发恐怖爆炸攻击的人是你吧
身为叛逃忍者的你 这么做有什么目的
目的
我哪有什么目的啊
我只是接受委托引发爆炸而已
就用我的作品
我快没耐性了
口
不知道
算了
让我来吧
先说好
无论如何我都不会放弃对艺术的追求
پدرش
随你高兴
شه
但是 既然加入了晓就要好好执行任务
好啦 我知道了
但是
那边那个家伙
我绝对不会再中你的幻术了
既然你成为伙伴
我应该不会再你对施展幻术了
你要不要现在就来亲身体验一下我的艺术
你给我适可而止
蝎
你跟地达罗一起去追杀大蛇丸
我很乐意
大蛇丸
他是什么人啊
我会在路上告诉你
大蛇丸他们逃到风之国境内了
但是不知道确切位置
知道这些就够了
走吧
女
动作快
知道了
鼬跟鬼鲛 去草忍者村
那我的搭档呢
还要再等一等
我从以前就命令兜利用很多方式传递情报给我
前往风之国的情报就在这里
تیره
东边的大沙丘
原来如此
村子里的人平常不会去那里
那里是蝎老大的故乡吗
不准你这样问我
不过是那里就好办了
那个家伙就在那里
就用我的艺术把它全部炸成灰烬
现在还不知道他在不在里面
:
是沙蛇
没用的
已经被他发现了
真的吗
走吧
吗
京
我一直以为过来的人会是鼬
我们绝对会杀了你这个叛徒
你们办得到吗
吧
音
| ☐
你可别把我当成小孩子看待
空
至
蝎老大你呢
你想一个人杀了他吗
是啊 你跟他无冤无仇吧
需要掩护的话 随时告诉我
这里对我来说有地利之便
那就是蝎老大的作品
林
是啊
因为我一向致力于收集好东西
所以也拿了一部分
怎么回事
那是什么
是蝎吗
你这家伙居然把我给
大蛇怪 他是谁
景
京
是我用禁术让他再次复活
这一次不会像上次那样了
叙旧就到此为止
那么
你做的人傀儡
跟我的禁术
到底哪个比较强
你这家伙
砂铁时雨
人傀儡一旦陷进沙子里就动弹不得了吧
你没有资格谈论我的人傀儡
我对人傀儡做了不少改良
接下来轮到你了
还早呢
什么
这也是一种永恒的生命
.
去
スト
☐
怎么可能会死不了
$
4 怎么可能会死不了
怎么样 我的品味不错吧
为什么死不了
等到你们死了之后
我也会用同样的手法让你们复活
不过其实我最想得到的
是宇智波鼬的身体
蝎老大 难道他没有弱点吗
复活并不是第三代风影的能力
你们就成为我永恒的棋子吧
开什么玩笑
我可是
风之国的第三代风影
我不会
当你的棋子
昭
ע
接招吧
成功了吗
木
另
逃
别想逃
完美的艺术
就是爆炸
太夸张了吧
Tole
我们仔细地搜过碎石堆 还是没有找到他的尸体
没办法肯定他死了
如果他还活着 我们一定会亲手杀了他
乱
你知道些什么吗
你知道些什公喝
N
+
景
施术者可以让死者复活并且随意操控
因为没办法杀死
所以只能用封印术
☐ ☐ ☐
☐ ☐
或
丁
那杀掉大蛇丸不就行了
即使如此也无法让秽土转生体停止
那是什么东西啊
以后要更加注意大蛇丸的消息
如果他还活着 一定会有动作
一般来说
那种程度的爆炸不可能没死
会来这里的 怎么可能是一般人
说到不死之身
还有另外一个人
是来自汤之国的委托
+
望
又
那里应该有汤忍者村的忍者嘛
他们杀不了那个人
因为那个杀人魔是不死之身吗
这么说
那个人也是大蛇丸的秽土什么的吗
这次出任务之前需要变更编队
这位老兄
דן
要
你
既不是为了钱也不是为了报仇
就只是为了杀人而杀人
如果只是想杀人
还有很多别的方法
这应该是为了某种特殊目的
你这家伙果然会让我觉得很火大
L
你是为了防止我杀死鼬 所以才过来监视的吗
因为没有其他的感知型忍者
而且其他成员的个性也不适合当诱饵
诱饵
E
嗨 美丽的小姐
要
你
牙
没错 就是伟大的邪神教
是什么样的宗教
就算杀人也不需要接受任何的制裁
不仅如此
邪神大人还会觉得非常高兴哦
是吗
m
怎
你想加入了吗
卖
京
=
☐
糸人魔
I
错
我只是虔诚地向邪神大人祷告而已
我想我还是把你奉献给邪神大人好了
怎公祥
看来并不是秽土转生
那我来试试看 他是不是真的不死之身
哎呀 你们是谁啊
没事干嘛穿着一样的制服呢 是摇滚乐团吗
那个看起来很郁闷的家伙是贝斯手
美丽的小姐是主唱兼键盘手
不对 主唱应该是那位小哥吧
你少胡扯了
邪神大人很高兴让你们成为活人祭品
怎么啦 就只会逃吗
你逃不了的
什公嘛
这么快就结束了
好痛啊
:
你知不知道这祥会很痛
你知不知道様会很痛
我现在就要你接受神的制裁
这招 已经没有用了
不死之身的传闻好像是真的
来吧 仪式马上就要开始了
T
京
TT
☐ ☐ ☐
纳命来
直接贯穿了心脏
你 你这个家伙
感觉好舒服
把荣耀献给邪神大人
:
.0
你这家伙竟敢这样对我
搞什么 你为什么死不了
我要杀了你
你办不到
看出什么了吗
他舔了角都的血之后
说要进行仪式
但其实是某种忍术
他所受的创伤
也会传给被他舔过血的人
但是 还不清楚不死的原因
把他们分开吧
怎ム 怎公回事
你为什么打断我们
为了邀请他加入晓
邀请这种人吗
开什么玩笑 我拒绝
虽然我不知道晓在做什么
但是我肩负着宣扬邪神教的使命
为了尽快达成你的使命
最好还是加入晓
什么意思
随你高兴
你们各自去执行任务吧
真没想到 你竟然是我的搭档
这应该是我要说的话吧
别把我惹火了
不然杀了你
我说了 有本事就试试看
我一点都不想要你的心脏
艺术
就是爆炸
真美妙
术
去
我
这就是瞬间即逝的美学
蝎老大很快就会憧了
是首领
最近出现了一个叫音的忍者村
这个村子的成立
ע
系
H
是那个家伙
你们秘密地进行调查吧
那家伙最擅长偷偷摸摸的了
一举把他给揪出来
用我的艺术
首领说了要秘密地调查
ושן
T
主谋者是大蛇丸
{
大蛇丸利用音忍者村跟砂忍者村的忍者
对木叶发动了战争
但是这个计划最后失败了
那是他活该
第三代火影在这场战争中身亡
大蛇丸撤退之后下落不明
木
杳
HI
I
让我去吧
这件事就交给你了
顺便调查木叶的祭品之力
又
屮
但看起来损失惨重啊
曾经极尽繁华的木叶
真是悲哀
真不像你
就算是你 也会对故乡有所眷恋吗
不会
完全不会
佐助
你现在平安无事吗
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
++
(
夜をまたよろけて歩く
カ
1/7 +
>
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
' *00*9:00 /
相品 相 相品
ロロ
++
綺麗な月の下 歌を歌おう
ㅁ
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
竺文
思
夕汎
型
た
切ない切ないララバイくらいに
||| *\
ノハシツン
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
そ
ら
胡品
以
田呂
き
そ
ほ
ど
田品
やさしい歌だってあるんだから
http://ani.tv/naruto
[NARUTO £ŒŒJ O†-4^-313233/http://ani.tv/naruto
口
而且看起来跟你有点像呢
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
U
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
这位小朋友是谁啊
NARUTO 疾風伝 の一厶-
他是我的弟弟
口
下一回「真相」
+
ப