「せっかく晴れたから」 って言い訳をひとつ放り投げ
E
୮ 毎日
#
ガレージから勢い任せ 飛び出した
目的地は南へ踏み込んでいくペダルは海の方
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
\/ \
冬
地図なんて見ない決められたようなルートはイヤ
大
甘
誰かの轍は足が取られて困る
一心不乱に描く一直線ラインは
一一音
+
僕にしか見れないパノラマへ続く
高
土見
,
コンマ2秒の未来へ現在を切り開いていけ!
とにかく漕げ
d
оо
( 17 )
卡卡西 你居然会先到 还真难得
只是刚好而已
把我叫到这种地方来 到底有什么事
佐助
スト
好久不见了 佐助
宇智波 鼬
我一定要
杀了你
是写轮眼 而且跟你长得还真像
那个人到底是谁啊
他是我的弟弟
他是 我的弟弟
ス
II
这样很好
我一直照你所说的
没有停止过对你的怨恨
而且就是为了要亲手杀了你我才会
你变得有多强
我才会 活到现在
千鸟
原来 是卡卡西先生
佐助 可恶
-忍法通灵之-太慢了
自来也太人
你们的目标果然是鸣人
带走漩涡鸣人
就是晓下达给我们的最高指令
我不会让你们把鸣人带走
话别说得太早
这样正好
我就顺便把你们两个一起收拾掉
另
因为
我要亲手
杀了他
现在 我对你一点兴趣也没有
现在还不是时候 佐助
现在还不是时候 佐
bbb!
佐助 可恶的家伙
鸣人 我不是叫你不要插手
这是属于我的战斗
没错
放马过来
你还远远不够
原谅我 佐助
原谅我
还真是毫不留情啊
你就继续憎恨我吧
居然对弟弟施展月读
你这家伙 不要太过分了
你
听懂了吗
鬼鲛 走
站住
凭我们两个的身手应该没有必要撤退吧
佐助 虽然第三代火影死了
但还是有不少人在保护你
我会等你 佐助
你为什么对我弟弟这么执着
他是叛逃忍者吧
因为跟你这种人比起来
我会更加把他当成自己的兄弟看待
我知道你一直都想把佐助带回去
可是如果无法顺利达成怎么办
无论如何我都会带他回去
刚才你说你把佐助当成自己的兄弟看待
那我问你
如果有一天 佐助对木叶发动攻击 你会怎么做
你说什么
为什么佐助要攻击木叶
In
10.
他
佐助是个单纯的人
很容易受到外界的影响
如果有那么一天你能够阻止得了他吗
就算要杀了佐助
你能对佐助跟木叶做出取舍吗
我会保护木叶
也会在不伤害佐助的情况下阻止他
你太天真了
木
实
身为忍者很多时候必须面对非常残酷的选择
以前也有人跟我说过同样的话
但是这没什么好选择的
我一向都是有话直说 说到做到
因为这就是我的忍道
是吗
来了吗
你的写轮眼现在可以看得多远
现在我这双眼里所看到的
就是你 当场惨死的模样
惨死的模样是吗
那么
就展现给我看
佐助 原谅我
这是最后一次了
系
我一直都深爱着你
我已经
下定决心了 哥哥
只剩下
他们几个了
光线果然没办法穿透过去
终于结束了
看来那个黑色的家伙
好像不受影响
佐助 该怎么做才可以让大家从幻术中醒来
☐
只能这么做了
看来一定要用佐助的左眼才行
你们休想得逞 现在只要把你们处理掉就行了
由我这个世界的救世主来处理吧
斑
贝
大家小心一点
他的四个影子已经从四面包围我们了
我知道
我不会再让你们有任何行动了
因为我已经切断这个世界的因果
林
空
业
N
你根本就是胡说八道
鸣人
你这是在妨碍大家得到应该拥有的幸福
你看 所有的忍者都活在没有战争的世界
我已经把地狱变成天堂 终于导正了柱间所犯下的错误
第一代火影大人到底犯了什么错
你们这一些木叶的人应该不想承认吧
但是
柱间对忍者世界的改革
的确彻底失败了
刚开始柱间跟我的目的是一样的
所以我们两个联手一起行动
IN
都不得不走向战场
这个世界需要彻底改变
我们两人建立了忍者村
可是建村之后
还是无法得到真正的和平
人与人之间依旧没办法相互信任
害怕 猜忌 仇恨从来没停止
我的主张不被采纳
忍者的世界 逐渐往柱间的理想发展前进
可是到了最后
忍者之间的战斗并没有停止
不但没有停止
还建立忍者村 让军事实力更加提升
战斗扩大到了足以称之为大战的规模
为此 死伤者更是不计其数
第一次忍界大战
第二次忍界大战
第三次忍界大战
不断的战斗与纷争
就是柱间创造的忍者世界
话说回来
这一次的第四次忍界大战 就是我挑起的
没错 因为你 很多人都死了
我应该有提议过要你们乖乖地交出尾兽吧
现在所有的人 都在神树里做着各自幸福的美梦
这是你所谓的理想世界吗
你只是 对大家施展幻术而已
我以救世主的身份
让忍者从长久以来都没停过的战斗中解放
你们应该很清楚一切都已经结束了
你错了 斑
☐ ☐
呢
HO
mW
不能动了
怎么回事
你凭什么说自己跟带土不一样
凭什么认为自己与众不同 而且能够掌控利用一切
你不觉得很可笑吗
宇智波斑
其实你自己也活在幻觉的梦境里
而这梦境 是我为你描绘出来的
黑绝
至
台
K
你是我一手创造出来的
你的存在 就代表着我的意志
这一点你也说错了 因为我的意志
是辉夜
这是怎么一回事
他们起内哄了吗
D
夜
]
军
那是什么
六道仙人说过的那个人
现在的斑 就是如此 简直跟我母亲辉夜一样
他的力量相当于得到十尾之力的我
并且逐渐接近我母亲辉夜的力量
然而母亲太过沉迷于追求力量
才导致人们开始产生畏惧
难道是
怎么了
他正在 吸取查克拉吗
这家伙是怎么回事啊
好强大的查克拉
景
有某种力量
是查克拉
THE
看来他正快速地吸收
从地底喷出的查克拉
这么强大的查克拉 到底是从哪里来的
应该是来自于被无限月读困住的那些人
再这样下去就糟糕了
这种查克拉比十尾还要更强
在他行动之前阻止他
一起上吧 鸣人
一定要趁这家伙还在吸收的时候打败他
两只自投罗网的虫子
我现在就一并吸收你们两个的查克拉
可恶
ו'
:
小樱 等一下
可是
音
+
ナナ
J
こ
完全动不了
得赶快挣脱
佐助 我们一定要打败并且阻止他
否则所有的人
死
音
你们放心吧 我并没有要取你们的性命
制造
这是怎么回事
看来你比鼬还迟钝 区区人类怎么可能用来战斗
难道是
当然是改造成白绝
过去那些中了无限月读的人们所呈现的最终形态
就是白绝
慢慢地花时间让他们自然变化
意思是大家都会变成那个白色的家伙吗
黑绝 你到底在胡说什么
卖
]
应该是宇智波一族带给忍者世界永恒和平的忍术才对
你有证据可以证明吗
六道仙人把这个忍术 完整地纪录在石碑上
绝对不会错
宇智波斑
我存在这个世上的时间比你久太多了
有的是时间去找出羽衣留下来的石碑加以纂改
你纂改过了
无限月读 并不是什么带来和平的忍术
至
刃
这是为了什么
当然是为了我的意志
难道我 怎么可能
就像你把带土当作棋子利用 你也只是另一颗棋子罢了
那家佚膨张得更大了
他如果承受不了那么多查克拉 就会爆炸
再这么下去 非常危险
为什么
为什么会这样
柱间 我到底
哪里做错了
他缩小了
带土
这家伙
就是
老爷爷说过的
灯
風が吹いていく
ક્
夜をまたよろけて歩く
++
1/7 +
>
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
ず
ま
よ
た
ていい
九
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
△ホ
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
廿
綺麗な月の下 歌を歌おう
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
切ない切ないララバイくらいに
'
ハンツ
丁
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
田:
ロロ
\ //
品
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
\ /\
番品
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
やさしい歌だってあるんだから
المر
[NARUTO Dƒ-4^-11255 http://ani.tv/naruto
ar
ら
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO贓0*4-25 http://ani.tv/naruto
没想到有这种人存在
下一回「初始之物」
你的目的是什么