米娄
长久以来的屈辱封印将被解开
弓
扩散到一般人身上的查克拉
会经由神树
全部依附在我身上
再一次合为一体
快点苏醒吧
查克拉的始祖
全能的神
Ind
머
L
受
将在此划下句点
是查克拉
再这样下去就糟糕了
这种查克拉比十尾还要更强
一定要快点阻止他
两只自投罗网的虫子
我现在就一并吸收你们两个的查克拉
回张
这家伙
就是
老爷爷说过的
]
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
노노
^" 44"
泊漁
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
沼津
世世歲歲何をまだ待ってるの
ך
D
い
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
지
いつのまにか独りになった
d
ダー
夕
_= -50
ため息ひとつ吐いて嘆いて
・ﾀ
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
縁で繋がればこの日々も
大八
〒
捨てるほど壊れてないだ?
뮤지
捨てるほど壊れてないだろう
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てないで
西
七月
どうか振り向いて
生 口
d
どうか君よ
こころ
いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
観念の檻を打ち破るんだ
延々 月日は巡るけど
-
,
捨てるには闇が浅いだろう
立
ロ
捨てるには闇が浅いだろう
立
ロ
じょうねつ
j
情熱 燃やしたあの頃を
、
扨い主
いま
ょうねつ
ころ
情熱 燃やしたあの頃を
扨
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
あい
あ
ひび
愛を分け合えばこの日々も
+
もう一度君を照らすだろう
七夕
次昭高々
昭宮ヶ
佐助
嗚人
他们两个不会有事的
倒是我们
WH
ע
台
这两个人是
羽衣跟羽村的
不对 应该是
因陀罗跟阿修罗
受
佐助跟鸣人
京
她是谁啊
斑怎么会突然变成这样
这种查克拉
斑根本比不上
没想到有这种人存在
羽衣知道
地一定会再次出現
才对我们
带土
你的目的是什么
心示
不是忍者才对
跟你们这些不懂查克拉的意义
只会玩小把戏的家伙
我无话可说
这片土地对我而言是很珍贵的苗圃
该结束这场战斗了
什么
就在这个地方
在这里
把你们全部消灭
怎公会
下面是岩浆
这是幻术吗
不对 这种感觉
应该是
通灵之术
佐助 快辻去
你在做什么 先去救他们
怎么办到的
卡卡西把卷轴的一端绑在苦无上
当作绳子用
年
#
☐ ☐
带
卡卡西老师果然厉害
真抱歉 用了粗暴的方法
看来这果然不是幻术
难道 她瞬间召唤了另一个空间过来吗
鳴人 看前面
鸣人 我要先跟你把话说清楚
我跟你哪怕只是其中一个人死掉
这个世界就完了
只有用你手中的阳之力
跟我的阴之力一起
才有办法封印这个家伙
如果我们失败了
无限月读的时候
卡卡西跟小樱 只是碰巧在你身边
就只是这样
我的意思 你懂吧
这我当然懂
我也非常明白 你话中的含意
可是
身体就是会在这种时候不自主地动起来
就像那个时候
佐助
你这家伙
为什么
为什么要保护我
你那是什么表情
你这个万年吊车尾的
为什么要救我这种人
In
管
我
这种事
我哪里知道
是身体不由自主地冲上前去保护你
傻瓜
算了 无所谓
我的意思
你应该能够了解吧 佐助
佐助说的没错
那个时候
说不定只是佐助的无心之举
但是
鸣人 谢谢你
น
KAT MA
糟糕
亚
趁现在
白眼
糟了 鹰的翅膀被点穴了
那就用须佐能乎
棒子消失了
终于能动了
接下来就可以
只要赶到那个传来强烈查克拉的地方
也许就能知道现况
奇怪 查克拉突然消失了
消失了
吗
我必须再一次
回到鸣人的身边
鸣人 你竟然
能浮在空中
1.
?
我记得
得到六道查克拉的斑也能浮在空中
影分身之术
小樱跟卡卡西老师就交给你了
六道的查克拉
他得意的表情就像得到特别的玩具
但不管那是什么样的查克拉
我要再一次
让查克拉合为一体
佐助
就是现在
可恶 停不下来
佐助
连须佐能乎都没用
先把他救起来再说
我都忘了
你会用类似瞬身之术的忍术嘛
真是太好了
害我白担心一场
就用这个当立足点吧
多亏有了六道仙人之力的恩惠
但是如果不能封印她
这一股力量就没有意义了
是啊
::
I
我那两个分走查克拉的孩子
动不了了
来到母来身辺来
查克拉渐渐地被吸走了
辉夜一看到你们两个人
似乎就想起了她的两个孩子
真是充满了慈爱
]
至
是多么可怜的母亲
为什么六道老爷爷要封印自己的母亲
他所封印的 应该是十尾
看样子 你好像误解了一些事情
你这家伙 到底是什么人
你说什么
这家伙的语气变了
我记录了母亲不在时所发生的一切
而且还在这段漫长的时间里
创造出忍者的故事
머
트
你在说什么 我怎么完全听不懂啊
字
想必已经见过羽衣了
我知道只要转生者的力量够强就可以见到他
L
为
我们要封印的是十尾
H
罗
禾
趁着吸收查克拉的空档
京
我
>
刚才我也有提过
子
台
因为这个缘故
十尾变成了月亮
但是就在封印的前夕 我被生了下来
为了有朝一日能够复活的母亲
就让你们看看吧
没有糖果的连环话剧就要开演咯
風が吹いていく
玉
いてい
夜をまたよろけて歩く
1/7 +
カ
++
夜をまたよろけて歩く
1/7 +
-
ぶつかって転んで失敗ばっかして
立
負けそうになるけど
小)
よ
た
て し
ね
ま
九
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
相品 ☐
廿
相品
相品 ☐
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
中口
J
綺麗な月の下 歌を歌おう
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
貝
夕汎
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
\/1
やさしい歌だってあるんだから
大
矛 可
= 1
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一二马
口
那个从天而降的女人就是她吗
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「大筒木辉夜」
是神树的守护者
口