曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
^" 44"/
言
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
^ 4·4= '" 江:
世世歳歳 何をまだ待ってるの
D
C C
B
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
지
いつのまにか独りになった
夕
ため息ひとつ吐いて嘆いて
_= -50
夕
情熱 燃やしたあの頃を
:
心血注いで取り戻すんだ
いい
夕
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
反应
此
捨てるほど壊れてないだろう
コロ
田
女
捨てるほど壊れてないだろう
西
歩みを止めないで
☐ ☐
希望を捨てないで
西
七月
どうか振り向いて
注。
どうか君よ
d
こころ
いた
ジンジン 心が傷むなら
++
+ B
かんねん
観念の檻を打ち破るんだ
延々 月日は巡るけど
やみ
あさ
捨てるには闇が浅いだろう
捨てるには闇が浅いだろう
じょうねつ も
j
情熱 燃やしたあの頃を
扨主
も、
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
あい
あ
ひび
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕
サタ八吉
いちと
ड
もう一度君を照らすだろう
七夕
昭高々、
母亲深爱着这片土地
也想尝试去爱人类
但她的希望却遭到剥夺
为了保护孩子
她吞下神树的果实
然而 真正的绝望现在才要开始
母亲在那之后不久
生下了一对双胞胎
那就是
羽衣和羽村
母亲大人每天都像那样仰望着天空
不知道她到底在看什么
只可惜母亲大人什么都不肯告诉我们
没人知道地在想什公
我想在母亲大人的心中
或许藏着连我们两个儿子都无法揣测的想法
M
羽衣 羽村 你们快跟我来
怎么了 羽织
你知不知道所有的水都被你的田吸走了
我们下游耕种的农作物都已经快枯死了
发生这种事又不是我的错
快住手
出什么事了
还不都因为这家伙把大家共用的水源占为己有
别说好吗
那是因为我的田 刚好在上游
立
+
是这样没错
但是最近河里的水突然变小了
吗
Inst
虽然我们也很想上山查看
但只要一想到山里有巨熊
就没人敢靠近
不久之前
有位婆婆上山采野菜
就不幸遭到攻击
我知道了 我会上去看看
真的吗 太感谢你了
你要小心一点哦 羽衣
你放心吧
我们走 羽村
好
你有看到什么吗
稍等一下
上游那里 有一块巨大的岩石
原来如此
者
可是这块岩石是从哪来的
以前并没有看过啊
是从某个地方掉下来的
还是谁故意放的呢
故意放的
我想也只有母亲跟兄长
能移动这块巨石了
那颗石头是我放的
这边这边
就算蛤蟆很会跳
ע
ム
吗
上
怎么会有只蛤蟆在讲冷笑话
兄长
你要是这么说的话
就表示我也撞到头了
音
的确是我在说话没有错
ر
\\་
کی
不过 听了笑话却不想笑
还是去检查一下比较好吧
并没有人躲在附近
似乎也不是腹语术
你们这两个人类
ヒ
你这只蛤蟆的口气还真不小
真是无知的人类
我们蛙族从很久以前就在这里生活了
把这只会说话的蛤蟆抓回去
大家看了一定很高兴
愚蠢至极
你们两个是不可能抓到我的
口气不小嘛 要不要试试看啊
看样子叉有新的客人来咯
气势还不错
来得正好 就让你们见识一下我的本事
HE
£
我的名字叫做蛤蟆丸
你们就是羽衣跟羽村 对吧
居然被一只蛤蟆点名
你们两个 跟我来
差点忘了
似乎有兩下子
蛤蟆丸 你带我们来这里做什么
你们知道那是什公
当然知道
那里是终焉山顶
你们有看过山的另一边吗
没有 没看过
母亲总是再三交待不能靠近那座山
所有人都必须遵守
因此没有人看过它的另一边
山的另一边 有神树的真面目
神树的真面目
神树不断吸取大地的力量
你
引
仆
要
是这样吗
但就我所知
反倒是神树的力量会滋养大地
别被骗了
要是想知道真相的话 就自己去那边看看吧
再会
真相到底是
少爷们回来啦
羽衣大人 羽村大人
怎么了吗
这位先生坚持要见辉夜大人
你是什么人
我是四处游走的药商
想在这附近做生意
所以特地来征求大人的许可
母系大人呢
大人交待今晩不会回来
这样啊
又出远门了吗
最近还真是频繁
真是伤脑筋
让我看看 你都带了些什么药呢
你怎么能糟蹋别人做生意的东西啊
不过是些杂草跟发霉的果实罢了
甚至有毒蘑菇
品
比
看样子你的动机不太单纯喔
我母亲跟兄长一直用他们的力量在守护村子
:
ע
台
你在这里是做不成任何买卖的
难道那就是神树拥有的力量吗
废话少说
不想自讨苦吃的话
就快点离开这里
真可恶
居然被他看穿了
痛痛痛
一生气 腰痛的老毛病又犯了
神树啊
要是能带一块回去
TK
万+
卖
עע
台
I
好 就趁现在
劝你放弃吧
随便靠近神树可是会死的
你是刚才的
实在是不好意思
我弟弟老是喜欢捉弄人
找我有什么事啊
好痛 痛
C
"
:
我有几个问题想要问你
不管你问我什么我都不会告诉你
我帮你治疗 但是你要回答我的问题
ע
마
要
哪还要看医生
奇怪 不痛了耶
还真的能治病耶
那么
你现在愿意回答我的问题了吗
没问题 尽管问
你应该去过很多地方做生意吧
是啊 那是当然的 这是我的工作嘛
r
那你曾看过山的另一边吗
其他地方的人都怎么形容我母亲
这个嘛 该怎么说好呢
尽管说没关系
好
其实我听说有不少人反对辉夜大人对神树的例行供奉
各地因此不断发生叛乱
为了镇压叛乱
T
民
昔
最近 不管走到哪里.
都能听见辉夜大人是暴君的言论
ぶ
居然公做
难怪母亲最近经常外出
你走吧 别再回来了
这么做也是为了你好
是
并没有发现异常
兄长
没发生什么事就好
难道你还在想那只蛤蟆说的话吗
没有 我怎么可能会在意那些话
那个是
对神树的例行供奉
不会吧
长
羽织
羽衣 羽村
你这是
我也收到供奉神树的通知了
不去不行
可是
Ind
去
辉夜大人从很久以前就已经定下了规定
羽衣 羽村 虽然相处的时间并不长
但我很高兴能认识你们
千万不要忘记我
羽织
母来大人
请您停止对神树的例行供奉
那可不行
但是
就算你们是我的儿子也不准违抗我的命令
那么就请您告诉我
那些因为规定去供奉神树的人们
呢
+
在那些人来之前
例行供奉是必需的
那些人是
你们兄弟俩现在还没必要知道这些
羽衣 羽村
我还要再出去一趟
这里就交给你们
是
兄长 难道你
没错 我想到那座山顶上去看看
要是被母亲知道的话就完蛋了
就算这样我也要去
我明白了
我也一起去
:
ป
D
这是什么啊
长
羽村
怎么了吗
兄长 快把茧弄开
羽织
你快醒醒 羽织
兄长
没用的
她已经死了
这就是
对神树例行供奉的真相
兄长 你的眼睛
蛤蟆丸 快点出来
,
n
看样子你已经去过
那座山的另一边了
你们跟我来吧
这里是
这里是蛤蟆的国度
似乎 有股不可思议的力量
你真厉害身为人类居然能感受得到
这个地方充满了名叫仙力的自然能量
只要懂得运用那股力量
就算是我也能办到
真厉害啊
跟我来吧
这块石头被称为记忆石
记忆石
这块石头记录了地上发生过的所有事
Inl
事
很久以前 那棵树突然从天而降
便与这片土地的君王坠入了爱河
因而有了你们
她成为人类的敌人
口
夜
军
九
将你们的父亲
为了避免人类灭绝
似乎只有少部分的人
被洗去记忆放了回来
☐ ☐
]
D
母亲到底是从哪里来的
为什公会想保扣神村
不知道
或许这跟她从遥远的天上来到世间有关吧
唯一能确定的是
自从那棵神树扎根之后
大地的自然能量就明显变少了
怎公会様
不只是大地而已
人类也一样
只要那棵神树还在大地就会枯竭
而我们也将走上同样的命运
看来有必要跟母亲谈一谈了
但我不认为母亲会理会我们
羽衣啊 你母亲的力量非常强大
我并不认为她会愿意坐下来跟你坦诚一切
即使你是她的儿子也一样
蛤蟆丸可以请你指导我怎么运用仙力吗
IM
品
这么做只是预防万一
原来如此
ID
立
如果学会迄用仙力
נע
ง
с
С
不过
怎么了
教你运用仙力却是非常危险的赌注
为什么
难道你能保证学会仙力之后
不会变得跟你母亲一样吗
蛤蟆丸 都到这一步了你反而害怕了吗
你胡说什么
C
你所说的话前后矛盾
就说明从一开始
你就已经预料到我们会跟母亲作对
你这人类的观察力倒是蛮敏锐的嘛
没错 我收到了神的启示
启示
是个梦境
蛤蟆是很少做梦的
키
那是个预言未来的预知梦
我看见你们将会跟辉夜开战
=
☐
☐ ☐
吉
应该没有看到结果吧
要是知道的话 就不会怕了
居然能一眼就看穿我这只蛤蟆的心思
我会教你
什么都不要想
感受自然能量
再把能量融入自己的体内
羽衣这小子真令人惊艳
才一眨眼就已经掌握操控仙力的方法了
估
啦
주
怎么没看到羽衣呢
兄长他还在村子里做例行的巡视
羽村
我
Inch
☐ ☐
ע
因为我的白眼 实力远在你之上
:
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
1/7 +
(1)J
夜をまたよろけて歩く
1/7 +
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
IT
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
相ﾛﾛ
廿
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
相ﾛ
ロロ
相品
廿
ت
綺麗な月の下 歌を歌おう
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
竹
小
切ない切ないララバイくらいに
ンハンツマ
1 永
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
番品
ロロ
\ /\
番品
小
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
出品
番品
\ /\
ロロ
やさしい歌だってあるんだから
I
1 阳矛 可
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
口
你们违反规定偷偷跑去那座山了对吧
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶-二胡
口
别想隐瞒我 我能看穿你们心里在想些什么
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我为什么会对您生气
口
NARUTO 疾風伝 の一厶-
互
你喜欢那个女孩子对吧
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二马
-
你喜欢那个女孩子对吧
下一回「捏造的过去」
母亲大人您在过去
一定也曾相信过爱