曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
泊 温
沼津
世世歳歳何をまだ待ってるの
C C
B
世世歳歳 何をまだ待ってるの
지
いつのまにか独りになった
夕
d
ため息ひとつ吐いて嘆いて
情熱燃やしたあの頃を
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
ハタ
ニ
縁で繋がればこの日々も
大幻
此
捨てるほど壊れてないだ?
田
捨てるほど壊れてないだろう
뮤지
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てないで
田
七月
どうか振り向いて
生
له
لك
こころ
いた
ジンジン 心が傷むなら
++
+ B
かんねん
おり
やぶぶ
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん
めぐ
延々 月日は巡るけど
やみ
あさ
捨てるには闇が浅いだろう
立
日
ロ
捨てるには闇が浅いだろう
情熱 燃やしたあの頃を
扨い 主
扨三
"
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
あい
あ
ひび
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕
サタ八吉
もう一度君を照らすだろう
七夕
カ昭高々
!
看祥子
是联络蛤蟆
你说什么
怎么了吗
T
]
子
他没法跟羽村取得咲系
这么说
U
スエ
☐
ா
至
于
抱歉了 各位
可是要拯救这片土地就只有这个办法可行了
会
☐ ☐
☐☐
京
快点找个地方躲起来
既然你决心要跟辉夜撕破脸
我也没有办法想象
那将会是一场什么样规模的战斗
兄弟 这个你收下吧
这是什么符咒
感受到很强的力量吧
这是我们蛤蟆国流传下来的宝物
原则上是不外传的
但毕竟这场战斗攸关着我们蛤蟆国的未来
那张符咒里有满满的仙力
是先人们费尽心力制作的珍宝
当你觉得仙力不济的时候就把它拿出来用吧
它可以让人从濒死状态复原
只能用一次
感激不尽
祝你一切顺利 兄弟
母系大人
老实说吧
你们违反村子的共识
+
去
相
想隠瞞也没用
我能看穿你们在想什么
那么母亲应该也明白我为什么生您的气了
你是不是爱着那个女孩子
不只是她而已 还有这片土地上的所有人
这就是我的爱 母亲大人
您
此
了
请您告诉我 为什么您要做出那么可怕的事情
你们完全无法想象他们有多么可怕
正因如此 我需要军队
那叫军队
母系大人
您的真实身份到底是什么
您从什么地方来的
我来自遥远的地方 在那未知的高空上
你们绝对无法前往的地方
有朝一日会有人来这里迎接我
夭
I
ע
喘
这不是理由
母亲过去一定也曾经相信爱
所以才会有今天的我们存在
然而
至
ヒ
军
ID
我的力量
ス
D
军
愛野
我曾经不顾性命保护还继承了我力量的你
竟然也想背叛我
母亲大人 请您再次相信爱 终止对神树的例行供奉
不可能
母亲大人
我保护了你们 还养育你们长大成人
者
到头来你们还是不能跟我互相理解
既然如此 羽衣
我现在要你
出
羽村
母亲大人 您对羽村做了什么
试试看吧
你说的爱如果存在 那你就无法打败羽村
快醒过来啊 羽村
你要面对的敌人并不是我
م
}
سة
糟糕 羽村竟然被挟持人质了
一直不逐手
就算羽衣再厉害也赢不了
木
他想要做什公呢
原谅我 羽村
兄长
怎公会
你的意识被母亲大人控制了
都怪我太大意了
另
我马上为你治疗
真是没想到
蛤蟆国的秘宝居然就这样被用掉了
我的伤口痊愈了
兄长 你做了什么啊
羽衣
羽村
母系大人
我很感谢您
让我得以开启万花筒写轮眼和轮回眼
怎么了
兄长 你快看那边
到底怎么了
是一股很大的力量
就这样 羽衣羽村
以及母亲辉夜之间的战斗揭开了序幕
这将会是一场艰难的战役
母亲拥有神树的力量
而神树为了保护母亲化身成为十尾
十尾的真实身份不仅是神树
同时也是母亲本身
它的目的不是夺回查克拉果实
它是母亲的意识
"...
"
☐ ☐
IN
卖
那场战斗为世界带来了巨大的灾难
终于决胜的时刻来临了
羽衣跟羽村的力量 超越了母亲的力量
兄长 快趁现在
C
.
地爆天星
"
母亲用尽最后的力量
在被封印之前生下了我
]
矢
他也不知道 我为了让母亲复活四处奔走
好奇怪
在哪里啊
发生什么事了
我把十尾分成了九个灵魂
它们这个样子
看起来好可爱啊
你们打算怎么处理呢
这些尾兽们由我来照顾吧
我会训练它们信任 帮助人类
र
:
兄长 我希望能够陪在母亲身边
羽村
被洗脑的时候 母亲的意识进入了我的体内
我感受到她的心
파
" 女
+
所以为了保护我们母亲有她自己的一套想法
其实 她也只是个弱女子
到头来 我还是很喜欢母亲
羽村 你真是个心地善良的人
兄长 我会永远从天空守护着你所创造的世界
偶尔也要回来看看 路途并不会太远
我会的 请多保重
☐☐
+
m
매
可是被留下来的我却没有任何力量
于是 我只能潜伏在黑暗中
ロ
HIR
小心翼翼地拟定让母亲复活的计划
사
有了儿子因陀罗和阿修罗
甚至还开创了忍宗这种愚蠢的东西
羽衣的生命走到了尽头的时候
临死前把尾兽们分散到世界各地
要让母亲复活有两个必备的条件
一个是神树 另一个是轮回眼里的无限月读
想要轮回眼必须先得到的羽衣查克拉
分散在因陀罗和阿修罗身上
能组成十尾的尾兽们也分散各地
想让母亲复活必须凑齐所有要素才能办到
我需要一段相当漫长的时间
首先为了重新集结羽衣的查克拉
我决定利用在继承人之争中败阵的因陀罗
我唆使因陀罗
☐
Imlı
羽衣编写的拙劣剧本也被我稍加做了修改
怎公会
没错 羽衣留下来的石碑
我把内容重新改写了
而你们宇智波却对此事毫不知情
还把角色发挥得淋漓尽致
你这家伙
阿修罗和干手
构成了双方为了追求力量而彼此
争斗的情节
在那之后
我无数次接近因陀罗与阿修罗两族的灵魂转生者们
试图激发出轮回眼
但却从来没有成功过
光是执行这些步骤就耗费了我千年以上的时间
En
然而 当转生者成为宇智波斑和千手柱间的时候
我确信了
斑有能力做到
那就是让母亲复活的第一步
没想到
&
宇智波斑败给了千手柱间
就在我以为一切又回到了原点的时候
管
下
斑的尸体对忍者来说就像一座珍贵的宝库
醉心于研究写轮眼之谜的扉间并没有把尸体处理掉
而是把斑藏在木叶的某座深山里
斑也不是个傻瓜
他算准了自己就算输给了千手柱间
扉间也不会处理掉自己的遗体
于是 他对自己施展了忍术
万花筒写轮眼可以利用时间差
把术先设定在眼睛里
佐助 就像鼬利用时间差把天照藏在你的眼睛里一样
斑把伊邪那岐设定在右眼之中
他以牺牲右眼的代价改写现实得以复活
再把自己的影分身伪装成尸体
他吐出从柱间身上咬下来的肉块
随后把它移植到自己的伤口上
不久之后 斑终于开启了轮回眼
召唤出外道魔像
并利用魔像培养柱间的肉块妄想得到永生不死
过程中 他偶然得到了某种魔物
也就是白绝
卖
中
+
实
从魔像中提取出来而已
☐☐
+
林木
男
斑就如同石碑上刻的文字所说
对柱间的执着越来越强烈
子
宇
假装是斑创造了我
操控带土开启回收各个尾兽的计划
同时促成晓的成立 引导他们走向战争
安
+
ㄩ
为
并引导他把斑的尸体当作交易的筹码来运用
为带土提供助力
最后 这场战争让无限月读按照原定计划发动
大量分散在各地的人类查克拉被集中在一起
母亲终于复活了
我真的好恨你们
羽衣 羽村
你们两个 是属于我的
'
風が吹いていく
またよろ
++
11.
て歩
を
>
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
1.
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相ﾛﾛ
相品
廿
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
相ﾛ
ロロ
相品
廿
J
綺麗な月の下 歌を歌おう
高
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
竺
切ない切ないララバイくらいに
ノパンツ
i
永
小
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
++
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
番品
ロロ
\ //
やさしい歌だってあるんだから
1.
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
我的使命已经完成了
口
跟我一起回到全能之神母亲的身边吧
创造忍者历史的人不是只有你们
口
更何况 孩子离家独立 妈妈应该感到高兴才对吧
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風】。
sbapo
叛逆期还真长
口
ani.tv/n.
Q
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「意外性第一」
止
门
世
☐
☐ ☐│
雨
– –
`
忌
夕ナンバーワン!