我真的
好恨你们
羽衣
羽村
你们两个
是属于我的
我的使命已经完成了
跟我一起回到全能之神母亲的身边吧
Π
L
创造忍者历史的人不是只有你们而已
更何况
W
离
当妈妈的应该要高兴才对吧
叛逆期真
母亲可以说是查克拉的始祖
☐
者
文
得找机会制造发动封印之术的空隙了
鸣人
是啊 只能用那个了
就用那个术
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
昌
^" 4 4, "
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
沼津
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
D
い
に
世世歳歳 何をまだ待ってるの
いつのまにか独りになった
ター
d
ため息ひとつ吐いて嘆いて
夕
_
情熱 燃やしたあの頃を
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
タ
縁で繋がればこの日々も
大幻
捨てるほど壊れてないだろう
☐ ☐
歩みを止めないで
希望を捨てないで
西
七月
どうか振り向いて
主
どうか 君よ
d
こころ
いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
やめ
観念の檻を打ち破るんだ
延々月日は巡るけど
延々 月目は巡るけど
やみ あさ
捨てるには闇が浅いだろう
立
日
ロ
,
捨てるには闇が浅いだろう
立
=
J
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
いいこ
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕配
もう一度君を照らすだろう
七夕
次昭高々
昭宮ヶ
意外性ナンバーワン
那个术
是啊
佐助 你靠过来一点
虽然说我不知道你们在打什么鬼主意
ע
刃
你们的行为都是没有意义的
怎公祥
现在双方正在对峙
是吗
她的力量能把我们强行拖进这个不是幻术的空间
实力相差太悬殊了
她简直
跟神一祥
你有想法吗
这种对手应该怎么对付
虽然这有可能是最后一战
但我还是得尽全力
☐
我都是这样走过来的
你是认真的吗
不试试 怎么会知道呢
我有信心
我偷练这一招的时间 绝对比练螺旋丸的时间还长
当然有值得一试的价值
如果
招
这
ע
路
我明白了
我也准备一下左眼的招式
开始
好
天照
་་
有行动了
看我的
色诱 逆后宫之术
这种色诱系忍术
傻瓜
怎么在这种场合动用这种忍术啊
我也就算了 面对神一样的敌人会有用才怪
居然有用
管你是查克拉始祖还是什么的
你没见过这样的忍术吧
这就是忍者的历史 懂了吗
意外性第一
难道鸣人的色诱之术
真的能拯救世界吗
拯救世界的预言之子是鸣人
按照木叶的忍道来说
跟凑相比 鸣人更像我
有很多可爱的地方
您看到了吗
自来也老师
趁现在 鸣人
好
好冷
怎公回事
结冰了
这种景象
所在之处 又移动了吗
鸣人 这是哪一边施术所造成的
那个 我想 可能是
感觉跟之前瞬间移动到熔岩世界的时候一样
我想这多半是敌人的能力
☐ ☐
变
עע
舜
而且是真实存在的世界
跟幻术一様
不可思议
这次变成冰雪世界
是什么原理啊
居然消失了
这种能力能移动空间吗
"
可恶
天照
i
加具土命
مرة
:
谢啦
佐助真抱歉
我的色诱之术失败了
我打从心底就没想过那种术能打败她
这一次照我的计划行事 你协助我
母亲 他们很棘手啊
不如把他们两个分开
这里是
佐助
可恶
反射神经真不错啊
这下不妙一定要先找到佐助
这孩子动作很快
不知道会从哪里现身是吗
怎么了
如果没猜错的话
T
京
至
不是 因为我的本体就在这个世界啊
不过 我感应不到佐助
这是哪里
带土
是卡卡西啊
주
是我把你救回来的
嗚人
可是
你要说的我都知道
斑现在怎么样了 打败他了吗
没有 情况变得更复杂了
木人
但现在还没有打败敌人 对吧
那就赶快把我带过去那里吧
一边赶路一边听你说
我现在感应不到佐助
也知道本体正于紫张状
那边目前可能很危险
我们很有可能会碍事
忙
或
但是
我不希望失败的原因是因为我们不在现场帮忙
反正要是不能打败那个叫辉夜的
我们的世界就完蛋了
现在也只能靠我们几个尽全力拼了
大家应该早就做好心理准备了吧
要有战死的觉悟
不管做什么都没用吗
难以置信
总归一句
鸣人跟佐助两个人的力量缺一不可 是吧
是啊 但现在面临的问题是我感应不到佐助
有状况 冰正在移动
在那里
她居然跟自然融为一体了
鸣人
你终于出来了
那到底是什么啊
应该是时空间类的忍术
可恶 动不了
好 我就假装被束缚住
接下来就等她接近我的那一刻了
你是说你突然之间感应不到佐助了是吧
是啊
她是从时空间中移动出来的
音
ע
Л
能进去吗
☐ ☐
吉
!
在打开的同时
我用神威产生共鸣 这么做一定能进得去
如果判断正确
我就可以把佐助从那个空间救出来
太好了 接下来我就前往协助我的本体
只不过
那需要非常庞大的查克拉
因为那并不是我的时空间
如果查克拉在那边耗尽 就玩完了
那我也一起去
本体还不至于会被打败 因为我很强大
只凭你一个分身的查克拉还不够
再加上我百豪的查克拉 这样应该够吧
那是最低限度了
本
W
是
还不确定佐助是不是在那个空间里面
先设法进去看看状况
至
|
我
把他带到你本体的身边
带土 你愿意这样帮助我
谢谢你
甚至愿意帮佐助
不需要向我这种人道谢 多当心敌人吧
你不再戴面具了
我 是卡卡西的朋友
也是你父亲的部下
跟佐助一样是宇智波的人
而且
走在大家前面的领导者
ス
T
早
成
成为火影之后更没有逃避的理由
T
会
H
看到他快跌倒了就会想要扶他一把
我是
曾经跟你有过相同梦想的前辈
.6.
时间所剩无几的我
事到如今也不想狡辩什么
相
☐ ☐ ☐
至少要走在你们的前面
为你们而死
=
心
i
་ ་
抱歉 我来晚了
吗
人都不见了
现场 只有斑的下半身而已
既然斑的下半身躺在这里
我们应该可以合理判断他已经死了吧
但是我还是有不好的预感
不管怎么样
他说的那个无限月读
不过对我们几个死人没效
第四代 你那边状况怎么样
R
刃
我砍断包裹着他们的树藤
但是
没有任何一个人因此而清醒
而且很快地又有新的树藤缠了上来
果然你那里也一样
既然需要透过确认斑的生死搞清楚状况
那就利用他的下半身进行秽土转生就能知道了
让他全盘托出
要那么做 不是还得牺牲其他人吗
事到如今 别那么天真了
再想一想其他的办法
你果然是个很善良的人
阿修罗的前任者
你 你是什么人
我名叫羽衣
是忍宗的开山祖师
人们也称我为六道仙人
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
++
1/7 +
(1)J
夜をまたよろけて歩く
1/7 +
++
->.
ぶつかって転んで失敗ばっかして
>
負けそうになるけど
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
山)
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
ホ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
ごめんねだって言える
ムヒ
1. ムヒ
相品
◉
廿
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相ﾛﾛ
相品
廿
綺麗な月の下 歌を歌おう
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
竹
貝
夕汎
切ない切ないララバイくらいに
ン
ハジツ
i
記
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
\/1
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
\ / 1
番品
大
! 阳矛
"
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
你就是六道仙人
口
你们就有必要知道一切
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
儿
在说阿修罗和因陀罗的历史之前
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
!
『NARUTO 疾風』0称一厶心一点2b5 http://ani.tv/naruto
还得先从忍宗的起源说起才行
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
[NARUTO #JD*-4^-1235 http://ani.tv/naruto
下一回 「忍宗」
那是在很遥远的几千年前