我叫羽衣
是忍宗的开山祖师
人们也称我为六道仙人
你就是六道仙人
正是在下
现在 继承了阿修罗跟因陀罗灵魂的鸣人和佐助
正
U
军
ID
阿修罗
我记得
你刚才说我是前任者
没错
子
者
而现在正与他们交手的辉夜 是我的母亲
你说什么
阿修罗跟因陀罗的灵魂也跟你有很深的关联
这两个灵魂不断地轮回转生
阿修罗的灵魂转生成为你
转生成了我
母亲大人利用他们两个人的灵魂
历经漫长的时间让自己再次复活
而另外一位附在斑身上自称是绝的人
就是母亲大人被封印前生下的第三个儿子
亲
小
T
☐ ☐ ☐
如果想救嗚人跟佐助
你们就必须知道这一切的由来才行
在告诉你们阿修罗跟因陀罗的历史前
还得先从忍宗的起源慢慢说起
时间追溯到几千年前
我跟我弟弟羽村
然而羽村 为了就近看着母亲
选择与母亲一同前往月球
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
温
^" 44"
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
44=
"'
江津
"
世世歲歲何をまだ待ってるの
せいせい
さいさい なに
K
せいせい
さいさい
に
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
ム
いつのまにか独りになった
d
夕 ター
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
夕
情熱 燃やしたあの頃を
扨い主も、
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
いい
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
此
나
捨てるほど壊れてないだろう
品
歩みを止めないで
☐ ☐
さぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
生 口
どうか君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
+ B
かんねん
おり
観念の檻を打ち破るんだ
延々 月日は巡るけど
| 岩日ス
。
やみ あさ
捨てるには闇が浅いだろう
立
日
口
捨てるには闇が浅いだろう
立
ヨ
情熱 燃やしたあの頃を
扨三
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
あい
あ
ひび
愛を分け合えばこの日々も
サハ吉
いちと
自
もう一度君を照らすだろう
七月
次昭高々
ال الطر
مجھے
i
谢谢你的关照 蛤蟆丸
し
U
C
多亏你教我如何运用仙力
才能打败母亲大人
你一定要离开吗 兄弟
是啊 我有些事情必须尽快完成
你打算做什么呢
这次旅行的目的有两个
一个是
寻找从十尾分出来的九个尾兽的栖身之所
为了防止它们几个彼此起冲突
同时也避免它们的力量被人们滥用
卜
早
至于第二个目的
就是让这片荒芜的大地恢复生机
与母亲战斗时
大地被我们破坏得满目疮痍了无生气
我必须为了这件事向所有人赎罪
这样啊
说得也是
你有这些想法很好
不过这条路并不好走喔
这我知道
老实说我昨晚做了一个梦
做梦
因为蛤蟆很少做梦
木木
ווין
“这就是所谓的预知梦
!
是什么样的梦
パ
在遥远的未来
会出现一位能集齐九只尾兽
并与它们心意相通的碧眼少年
那位少年将会引发奇迹
意思是乱世会再一次降临吗
我不清楚..
那么我接下来要做的事不就自费了
这一点你不用担心
蔻
ע
Ⅱ
你只需要走好自己的路
我们有缘再见了 兄弟
!
دریا
再见了
看来 这就是我的第一个考验
等一下 你在做什么啊
我要修建这一座桥
你这家伙干嘛多管闲事
i
为什么这么说
本
啊
望
这话说得真有意思
你听好 就是因为这座桥坏了 大家才会停下脚步
这时候我会趁机走过去 表现出关心的样子
告诉他们 我有平安过河的办法
并且作势帮忙拿行李
并且作勢帮忙拿行李
接着行李到手之后 回头拔腿就跑
别看我这样 我对跑步很有自信
这就是我的维生之道
原来如此
你是靠这一座破桥吃饭的盗贼 我说得没错吧
N
山
营
画
可是桥修好之后只会妨碍你一个人
娄
却
你这家伙 我叫你住手听不懂吗
你为什么坚持要把桥修好啊
我这么做是为了赎罪
- j
难道你是个罪犯吗
可以这么说
糟糕 这座桥坏了不能走
先生 你是不是想过河啊
放心 我有办法可以帮你
A
让你平安顺利抵达对岸
-太好了-别听他的
那个人是一个盗贼
我才不会上你的当
喂 你搞什么啊
好不容易上门的生意被你搞砸了
这座桥修好之前 我都会待在这里
}
你还是去其他地方吧
别说傻话了
+
女
怎么可能去别的地方
既然走不了就帮我一起修桥
等桥修好了 我自然就会离开这里
呢
会
ע
是吗
那没办法了 就请你等我修好这一座桥吧
可恶 我一定要妨碍你
L
这家伙
力气未免也太大了吧
Q
a
}
哎哟 真是的
振作一点
再不快点
好不容易搜集到的木材会被河水冲走的
你愿意帮我的忙吗
我只是希望你赶快离开这里 去别的地方
你离开之后我会马上破坏这座桥
我的名字叫大筒木羽衣
我叫做双海
请多指教 双海
好痛
你在做什么啊
!
做什么你看不出来吗
我搬这些木材是为了修桥
你这个可恶的盗贼
就算修桥 也没办法为你所做的事赎罪
少啰嗦 不要妨碍我 臭小鬼
这么一来 你也跟我一样了嘛
完全不一样
我才一点也不想为自己赎罪
修好之后 我绝对会把桥给拆了
ང་
终于修好三分之一了
要拆桥很容易 但是要造桥可就难了
这座桥建得这么扎实 想要破坏也没那么简单
说得没错
可是 建得太过扎实的话
以后你就很难破坏掉它了
住手 别想愉木材
立
本
☐ ☐
☐☐ ☐
我们想帮忙修桥
因为我们也很需要这座桥
你小心一点
去搬更小的材料吧
دکا
太好了 终于完成了
太好了终于完成了
我们终于把桥修好了
太棒了
这么坚固的桥 拆起来一定很费力
你在胡说什么啊
彐
花了这么大力气完成的桥 怎么可能就把它拆了
你做了一件好事
看样子 我也该出发前往下一个地方了
请多保重 双海
喂等一下
我要跟你一起走
那座桥不是你的维生之道吗
那座桥现在被打造得这么坚固
我也没有办法再继续当盗贼了
非
1、
N
受人感谢的感觉非常开心
为了让自己能够更开心
夫
京
Inl
说得对 你说的话真有道理
我以前从没这么想过
对了 我一直找不到机会问你
你到底是什么人
好几年前 我曾经破坏了这个美好的世界
这么说来 之前很多地方接连出现大海啸跟火山爆发
吗
系
T
立 部
难
人类怎么可能做到这种地步
更何况 如果你真有那种力量
三两下就能把桥修好了
干嘛还要浪费那么多时间
我已经决定不再动用没有必要的力量
把手给我
这是怎么回事
好像有股力量
我刚才把我的力量分了一点给你
力量
对了 就称它为查克拉吧
意味着连结人与人的力量
这是我打从心底对它寄予的期望
我已经得到它了吗
没错 但它可不是想给谁就能给谁
是因为你的心更接近我的缘故
因为你明白什么叫善心
你这是做什么
我拜托你
请你收我为徒
收你为徒
是的 我觉得你身上有某种特别的东西
我一直觉得自己的人生了无生趣
可以说是毫无价值
可是你不一样
你未来一定是个能成就大事的人
所以只要跟着你
וושן
你想帮助更多的人吗
我们修好那座桥之后
人们开心地一起欢笑庆祝
我第一次为自己感到骄傲
我没有办法忘记大家那时候的表情
我想那一定是你
不 是羽衣大人您所说的羁绊
看来我的旅程又多了一个重要的目的必须完成
第三个目的
让查克拉成为人与人的羁绊
————两位先生 桥坏了让你们觉得很困扰吧
我有办法能够带你们到对岸去哦
是你 你怎么会到这里来啊
这个地方可是我的地盘哦
你这家伙在说什么啊
少啰嗦 从今天开始你也当个好人吧
你这家伙 是不是脑袋有问题啊
}
就这样 渐渐地
有越来越多人愿意花时间深入了解我的想法并支持我
这一路上除了帮助别人之外
*一还有些人为了帮助更多人
选择跟我一起踏上旅途
从那个时候起 我开始收他们当徒弟
并把自己的查克拉分给他们
并且把我们之间特别的羁绊命名为忍宗
卖
IN
不断地反袌思考
所谓的生命是什么
爱是什么
力量代表什公
我们相信有朝一日由查克拉造就的羁绊
将会引导这个世界走向和平
卖
一边走一边修复近乎荒芜的大地
在这个过程中
只要找到适合释放尾兽们的地点
我们就会在那里修建用来监视的祠堂
立
为了代替我修复荒芜的大地
分散到各个地方
忍宗也因为这样被传到世界各地
后来在我临终之前
释放出体内的尾兽们回到它们的故乡
并且祈祷它们都能过着相安无事的生活
犀犬 重明 牛鬼 九喇嘛
就算分开
你们的心也永远在一起
总有一天会真正的合而为一
虽然拥有各自的名字
吉
TH
但是这会跟在我的体内时不一样
你们将得到正确的指引
并明白什么是真正的力量
直到那一天
T
相
终究还是天不从人愿
在漫长的历史中
企图为一己之私 滥用尾兽力量的人
可以说是层出不穷
最终还是耗光了它们对人类的耐心
时光飞逝 三个目的都告一段落的时候
我们一行人历经了漫长的旅程
回到村子以后
就把那片土地 界定为忍宗的总本山
我在那里娶妻 并且生下两个儿子
他们就是因陀罗跟阿修罗
阿修罗出生后
兄弟俩的母亲
因为产后身体虚弱
过没多久就离开人世
וה
不
他们兄弟俩的感情非常要好
哥哥很照願弟弟
弟弟也总是紧紧跟在哥哥的身后
可是那个时候的我
竟然完全没有发现
有一股黑暗力量
要让
已经在暗处里蠢蠢欲动
想利用这对兄弟
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
++
1/7 +
夜をまたよろけて歩く
++
1/7 +
い
夜をまたよろけて歩く
1/7 +
!.
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
小)
た
て
いよ
ね
ま
さ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
IT
ごめんねだって言える
ムヒ
相品
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
せ
な
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
相品
++
J
마
綺麗な月の下 歌を歌おう
どんなにくだらない世界だっていいよ
切ない切ないララバイくらいに
:=
kk
切ない切ないララバイくらいに
+
ー
口
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
++
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
番品
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
\ / |
番品
ロロ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
番品
\ / /
ロロ
やさしい歌だってあるんだから
T
0.00
甲
G
NARUTO 疾風伝 の一厶-二分
因为我所追求的是内心的羁绊
☐
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
口
可是因为因陀罗的发明
『NARUTO 疾風』O称一厶^-25 http://ani.tv/naruto
大大地改变了忍宗未来发展的方向
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「阿修罗与因陀罗」
E