曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
べ
言
☐ 1
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
沼津
世世歲歲何をまだ待ってるの
C C
に
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
지
いつのまにか独りになった
ダー
d
I
ため息ひとつ吐いて嘆いて
_= -50
夕
情熱 燃やしたあの頃を
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
収
`此
捨てるほど壊れてないだ?
뮤지
女
捨てるほど壊れてないだろう
뮤지
나
歩みを止めないで
几
☐ ☐
きぼう
す
希望を捨てないで
田
七月
どうか振り向いて
生
口
どうか 君よ
d
こころ
いた
ジンジン 心が傷むなら
++
かんねん
白け
観念の檻を打ち破るんだ
延々月日は巡るけど
やみ あさ
捨てるには闇が浅いだろう
立
日
ロ
ノ
捨てるには闇が浅いだろう
立
=
情熱 燃やしたあの頃を
-
#+1=141*,
戈
情熱 燃やしたあの頃を
も
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
あい
あ
ひび
愛を分け合えばこの日々も
サタ八吉
もう一度君を照らすだろう
X
七夕
次昭高々
昭宮ヶ
アシュラと
哥哥 你为什么读得下这些书啊
爸爸也是
为什么要写这么多书
这些全都是关于忍宗的书
对我们很有帮助哦
你说的我都懂啦
冯
好像不对
那这样呢
他们兄弟俩一起学习也一起玩耍
看来是条大鱼 阿修罗 快拿好渔网
小心一点 别让它跑了
阿修罗
哥哥 你看 我抓到了
真受不了你怎么这么乱来啊
你这边也有鱼上钩了
真的耶
搞不好是更大条的鱼
什么嘛 只是块木头
好厉害 好大一条鱼哦
太好了 阿修罗
可是 哥哥
至
那个时候的忍宗
R
ע
并没有具备武术方面的能力
因为我所追求的是内心的羁绊
只要有健全的精神与健康的肉体即可
毕竟当时天下太平
我觉得完全不需要再练习武术
可是因为因陀罗的发明
大大地改变了忍宗未来发展的方向
你 你到底做了什么 哥哥
我发现一件事
查克拉凝聚之后发动的力量
跟结手印的方式之间有着很大的关系
只要利用手印的组合变化
我们就可以自由运用各种力量
真的吗
手的形式叫印
T
ப
印跟术
好厉害 真不愧是我的哥哥
可是从我这里得到查克拉的人们却办不到
因陀罗以十岁的年纪
就实现了连我也无法办到的发明
几乎完全改变了人们的生活形态
只要肯多花时间修炼
可是 我实在是个愚蠢的父亲
那个时候完全没有察觉
音
虫虫
想利用因陀罗
阿修罗
你没事吧
好痛喔
你别担心 我没事
运用查克拉的时候一定要小心谨慎
不然很可能会受仿
因为我们拥有的查克拉比其他人还多
抱歉
你的发明改变了忍宗未来的方向
是 父亲大人
但是
我不知道这样算不算是好事
怎么说
原本以精神为主轴的修炼方式
逐渐转变成为以术为中心的修炼方式
也许它会成为武器
给这个世界带来残酷的战争也说不定
真是后生可畏
你已经想到这么远的未来了吗
是的
不过这也没关系
没有任何人能够阻挡时间的脚步
就算你现在没有发明印
将来也会有人发明
如果查克拉变成武器
那就把控制它的心
再更深入地好好磨练一番即可
是
原来在你身上啊
你继承了母亲大人的力量
你是谁 快滚出来
我会一直在你身边看着你
"{
做得好 因陀罗大人
下一位 阿修罗大人
好
到此为止
阿修罗 你没事吧
哥哥 你真的好厉害喔
修炼结束了
那我要跟泰造他们出去玩咯
真拿他没撤
父亲大人 我想到后山继续进行修炼
看样子因陀罗大人已经完美地继承了羽衣大人的力量
我觉得这样也好
怎么说
这是因为将来要选择接班人的时候
按照惯例当由长子继承
如果让弟弟继承的话
恐怕会引起争端
以因陀罗大人的能力来说
相信没有人会有异议
这样子忍宗就能更稳定了
i
་་
!
阿修罗 你好慢喔
抱歉抱歉
我在修炼结束之后马上就赶过来了
发生什么事了吗
你看这个
这是什么痕迹
这是野猪的脚印
听说它最近破坏了很多田地
那还真伤脑筋
我提议我们大家一起去收拾它好不好
只有我们几个太危险了
不会有问题的啦
遇到危险 还有阿修罗在嘛
就用你的忍宗把它解决掉
-说得对-我们快走吧
是谁
能察觉到我的存在 真令我开心
是小孩
你想做什么
为什么要一直缠着我
ப
变
除了有上进心之外还具备了才能
但是你好像
还没有察觉到自己真正的力量
真正的力量
我是指你体内还沉睡着更强大的力量
可是
要达成某种条件才能唤醒那股力量
你到底是什么人
你怎公会知道我有什公力量
☐
本
T
要
只要你的力量能够觉醒
我的愿望迟早会实现
先不说这个了
想不想知道让你力量觉醒的条件是什么
这靠修炼是办不到的
你必须失去爱
这是什么意思
比方说让你失去最心爱的弟弟
我们就试试看吧
你到底想做什么
等一下
阿修罗
在这边 脚印往这边走了
淮道 那就是
快跑啊
往这边过来了
好 就用那个
它的力气真大
这家伙 不是普通的野猪
阿修罗 快点用忍宗啊
这个 应该是
-阿修罗-快逃啊
小白
阿修罗
哥哥
快点躲起来
你这家伙
竟然敢伤害我弟弟
哥哥
你没事吧
可是小白它
こ
刚才多亏小白拼命保护你
我们一起厚葬它吧
哥哥 你的眼睛
这是
哥哥
我知道你一定在这里
你这家伙到底做了什么
没什么
那双眼睛就是你真正的力量
再见咯
又消失了
好厉害
好痛
阿修罗 你也一样
凭你这种程度根本驾驭不了忍宗
是
对不起
自从写轮眼开眼之后
因陀罗大人的成长速度相当惊人啊
T
就连身为指导者的态度也是有模有样
我觉得因陀罗大人真的很厉害
登
他年纪轻轻就当老师了
☐☐☐
罗
但是他最近太过严厉了
刚才也是
完全没有手下留情
等因陀罗大人继承忍宗
迩真不知道我待不待得住
我也这么觉得啊
因陀罗大人锐利的眼神
总让我觉得他是不是看不起我们
阿修罗大人个性直爽容易亲近
可是又毫无才能可言
看来是没希望了
就是说啊
哥哥
今天也要去后山修炼吗
是啊 我正要过去
我可以跟你一起去吗
不好意思 我想自己一个人修炼
如果跟你一起的话
说得也是
毕竟我们的程度差太多了
哥哥
那个 我觉得修炼的时候
スト
+
☐ ☐
☐
你
如果认真打
像哥哥你这么厉害 大家可能都会受伤
你说得对 我会认真考虑
出来吧 我知道你在这里
真厉害
好久不见了
我跟以前不一样了
看的出来
☐
登
R
再怎么说你也该感谢我
为什么我非得感谢你不可
青
我问你 你用那双眼睛看到了什么
是看到了忍宗的未来还是自己的理想呢
觉
自己多么与众不同
你身上还有一股足以改变忍宗未来的力量
因为你拥有压倒性的实力
1).
阿修罗根本无法与你相提并论
总有一天
你的力量会跟你父亲羽衣不相上下
那就再也没有人是你的对手了
下一个
怎么了
没有任何一个人敢上来当我的对手吗
一群废物
哥哥 为什么
你不是说会考虑吗
阿修罗 没有写轮眼的你永远不会了解
想整合这个世界就得靠力量
有力量才有纪律
总有一天我会继承忍宗
贯彻这个理想
哥哥
風が吹いていく
夜をまたよろけて歩く
++
1/7 +
>
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
ごめんねだって言える
ムヒ
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
/*800
相品
コ
廿
綺麗な月の下 歌を歌おう
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
切ない切ないララバイくらいに
||-
IL
切ない切ないララバイくらいに
ハハジツ
永
•
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
田
ロロ
番品
\ /\
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
吕相
\/1
西
□□
やさしい歌だってあるんだから
FHT BULB
+
P
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
听说了吗
☐
[NARUTO D*-4^-¾£255 http://ani.tv/naruto
タ
ヌ刃宀
NARUTO 疾風伝 の一ㄙ-二胡
不知道羽衣大人会选因陀罗大人还是阿修罗大人呢
口
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
这还用说
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
当然是具备优秀忍宗才能的因陀罗大人
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「考验之旅」
现在 我将决定忍宗的继承人