曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
^" 44"/
노노
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
"
せいせい
さい い
に
世世歳歳 何をまだ待ってるの
B
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
せいせい
さいさい
いつのまにか独りになった
d
ダー
夕
ため息ひとつ吐いて嘆いて
_= -50
夕
情熱燃やしたあの頃を
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
タ
大幻
ハ
縁で繋がればこの日々も
〒
捨てるほど壊れてないだ?
コロ
捨てるほど壊れてないだろう
뮤지
あゆ
と
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
生
ہے
汤
له
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
おり
司
観念の檻を打ち破るんだ
延々月日は巡るけど
やみ あさ
捨てるには闇が浅いだろう
立
日
ロ
捨てるには闇が浅いだろう
立
=
ロ
J
情熱 燃やしたあの頃を
も
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
あい
あ
ひび
愛を分け合えばこの日々も
サタ八吉
X
もう一度 君を照らすだろう
七夕
次昭高々
昭宮ヶ
总觉得哥哥变了好多喔
크
只会让大家的心越来越远 无法团结
终于找到你了
原来你在这里啊 阿修罗
泰造
C
17!
今天的修炼已经结束了吗
算是吧
偶尔偷懒一下也没关系
反正铁定是由哥哥继承忍宗
不会是我
真的吗 可是
其实我一点都不想继承
ושן
+
邦
能不能请你
用忍宗把这附近的树全都砍倒
נע
NV
为什么啊
这该怎么说才好呢
如果能在这里开出一条路
☐☐
ע
台
가
对我妈来说也很方便
这一定难不倒你吧
没问题 这种小事就包在我身上
نخیر
这样应该可以了吧
可以 阿修罗谢谢你
不客气
这种程度 根本就是小事一桩
%
泰造
哥哥
这到底是怎么一回事
这个人因为犯罪被抓了起来
他擅自砍伐树木 私下贩售图利
村子的东西是属于全体村民的财产
绝不可以私自侵占
阿修罗 你跟他是一起砍伐树木的共犯。
我是共犯
你烂好人的个性
另
言
ス
☐☐
才会成了这一起犯罪行为的帮凶
我妈她生了重病 她的病需要买药才能治疗
阿修罗 对不起我利用你的善良骗了你
+1
忍宗可以治病啊
因为我妈她非常排斥忍宗
她说这个世上才不需要什么忍宗
不管怎公祥
☐
口
阿修罗因为你什么都不知道
ㄴ
+
마
因陀罗 你不觉得这么做有点过分吗
只
裁定惩处的时候一定要非常小心谨慎才行
我知道了 父亲大人
但是对于犯罪
必须毅然决然地从严处罚 以儆效尤
这么做才能抑制新的犯罪产生
哥哥
阿修罗
ווה
我马上放你走
可是
没关系
事后的责任由我来承担
哥哥
阿修罗 你打算带这个人去哪里
哥哥 请你放过他吧
泰造他也是不得已才会那么做
Indu
ושן
我会想办法阻止我哥哥
你就趁现在快逃吧
阿修罗 抱歉了
既然你想破坏规矩
那就由你来替他赎罪好了
哥哥 请你快点住手
阿修罗 规矩是为了什么存在
忍宗的力量又是为了什么存在
如果没有办法找出自己的答案
那你只要乖乖地服从我就行了
好好想想吧
哥哥
父来大人
今天是小白的忌日
那个时候 要不是有小白跟哥哥
我早就已经死了
因为有他们的帮助 我才活了下来
阿修罗你真是个心地善良的人
跟因陀罗正好相反
那是因为哥哥很优秀
不管遇到什公困難
我觉得这就是原因
你对因陀罗的眼睛有什么看法
这该怎么说呢
只觉得写轮眼的威力很强
スエ
因陀罗的眼中有一种连我都看不透的阴寒冷酷
他的眼睛总会让我想起
母
母亲大人的眼睛
我猜哥哥有了写轮眼之后
一定能看到很多别人看不见的东西
你觉得他能看见什么
比如说 很崇高的东西
像是忍宗的理想或未来之类的
没有写轮眼真的很难想象会看见什么
我永远记得以前哥哥跟小自一起救我的时候
真的很温柔
我也相信哥哥的本心还是跟那时候一样
一点都没変
我也会更加努力修炼
ע
望
就在那个时候
我突然明白了上天为什么赐给我这两个儿子
他们会成为我儿子是有意义的
那就是
i i
-i
—! —!-
听说了吗
听说羽衣大人终于要选择忍宗的继承人了
不知道会由阿修罗大人还是因陀罗大人继承
这还用说吗
当然是身为长子
又有优秀忍宗才能的因陀罗大人继承
接下来我将决定我们忍宗的继承人
接下来我将決定我们忍宗的继承人
زی
父亲大人 请问这是什么
当初我虽然成功封印母亲大人
但是十尾身体的残骸却散落到世界各地
绝大部分都在我们旅行的时候处理掉了
可是卷轴上记载的那两个地方
因为地区偏远 一直没有处理好
因陀罗 阿修罗 我要你们兄弟俩亲自前往
决定让谁成为忍宗的继承人
羽羽衣大人
父亲大人 这是为什么
您为什么要这么做
您应该知道我没有足以继承忍宗的才能
不我根本没有继承忍宗的意愿
能够帮哥哥的忙就足够了
这件事由我来决定
我想知道你们会怎么解决这两个问题
等你们回来之后我再宣布继承人
为什公父系大人会公做
你不用担心 父亲大人很快就会明白
弟弟长大后成为一个个性温和敦厚的人
可是 继承了写轮眼力量的人却是优秀的哥哥
如果我没猜错的话
弟弟很有可能会为了哥哥
选择永远不回村子喔
我并不想试探什么
哥哥然伏秀
却因为太过强大而不相信什么是爱
弟弟呈然不成器
但是他的心里却总是充满了爱
我觉得未来忍宗会给这个世界
带来非常大的影响
如果想让忍宗永远不偏离正道
力量与爱 就得两者兼顾才行
我希望他们可以透过这次旅行有所长进
兄弟俩一起支撑起我们忍宗的未来
别再躲了 快出来
原来你早就发现了
泰造 你已经没事了吗
是啊 我好得很呢
In
别放在心上 你找我有什么事吗
自从你协助我脱困之后
我就一直躲在后山的小木屋里
雅须贺跟枝氏告诉我
大事不好了 阿修罗要到外地去旅行了
听说透过这次旅行
将会决定谁是忍宗的继承人
他们告诉我这个消息之后 我就一直觉得很不安心
拜托你 让我跟你一起去
可是你妈妈的身体不好
跟我一起旅行没关系吗
了
之前买的药很有效 已经完全康复了
而且我跟她说了你的情况
她就叫我一定要帮你的忙
你妈妈不是很讨厌忍宗吗 怎么会
这两件事不能混为一谈
她再怎么讨厌忍宗 也得考虑人情啊
我先说清楚
עע
ם!
为什么
所以只要我不回来
父亲大人就会选择哥哥当继承人
原来如此 果然是你的作风
这样的话 你打算去哪里呢
要去哪里好呢
对了你父亲不是交待你要去指定的地方
帮助那些有困难的人吗
你不去的话 不就帮不了他们了
没错 你说得对
那我们就先去那里之后再做打算好了
好 就这么办
:
你父亲指定的地方也太遥远了吧
依照地图来看的话 我们应该就快要到了
ス
了
泰造 你别担心
怎么可能不担心
我记得你不会用水系列的术吧
是啊 我只会运用风系列的术
那该怎么办啊
神树 就在附近
觉
之前听父亲大人说过
忍宗的查克拉
是源自于神树的力量
ス
子
真令人吃惊
在这荒野之中居然还有这么肥沃的土地
这种村子真的会有需要我们帮助的人吗
怎么了
我们被包围了
你们两个是什么人
最近盯上我们村子的盗贼可真不少啊
我们真的不是什么盗贼 请相信我们
少骗人了 大家上
泰造 快爬到树上
请你们住手
我并不想跟你们战斗
那你就赶快离开这个村子吧
你没事吧
不要碰我
你先别动
我马上帮你疗伤
忍耐一下 待会就好了
好厉害
长老大人
好丰盛的饭菜 真的可以吃光光吗
你们尽管吃 别客气
刚才我们的村民真是失礼了
没关系 请不要在意
话说回来
荒漠里居然会有这么肥沃的土地
真令人吃惊
因为这是一个很特别的村子
特別
这里没什么好招待的还请两位好好休息
阿修罗 你起得好早
这个村子真是个好地方
不只水和食物很美味
你昨天救的那位姑娘也算得上是个大美人
根本就没有什么问题嘛
不过我还是能感觉到有什么在那边
什么啊
查克拉
意思是神树在那里吗
应该错不了
你们要去哪里
想去那座山丘看看
不行 长老交待 不管是谁都不可以靠近那个地方
是这样吗
快点离开这里
阿修罗 我们走吧
好
这种感觉不是很好
也许 那边真的有什么秘密
你不就是我们昨天遇到的那位大美人吗
至
里
因为我们呢 刚才决定要暂时待在这个村子里面
TCT
ム
他叫阿修罗 我叫做泰
我的名字叫做欢奈
请问 你是医生吗
我并不是医生
那是因为他会忍宗的缘故
心示
原来如此 我知道了
那忍宗也能治病吗
是什么病
请跟我来
这里是
这里是疗养所
我想请你帮忙医治我妈妈的病
我妈妈
一直处于昏迷状态
这是什么
好像有某种很强的查克拉
难道这是神树的查克拉
没亦法
我的力量没办法治好这种病
真的很抱歉
这样啊
这些人的症状都跟你妈妈一样吗
是的
阿修罗 你过来一下
这一些全都是坟墓吧
í
此
我才在想这地方怎么这么偏僻
原来有这么多人死于这种疾病
没错
果然只能去看看了
是你
不好意思 要请你们休息一下了
你在做什么啊
我想想 催眠的印是
还是用这种方法比较快速
这里有个洞穴
我们进去看看
这里是什么地方啊
虽然早就听过关于神树的传说
但是没想到山丘居然变成这个样子
这个是
绝对错不了
这个就是神树
風が吹いていく
い
夜をまたよろけて歩く
カ 土
(J
夜をまたよろけて歩く
カ
+
(
い
夜をまたよろけて歩く
カ H
ぶつかって転んで失敗ばっかして
負けそうになるけど
笑われたっていいよ 必ずうまくいくさ
笑われたっていいよ必ずうまくいくさ
△ホ
ごめんねだって言える
ム
ムヒ
ごめんねだって言える
泣きたい泣きたい泣きたいくらいに
/*800
相品
廿
J
綺麗な月の下 歌を歌おう
마
どんなにくだらない世界だっていいよ
思
夕汎
切ない切ないララバイくらいに
ケト
フランツ
永丁
胸が苦しくてもへっちゃらなのさ
++
泣きそう泣きそう泣きそうなほど
ロロ
\/1
やさしい歌だってあるんだから
F.
.5
ふ
THY BIT
NARUTO 疾風伝 の一厶-二胡
口
那棵树是差一点摧毁大地的怪物一部分的残骸
我奉命过来这里想办法处理掉它
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「阿修发的決心」
☐
下一回「阿修罗的决心」
J
再文様下去沢早会