我感觉到这里有很强的查克拉
这是
京
身
사
我懂了
原来是因为神树的树液渗入了大地
大概是树液滋养了土壤
才会在荒漠之中创造出这片绿洲
意思是神树的力量 让土地变肥沃了
没错
这么说 神树的力量正在恢复当中吗
不神树现在还没有完全苏醒过来
但是 应该会渐渐复苏才对
问题越来越严重了
怎么说啊
U
至
会
头
污染
是啊 神树的树液
会经由这片土地的作物 被动物跟人们吸收
持续在体内累积
也就是说 一旦吃了这里的食物
就会染上他们那种病吗
大概吧
我昨天狼吞虎咽地吃了很多耶
.
你放心吧
只吃那么一点 可以用我的术治好
但是要是长年累积的话就
可是 既然长老已经下命令 叫人守着这里了
立
示
小
这
你说的没错
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
^" 4 4, "
行淐
言
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
いつのまにか独りになった
ダー
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
・ﾀ
ため息ひとつ吐いて嘆いて
ﾀ
ため息ひとつ吐いて
・夕
嘆いて
情熱 燃やしたあの頃を
[主も、
しんけつ そそ
と
もと
心
血注いで取り戻すんだ
タ
◉
する
N
大幻 八
||
縁で繋がればこの日々も
此
てるほど壊れてないだろう
歩みを止めないで
☐ ☐
きぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
どうか 君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん
つきい
めぐ
延々月日は巡るけど
やみ あさ
捨てるには闇が浅いだろう
立
日
ロ
じょうねつ も
情熱 燃やしたあの頃を
主も、
心血注いで取り戻すんだ
タ
バ
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
あい
あ
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕皿
+ 夕夏
もう一度君を照らすだろう
亡月
七夕
昭高々
ין
这样啊 你们看到神树了
是的
我想请问你们
为什么这么坚持要 追查我们村子的秘密呢
真的很抱歉
老实说 我是奉命从忍宗的村子来到这里
心示
据说二十年前 摧毁大地的就是他们
你真的是忍宗的人吗
是
那棵树是差一点就摧毁大地的怪物一部分的残骸
所以才会拥有力量
我奉命过来这里 想办法处理掉它
长老说穿了那棵树就是毒品
神树的力量 的确会让这块土地变得富饶
但是 它同时也侵蚀着这里的村民
再这样下去迟早会
小
灯
사
T
可是 我没办法同意你们砍掉那棵树
这是为什么
我记得那棵树大概 从十几年前才开始有了力量
在那之前 这里只是一片荒芜之地
☐ ☐
&
饿死的人可以说是不计其数
芒
既然如此 有尝试过挖井吗
没有用的
没用
那种方法我们早就试过了
可是挖了那么多年
每次都会被 藏在地底下的坚固岩层所阻碍
☐
离
需
古
让村民们再回到 那种挨饿度日的生活
这种话我可说不出口
更何况 就算知道了真相 村民们也不会同意的
奉劝两位 别再干涉我们村子的事了
请两位尽快离开这块土地吧
欢奈 你是怎么想的呢
我也不知道
如果再这样下去你迟早也会被神树污染的
就算被污染 那也是没有办法的事
除了这里之外 我们也没有别的地方可以去
唯一能做的就只有忍耐了
各位 请听我说
我想请问大家 知不知道神树是什么
阿修罗
神树是怪物的残骸
都是因为山上神树的关系
所以大家才会病倒的
如果继续依赖神树的力量
大家迟早会染上同样的疾病
吗
觉
者
各位千万不可以相信这家伙说的话
别忘了他和他的伙伴可是从忍宗的村子来的
他们的所作所为几乎要毁灭这个世界
现在竟然还想抢走我们的神树
绝对不可以让他们得逞
-快滚回去-失去了神树大人
我们要怎么活下去
快滚
快离开我们的村子
阿修罗 我们快走
别想抢走神树大人
-快滚出去-什么忍宗
-快走-你别再来了
我们才不相信
不知道因陀罗大人 跟阿修罗大人现在怎么样了
兄弟 你到底把他们两个 派到哪里去了
简单来说就是两个存在同样问题的村子
我想要知道 面对同样的问题
他们两个会用什么方法解決
原来是这样啊
定
☐ ☐ ☐
那
老
实
不迩没决定好
因陀罗虽然优秀
"
至
反观阿修罗
虽然会以同理心待人
却没有想要成为领导人的意愿
要是他们透过这次的旅行
有所成长 学会互相扶持
关于他们两个人的未来吗
难道你以为我会乖乖告诉你
这么做太狡猾了吧
继承人得由你自己决定才行
好了 我也差不多该走了
蛤蟆丸 你现在该不会是 想去找他们两个人吧
你可不要多管闲事哦
M
才不会呢
反正 光靠你们自己应该也下不了决定
了
☐ ☐
NEL
罗
接下来干脆就云游四海怎么样
既然你这么不放心
那就马上去偷偷地毁掉那棵树嘛
这种小事 用你的忍宗应该办得到吧
可是这么做的话 村民们该怎么办呢
苦
T
对了你这么说我突然想到
父亲大人 并没有要我直接把树毁掉
因陀罗 阿修罗
我要你们兄弟俩 亲自前往那个地方
☐ ☐
R+
ט
你想做什么
可别又打什么奇怪的主意喔
要解决问题的话
果然还是得挖水井才行
你是认真的吗
长老也说过了吧
因为岩层太过坚硬 根本就没办法挖井
是啊
不过父亲大人当时也曾告诉我
这个世界上 并没有任何范本能教你们
该怎么运用忍宗之力才是对的
木
乍
☐ ☐
ㄨˋ
사
☐ ☐
我自己的心
决定了 我要做我自己想做的事
至
要
是因陀罗大人
因陀罗大人回来了
真不愧是因陀罗大人
这么快就回来了
您平安回来了
阿修罗呢
他没回来
这样啊
那个人
难道是
阿修罗
欢奈
你们在做什么啊
吧
首
京
我们正在挖井
你是认真的吗
当然只要有水源
大家就不会再依赖那棵神树了吧
不可能的
村子里的人 花了好几年的时间拼命挖
可是 连一滴水都没有
可是 不管我说什么他就是听不进去
ע
T
IL
我已经决定要这么做了
Z
卖
INS
京
你们两个 是傻瓜吗
我就不说自己了但他绝对是个傻瓜
父亲大人 我回来了
你回来就好 那边处理得怎么样
都遵照您交待的办好了
有遇到什么问题吗
没有问题 村子已经恢复昔日的和平
ス
罗
T
这么一来 忍宗的继承人是
不 我并不是依解决问题的速度决定人选
先等阿修罗回来
再向大家宣布
没问题吧 因陀罗
是
i
因陀罗 好久不见了
怎么了 反应好冷淡啊
你不是特地过来找我的吗
所有的来龙去脉我都知道哦
看来羽衣内心所希望的未来
并不是你心里想要的未来
不管未来会发生什么事
因陀罗 我们都会站在你这边
你说的这句话 我一定会铭记在心
羽衣大人
年
ス
スケ
罗
但是直到现在 都还没有阿修罗大人的消息
弟子之间议论纷纷
我觉得最好尽快决定继承人
这些事我都知道
如果选因陀罗大人应该没有人会有异议
您为什么执意要等阿修罗大人
你不用担心
我想阿修罗也差不多快回来了
羽衣大人
发生了什么事
因陀罗大人
阿修罗大人 已经回到村子了
不只有阿修罗大人
他还带了好多人啊
我认得泰造
其他人是从哪里来的
终于平安回来了
- -
我也差不多该换个更大的水缸了
还真是花了很长一段时间啊
弟弟跟哥哥比起来的确没什么本事
但是毅力却很惊人
我应该提醒过你 不要多管闲事才对
我才没有呢 只是单纯在旁边看而已
话说回来
有件事情我想先告诉你一声
是关于因陀罗去的村子
阿修罗大人 欢迎回来
吗
都很好
很开心看到阿修罗大人平安回来
走吧 赶快去见羽衣大人
不是哥哥继承吗
父亲大人怎么还没
羽衣大人 他一直在等阿修罗大人回来
我知道了
父亲大人 我已经回来了
阿修罗 看来你成长了不少
等你好久了
哥哥 真的很抱歉
因为我的能力不足 所以花了不少时间
那几位是你带来的
是是那个村子的村民
大家一起帮了我很多忙
现在是我很重要的伙伴
N
Jo
남
我们无论如何都想亲眼见证
就跟着阿修罗一起来了
原来如此 欢迎你们前来
阿修罗告诉我你的经历吧
我前往的村子 原本依赖着神树的水源维生
所以 我就决定挖井取水
阿修罗 你真的要挖井吗
至
京
འ
ક
'241'
77.
77.-80
他们想做什么啊
难道又要来对我们丢石头吗
等一下
你们这是
DOO
我们也想一起帮忙
这是我们村子的事 该由我们自己来
可以的话 也请你教我们怎么使用忍宗
各位 请保持安静一下
:
阿修罗 发生什么事了
你们没听到吗
底下有声音
:
**
३.
:..
是水
至
太好了 太好了
终于有水
终于有水了
太好了 太好了
真是太好了
太好了 成功了
阿修罗 你成功了
是啊 太好了
我挖到水了
有水了
太棒了
妈妈
欢奈
终于 太好了
原来如此
可
宗
受
是的
那么接下来
我就要公布忍宗未来的继承人
忍宗未来的继承人
首 h
僕にはわかるんだ嘘をついている君が
首々ー
首
道ー
僕にはわかるんだ嘘をついている君が
泣いていいよここにずっといるから
△
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
་།
探し出して見失って 夜明けが来るのを待ってる
. K
右の星には僕の名前をつけて
노스
君が呼んでおくれよ
丁田=
U
君が呼んでおくれよ
ㅁ
☐
左の星には君の名前がね
EN
-
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
U
さそ
こいるから
L
似合うよ ずっとそばにいるから
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
与伙伴同甘共苦
NARUTO 疾風伝 の一ㄙ一二分
口
经历许多事后才会产生羁绊
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
口
所谓的羁绊就是爱与情
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
只要羁绊存在
D
下一回「继承人」
:
现在
立
L