那么接下来我就要公布忍宗未来的继承人
忍宗未来的继承人
由阿修罗来担任
羽 羽衣大人
这是为什么
我并不像哥哥拥有那么优秀的忍宗才能啊
这件事我已经决定了
我到底有什么地方让您觉得不满意
请您务必将原因告诉我
我接到报告
你负责处理的那个村子已经濒临毁灭状态
怎么会这样 为什么
.
难道你强行摧毁神树
你以为我会做出那种蠢事吗
说说看 你在那里做了什么
我做的事情 跟阿修罗是一样的
我按照村民们的期望给了他们水源
并处理掉神树
唯一不同的
加
ושון
In
山
京
这唯一的不同造就了不一样的结果
据说村民们为了用水的权利互相争斗
才会走向自取灭亡的结果
+
ע
阿修罗所选择的方式
是跟村民们同甘共苦
历经了苦难后获得的幸福
会因为珍惜的心而不易崩坏
因陀罗
虽然阿修罗在这段时间也成长了不少
但力量仍远不及你
为了支撑忍宗的发展
就让拥有写轮眼这种优异力量的你
'
助阿修罗一臂之力吧
哥哥
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
言
노노
^" 44"
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
鈇ー
夕
いつのまにか独りになった
d
ダー
夕
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
_= - ze
民
ため息ひとつ吐いて嘆いて
タ
ため息ひとつ吐いて
ーﾀ
嘆いて
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
タ
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
此
てるほど壊れてないだろう
뮤지
西
`
歩みを止めないで
]
☐ ☐
さぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
主
d
どうか君よ
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
II
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん
つきひ
めぐ
延々月日は巡るけど
やみ
さ
捨てるには闇が浅いだろう
立
☐ 1
ロ
情熱 燃やしたあの頃を
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ ロ
いいタ
夕
ロ
心血注いで取り戻すんだ
いい
タ
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕西八方
++/\
L
もう一度君を照らすだろう
月
昭高々
"'
为什么
为什么被选上的人不是我
就是说啊
把未来交给强者来掌控不是理所当然的事吗
因陀罗你明明拥有足以主宰一切的力量
不如待会你再去找羽衣大人谈谈看吧
我们也会帮你的
真的 很谢谢你们
别客气
能帮上你的忙 我们也觉得很高兴
וחווו
是吗
好丰盛喔
我从来没看过这么丰盛的大餐
各位 今天是决定忍宗继承人的大日子
别客气 大家不必拘束小节 尽情地享受吧
太好了 开动吧
你要好好加油
知道了
好棒哦
我总觉得我们好像来得不是时候
你不用放在心上
其实当知道继承人是阿修罗的时候
我反而松了一大口气呢
阿修罗的哥哥虽然头脑聪明
忍宗方面的才能也很优异
但他在待人处事上却非常冷酷无情
如果让他来继承忍宗的话
恐怕大家以后都得小心翼翼地过日子了
这样啊
相比之下阿修罗就很能体恤别人的痛楚
虽然头脑有点不灵光
但这次的旅行也让他成长了不少
你不也是因为这样才会爱上他
跟他一起回来这里的吗
你胡说什么啊
你脸变红咯
傻瓜
真是的
对了
怎么没有看到阿修罗呢
是阿修罗啊
你没办法接受吗
是的
因陀罗会产生这么大的改变
X
写轮眼
不管任何人看到因陀罗的写轮眼
都会被那股力量圧制住
虽然因陀罗自己还没察觉到
因为写轮眼的力量
可是你跟他不一样
עע
台
相
还能以充满爱的心胸运用忍宗
这个举动替人们带来了信任
带来了羁绊 也带来了伙伴
伙伴
与伙伴同甘共苦经历许多事后才会产生羁绊
所谓的羁绊就是爱与情
只要羁绊存在
忍宗就不会被用在恶行上
然而 欠缺羁绊的力量迟早会为世界带来灾难
阿修罗啊
你必须跟你哥哥两个人同心协力
一起推广忍宗的羁绊
父来大人
你
T
京
了
☐ ☐ ☐
*
b
阿修罗
真是的 到底跑去哪里了
发生什么事了
怎怎么了
NR
!!!!!
这到底是
L
哥哥
因陀罗 这到底是怎么一回事
为什么
为什么不是选择我当继承人
因陀罗 你听好
领导忍宗需要的是爱而不是靠力量
你说爱 哪需要什么爱
那一次旅行 一开始我也跟阿修罗一样
想跟村民们共同分担苦难
但是 到头来村民们却只想依赖我的力量
缺乏力量
才不得不去寻求他人的帮助
可是 我不一样
我不需要靠弱者的帮助
就可以用我强大的力量
建立出一套完善的秩序
创造一个没有纷争的完美世界
这样下去你会变得跟我母亲一样
越是能力出众的人
越要时时检视自己的内心
一般人没亦法像你那祥如此快速地前送
对没办法跟你并肩前进的人们来说
欠缺羁绊的力量就等于被恐惧支配
人们不会愿意屈服在强权统治之下
那么就只好靠武力让他们屈服了
绝对不可以这么做 哥哥
哥哥你曾经那么善良
+
世
品
阿修罗 我已经不是当年的那个我了
我已经没办法再回头了
因陀罗 你的眼睛
能帮上你的忙 我们也觉得很高兴
是吗 那就谢谢你们了
因陀罗
为什么
对不起
当失去亲近之人的时候
写轮眼就能够再次进化
因陀罗 你怎么会变得如此堕落
拜托你快住手
我一点都不想跟哥哥战斗
居然敢对我说这种话
看样子你这几年来进步了不少
你难道真以为自己够格当我的对手吗
什公
好 好厉害
这就是修炼的成果
о
阿修罗 你的确进步了不少
不过光凭这种程度 你还差得远呢
上吧
这就是我跟你的差距
什么
阿修罗
"
父亲大人 各位
各位 把你们的力量集合起来
竟敢跟我作对
一群没有力量的人聚在一起根本毫无意义
父系大人
T
☐ ☐ ☐
山
HI
又
相
纳命来
哥哥
这是
是六道之力
难道他已经传承给你了吗
开什么玩笑
各位请你们助阿修罗一臂之力
父来大人
!
阿修罗
生
吉
各位
感觉到了
是大家的力量
什么
怎么会有这种事
哥哥
阿修罗
这就是
羁绊的力量
哥哥
別靠近我
阿修罗
我绝对不会承认忍宗
也不可能会承认你
哥哥
后来我从传闻中得知
因陀罗创立了以推崇武力为主的忍术派别
+
시
TUIT
T
但却被绝利用
了
ה
阿修罗 照这情况看来
至
N
父来大人
-父亲大人-爷爷
直到最后
我还是没能引导这个世界走向正确的道路
放心吧 父亲大人的意志
可是却有些人打从心底不是这么想的
昨天晚上 因陀罗来找我了
是因陀罗吗
你是来杀我的吗
m
子
☐
我之所以会来
是为了让你知道忍宗的未来将如地狱一般
一直以来你都非常畏惧祖母的力量
因此你才会不敢正视这股强大的力量
只知道一味地逃避
不停地拿着爱和羁绊当作回避的借口
才会让忍宗的未来充满战争和灾难
除非我把阿修罗和他的族人
还有你的忍宗
从这个世界彻底消灭
才
豆
T
为了实现这个目的
我的灵魂将会不断转生
直到完成这个目的为止
对不起
父亲大人 您尽管放心吧
既然哥哥的灵魂会因此不断地轮回
那我阿修罗的灵魂也会为了阻止他而不断地转生
阿修罗 这个世界 还有忍宗的命运
就托付给你们以及后代的子孙了
父系大人
羽衣大人
斧
之后就像因陀罗说的那样
他们两人的战斗从没停止过
漫长且看不到尽头
夏
在周而复始的战斗中
仇恨引发了更大的仇恨
到最后甚至扩大到无法收拾的地步
战斗直到阿修罗和因陀罗死后仍在进行
他们两人的灵魂不断地轮回转生
他们的后代就是你 千手柱间
还有宇智波斑
现在则是漩涡鸣人跟宇智波佐助
在场的各位
你们无论如何都要救出鸣人跟佐助
我非常肯定
་་
עע
T
他们一定能为持续已久的忍者宿命
找出真正的答案
僕にはわかるんだ嘘をついている君が
h
泣いていいよここにずっといるから
△
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
П
可
探し出して見失って 夜明けが来るのを待ってる
右の星には僕の名前をつけて
노스
U
君が呼んでおくれよ
丁田=
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
にいる
にあ
似合うよ ずっとそばにいるから
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二马
口
事情变得越来越有意思了
下一回「特别任务,
好 马上开始行动吧