...
0-
.0
因为所以 今天的任务到此结束
就这样结束了
现在才早上十点耶
最近怎么老是执行这么无聊的任务啊
我想要执行S级的任务
S级的任务
就凭你这个吊车尾的
你在说什么啊
我们几个都还只是下忍而已耶
充满挑战的任务吗
#
卜
既然这样的话
京
我要回去了
先给我等一下
我知道一个只有我们三个人才能执行的S级任务哦
一个专属于已经失败过无数次的我们的超级任务
揭穿敌人的最高机密
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
노노
^" 44"/
言
世世 歳歳何をまだ待ってるの
口
いつのまにか独りになった
ダー
ため息ひとつ吐いて嘆いて
一夕
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
ﾀ
ため息ひとつ吐いて
嘆いて
情熱 燃やしたあの頃を
扨い
主
心血注いで取り戻すんだ
夕
B
ひび
縁で繋がればこの日々
大幻
八
収
此
てるほど壊れてないだろう
뮤지
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てないで
西
どうか振り向いて
主
どうか君よ
י
こころ
いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
延々 月日は巡るけど
やみ
あさ
捨てるには闇が浅いだろう
立
☐ 1
ロ
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
愛を分け合えばこの日々も
+
+ 夕夏
もう一度
月タイ
君を照らすだろう
昭高々、
我还以为是什么呢
千嘛故意装模作祥
失败了那么多次了 还是早点死心吧
你觉得呢 佐助
你这个吊车尾的难得说出了好主意
就是说呀
佐助居然会答应鸣人的提议
搞什么啊
可是到底该怎么做呢
之前都试了好几种方法
者
尽管放心吧
我
至
相
什么方法
照片
卡
照
T
一定会有一张露过脸
我好像没有告诉过你
这个方法我以前就试过了
但是每张照片都戴着面罩
跟你们分享一个情报
提交给火影大人的忍者登录书
有规定必须使用露脸的照片哦
话虽这么说
不过那些资料都被列为村子的最高机密
被他听见了吗
就算被他听见也不会怎么样吧
你是谁
我是摄影师介吾
为了寻找独家新闻而到处东奔西走
那么南跟北呢
鸣人 别在这种时候问这种无关紧要的事啦
总之 我正好在附近寻找独家新闻的时候
碰巧听到了这件有趣的事
果然被你听见了
我们联手除掉他吧
大笨蛋
好痛喔
我确实听说
就是因为太过于理所当然
大家反而都忽略了这一点
正好我的职业是摄影师
能不能让我加入你们的行动呢
你的目的是什么
要是能让我拍到传说中卡卡西老师的真面目
肯定会成为木叶成立以来的头条新闻
相
我也能借此赚到一笔
那你要先答应我
你要是赚到了这笔钱
一定要请我吃拉面哦
相
就这么说定了
☐ ☐
田
意
트
搞什么啊 真是的
我现在觉得好兴奋哦
原来机密文件都被保存在这里啊
这是非常危险的潜入任务
介吾先生 你有办法跟上我们吗
放心吧
我在当摄影师之前也曾经接触过忍者的工作
那么 马上开始执行任务吧
还没好吗 佐助
不好意思 能不能让我试试看呢
打开了 好厉害喔
介吾 你以前是隶属于哪一个部门的
我以前曾经待过
直属火影的情报班
那不就是
立
音
隶
因为发生了一些事情 所以暂时退出了
以你这样的身份
吗
사
H
小心被其他的暗部盯上
放心放心 不会怎么样的
我们快进去吧
要从这么多的资料里找啊
动作快点
|
:
有了 就是这个
准备好 我要打开咯
这关键的一刻终于被我等到了
(忍者登录书
不准动
要是敢轻举妄动的话
将以反抗罪名 就地处决
糟糕 我突然好想打喷嚏
笨蛋 快忍住
可恶 差一点就能看到了
这算什么潜入任务啊
对不起 我阻止过他们了
但不管我说什么他们都不听
你这狡猾的家伙
你早就想好了
要是失败就把责任推给我们对吧
他们说想看卡卡西先生拿掉面罩的样子
我要是没记错的话
你以前曾是暗部的人对吧
真是的
我的脸长什么样子
根本就不重要吧
你居然把责任全部推给我们
觉
京
不但有开锁技术
还是前暗部成员
就算只有你一个人也能做到
就算外表长得很帅
没有担当的男人就是不行
抱歉抱歉
不如这样好了 我用我的摄影技术作为补偿
协助你们拍到卡卡西老师的脸如何
什么啊 你居然还没死心啊
吗
ND
주
S
那 你打算怎么做
这一次直接从本人下手
请卡卡西老师吃饭
再趁机拍下照片
☐
スト
从来没有成功过
每次差一点就能看到卡卡西真面目的瞬间
都会莫名其妙出现一堆干扰
用我这台特制的连拍相机
应该至少能拍到一张吧
老师 我今天有一件很重要的事情要跟你说
什么事
反正也不是什么急事
边吃团子边说吧
☐ ☐ ☐
者
既然如此 那我就不客气咯
嗨鸣人
你们几个也是出来散步的吗
你别来妨碍我
我现在可是关键时刻耶
你在说什么
我也正想问鸣人呢
已经吃下去了
不过这次有介吾他们在
肯定万无一失
这根本是神迹一般的巧合
不会吧 连一张也没有
想不到居然会様
我已经没办法了
#
京
你们几个快回家吧
那么我就先走咯
鸣人
你们几个刚才在做什么啊
牙 你们大家都来啦
卡卡西老师
您来得正是时候
浮
就就是 在前面那里
说
曼
怎
前面那条河 有个女孩子溺水了
你说什么
不好了
她的脉象非常微弱
多亏吃了小樱特制的药丸
这是我最自豪的色诱之术
没办法了
D.
这次终于要摘下面罩了吧
100%
再这样下去 她会有生命危险
必须分秒必争 我立刻送她到医院去
A计划 失败了
收到 各位 开始执行B计划
介吾先生 请你立刻前往现场
了解
很好 往这边来了
鹿丸的推理 果然没错
他打算走这条路去医院
大家各就各位
倍化之术
肉弹战车
你在做什么
我得赶快送她到医院去
The
看我的
秘术 虫玉
动作快
נה
就是现在
散开
心转身之术
你们几个
就算再怎么想看我的脸
也得视情况啊
我现在得马上送她去医院
我得意的影子模仿术 成功
就看你的了 介吾大哥
这一次总算成功了
鸣人 你准备好吃拉面和水饺大餐了吗
各位 我们的作战成功了
这次终于
你们几个应该要感谢我们
为什么呢
觉悟吧 卡卡西老师
你已经无处可逃了
动手吧 鹿丸
真相终于要大白了
你们几个先等一下
这个时候我们不是应该先好好地谈一谈吗
住手 快住手啊
你 你们几个冷静一点
这种事最好还是保持神秘
才会有浪漫的感觉不是吗
相比之下
☐ ☐
文
☐
已经被收买了吗
不用挣扎了
给我等一下
不 请你手下留情
你真的很烦耶 小李
请你跟我一决胜负吧 宁次
你们别来碍事啦
啦
另
真是的
我拜托你们两个别再闹了好不好
等我一下啦
对不起
.1.
:
好痛喔
པོ
身
居
这到底是怎么回事啊
打从一开始卡卡西老师就知道了
虽然结果很遗憾
不过还是非常感谢大家
没什么啦
朋
邦
我们也玩得很开心啊
谢谢你
我差不多该走了
如果以后需要帮忙 再拜托你们咯
又
要
他们几个 真是太有趣了
店
实
其
真的只是一时碰巧而已
有什么关系
偶尔有这种体验也蛮不错的啊
现在回想起来 还真是累死我了
得一口气同时变身出这么多个影分身
大家完美的团队合作 还真的差一点让我的面罩不保啊
其实我倒觉得
就算你的面罩被拿掉
也不会有什么影响
为了预防万一
其实我多戴了一层喔
果然还是得利用食物才行啊
这招成功的机率才是最高的
可是 我们该用什么理由邀请卡卡西老师去吃饭呢
糟糕 他们往这里来了
不好意思
请问你有没有看见有人在这附近闹事
女
卡卡西
听说卡卡西他们一群人刚才在街头闹事
我懂了 误会一场
抱歉 打扰你了
不 不会
请 请问 有什么事吗
我们以前是不是在哪里碰过面呢
没 没有啊
我 我是第一次见到你
这样啊 抱歉 我认错人了
那么再见
I
T
这也许是一次很棒的任务经验
他们三个的团队默契
比起抢铃铛的时候还要更好
也更熟练了
不如 改天有机会 我再陪他们多玩几次好了
にはわかるんだ
るん
嘘
をついている
el
ガ
泣いていいよここにずっといるから
△
J
中
零
ている
探し出して見失って 夜明けが来るのを待ってる
次
右の星には僕の名前をつけて
노스
君が呼んでおくれよ
丁田
ひげ
ほ
きみ
なまえ
左の星には君の名前がね
几
か
li
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
NARUTO 疾風伝 の-厶-5
!
我得重新想其他的战术才行
串
!
让她把所剩的力量用尽
NARUTO 疾風伝 の一厶-55
口
等她准备再一次逃进那扇奇怪的门里
NARUTO 疾風伝 の厶 二胡
口
就趁机跟她一起进去
再从那里寻找佐助
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我现在还能清楚地感觉到
佐助的查克拉
二