这一次照我的计划行事
你协助我
母亲 他们两个很棘手
不如先把他们分开
再分头逐一解决掉如何
佐助
这么一来 你们就封印不了母亲了
台
立
☐
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
노노
^" 4 4, "
言
せいせい
さいさい
なに
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
いつのまにか独りになった
夕-
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
・夕
ため息ひとつ吐いて嘆いて
タロ
一ﾀ
好
なげ
ため息ひとつ吐いて嘆いて
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
_=-78
י
情熱 燃やしたあの頃を
扨主
殀も
心血注いで取り戻すんだ
いいこ
縁で繋がればこの日々も
大幻
八
此
捨てるほど壊れてないだろう
コロ
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てないで
西
七月
どうか振り向いて
主
どうか 君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
延々月日は巡るけど
捨てるには闇が浅いだろう
立
■ロ
じょうねつ
いま
情熱 燃やしたあの頃を
、
I
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
(
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕平八方
திரு
あ
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕西八吉
n
L
もう一度
月夕
君を照らすだろう
昭高々
虽然难以置信
是啊
可是就像我刚才说的 感应不到佐助
小心点 冰正在移动
就在那里
Π
ய
IDE
鸣人
你怠算出来了
·你从刚才开始就感应不到佐助了是吗
是啊
我猜测佐助应该是被移动到其他空间了
只要她再一次联结空间
在打开的同时我用神威产生共鸣
公做就一定能送得去
要是佐助在那里
我也有把握可以把他带出来
只不过
因为那里并不是我的时空间
会需要非常庞大的查克拉
京
☐ ☐
ㄩ
我跟你一起去
本体应该还能再撑一段时间
我可是很强大的
凭你一个分身的查克拉还不够
再加上我的百豪查克拉应该可以吧
那是最低限度
你们两个跟我来
是
我的时间已经不多了
至
לחו
ושן
*
但是
请让我走在你们的前面
为你们而死
果然是这样
这个人知道自己已经没救了
所以抱着必死的决心
还不能确定佐助到底在哪个空间里
不过只要能进入她的时空间
我保证一定会找到佐助
把他带回你的身边
带土 谢谢你愿意帮我
谢谢你
也愿意帮佐助
不需要向我这种人道谢
多注意敌人吧
你 不再戴面具了
我 是卡卡西的朋友
也是你父亲的部下
跟佐助一样是宇智波的人
而且
火影指的是能忍受痛苦
走在大家前面的领导者
他前进的方式
L
心
仆
看到他快跌倒了
就会想去扶他一把
我是
スト
木木木
旦
嗚人
还有你叫小樱对吧
把手搭在我身上
做好随时前往另一个空间的准备
是
她似乎早就看穿
我们想做什么了
要做好心理准备
就算用神威转移到她的时空间里
ע
她根本就没把我们放在眼里
对到我这边来
你的目标不就是我的查克拉吗
就算施展威力强大的忍术
也都会被吸收
看来对付她最有用的招式
其
可惜色诱之术已经被她破解了
看来只能用最平常的体术
让她把所剩的力量用尽
等她准备逃进那扇奇怪的门里
就趁机跟上去
到里面寻找佐助
我现在还能清楚感觉到
佐助的查克拉
这里是属于我的空间
你什么都做不了
你准备好了吗 鸣人
好了
要一口气把查克拉提升到沸点
怪力无双
好耶
好厉害
"
3-
邦
鸣
谢了 九喇嘛
这里 现在
是我的空间了
漩
湯
鸣
人
一带连弹攻击
门开了
好 交给我吧
他进来了吗
怎么可能
消失了
看样子好像有几只老鼠溜进来咯
吗
ス
TI
看来分身的查克拉没有办法撑太久
你就是本体吗
就算是又怎么样
这里连接着另外五个空间
如果让他继续待在这里 恐怕不妙
他很有可能会利用阴阳之力的共鸣找到佐助
也很有可能用刚才那种奇怪的术
这个叫鸣人的忍者 向来不按牌理出牌
我建议直接在这里解决他
还不到这么做的时候
我必须先吸收孩子们的查克拉材行
我必须先吸收孩子们的查克拉才行
会消耗掉大量的查克拉
现在应该把所剩的查克拉留下来
以备不时之需
另
万一不小心被封印住
那一切就完了
多
至
您
供
但我建议还是放弃吧
总不能让这么多年的计划化为泡影
说得没错
[
共杀之灰骨
去死吧
这么一来 冰世界的分身应该就会消失了
多亏了鸣人
我只能靠你了
小樱
我知道
我同样把自己当成走在前面的开路者
事到如今我一定会做得比鸣人更好
因为那个傻瓜喜欢上了我这种人
最让鸣人痛苦的人就是我
我总是不断犯错不断失败
我已经不想再犯错 不想再失败了
所以我不会退缩
接下来交给我
小樱
总有一天 我一定会当上火影
1 ་
而且还要超越历任的火影们
我叫做漩涡鸣人
你可要牢牢记住喔
曾经看起来很荒谬的梦想
现在已经
スト
我不准你死
我不会让你死
我绝对不会让你死
看样子 他们已经顺利进去了
带土 你可千万不要轻易地被敌人杀掉啊
不是已经杀了本体吗
为什公分身没有消失
好 交给我吧
四
汇
没关系 鸣人
我错过机会了 怎么会没关系啊
会
妆
]
ED
神威发动成功
被发现了
☐
H
你们两个赶快趁机躲起来
来
ப
ス
空
先暂时躲到我的时空间吧
小樱 你也一起来
་ ་་་
Uu
另外两只已经筋疲力尽了吗
看来分身的查克拉没有办法撑太久
你就是本体吗
就算是叉怎么样
居然被骗了
你终于发现了
其实我才是真正的本体
我得想办法拖住她
不能让她再前往时空间
吉
空
这
只能一个一个打开把佐助找出来了
好
把我的查克拉全部灌输给他
那个空间非常的遥远
她到底是什么人
这里是 之前待过的地方
我在这里
感应不到佐助的存在
D
A
00:
·带土 你没事吧
下一个
没问题
本来还以为一定在这附近
这里
是什么地方
佐助也不在这里
你要不要稍微休息一下
查克拉呢
ソ
你放心 还没有用到备用的部分
要保留足够回去的查克拉
最糟的情况
就是找不到佐助的下落
一定会找到
下一个
这时候最好还是不要随便打开入口哦 母亲
鸣人已经接近佐助了
而且我还发现一件事
鸣人的本体后面有求道玉
是酸海吗
小樱 你没事吧
我没事 只是一点小伤
你应该是医疗忍者吧
等你疗伤后再继续
也不是刚才那个地方
我们先休息一下吧
不需要 没必要休息
查克拉 是有限的吧
你为什么不先疗伤
就算只用一点
鸣人努力制造的机会
L
1ע
看到他快跌倒了
就会想扶他一把 是吗
IVA:
"
没什么
准备 下一个
是
就是这里
佐助
在这里 快点
糟糕
佐助
看我的厉害
怎公会
你怎么出来的
עע
台
我可以在瞬间把自己所在的位置
舜
☐
八
跟远处的空间对调
只不过能发动的距离有限
多亏你们 我才能回到这里
美
嘘
にに
か
るん
るんだ
を
ついてい
ev
か
泣いていいよここにずっといるから
ている
して
まるのを
てる
来
探し出して見失って 夜明けが来るのを待ってる
禾
右の星には僕の名前をつけて
노스
U
君が呼んでおくれよ
ヶ田 "
丁田=
ひだ
ほし
きみ
なま
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
にあ
J
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
我就只能站在旁边什么事都做不了吗
二胡
NARUTO 疾風伝 の厶
却没办法为你们做些什么
☐
凛
FLL
帯
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「好好地将两人」
一路走来只会光说不练
ப