原来是这样
鸣人跟佐助在别的空间
小樱跟卡卡西也是
现在战斗是以鸣人跟佐助为主轴
既然您要给我们建议
那么为什么不早一点现身呢
我的下半身是斑成为十尾祭品之力后的一部分
也就是说十尾和斑以及柱间
不对 是九尾和斑和柱间
不对 是九尾和因陀罗阿修罗
他们的查克拉直到今天才凑齐
所以我才能出来
请问关于您刚才跟我们说的那个术
具体来说 到底应该怎么做呢
术的印由我来结
只不过这个术需要非常庞大的查克拉
我现在没有那么多的查克拉
了
ェ
时间也所剩不多
请你们照我说的话去做
་
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
^" 4 4, "
世世歳歳何をまだ待ってるの
K
いつのまにか独りになった
ダー
ため息ひとつ吐いて嘆いて
= 50
夕
ため息ひとつ吐いて嘆いて
ため息ひとつ吐いて
一ﾀ
嘆いて
ため息ひとつ吐いて嘆いて
e
情熱 燃やしたあの頃を
扨いま
[扨い主も、
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
縁で繋がればこの日々も
大幻
収宓
此
捨てるほど壊れてないだろう
コロ
歩みを止めないで
さぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
主
d
どうか 君よ
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん
つきひ
めぐ
延々 月日は巡るけど
やみ
捨てるには闇が浅いだろう
立
口
じょうねつ
情熱 燃やしたあの頃を
[主も、
いいる
タ
心血注いで取り戻すんだ
愛を分け合えばこの日々も
+
あい
あ
愛を分け合えばこの日々も
+
サタ八吉
愛を分け合えばこの日々も
+
サタハ吉
もう一度
月夕
君を照らすだろう
昭高々
多亏带土用他的能力出手相助
你才能回到这里
他
| ||
带土 你没事吧
可恶 我得把他们带回去才行
振作一点
难道我这次又没办法兑现承诺了吗
小凛
小凛 你知道喝
你在战场上救我一命
等于拯救了整个忍者世界
真的很了不起
你知道的嘛
所以我必须健康地活在这个世界上
你懂我的意思吗 怎么说呢
总之你必须
留在我身边一直看着我、
也就是
那个
你 你干嘛突然靠我那么近啊
吓我一大跳
你不是要我在你的身边看着你吗
对 就是这样
好好看着我吧
我以宇智波一族的家纹发誓
将来一定要成为火影
糟了 糟了 糟了
今天绝对绝对不能迟到
(忍者学校入学典礼)
太好了 终于入学了
我要去吃东西你要不要跟我一起去
好啊 我也要一起去
入学典礼当天就﨤到呵
像你这种人根没资格来忍者学校上课
没救了
不要担心
拿去吧 我帮你拿了入学资料
我 我的吗
是啊 只要填好这些文件就可以顺利入学了
得救了 我会好好报答你
你这么宠他他迟到的毛病会永远改不了
你闭嘴 想打架啊
开始
到此为止
དྷྭཝཱ།
i
-好厉害哦-真是酷毙了
-好厉害哦 -真是酷毙了
好姉耶
好艸耶
首
你通过考试啦
恭喜 尔
谢
-怎么了 不向我道贺吗-我才不要
京
☐ ☐
你给我记住
带土
.1
ר
要开始上课了
我们走吧
小凛
你会
一直在我身边看着我吧
什么
我
我会追上那个家伙
而且 还会超越他
我将来一定要成为火影
你放心 我会看着你
找到了 带土
小凛
你没事吧
刚才不小心滑了一下
没事 放心吧
(忍者学校毕业典礼)
毕业证书
宇智波带土
特此证明
你已经从木叶忍者村忍者学校毕业
以及无论刮风下雨
IIII
又
女
因此 恭喜你毕业
小凛
谢谢你 小凛
星然大家都不在
景
"
分组也决定了
终于迈开身为忍者的第一步
虽然未来的路还很长
但是总算比以前更接近火影了
(中忍考试第一场测验)
(我都有好好看着你哦 小凛)
(中忍考试第三场 个人战)
等着瞧
我会把你上次我的一次讨回来
上次怎么了
加油喔 带土
好 看我的
开始
获胜者 疯狂阿凯
他在搞什么啊
原来你跑来这里啦
小 小凛 原来是你啊
卡卡西过关是理所当然的
我相信我们一定也能办到
一起为明年的考试加油吧
スエ
ப
京
至
我
你在说什么啊
景
你
我会在你身边看着你的
带土
我办到了 我也是中忍了
喂 你怎么又迟到了
对不起啦 路上发生了很多事 不小心迷路了
为什么你走的路线发生的意外特别多啊
真受不了你耶
-他们两个 还真是爱斗嘴-你说话可以再酸一点啊 口罩男
说的没错 不过老师
我会好好看着他们两个
出发吧 带土 卡卡西
我总是爱逞强
也常为了一些小事开心或悲伤
但你总会在我身边帮助我
因为是梦 不管做什么都能随心所欲
就算是死去的人也能复活
我将来要创造一个只有赢家的世界
只有和平的世界
只有爱的世界
小凛 你放心
我会创造一个有你存在的世界
太好了
你总算醒过来了
因为我还有重要的事情没完成
你们两个 准备回去了
把手放在我身上
是
果然是这样
- -
容
景
N
我敢肯定 母来
背后有求道玉的鸣人就是本体
真是没完没了
而我 身为你们大家的老师
却没办法为你们做些什么
凛
帯
FLE
我身为你们的朋友也一样
摆出精英的态度
却光说不练 不断重复失败
还没结束呢
我绝对不可能输给你
鸣人拼命努力的时候
我怎么能沉浸在感伤中
我不可以这么丧气
就算是现在的我
应该也还有能做的事
带土
怎么可能 竟然是佐助
来了
这样就不用担心了
不会吧
鸣人
这 这个家伙
这这个家伙
原来他故意把求道玉放在分身身上
居然被这种伎俩骗了
谢谢你们 小樱 带土
イム 原来你没事
被你吓了一大跳
佐助
你有好好跟小樱和带土道谢吗
专注在敌人身上
鸣人从以前开始就有意外聪明的地方
母来
现在不是节省查克拉的时候
我知道
身体好重
好像要陷进地底一样
可恶 好重啊
这样的话 就不能飞了
这一次是超重力的空间
不过
响
景
受
她
糟糕
复
U
快躲开 佐助
☐ ☐ ☐
i
品
我已经调整好误差了
下次一定会击中
休想得逞
፡
我确定还有我能帮上忙的事
那就是当他们两个人的盾牌
一定要赶上
小凛
你又再一次
谢谢你 小凛
我跟带土也差不多该到你身边去了
到时候我们三个人
再好好聊聊吧
小凛
这一次 在那个世界
跟我一起度过短暂的两人时光好吗
卡卡西碍事了
就让他留在这里吧
这是 神威
带土 为什么
卡卡西 你就继续待在这里吧
不准你 太快过来喔
僕にはわかるんだ嘘をついている君が
道々
泣いていいよここにずっといるから
△
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
コ
探
して
まるのを
てる
探し出して見失って 夜明けが来るのを待ってる
右の星には僕の名前をつけて
君が呼んでおくれよ
丁田
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
にい
N
NARUTO 疾風伝 の厶-
感觉自己好像被打醒了
口
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 「你一定要」
下一回「你一定要」
我不准你嘲笑带土