一定要赶上
小凛
小凛 谢谢你
我跟带土也差不多该到你身边了
到时候我们三个人
再好好聊聊吧
小凛
这一次 在那个世界
跟我一起度过短暂的两人时光好吗
了
卡
就让他留在这边吧
.
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
노노
^" 4 4, "
言
世世 歳歳 何をまだ待ってるの
せいせい
さいさい
なに
K
いつのまにか独りになった
ダー
ため息ひとつ吐いて嘆いて
_= 50
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
ﾀ
いま
情熱燃やしたあの頃を
、
心血注いで取り戻すんだ
タ
縁で繋がればこの日々も
大八
〒
てるほど壊れてないだろう
コロ
田
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てないで
田
七月
どうか振り向いて
主
どうか君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
-の
やら
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん
めぐ
延々月日は巡るけど
やみ
あさ
捨てるには闇が浅いだろう
立
ロ
じょうねつ
情熱 燃やしたあの頃を
主も、
心血注いで取り戻すんだ
!
いいタ
愛を分け合えばこの日々も
+
サ西八吉
愛を分け合えばこの日々も
+ 夕西
もう一度君を照らすだろう
亡月夕
ク昭亭々
为什么
ク
/ 1
不是已经下定决心了吗
现在这里还需要你的力量啊
☐☐
☐
日
H
我们先去始球空间
在那里恢复得比较快
为什么要为了我这个没用的人
与其在意这个 你更该注意敌人的动向
鸣人 佐助 还有小樱
现在正是他们的关键时刻
卡卡西 你必须成为扶持新世代的后盾
可不能太早死
鸣人 就算你那么做也是没有用的
スト
带
算了 鸣人
那家伙说的没错
不要再浪费查克拉了
你为什么要那种人呢
带土本来应该是你们的敌人吧
算了 其实他也背叛了我们
是个两面不是人的废物
不分故我 大家都很灰悪他
没有伙伴或亲人会替他悲伤难过
孤独一个人
什公都不会留下
不但失去重要的人
梦想也没办法实现
☐
☐☐
另
最后无处可归
是一个一事无成的废物
你这家伙 从刚才开始
你说得对
小凛 我一定会
创造一个有你存在的世界
我会把这个世界的因果
全部斩断
好了 行动吧
其
你就是
你是谁
宇智波斑
赢家的世界
爱的世界
只要你们愿意跟我携手合作
我相信一定可以创造出这样的世界
小南 长门 我们走
不能相信这个家伙
你以后别再来找我们
你总有一天 会明白这些道理
你们是谁
我们来找你是为了要请你帮个小忙
(野原凛)
i
通灵之术
о
1:000
-
凑老师
第四次忍界大战 即将盛大展开
很好 合作愉快
D
现在就好好让你们了解什么是绝望
你说的一点也没错
这种结局很适合我这个罪人
了
スエ
音
之前来过这里
又换一个世界了吗
鸣人
这一次换我来掩护你
带土已经没救了
至
我先上了
回张回张
回张
亚
嗚人
已经够了 谢谢你
我跟你战斗过后
觉
H
说穿了 你我都是无能的忍者
你迟早
不对
所有的人迟早都会
变得像我一样
我绝不会像你一样自暴自弃
我说过好几次了
我的目标是成为火影
为了这样的世界而战
完全没有任何意义
这个世界就要毁灭了
你明知如此 为什么坚持战斗
T
说
☐ ☐ ☐
亚
勇
这是我一直以来坚持的忍道
你不要太强了今天就先到这里吧
不行 我不会放弃的
因为我们已经说好了
我的目标就是当上火影
真是的
༼སྐྱ
看着你 就好像看着从前的自己一样
我对现在的自己感到后悔
但是不知道为什么
我也为此而感到高兴
以前我曾经好几次想象自己当上火影的样子
那种兴奋不安
还有难以言喻的心情
都是你让我回想起来的
别哭了 带土
你这样会被笑的
这我知道
而且忍者的世界充满了争斗
离和平还很遥远
我一定会让所有斗争划下句点
喂 不是只有你们两个人喔
是啊 你说得对
小凛
我终于
这个是
这是高层的决定
带土
你就是木叶的下一任火影
可是论实力你比我更
支援别人比较符合我的个性
小凛一定也会这么说
不过你要是出了什么差错
我可是会毫不留情地抢走火影的位子
你说什么
好好加油
里
☐
完全提不起劲
T
者
每
这也没办法
因为你是火影嘛
而且看公文这种小事 比在战场上厮杀要好得多了
你说的没错
火影大人
您辛苦了
火影大人 您出来巡视吗
是啊
话是这么说 但其实您只是想偷懒吧
他又不是你
你说什么
想打架吗
架
为什么就只有我被打
因为你对火影大人不礼貌啊
H
☐ ☐
子
不只是我
还要感谢一直以来支持村子的大家
T
+
ע
是啊
如果有村子 还有伙伴 加上身为火影的我
虽然太迟了
但光是这么想
我心里的空缺好像就被填补起来了
虽然我快死了
但是 我还有好多想说的话
好痛
就算你逞强把伤口遮住也没用
你已经答应我将来要成为火影
而我
也发誓绝对会结束这场战争拯救世界
我是真心想要这么做
所以我下定决心
要待在你的身边好好看着你
因为你说过
救了你就等于拯救了全世界对吧
我会好好看着你 就表示
我
#
コは
景
你
英勇地拯救这个世界给我看
这是我们之间的约定
走吧
你以后
一定还会经历各式各样的苦难
就算这样
你也要堅定不移地
贯彻自己坚信的忍道
你曾经告诉过我
スト
T
者
这就是我的忍道
没错吧
没错
嗚人
说好了
你一定要成为火影
好
那只背叛的虫子终于死掉了
只是只虫子还这么有韧性
简直是蟑螂嘛
不准你嘲笑带土
嗚人
鸣人 如果你继续反抗我们
下場就会跟他一祥
化成悲惨又丑陋的灰烬
曾经想成为火影的带土
在我眼里
我觉得他酷毙了
小凛
等你很久了
这样啊
抱歉 让你久等了
你绕了很多远路 对吗
是啊
我到这里之前发生了很多事
小凛
我
我答应你的事
又
☐ ☐
↑
U
我一直
都看着你喔
走吧
僕
にに
か
るんだ
る♪
嘘
をついてい
ev
か
泣いていいよここにずっといるから
△
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
のを
てる
探し出して見失って 夜明けが来るのを待ってる
右の星には僕の名前をつけて
君が呼んでおくれよ
丁田=
"
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
带土 我们走吧
ホ
I
☐ ☐
怎么了
NARUTO 疾風伝 の厶 一二马
在离开之前 再等一下下就好
二胡
NARUTO 疾風伝 の厶
我还有一个地方非去不可
NARUTO 疾風伝 の厶 二胡
-
这一次 你想帮助谁呢
下一回「写轮眼再现」
好吧 我等你