那只背叛的虫子终于死掉了
只是只虫子还这么有韧性 简直是蟑螂嘛
不准你嘲笑带土
嗚人
鸣人
如果你继续反抗我们下场就会跟他一样
化成悲惨又丑陋的灰烬
曾经想成为火影的带土
在我眼里
我觉得他酷毙了
怎么可能
动不了了
我明明就没什公能力
却又被留下来了
你们没事吧 小凛 卡卡西
带土
快住手
不用白费力气
了
亜
スト
右半边的身体几乎全被压扁一点感觉都没有
| ||
回张
我想 就把我的写轮眼送给你吧
不管村子里的人会怎么说
你都是个了不起的上忍
就当成是 我给你的贺礼
请你一定要收下
卡卡西
小凛
你又再一次
小凛 谢谢你
我跟带土 也差不多该到你身边了
到时候我们三个人
再好好聊聊吧
小凛
这一次 在那个世界
跟我一起度过短暂的两人时光好吗
卡卡西太碍事了
就让他留在这里吧
这是 神威
带土 为什么
卡卡西 你就继续待在这里吧
不准你 太快过来喔
带土 为什么
为什么要为了我
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
^" 4 4, "
노노
言
世世歲歲何をまだ待ってるの
いつのまにか独りになった
d
ダー
ため息ひとつ吐いて嘆いて
・ﾀ
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
一ﾀ
ため息ひとつ吐いて
== ータ
嘆いて
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
一死
ため息ひとつ吐いて
夕
嘆いて
--
情熱 燃やしたあの頃を
扨い
E
然も
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
収宓
コロ
てるほど壊れてないだろう
歩みを止めないで
さぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
生
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
おり
う
やめ
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん つきひ
めぐ
延々月日は巡るけど
やみ あさ
立
捨てるには闇が浅いだろう
ロ
☐ 1
じょうねつ
情熱 燃やしたあの頃を
扨主
も、
心血注いで取り戻すんだ
愛を分け合えばこの日々も
++/\
夕西
七夕
次昭高々
还真是丢脸
突然让你看到我这么糗的样子
你的心情好像比较平静一点了
我们走吧 带土
"
小凛
你可不可以再等我一下
怎么了
在离开这里之前 请再等我一下下就好
我还有一个非去不可的地方
好吧
这一次 你是为了帮助谁呢
是卡卡西
我好不容易才可以跟你独处
他如果马上过来就太可惜了
而且他现在什么忙都没有帮上
像个稻草人一样傻傻地站在一旁
我真的看不下去了
虽然发生了很多事
但你们的感情还是很好耶
这 才不是你说的这样呢
容
所以你要回去找他了吗
是啊
נע
我现在就去找卡卡西
我在这里等你
抱歉了 小凛
我马上就回来
带式
在我去那个世界之前
有些话想跟你说清楚
你可不要太快过来找我们喔
关
如果礼物又回到我身上
☐
M
带土 你这是
但是我已经不会在这个世界里醒过来了
先不谈这个
只不过 是第七代火影
因为第六代火影必须由你来当
卡卡西
虽然你还没有正式上任
可是我要先送你一份祝贺礼物
虽然有期限 不过一定可以派上用场
你懂吧
番
言
写轮眼卡卡西
大家一起上
是
来吧
了解
好的
知道了
要上了
仙法 超尾兽
LE
田
☐ ☐
漂亮 鸣人
中了这一招
再怎么厉害也不可能毫发无伤
雅道母来
现在就
怎公回事
她怎么 又变得这么大
这是什么
是狼
淮道是兔子
管它是什么
这样比较容易接近她
也比较容易封印
这个 并不是人形
母亲不是靠自己化身成十尾
而是尾兽们呼应了鸣人刚才的攻击
准备要分离了吗
总之现在不稳定
佐助 千万别被自色的手抓到
被抓到的话会被吸进去 而且速度很快
这个我知道
佐助 快点用你的瞳术帮助小樱
太好了 赶上了
M
נע
ム
什 什么 难道这不是你的吗
怎么回事
卡卡西老师
带土
谢谢你
不会吧 这怎么可能
没什么好奇怪的
毕竟老师的称号是
拷贝忍者 写轮眼卡卡西啊
J
卡卡西不是早就没有写轮眼了吗
虽然不太清楚但总算得救了
你也跟我一起看着吧
我一定会保护他们
保护这个世界
要来了
这一招怎么样
☐ ☐
=
女
神威手里剑
跟我想的一样
得到六道之力后 瞳力也增强了
这股力量是带土的写轮眼 为什么会在老师身上
比佐助还厉害
这个查克拉是
☐ ☐
卖
台
这才是母亲的特别领域
了
者
"
而且 母亲还使出了求道玉
综合风 火 土 雷
水阴阳
T
Л
这是新空间的起点
你们将会成为这个空间的牺牲品
这个东西
跟我背后的是一样的
大小也差太多了吧
而且它还持续在变大
这么大的东西也无法用神威传送
就算我们能够进入时空间里暂时躲避
要是它继续扩大
我们就再也没有办法回来了
如果要设法阻止那个
+
ע
说的没错
大家集合 我要下战术了
这个任务是我们第七小队最后的任务
就靠我们拯救世界了
没问题
好
了解
我是不死之身
只要你们其中一个死了就无法封印我
那么
从谁开始
E
就由我先来当你的对手
不 我们一起进攻
她为了避免被封印一定会分散注意力
你先跟着我 待会再跳开
好
好快
母亲才刚得到力量
威力跟速度就大幅提升了
你的能力 果然很不得了
{
能让攻击穿过去
还让这一招复活了
神威雷切
母亲
糟糕 右手被
就算想逃到别的空间
也没时间打开了
那就
这两个果然都是阿修罗的转生者
在那个时候就已经替换了吗
而且 右边才是本体
神威
糟糕
前往冰的空间
不 因陀罗的转生者拥有天照
不能这么做
别忘了还有我在
同样是女人 你可别瞧不起我
同样是女人 你可别瞧不起我,
嗚人 佐助 小櫻
幼稚的恶作剧
虽然是恶作剧但只要掌握团队合作的原理
老师上当了 上当了
设陷阱的是鸣人
老师真的很对不起!
我阻止过鸣人了可是他就是不听
小樱为了明哲保身找借回
佐助事不关己的样子
根本没把他们当成伙伴
完全看不出他们有团队精神
该怎么说才好呢
我对你们的第一印象是
讨厌的
我先说我先说
我的名字叫做漩涡鸣人
喜欢的东西是泡面
更喜欢的东西
就是伊鲁卡老师请我吃的一乐拉面
最讨厌的是
等泡面泡好的三分钟
将来的梦想是
超越火影
而且还要让这个村子里所有的人都认同我的存在
我叫做宇智波佐助
喜欢的东西一个也没有
还有没有什么了不起的梦想
但是我有个野心
我要复兴宇智波一族
并且一定要亲手杀了某个男人
我的名字叫做春野樱
与其说喜欢的东西不如说
是喜欢的人
其实就是
我要不要也说出未来的梦想呢
OGO.
10-10
O
A
他们根本就是各自为政的散沙
要谈团队合作还早得很呢
就跟那个时候的我们差不多吧
总之 也只能尽我所能了
太棒了 我非常喜欢
就是现在
看我的
一起上
现在的你们
C
業
るん
だ
をつい
ている か
る♪
し
にに
泣いていいよここにずっといるから
△
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
思夂
って
夜
明
ナナ
来
ev
る
のを
てる
探し出して見失って 夜明けが来るのを待ってる
次
右の星には僕の名前をつけて
右
の星
つけ
て
君が呼んでおくれよ
丁田
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
にい
ON
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
就是说呀
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
我们现在到底该怎么办才好
□
☐.
[NARUTO D†-4^>»¿¿55 http://ani.tv/naruto
下一回「祝贺」
o
不过 他果然是个傻瓜