别忘了 还有我在
同样都是女人
可別瞧不起我
嗚人 佐助 小櫻
太棒了 我非常喜欢
现在的你们
就是现在
看我的厉害
一起上
六道 地爆天星
这怎么可能
身为查克拉始祖的我
居然再一次
被这些分散的查克拉给击败了
为什么
终于成功了
接下来只要把你们带回来就行了
整个大地 都被她吸过去了
终于出来了
九喇嘛
你的祭品之力还蛮厉害的嘛
あいまい ひょうてん こしら
ひた
4 4
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
せいせい
さいさい
世世 歲歲何をまだ待ってるの
지
いつのまにか独りになった
ダー
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
一死
_= 50
夕
じょうねつ
情熱 燃やしたあの頃を
扨 ・も
[
主
;
心血注いで取り戻すんだ
夕
縁で繋がればこの日々も
大幻
此
収密
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
此
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
此
捨てるほど壊れてないだろう
品
나
歩みを止めないで
さぼう
す
希望を捨てないで
七月
どうか振り向いて
生 口
どうか君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
延勺 月陆巡可分店
红烧
@
k
やみ
あさ
捨てるには闇が浅いだろう
ロ
じょうねつ
j
情熱 燃やしたあの頃を
主も、
心血注いで取り戻すんだ
タ
愛を分け合えばこの日々も
++,5/\
夕西八吉
いちと
きみ
もう一度君を照らすだろう
七夕 次昭高々
往这边走
佐助
鸣人呢
他说要去把还没有做完的事情处理好
就自己先走了
不要管他 我们必须快点离开这个地方
事情到了这个地步
只能再找机会让母亲复活了
黑绝
你一直都不愿意离开你妈妈对吧
你这个家伙
音
台
我不会再放过你了
像你这种人
不过是我创造的忍者历史的一部分
你这个小鬼凭什么说大话
历史
所谓的 忍者历史
米
汝
- -
又
タプ
米娄
☐
我从许多忍者身上学到忍者真正的意义
人们死去的哀伤
战争的悲苦
除了这些之外
还有被认同的快乐
被爱的喜悦
中
H
又
女.
忄
深刻领悟到的
他们把未来托付给了我
像你这种连独立都做不到的小鬼
少自以为是的胡说八道了
又再一次变大了
简直就像月亮一样
各位
IN
吧
吉
全部封印完毕
这下子终于可以好好庆祝了
真是太好了
真想马上回家泡个澡
洗掉一身疲劳脏污 彻底放松一下
不对 我们被困在这个地方
要怎么才能离开这个空间啊
我完全没想到
-糟糕怎么办啊-虽然能力很强
但骨子里还是个不折不扣的傻蛋
通灵之术
A:A
鸣人
欢迎你回来
老爸
鸣人 这个人是谁啊
他是六道爷爷
雅道
没错 你们都已经回来了
因为人数众多
需要非常强大的通灵之术
所以我就把历代所有的五影
从净土请过来帮忙
?
鸣人佐助 还有各位
你们成功地拯救了这个世界
他就是六道老爷爷
您该不会就是传说中的
我的名字叫大筒木羽衣
大家通常称呼我为六道仙人
我想也是 您还浮在空中呢
주
사
照这个样子看来事情好像进行得很顺利
我死了之后
忍者的世界好像一直不太平静
真受不了
我还是第一次看到所有的尾兽聚集在一起
您就是六道仙人
这种情况简直就像迷路到了神话世界
真不愧是六道仙人
先召唤出历代的五影们
再把我们跟尾兽从那个空间里叫回来
+
也只有您能办得到了
卡
京
是
你运用智慧带领大家
T
这才说得上是神通广大
多亏有他们
跟许多伙伴的帮助
还有
我最重要的朋友
也在危急时刻助我一臂之力
所以我才说你运用了智慧带领大家
就算迷惘也不放弃指导鸣人他们
者
丰
☐
要不然恐怕就没有人可以阻止我的母亲了吧
九喇嘛
你跟我分开以后有没有很想我啊
"
我超想你的耶
不要这么大声地叫我我才没有想你呢
而且我还有一半在你的身体里不是吗
P
ப
不过这就是我心目中理想的情景
能与尾兽们和平相处共同作战
得到它们认同的忍者终于出现了
鸣
是他 让带土醒悟的
这样啊
我会在那个世界好好听带土说这段故事的
他怎公没
我差不多该走了
是吗
舌
☐ ☐
In
比
最后 我们能以朋友的身份道别
你依然是当时那个
另
☐
对我来说 这样就足够了
真的很谢谢你 卡卡西
再见
我要先离开了
小凛还在那边等我
这样啊
我才该说
谢谢你
带土
卡卡西老师
小樱
真是抱歉
卡卡西老师 你的眼睛
我再也不是 写轮眼卡卡西了
虽然斑曾经是很强的祭品之力
L
יא
因为他利用了不该用的东西
佐助 鸣人
吉
☐ ☐ ☐
京
好好看着吧
柱间
是你吗
+
不管是你 还是我
者
我们的愿望
怎么可能这么容易
i
5.
我们活着的时候能做的事情有限
所以必须托付给下一代
:
доо
让他们替我们完成
你还是跟以前一样
这么的天真
你这个家伙
总是保持乐观的态度
我觉得也许这种方式才是正确的
虽然我的梦想 已经破灭了
但是 我相信你的梦想
一定 有机会 实现
你太过着急了
就算我们没有达成也无所谓
עע
台
也能继承我们梦想的人
因为
我不喜欢有人站在我的背后
会让我觉得很烦 很讨厌
Z
"
我记得小时候 你曾经说过
我们是忍者 不知道什么时候会死在哪里
如果真的有彼此都不用死的方法
那就是让敌我双方 敞开心胸
把酒交杯 结为兄弟
但是我们早就已经死了
如果你愿意
我们现在可以用战友的身份一起喝酒
战友 是吗
也好
这么一来
我们
עע
京
继续
时间差不多了
五影以及秽土转生的人都由我来把术解开
你快点过去吧
老爸
对了 鸣人有一句话我一直很想告诉你
祝你生日快乐
你成为一个出色的人了 鸣人
老爸 谢谢你
我们已经不属于这个世界了
更不可能一直待在这里不走
该说再见了
你的事情 我会转告你的妈妈
女
NT
觉
叫她不用担心
IN
%
大
像是豚骨啊 味噌酱油
我
NT
☐ ☐ ☐
我几乎每天都有洗澡
有对候也会去木叶温泉
☐ ☐
i
然后呢 还有就是那个
我现在已经交了很多朋友
大家都是好人
对了
虽然我对读书考试 一窍不通
但是我很有自信 绝对不会气馁
在精神方面呢 我比谁都强喔
当然
T
卡
景
ㄓ
我很尊敬他们
还有 关于忍者的三禁
我跟着好色仙人修炼的时候学了不少东西
虽然好色仙人不遵守三禁
但他身为木叶三忍
做了很多了不起的事 是我最尊敬的人
我今天 才刚满17岁而已
还没尝过酒的滋味
还有老妈叫我找一个跟她一样好的女人
可是
这个
我
总而言之
虽然老妈交待的事
我还没有完全做到
可是我会继续努力
还有我的梦想
我要成为 超越老爸的火影
我绝对会做到
到了那里
你一定要帮我告诉老妈
请她放心
完全不用为我烦恼
我一定会好好照顾自己
我知道了
我会一字不漏转达给妈妈
僕
こに
んだ
る♪
をついてい
ev
た
J
僕にはわかるんだ嘘をついている君が
h
泣いていいよここにずっといるから
△
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
J
[ロン つ
E
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
思
・コ
つ
ca
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
夂
せかいじゅう
ม
に
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
貝
✓
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
てい
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
思夂
=
せがいしゅう
こぼ
g
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
し
出
失
して見
明けカ
る のを
てる
ev
探し出して見失って 夜明けが来るのを待ってる
右の星には僕の名前をつけて
ナカ的星星取式約25
つけて
君が呼んでおくれよ
丁田=
"
Eut
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
L
:
'
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二马
口
与我母亲辉夜战斗之后
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
『NARUTO 疾風』0称一b
tqp://ani.tv/naruto
2b5
对于自己决定的答案是否有所改变呢
NARUTO 疾風伝 の一一打5
我的答案没有改变
口
那么佐助
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
你呢
这个嘛
NARUTO 疾風伝の一厶 一二马
口
我要先对身在无限月读中的现任五影
NARUTO 疾風伝 の一厶
二胡
口
我要先对身在无限月读中的现任五影
下一回「终末之谷」
你刚才说什么 佐助