还有我的梦想
我要成为超越老爸的火影
我绝对会做到
到了那里
你一定要帮我告诉老妈
请她放心 完全不用为我烦恼
我一定会好好照顾自己
あいまい ひょうてん こしら
ひた
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
노노
11.7 7.✓
洹淐
せいせい
さいさい
なに
世世歲歲何をまだ待ってるの
지
いつのまにか独りになった
ダー
夕
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
_= "B
夕
ため息ひとつ吐いて嘆いて
じょうねつ 色
情熱 燃やしたあの頃を
情熱燃やしたあの頃を
-
情熱 燃やしたあの頃を
[ 主
殀も
>
けつ そそ
ともと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
えん つな
縁で繋がればこの日々も
此
大幻ハ
収密
縁で繋がればこの日々も
大幻 ハ
גוון
北
捨てるほど壊れてないだろう
뮤지
用
歩みを止めないで
希望を捨てないで
西
七月
どうか振り向いて
注
どうか君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
おり
観念の檻を打ち破るんだ
かんねん
おり
観念の檻を打ち破るんだ
えんえん つきひ
めぐ
延々 月日は巡るけど
えんえん つきひ
めぐ
延々 月日は巡るけど
やみ あさ
捨てるには闇が浅いだろう
立
情熱 燃やしたあの頃を
扨
E
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
タ
愛を分け合えばこの日々も
H 夕夏
+++/\=
いちと
自み
もう一度 君を照らすだろう
七夕 次昭高々、
接下来就交给你们了
卡卡西 小樱
佐助
嗚人
三代火影大人
大哥
了
IN
你
接下来就像猿飞说的
把未来托付给那些年轻人吧
漩涡鸣人
宇智波佐助
IN
吉
应该会跟我们不太一样吧
不 绝对会不一样
这么一来 我们就自由了
我要回我的水帘洞去了
我决定在山林里安静地过日子
过了这么久
我们终于可以回故乡了
这种感觉就像做梦一样
八尾 ·你有什么打算吗
r
其实我打算 2
他唱的饶舌歌虽然很烦
了
주
L
九喇嘛 你有什么打算
以后要去哪里
我以后
你们大家的查克拉
立
鸣
鸣人现在就像是你们的集会所一样
如果你们有事想讨论
就用鸣人体肉的查克拉跟彼此对话
就用鸣人体内的查克拉跟彼此对话
九喇嘛
你就继续待在鸣人的体内当集会所的管理员
. 你不会再感到痛苦了吧
算了 既然老头都这么说 那就没办法了
笑什么 这一点都不好笑
真是太好了
忍界大战终于划下句点了
是啊 接下来
鸣人和佐助
我之前问过你们
F
你们的答案是否有所改变呢
我的答案没有改变
虽然对老爷爷有点不好意思
星然对老令有点不好意思
]
我打从心底觉得
我老妈是漩涡九品 真是太好了
+
夜
ル
川
她透露一种没有心灵的感觉
据说我母亲辉夜本来是深受人民信赖的女神
不知道是什么原因让她变成现在这个样子
也许 从她吃下查克拉果实之后就产生了某种变化吧
但是你跟我的母亲不一样
就算拥有尾兽的查克拉
你也不会变成她那个样子
那么接下来
R
ט
幸
R
需要使用尾兽们的力量吗
不需要你们出手
只要拥有所有尾兽查克拉的鸣人
以及拥有轮回眼的佐助
一起结出子之印
就可以解开这个术
什公嘛
原来这么容易就能解开了
卖
:
已经详细调查过了
不会有错
那么你的答案是什么 佐助
这个嘛
佐助 你刚才说什么
!
你为什么要这么做
接下来就是尾兽们
☐
ㄧㄥ
L
我
ㄡ
我迟早会处理掉你们
你说什么
九喇嘛
他只是看了尾兽们一眼
就能施展幻术
了
☐
鸣
接下来的事就交给你处理
我无法再待在这个世界
上就会消失
没问题
六道老爷爷 我这么说并没有恶意
但是我们一定不会跟你的孩子们一样
因为我并不是阿修罗
而佐助 也跟因陀罗不一样
佐助 这就是你现在的梦想吗
|||
||
"
ㅁ
以前的我 确实只想着破坏一切
复仇是我唯一的目标
但是现在不一样了
我要先破坏
没有黑暗的村子
让忍者世界焕然一新
我现在想做的事
只有一个
就是革命
什公 革命
佐助 你想做什么
想从这一场战争中得到什么
我想听你心里真正的想法
现在的情况是历任火影们造成的
所以我一定要成为火影 改变这个村子
你现在所说的火影是什么意思
既然这么想知道 我就告诉你
地爆天星
鸣人
交给你了
我一定会尽快把你们大家救出来
请你们再稍微忍耐一下吧
我在这场战争当中
而且碍事的人也都不在
就只剩下你了 鸣人
世事总是不尽人意
把力量交给其中一方
会
京
罗
Imlı
把力量同时交给双方 结果也一样
吉
Ind
カ
你快点把尾兽们放了
它们好不容易才终于得到自由
>
因为它们是我的好朋友
所以我知道
它们绝对不会再作恶了
鸣人 你好像还没有搞清楚
现在你成了所有尾兽的祭品之力
理所当然
在你体内的尾兽查克拉
我也打算把它们全都处理掉
不会吧
会
也就是说你会死 鸣人
这是必然的
依照六道仙人的说法
就算要解除无限月读
☐
W
TT
|
只要利用我抓到的尾兽们就行了
我会让它们活到那个时候
你应该很清楚
我绝对不会让你这么做
|☐ │
要
HBM
第
☐
我们换个地方吧
你应该知道要去哪里
等一下 佐助
老師
写轮眼的影响还没
我很清楚
我只能在一旁默默地看着
什么忙也帮不上
这么喜欢你
无时无刻为你着想
想
却无法靠近你
也不能当你的对手
只会像小孩子一样哭着闹脾气而已
我这样真的很丢脸
谢谢你
小樱
可是 如果佐助
可是如果佐助
你的心里只要有任何一点点
属于我的位置的话
求求你
请你不要这样离开我
只要我们一直在一起
总有一天会像以前一样
你这家伙
真是烦死人了
婴
佐助
你没有必要对小樱施展幻术吧
再这样下去
她一定会追着我们过来的
只会碍事
这是因为
万┫
你想要我陪她玩恋爱游戏吗
我既没有喜欢她的理由
也没有理由被她喜欢
只有在讨厌一个人的时候才需要理由吧
而且小樱现在
并不是想把你据为己有
她只不过想要帮助你而已
虽然她之前差点死在你的手上
但她还是会为了你着想 为你流泪
因为她爱你 而且为此所苦
妈妈
你觉得爸爸
到底心里是怎么看待
我还有哥哥的呢
怎么突然这么问呢
因为爸爸前阵子跟我说
真不愧是我的儿子
爸爸平常都是这么跟哥哥说的
所以我真的觉得很高兴
这样啊
这不是很好吗
可是 最近爸爸跟哥哥之间好像处得不太好
我觉得我会不会只是哥哥的替代品
哥哥是哥哥 你是你自己
其实爸爸一直都很关心你们兄弟俩的情况
那他为什么只对哥哥好
不是你想的那样
那只是因为爸爸身为宇智波一族的代表
所以必须站在守护一族的立场才行啊
所以那是什么意思
你哥哥年纪比你大 是你的学长
所以他才会被指派许多任务为一族效力
而爸爸呢 就是负责监督他工作的人
因此难免会对你哥哥的事情多关心一点
但是告诉你一个秘密哦
你爸爸跟我说话的时候
只不过你爸爸不善于表达感情
总是板着一张脸
来佐助便当带着
如果你想练手里剑
等你放学回来
妈再陪你练习
那不叫练习 是修炼才对
我去上学了
路上小心哦
佐助
我跟小樱
以前就约定好了
小樱你放心 我一定会把佐助带回来
这是我们一生一世的约定
老师 相信你很清楚我的忍道
我马上回来
我知道 拜托你了
។
爱情很复杂又困难
我也曾有过两个孩子
我爱他们他们也很敬爱我
哥哥不服气
从此憎恨我和他弟弟
这就是由爱生恨的最佳写照
佐助现在会变成这样
就是因为他从前失去过爱造成的
斑也是一样
您想说的是 佐助跟斑
会有相同的命运吗
不是这样的
我也想依照自己的想法让未来变得更好
我从错误中学到教训
所以这一次把力量平均托付给他们
过去不是为了让人感到命运无法改变
是为了让人懂得把握未来
为什么您会觉得鸣人能改变命运
因为游湯鳴人
那个孩子拯救了心中充满憎恨的九喇嘛
跟它成为朋友
所以我才决定托付鸣人
希望他能够把憎恨转化为爱
不 希望他能让佐助找回爱
+]
D
T
他很清楚什么是爱
跟嗚人很像
果然是这个地方
真令人杯念呵
我们以前在这里打过一场
我说得没错吧
还是会跟上次一样
你在这个地方 再一次地输给我
קוואר
火影的位置 绝对不能让给你
音
景
。
我说过了 这是革命
我所说的火影跟你想的火影不一样
我就告诉你 你哥哥曾经说过的话吧
成为火影并不会因此得到大家的认同
而是被大家认同的人才能成为火影
我并不是被鼬的话启发
我是从生活当中领悟到的
你跟我得到的答案完全不一样
在交手之前先把话说清楚
景
我
到底是什么
るんだ
るん
F
し
業
を
いてし
บ
ev
h
僕にはわかるんだ嘘をついている君が
首
+
には
かる
るん
ん
だ
嘘
をついている
ev
僕にはわかるんだ嘘をついている君が
首
h __
+
泣いていいよここにずっといるから
△
J
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
コ
せがいしゅゆう
こぼ
世界中に零れている本当の愛の気持ち
J
つ
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
思
口
心
山とつ
ك
n
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
タ
П
n
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
i
せかいじゅう
こぼ
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
てる
ட
探し出して見失って 夜明けが来るのを待ってる
右の星には僕の名前をつけて
給
星
노스
名
の
業
て
君が呼んでおくれよ
丁田
ての
同
宜し
なまえ
左の星には君の名前がね
見
ク
ات
左の星には君の名前がね
L
似合うよ ずっとそばにいるから
似合うよずっとそばにいるから
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二
你一点都不了解鼬的生存之道
鼬对我来说已经是过去式了
NARUTO 疾風伝 の一厶-
口
鼬对我来说已经是过去式了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我要在这里斩断过去的一切
NARUTO
ホ
の
1J
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
就先从你开始吧
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝の一厶-55
我保证会让你的鲜血成为我对亡兄最后的吊唁.著
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二
-1
口
我保证会让你的鲜血成为我对亡最后的言
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「最后的战斗」
你休想
A