嗚人
你拥有一双比我更棒的眼睛
中
N
音
你快点去吧
现在能够救他的人 就只有你了
ツ
放心吧
我一定会把他帯回来
あいまい ひょうてん こしら
ひた
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
11. _ 7 7 ✓
世世 歲歲何をまだ待ってるの
せいせい
さいさい
K
いつのまにか独りになった
ダー
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
一死
じょうねつ ③
情熱 燃やしたあの頃を
扨 主も、
扨
情熱 燃やしたあの頃を
、
けつ そそ
ともと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
縁で繋がればこの日々も
大ㄥㄠ八収密
此
縁で繋がればこの日々も
大八
収宓
捨てるほど壊れてないだろう
品
歩みを止めないで
希望を捨てないで
西
コ
七月
どうか振り向いて
どうか 君よ
d
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
かんねん
おり
う
やめ
観念の檻を打ち破るんだ
□
カ
王加
えんえん
つきい
めぐ
延々月日は巡るけど
えんえん
きい
めぐ
延々月日は巡るけど
やみ
あさ
捨てるには闇が浅いだろう
丬
ロ
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
愛を分け合えばこの日々も
+
サタ八吉
いちと
『
もう一度君を照らすだろう
七夕
次昭高々
鸣人 你听清楚了
接下来我要说的
就是我的答案
我一直都很想知道
他为了守护火之国和木叶忍者村牺牲自己和族人的原因
前几任火影们说过
☐
宀
☑
W
也是用来维持和平的框架
鼬就是为了维系这样的和平才一个人苦撑着
我终于明白了
他
☐ ☐ ☐
木木
受
音
成为国家和众人口中的罪犯
扛着叛逃忍者罪名的同时
仍坚持在暗中守护火之国和木叶忍者村
景
他
除了要被大家认同
还要承受所有的憎恨
这么做才配得起火影的名号
H
也要守护国家和村子
可是他犯了一个致命的错误
就是留下了我这个弟弟
因为无法对我隐瞒真相
所以导致憎恨分散
但是 我跟哥哥不一样
我的父亲 母亲 哥哥
还有族人们都不在了
ע
☐
"
我
就让我一个人来承担
并且背负起所有的憎恨
因为我自己就能够把一切处理好
我能靠自己的力量处理好忍者之间的问题
r
i
☐
憎恨将全部集中在我一个人身上
并由我来统治所有的村子
黑暗中的憎恨并不会消失
没错 我所说的火影
就是能用自己的火焰
烧尽五个村子的黑暗
并吞下这些灰烬 活下去的人
你以为大家会同意你这种想法吗
我已经说过了
反正我拥有足以压制你们所有人的力量
说了半天 你还是没搞懂鼬的生存之道
那只不过是凑巧而已
1.
就像是这两座石像
还有我们兄弟俩
这是一场革命
只有这样
村子才不会再有黑暗
黑暗将和我合为一体
从现在开始
崭新的未来将重新开始
难道你打算杀掉尾兽
并舍弃前几任的火影吗
没错
我要将过去舍弃
就算是你
昌
TI
Ind
羽
因为你跟鼬有血缘关系
就是因为发生过那些事
才会有现在的你
鼬对我来说已经是一个过去的人了
我要在这里将过去的错误 迷惘 全都彻底斩断
你该高兴自己是第一个
我保证会让你的鲜血
成为我对亡兄最后的吊唁
你杀不了我的
我的一切
都是从过去那些人身上学来的
面对失败 应该要思考接下来该怎么做才能成功
正因为你把佐助当成兄弟
所以我认为能阻止佐助的
鸣人 就只有你一个
我弟弟就拜托你了
我答应过他
绝对会阻止你
六道大人
时间似乎差不多了
我到底
到底该怎么做才好
你们该怎么做 结果会怎样
☐ ☐
虽然我跟佐助并不是有血缘的亲兄弟
但我相信我们一定会和好
自从鼬死了之后
我终于觉得自己变成孤单一人
但是鸣人那个家伙非常碍事
我一定要杀了他
T
只
才能成为我心中的火影
为什么
因为我们
因为他对我来说
是最好的朋友
鳴人 佐助
你们的答案
让我看看你们身为忍者的答案吧
炎 炎雷神
是左眼
•
i
:
مز
打从一开始就孤伶伶一个人的你
受
☐
עע
怎
因为有了羁绊 所以才会觉得痛苦
怎么了 害怕了吧
你如果这么被动真的会死
你如果这么被动 真的会死
其实我一点都不想杀你
鸣人 你对我来说已经算是最亲密的朋友了
没想到这么多年以后你居然又想变回那个孤独的你
我怎么可能会坐视不管呢
L
亚 女
☐
苦
所以
我说什么都没办法丢下你不管
我们已经跟从前在这里对战的时候不一样了
我能够明白你的想法
你应该也是吧鸣人
明明互相了解 却还是要战斗吗
因为你是那个
TV
E
你说要舍弃过去所有的一切
打造一个全新的世界
但难道结果不会变得跟现在一样吗
你放心吧
我会持续监视这个世界
E
不要再胡说八道了
别忘了
那是因为这五个村子有共同的敌人存在
军
光
暁
为了打倒敌人
起
吉
恨
否则就只有死路一条
但是现在那些共同的敌人已经不在了
再过不久村子叉会开始产生对立
难道你是因为这样
打算让自己成为大家共同的敌人吗
那么你不在以后叉该怎么办
终于 一直以来的点终于连成了线
我拥有写轮眼
P
ય
现
我将成为永恒不死的存在
你要一辈子
不 难道你打算一个人待在地狱里
永远背负着所有的憎恨吗
那就是 我理想中的火影应该做的
..
:
这种程度的攻击没办法杀死我
我说过了 我一点都不想要杀你
其实我
别再说了
i
о
我现在是这个世界上最强的人
你看清楚了
我将在这里踏出身为影的第一步
し
を
ついてい
んだ
泣いていいよここにずっといるから
△
.10
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
П
1.
つ
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
思
*コ
П
J
れている
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
思
つ
E
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
ዓ
零
中
てい
みーつ
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
せかいじゅう
こぼ
g
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
夂
=
་།
探し出して見失って 夜明けが来るのを待ってる
次
右の星には僕の名前をつけて
ง
노스
U
君が呼んでおくれよ
ヶ田
丁田=
E.
」
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
にあ
L
似合うよ ずっとそばにいるから
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
我们现在各自背负着许多责任
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二马
-
口
老实说 我很想跟你打一场
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「鸣人与佐助」
但是 不是打败现在的你