嗚人
这次一定要让你
连同我们之间的羁绊一起消失
佐助荻肚
HD
☑
车
N
想打架吗
吊车尾的
这个是
佐助
你跟我要是真的打起来
我们两个都会死
あいまい ひょうてん こしら
ひた
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
노노
11.7 7.✓
江淐
せいせい
さいさい
なに
世世歲歲何をまだ待ってるの
지
いつのまにか独りになった
ダー
口
いつのまにか独りになった
ダー
d
ロ
いつのまにか独りになった
夕-
ため息ひとつ吐いて嘆いて
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
B
ため息ひとつ吐いて
巳
じょうねつ 色
情熱燃やしたあの頃を
扨 主も、
情熱 燃やしたあの頃を
扨
八
けつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
えん つな
縁で繋がればこの日々も
ㄊㄧ
大幻八
収宓
此
縁で繋がればこの日々も
大八
収宓
捨てるほど壊れてないだろう
あゆ
と
歩みを止めないで
きぼう
す
希望を捨てない
希望を指 てな
나
で
七月
どうか振り向いて
口
どうか君よ
ロ
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
観念の檻を打ち破るんだ
延句 月日陆巡的片区
烤透 る
えんえん
つきい
めぐ
延々 月日は巡るけど
やみ あさ
捨てるには闇が浅いだろう
丬
ロ
情熱 燃やしたあの頃を
心血注いで取り戻すんだ
いい
タ
愛を分け合えばこの日々も
++,57/\☎
夕西八吉
いちと
きみ
もう一度君を照らすだろう
七夕 次昭高々
死了吗
现在的感觉
就是我们想的那样了
应该吧
真是悲惨
你是因为九尾
我则是因为宇智波这个名号
遭到村子排挤
对我们避之唯恐不及
我们也因此怨恨村子
怨恨村子里的人
对吧
我不会让你否认的
你老是称我为兄弟
从这个层面看来 或许真是这样
才不是那种原因呢
你啊 还是没有搞懂情况嘛
抱歉了 纲手奶奶
我之前明明答应过你
绝对不会死
在当上火影之前
T
惨了啦 我们两个都不在
术不就没办法解了吗
就算死了
还不忘关心世界的未来走向吗
这还用说吗
不能让世界一直维持那样
小樱跟卡卡西都还在那里
他们应该会想办法
真是这样就好了
·
i
嗚人
火影 是吗
我觉得说不定再过不久
那里就会刻上哥哥的颜岩了喔
哥哥
原谅我吧 佐助
这是最后一次了
不管以后你变成什么样子
L
哥哥
京
我
L
☐ ☐ ☐
D.
终于还是回来了
就像你看到的
我们俩都一样
要是乱动 就会失血过多而死
你到底为什么
为了阻挠我
不惜做到这种地步
音
得到强大的力量
每个听过我名字的人
就只有你
木
Π
☐
N
能够接纳你的憎恨的人
就只有我了
为什么你不惜这么做也要跟我扯上关系
你早知道了吧
现在身体动弹不得
-就变得很会耍嘴皮子了-少废话 快回答我
因为我们是朋友
你这家伙到底算什么东西
是你的朋友
你到底想从我这里得到什么
为什么对我这么执着
我们是朋友啊
に
这句话我早就听过了
对你来说
那到底意味着什么
我真的不知道该怎么解释
老实说 我自己也不太清楚
只不过一看到你
☐ ☐
☐
背
不知怎么的
我会党得很痛
很强烈 非常痛
不至于无法忍受
但也不能坐视不管
者
下
上
真的无计可施了
好痛啊
嗚人
我知道你以前总是孤单的一个人
你跟宇智波一族幸存的我一样
都遭到村民们的排挤
你到处恶作剧
是为了故意骂挨
想跟别人建立关系 对吧
一开始注意到你
只觉得你这个人真无聊
A
☐☐
是
可是 看着你不断地挨骂
不知怎么的
我变得很在乎你
那个时候我觉得
你软弱的个性渐渐传染了我
看着你拼命地想跟别人建立关系
木
京
不知道为什么 感到很安心
可是同时
H
于是我一心专注修炼
为了向我哥哥复仇
为了变得比哥哥更强
没想到
我又开始不时想起家人
跟嚷嚷着想当火影的你起执行任务
至
实
不知道从什公对候开始
我有了跟你一战的想法
后来
我甚至在第七小组身上看到家人的影子
所以每当我看到你痛苦的样子
没错 我也会
我也会党得痛
体会到你的痛苦之后
我才真的把你当成伙伴看待
然而相对的
成长速度飞快的你
也让我越来越放不下
眼看着你一天比一天强大
我真的
我也是
就马上想过去找你说话
就是觉得很高兴啊
可是 我没那么做
我真的很羡慕无所不能的你
擅自把你当成 自己的竞争对手
然后你就成了我
心中的目标
原本一无所有的我
开始有了羁绊
我想变得跟你一样帅气
一样强大
我一直都在你后面追着你跑
正好相反
事实上 是我羡慕你
因为你身上有我欠缺的坚强
你总是 走在我前面
简直就像以前的我哥哥一样
就连 今天也是
那我就把佐助交给你了
我一开始就这么想
托付给你 果然是正确的
这是 鸣人的记忆
我将来的梦想是
超越火影
而且还要让村子里的所有人
L
木
曲
I
并且报上了不起的名号
就必须有所觉悟才行
因为这是一条绝对没有捷径的道路
别小看我了
我绝对不会逃走
我愿意接受
就算要当一辈子的下忍
我也不在乎
我会拼了命当上火影
者
这就是我的忍道
我跟你是不一样的
我一定要继承火影这个名号
因为成为火影是我的梦想
在我当上火影之前
死
誓
我要成为火影
并且超越所有历代的火影
这就是我的梦想
你这混蛋
所谓的火影
是能忍受痛苦
走在所有人前面的人
ע
ム
想成为火影 没有捷径可走
当上火影之后也没有后路可退
|
连
根本就没有资格当火影
对吧 佐助
鳴人
没想到你竟然这么的
不管你再怎么强大
都不要独自背负一切
你的梦想跟你父亲一样吧
那你要铭记在心
不是当上火影的人
才能得到人们的认同
而是被众人认同
才够资格当火影
不能忘记伙伴
哥哥
好痛
☐
$
i
C
这样啊
既然如此
就让我看看
这里是哪里啊
难道这次我们真的到天堂了
我们应该是一觉睡到天亮了
吉
IN
可恶 身体还是动不了
本来打算醒来以后
再狠狠地揍你一拳 把你彻底打醒
你你笑什么
都变成这个样子了
你居然迩想打
那当然了
-不管多少次-我承认了
我承认
我输了
你这混蛋
我们这场战斗
根本就没有什么所谓的输赢嘛
只不过是我的死党他脑袋不清楚
我想把他打醒罢了
我们之间真要比出高下
之后还有得打呢
鸣人
干嘛
其实 我已经认同你了
要是在这里死了
六道仙人说的因缘也结束了吧
这么一来 也算是一次革命了
想解开无限月读
可以在我死后
把我的左眼移植给卡卡西
我想要 靠我自己
为自己做个了结
吉
N
☐ ☐
☐ ☐ ☐
☐☐
A
吉
N
与其死掉 不如活下去
从旁协助我
我想做的是
让所有的忍者齐心协力
其中当然也包括你
就算你愿意好了
其他人也不会同意的
够了 如果你再继续说这种话
小心我揍你哦
说不定我未来还是会跟你对立
那我就再一次阻止你
不过你应该不会再这么做了
:
你凭什么说得这么肯定
自己想 别让我重复说同样的话
也难怪啦
你好像比我想的笨多了
第二原临
我知道 你一直都在编织着谎言
哭泣也无妨
我一直都会在这里
洋溢在世界各地的真爱的表现
至
只能等待黎明来临
给右边的星星取我的名字
你要呼唤我
左边的星星是你的名字
很相配
我俩永远不分离
(和解之印)
사
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
你的痛苦和心情
NARUTO NO AN-E5S
http://en.tv/nauto
其实我都能感同身受
NARUTO 疾風伝 の厶 二胡
你没有斩断跟我之间的羁绊
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
口口声声说我是你的朋友
ㄩˋ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「游湯鳴人」
下一回「漩涡鸣人」
下一
你
以朋友的身份阻止了我