11.7 7.✓
あいまい ひょうてん こしら
ひた
曖昧な評伝 拵えて浸ってるの
世世歲歲 何をまだ待ってるの
せいせい
すいすい
K
いつのまにか独りになった
|- N
夕
ダー
いつのまにか独りになった
ため息ひとつ吐いて嘆いて
ため息ひとつ吐いて 嘆いて
_= "B
一ﾀ
じょうねつ も
情熱 燃やしたあの頃を
扨
も、
情熱 燃やしたあの頃を
主
į
けつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
ロ
縁で繋がればこの日々も
大幻 八
此
縁で繋がればこの日々も
大幻ハ
収
此
捨てるほど壊れてないだろう
뮤지
公
あゆ
と
歩みを止めないで
さぼう
す
希望を捨てなら
西
나
七月
引
どうか振り向いて
生 口
d
どうか 君よ
こころ いた
ジンジン 心が傷むなら
かんねん
おり
う
観念の檻を打ち破るんだ
пол
かんねん
おり
う
やぶ
観念の檻を打ち破るんだ
延々 月日は巡るけど
やみ
あさ
捨てるには闇が浅いだろう
じょうねつ
情熱 燃やしたあの頃を
主も、
しんけつ そそ
と
もと
心血注いで取り戻すんだ
いいタ
◉
愛を分け合えばこの日々も
+
サタゑ八吉
いちと
きみ
もう一度君を照らすだろう
七夕 次昭高々
་་
&
有了
果然在这里
小樱 谢谢你
小樱 我真的
现在不要说话
我得集中精神
真的很对不起
跟我道歉
为什么
因为我伤害了你
你现在
跟我说这些
也未免太狡猾了吧
笨蛋
|17111
11/1
你说如果你有兄弟的话
大概就是这种感觉吧
我直到现在才终于明白这句话的意思
N
00.1
D
川
P
就像是爸爸 妈妈
还有我哥哥鼬的痛苦和心情
我都能够感同身受一样
:
现在的我
似乎也能感受到鸣人你的痛苦和心情
你并没有斩断跟我之间的羁绊
一直很努力地接近我的心
"
鸣人
奈良四角)
(中一)
就算你对我发泄你满腔的怒火
也是很正常的
你总是口口声声地说
我是你的朋友
日向宁次)
让我们进去啊
-就是啊-我已经说过了
这是村子的规定
除了相关人员之外
一般人一律不可以进去里面见鸣人
离
搞什公嘛
我们可是从大老远赶来的耶
只要看一眼 我们就会乖乖离开了
真的不行啦
这是村子的规定
快让我们见鸣人先生
IBM
T
要交接的文件 全都在这里 拜托你了
文
Moo
生
米女
京
是啊
我代表大家恭喜你
就任第六代火影卡卡西
> <2 <2 <2 <2 {
0.0
~就任第六代火影卡西
:
非常谢谢你三
说什么丧气话啊瑱不像你
我不也是这样撑过来了吗
☑
0.
-
抱歉打扰了三
已经抵达木叶忍者村釕
请问我可以直接带他们几位去见鸣认了吗
可以
另外
我有一个请求
原来如此
鹿丸 我已经明白你的想法了
毕竟我也该替自己的未来多累积一些经验才行
现在就只剩他了
要
鸣
还真是受欢迎啊
B
你放心吧
我不会让他得意太久的 他还有新的任务
我爱罗
~嗚人
你又再一次 拯救了我的性命
还有我们也是
伤势恢复得怎么样了
就像你们看到的
IN
CT
+
那么之后你的手臂该怎么处理呢
这个嘛 根据纲手奶奶的说法
好像 可以借由培养第一代火影柱间的什么细胞
让它跟我的细胞互相融合
老实说 我也不是很清楚啦
那么还能恢复原来的样子吗
我想 应该可以吧
查
京
原来是这样
嗚人像太阳 照亮忍者世界
用强壮的手臂给敌人一拳
现在少了一只 好不方便
柱间的细胞一级棒
手臂焕然一新就是狂
食衣住行育乐一把抓
什公嘛
那家伙现在 状况怎么样了
关于他的事 我不太想说
下
☐
这样啊
老师
不要哭 小李
m
ス
我也绝不会停下脚步
放射耀眼光芒的太阳
炙热难耐的酷暑
好痛
阿凯老师 我真是太感动了
-这是多么浪漫的思考方式啊-好吵喔
鹿丸
T
景
是啊 虽然很麻烦但也该向前迈进了
既然这样 你为什么要带我来学校呢
伊鲁卡老师
卡卡西老师
该叫火影大人咯
不可以再叫他老师了
什么时候
吗
去
下
真是太令我吃惊了
总之就是这么回事
那我之后 该怎么称呼你才好呢
卡卡西火影
还是说火影老师卡卡西呢
了
京
☐ ☐
怎
嗚人
我记得
中
澁渴鳴人
我以第六代火影的身份
在此任命你为木叶忍者村的上忍
虽然我是很想这么说啦
但为了达成这个目标
T
크
这一些就是你现在需要的必备教材
这些是
我不要
我不要我不要我不要
忍
要
冷静一点 鸣人
成为火影的这条路是没有任何捷径可以走的哦
鸣人
论身为忍者的实力
不用我多说
者
但是 如果你的目标是成为火影
那就得学习如何位居上位
以及如何成为大家的领导者
ს
其实你的头脑也还算灵活
=
各
但就算如此
你还是得具备最低限度的知识素养
我们两个是竞争火影位子的对手 对吧
(忍者的历史第一卷)
是啊
打起精神来吧 鸣人
只要再过两年 你就能晋升为上忍了一
好久喔
好了 今天就先到这里吧
要不要去吃碗拉面啊
太好了
我想想 今天的配菜该选哪一种呢
你这家伙可别得意忘形了
ས་
幸好我遇见伊鲁卡老师
你还记得那天的事吗
记得
那时候 老师 认同了我的存在 对吧
那是第一次有人认同我
所以 也才会有现在的我
如果得不到任何人的认同
一直那样恶作剧的话
搞不好最后我会因为怨恨村子
蛋
而
不过多亏老师那时候说了那些话
彻底改变了我
可是 鸣人他不一样
因为他 因为他是我所认可的
最优秀的学生
他也是
我们木叶忍者村的
漩涡鸣人
谢谢你
伊鲁卡老师
真 真拿你没办法
今天就破例一次 请你吃豪华全餐吧
太棒了
佐助
老实说依你的身份
本来应该是要强制入监服刑的
你的诉求之所以会被接受
过去的所作所为也能免于惩处
绝大部分的原因
卖
+
再加上我当上了第六代火影
N
吉
一再地为你求情
ப
ス
台
以后可别再乱来咯
否则我就得负起责任了
是 我知道了
无论如何你都要走吗
纲手大人说只要用柱间大人的细胞制造义肢
很快就可以
因为我想知道
现在的自己
会怎么样看待这个忍界以及这个世界
西
עע
那些只有现在的我才能看到的事物
而且有些事我还放不下心
如果我说
我也要 跟你一起走的话
这也是我自己的赎罪之旅
老实说 你跟我的罪孽无关
套
跟我无关
下次再找机会吧
谢谢你 小樱
我以为你不会来替我送行了呢
你居然还留着这个
你为了阻止我失去了一条手臂
多亏有你 我才能得救
ス
曾
现在却能够分享彼此的痛苦和感受
并且踏上旅程 放眼世界这件事
也许不仅局限于我们
它还有更加深远的意义也说不定
然而不是所有人的力量都跟你一样强大
路上一定会遇到不少挫折
就像过去的我们一样
意义越是重大
过程就越坎坷
我来把这个还给你
在我跟你真正一较高下之前
先放在你那里吧
这是一种近乎祈祷的心情
就算如此
在愿望实现之前都要忍耐
☑
也许就是
像我们这样的忍者吧
僕にはわかるんだ嘘をついている君が
首
ケー
++
+.
僕にはわかるんだ嘘をついている君が
道々
{#
僕にはわかるんだ嘘をついている君が
ケー
泣いていいよここにずっといるから
△
"1
さ
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
П
つ
ட
IN 2
S
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
いつ
つ
J
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
در
い
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
思
=
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
思
n
せかいじゅう
ごほ
ほんとう
あい
世界中に零れでいる 本当の愛の気持ち
ている
Reno,
界中にれている 本当の愛の気持ち
世界中に零れている 本当の愛の気持ち
П
་།
探し出して見失って 夜明けが来るのを待ってる
し
右の星には僕の名前をつけて
星
T
給
こ
ו יוּ
君が呼んでおくれよ
丁田
E
左の星には君の名前がね
似合うよ ずっとそばにいるから
にあ
很久以前有一只妖狐
此狐身负九尾
在一场激烈的大战之后
它被封印在忍者幼童的体内
两者长年相伴 患难与共
最终成为了好朋友
新的灾厄降临
十尾复活
忍者幼童这时已成长为忍者
与妖狐及所有忍者军团结一致
终于封印了十尾
封印十尾的忍者
是第四代火影之子
其名为 漩涡鸣人
口
好像很好吃的样子
タブ
我会帮您 让您变得更强
下一回 「鳴人雒田」
NARUTO HINAT