カラノココロを照らすものは何?
昭
穴
さけ
つづ
ひかり
とど
མ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
כ
་
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
队
H
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me the story of your life まだ道の途中
みち
まだ道の途中
Tell me the story of your life #kio+
・あきら
10.
なにをわたしは 絶対諦めない
・
し
揃えられない衝動 何気ない日々は愛情
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
懐かしい風にふりむけばいつで
AD
なたの声がするよ
しハ
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
지
ト
・ムヒ
立
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
رداز
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-1))
光にその手かざせ
ヨー
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
し
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
林木 相
! -)
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
``
N
女
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安、
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
心は繋がっ
とお はな
よたとえ遠く離れても
に ==
心は繋がってるよ
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
{
共に 共に 生きてゆこう
(鸣人)
听说那件事情好像是真的耶
就是他吧
来啊
等等我
你看 这不是那个孩子吗
感觉真讨厌
你们不可以跟那个家伙玩哦
定
这是真的吗
再来喔
很好吃的样子
老板 我要一份炒饭和饺子
好 马上来
我也要一份饺子
没问题
等等我
我想买那个
来这里啦
奇怪的家伙
子
M
京
听说第四代火影大人就是因为他才死掉的
我回来了
い
-
Mit
in 7
痛死我了
你 你是谁 想做什么
放心 我呢 并不是什么坏人
只是刚好路过的老爷爷
老爷爷 这条鱼给你吃
真的吗 那就谢谢你了
这鱼你烤得好漂亮 看起来好好吃喔
T
又
女
所以我可以保证一定好吃
那我就不客气了
好烫好烫
你抬头看看天上的星星
一颗一颗的星星 就像这个世界的太阳一样
怎公祥
数量很惊人吧
太阳
是白天出现的那个大大圆圆的吗
就是它
这个世界比我们想的还大
老令令 你好房害 什公都知道
身处在广大无边的世界
我们人类显得特别渺小
就算心里有烦恼
也只要把烦恼跟这个辽阔的世界比一比
就会觉得微不足道了
是吗 说的也对
这个世界真的很大
广大辽阔
无边无际
我还煮了蘑菇汤
老爷爷 你要吃吗
你不怕我吃光光
老爷爷 你说话还真有趣
是吗
对了 这些蘑菇没有毒吧
这得吃了才知道喔
说的也是
i
没错
如果把自己跟这个世界做比较的话
我就只是一个孤单又渺小的人类
不管将来会怎么样 我还是我自己
(錐田)
好了 今天练到这里就可以了
父亲大人 我还可以
我还有体力再练下去
宁次
已经很厉害了
父亲大人 非常谢谢您
陪我一起修炼
对了 父亲大人
之前我听人家说
父亲大人的兄长家里
有一位年纪跟我差不多的孩子
对有一位比你小一岁的女孩子
W
H
明天要去庆祝她三岁生日
是什么样的女孩子呢
父系大人
下雪了
是初雪
应该会积雪吧
好厚的雪
那么我们走了
亲爱的 宁次 就拜托你照顾了
宁次是我们一族之中
最具备日向家才能的孩子
我会好好地保护他
恭喜恭喜喔
雏田大人 祝贺您三岁生日快乐
父亲大人 她长得好可愛喔
宁次 保护雏田大人的安全
全心守护日向的血脉
就是你的宿命
日向的 血脉
父系大人
宁次还真厉害
-我们小的时候也曾像他们-宁次是为了雏田大人而生的
这就是日向家的宿命
好了 今天就到此为止
宁次真的很厉害
雏田要多加修炼才行
哪里 多亏父亲大人每天教导
我真的一点也不喜欢体术的练习
您这是在说什么
您将来可是要继承日向家的重要人物
应该要对自己更有信心才对
真希望宁次哥哥能取代我
因为宁次哥哥真的很厉害
请您千万不要说这种丧气话
我会帮您 让您变得更强
至
您
八
宁次哥哥
雏田大人 下雪了
今天早上我跟我父亲大人打了一场雪仗
还打中了他两次呢
日差
那孩子才四岁吧
这么小 太可怜了
宁次哥哥
你一个人在这里做什么啊
是不是遇上了什么麻烦
你光是哭 我怎么知道该怎么帮你呢
其实 我
我
我问你 你家在哪里
真拿你没辙 来吧 我们走
我真搞不懂耶
你明明有这么大的家
为什么还要哭呢
H
只有自己一个人
但是我从来不会因为这样就哭
那我走咯
再见
[
雏田
你身为宗家的重要继承人
怎么可以这样擅自行动呢
父系大人
为了你 为了宗家
不知道有多少人牺牲了自己的生命
我想 你也差不多该知道这些事情了
さよならありがとう
コ
ここから羽ばたこう
空
か
のて
涙じゃ流せない確かな想いがあった
△法
L.
い
涙じゃ流せない 確かな想いがあった
△法
...
たし
涙じゃ流せない確かな想いがあった
□大相
限りある世界へ踏み出すよ
i=}=
◉
S
限りある世界へ踏み出すよ!!
T_"
= = ¦
II
"I
■ロ
吸水
не
ヨ
to
||
ㅁㅁ
あした
ぼく
き
明日もし僕らが此処から消えても
タ
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ
ホ此
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ ホ此
変わりなんで他にもいるんでしょ
ムヒ 赤此
T
吉
自信なんて始めから持ってはいないけど
夕x1
ムシ
し
諦められないんだ
日 ムヒ
큐티그
て
い
全部を捨てられたら
もっと楽になるかな
△
そんなイメージひとつで
今日 一人
ま
とお
みらい
瞬く間に遠ざかってゆぐ未来
抱きしめた
}
西収収
さよなら ありがとう
夢中で羽ばたこう
万一
E
0.1
限りある世界のその中に
さよならありがとう
;
コ
必ずまた会えるその場所で
见
C
口
小樱 你不觉得有刘海很烦吗
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
剪掉比较好
☐
S
[NARUTO D*-4^-¾£255 http://ani.tv/naruto
h
下一回「佐助 小櫻」
SASUKE SAKUR
SASUKE • SAKUR
SASUKE, SAKUR
SASUKE SAKUR