カラノココロを照らすものは何?
つづ
rO%J
[
とど
F-
¤་
མ
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
-
:),
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ヨ
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
△
広々
Tell me the story of your life まだ道の途中
リ
(-)
あなたをわたしは 絶対諦めない
Zh
(r)
しぶり
J.L.
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
こえ
懐かしい風にふりむけばいつで”なたの声がするよ
++
;
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
지
・ム
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
Underdog bt Wander around 回)道UTEL3KDVYK
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
11:1
光にその手かざせ
庶
,
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
L
でこ
-1
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
->
!U
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
``
N
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л 悠安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
安、
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
J
I
(0)
心は繋がってるよ
遠く離れても
夕
甘
J
Offi
てゆ
共に 共に 生きてゆこう
共に共に生きてゆこう
(佐助)
对了 哥哥
请你教我投掷手里剑的诀窍
我最近真的很忙
想学手里剑的话 请爸爸教你就行了
哥
Ⅱ
本
老是说自己最近真的很忙
我很清楚
哥哥你一定是讨厌我
所以才会一直拿很忙当借口
佐助 不要这么说嘛
我今天是真的没时间陪你
每次都说今天
不知道你的明天什么时候才会来
原谅我吧 佐助
对了
下次爸爸妈妈出远门外宿的时候
了
וח
U
真的吗 他们什么时候出远门
你自己去问爸爸
再见
这种鱼是什么鱼啊
味道真不錯
是吗
这种鱼今天大特价喔
当季的食材都又便宜又好吃
佐助你还真了解啊
妈妈 我还要再一碗
好的
今天哥哥出门前说
爸爸你们最近有可能会出远门
对啊
我们要回你妈妈的老家一趟
ㄧㄥˋ
我打算等下一次休假的时候去
你也要一起去吗
我想留在家里请哥哥指导我
你要他指导你
我们已经说好了
鼬答应你了
这可真难得
来 你的饭
想学苦无的话
其实妈妈也可以陪你一起练习哦
那不是练习 是修炼才对
不好意思 帮我倒杯茶
好
要熱点喔
没问题
你也照我刚才那样做
佐助 你进步了
ス
那 如果是这么做呢
哥哥果然是最厉害的
要怎么做才能跟哥哥一样
老实说 你跟我很像
哥哥
以后要像今天这样教我喔
当然好 如果有时间的话
我们说定咯
好
你知不知道我们宇智波一族的家族史
我还没有正式学过
宇智波的家纹
是我们一族荣誉的证明
那个像团扇的图案就是荣誉
想升火的话就需要风
团扇就是用来扇风的
所以这个样子
很厉害吗
我想将来你自然就会明白了
哥哥
你以后会为了守护一族而战吗
我不知道
因为这种事连我自己都还搞不清楚
好吧
今晚就由我来大显身手
好烫
这全部都是我们的晚餐啊
1 4
我是不是不小心煮得太多了
是多了 一点点
吃的好撑喔
佐助
今晚要不要在这里睡
真的可以在这里睡
别着急 这样跑很危险的
好痛喔
你会不会冷
マ
我希望将来能变成像哥哥一样优秀的忍者
并且得到爸爸的认同
你想像我一样啊
我
RD
这怎么可能
因为哥哥是公认的天才型忍者
☐ ☐
者
其实你跟我很像
所以一定办得到
那我一定要超越你
佐助
११ 84
"\
佐助 该起床了
你怎么会睡在这里啊
怎么了 爸爸
这里是
怎么回事啊
昨天哥哥说一起在这里睡觉
是鼬说的
哥哥在哪里
他好像已经出门了
我真是搞不懂他的心里到底在想什么
哥哥
(小樱)
我回来了
好了
i
انگ
分开比较好吗
އ
可是
.
--
1.11
我说小樱啊
☐☐
F
你不觉得刘海一直刺到眼睛很烦吗
靠
车
好了
老公不要再说了
女孩子的心思是很细腻的喔
你如果再说这样的话
小樱真的会生气不理你
| | |
Γ Γ Γ ΓΙ
原来你很喜欢花啊
是谁
井野
你喜欢大波斯菊吗
不是
那个
你看 我带了这个来
真漂亮
喜欢吗
我想要用这个 帮你绑头发
帮我绑头发
:
가
☐
绑好了
这样子比之前好看多了
凸额头
我告诉你
就是因为遮起来 别人才会笑你
大大方方亮出来就好了
这样大家也会改变想法
那是因为你很有自信
是这样吗
我觉得你把头发绑起来真的比较可爱
爱
L
觉
我
而且你的身材也保持得很好啊
应该要对自己更有信心
听我说
我最近
交到一位好朋友了
T
字
长得非常可爱
也很会打扮 而且坚强又温柔
:
៖
是吗 小樱
你交到朋友了
既然这么可爱
爸爸也想跟她见个面
老公 不要闹了
你在胡说些什么啊
真的是太好了 小樱
你要好好珍惜你的朋友
我跟你说
朋友可是人生中很重要的财富
超级适合你
就跟你妈妈年轻的时候一样可爱
老公你太夸张了
居然还说什么可爱
小樱 你顺便再交个男朋友好了
爸爸是大傻瓜
LEST
с
D
,
好厉害喔
사
比
ה
我一点都不厉害啦
因为我又不像你这么有品味
我觉得 这边可以再更好喔
想把大波斯菊插得漂亮
周围一定要加装饰才行
小心别让它们挤在一起就好
下
HI
我看看哦
先把这个摆在这里
那辺 再加一点
听我说
其实我已经有喜欢的人了
亚
会是谁呢
你最近变得开朗多了
难道就是这个原因吗
好了 完成了
佐助他
原来如此
原来是佐助
我听说佐助喜欢长头发的女孩子
所以我决定要把
抱歉
我突然想到还有别的事情 下次见咯
井野
i
井野 谢谢你
我觉得
最近
小樱这家伙 好像变开朗了
是这样吗
还好吧
明天见
拜拜
佐助怎么了
那个 其实我对你
你这个家伙是谁啊
不知道那个女孩子怎么了
真想告诉她 在走廊上不可以奔跑喔
(忍者学校)
(内在的小樱)
看我的厉害
这 这个女生也太强了吧
さよならありがとう
△法:
L._
涙じゃ流せない確かな想いがあった
1 Aizi
法:
涙じゃ流せない 確かな想いがあった
たし
涙じゃ流せない。確かな想いがあうた
□大
大相
ただ
た
GNE
涙じゃ流せない、確かな想いがあった
あうだ
太
相
☑ ◉
||
· 15A:
け
$ 11
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ
此
ほか
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ ホ此
ムヒ ホ此 ,
Y 変わりなん他にもいるんでしょ
ムヒ 赤此
11117x
じしん
はじ
自信なんで始めから持ってはいないほど
夕 x1
,
===
小
自信なんて始めから持ってはいないけど
夕 XI
ミ
主
"
自信なんて始めから持ってはいないけど
新
られないんだ
日
ムヒ
t
全部を捨てられたら
もっと楽になるかな
△
そんなイメージひとつで
今日 一人
またた
とお
瞬く間に遠ざかってゆく幸華
みらい
السلامة
"
i
さよならありがとう
あし
良し
!
あ
ev
「
の六
の
☐ 1
ГЈ
さよならありがとう
さよなら ありがとう
in
イ
あし
【NARUTO 疾風』 2称一厶^ 25
の
http://ani.tv/naruto
就会觉得胸口不再那么痛了
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「我爱罗鹿丸」
GAARA SHIKAMAR