カラノココロを照らすものは何?
昭
穴
'('//
まで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
3人
立
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
△
云々
Tell me the story of your life まだ道の途中
изво
花をわたしは 絶対諦めない
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
•
(
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
懐かしい風にふりむけばい
AD
こめ声がするよ
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
・ムヒ
h
立
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
线攵
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
ヨー
3人
立
い
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
いに
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
自
나
に
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎 笨安
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
L
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
о
100 g' ve 't... ol Veen 'ialtı aside dow!
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
==
心は繋がってるよ
遠く離れても
収 II.
コ
共に共に生きてゆこう
E
夕
収収
共に共に生きてゆこう
夕
\\ ||
共に共に生きてゆこう
夕
収 ||||`
poo
(我爱罗)
妈妈
我
你真的很厉害耶
我爱罗 你能变出好吃的东西吗
是烤鱿鱼
拉面
櫻桃
龙虾
海胆蓋饭
好厉害
好神奇 你真是太了不起了
那么
手鞠
勘九郎
来了
我爱罗
手鞠
马上来
他到底在做什么啊
看了就觉得恶心
对啊 好可怕
那个被诅咒的小鬼
真让人不舒服
夜叉丸 我问你喔
为什么
为什么肚子会觉得饿呢
这个嘛
可能是为了吃好吃的东西吧
这样啊
你说的对
T
☐ ☐ ☐
北
世
IN
夜叉丸 我问你喔
为什么天空是蓝色的呢
这个嘛
可能是因为只要看着蓝色的天空
心情就会得很舒服 很平静
这样啊
你说的对
我每次看到蓝色的天空就觉得安心
胸口也不会那么痛了
夜叉丸 我问你喔
我就算到了晚上也不会想睡觉
这是为什么
这还真伤脑筋呢
原来是这样啊
对了
为什么
为什么妈妈不在我的身边呢
那是因为
因为我爱罗大人已经有我了不是吗
我爱罗大人 我会永远陪在您的身边
不会离开
し
是便当吗
(洋芋片)
(鹿丸)
仔细听好了 所谓的体术呢
可以说是忍者在一生中的一种
怎么解释呢
就好比人生到底是为了什么而活在这个世界上
也可以说就像鱼逆流而上一样
-真是麻烦 -是一种自然的定律也不为过
L
要保持良好的
怎么了 发生什么事了
好痛啊
☐ ☐
鹿丸 是你吧
回张
| ||
奈良鹿丸
看招
你们两个人吵死了 到底在搞什么啊
这样叫我怎么睡觉
喂 鸣人
现在是上课时间
不是让你们
睡觉用的
鸣人 鹿丸 丁次 你们三个人去走廊上罚站
诶
诶什么啊
是
真糟糕 我又惹伊鲁卡老师生气了
那个
我这里有一包零食要吃吗
噓
业
我当然要吃
怎么样啊 你们三个应该都有好好反省
真拿你们没辙
原来是伊鲁卡老师
差点就被你吓死了
好幼稚喔
怎么了发生什么事了
你果然在这里
鹿丸 拜托你
借我钱吧
你借钱想干什么又想买零食啦
那还用说
不然你告诉我除了零食之外还有什么东西可以买吗
还真是麻烦耶
大概也只有你会这么想吧 丁次
大概也只有你会这么想吧丁次
你的眼睛好奇怪喔
시
舍
I
不要往这边看 感觉好恐怖喔
你们不要这样 大家和平相处嘛
她对你们做了什么吗
怎么 你想英雄救美吗
意
你少啰嗦
少装模作样 算了 我们走吧
就是说啊 别理他
走吧走吧
他还真是无聊 没事就爱给自己找烦
既然这么有空管别人的闲事
空
不如多磨练一下自己的忍术
傻瓜鸣人
不准叫他傻瓜
怎么了
鸣人才不是傻瓜
因为鹿丸你不是说过 将棋的棋子要凑齐了才能玩吗
就像我一样
你到底在说什么啊
你是不是因为我刚才没借你钱 所以生气了
才不是
因为鸣人
因为鸣人就是鹿丸
不准叫他傻瓜
收回你的话
真是麻烦
鹿丸 你没有资格命令我
喂 喂 你们两个在做什么啊
你们是好朋友吧
为什么要打架呢 快住手
註
L
香
害
我才不是胖子
我这叫丰满
你们的问题
R
父
什么意思
意思是 你要出钱买零食给我吃吗
你在说什么啊
-你在搞什么啊 真是好笑-男生好奇怪 这样就和好了吗
你别担心 男生就是这样
我一下子就搞定了
然后我就自己一个人去了老地方
是吗
鸣人要吃零食吗
要啊
谢啦
喂 你们看
i
不会吧 真是麻烦
真讨厌 女人最麻烦了
惨了 她追来了
快跑
地追来了
快跑啊 我跑不动了
快点
好可怕 快跑啊
井野那个家伙
生起气来 还真是可怕
像她那种女生 绝对嫁不出去
你们看 那边那个人
是好色的伊鲁卡老师
被我发现了吧
鸣人 我建议你
就用那一招吧
真的
没错
好嘛 说定咯
哎呀 真仿脳筋耶
原来是鸣人啊
怎么这么晚还在外面游荡啊
-小朋友该上床睡觉了-色诱之术
再见了 鸣人
你的色诱之术 真不是盖的
拜拜 鸣人
姚
H
鹿
| ■
我们家今晚是咖哩饭日喔
-
IN
スエ
丹
拜拜 明天见
-好 -明天见咯
さよならありがとう
☐
ここから羽ばたこう
引
〃
空
ito
のて
HI
ボ
で
ELISAVIAMENT. -
涙じゃ流せない確かな想いがあった
མ་
△法
し
涙じゃ流せない確かな想いがあった
△法
"
L
涙じゃ流せない確かな想いがあうた
□大
相
に
涙じゃ流せない確かな想いがあつた
相
日大
1 大
限りある世界へ踏み出すよ!
= 6 = g
せかい
限りある世界へ踏み出すよ
= = =
1 B
ほく
固定
קו
明日もし僕らが此処から消えても
あした
A
タミ
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ
此
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ ホ此 /
f
変わりなんで他にもいるんでしょ?
ムヒ ホ此
T
Chica
އ
,
自信なんて始めから持ってはいないけど
夕 XI
ムシ
=
こ
諦められないんだ
日
ム
いつそ
그
ハノ
全部を捨てられたら
もっと楽になかな
A
もっと楽になるかな
!
A 1
そんなイメージひとつで
今日 一人
巨た
ま とお
みらい
瞬く間に遠ざかってゆく未来
抱きしめた
西収収
夢中で羽ばたこう
ㄎ
0.111.
し
い
限りある世界のその中に
= {
B = B
◉
見し
あ
ev
ロロ
☐
こ
さよならありがとう
なら
J
P
E
がと
さよなら ありがとう
Ci
必ずまた会えるその場所で
ウ△
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
对了 今天就来聊聊我们的梦想怎么样啊
木木木
口
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回「自来也卡卡西」
JIRAIYA KAKASHI