カラノココロを照らすものは何?
(1), )
叫び続ける光 届くまで
+
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ヨ
あなたのその手を 絶対離さない
△
広々
( ) =
Tell me the story of your life まだ道の途中
いし
※注たをわたしは 絶対諦めない
女
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
こえ
懐かしい風にふりむけばいつでも”なたの声がするよ
++
(1)
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
幼
=
[
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-1))
光にその手かざせ
J
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
つ
人
立
( )
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
L
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
e me w
• on your
៧.
ストン
NOŽ
コ
自
``
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
コ
に
心
答えのない人生にくじけそうになるけど
笨安
心 1
答えのない人生にくじけそうになるけど
J
汎
笨安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
=17
とお はな
心は繋がってるよ
"
遠く離れても
又又
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
(自来也)
大蛇丸
眼花了吗
好痛喔
我刚才好像看见有猫跑过去
(澡堂)
真是太棒了
胸部 大胸部
天堂啊
你特地叫我过来 就是为了看这个吗
我要回去了
喂 你太大声了啦
等一下就换你啊
还有好多又圆又翘的屁股
隈 大蛇丸
大蛇丸
你这个小色鬼
好烫
你想死我啊
好烫啊
计划是这样的
你先变身 想办法缠住纲手
接着换我上场 在关键时刻英雄救美
帅气地把你打跑
然后纲手就会觉得 自来也 你好厉害哦
好感度上升
做这种事情有什么意义吗
我真搞不懂你
这对我来说很有意义
这么大 的意义
靠太近了
可恶 真是太可惜了
要是那时候不跟的话
不对 赌博才没那么简单呢
那时候的选择是对的
应该是对的吧
肯定是对的
还是说出手的时间点 就是
控制骰子的转动
越接近胜负关键的时候
我的手就
是什么人
我现在心情烂透了
舌
☐ ☐ ☐
要
小心我宰了你
纲手
你 你没事吧
既然我已经来了
你就
可以放心
了吧
自来也 你怎么会来这里
其实呢
就是 那个 你今天晚上比平常还要性感 好几倍呢
真的
喂 自来也 我要回去了
你们到底在搞什么鬼啊
E
这里太阳下山之后还蛮冷的耶
今晚那些家伙应该不会再来袭击了吧
= .
О
对了 趁机会来聊聊我们大家的梦想怎么样啊
林木木
不过前提是得有梦想才聊得起来
木
本
自来也 你今天的提议蛮有趣的
那么 就先从纲手开始吧
我先说吗
我的梦想是
走遍这个世界的每一个角落
走遍这个世界
非常大的梦想耶
我要赢遍全世界的赌场
好了 那么你的梦想是什么呢
我的梦想是
跟在环游世界的纲手身边保护她的安全
京
大蛇丸 偶尔也说说关于你自己的事嘛
梦想
我没有梦想
你还真是个无趣的男人
你管太多了吧 人各有志
而且人家未必想说啊
我想把忍术练到极致
强
者
T
变
为了什么
T
相
为
原来如此
的确是很像你的作风
L
川
另
对了 写一些旅途中发生的事也不错
跟纲手一起环游世界
要去你自己去
自己去
那多寂寞啊
对吧
简直没完没了嘛
-是啊-看我收拾你们
我们投降
不过才刚要开始而已
这只是热身呢
"
(卡卡西)
对了
这是最后一条了
我开了
吧
享
接下来试试烤鱼吧
我出门了
#
新开的水果行买一送一喔
真的吗 在哪
就在一乐对面
爸爸 我要抱抱
真拿你没办法
小心点喔
我要这个
还有那个 麻烦你
不行不行啦
对 包起来
太过瘾了 拉面就是要吃一乐啊
卡卡西 你真厉害
稍不留神 说不定会被你拿下一分呢
过奖了
卡卡西真的好厉害喔
那是因为他的老爸是天才型忍者
就算什么都不做 也有遗传到天分
不过我身为宇智波一族
卡卡西 你真的好厉害喔
会喝
你一定常常自己修炼吧 真了不起
还好啦
有些是书上看来的
拜拜
好啊
走吧
- 去打球-拜拜
(极致的技巧钓鱼)
曲曲
好酷喔
卡卡西 你真的很厉害
卡卡西 你真的很厉害耶
可以出来了
我有多煮一些菜
吃完了再走吧
被你发现啦
真不好意思
卡卡西 你自己一个人住吗
你这家伙真看不出来是个钓鱼高手
下次也教教我吧
轻轻松松就钓到了 真的好厉害
是吗
好可愛喔
卡卡西 这道是
法式奶油烤河鱼
卡卡西风味
我要开动了
卡卡西 这道菜真的好好吃哦
跟餐厅做的一模一样
真的很像耶
想不到你这么会做菜
是喔
你以后 打算当一个厨师吗
D
我怎么可能当厨师
说得也是
:
我出门了
上次说的那家店 你去了吗
-卡卡西-有我当然去了
你有没有多买一点 真的很划算喔
老板还多送我两颗番茄
你昨天做的菜太棒了
下次还可以再做给我吃吗
你有没有在听啊
今天要这个
-这家店很好吃喔-那个不要了
-不要了-好香喔
-喂等我一下-对这样就好
-改天一起来吃嘛-好啊
卡卡西 要不要跟我共度青春
青春
你这一生 命中注定将会成为
我永远的对手
来
一决胜负吧
抱歉 恕我无法接受
接招吧
居然被秒杀了
果然有两下子
我永远的对手 果然不同凡响
我回来了
对了
就是明天
我出门了
爸爸
L
☑
:
爸爸是为了伙伴才会破坏规定的吧
我现在也有伙伴了
不过我绝对不会跟爸爸走上一样的路
我会遵守規定
爸爸 我下次再来看您
我出门了
ว
ཀཏཏོ
In
-听说今天下午有特卖会耶 -早
-真的吗-你身体没事了吧
你昨天请病假 没来学校
我都快无聊死了
好哇 你消息真灵通
是吗
西
卡
虽然上次我被你打败了
但那已经是过去的疯狂阿凯
现在的我是脱胎换骨的疯狂阿凯
绝对不会输给你
你的脸 还是肿的耶
没错
但青春是不会划下句点的
青春是
来吧一决胜负
卡卡西
阿凯也变强了
上吧 上吧
卡卡西 加油
春春的光芒是绝对不会
绝对不会熄灭的
你知道喝
或许是吧
さよならありがとう
ここから羽ばたこう
-
引
마
空っぽの手のひら握りしめてさ
六
涙じゃ流せない確かな想いがあった
△法
涙じゃ流せない確かな想いがあうた
涙じゃ流せない確かな想いがあった
日大
踏み
すっ
限りある世界へ踏み出すよ
限りある世界へ踏み出すよ!
トン
L
限りある世界へ踏み出すよ
=6g
ロ
||
コロ
II
||
限し
P
ev
あした
R
き
明日もし僕らが此処から消えても
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ ホ此
:
ほか
変わりなんで他にもいるんでしょ?
ムヒ
TT
x1
ムシ
自信なんて始めから持ってはいないけど
夕
;
主
ノル
自信なんて始めから持ってはいないけど
夕 XI
ムン
吉
諦められないんだ
日
ム
나
큐티그
全部を捨てられたら
もっともにするかな
스
もっと楽になるかな
△
そんなイメージひとつで
≒今日
一人
ま
とお
瞬く間に遠ざかってゆく未来
し
抱きしめた
収収
か
いけ
あ
コ
イ
U
夢中で羽ばたこう
万一
限りある世界のその中に
||
= 【
良し
日
ロロ
"I
पि
コ
あし
さよならありがとう
かなら
あ
必ずまた会えるその場所で
☐ ☐ ☐
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
口
这双曾经凝视黑暗的眼睛
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
下一回 佐助真传 来光篇 第一集 炸弹人