カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 届くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ヨ
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me the story of your life まだ道の途中
たし
UELO.
幸たをわたしは 絶対諦めない
広
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かしい嵐にふりむけばいつでなたの声がするよ
++
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
지
h
+=
立
Underdog は Wander around 回り道してもげるよりマシよ
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
线攵
し
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
ابرو
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
ヨ
3人
立
( )
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
BA
立
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
ハー
->
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
``
나
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
悠安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
=
こころ
つな
とお
宫
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
==
心は繋がってるよ
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
(竞技场)
路上遭遇炸弾人
将
查
HT
丁
敬请知悉
你这趟赎罪的旅程 要持续到什么时候啊
小佐助 你要去哪里
你就是宇智波佐助
个性骄傲的宇智波一族
现在唯一的幸存者
一看到你的写轮眼 我就知道了
你接下来要去哪里呢
这跟你们一点关系也没有
怎么可能没有关系
阿蓑姐每天都为我们煮好吃的料理
你要去找那个叫风心的人 对吧
等一下嘛 把阿蓑姐他们变成什么炸弹人的
就是他 对不对
我们也要跟你一起去
我相信一定能够帮得上忙
你越是装作一副不需要我们帮忙
不理人的态度
只会让我们更想帮你的忙
小佐助 你听我说嘛
怎么了
怎
但是请你不要那么叫我
我觉得我的年纪应该比小佐助还要大哦
所以加个小字也没关系吧
年纪比我大 你说你吗
说得没错
真有那么大
是哪方面真有那么大
小佐助
`劝你还是不要只凭着外表或成见来判断一个人比较好
最好还是不要只凭外表或是一己之见来判断一个人
哥哥也要加入这里吗.
这个嘛 还不确定
你加入吧
因为等我长大了
我也要加入木叶警务部队
原谅我 佐助
这是最后一次了
不管你今后变成什么样子
世
恨
小佐助
话说回来
小佐助应该已经回到木叶忍者村了吧
就算无视我也没有用
你是不是打算复兴宇智波一族啊
你是唯一的幸存者吧
小佐助 你有没有听我说话啊
智野 你别再问了
你到底是站在谁那边的
育
+
☐
小佐助我们现在要去哪里啊
居然又无视我
可是他
哎
我有一个很好听的名字 但不叫哎
你之前问我 是不是在找风心被你说中了
x
L
☐ ☐ ☐
트
意思是你已经有线索了吗
能制造出炸弹人的人
一定拥有血继限界
等一下 小佐助
等等我们嘛
i
所以你要找的人
就在那个看起来很可疑的洞穴里吗
他又无视我了
你是佐助 对吧
你好 初次见面 叫我大和就可以了
既然你在监视这里
那就表示大蛇丸一定在里面
大 大蛇丸 是那个
吗
L
ע
我想你也知道
木叶最近发生炸弾人装缶事件
幕后主使者的相关线索
很有可能就在大蛇丸的手里
不过
女
☐☐ ☐
那当然
火影大人那里就由我负责向他报告
因为我们是伙伴
i
☐
卡
麻烦你了
佐助 好久不见了
་བ་་་
7 ,
、
་་
你还带了两个很有意思的朋友过来
你认识雷光团里一个叫做风心的人吗
了
万
T
你还是这么直截了当啊
你如果知道的话 就把一切都告诉我吧
ら
T
Int
品
好了 快说
风心 他拥有血继限界
原本隶属于御屋城炎的护卫团
御屋城炎
他是一个不属于任何势力的男人
他的身份既是忍者
也是卖武器的商人
只要能赚到钱
他不在乎把武器卖给谁
大家都称他为死亡商人
他累积了可观的财富 是个赚钱高手
他在哪里
不清楚
听说他的根据地好像比我更多的样子
想要找到他 可能比登天还困难
就算再怎公困難
对你来说应该都是轻而易举
这么说表示你很相信我咯
这个嘛 虽然不知道他在什么地方
不过想成功地引他出来
可能得多费一些心思喔
你以为我是为了什么到这里来的
这还真不像你的作风啊
我也只不过是尽己所能
我感觉到风了
稍等我一下
我需要一点时间来做准备
+
ப
我确实没说过
佐助
你怎么这么讨厌
来了也不告诉人家一声
小佐助
什么啊 她该不会是佐助的女朋友吧
你少胡说八道了
这种丑八怪怎么可能会是他的女朋友嘛
真没礼貌 你说谁是丑八怪啊
佐助 你快告诉我这不是真的
这不是真的
也不知道是谁
刚才居然慌成那样
闭嘴
就算是 你也不用一脸世界末日
スト
T
你说什么你再说一遍
这阵子你一直都在旅行吗
是啊
吗
你果然很在意佐助 在意得不得了
你不说话 没有人当你是哑巴
你们几个还真是吵死人了
我已经准备好随时可以出发了
大蛇丸大人 您要出发到哪里去呢
我待会要跟佐助一起出海
什么
跟佐助一起出海
你们几个要留下来看家
跟大蛇丸大人一起出海 还真是无法想象
慢着 我怎么都没有听你说呢
正确地说 我们要去一座孤岛
那里有个富翁云集的娱乐场所
御屋城就在那个地方吗
要是鱼儿有上钩的话
我们走吧
好
佐助
那个臭三八想干嘛
木
☐
+
有种回来 别跑
佐助竟然会为了别人四处奔走
不过遭到袭击的是木叶忍者村
也不能说是完全为了别人吧
据我所知他并没有回去木叶不是吗
果然是因为待不下去吧
#
了
京
就算大型战争已经结束了
但还是会有心怀不轨的家伙
只要佐助身上有那种眼睛
就一定会有忍者装缶村子
所以 只要让大家都知道
宇智波佐助不可能待在木叶
而是常年浪迹天涯
那村子遭到袭击的可能性就小多了
这么说佐助他 打算旅行一辈子咯
很有可能会变成那样
话说回来 先摧毁木叶 接着暗杀第四代风影
除了这些之外 还犯下了诸多罪行的你
居然能够像现在这样自由行动
还真是不可思议
我才不自由呢
况且这种话你应该说吗
照理说 你本来也应该成为阶下囚才对
不过说到第四次忍界大战的战犯之一
完
了
ホ
]
兜也一样吗
说穿了跟我比起来
兜为非作歹的可能性 应该比我还要小很多吧
凭什么如此断言
难道你不相信宇智波鼬的力量吗
其实你跟我还有兜
也许都是被木叶留着 以防万一 随时能够使用的保险吧
保险
不管在什么时代都会出现极端的人
在某些特殊的情况下
因为有些东西 光凭正义是没有用的
所以必须驯养这样的人
也可以算是各取所需吧
只不过呢
Ⅲ 女
m
去
大概是吧
看来 我们快要到了
不会吧
你也来了
好久不见了
这里是哪里啊
☐ ☐
忄
好了 我们走吧
好啊
不要
这里到底是什么地方
他们说这里叫做竞技场
竞技场
现场的各位贵宾 今天大家玩得还尽兴吗
胜者给予荣光 败者陷入绝望
规则很简单
用自己的手牌跟对方手牌进行一对一战斗
接着获胜的一方 可以得到对方的手牌
就像他所说的一样
来这里的有钱人们会让自己豢养的忍者对战
打赢的那一方 就可以得到对方的忍者喔
首先为大家介绍比赛选手
入场的是真黍公司社长
真黍先生的手牌
黑色闪电 雷鸣
他的对手是姬百合公司董事长
姬百合女士的手牌 月白妖炎 铃兰
这个地方也算是一种赌场
比赛马上就要开始了
心甘情愿一局定胜负
Ready fight
我没有心思旁观这种品味低俗的比赛
御屋城炎到底在哪里
不知道
不过想见到御屋城炎
最快的方法就是来这种地方找
有他想要的手牌 他才会现身
哎呀 铃兰倒地了
获胜者是黑色闪电 雷鸣
恭喜真黍社长赢得比赛
你这个没用的东西
你以为我花大钱养你到今天是为了什么
忘恩负义的废物
这个地方实在太低俗了
在受害者看来
加害者跟第三方其实是一样的
那些救不了自己的旁观者们
者
步
사
只会站在一旁说些同情话的小佐助也一样
不过是个共犯罢了
了
"
智野
让小孩子看这种节目
可能太过刺激了吧
不会 她的年纪比我大
辻大家久等了
接下来是今天的重头戏
首先出场的是
御屋城炎大人的手牌
阿沸
看样子鱼儿已经上钩了
他的对手是大蛇丸大人的手牌
大胆袭击了五影会谈
传说中的男人
最后的宇智波
宇智波佐助
你这是什么意思
我说过了
有他想要的手牌 他才会乖乖现身
因为他是血继限界的收藏家
血继限界的收藏家
没错 对于拥有写轮眼的佐助
他一定非常的渴望能够得到手
既然知道他在场内的话
把他找出来不就行了吗
御屋城炎做事非常谨慎
他擅于隐匿行踪
就连隐藏气息也不在话下
根本就没有人知道他在哪里
不过等比赛结束转让手牌的时候
他一定会現身
因为这就是这里的规矩
哎呀 哎呀
难道要弃权了吗
看你的了
来了
了
ா
他就是宇智波佐助
让我见识一下写轮眼吧
事不宜迟 马上开始
心甘情愿一局定胜负
Ready
fight
是沸遁 功雾之术
真黍 真黍社K
ㅏ
H
:
炸弹人
24/1
|
さよならありがとう
言
コ
ここから羽ばたこう
마
又又
穴
Mit:
たし
涙じゃ流せない
□大
確かな想いがあった
相
に
涙じゃ流せない、確かな想いがあった
日大 大相
限りある世界へ踏み出すよ
ロロ
せかい
限りある世界へ踏み出すよ
· 15A:
明日もし僕らが此処から消えても
タミ
11 8 8
W
问
م
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ
此
(変わりなんで他にもいるんでしょ?
i
$721
"
1i
6.
"
自信なんて始めから持ってはいないけど
夕 XI
ムシ
吉
V.
自信なんて始めから持ってはいないけど
夕 ×1
ムシ
吉
ノル
自信なんて始めから持ってはいないけど
し
諦められないんだ
日
ム
あきら
큐티
し
全部を捨てられたら
もっと楽になるかな
△
I
そんなイメージひとつで
い
瞬く間に遠ざかってゆく未来
西収
"
L
さよなら ありがとう
il
さよならありがとう
ㄩ
I
夢
中
で羽
たこ
||
ㅁㅁ
•
さよなら ありがとう
必ずまた会えるその場所で
+△
D
•
伝』の
•://ani.tv/naruto
这就表示遭受迫害的宇智波一族
口
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
也曾参与过迫害他人的行动
☐
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
这件事鼬也知道喝
☐
口
去地狱谷一趟应该就会有所发现了
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
我想前往地獄谷看看
NARUTO 疾風伝のホームページはこちら
下一回 佐助真传 来光篇 第三集 风心
来光篇
以宇智波一族最后幸存者的身份