カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 届くまで
お
Falling through the cracks H^ST<
Tell me the story of your life まだ道の途中
なにをわたしは 絶対諦めない
△
:-)
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
い
揃えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
懐かしい風にふりむけばい
なあ声がするよ
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
士立
ヨ
い
Underdog " Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
线攵
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
・こ
光にその手かざせ
-
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
(1.
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
رات ارد
P
女
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
こ
пп
``
ハル
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
+
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよ
夕犬
גו
遠く離れても
とも
共に 共に
こう
(
共に共に生きてゆこう
(_.
共に 共に 生きてゆこう
(风心)
(17/11)
哎呀 怎公回事呵
离那个家伙远一点
原来那个就是 写轮眼
真没想到
佐助现在居然会使用写轮眼出手救人
真让人吃惊啊
怎么了
他在流血
怎公回事
姬百合大人
哎呀 这到底 是怎么回事啊
这个人就交给我
虽然我没办法救他一命
但是能够缩小受害范围
这种状况还真麻烦
智野
你没事吧
没想到小佐助 竟然会出手救我
真的很谢谢你
智野
+
E
你不要紧吧
我没事 好得很呢
你的伤口需要尽快处理
好痛喔
刚才那些人应该就是袭击木叶的炸弹人吧
確实不太好位付
我不能跟他有任何的接触
抱歉 先走一步喔
看样子 我们见不到御屋城了
为什么
我不是说过
况且比赛已经中断
没有输赢
就不可能进行手牌的转移
意思是你现在不可能得到制造出炸弹人
P
+
スト
那个叫做风心的男人的详细情报
了
丹
口
大蛇丸先生
真不敢相信
你还真幸运
御屋城想请你过去见个面
快点过去吧
那你呢
不用担心我 我先去处理伤口
你去吧 我会陪着智野
我知道了
初次见面
我叫做 御屋城炎
请多多指教
你确定这家伙是御屋城炎本人吗
我确定是他本人
真是好久不见了 大蛇丸先生
不知道已经有多久
没有像现在这样面对面了
那不重要
上次见面什么时候我也忘了
话说回来
今天到底吹的是什么风
因为你让我看到很有趣的东西
不过
人居然会爆炸
真是吓了我一大跳
是一样的吧
袭击木叶忍者村的炸弹人
你也听说了吗
消息不够灵通
怎么有办法做这一门生意呢
我猜那些炸弹人应该是冲着你来的吧
这一次的确 很有可能
这一次的确很有可能
你说这一次的意思是指
最近木叶忍者村遭到袈缶有原因是喝
可是 目的是一样的吧
木叶会遭到装缶
也是冲着我来的
据说制造炸弹人的主使者
以前在你的护卫团里待过
真的假的
他叫做风心
你应该认识吧
原来是那个孩子
其实他本来是个被抛弃的人
被抛弃的人
我在竞技场上面得到他后来就让他加入了护卫团
他的故乡应该是在水之国的一个小岛上
听说岛上的人都很怕他
所以他很小的时候就被村子卖掉了
被村子卖掉了
以血继限界来说这不是很常发生的事情吗
拥有特殊的力量
LA
T
只因为他们觉得恐怖
命运从出生的那一刻开始就已经注定好了
不过血继限界这东西
我倒是非常喜欢
想想看嘛
又强大又罕见 这不是很棒吗
所以我才会到处搜寻
放进我的护卫团里
我曾经为了提升稀有度只保留一个人
要不是我会医疗忍术
实在很难驯服那群孩子
相比之下风心算是乖巧听话的了
谁知道有一天
子
^
丰
我想不透他们为什么要逃走
我每天都会给他们饭吃
还会给他们零用钱花
不要再说了
IN
車
红色眼睛
我想起来了
跟风心一起逃跑的人里
的确有一个人有红色眼睛
跟风心一起逃跑
所以风心还有伙伴
幻术的圈套就是那家伙干的吗
叫什么名字
我不记得了
快点想起来
你好严格喔
对了对了 我记起那个孩子好像是血之池一族的人
血之池一族
那是什么
Int
חושן
사
没关系 你尽管说吧
这是个发生在
比千手柱间和宇智波斑两人宿命的决斗之前
更加久远的事情了
双眼被鲜血染红
拥有血龙眼的血之池一族
他们长久居住在雷之国
最擅长施展幻术
据说只要中了他们的幻术
当时有一位血之池一族的姑娘
嫁进了雷之国的诸侯家里
成为他的侧室
那位姑娘很漂亮
个性温和有礼
也引起了正室的妒忌
不幸的事发生了
诸侯在迎娶姑娘为侧室之后没有多久
便身染重病 不治身亡
为
者
正室把一切都怪罪到这位姑娘的头上了
接着周遭的人陆续得知血之池一族的特殊体质
竟盲目相信了正室的一面之词
到了最后这位姑娘连同她的族人
被放逐到一个叫做地狱谷的地方
사
T
怎公祥
是宇智波一族
你说什么
עע
童
就只有使用写轮眼的宇智波一族了
据说血之池一族曾经想和宇智波接触
却被对方拒绝了
长期被木叶迫害
深陷在灭族痛苦当中的宇智波一族
區
HN
JZ
所以鼬
鼬知道发生过这件事吗
EE
사
T:
וחוו
吗
不清楚
不过我觉得
只要你去一趙地獄谷
应该就会有所发现了
地獄谷在付公地方
在汤之国
你要去吗
我还在考虑
要想清楚喔
风心不见得会待在那里
不过我会支持你的
要加油哦
像炸弹人这么危险的东西
我也希望能够尽快清理干净
真令人意外
没想到你身为武器商人
居然会说出这种话来
你也帮帮忙
那么方便的炸弹要是流传开来
+
עע
ム
我记得你刚才说过
我是个共犯
在受害者看来
加害者跟第三方是一样的
那些救不了自己的旁观者们
其实都是一伙的
不曾出手制止有钱人在这里进行的恶劣癖好
只会站在一旁说些同情话的小佐助也一样
不过是个共犯罢了
你说的一点也没错 但是
但是
H
Ind
ושן
小佐助 虽然我知道你一定不会回答我
但我还是想问问看
我们现在到底要去哪里
去地獄谷
你看吧 我就说他一定不会回答我
要去地獄谷
该不会是 炸弹人的制造者就在那里
他应该不在那里
既然不在 那你去做什么
我想来自去地獄谷看看
宇智波一族
最后一名幸存者的身份
什么
"
N
居然没有要泡温泉吗
想泡温泉就去泡吧
接下来各自行动
为什么会变成各自行动啊
因为炸弹人制造者 他们的目标很明显
就是我
车
T
觉
我
好不容易一起走到这里
你以为我们会让你一个人去冒险吗
我们也要去地狱谷 绝对不会丢下你
ソ
走了
-好舒服-是啊
好棒喔
炸弹人出现了
小佐助
快离开这里
野分 放开我 放手
这把刀子上并没有查克拉
好烫啊
老实说 你并不是风心吧
你在胡说什么
本大爷可是雷光团的
我是拥有写轮眼的人
只要用写轮眼
就能看穿你的记忆
你要是敢骗我
小心你小命不保
我知道了
居然要我小心小命不保
我要把这句话
原封不动地还给你
因为你杀不了我
土遁 土流壁
熔遁 护谟壁
雷遁打在橡胶上是没用的
熔遁 护谟鞠
接下来是这个
接招吧
现在才开始
这怎么可能
那我就再增加数量
天照
这是什么
起火了
好烫好烫
我 我什么都可以告诉你
意
我
请你一定要给我个机会说
所以 拜托你快点帮我灭火
-好烫好烫-加具土命
اشيد
要
T
请你助我一臂之力风心
我一定会帮你老大
让那个叫佐助的家伙
以为是我在追杀他就行了吗
果然没錯
I
就是这样
冲着我飞来的查克拉刀
跟你在竹之村里投掷的查克拉刀是一样的
现出你的真面目吧
真面目
现在的样子并不是你真实的样貌
不然的话
你不可能出现在竹之村那个叫硫黄的老人面前
就算这样
你还是不敢跟御屋城炎碰面 不是吗
被你说中了 现在这样才是我的真面目
17717x1
་་
あし
-
ப
T
りがとう
凡.
!
ここから羽ばたこう
פון
六
{
△法:
し
涙じゃ流せない確かな想いがあった
△法
法:
し
涙じゃ流せない確かな想いがあった
△法
し
涙じゃ流せない確かな想いがあった
△法
沄
い
たし
涙じゃ流せない確かな想いがあった
□大
相
せかい
倘
かぎ
せかい
ふ
限りある世界へ踏み出すよ
II
K
=
ロロ
◉
限りある世界へ踏み出すよ
= 6 = g
かぎ
せい
鳳
倘
限りある世界へ踏み出すよ
II
=
· 15A:
區分
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ 亦此
·
疲
変わりなんで他にもいるんでしょ?
ムヒ 赤比
自信なんて始めから持ってはいないけど
はじ
夕 XI
ムン
日比
あぎら
全部を捨てられたら
もっと楽になるかな
そんなイメージひとつで
今日 一人
天泡泡
ま
とお
瞬く間に遠ざかってゆく未来
||又 ||又
"
小
さよならありがとう
، د
!!
للالغال
را
で羽
ㅁㅁ
さよならありがとう
コ
$
J
あし
イ
U
あ
必ずまた会えるその場所で
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
拥有血继限界的人不管是谁都很特别
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
因为这种力量
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
口
让大家总是对我心怀恐惧
☐
口
不是被排挤 就是被漠视
NARUTO 疾風伝 の一厶 -互
口
不是被排挤 就是被漠视
o
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
下一回 佐助真传 来光篇 第四集 血龙眼
须佐能乎