カラノココロを照らすものは何?
昭
穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 届くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
队
H
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
A
広々
Tell me the story of your life まだ道の途中
しし
★なたをわたしは 絶対諦めない
△
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
(r)
なつ
分管
懐かしい風にふりむけばい
++
こえ
なたの声がするよ
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
ト
・
지
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
线攵
B
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
☑
11)
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
()
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
〃
``
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
自
心
ハル
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安
Y
じんせい
ビニー
ナ
汎
笨安
い
た
Z
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
こころ
つな
心は繋がってるよ
とお
遠く離れても
殀
とも
共に 共に
t
易
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
い
(血龙眼)
我会让你说出事情的真相
你办得到吗
猛风大烈破
还没完呢
没风的地方 就是台风眼
你就从实招来吧
我还没输
回张
那是
同样的招式对我来说是没用的
这里就是地狱谷吗
血之池一族 真的就在这里
当然是真的
你仔细看清楚
这些就是有人生活过的证据
血之池一族因为莫须有的罪名
被宇智波一族监禁在这个地方
被迫在悲惨的环境里生活
只能喝这些滚烫的水
打下空中的飞鸟
啃食稀疏的草叶 努力活下去
听说族人不想继续斗争
再也没有去过外面的世界
一直待在这里苟且偷生
听说
从我懂事的时候开始
☐ ☐
☐
ス
의
顺便告诉你
御屋城从地狱谷里面掳走了一个人
你是一个人吗
你是孤伶伶一个人吗
怎么你对我有兴趣
真是难得
那我就让你看看吧
当时血之池一族只有我一个人
可是在御屋城的宅院里
却有很多像我这样的孩子
刃
受
妾
怎么啦
你要是赢不了
今天晚上就没饭吃了
你的表现很好啊
后来有一天
E
某
竞技场
楔不动产社
契先生的无敌手牌
☐ ☐
*
冷血无情的台风战士
风心
17717x1
他今天的对手是久未登场的御屋城炎的全新手牌
美丽的血龙眼 智野
前所未闻的血龙眼
其中到底隐藏着什么样的能力呢
相信观众席上的各位也跟我一样的兴奋
T
不
Ready
Fight
既然你这么好奇
京
在你出招之前 我就会先把你吹走
台遁 强风裂破
什么 这到底怎么回事呢
风心 他从刚才开始就呆站着不动
到底怎么了 风心
我
输了吗
没错 是你输了
吉
ˇ
意
多
无敌的风心
竟然被一个初次登场的幼小少女给打败了
我坐下来咯
你真的很厉害耶
你在讽刺我吗
我没有那个意思啦
是因为我的眼睛
很特別吧
出生就这样了
特别吗
拥有血继限界的人
w
因为这种力量
让大家总是对我心怀恐惧 敬而远之
不是被排挤 就是被漠视
就算是这样 也比我好很多了
这是什么意思
从我懂事的时候开始
就已经住在这里了
立
☐ ☐
N
是吗
THI
实
其
你说我这样 很幸福
与其拥有那些不堪回首的过去
倒不如什么都没有比较好
我是在水之国出生的
虽然说是水之国
但并不是雾忍者村所在的本岛
而是位在周边的贫瘠小岛
后来因为这股力量
大家把侵袭小岛的风暴怪到我头上
父母为了送走我这个瘟神
亲手把我
卖给那个叫楔的有钱人
我在那里学会的
就只有服从 跟接受永无止尽的折磨两件事
不过我并不讨厌在竞技场上战斗
因为我能用这股力量证明我很强
但没想到我居然会输给像你这样的小女孩
对不起 我不该赢你
你知道就好
可是就算这样 我还是很羡慕你
你记得父亲的脸 母亲的脸
还有自己为什么出生
为什么活在这个世界上
可是我什么都没有
不管你拥有多么痛苦的过去
都跟一无所有的我不一样
我知道
你不爱听这些
对不起
不知道为什么
这还是我第一次像这样把自己的过去告诉别人
也是第一次为了别人的眼泪
感到心痛
后来我们两个
被安排进入御屋城的护卫团
开始了为他工作的日子
某一天 我们在御屋城的宅里发现了一样东西
智野 你看
那本史书记载了血之池一族的过去
我们走吧 智野
我们去地獄谷
说不定能找到你们血之池一族的人
你一定也有过去
只要去了地狱谷
你就不再是一无所有了
可是御屋城不可能会同意这件事情
干嘛要他同意
就这样
我跟风心还找了其他几个也想脱离御屋城掌控的伙伴
一起逃跑了
这下 我们就自由了
然后一路往地狱谷的方向跑
但是
通通听好
你们以为靠卖这些粗制滥造的竹器能够活到今天
E
+
那当然是 仰赖领主大人了
废话
爸爸
难道你以为拿出这么一点就能够打发我吗
-爸爸 你振作一点 爸爸-不然把你的女儿送给我好了
阿蓑
痛死我了
是谁干的
จบ
如果不想再受伤的话 就快滚
是
你们两个动作快一点啊
请 请等一下
谢谢谢你们救了我们
不用放在心上
我只是看不过去
几位侠盗是从哪里来的
侠盗
拜 拜托你们了
今今后也继续保护我们好吗
我们被冠上侠盗的名号
开始用雷光团这个名字
为附近的村子工作
我们获得了英雄式的对待
每次我们出现
受
者
他们会提供我们伙食还有住宿
对我们非常友善
真是抱歉
这神状況暫对没亦法去地獄谷了
没关系啦
卜
L
世
现在就先为这些人多努力一下吧
タブ
+
京
4.
L
看到我们不属于任何势力
实力又强
☐
+
II
音
在上一任水影的时代
雾忍者村也曾经是我们的客户
那个夜晚也一样
"
|☐☐
好嘛 就这么说定咯
-不行这样啦大人-你只要答应我就好
= 8.
你 你们就是传说中的
没错 我们是雷光团
动手吧
先 先等一下 拜托
只要把钱交出来
我们就马上离开
到此为止了
忍者
雾忍者村
原来如此
你是想借这个机会除掉我们
好跟那个混蛋诸侯建立好关系啊
谢谢谢你们我得救了
这么做很过分吧
不过 更过分的还在后面
一下子就好了
让我们休息一下
另
我要是收留了你们
搞不好连我们都会被牵连
我我们绝对不会造成村子的困扰
马上就会离开
不过是拿抢来的金钱接济我们罢了
居然还好意思求我收留你们
T
连
受伤的伙伴一个接着一个死去
最后只剩下我跟风心两个人
我们现在已经没有地方可以去了
不 还有地方
于是我们两个人
终于来到了地狱谷
我果然什么都没有
智野
木木
疋
我为什么会出生
又为什么会活在这个世界上
是雾忍者村的追兵吗
M
你 你这家伙快放手
好痛啊
智野
这 这是什么东西
你怎么了
第
W
田
智
原来我还能做出这种事
刚才那是
血之池一族的真正力量
我要报仇
い
ப
さよならありがとう
芸
コ
イ
ЃЈ
ここ
J
又又
空っぽの手のひら握りしめてさ
心法:
L
涙じゃ流せない確かな想いがあった
□大
相
· 15A:
明日もし僕らが此処から消えても
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ 亦此
ムヒ
ホ此 /
ほな
変わりなん他にもいるんでしょ!!
ムヒ 赤比
الالامي
自信なんで始めから持ってはいない厨ど
吠 xl
,
言
|
to
日比 北云
あきら
諦められないんだ
اتا
あぎら
ぜんぶ
だい
全部を捨てられたら
もっと楽になるかな
△ リ
1.
もっと楽になるかな
△
今一个
そんなイメージひとつで
||又 又
"
コ
A
さよならありがとう
E
、万一
!!
L
夢中で羽ばたこう
い
0.1,
いい
限りある世界のその中に
◉
= {
B = B
◉
し
110.11,
限りある世界のその中に
i
「
あ
さよならありがとう
コ
さよなら ありがとう
~A
あ
必ずまた会えるその場所で
11.
تو
(3)
必ずまた会えるその場所で
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二的
□
那你为什么还要为木叶战斗
[NARUTO JD-4^-1235 http://ani.tv/naruto
下一回 佐助真传 来光篇 第五集 最后一个人
;
就是那种渴望的心 把我跟米叶连结在一起