カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 届くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ヨ
あなたのその手を 絶対離さない
△
女
Tell me the story of your life まだ道の途中
ぜったいあきら
★注をわたしは 絶対諦めない
女
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
い
なつ
かぜ
をえ
懐かしい風にふりむけばいつで”なたの声がするよ
++
ch
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
ム
지
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
幼
=
i
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-1/2))
光にその手かざせ
〝〟
"
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
(1
い
i
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
"
あなたのその手を 絶対離さない
し
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
ノトー
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
пл
コ
公
ンル心に
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
竺安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
心は繋がっ
•
とお はな
よたとえ遠く離れても
==
心は繋がってるよ
夕 収 収
גו
遠く離れても
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
ㄝ
共に共に生きてゆこう
(最后一个人)
你想用你拥有的力量
制裁当年把血之池一族逼进地狱谷的宇智波是吗
你的目标从一开始就是我吧
只要我把大批的炸弹人送去木叶
你就一定会赶回去
虽然我原本的计划是要杀光你们全村的人
结果没想到你却在竹之村遇到我
现在想起来 巧合还真是可怕
其实我们只是想给那个村子一点颜色瞧瞧罢了
但没想到大名鼎鼎的宇智波佐助
竟然就在那个村子附近
不过后来因为竹之村的村长留下了很有意思的遗言
所以我们就改变了计划
我饶不了你 可恶的风心
跟正在寻找风心的我同行
用炸弹人诱导 影响我的思考
野分
不对
风心的查克拉刀是冲着我来的
但是因为没办法杀掉我
保险起见
コメ
ப
T
没错 你打算杀了我吗
我们两个是血之池跟宇智波的唯一幸存者
不如赌上一族的骄傲
来杀个你死我活吧
Ind
真
你还是老样子
只不过
你马上就会知道你那种冷冰冰的态度没办法维持太久
血之池一族只要用血就能施展出各种不同的忍术
而且在地獄谷这里
还有这片富含铁质的红色池子
它能够赋予我们血之池一族强大的力量
什公
接招
去吧
:
还想继续打吗
从伤口注入查克拉
什么
我的查克拉会封住你的伤口
等待那一刻
那一刻
还需要解释吗
永别了 宇智波佐助
你就是这样制造出炸弹人的吗
写轮眼
老实说我真的非常羡慕你
佐助
你出生在木叶忍者村
拥有宇智波这个姓氏
还有深爱着你的家人
你背叛村子之后
章
刀
但现在却能自由自在地旅行
这都是因为有人爱着你
拼命想办法保护你的缘故
我知道
你的人生一直一直一直
都是活在被大家所爱的环境里
跟总是孤伶伶一个人的我
不一样
田可
T
U
m
H
一直孤单一个人的你
就是因为有羁绊才会痛苦
失去羁绊是什么滋味
你这神人怎公可能会僅
既然这样
既然这様
你为什么要为了木叶忍者村战斗呢
树的叶子看起来很漂亮
但根却是黑的
在木叶里也存在着光明和黑暗
你的家族不也跟我们血之池一族一样
被当成木叶的养分吸收掉了吗
那么你为什么还要为了木叶战斗
那是因为我还活着
什么意思
我有一个朋友拯救了我
我有一个能分担彼此内心痛苦的朋友
他说希望有一天
世界能变成我们所想的那个样子
那样的世界
绝对不可能会实现
那些 只不过是美好的梦想
就因为很美好
所以我想实现它
就是那种渴望的心
起
吉
就像我哥哥说过的那样
☐ ☐
堂
中
音
然后
我要让这个世界的未来
出现光
我一点都不想要看到那样的世界
不要说了
杀了我 快点动手杀了我
智野
1771781
D
}
风心 你为什么来这里
1771781
T
עע
我刚才所说的话了吧
我有一个朋友拯救了我
我有一个能分担彼此内心痛苦的朋友
要杀的话
了
风心
已经够了
拜托你不要这样
如果你以后不在我身边
我会很難対
智野
如果在竹之村没有遇到小佐助就好了
这样一来 我就可以单方面地一直恨着你
小佐助你刚才说的那个美好的世界
我也好想看一看喔
这是最后一个
已经渗进手臂动脉
没问题
这个人的体内已经没有特殊的查克拉了
谢谢你
多亏有雏田出手相助
帮了我很大的忙
是因为有小樱高超的技术才能办到
是啊
佐助也一起回来了吗
我原本也以为是这样
但听说是木叶的忍者去汤之国把犯人押回来
真正抓到犯人的大功臣并不会回来
你们好啊
我就是这次的主谋
牌
□□
口
I
火影 算我拜托你放过他们两个人好吗
智野 你真的不需要为了我们这么做
就 就是啊 智野姐姐 我
好了 你们先冷静点
其实雾忍者村的水影
是打算把你们几个引渡回去
为什么
想要阻止负面影响继续扩大 只能够趁现在了
请进
吧
京
T
客
以前你们跟雾忍者村之间的纠葛
了
주
我
U
我这么做也是为了你们几个好
为为什么
因为你们几个所犯下的过错
必须要用一生来偿还
这同时也是每一个忍者
无论高低贵贱都需要背负的责任
我也一样
难道你们不想为了自己的人生
再拼一次吗
现在那家伙
这到底是怎么回事呢
最后的宇智波
宇智波佐助居然又回到竞技场上来了
XK
加
m
不曾出手制止有钱人在这里进行的恶劣癖好
只会站在一旁说些同情话的小佐助也一样
不过是个共犯罢了
我今天将接受所有的挑战
☐ ☐
☑
如果想要宇智波的眼睛
就放马过来吧
小佐助
可是那里有很多拥有血继限界的忍者
就算小佐助再厉害也
你可别小看佐助喔
佐助是因为你 才会决定这么做
所以他绝对不会输
☐ ☐ ☐
京
☐ ☐
是啊 我是他的朋友
我叫做漩涡鸣人
你的好朋友
把我从地狱里拯救出来
我非常感谢他
是吗
这真是出乎意料的惊人发展啊
宇智波佐助打赢了所有忍者
者
你打算 怎么处置我们
我会请云忍者村收留你们
す
忍者村
正是如此
这里所有的忍者都将由我们云忍者村来保护
除此之外
我们也将逮捕在这里进行非法赌博的垃圾
做好觉悟吧
スエ
情况看起来不太妙
我们来了
小伙子
谢谢你
景
京
要
-是他说我们村子-快点跟上
是所有村子里最靠近这座岛的
算是云忍者村的管辖范围
因为这样我们才会答应
真没勁
记得很久以前
鸣人曾经为了你 不惜一切向我下跪求情
カ
在我的委托之下
段藏同意将你视为叛忍处理掉
拜托您
我拜托您 千万别对佐助赶尽杀绝
我求求您
我不想再看到为了复仇而互相残杀的事了
当时没有杀了你真的是太好了
8.
可千万别再误入歧途了
去感受你现在之所以能自由地在世界上行走的意义
然后去思考让周遭的人也能接纳你的理由
+
I
或许你已经找到一个了
不过只有一个 可是不够的喔
你顺利逃出来了是吗
正如你所见了
都确实按照计划进行了吗
多亏你的帮忙
小规模的交易 本来就比较容易产生纠纷
明明就是长年一起并肩战斗活下来的伙伴
却会因为一些微小的摩擦
开始心生嫌隙
导致最后互相残杀
京
简
I
确实是蛮类似的
不辻呢
这也是血之池一族灭亡的真相
至
受
我
N
让我开始觉得很多事情都变得无所谓了
所以你才动手消灭掉整个血之池吗
没想到后来
你却亲眼看到自己可爱的女儿在竞技场上做了傻事
所以你才会决定放弃得到佐助
转而利用宇智波佐助来阻止你的女儿是吗
真是个蠢爸爸
你说得一点也没错
真是蠢到家了
现在想起来
还是觉得不可思议
佐助他明明就不在村子里
却还保护着木叶忍者村
说得对
如果不是有佐助那么优秀的忍者
去
ושן
就拿这次来说吧
面对这种敌人
也只能靠佐助这样有才能的人来应付了
小樱 我觉得你好像很高兴
因为佐助在他出发之前曾经对我说过
BT
ㄓ
L
这
让我了解到
佐助他是真的一步一步慢慢地向前迈进
只可惜
我没办法陪在他身边跟他一起向前
马 马上把我刚才说的话忘掉
卡卡西传来的
好丑的字
是鸣人写的吧
]
佐助 你明明就不在村子里
却仍然尽心尽力保护着村子
就好像是警务部队一样
哥哥以后会在这里工作吗
这个嘛 还不知道
;
你一定要去
我决定了
等我长大之后
也要加入警务部队
已经好一阵子了
回去一趟吧
j
!
་་
さよならありがとう
A
コ
さよならありがとう
ここから羽ばたこう
마
空っぽの手のひら握りしめてさ
穴
営
△法:
い
一涙じゃ流せない確かな想いがあった
たこ
八十
たり
涙じゃ流せない確かな想いがあった
大
木目ミ
涙じゃ流せない確かな想いがあった
限りある世界へ踏み出すよ
= { = g 日
山
ある
正
"I
ふ
み
かぎ
ふ
限りある世界へ踏み出すよ!!
+
= = ¦
限りある世界へ踏み出すよ
== ; ◉
せいしい
限りある世界へ踏み出すよ
-
= = ¦
↓
明日专心假修行业处方易消了C
17人:
夕
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ
IT
い
変わりなんて他にもいるんでしょ?
ムヒ
ホ此
ほか
変わりなんで他にもいるんでしょ?!
ムヒ ホ此
نرم
ގ
0.7
บ
★自信なんで始めから持ってはいないほど
夕 x1
ムシ ,
=
”自信なんて始めから持ってはいないけど
夕 XI
ムミ
主
諦められないんだ
日 ムヒ
女
あきら
し
큐티그
全部を捨てられたら
もっと楽になるかな
△
L
そんなイメージひとつで
今口
またた
とお
瞬間に遠ざかってゆく未来
抱きしめた
西収収
・
さよなら ありがとう
夢中で羽ばたこう
万一
ㅁ
II
ļ
ㅁㅁ
ㅁ
||
"I
限りある世界のその中に
:
||
さよならありがとう
かなら
あ
必ずまた会えるその場所で
[△
口
下一回 鹿丸秘传 在暗默中浮现的云朵 第一集 风云
我们不能继续这样消极下去了