カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
+
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
お
Falling through the cracks H\ST<
人
い
.J.
あなたのその手を 絶対離さない
△
Z h
Tell me the story of your life まだ道の途中
01, E
لو
Tell me the story of your life まだ道の途中
たいせら
なにをわたしは 絶対諦めない
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
و دیم
猫かしい嵐にふりむけばいつであ声がするよ
++
小
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
1日
i
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
・
• 11°); }
光にその手かざせ
- 1,
"()
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
つ
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
10.
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
コ
П
ルルル
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
悠安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
==
心は繋がってるよ
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
!!
共に共に生きてゆこう
(Z)
所以呢
我就跟同期的那帮人说了
女
我来这里也有一个月了耶
老是处理一些无聊杂事
火影大人
昨天的报告书放在哪里
柜子第三层 右边数过来第二份
看到了
我记得好像有一份附件
第二层第三份
有你在 还真是帮了我大忙啊
对了 火影大人
关于下周的视察行程 请问
叫我卡卡西就行了
要我说多少次你才懂
对啊 你会不会太严肃了 学长
还有别忘了适当休息
不然效率会降低
知道了
受不了
又
女プ
室
我
学校
一直做这么无聊的工作
学K
学長
已经很久没有时间
好好看云了
学K
你有时候说话的语气 真的很像大叔
学长你有什么烦恼的事情吗
没有啦
定
立
全
今天的工作也蛮轻松的嘛
我先走咯
辛苦了
火影大人
您辛苦了
辛苦了
你辛苦了
为什么要录用那种家伙呢
因为成人的世界是很复杂的
抱歉 我不擅长应付他那种类型
鹿丸
我以为你早就应该习惯这里的工作了
拜托 饶了我吧
不过像他那样的忍者变多
也是一种和平的象征嘛
真快 已经过了两年
是啊 我最近都有小肚子了
我实在不想听这个
对了 你现在还有在锻炼吗
有啊 随便练练啦
嘴上这么说
其实锻炼得很用力吧
这方面你真是一点也不可爱
交
还有 那件事情 怎么样了
还
트
元
目前还在等待
都没有消息啊
把这种事推给你
我实在是有一点过意不去
其实我本来就不适合当忍者啊
一直做到现在是因为
为了将来要辅佐鸣人当火影对吧
就因为这样
我也不能一直像个孩子一样没有长进啊
鸣人到现在也还像是个孩子
他是他 我是我
对了手边的事忙完陪我去吃顿饭好吗
可能没办法
之后我还有行程
要陪土影这个
对 你们昨天在会议上碰面
他夸下海口说这一次一定会打败你哦
那就拜托你手下留情了
反正应酬成份居多吧
鹿丸 你觉得
呢
至
不对 不对
错了 错了 应该这样走
怎公祥
小子 你投降吧
我告辞了
赢了就想跑 什么态度啊
}
°
·
看来明天要加强训练了
(木叶图书馆)
欢迎光临
来了来了
在这边
抱歉 来晚了
那块是我烤的
-好啦-这边的也好了
再来一盘五花肉
那个新人不管怎么教就是改不了
我的班里也有一个
就像看到了自己一样
没办法去下他不管
阿斯玛当年也是这样的心情吗
了
你也一样啊
景
只不过我根本还没做好培育下一代的准备
这一点跟你们不一样
不意外耶
育
对我来说只有你们是特别的
最近总觉得好怀念过去喔
你还没有到那个年纪吧 井野
拜托喔
以前我们一天到晚混在一起就好像理所当然的一样
H
☐ ☐
עע
耳
听你这么说 确实蛮寂寞的
也许所谓的长大成人
就是啊
鹿丸给人的感觉不一样了耶
你想太多了
スエ
你有没有发现啊
是喔 真的吗
谢谢光临
多谢招待了
收银员给了我口香糖
你们看 不觉得很怀念吗
这个 我们小时候常常吃呢
好甜喔
有这么甜吗
话说 接下来要去哪里啊
你是说你还没吃够喔
烤肉只不过是开胃菜啦
抱歉 我今天必须要先回去
你就老实说吧 鹿丸
整个晚上都心不在焉的
没什么大不了的啦
就是必须临时出个差
有关忍者联盟的事
你说的 是指手鞠或勘九郎他们也会参与的吗
要
觉
好痛啊
你在说什么啦
期待将来会有更上一层楼的发展
以上就是活动报告的全部内容
各位还有什么问题吗
关于这次忍界大战过程中大量失踪的人员
后续的搜寻工作怎么样了
还在全力搜索中
IN
"
呢
正在尽力调查
大家都很担心委托案件要是继续减少下去
会影响到村子正常营运
下个月的会议中
我应该能够为各位提供更详细完整的报告内容
关于忍者委托案件减少这一点
X
至
受
但这是世界和平的代价
是不争的事实
好 各位还有问题吗
如果没有什么问题
那么各位我们下个月再会
等一下 鹿丸
怎么了 有什么问题吗
ושן
怎么突然这么说
你看吧 用问题回答问题
就是你有所隐瞒的证明
你们木叶发生什么事了
我不知道
吗
In
ע
嘛
有没有什么事
ע
耶
没有
是吗
我希望你不要过间太多
跟自己无关的事情
你在干嘛 你
算我看错你了 笨蛋
所以你就想起了你老爸 是吗
IBM
一定会被我老妈骂个狗血淋头
那还真是个灾难呢
觉
革
手
:
默之国的事情再拖下去
迟早会被发现
忍界大战的失踪者和叛忍大批涌入默之国这个神秘的国
而且据说他们在背地里非法接受忍者的委托
这原本应该是忍者联盟要共同面对的问题
要是让联盟知道我们木叶在单独进行调查
事情会変得很棘手
话虽如此
但现在才提出要联手处理默之国的事
似乎也不太妥当
ב.
ב
毕竟眼前的和平得来不易
祭留下讯息说他成功潜入默之国
已经过两周了对吧
我们不能再这么消极地应对下去了
终于来了吗
事态比预期中的还要严峻
要是放任默之国不管
迟早会对联盟产生威胁
这个国家的运作只由一个人全权操控
那个男人叫做
源语
这名字还是第一次听到
源语认为忍者的存在是一种悲哀
不但如此 我认为这个男人
非常有可能会改变世界的格局
주
者
情况似乎很不妙
就是啊
很着祭一起过去的是由暗部中最有实力的忍者组成的小
要是这样还全军覆没
敌人的实力不容小觑
你说的对
看来祭的分析是正确的
大战的失踪者还有大部分叛逃忍者
几乎可以确定都去了默之国
祭应该不要紧吧
祭的实力一向令人放心
但这次
从信上可以感受得到
他对源语这个人可以说是赞赏有加
难道说祭那个家伙
毕竟他真的很单纯啊
先把祭给救出来 再把默之国连根拔起
这种情况之下可以走的路只有一条
难
☐ ☐
相
出
是的
但是不可能让火影大人亲自前往
这倒是
•H
心
丁
为
三人小组是最合适的
三人小组
所以参与的人必须是在关键时刻能被舍弃的
我会来自前往
你在联盟里头可是能独当一面的要角
-你确定你要-只不过是增加一项工作而已
劝你也没有用吧
而且我本来以为你会指定要井野跟丁次一起出这个任务
这一次出任务需要的成员是
能透过操控查克拉
隐藏我们的真实身份和行动踪迹
以及拥有将目标一击毙命能力的忍者
再加上
我党得你一定会满意
学长你要出差吗
是啊 剩下的交给你了
好好喔
我也想要出差 不想坐办公室
受不了
记得要带伴手礼回来给我喔
好 知道了 知道了
音
I
还真的很好相处呢
还有一个呢 他在哪里
我在这里
你是什么时候
他的名字叫胧
除了能自由操控自己以及他人的查克拉量
עע
甚至还能够伪装成他人
让我简单地说明给你听吧
而是我可以误导对方产生认知上的错误
说这么多反而更难懂了
这家伙根本就还是个小鬼嘛
小鬼又怎么样
忍者的世界里 实力代表一切懂吗
还真敢说
日野子一毕业
立
音
T
虽然才十四岁不过在暗部里颇受信赖
火影大人 说过了别叫我的本名 懂吗
你叫做日野子吗
这个名字真是可爱
我很讨厌被人叫这个名字 懂吗
好 那你会什么呢
我的武器是查克拉针
我的针一旦锁定目标之后
会追踪到天涯海角 直到刺穿目标 懂吗
简直是为暗杀量身打造的
我不会无故杀生 懂吗
我刚刚刺穿了让查克拉活化的穴位
它会比之前更活力旺盛
用胧的术进行潜入
用我的影子绞首术封锁住对方的行动
R
年
完美 相辅相成
在协同作战当中
这样的能力搭配是最理想的组合
少说废话 懂吗
BBM
ㄐ
T
是没什么好挑剔的啦
你想说什么
能不能克制一下你的语尾口头禅啊
办不到 懂吗
就这么定了
等你们准备好了就行动
稍等一下 明早出发可以吗
吧
☐
기
要
不是 我有点事情要处理
就是这样
我会离开木叶好一阵子
下个月大概是回不来了吧
T
立
不像我的作风嘛
(猿飞阿斯玛)
不惜牺牲生命也要守护的人
你跟我老爸都有对象
不过我还没有找到
鹿丸哥哥
.L
未来
鹿丸哥哥
你好啊
鹿丸 我知道你现在很忙
不需要每个月都特地过来
其实我也没那么忙啦
这位是临时保姆
她偶尔会来帮我照顾未来
你好
别看他这祥峨
呢
景
可别这么说
是这样啊
不好意思
:
我还不太了解情况
因为她呀 才刚刚搬到我们村子不久
人际交流能够变得这么频繁
也是多亏了你跟火影大人的功劳
我可不敢当
下
10.
H
(猿飞阿斯玛)
哥哥
花给你
好漂亮喔 你来给爸爸的吗
未来很了不起喔
未来
你是不是真的很喜欢鹿丸哥哥呢
和平一定会继续维持下去
我会让它维持下去
为什么到现在还会
回张
الـ
真是不吉利
这不是鹿丸吗
你今天起得可真早啊
鸣人
c
你不也起得很早吗
!!
京
n
-刚才去吃一乐拉面 正准备回家--乐拉面
这么早就开始卖了吗
最近才变成24小时营业的
就算这样 一大早吃拉面不好吧
早中晚吃也完全OK
我的身体有一半是由拉面组成的
讲话有大蒜味吗
对了
吃这个吧
真令人杯念
我以前最喜欢这个了
再见了
有任务吗
是啊 刚好有事
你也别光只会吃拉面 勤劳一点喔
多亏了某个人把麻烦的任务全部都推给我处理
让我半年没办法休假
现在对你来说是最关键的时刻
这些我都知道啦 可是呢
没有可是
你要尽可能完成更多的任务
只有这么做才会让人们觉得我们果然需要鸣人
村里的人没那么好骗
不会因为你是大战英雄就认同你
好啦好啦
鸣人
你将来是要成为火影的人
绝对不能忘了这一点
这就是我的忍道
应该说是我们的才对
是啊
鸣人 你要永远保持现在这个样子
我也是因为这个缘故待在你身边的
平安到达
赶快出发执行任务了
夕米
注、 林
=
音지
==
`
相
지
ハタハ
小カ
ムヒ
ト
W
!
IT,
دارة
IIII
NH
ע
京
NARUTO 疾風伝 の一厶-5
解决掉全部的守卫
口
NARUTO 疾風伝 の厶 二胡
就能轻松直捣黄龙了 懂吗
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
口
只会增加被敌人发现的风险懂吗
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
下一回 鹿丸秘传 暗默中浮现的云朵 第二集 暗云
示發
镞 你要相信我