只要佐助回到村子之后
至
+
真是无聊
你以为我会在意这种事吗
你自以为是第七小组的成员之一
至
木
你不要以为这么说 就能动摇我的决心
我可是
カラノココロを照らすものは何?
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 届くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ย
כ.
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
広々
Tell me the story of your life まだ道の途中
い
( ) E
>
Tell me the story of your life まだ道の途中
's
をわたしは 絶対諦めない
いし
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
J.L.:
(+)
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
ch.
む
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
지
・ムヒ
立
b. L.,
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
1日
ヘリ
じる
?
- 112);
光にその手かざせ
*
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
כ
3人
立
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
に
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
コ
П
自
ルル
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
悠安
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
筴安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
=
心は繋がってるよ
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
共に共に
いい
共に 共に 生きてゆこう
(暗云)
吗
官
京
子
是啊 你再往上面一点看过去
那是前往帐之村唯一的通道
如果没有办法顺利通过那里
我们就进不了村了
就算是这样
也没有必要打扮成这个样子吧
这身打扮很适合你哦
就已经很不容易了
你要是想得到更好的通关方法
我倒是愿意洗耳恭听
确实如此
这么做就能轻松避开敌人的耳目了
要是那么做会把木叶牵扯进去
事情反而会更麻煥
而
可别小看敌人
要是拖拖拉拉的
你们两个先听我说
听好了
我认为呢 我们三个人
首先必须互相信赖对方才行
要建立信赖的关系
第一步呢 就是要从相信对方这一点开始做起
你是不是读了什么奇怪的书啊
鹿丸先生 为了当个像样的队长
下了一番苦心 令人佩服
拜托 请不要随便揣测我心里面的想法
总而言之呢 这一场作战需要团队
你在做什么啊
仔细看清楚
E
是默之国的忍者
镞 可恶
不要一个人擅自行动
吗
In
凹凹
사
成功了
拜托
这下子伪装不是全白费了吗
而且事情也变得更麻烦了
看样子我们必须重新安排作战计划才行
请问要点什么
可以麻烦给我一杯水吗
客人请自便吧
请问一下
我听人家说
帐之村的通关入口好像在这附近
这位陌生人 恕我无可奉告
这是鬼杀吧
你看得懂这步棋啊
打扰你了 我可以坐这里吗
真没想到能在这里棋逢对手
就像在沙漠里遇到泉水一样
您是一个人来这里的吗
我是为了委托忍者任务才来帐之村
结果竟然还要等对方确认身份
只能先待着了
你要去帐之村吗
其实我也打算去那里做点小生意
帐之村的出入检查非常严格
如果没有这通行证是进不去的
仿脳筋耶
没想到还有这一关啊
没得商量的喔
话说回来
为什么你会特地选择默之国呢
其实能够接受忍者委托任务的国家还有很多啊
纯粹是费用上的考量
只要能帮我把事情摆平
管它是默之国还是木叶村
其实都无所谓
因为说穿了
所谓的忍者不过是用完就丢掉的弃子
我先失陪了
木
H+
又
就是因为放任那种混蛋不管
可
越
吗
栅
就算是这样 也不需要动手杀他
我只是想吓一吓他 给他一点教训
不相信伙伴的人是你 懂吗
总之你的行动应该更谨慎一点
怎么样 你有什么意见吗
如果是因为太过谨慎而错失了任务时机
这我可不能接受
这家伙
我怎公党得地好像很着急
因为镞觉得 如果这个世界越和平
忍者就会越来越失去存在的意义
T
世
ㄩ
她应该是想借着完成这次的任务
向世人展示忍者的价值吧
H
☐
I
这
她居然还不满意 真是太不懂事了
鹿丸先生
但是镞并没有这种机会
这也许算是新世代的悲哀吧
那你呢 你自己有什么看法
我相信你应该也经历过不少事情吧
在下 不过是侥幸逃过一死
注意 全部不准劫
现在要对所有人进行身份检查
全部留在原地不准离开
-走 -就是啊 他们要干嘛
真奇怪
发生什么事了
好像是跌落谷底的忍者被人发现了
动作比我想象的还要快
不可以
心
那你自己说该怎么办啊
我不正在想办法吗
两位
快过来这边
开什么玩笑啊
你这个家伙想反抗是不是
不用跟我道谢了
我最讨厌的就是帐之村那帮家伙了
老是一副高高在上的样子
我的名字叫做小森 请多多指教
-我们三个是来自-等等 不方便就不用告诉我了
不管是谁 都会有一两个不想让人知道的秘密
不需要勉强
小森 我们三个人想前往帐之村
你知不知道有什么通关的方法
这可是个大难题耶
你们为什么要去那种地方
我们要去那里办点私事
有人来了
什么啊 原来是老鼠
吓我一跳
我跟你说过了
要等我想到通关的办法再开始行动
再这么等下去
只会错过杀掉源语的机会 懂吗
你一个人去太危险了
我不准你擅自行动
我只不过是想证明自己的忍者实力罢了
我才不会被无聊的规矩绑手绑脚的 懂吗
你不是小孩子了
如果把任务当儿戏迟早会出事的
真是麻烦
你才麻烦呢
这样子的话 还不如加入默之国
想做什公就做什公
☐
スエ
另
我说你啊
该不会出现不该有的念头吧
叛逃可是重罪喔
就算是追到天涯海角
也绝对会让叛逃忍者受到最严厉的惩罚
这一个规矩 你不会不知道吧
鹿丸先生 她说的只是气话而已
是这样没错吧 镞
不用你管
你要去哪里 我话还没说完呢
你心情不好吗
我的事跟你没有关系
我是不知道发生了什么事
但摆臭脸有什么用呢
你看我
Ind
此大
些
ע
H
但总有一天
我一定会拥有一间自己的旅馆
又没人问你这个
那个家伙
她到底知不知道自己要做什么啊
鹿丸先生 我相信镞不需要我们操心
原来 你是忍者啊
不准说出去喔 懂吗
这个我知道
村子里的人日子过得太安逸
大家都越来越胆小了
与其这样 倒不如去投靠默之国还比较有意义
你该不会想要背叛村子吧
我记得这可是条重罪耶
你说的我很清楚
跟你聊完之后 觉得轻松多了
我要回去伙伴身边了
是这样吗
那么我再陪你一起去找他们吧
你不需要特地陪我过来啦
我可以帮你 我平常被骂习惯了
可以说是道歉专家哦
胧你也看到那家伙的眼神了吧
应该是你想太多了
万一镞真的背叛木叶忍者村逃跑
你办得到吗
我问你下得了手吗
要是镞真有一天叛逃
在下是不会犹豫的
我就知道
:
京
等一下
镞
我现在已经没有容身之处了
如果我说我知道一条不会被别人发现
ע
你想不想试试看
虽然要稍微绕个路
但只要沿着河边走
就能抵达入口 不被人发现
你偷偷摸摸地在干什么
那那个
我在找一只逃走的老鼠
我问你 你有没有看到镞
我没有 我没有看到她
发生什么事了呢
小鬼
你看着我的眼睛 再回答我一遍
镞到哪里去了
我都说不知道了
她该不会一个人跑到通关入口了吧
她要当叛忍了吗
我说对了吧
我相信以镞的个性
绝不可能背叛村子
想确认这一点
就只能抓到镞 直接问她本人了
站住
下面的
你是什么人
我背叛了我的村子
我想在这个国家发挥自己的才能
挡路的人 小心没命
像你这样的黄毛丫头是个叛忍
ப
+
实力才是一切 懂吗
耍嘴皮的功夫倒是挺厉害的嘛
什么
下一次就不是脚受伤这么简单了
请 请你不要见怪
最近比较谨慎 因为有鼠辈在四处打探
就像最近出现了
就要叛逃离开村子吗
我已经厌烦了那些老掉牙的规矩
以我的身手
收我入村 对你们没坏处
你说的太棒了 我欣赏你
话说回来 你的招式很有意思
我派出去侦察的两个部下
才刚被人干掉而已
你的招式跟杀死他们的伤口非常吻合
这是怎么回事
下
又
R
你的表情变得很僵硬喔
小妹妹
这个女生没有问题
小森
抱歉 没跟你说实话
因为我必须先调查清楚
你这个人值不值得信任
就是她杀了我们的伙伴
我不相信她
他们突然攻击我 我不得已才出手的
不过 我已经跟伙伴闹翻了 决定离开他们当一名叛忍
队长 我一直在监视着她的一举一动
他们之间真的起内讧了
不过 这只是你的一面之词
你要是不相信我
就别怪我跟在场的所有人同归于尽
找到你了 镞
小森 果然就是你在背后偷偷搞鬼
你们这么快就追过来啦
吉
U
你们两个根本毫无胜算
لا
叛逃是忍者的重罪
你们自己也应该很清楚
请你们立刻把那个家伙给交出来
到底要不要把人交出来
快点回答我
真有意思
如果你真的想加入我们
就证明你的决心
我来助你一臂之力
不需要你来帮忙
这是我的问题 懂吗
鹿丸先生请你再考虑一下
镞一定有她的苦衷
不要急着下定论
难道你也打算背叛吗
你误会在下了
那么就从你先开始
鹿丸 先生
R
镞 你该不会
干得好
没有查克拉反应
确认死亡
太好了 你办到了
我没看错 你也是个人才
来吧
这下子 你也算是我们的伙伴了
虽然还要再接受一些例行性的调查
不过很快就能自由
你可以用你掌握的情报交换
F
你就先待在这里乖乖地睡一会儿 懂吗
镞这一招也太过分了 真是的
计划进行得很顺利
镞会不会太入戏了
只说要把我们弄成假死状态
没告诉我们会这么痛喔
这次行动得感谢那位少年
什么啊 原来是老鼠
那时候 我们利用查克拉进行误导
让他以为当时有忍者在场
他太快做出反应也算是他的运气不好
普通的小鬼怎么可能会察觉到查克拉呢
小森完全按照我们的预期做出了行动
不过镞抱怨的事情
有一半是发自真心的
她要是真的想叛逃离开村子
其实随时都可以杀了我们
你就没考虑过这层风险吗
我之前不是说过吗
信赖关系
首先就是要从相信对方开始做起
真是令人佩服
你可别告诉镞哦
不能让她得意忘形
立
没想到鹿丸的想法这么天真
你这是什么意思啊
你该不会真的想要把我们给杀了吧
想知道的话 你可以再试一次啊
还是下次再说吧
对了 里面还顺利吗
ス
马上回去 不会被发现
算你厉害
夕米
注、 林
音지
小カ
NARUTO 疾風伝 の厶 一二马
o
口
下一回 鹿丸秘传 暗默中浮现的云朵 第三集 黑云
圓
看我把你的狐狸尾巴给揪出来