カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
མ
とど
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
!
Falling through the cracks H^#ST<
BA
立
Dilev 心
あなたのその手を 絶対離さな
△
広
Tell me the story of your life まだ道の途中
みち
とちゅう
Tell me the story of your life まだ道の途中
しこし
★花をわたしは 絶対諦めない
△
Zh
☑
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
()()
ぶ
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
懐かしい嵐にふりむけばいつでなたの声がするよ
f
++
ch.
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
・ム
h
立
L
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシ
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
线攵
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
- 11!).
光にその手かざせ
**
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
ヨー
3人
立
つ
(
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
し
10 :
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
Tell me what is on your wind 果てしない夢を
追いかけ僕らは 絶対諦めない
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよ
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
し
共に 共に 生きてゆこう
,
共に共に生きてゆこう
鹿丸先生你不要紧吧
你刚才的样子好像做了噩梦
好奇怪 最近老是做一些莫名其妙的梦
心
+
你也会这样吗
越是想要忘记的痛苦记忆就越是挥之不去
可能是上了年纪的关系
拜托 我才19岁耶
你发现了吗
在这个国家里 完全感觉不到风
(黑云)
完全是无风静止的状态
真诡异 我有种不好的预感
吧
ス
竟然被自己的术杀死
这家伙真是倒霉透顶
在入队考试就把自己整死的人
根本是个废物
你不需要为镞担心
你在看什么呢
是源语的资料
他是这里的统治者
ப
你想看看吗
让在下看看
这个
为什么是一片空白
也就是说我们对源语这个人一无所知
只有一张照片吗
为了拍这张照片
牺牲了十个人的性命
真是太划不来了
把书给我啦
拿来当柴烧 也算是发挥了它最大的价值
欢迎死人顺利回归
看来你的伪装很成功嘛
如果不这么做
你就真的会变成那个国家的忍者喔
你应该感到高兴才对
这下子总算可以自由行动了
怎么样 有什么消息吗
没有关于源语的消息
那座城里的情况 更是没有人知道
根据在下得到的情报
源语平常很少在人前现身
字
至
+
它被称做俘囚城
俘囚
就是战争中的俘虏
ス
居然帮自己的城堡取那种名字
就知道源语那个人有多自卑了
有关于祭的消息吗
一样 完全没有线索
ושן
ווה
有必要针对这个家伙好好调查
首先 我们去吃顿烤肉填饱肚子吧
老板 你这算哪门子的烤肉啊
你要是不想吃就给我滚
我什么时候说过我不吃了
亚 世
NH
有得吃就不错了
这里有好多不同国家的人喔
应该都是些没钱的穷人来委托忍者帮忙的吧
吗
주
跟源语来这的时间差不多
应该快十年了吧
那个时候的村子更是残破不堪啊
源语也是外来的人吗
有一天他突然带着手下过来
把爱耍威风的诸侯给赶走了
וה
者
☐ ☐
那后来呢 生活变好过了吗
我像好过的样子吗
你们自己看
源语的马屁精
一样到处在耍威风
他把诸侯赶走算是做了好事
那个家伙好像在哪里见过
在下心里想的也是同一件事
绝对错不了
那个人是待过暗部的蓑一
呢
スト
京
我对他没有印象
1.
毕竟那都是上次大战的事了
那个家伙杀光了自己同队的伙伴
之后人就下落不明了
那个该死的混蛋 居然还活在这个世上
像他这种人 为什么能在这里作威作福的
这种问题就要问他本人才知道了
":
:
你们是什么人
这下子你跑不掉了吧 蓑一大哥
我我不知道你在叫谁
少装蒜
尃
子
景
这不是记得很清楚吗
如果你是木叶出身
就应该很清楚这种术能做些什么吧
住 住手
你杀了伙伴之后过得挺快活的嘛
破坏忍者的规矩就别想逍遥法外
我 我早就已经不是忍者了
我是革命者
革命者
你们活在陈腐的忍者世界里
少胡扯了 满嘴歪理
.
革
快 快住手
快给我从实招来
把源语的事情也交代清楚
快给我说
鹿丸先生
革 革命者
就是赞同源语大人的崇高理想
并且大彻大悟的人才能得到的称号
少来了 说得好像你有多了不起
这个国家不需要诸侯那种下贱的东西
我们要创造属于忍者的桃花源
这就是源语大人梦寐以求的真正革命
木叶的祭先生 应该是被你们抓住了
你知道他人在哪里喝
我记得你是胧
忍者的规矩又算什么
我才不会为了诸侯送上自己的性命
为了保住性命
Inl
你终于说出真心话啦
你也是个懦夫
应该很能体会我心里的想法吧
放 放开我
你在胡说什么
唯道你不知道
这家伙曾经做过什么
주
我点了让他全身麻痹的穴道
暂时是不会醒了 懂吗
胧振作一点胧
肬
你可终于醒了
我们很担心你
在下刚刚 做了一个噩梦
如果不想说出来 就不必勉强
说来惭愧
越想忘记的痛苦记忆 就越是挥之不去
那是在下还是下忍时所发生的事
当中唯一幸存的在下
藏在同伴们的尸体堆里
用尽全力抑制住自己的查克拉
不知道装死了多久
因为学会了这招忍术
下
立
音
但是这个术
是对伙伴们见死不救
所得到的诅咒力量
我也曾经做过类似的事情
所有的革命者都去广场集合咯
--这些革命者打算要做什么呢
京
去
只是我们三个穿成这个样子
会比较麻烦一点
现在还需要两套衣服 懂吗
胧 查克拉的伪装应该都搞定了吧
我现在已经跟衣服主人的查克拉同步了
镞 出状况的时候就拜托你了
镞 你有没有在听啊
你们几个
A
领
束
源语大人的演说马上就要开始了
怎么这么漫不经心的
י
T
要是闲着没事做
就去帮忙准备
听到了吗
源语要演说 未免太凑巧了
我们的运气简直好到令人不敢相信
源语在人前现身的大好机会
我们绝对不能错过
不管源语从哪里出现
镞 你从刚才就一直在发呆
我在想蓑一说的话
他说了什么啊
把那些诸侯赶走
然后建立忍者的桃花源
我觉得这并不是什么奇怪的想法
镞 你到底在说什么啊
我并不认同
当今诸侯
如此无能
却高高在上的这种制度
胧你呢
我不相信你从来没有这么想过
ע
但是现在要专心完成任务
Inst
在这种舞台演讲
吧
依我看 源语那个家伙
要不是过分自信
明
x
京
终于要看到源语的真面目了
我一定要把他的狐狸尾巴给揪出来
首先我非常感谢大家
今天晚上聚集到这里来
各位
真正的革命之日已经近在眼前了
想用缝影之术抓住源语
下
ע
☐☐
ㄦ
跟我来
今天晚上我准备了一个特别节目
妨碍我们神圣革命的大胆狂徒
就在这个帘幕之后
祭
各位 你们想怎么处置他呢
杀了他
把他处死
外死他
各位的想法我现在已经非常清楚了
就用他赤红的鲜血
让我们的神圣革命
再更往前一步吧
四
要
广场人太多了 我们没办法救他
用这个吧
你打算发动作战
我踏上这片土地已经十年了
如今拥有许多同志
国家渐渐走向繁荣
但是 梦想还没有成真
伟大的愿望也还没有完全实现
我想问问住在默之国的居民们
比起诸侯统治的国家
你们是不是更想住在现在的世界呢
无论力量或是智慧
者
比可
他们统治的时代已经结束
现在守护这个国家的是革命者
让这个国家稳定发展逐渐走向繁荣
就是我们革命者的目标
回张
应该统治这个国家的不是什么诸侯
-而是拥有忍者力量的我们-胧 快点
现在可不是发呆的时候
振作起来
鹿丸先生
在下
我现在就过去救祭
看到我绕到后面
县
京
T
在下谨遵吩咐
为什么忍者必须受到差别待遇
为什么非得受人排挤
可恶 用这种鬼话来蛊惑人心
向欺压妥协 想维持现状的忍者
将会自取死亡
听好了
T
音
N
全新时代的曙光
一定会从默之国开始绽放
这群鼠辈 终于现身了
大家注意 演说中止了
快去保护源语大人
源语大人 请您离开现场
请压低身体
祭我来救你了
祭
吧
주
快住手祭
我是特地来救你的
我已经觉醒了
鹿丸 你很快也会明白的
祭 你怎公
原
为什么像你这样的忍者
付
万
闭嘴 闭嘴
:
为什么要把记忆埋在心里
是因为你害怕面对吗
我才不想听你在这里胡说八道呢
快动手 镞
很遺憾
不准你伤害我的伙伴
我怎么会舍得伤害他们呢
我这个人
最喜欢有才能的忍者
当然 我也非常的欣赏你
英
奈良鹿丸先生
别挣扎了 鹿丸
你也趁早觉醒吧
开什么玩笑
L
再见了
夕米
注
木木
ㄉ:音可
,ling
Jun
三
tir.
鹿丸 就算躲起来也没用
我可没打算要当个弃子