别挣扎了 鹿丸
你也趁早觉醒吧
开什么玩笑
E
享
被人吵醒
カラノココロを照らすものは何?
昭
穴
さけ
つづ
ひかり とど
+
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ヨ
3人
立
"
て
ぜったい はな
あなたのその手を 絶対離さない
・
A
広々
Tell me the story of your life まだ道の途中
みち
とちゅう
Tell me the story of your life まだ道の途中
ぜったいあきら
注たをわたしは 絶対諦めない
△
(
ノ
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
懐かしい風にふりむけばいつでなたの声がするよ
+
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
・ムヒ
지
立
ヨ
, L.,
Underdog " Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
线攵
で
四川!
ら
な
巻
じる
?
112)
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
ヨ
3人
立
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
Tell me what is on your mind TLALBA
10:
-
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
``
N
答えのない人生にくじけそうになるけど
笨安
ار
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
笨安
i
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
心は繋がっ
とお はな
よたとえ遠く離れても
BF
心は繋がってるよ
遠く離れても
共に共に生きてゆこう
矢
厶
4三银 3六步 4二飞4八飞
3六角1六步四步2六步
6二玉 6八玉
7二玉 7八玉 6二银
你倒是挺卖力的嘛
如果是一般的忍者 到这个时候早就放弃了
我现在正在忙着跟历代的名人下棋呢
哪有什么时间觉得无聊
我喜欢你这种爱逞强的个性
下棋可以学到很多东西的
因为不管是什么样的棋局
在这种情况下 你还想翻盘吗
那我真期待
商量一下 起码把打火机还给我
没有那个东西 我无法冷静
等你愿意接受源语大人的志向
我们才有商量的余地
为什么要向那个家伙屈服啊
我只是找到自己的安身之所罢了
难道木叶不是你的归宿吗
你是第七小组的成员之一不是吗
如果木叶是我的归宿
那为什么来找我的不是鸣人而是你呢
就算这样
L
鸣人会不顾一切赶来吧
这种思考逻辑也是源语灌输给你的吧
源语的能力果然是透过言语蛊惑人心
你也差不多该清醒了吧
ス
我
就在认同源语大人志向的同时
等一下
我一定会破解源语的术
救你离开这个地方
你还是趁早死了这条心吧
太执着 你的处境会更悲惨
你永远是木叶的一员
别忘了这一点
4五步 3三角 3七桂
没办法啦 现在这种情况 棋子不够
只会让玉将溜走
胧 是你吗
这声音是鹿丸先生 没错吧
源语
Ind
要下手就冲着我来吧
听好了 只要活着就一定会有机会
千万不能放弃
你要是死了 我绝对饶不了你
不不要紫 没事
这点小伤对在下来说不算什么
镞呢
她没跟你在一起吗
她应该没事吧
T
ע
受
你还要为他们那种人尽忠呢
这跟你没关系 懂吗
回想一下 那些人看你的眼神
在他们眼中 你看到了什么
了
In
ושן
这是不可能的
这些全都烙印在你的脑海无法忘记吧
快想起来 那些人看你的眼神
他们害怕我 怀疑我 想离我远远的
如此高贵的你
为什么要为了那些无能的东西
拼上自己宝贵的性命
又为什么非得对那些想束缚住你的人尽忠职守呢
☐ ☐ ☐
☐ ☐
他
大家都是敌人
你不用党得害怕
转过身 你要接受这一切
现在你被赋予了全新的志向
:
܀
M.M.
源语大人 我带他过来了
抱歉 让你度过了一段无聊的时间
因为我们必须要小心行事
我根本不想跟你交谈
难道是因为我跟令尊有点相似
关于你的一切 我都查清楚了
你的家人跟朋友
还有你是为了执行杀我的任务才来这里
为什么要这样迫害我们
我们什么时候迫害你们了
你
+
是个没什么资源
无法长出作物的不毛之地
我们只是很努力地让自己活下去罢了
说得这么冠冕堂皇
召集这么多叛忍
到底想做什么
再次挑起战争吗
并不是我召集他们
而是他们为了求生存才会聚集到这里来
你说求生存
难道你对当今忍者的价值
真的没有任何的疑问吗
ح
去
这是忍者存在的意义吗
你到底想说什么
所有聚集到这个国家的人
都只是希望活得像个真正的忍者
咲军就只知道一味地追求和平
但这些人当中 还是会有人挺身反对
而我们这个国家就是那些人的避难所
想要维持和平 本来就必须存在一些规矩
你口口声声所说的和平 全都是那些大国的歪理
证据就是你们身上所拥有的尾兽
一旦你们动用尾兽
击
甚
这
我没说错吧
不对 我们根本不打算在之后的战争再动用尾兽了…
这世上就只有你们拥有尾兽
这样还想让我相信你所说的话吗
这不是大国的歪理邪说 又是什么呢
你少在那里自以为是
那又怎么样
你们也能给这个国家尾兽吗
我记得云忍者村还剩下一只
要是能把尾兽给我们
我就可以放心地相信你们
那种事怎么可能
我就知道你会这么说
你们口口声声喊着和平
但是说穿了
你们根本没有办法
打从心底信任像我们这样的小国不是吗
就算如此
跟我来
我想让你看一样东西
ཀྭ་
v
这里是
位在高海拔的村子根本就没有办法种植农作物
人们永远填不饱肚子
只能忍受贫困的生活
要是能有些产物 说不定还能够勉强度日
于是我进行品种改良
结果长出了这种花
你应该也有在各个角落看到吧
但结果还是一场空
这种花一旦离开村子就会马上枯萎
因为这个村子的环境非常特殊
你当初为什么会走上忍者之路
是为了整理文件书藉吗
我不知道
我想应该不是这样吧
每天锻炼忍者的技巧
不断地提升自我
施展练成的招数击败敌人
亲手保护重要的人
这才是身为忍者的生活方式
就像你的父亲跟恩师曾经做出的牺牲
你这家伙根本什么都不懂
我相信你一定想过有一天能跟他们并驾齐驱
但是身处在和平安稳的世界里
正是因为世界存有战争
忍者的技术才能有日新月异的发展
一旦和平一直持续
现在的你 还有你跟伙伴度过的时光
毫
我没说错吧
生
☑
那我会很乐意放下武器
这并不是你的真心话
你应该也感受到自己的身手大不如前了吧
鹿丸
给我闭上你的臭嘴
你不要插手
不用觉得害怕 鹿丸
好了 快放下你手上的刀
京
错
先做个深呼吸
感覚怎公様
秈
心
n
来吧
原来如此 是这么回事啊
这个品种的花朵香味
拥有唤醒记忆的功效
#
另
真是个了不起的志向
就算察觉到这点也改变不了什么
你根本没有办法反抗我
我问你 我的伙伴 胧跟镞在哪里
快把他们两个带过来
我们已经在这里了
你们两个
我们已经认同了源语大人的志向 懂吗
Jin
1..52
快搜 别让那小子逃出城堡
放弃吧 鹿丸
就算躲起来也没用
好痛
我的天啊 到现在还是麻的
镞那个家伙
影子没法用
飞车和角也全没了
情况很不乐观
实在很少见
突然就用棒銀迸攻了
这是冲进敌阵绝地反击
偶尔也该尝试一下这种战术啊
我现在逃走只会增加木叶的风险
你那时候这么说过
看样子 我也面临那种时刻了
保持冷静 现在应该还有翻盘的机会才对
鹿丸 我想你应该会用
桂马 对吧
要选突破敌阵的棒银
还是用桂马冒险挺进
现在只能选择
再一次冲进玉将的阵地啊
源语大人
把搜查鹿丸的任务
交给祭先生执行没问题吗
要是让他逃出城堡外面那就麻烦了
先别慌张
他属于那种越是身处困境
越是会不顾一切将自己置身于危险当中的男人
我没说错吧 鹿丸
被你发现啦 真是太无趣了
因为你不可能把这个留在这里不管啊
居然还特地跑回来
你也未免太乐观了
那你就乖乖束手就擒吧
C
地板行不通
从天花板下手就行了
小心下面
我的身体
逮到你了
鹿丸先生 快点放开在下
想解除幻术
原则上打败施术者就可以达成目的
但这方法对你有效吗 源语
没有用
他们根本无法反抗我所说的话
成 不好意思唯
你就暂时充当我的盾牌。
射击 就算击中胧也没关系
尽管射击 不过可得瞄准好目标
鹿丸 快住手
你无法反抗我的声音
难道刚才那个是
他故意让镞的针划过耳朵
暂时让自己丧失听觉是吗
사
真的是太可惜了 就差这么一点
源语大人请先离开
这里交给我处理就行了
做得好
源语
你休想逃走
糟了
受不了
你怎么老是在女孩子身上吃亏
你不是希望为了伙伴
让自己变得更加优秀的吗
老爸 我果然还是不适合当一位忍者
已经死了吗
我可还没动手杀他
不过就算没死也是奄奄一息了
未免太悲哀了
身体到了极限
空
连
]
觉
鹿丸 你没事吧
你要是死了
我们可饶不了你
你们怎么会在这里呢
我知道了 我一定还在做梦
鹿丸
手手鞠
你也算是我看上眼的男人吧
你在这发什么呆啊
鹿丸
手鞠 你在做什么啊
他真的会没命的啦
给我闭嘴
我打他是因为他在上次的联盟会议欺骗了我
手鞠 真是抱歉
多亏你让我清醒一点了
鹿丸
不好意思 这里交给你们
我要赶去找一位必须打败的对手
是源语吧
你怎公会知道
火影大人都告诉我了
虽然我花了不少工夫才问出来
我不太敢想象你是怎么花工夫问出来的
鹿丸 现在怎么做
打倒他们吗
虽然被洗脑了
+
女
赶快让他们两个也醒过来吧
你还真敢说
等一下
你还忘了一样重要东西
对方一定料到你会追过去
会先设下陷阱
凭你现在的身体状况有胜算吗
我可没打算当弃子
那就好
很好
我们来一决胜负吧
源语
夕米
注
木木
ㄉ:音可
[NARUTO D*-4^-1255 http://ani.tv/naruto
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
如果说跟我志同道合的伙伴们
下一回 鹿丸秘传 暗默中浮现的云朵 第五集 拂晓
1-
口
下一回 鹿丸秘传 暗默中浮现的云朵 第五集 拂晓
你根本 没有能力阻止这件事