カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり とど
叫び続ける光届くま
立
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
כ
:).
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
Falling through the cracks H^ÉST<
BA
H
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
A
Z h
Tell me the story of your life まだ道の途中
U
たいせら
なにをわたしは 絶対諦めない
△
広
おさ
しょうどう
なにげ
ひび
あいじょう
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
おさ
しょうどう
なにげ
ひび
あいしょう
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
懐かしい風にふりむけばい
なため… がするよ
なつ
かぜ
臨
懐かしい風にふりむけばいつで”なたの声がするよ
・
ム
ﾑ h
==
立
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
幼
ノ
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-11).)
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
木木相
コ
自
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
コ
公
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
L
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
I
こころ
つな
心は繋がっ
=
とお はな
よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよたとえ遠く離れても
夕犬 ||
共に共に生きてゆこう
に
J
リ
ri
ぎて
生
共に共に生きてゆこう
源语 你休想逃走
(拂挠)
没想到鹿丸竟然能找来这么多援军待命
确实很符合他这个人胆小的特质
我觉得你好像误会了
我就告诉你吧
实
其
直觉告诉我 鹿丸有所隐瞒
他选择单独行动
ら
中川
☐☐
미
你能去调查一下吗
如果必要 需要多少人手你就带去吧
可以吗
鹿丸 可是木叶的忍者哦
吉
주
或
我们忍者联军需要他
去帮忙也是应该的
更何况 火影不太可能直接把情报透露给我们
我会去问出来
尽可能不要动粗
这一点不用我多加提醒吧
知道
我不会动粗的啦
我尽量不动粗
那么 你们还想问些什么呢
鹿丸 他现在
所以我们一知道鹿丸身陷险境
就火速赶过来了
这就是所谓的友情吗
U
了
者
你别急
会
京
手鞠 祭交给我处理
他可是很强的哦
我知道
你
木林
☐
考虑清楚你不是我的对手 井野
那位大叔就交给我来对付
EEL
真让我吃惊
但不会有第二次了
就算对手是小鬼也不会手下留情
倍化之术
怎公会
你说谁是小鬼啊
你叫做镞吧
你本来应该在鹿丸身边协助他
现在为什么会变成这副模样
我只是选择能让我活用自己力量的志向而已 懂吗
你在说什么
你
要
简直无聊透顶 毫无意义 懂吗
ま
☐ ☐
抽
☐ ☐ ☐
TT
如果下次再失手 就是你输了
我知道最终
你一定会接受并继承我的志向
鹿丸
依我观察 你的脑袋一定是进水了
你放弃吧
一切已经太迟了
你说太迟了
这话到底是什么意思
你还挺厉害的
心
但只是面对一头就这样气喘吁吁的话
祭 你快点醒醒
比起担心我 还是先担心自己吧
我已经有点看不透了
我记得你寄回木叶的最后一封信里 写下了这句话
是这样没错
我已经接受了源语大人的志向
现在的我 不会再迷惘了
做得太过头了吗
没有查克拉的反应
له
该不会已经死了吧
引导对战对手辨识到错误的查克拉反应
这就是在下最拿手的招式了
完全听不懂
你在说什么
鹿丸先生
现在应该已经臣服在源语大人的脚下了
鹿丸他 怎么可能屈服
哪来这么强大的怪力
绝对不可能
部分倍化之术
回张
|||
看招
大镰鼬之术
为了生命中最重要的伙伴
无论如何我都不会放弃
你最重要的伙伴鹿丸
现在应该已经接受源语大人的志向了
就算你再怎么拼命也没有用
ווי
我说的最重要的伙伴
就是你
员
☐ ☐
别忘了这一点
不要玩这种无聊的朋友游戏
是这样吗
可是你脸上的表情骗不了人的
心转身之术
抱歉了 祭 我必须暂时占据你的精神
.80
我把你引到这里来
并不只是为了不让你用影子
一旦失去了视觉跟嗅觉
E
☐
EN
会
也就是说这样对你更加有利了是吗
在忍者的世界里
你在胡扯什么
这是我曾经崇拜的忍者所说的名言
鹿丸 我想你应该也听过桃地再不斩的名号
再不斩 我记得
他就是引发了水影暗杀事件的人
那次政变没有成功
而我们逃离了村子
我一直相信他说的话
有朝一日会回村子创建一个理想社会
但是残酷的流浪生活彻底地改变了他
也因为如此
就像他当初教我的一样
简单来说就是你出卖了伙伴吧
我便跟同志们一起来到了这个地方
现在这个理想终于快要实现了
鹿丸 你愿意跟我一起迎接这个时刻吗
我才不要
我不惜拼上性命也要保护的是木叶忍者村
就像令尊跟恩师当年一样吗
我不准你这么随便地提起我老爸跟阿斯玛
我一定要亲手粉碎
你嘴巴说的什么志向
在下做了什么
你是
我的头痛死了
接下来 就剩他了
祭 快回答我
你在哪里
祭
你是什么人
我是你的朋友啊
不对 我的朋友 只有它们而已
不是这样 是源语迷惑了你 你快点清醒
别过来
你别靠过来
i
D=
一起回家吧 祭
大
祭 你还好吗
井野
你恢复了
鹿丸呢
他一个人跑去追那个叫源语的家伙了
不可以
必须快点告诉鹿丸
不管发生了什么事 都不能听他的话
吗
要
那还用说
那么 我再请你思考一个问题
你不会以为我待在这个边境之地称王
就觉得心满意足了吧
如果跟我志同道合的伙伴们
现在已经混进各国潜伏的话该怎么办
가
VE
音
迟早也会自投罗网
我现在所说的
是指你们村子里的人
比如说你身边的人的安危
你 说什么
我只要发个信号
是障眼法
我是不是骗人的
你上就会知道
力
鹿丸哥哥
未来 未来
我 我才不会相信你说的话
你能够把查克拉注入到声音里
操控别人想法的这种能力
我早就知道了
你的头脑越是不肯相信真相
心里反而会越想一探究竟
鹿丸哥哥
未来
你要是敢碰未来 我绝对饶不了你
我会毫不客气取走你的性命 你记清楚了
杀了他
源语 这个家伙太危险了
不能让他活着 这是为了要保护木叶
所以我才会背负这种不适合我的使命
来到这种鬼地方
为了要 让鸣人成为火影
嗚人
拉面
刚刚 刚刚那个是什么啊
怎么了 鹿丸
好了 快面对存在自己内心深处的黑暗
定
我
丁
好了啦
你还只是个小鬼
放轻松一点 没关系的
但不要把所有责任都往自己的身上揽
那会很麻烦的哦
为什么 你为什么没中我的术
☐
☐ ☐
说得没错
ח
☐ ☐
☐
不对怎么可能有破绽
不可能
你说的话 对我已经完全没有用了
我现在终于明白
你刚刚说你跟你的伙伴一起来这个国家 对吧
如果是这样子的话 为什么现在你身边
会连一个人都没有呢
因为你把他们全都杀了
藏在这一座城堡里对吧
只知道利用别人提防别人
到头来只剩下孤独的自己
我在这个地方
+
鹿丸 我们两个是一样的
就是因为太聪明 才没有办法相信别人
别拿我跟你相提并论
ע
怎
看来你很正常嘛
是啊 只是刚才有点危险
胧镞
我们上
很好 用最快的速度解决他
这一次 就放手交给他们去办
好吧
毕竟他们是鹿丸认可的人
是分身
我记得他能把查克拉
居然让查克拉围绕着影子
哪个才是实体
身体 动弹不得
你们一旦阻止我
忍者世界必定会日渐衰退
T
N
者
为
你们也觉得无所谓吗
就算这样
想过平凡生活的人也还是能够过日子
我一心想要守护的就是这样子的世界
没出息
不能让你们这种卑贱之人
妨碍我实现理想中的志向
我斩断了你舌头上的查克拉
任务完成了
辛苦你们了
接下来我们会把源语和他的同党带回木叶
你们也要一起来吗
在下等人
这次又被你给救了啊
真是的
你还真是了不起耶 鸣人
你们怎么了
忘了东西了吗
☐ ☐ ☐
N
L
我们会陪同鹿丸先生一起回去
是吗
鹿丸学长
由里都
你怎么也来了
学 好消息
总算有大案子交办给我负责了
恭喜
学长 你又拼过头了对吧
脸色很差耶
放松 放松 看看天上的云
H
生
主
你在笑什么呢
所谓的云 就是想抓也抓不到
只要起风就会被吹走
是个没有心的缥缈之物
革
手
怎么了
就是 那个啊
那其实也没什么啦 就是那个
干嘛啊 有话就直说啊
你以后想表达意见
你要是再发呆 我还是会痛扁你一顿的
那么 那么下次也拜托你了
这次 很谢谢你
很逊耶 拖拖拉拉地在干什么啊
快点把握机会 邀手鞠约会就对了
井野
祭
很谢谢你
这一次救了我
我感受到了
你是个温柔的美女
温柔的 美女
我想送礼物跟你道谢
当然得要你愿意才行
那那那么就
我们一起约
井野 不要拖拖拉拉 快说吧
就是下次
一起一起吃顿饭好吗
约会啊
这算是向我提出约会邀请吗
算 算是啦
这样啊
约会
你不愿意吗
倒也不是啦
要有心理准备 和我约会可是很麻烦的哦
你应该已经有作战计划了吧
约会计划啊懂吗
怎么可能有计划啊
第一次约会 如果毫无计划
简直像空手跟尾兽战斗一样 懂吗
依在下判断 可能毫无胜算
你们两个装什么专业啊
实不相满
再审慎地拟定详细的计划
我建议至少得准备晴天 多云 下雨三种不同的方案才行
为避免冷场 准备几个口袋笑话
最好能搭配当时的情境氛围使用
一百个差不多
不会吧
只是约个会
为什么比打败源语还麻烦
C
GO
"
夕米
`:
木木
音지
縷縷
川
?
མ་
ذا
-ㅗㅋ
_
• 1
₤1
1.!!!
!!!!!
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
鸣人跟雏国的结婚典礼
马上就要盛大举办了
NARUTO 疾風伝 の一厶-
我给大家下达了机密任务
口
☐ ☐ ☐
所以这项任务背后隐藏的真相
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二互
打死我都不会说
口
NARUTO 疾風伝 の一厶-二胡
下一回 木叶秘传 祝贺篇 第一集 鸣人结婚