カラノココロを照らすものは何?
昭
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 届くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
-
Falling through the cracks \#ST<
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
Tell me the story of your life まだ道の途中
ぜったいあきら
冷たをわたしは 絶対諦めない
ノ
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
こえ
懐かしい風にふりむけばいつで”なたの声がするよ
++
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
지
・ム
==
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
1日
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
السايح
い
☐
-11))
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
:
3人
立
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
ノ
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
は
ゆめ
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
つ
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
コ
``
心
答えのない人生にくじけそうになるけど
安
汎
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
安
汎
父安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよ
遠く離れても
殀
גון
又又
共に共に生きてゆこう
し
共に 共に 生きてゆこう
)
共に共に生きてゆこう
:
**
吉
第六代火影大人 这次给了我们非常难得的机会
证明我们彼此之间深厚的友谊
☐ ☐ ☐
吉
力
我也很烦恼
因为鸣人跟雏田
是我们所有人当中
最早结婚的
我要努力找到 他们两个都喜欢的东西
我也觉得燃烧起来了
一定要让他们收到礼物之后 非常高兴
小李 你决定好要送什么了吗
者
但是只要能理解鸣人的心情
肯定就能感应到 该送什么礼物最适合
我李洛克是绝对不会输给任何人的
你快醒醒啊 赤丸
吉
ர
^
不应该是拿来一决高下的事情吧
告辞了
一起加油吧
I
为
スエ
+
사
スエ
E
需
为什么呢
只要以平常心思考
就能送出最好的礼物
スエ
干
军
觉
木
我心里已经有一些想法了
(力量全开的结婚贺礼)
☐ ☐ ☐
^
再根据评价的优劣 来决定当天谁能够参加婚礼
谁负责留守值班
其实呢 只是想找个标准先筛选一下
看来还是别跟大家说太多比较好
大家好
(欢迎光临)
这不是小李吗
我要点一碗 鸣人平常最喜欢吃的拉面
鸣人最喜欢的拉面啊
-让我想想-这还需要思考吗
当然是大碗味噌叉烧拉面
-原来如此-从来不改变
为什么要点他喜欢的呢
为了要彻底了解鸣人的心情
首先必须从品尝鸣人 最爱吃的食物开始做起
你弄得我一头雾水
总之 你先坐下吧
好的
傻瓜 傻瓜
怎公祥
我的天啊
太好吃了
I
浓郁不油腻
大份量重回味一口气吃光光
呢
鸣
☐☐ ☐
有没有稍微理解鸣人的心情呢
但除此之外就想不到了
我想也是
那也太容易了
对了
伊鲁卡老师是鸣人的启蒙老师
应该很了解他吧
应
]
伊鲁卡老师
m
我在想事情 所以没注意到您
没关系 我记得你叫小李 对吧
是阿凯老师的学生
是的 如果是曾经 教过鸣人的伊鲁卡老师
应该会知道鸣人心里在想什么吧
请您告诉我 一定要告诉我
就算我教过他
也是很久以前的事了
鸣人现在成了这么优秀的忍者
我能见到他的机会也不多了
是这样啊
小李 你为什么 这么想知道鸣人的心情呢
因为我觉得如果要让鸣人开心
首先就得知道 他的心里面到底在想些什么
M
忄
了
我
总而言之
为了回报 我跟鸣人之间的火热友情
我一定会拼上一切
ர
カワ
吉
☐ ☐ ☐
又
伊鲁卡老师 我先告辞了
他果然跟阿凯老师一模一样
真是不好意思 打扰到你了
不会 鸣人有这样的伙伴
呢
至
找到你了 老师
你的婚礼贺词还没拍完 现在可以拍了吗
我都忘了 可不可以再等我一下
你还没想好啊
鸣人的结婚贺礼
吉
鸣
カロ
5.
鸣人的 鸣人的鸣人的
结婚贺礼
立
IIII
ה
我想到了
可以送他一套哑铃
鸣人 雏田 恭喜你们要结婚了
吉
五
鸣
天天举这套哑铃
两位一定能天长地久 永远幸福
不不不不对 暂停一下
哑铃的确蛮适合的
兼
ス
ワ
完整地表达了我的心意
而且每天使用 还能让人变得强壮
是最能代表 我们坚定友情的首选好礼
可是
鸣人可能会因为沉迷于健身
而把雏田一个人冷落在旁边
这也不太好
以我跟鸣人之间的交情
T
贺
吉
好像不太妥当啊
还是再考虑别的东西吧
+
贺
吉
果然还是想不出来
这种时候
要送什公礼物
才会让他们两个觉得惊喜呢
还是送符合我个性的东西吧
就算是苦无
等一下
雏田终于跟仰慕的男生修成正果
我既没有男朋友也没有暗恋对象
每天只忙着特训
如果送这个
果然又是苦无啊
毕竟是天天送的嘛
说到天天就想到苦无
果然还是送其他的东西比较好
既符合有限的预算
能透露出少女心
-也杀不死人的东西-天天
-这个声音是-我有事情想请教你
傻瓜 傻瓜
找人商量之前
请先自己冷静一下
真是抱歉
我自己一个人实在想不出来
+
想
不过你果然也是毫无头绪啊
随便找个东西送 是没办法表达心意的
可是如果选择送符合自己个性的东西
又不知道人家喜不喜次
结婚贺礼 比想象中还要深奥
宁次还在的话会送什么呢
这样不行
没错
原来如此
与其一个人闷着头想半天
不如直接看到实物
还比较容易有灵感及具体的想法呢
还比较容易有灵感 及具体的想法呢
这里有这么多东西
我相信我们一定可以找到 让鸣人跟雏田满意
又符合我们送礼者个性的礼物
说得没错
比方说 这把刀你觉得怎么样啊
지
:
L
这刀看起来虽然还蛮高级的
但跟结婚好像没什么关系吧
错了
这将是他们夫妻 初次联手的纪念品
联手切蛋糕吗
送这个不行吗
如果只打算在切蛋糕的时候用
那使用机率也太低了吧
这样啊
如果换成这个呢
旋棍
这种东西应该是练习体术的时候才会用到的武器吧
虽然符合你的风格
吉
☐
又错了
是用来晾衣服的啊
不过从来不做家事的鸣人 收到这个应该不会高兴吧
我建议你还是送 正常一点的东西会比较好喔
天天 我真羡慕你
你只要送你常使用的东西
定
贺
ス
车
他们收到苦无会高兴吗
更何况 婚姻生活也用不到苦无吧
错错错 大错特错
新手人妻
为了晚餐菜单犹豫烦恼的时候
最适合用这个了
谁准你把苦无拿来这样用啊
谁谁你把苦无拿来这样用啊
傻瓜 傻瓜
吉
结果什么收获都没有
只好明天再继续努力咯
什么都想不到 谁来帮帮我
小李
宁次
一旦认真起来 连晚上睡觉做梦也在烦恼
你真是老样子 一点都没变啊
宁次 你真的是宁次吗
你在烦恼什么 说说看吧
スト
你呢 你为什么会来
T
☐
Wal
+11
宁次 我
我都知道 不用説出来
사
트
比起体力 臂力更重要
还有日向
等一下 宁次
什么
你难道不是因为看到我这么烦恼
吗
カリ
IN
☐
T
为
宁次
鸣人 雏田 恭喜你们结婚
鸣人 没想到当年恶作剧的小鬼 现在这么厉害
雏田 以后鸣人就要麻烦你咯
这样子可以了吧
OK 就这样搞定了
我要去编辑了
真是令人期待啊
小李
伊鲁卡老师 你好
你怎么变成这样啊
我不但找不到 适合送给鸣人的结婚贺礼
以前的伙伴还来我梦里 留下了一句不明不白的话
害我脑袋一直转 整晚睡不着
2765只羊 2766只羊
2767只宁次 2768只宁次
宁次大笨蛋
还真是辛苦你了
再公下去
我根本没办法回报鸣人的友情
木
你们这次为了伙伴的确很辛苦
不过我觉得很高兴
你很高兴为什么呢
我没想到村子里有这么多好伙伴
都非常关心我的学生
光是这样我就很高兴了
这种感觉
你们太年轻 可能还没有办法体会吧
您别这么客气
T
鸣
N
吉
坐下来悠闲地跟你们聊一聊
让我也能够了解鸣人
享
但对于伙伴很重要的另外一面
我很感谢你们
不过这么说起来
如果是跟你们比较
对于毕业之后的鸣人
实
是是这样子吗
你为什么这么惊讶啊
ע
卡
T
关于结婚贺礼的建议
抱歉 看样子我是帮不上忙了
不辻不管送什公礼物
看在你这么认真考虑的份上
鸣人一定也会很高兴的
是这样子吗
万一他说出什么抱怨的话
ㅏ
像不像是在说大话呢
你这个老师会重新教导他
就是这个
这个
我忘记了最重要的事情
伊鲁卡老师 非常感谢您
我先走了
怎公回事呵
小李 你来了
阿凯老师
我想你也差不多该来了
看你的样子
T
您怎公知道
您怎仏知道
子
☐
我就知道你是为了什么烦恼 而整夜不睡地修行了
阿凯老师
如果我猜得没错
你应该是为了结婚贺礼的事在烦恼
难道阿凯老师 有办法看穿我的内心吗
也不仔细想想我跟你一起度过了多少年的青春
阿凯老师
吉
鸣
L
没有法独当一面
你
☐ ☐
出
说得好啊 小李
我们一起努力寻找结婚贺礼吧
阿凯老师
小李
但又不能太过特别 让人觉得曲高和寡
到
然后就陷入广大选择的迷宫了
看就让人觉得印象深刻
是最恰当的选择
加上自己的个性
让人感受到火热青春的东西
会是什么呢
最佳的选择一定就是
这个
女
又
华丽的全身紧身衣
为什么是紧身衣啊
我想到了
说到火热的青春就是汗水跟泪水
汗水跟泪水是最好的礼物
光靠忍耐 就能够避开离婚的危机吗
阿凯老师 好像有点偏离主题了
我也是这么觉得
咖哩算是中华料理吗
-超辣口味接受吗 -完全偏离主题了啦
太好了 接下来倒立绕村子五千圈
那我就五千零二圈
你说什么 那我五千零三
我五千零四
-我五千零五-别再吵了
天天说的对
我们可能想得太复杂了
从基本面重新分析
方向会比较正确
基本面是吗
没错
说穿了
结婚典礼是什么呢
这这个是哲学性的根本问题
要从这里开始谈起吗
U
吉
什么是绝对必要的
我想 应该就是爱吧
非常浪漫
不小李
我认为最关键的应该是新郎与新娘才对
的确如此
是吧
一个没有新郎新娘的结婚典礼
+
吉
ע
那会变成一个单纯的仪式
而且是一个让人搞不懂 到底在做什么的仪式
这就是盲点
阿凯老师不只忍术厉害
Int
I
真是太令人佩服了
你说的太夸张了啦
L
旁
高
-是我一辈子的偶像-完全没听我说话
所以只要站在新郎新娘的立场
思考收到什公礼物会党得高
军
ט
京
就是这样
我有一种不祥的预感
好吧 我扮演新郎
小李 你扮演新娘
好的 阿凯老师
果然没错
为什么我要扮婴儿啊
怎么这次也是
老婆 我回来咯
孩子的爹
你知道现在几点了吗
新货到 打对折
我要这件
快还给我啦
竟敢这样对我
第七惊门
☐ ☐
开
-累死我了-怎么样 小李
相
吗
至
好像还差一步就能看出什么端倪了
但这一步相当遥远啊
没关系 没关系
你错了
我保证宁次那个家伙为了雏田
会化身丈夫的女同事
T
立
N
他一定会负责扮演这个角色
不可能
拜托你们不要再破坏宁次的形象了
-宁次-就算以幽灵的姿态出现
-宁次也一定会参泇-宁次也会出现
比起体力 臂力更重要
我完全领悟了
我懂了
に
原来是这样啊 宁次
那句话根本不是说给我听的
是你特地说给雏田听的
此话怎讲
而且是最强等级的
确实如此
不管是洗衣 打扫 带孩子 买东西
说得好
新郎新娘 必须为此做好万全准备
如果是这样的话
很明显的 正确答案就只有一个了
마
^
关
我
哑铃
这不是真的吧
阿凯老师
小李
小李 左手的哑铃就交给你了
是
右手交给我
我们走吧 阿凯老师
贺
吉
绝对不会输给任何人
没错
对了 那我就送订做的苦无吧
(等一下回来拿疯狂阿凯)
搞什么啊
要外送是吗
这样啊 可能会耽误一点时间
了
^
吉
N
是的 多亏了有阿凯老师
跟伊鲁卡老师才能做出决定
AA
不
要
实
-看到你这么重视老师-等那么久可以吗
我也觉得与有荣焉呢
您在说什么呀
谢谢你
接下来我要去挑选当作礼物的哑铃了
先失陪咯
鸣人的恩师吗
如果我是他的恩师
鸣人在离开我之后是如何成长的
他又是怎么强化了自己跟伙伴之间的羁绊
伊鲁卡老师
我们又见面了
是木叶丸啊
你来得正好
我觉得自己好像更了解鸣人了
所以想要献上
+
恩
身
我回来了
久等了要点什么呢
我看看
(豚骨拉面招牌叉烧拉面加蛋白饭)
大碗的味噌叉烧拉面一碗
没问题
大碗味噌叉烧拉面
好的 大碗味噌叉烧拉面
味噌
(距离结婚典礼还有28天)
|
夕米
`:
木木
ㄉ:音可
ハタハッ
تا ہے
ヒー
W
--
ارسا
NARUTO 疾風伝 の一厶一二
口
红豆咖哩 巧克力汉堡 蜂蜜炒饭 蛋糕天妇罗
!
香草回味军粮丸 好像很好吃的样子
口
NARUTO 疾風伝 の厶
二胡
口
下一回 木叶秘传 祝贺篇 第三集 水蒸气与军粮丸
祝盲目和
!
只能去问井野了