井野 你在家吗
怎么了 你们两个怎么都来了
井野 你还记得之前卡卡西老师说的那件事吧
我在此交代任务给你们每个人一项机密
当然记得咯
这件事有什么问题吗
想跟你讨论一下送什么好
非常遗憾
了
#
スエ
西
要
现在正准备去店里买呢
是哪家店 我们也一起去
才不要 你们自己也认真思考吧
千万不要跟我送一样的礼物
再见咯
カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 届くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
3.
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
△
女
Tell me the story of your life まだ道の途中
ヨ
たいせ
★なたをわたしは 絶対諦めない
△
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
a
なつ
かぜ
こえ
懐かしい風にふりむけばいつでも”なたの声がするよ
小
ト
ム
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
지
立
ヨ
L
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
线纹
日
دار
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-
11:).
光にその手かざせ
庶
"
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
-
BA
H
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
(
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
(02)
トン
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
女
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安
ソ
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
筴安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ
-
よたとえ遠く離れても
こころ
とお
心は繋がってるよ
遠く離れても
殀 ||||
11&
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
共に 共に生きてゆこう
共に共に生きてゆこう
该怎么办才好
植
Σ
州
ㄡ
你要不要 鹿丸
不用了 我不想吃
你还是老样子 这么能吃
你的肠胃跟小时候一样
☐ ☐ ☐
变
不过我最近发现大腿肉跟瘦肉其实也很好吃
不是啦 我是说要送鸣人结婚贺礼的事
原来是说这个啊
您的冰淇淋来了
终于来了
看井野那个样子
她应该是不会帮忙我们想礼物了
再这样下去
☐ ☐ ☐
只剩我们 是什么意思
我已经决定好要送什么东西了
你说真的吗 你要送他们什么
我已经准备好要送他们这个东西
你送的这个是
里兆餐券
你送的这个可不是普通的餐券
怎么回事
丁次居然可以想出这么适合又有品味的礼物
两个人一起去平常没有办法去的餐厅用餐
很符合庆祝的气氛
也能留下美好的回忆
很难找到比这个更棒的结婚贺礼了
可是 就算是要为鸣人祝贺
你真的是从前那个丁次吗
原来不只是味觉而已
变
你
您的冰淇淋来了
很特别吧 这组餐券是三张一组
为什么丁次要买三张一组的餐券
起
☐ ☐
曲
高
这是大家都知道的常识吧
三张一组 就表示丁次也要一起去吗
你怎么了 鹿丸
In
Jn
相
吧
怎么可能
我再怎么贪吃也不会当新婚夫妻的电灯泡啊
就 就是说啊 这样也太奇怪了吧
我会拜托店员
帮我安排到远一点的位子
还是会去嘛 等等
现在不是吐槽丁次的时候
就快没时间了
送实用的家电 没有祝贺的浪漫氛围
装饰品 如果不合品味就会沦为垃圾
送花 水果 或是食物 会搞得像过年大拜拜一样
送礼果然还是需要考虑实际面
综合以上条件
现金
好主意
他们可以挑选自己喜欢的东西
至
此
+
或
现金绝对更加实际
不对 仔细想想
如果只有我送现金的话
想买什么就自己买啊
不 他们一定会认为我嫌麻烦 不想去买东西
只是为了应付所以送钱敷衍了事
鹿丸 你怎么了吗
觉
事
抱歉 是因为一直看我吃冰淇淋 所以觉得冷吗
不是这样子的
刚吃完烤肉觉得很热 就想吃冰降温
而且我是那种就算去下雪的地方旅行
木
N
☐ ☐ ☐
其
京
我的食欲凌驾在寒冷之上
太强了吧 我还真跟不上你的食欲
丁次 你刚刚说了什么
我的食欲凌驾在寒冷之上
不是啦 是更前面 下雪的地方
就算去下雪的地方旅行也会吃冰淇淋
就是这个
(水蒸气与军粮丸)
蜜月旅行
是啊 我要送鸣人跟雏田蜜月旅行
所以 你接下来打算怎么做
先决定旅行地点
可以的话 想先过去确认场地
因为考虑到雏田的想法
所以也想先征询一下女性的意见
要是井野在的话 那就好了
她来了
好久不见了 很久没看到你了
是啊 那你们两个在这里做什么呢
我 我们刚刚 在一起吃中餐
手鞠 你呢
我我是来洽谈联合中忍考试的事情
顺便来打个招呼
是这样子啊
你刚刚干嘛说她来了
我还以为是井野来了呢
反正你只是要问女孩子的意见
就算不是井野应该也没关系吧
但是手鞠的行事作风向来很豪迈
要是跟她聊到有关于结婚贺礼的事
什么啊
Ⅲ
贺
吉
+
你还真是会想这些无聊天真的事
不用想也知道地一定会公回答我
要照这么说的话
井野地也差不多吧
你们俩干嘛鬼鬼祟祟的很奇怪耶
没事 什么事都没有
其实是鹿丸 他好像有事情想找你商量
商 商量
就是那个下次
我们一起吃顿饭吧
要 要商量 什么啊
丁次 你这家伙
这种话的时机了
好吧 既然丁次都说了
就是 怎么说呢
我现在正在思考跟蜜月旅行有关的事情
比方说你想要去哪里蜜月旅行之类的
蜜 蜜月旅行
怎么了吗
没什么 蜜 蜜月旅行是吗
你你为什么要问我要去哪里呢
会问你是因为你
等一下 绝对不可以说出
我只是想听听女性意见问谁都没有差 这种话
我觉得你是提供我意见最适合的人选了
就是这样子
我我是最适合的人选
这样啊 那就没办法了
好吧 你问吧
好好啊
我个人的看法 觉得去温泉旅馆好好放松一下
这样旅行的感觉应该还不错
可是这样子会不会有点老套啊
}
不会啊 泡温泉还挺不错的
真的吗 那真是太好了
美味的餐点再加上温泉
真是太完美了
太好了
总算问到意见了 接下来
接下来就要选去哪家旅馆
是啊 没错 先过去看看大致上的情况好了
现在时间还很早 直接过去就好了
好啊好啊
就这么办 那么
我现在要去甘栗甘吃东西
你们两个一起去吧
真抱歉 我真的很想再吃点什么当饭后甜点
你刚才不是吃过了吗
甜点是放在另一个胃的
你的另外一个胃不是已经装满了冰淇淋了吗
束"
ス
那个 怎么说呢
丁次他说话没有恶意
他一定是觉得如果是蜜月旅行的话
两个人去勘查比较有意义啦
就是说啊
蜜月旅行的话
最好是你们两个一起去
那么再见了 两位 我就先走一步了
等 丁丁次
现在这个状况
我我该怎么办
走吧
怎公会変成这祥
我为什么会这么紧张呢
不过 她从刚才就一直不说话
搞不懂她在想些什么
我得先让手鞠放松心情才行
对
是啊 说得也是
(射飞镖)
真是难得 你居然会射偏了
真是抱歉 只拿到这些奖品
虽然表现不好 但是看来她心情好多了
太好了 还在架上
我觉得这个是最适合的礼物了
造型可爱又非常实用
而且只有这里才买得到
不过雏田她一定会喜欢这个礼物的
这不是井野吗 怎么这么巧
就是啊 没想到在这里遇到你
-道苑 -跟我一祥
对了 小樱 你最近曾经遇到鸣人吗
我没遇到他
N
가
吉
记得以前他追你追了好久喔
拜托 这都是小时候发生的事了
"
☐
吉
绝对错不了
这家似
想把这个相框当成结婚贺礼
我得趁小樱不注意的时候抢走相框
但是要怎么做呢
我说小樱啊
难道你打算买这个相框当作结婚贺礼
送给鸣人还有雏田他们吗
没错 挑战她女人的尊严
让她放弃买相框就对了
不过我想这应该不可能吧
送这个当结婚贺礼也未免太逊了
我不可以被她挑衅
这个女人 就是想要这组相框
才故意这么说 让我放弃念头
你在说什么啊
你刚才不是也想买这组相框吗
那个是
你自己都觉得逊了
结果还专程跑过来买
你难道是笨蛋吗
你说什么啊
我根本没说过我要买这个吧
我 我只是觉得这个垃圾在这里很碍眼
想要把它移开而已
看来你只有一股蛮力
你说谁只有一股蛮力啊
你觉得用这么牵强的理由就能站得住脚吗
那个 两位小姐
你们讲话这么大声
-会影响到其他顾客-看吧 井野
你给店家添麻烦了啦
台
☐
-是 反正这组相框是我的-是我的才对
-你最好放手喔-好了好了
两位小姐 你们这么大力拉扯商品的话
我
你少啰嗦
开什么玩笑啊
都是因为你 我才会被赶出来的
这才是我要说的话
神
+
N
不但不识相
胸前一片平坦 空有一股蛮力
你 胸前平坦跟这件事情有什么关系啊
拜托你 不要因为你总是赢不了我
+
北
我完全听不懂你在说什么
说到女人味的话
你根本不是我的对手
什么女人味 你哪有啊
好了好了好了
你们两位都不要再吵了啦
丁次 你来得正好
你觉得我跟小樱比起来哪一个比较有女人味呢
也太悲哀了吧
忄
דד
☐☐
你还真可怜
等 等一下
别说了啦
既然你们这么想知道的话
의
什么测试
那我们就开始比赛吧
谁做的军粮丸比较好吃
谁就算赢了
小樱 你等着瞧吧
我早就看穿了你对食物的喜好
只要做出让你大吃一惊的东西 我就赢了
就由丁次来担任裁判
不是交给对方试吃吗
交给我吧
NT
☐ ☐
洄
但军粮丸放在另一个胃
等 等一下
丁次跟我是同一组的伙伴
这个规则对我太有利了
什么啊
对自己有利 不是件好事吗
难道说你为了让我输掉
相
下
N
拜托 这怎么可能啊
好 赶快开始比赛吧
那么 谁比较有女人味的军粮丸对决 即将展开
预备 开始
这招
特地不用研磨鉢
透过查克拉的巧妙控制来改变食材大小
成品的口感 让人很期待哦
吉
刀
婴
木木
井野选用经典回回粉
H
车
完 完成了
这
这种感觉
好吃 太好吃了
口感浓郁有嚼劲
食物在舌尖上跳跃流动
伴随着高雅香气留下的余味
H
☐ ☐
京
简
丁次 哪个比较好吃啊
你要选择哪一边
我有两个同时吃 分辨不出来耶
不过 不管哪个都很好吃
!
丁次
我多了好多志同道合的伙伴
丁次 你不能死啊
这是怎么回事
他看到了人生的跑马灯吗
井野 你真的下毒了吗
这怎么可能啊
我在你心中到底是什么样的人啊
我身边多了好多伙伴哦
糟糕了
了
台
スエ
你想做什么
我必须先确认一下里面的成分
才有办法对症治疗
食物有毒的话 舌头会有麻痹的感觉
我都说了“我根本没有下毒
真是的
好好吃喔
这是怎么做的啊 我非常喜欢这个味道耶
我也超喜欢这个味道
吓了我一大跳
应该是甜食吃太多了
搞得血糖辻高身体不活
In
不过已经没事了
原来是这样 太好了
予
你为什么要做我喜欢吃的口味呢
这个嘛
我想用你喜欢的口味让你服气
这样我就能贏啦
原来如此啊
跟我的作战计划一样嘛
小樱 你也是吗
难怪 吃起来是我喜欢的味道
到头来 我们两个早就把彼此看透了
既然如此 对于这个局面
我倒是有句话想说
什么话
T
吉
N
搞不好可以找到更优秀的东西喔
笑什么啊
关于这个 我也早就看透你了
(富屋)
官
我必须要赶快决定
要不然一直被结婚贺礼所困扰
必须赶快把这件事情搞定
好了 我们进去吧
什么
怎么了吗
不是说 先过来看看情况吗
是先看看情况 没错啊
不过要进去才有办法实际确认
话虽如此 我还没做好心理准备
什么要有心理准备
是因为这间旅馆太豪华了吗
没问题啦
总之 先进去之后再想办法吧
等进去之后就太迟了
到时候有可能会被气氛冲昏头
她在说什么啊
官
☐☐
冲昏了头又是什么意思
完全听不憧
你该不会是 感冒发烧了吧
我 我还是先回家好了
等一下 马上就要天黑了
身体不舒服就别逞强
更应该要在旅馆里面休息一下再走啊
等一下
等一下 我现在真的 真的很需要你
你真的觉得我适合吗
只有你最适合
不管怎么说
我没有办法进去女生的温泉池啊
手鞠 你只要进女生温泉池
钜细靡遗地把里面的设施状况向我报告
这么做就行了
怎么样 很简单吧
话说回来 这到底是怎么一回事
你在说什么啊
原来是这样啊
我刚刚没有告诉你吗
是啊 我现在才听说
这么一来又得重新寻找结婚贺礼了吗
吉
m
觉
鹿丸 你怎么了
"
木
FBM
我
(距离结婚典礼还有22天)
夕米
`:
木木
ㄉ:音可
☆タハ
ムヒ
RADZ
ارپ
ま
زارا
Live
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
臭鸡蛋一斤两块半
t ar
@
为你们献上豪华大礼
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶
二胡
口
我是帅到爆的杀人蜂大爷
NARUTO 疾風伝 の一ㄙㄟ一二的
口
太受欢迎 爱我要排队
【NARUTO 疾風』称
,
/ani.tv/naruto
我是女生的恋爱前线
口
下一回 木叶秘传 祝贺篇 第四集 风影的祝贺