て
カラノココロを照らすものは何?
昭穴
11:),
叫び続ける光 届くまで
+ ト
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ヨ
i
(2)
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
Falling through the cracks H^ST<
BA
立
て
あなたのその手を
・
ぜったいはな
ない
云々
Tell me the story of your life まだ道の途中
みち とちゅう
たい..
なたをわたしは 絶対諦めない
△
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
おさ
あいしょう
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
霞かしい風にふりむけばいつでなため声がするよ
++
1/1:2
心
ム
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
지
h
士立
ヨ
, L.,
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
线攵
W
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
ヨー
-
メ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3₁A
H
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
(12)
トン
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
自
公
に
ルルル
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
笨安
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
L
安
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
Л
安、
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ
り
よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよ
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
(
共に 共に 生きてゆこう
こ
生
J
共に 共に 生きてゆこう
|
欢迎各位大驾光临啊
好久不见了
第六代火影
抱歉 我们来迟了
是啊
子
景
水影他们因为路途中天气恶劣
所以要晚半天的时间才能抵达这里
难得大驾光临
在水影抵达前 请在村子逛逛吧
我会安排木叶忍者为各位带路
对了“第六代火影
我听说漩涡鸣人很快就要成亲了
是 您也听说了吗
+
カリ
吉
☐ ☐ ☐
IT
不知道现在他的婚礼准备得怎么样了
请记得要通知我们
我知道了
我想鸣人一定也会很高兴的
鸣人跟雏田 要结婚了吗
(风影的祝贺)
吉
」
革
手
你不久前才来辻木叶忍者村
应该听说了吧
怎么没有告诉我们
嘛
京
目
怎么突然失控了
感 感觉好吓人喔
+
鸣
☐ ☐ ☐
N
总
你以风影的身份盛大地为他庆祝吧
盛大庆祝 这么做的话 鸣人会高兴吗
你党得盛大床祝 鳴人会不高
(大手收)
听你这么一说
我爱罗 好久不见了
是啊 好久不见
在水影大人抵达之前
由我们两个负责带领你们几位到村子里面参观一下
好了 小李
人家今天是专程来参加五影会谈的
我们也是在执行任务
你的态度不可以这么随性啦
没关系 不需要在意这种细节
麻烦你们了
我也很期待去逛逛
京
木
另
吗
关于这个嘛
鸣人喜欢的东西是吗
这个嘛
我
至
相
II
马上为各位带路吧
好你们也一起来吧
那当然咯
我决定待在这里休息就好
要是遇到那家伙会很尴尬
手鞠 你怎么了 今天脾气不太好耶
世
你们两个就去逛个高兴吧
你们好
伊鲁卡老师 欢迎光临
大碗味噌叉烧拉面一碗
好的
对了 最近伊鲁卡老师常常一个人来吃拉面耶
你别那么多废话好吗
人家可是很重要的客人
老板 你的脾气怎么这么大
难道在烦恼什么事吗
没有啦
スエ
大
木
我
贺
カロ
カリ
鸣
所以我最后
绞尽脑汁想到的东西
사
小
拉面免费券
等一下 我写错了
(拉面免费券一年有效)
原来如此
这张是可以长期免费吃拉面的通行券吧
我想鸣人他应该会很高兴的
但吃一整年的拉面也太久了吧
一年的时间是很漫长的
长
曼
(拉面免费券半年有效)
改成半年 其实也差不多啦
你说的对耶
原来如此
我爱罗也打算送给鸣人结婚贺礼吗
他一定会很高兴的
这么说小李
你已经准备好鸣人的结婚贺礼了吗
这是当然的咯
这样啊
毕
加
完全不知道到底该送鸣人什么才好
那么你应该先从结婚典礼所代表的含意是什么
开始延伸思考
说穿了 结婚典礼是什么呢
说
+
吉
什么是绝对必要的
我想应该就是爱吧
怎么有种不祥的预感
至
+
吉
这是一个非常哲学性的问题
就是说呀 所以你先思考第一个问题
呢
吉
结婚典礼上必备的是什么
我想 应该就是爱吧
是的 我跟你一样也是这么认为的
怎么剧情走向完全一模一样啊
可是 我敬重的恩师阿凯老师
有了深层的领悟
结婚典礼上最重要的元素
就是新郎跟新娘
只要站在新郎新娘的角度思考
了
所以最后
^
吉
IN
哑 哑铃吗
因为我只是普通的忍者
送这个也符合身份
不过我爱罗
刀
应该要华丽一点
送他一个举重杠铃 你觉得怎么样
吗
送他 举重杠铃吗
送杠铃好像有点夸张了
不过我也觉得要送华丽一点的东西
大家好
欢迎光临
是伊鲁卡老师
小李 我们又见面了
我爱罗
这位是鸣人的恩师伊鲁卡老师
伊鲁卡老师 这位是风影我爱罗先生
初次见面
風影大人
为什么会跟小李在一起啊
在五影会谈开始之前
我们负责带他们在村子里四处走走
`爱罗他现在也正在烦恼要为鸣人准备什么样的结婚贺礻
因为鸣人跟我爱罗其实是好朋友喔
好朋友
不管怎么说
我们都要代表砂忍者村为他的婚礼盛大庆祝
令人感到诚惶诚恐
不过鸣人他知道了一定会很高兴
好了 我先告辞了
是啊 鸣人知道了一定会很高兴
#
TT
恩
是这样吗
是啊 鸣人最喜欢热闹的场合了
要盛大庆祝的话
他没理由会不高兴的
这样啊
看来我应该盛大一点
干脆一整年免费
父系大人
是
老板一碗大碗的味噌叉烧拉面
你点的是什么
这是鸣人最爱吃的拉面
叉烧很多摆盘也很盛大
拉面也能很盛大
那么我也点一样的好了
我也要点一样的
הרוזן
那么老板
大碗味噌叉烧拉面
给我们一人一碗
先等一下
小
我点小碗的拉面 不需要叉烧
配菜的话
配菜
第一名是鱼板嘛
鱼板以前在配菜里面是最没人气的
但最近可是急起直追
这也算是鸣人效应吧
那我要一碗小碗的味噌拉面
配菜就选鱼板
我也追加一份鱼板当配菜好了
好的
我会帮大家的配菜特别加大份量
吃得好饱啊
接下来 想去什么地方呢
你怎么了
台
我在想该怎么以风影的立场祝贺鸣人结婚
以风影的立场
虽然勘九郎想盛大庆祝
但是我不太赞成这种做法
原来是这样
怎么了 我爱罗
便
● 怎么了我爱罗
只要鸣人觉得高兴就好
就是这样没错
会
•
你们来自砂忍者村跟木叶忍者村
知不知道本大爷是谁
好烂的RAP
你是雷影大人的护卫杀人蜂大哥吧
没有人带你们到村子里面走走吗
本大令生平最爱自由
来无影去无踪
哥儿们吃大餐吃得爽歪歪
晃
害
ע
台
鸣人婚礼就要登场
你会准备盛大贺礼吗
风影大大
是有这个打算
云忍者村的贺礼 由我负责打理
我们两边都要努力
我听说云忍者村的贺礼非常有创意
听到我们的贺礼
千万不要太讶异
输了也别在意
WE
(雷之舞)
镜开仪式专用的雷之舞酒
云忍者村独家大放送
一次送十桶
云忍者村超高级特产牛肉
嗑完一整头
超级无敌威风
包你壮得像公牛
余兴节目奖品
十台人气游戏机
结婚贺礼选得好
保証鳴人作梦也会笑
好厉害啊
因为他用RAP说明
其实我听不太清楚
总之 贵村的礼物非常豪华
话说回来
你们砂忍者村
呢
米娄
☐☐
景
关于这个嘛
OK OK 是我不够贴心
SORRY 我不爱自夸
但这次我们的礼物太豪华
+
送礼物最重城意
就算没有很华丽
鳴人也会很高
另
勘九郎
我们准备的结婚贺礼 绝对不会输给云忍者村
步
^
卜
☐ ☐ ☐
而且还将赠送一条高级鲔鱼
华
为
当然还有送客的伴手礼
要为每位来宾都准备一份
鳴人做梦也会笑
等等 谁同意你
竟然能在这么短的时间内想出这么多的点子
不是 我还没有决定
Ind
本大爷怎么可以忘记
臭鸡蛋一斤两块半
为了余兴节目
大哥准备Solo云忍者村之舞
凡人无法挡
雷影他
竟然要跳云忍者村之舞
不不不 没这回事啦
鳴人做梦也会笑
派对一定热闹到爆
不 不好了 这么一来的话
这样不就输了吗
不会啦 送礼这件事不用分出胜负
那就跳吧
我爱罗也应该用舞蹈
跟雷影在婚礼上一分高下
除此之外 好像也没别的办法了
水影这个时候也差不多该抵达村子了
这样子的话应该可以请风影过来了
卡卡西大人
都说不要叫我大人了
我刚刚收到其他村子的要求
希望能增加鸣人跟雏田两人婚礼的余兴表演时间
☐☐
意
我不知道他们的婚礼流程怎么安排耶
是谁要求的
提出的人是那位雷影大人的护卫
什么
毕竟雷影大人都说要表演云忍者村之舞了
感觉好像很火热带劲喔
T
另
就算我跳了 鸣人也不见得开心吧
其实我觉得
他应该会是第一个跟着你跳的人吧
你说什么
确实会这样没错
这不可能啦
就算要祝賀
风影在人前跳舞也太奇怪了
可是雷影都已经开口说要跳了
吉
N
景
雷
云忍者村之舞
错过的话心情就会很BLUE
那个笨蛋
失礼了
我接下来可能会有些失态
请大家见谅
别急别急 看样子不需要雷影大人亲自动手了
吉
景
雷
云忍者村之舞
错过的话心情就会很BLUE
结婚
心情很BLUE
我要杀了你
NO
那么现在 五影会谈正式开始
但是在开始之前
关于漩涡鸣人跟日向雏田的结婚典礼
请各位准备贺礼时
尽量符合常理
在此先拜托各位了
接下来就赶快进入今天的议题吧
那个 上次 真是不好意思
不会是我的不对
一起 吃个饭吧
真拿你没办法
(今日包场)
风影大人 您怎么这么晚还留在村子里呢
i
}
会谈的时间比预计的久
>所以决定先住一晚 明天再走
晚餐也选择来我这小店吃拉面
真是太感谢了
我从来没吃过这么好吃的美食
这是我听过最高级的赞美
对了 我听说了
火影大人已经下达指示
关于鸣人他们结婚贺礼的事
这是当然的
虽然是喜事但也太乱来了
不过我也有责任
实
T
B
真是抱歉啊
你不用放在心上
伊鲁卡老师 欢迎光临
風影大人
至
我也应该向你道歉才对
凹
者
在这里见到你的时候
盛
+
鸣
要
令人感到诚惶诚恐
矢
鸣
说了那种话的我
其实也有责任
我真的觉得对你非常抱歉
其实你根本不需要道歉
我只是单纯地为鸣人感到高兴
因为我发现鸣人有这么一位
愿意不计身份为他庆祝的好朋友
好朋友 是吗
真的非常衷心地感谢你
不应该是我要谢谢你
我突然有一种豁然开朗的感觉
这话怎么说呢
県
我
而是应该以朋友的身份祝贺
我可以这么做吗
当然可以了
大碗味噌叉烧拉面加一份鱼板 久等了
好 谢谢
伊鲁卡老师要点些什么呢
那我也要大碗味噌叉烧拉面
再加一份鱼板
好的
爸 我这边也打扫好了
好 辛苦了
你还不回家吗 我要先回去了
记得要把门锁好喔
好了 完成了
(鱼板吃到饱 永远有效)
各位路上小心
L
我爱罗 下次还要再来喔
下次不要以风影的身份
要以忍者的身份来玩喔
没问题 过不了多久就会来了
^
T
TT
鸣
我在此先说声抱歉
因为砂忍者村这里并不会特别准备什么贺礼
为什么啊
你听他说啦
我这一次想一个人的名义来祝贺他们
我觉得这么做鸣人会很高兴的
我爱罗
好的 我们等候你的莅临
不过呢 这样子不也挺好的吗
觉
感
看来你的心情还蛮不错的嘛
我哪有心情好
倒是勘九郎 竟然会失落成这样
才觉得莫名其妙吧
不能盛大庆祝婚礼也是没办法的事
不是 这件事倒没什么
罗
爱
贵
我
别难过 其实还是有希望的
以朋友的身份跳舞就行了
我才不会跳呢
吉
T
夕米
`:
林
ㄉ:音可
小カ
ハタハ
ムヒ
首攵
"tir ::
三
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
口
全国两亿的志乃粉丝们
让你们久等了
NARUTO 疾風伝 の一厶一
方
十几年来都没有存在感
☐
NARUTO 疾風伝 の一厶一方
口
现在终于轮到我当主角了
【NARUTO 疾風伝 の一厶-互
口
因为我被选中去执行任务
之
吉
口
辻大家久等了
我犬冢牙大显身手的下一回是
NARUTO 疾風伝 の一厶一二方
口
木叶秘传 祝贺篇 第五集 最后的任务
祝日和
我可是主角喔
祝文日和
志乃呢
这么没有存一感吗