P
་་
(最高级手里剑工匠技艺)
好恶心啊
这里也有虫
辛苦了
还有一些没回来的是去哪了
这些虫子是从哪来的啊
赶快把它们赶走啦筑根
我最讨厌看到虫子了啦
不过这只虫子跟普通的虫子不一样
你们几个快点住手
为什么呢
T
*
子
些
虫子是你的伙伴
这个奇怪的大叔在说什么啊
他们几个也真是的
趁户外教学 全偷跑到哪儿去玩了
好厉害哦
太帅了吧 哥哥
这还是我第一次看到驯虫忍者
在宴会之的场合表演一定会大受欢迎
那是不可能的啦
宴会里就会到处是虫子了
看来你不太喜欢虫子
☐
R
就会发现它们可爱的一面
现在这个样子看起来的确可爱多了
我也想试试看
קוו
你们想不想成为一名驯虫忍者
עע
这个家伙啊 说他将来要当火影
当火影
景
我的梦想是成为一位能超越漩涡鸣人的忍者
这样啊
要超越鸣人的话就得成为火影才行
你果然跟我们想的一样
那么 就顺便当个火影好了
不辻小朋友
我觉得你很有勇气
为什么呢
景
T
你也这么觉得吧
因为我本来就很厉害啊
你根本只会说大话而已吧
你闭嘴
十年后等着瞧吧
哥哥的目标也是当火影吗
不是 我从来没想过当火影
所以 你从小就想当驯虫忍者吗
ད་
是啊
想实现梦想
最重要的到底是什么呢
我真的好想赶快迈出我梦想的第一步
为了实现自己梦想的第一步
你们有在注意时间吗
惨了 我们居然忘记我们在户外教学
你们三个赶快回去吧
我们会像哥哥一样实现梦想的
再见
实现梦想
て
定
カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 届くまで
+
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
-
:).
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
队
立
その
に
△
コ
に
対離
Tell me the story of your life まだ道の途中
に
あなたをわたしは 絶対諦めない
女
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
懐かしい風にふりむけばい
こえ
GD
なたの声がするよ
バー
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
지
・ム
立
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシ
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
线攵
自分で自分を信じられなくちゃ 誰を信じるの?
-
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
いい
トン
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
コ
``
八心
答えのない人生にくじけそうになるけど
悠安
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
悠安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
ところ つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
==
こころ
つな
心は繋がってるよ
とお
遠く離れても
共に 共に 生きてゆこう
共に共に生きてゆこう
(最后的任务)
抱歉 久等了
志乃你也太慢了
算了 结果怎么样
本
ェ
スエ
ㄩ
☐ ☐ ☐
卖
IN
カロ
吉
+
是吗 那我们也差不多该做出决定了
我说志乃
卡卡西老师当时虽然跟大家说这是任务
但我知道卡卡西老师
者
◉
可是我是真的把这件事当作任务看待
Imlı
要
T
第八小组最后的重要任务
等雏田结婚之后
`们应该就没办法像以前一样三人一起行动执行任务了
是啊
你说的对
而且我的目标可是成为下一任火影
现在也该是时候认真付诸行动了
起
ע
ム
那就这么办吧
你说那就这么办是什么意思啊
很抱歉 总而言之
这是我们第八小组为了雏田的幸福
所执行的最后一个任务
你是这个意思吗
就是这么一回事
所以我们到底要送他们什么东西呢
原来你们要送雏田礼物啊
我们要送些什么结婚贺礼
才能让雏田跟鸣人觉得很高兴呢
是赤牙
是赤牙 还有牙丸
混在一起了
全部混在一起了啦
你就饶了我吧 未来
送礼这个话题
适合悠哉地边喝酒边聊呢
至
皮
不知道你们有没有听说过一个传闻
据说 以前的森之千手一族
有个要在结婚时送蜂蜜酒当贺礼的习俗
很久以前在森林里生活的千手一族
有一天偶然发现
滴在蜂巢里的雨水
会变成奇妙的液体
京
这种酒能强身健体 非常珍贵
只有在喜庆的时候会拿出来款待宾客
我记得蜂蜜酒不但能作为药
还可以用来做菜
雏田应该用得上才对
说不定她会很喜欢呢
希望雏田和鸣人能共度比蜂蜜还要甜蜜的生活
这也是很好的寓意
你这冷笑话也太无趣了
雏田听到了一定会很受不了
真难得 没有雏田在场的时候
你们还能讨论得这么热络
这样一来我就放心了
那么我们到哪里能够找到那种蜂蜜酒啊
听说是个叫空区的地方
正确来说
西
☐ ☐
L
找人不正好是你们最擅长的事吗
牙 就这么决定吧
我们出发去找那位蜂农拿蜂蜜酒
牙丸 赤牙 再见
这是第八小组最后的任务
我们出发吧
第八小组最后任务
这个地方好冷清
而且还有种令人郁闷的气氛
让你郁闷还真是抱歉
客
应该是木叶的忍者喵
有狗的味道 虫子的味道
活生生的狗
看来没一个像样的家伙喵
这是忍猫吗
我们此行的目的是要寻找一个住在空区一带的蜂农
ע
TT
キ
我对你们几个家伙无可奉告喵
也就是说 你知道蜂农在哪里对吧
好吧 那就先逮到它 然后再想办法问出实情来
我们上吧 赤丸
还真是愚蠢的人类
等等 这是
唤虫之术
得救了
那只臭猫竟敢瞧不起我们
既然如此
小猫咪 来吧
那是什么东西
这是狗薄荷
里面有类似木天蓼的成份
怎么样 没办法视而不见了吧
我的自尊心不允许我被这种有狗臭味的家伙抓到
你这只臭猫 抢了我的东西还想跑啊
小桃子
你们几个是什么人
为什么要追我的小桃子
是那只忍猫的主人吗
牙 赤丸 别大意 小心
它的名字叫小桃子啊
这真巧啊
我家的宠物名字叫赤丸哦
牙
难道说 我家的猫不小心冒犯你们了吗
真是抱歉
没有啦 它真是一只可爱的小忍猫
不知道剛才追我
说我是只臭猫的人是谁
你好 我的名字叫做小环
我叫作牙 这只狗 赤丸是我的忍犬
你是驯犬忍者吗
好厉害哦
没有啦
是你过奖了
不过 要说厉害的话也没错啦
下一任火影大人 太厉害了
没有啦
可是 像你这种大人物 为什么会来这里呢
-为什么呢是因为是因为我们想要找一位蜂农
所以才到空区这个地方
可以的话就由我帮你们带路吧
你知道路啊 那就谢谢你咯
对吧 志乃
牙
蜂农应该就住在前面的竹林里
反正我看你们是不可能找得到的
这片竹林连猫进去都会迷路
我们可是堂堂正正的忍者
怎公可能会迷路
那路上小心了
好 谢谢你了
好 我都知道了
有入侵者
现在就用我的鼻子来搜寻
找到之后 再释放出你的虫子
说不定是刚才那个女孩正在想我呢
你爱上她了
傻瓜 当然没有啦
要
景
现
我怎么可能有空谈情说爱呢
你还真是个什么都藏不住的人
你说什么啊
没事 我的意思是说我羡慕你
是吗
而且我的目标是成为下一任火影
现在也该是时候认真付诸行动了
或许现在我的态度是
待在角落冷眼旁观爱说大话的牙
但是
林木
实
T
相
八
Imlı
K
呢
我真的好想赶快迈出我梦想的第一步
为了实现自己梦想的第一步啊
其实我也没有资格对别人说三道四
等雏田结婚之后
`们应该就没办法像以前一样三人一起行动执行任务了
没有办法再像以前那样子了吗
是吧
牙
你在哪里
这样啊 你们也不知道是什么吗
毫
是大黄蜂吗
חו
יושן
你是木叶忍者村的油女一族吧
你说的没错
可是为什么 你明明就中毒了
我的确是中毒了 但是没关系
为什么呢 因为这么一点毒性
不致于至于死
原来是这样
我承认是我输了 没办法了
☐
者
品
עע
不 等一下
我的目的并不是要取你的性命
而是蜂蜜酒
不好意思 我要付你多少钱
你不用付钱
就算给我钱也没有用
f
*3*
这样啊
那么请你也顺便告诉我回去的路怎么走吧
没有什么回去的路
这话怎么说
就是字面上的意思
这片竹林被类似结界的东西笼罩着
一旦踏进来就出不去了
你只会在这无边无际的浓雾中
永远迷路下去
这个术 就是这么回事了
你说什么
很遗憾 这个术没有办法破解
就算杀了我也破解不了
这是怎么回事
这竹林里的雾气
本来就含有会迷惑人心的特殊成份
我只不过是稍加利用一下
把它加进了我的术式之中而已
사
京
ヒ
没错
사
N
于
被施术者的困惑会衍生出雾气
让雾气变得更浓
什么
你发现了吗
这片竹林会让人迷惑
而且人一旦中了术
;
就只会在雾气中迷路得更加厉害
反过来说
心中没有迷惘的人
就不会受到这个术的影响了
你的意思是 我的心里还有迷惘
好 我们会像哥哥一样实现梦想的
等雏田结婚之后
`们应该就没办法像以前一样三人一起行动执行任务了
真难得没有雏田在场的时候
ע
这样一来我就放心了
原来是这个样子啊
我不明白身为忍者的自己
接下来应该何去何从
跟第八小组的伙伴在一起永远不分开
这曾经是我的梦想
原来 我一直都很迷惘
其实你跟我是一样的
我也在名为人生的道路上迷路了
想
木
这里有迷惘却没有痛苦
我就是活在这个当下
卜
וה
木
你可以一直待在迷惘中
身在迷惘中并不是你的错
牙
雏田
而你根本不需要往前走
放下一切
永远待在这里徘徊就好了
只要你愿意放下
就跟我们在一起了
好了 来吧
志乃
这是第八小组最后的任务
我们出发吧
不对 我想要追求的
不是这个
什么
我一心想要追求的是
跟不断往前迈进的伙伴们在一起
而不是配合我步调的人
我不可能一直待在这种地方原地踏步
我必须赶快赶回村子里才行
为什么呢
因为我必须赶回村子参加
典
吉
T
你以为能从这片雾气中安然脱身吗
你都已经对自己的人生迷惘了
是啊
就算这一切 只是为了让他们能够放下心
我也一定会找到自己该走的路
사
ப
주
☐
是入口
不对
是出口
你看到道祖神前方的路了吗
好吧 那就赶快走吧
趁着没有再次迷路之前
慢着
你刚刚说过你喜欢活在当下
不过你有真正面对过自己吗
什公
什么
放不下过去的种种
选择了逃避未来的人
吗
古
נע
☐ ☐
我认识的伙伴
为了遥远的目标
拼命抓紧了眼前一分一秒
下
舌
又
这是我的想法
真是意外
我原本以为你是个性沉稳的人
原来你的内心却是如此热血
我好像被老师教训了一顿
请问你是
你走吧
你刚刚跑到哪里去了 志乃
你知道我找你找得多辛苦吗
スエ
+
T
你什么时候拿到的
我以为你是因为迷路才这么久
是啊 我是迷路了
不过又找到路了
为什么呢
总而言之 我们带蜂蜜酒回去吧 赤丸
话说 不去找那位女孩了吗
你怎么又跟我提起这件事啦
真是抱歉
真是的
我看先从笔友开始做起好了
笔友啊 这不像你的风格
为什么啊
当笔友也蛮好的啊
对吧 赤丸
赤丸 怎么连你也这样
虫子又冒出来了
我以后也考虑当个驯虫忍者好了
我也得赶快迈出第一步
了
景
你错了
为什么呢
因为把心中的目标说出来
这就是跨出实现梦想的第一步
是这样啊
谢谢你了 大哥哥
我们走
筑根 你也一起来吧
好
伊鲁卡老师
能把那群坏小子收服得这么服贴贴
你也蛮适合当老师的
当老师
不管在什么样的时代
淘气鬼一样都会让人很伤脑筋
志乃真的很了不起
这一点对我来说并没有什么困难
为什么呢
因为
总有问题儿童
围绕在我们的身边
(距离结婚典礼还有11天)
夕米
`:
木木
ㄉ:音可
511 v
ハタハ
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
NARUTO 疾風伝 の一厶
二
但一想到马上要结婚了
NARUTO 疾風伝 の厶-二胡
拜访的行程都还没跑
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
☐
也不知道大家到底会不会来
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
突然觉得好担心喔
NARUTO 疾風伝 の厶 -二胡
o
下一回 木叶秘传 祝贺篇 第六集 机密任务的发展
口
祝會日和
难道 你有婚前恐惧症
FR
祝日日和
士
你说我吗
丁