di, C..
カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 届くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
Э
队
立
て
はな
あなたのその手を 絶対離さない
A
Tell me the story of your life まだ道の途中
در
ܕ ,d
Tell me the story of your life まだ道の途中
あなたをわたしは 絶対諦めない
・
広
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
なつ
かぜ
強かしい風にふりむけばいつでなため声がするよ
++
1.
L
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
지
・ムヒ
ま立
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
线攵
=
で
を
ハリハ
コ
れな
11:),
光にその手かざせ
*
庶
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
3人
立
ว
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
队
立
あなたのその手を 絶対離さない
あなたのその手を
h
あなたのその手を 絶対離さない
,
か
あなたのその手を 絶対離さない
F
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
林木相
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
☐
П
```
替えのない人生にくじけそうになるけど
汎
悠安
こた
じんせい
答えのない人生にくじけそうになるけど
汎
安、
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
とお はな
心は繋がっ よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよ
L
遠く離れても
夕
共に共に生きてゆこう
共に 共に 生きてゆこう
共に 共に生きてゆこう
共に共に生きてゆこう
真是伤脑筋啊
您怎么了 卡卡西大人
了
☐☐
者
就是要大家去执行的那个任务
果然还是要经过审核才行啊
☐
这是当然的啊
好啦好啦
蜂蜜酒很符合婚礼祝贺甜蜜的感觉
还不错嘛
呢
スエ
品
☐
第
准备餐券和温泉旅行招待券的
心思也很细腻喔
门
丁次跟鹿丸送的结婚贺礼也算是很到位
些
女
女生们送这一些都是自己的喜好吧
这些礼物已经算不错的了
你看这个
世界真是无奇不有
呢
交
☑
如果照这样看来的话
不然婚礼举办当天
由他们值班也不错
这样也不错
如果真要筛选的话
他们三个就是值班的候补人选了
不过这么决定好吗
(机密任务的发展)
卡卡西老师
雏田啊 好久不见了
你要去哪里啊
找小樱她们 我们已经好久没聚聚了
最后的单身女子派对 对吧
婚礼准备得怎么样了呢
鸣人最近不错吧
是啊 他现在非常好呢
卡卡西老师要去哪里呢
我打算睡个午觉
那真是抱歉 打扰您了
那么我就先告辞了
怎么了吗 伊鲁卡老师
难道是拉面不好吃吗
不是 不是
老板煮的拉面真的很好吃
不是拉面的关系
伊鲁卡老师 你果然在这里
木 木叶丸
你现在可以帮我录结婚祝贺影片了吧
要不然我的结婚贺礼可就没办法交差了
抱歉 抱歉
什么嘛 你是为了这个在伤脑筋啊
是啊 我实在想不到要说什么
再怎么说你也烦恼太久了
别再抗拒了 马上开始拍吧
再 再等一下
你要拖到什么时候 伊鲁卡老师
木叶丸说的没错 伊鲁卡老师
这也太奇怪了
你怎么说也是鸣人的恩师
问题就在这里
哪里
之前风影大人来一乐吃拉面的时候
我不应该以风影的身份
而是应该以朋友的身份祝贺
听了这一番话
我也开始认真思考到底应该以哪种身份
凹
+
去
这话怎么说呢
除了恩师之外 还有什么身份吗
正如大家所说的
我在众人的眼中是鸣人的老师
就是啊
景
贺
D
是啊
可是呢
我觉得我跟鸣人之间
并不只是单纯的老师跟学生的关系
尽管不知道身为老师这样对不对
W
学
凹
我也不知道这样的关系
能不能只用师生两个字概括我们的羁绊
我也觉得自己不能像风影那样
单纯以朋友的立场祝贺鸣人的婚礼
总之 我心里越想越乱
更不知道该抱什么样的态度给鸣人祝贺
要说鸣人那小子跟伊鲁卡老师是朋友
的确也是感觉怪怪的
不过一码归一码
刚刚摔破的碗 你可要赔给我喔
这阵子很忙吧
☐ ☐
HN
☐ ☐ ☐
IT
品
大致上准备好了
话说回来
我真没想到
鸣人最近都在做什么呢
他有没有帮你一起准备婚礼的事
当然有啊
不过 跟鸣人比起来
我父亲总是指挥东指挥西忙得很呢
大家说得没错
新娘的爸爸比我们更焦虑不安
U
☐
山
喔
那是当然的咯
就像我们不是也有卡卡西老师托
小樱
你在做什么
就像我们不是也有卡卡西老师托付
完蛋了
你说卡卡西老师怎么了
那个
为了准备婚礼
他正催促着我们赶快完成各种任务呢
对还有我们每次一想到雏田
屋
京
没错没错 是啊
是啊 说的也是呢
H
HJJ
"
皮
我想雏田的新娘装扮一定会很漂亮吧
对
雏田
好久不见了
牙志乃
你还好吗
你们看起来也很好
马上就要为你们祝贺婚礼了
那是当然的
为什么呢
-因为我们-鸣人那小子还好吗
呢
至
也是 我们知道筹备婚礼是一件辛苦的差事啦
鸣人 虽然忙着执行任务
是吗 我们也会完成我们的任务
-到时候一定会让你觉得非常 -牙 等一下
你说让我觉得什么
总而言之
我的意思是说
鸣人跟雏田你们未来
一定会组成最快乐最幸福的家庭啦
而且我们很期待你们的婚礼
好 谢谢你们
חתי
|
纲手大人
好久不见了 静音
你最近怎么样啊
H
+
JOB
纲手大人最近赌博的手气怎么样呢
要送鸣人跟雏田的贺礼
可不能浪费钱啊
难得您会做出这么明智的判断
不过话说回来 找我要说什么
那个 是关于卡卡西太人的事
那个 是关于卡卡西大人的事
卡卡西
不对 第六代火影 他怎么了吗
חו
ושן
虽然还没录制伊鲁卡老师的贺词
☐ ☐ ☐
女
需
借此决定出席者名单
请问有这个规定吗
是有啊
卡卡西大人
一直烦恼到现在
现在该怎么办啊
不管是谁 只要有人不能出席婚礼
虽然是这样 可是当天的任务跟警备还是要安排人去执行
卡卡西为了这种事在烦恼吗 真是的
看来这下不妙了
总觉得大家的样子都有点怪怪的
我真的没有骗人啦
☐ ☐ ☐
你快点给我把话说清楚啊
别这样 会这样又不是我的错
太过分了吧
结婚当天 木叶忍者村里
几乎所有的人都会去参加
□□
■□
ப
鸣
但是当天该执行的任务并不会因此而消失
一定需要有人值班
更何况 有很多重要人物到场
这么说来 跟鸣人雏田交情比较深的忍者
大家几乎都是上忍里面的主要战力了
所以说怎么了
誰道当天会有人被強制退出宴客名单
不会吧
这样我就没办法愉快地祝贺婚礼了
+
子
会
鸣
卡卡西老师好像也很伤脑筋
我想也是
当然是大事了
我们就只能闭嘴 等待审核吗
其实也没有必要审核
t
要
我去做就行了
说的没错
+
ע
者
为
那我也愿意留守值班
说的没错 我也愿意留守哦
那么我也愿意留守
那怎么行
第八小组的成员都不在
雏田会很难过的
但是 为了让我们参加而牺牲其他人的话
我没办法接受
卡卡西老师
卡卡西老师 我真的很抱歉
怎怎么了 雏田
发生什么事了
我都听说了
卡卡西老师为了我们的婚礼
到现在还伤透了脑筋
你说什么
"1
本
ト
当天会出席的人都还没有定案吧
你听说了吗
是
品
r
是
全都知道了
原来如此
L
为
给大家添那么多的麻烦
不不不
你们俩个的结婚典礼
理所当然是一定要举办的啊
那么至少当天的任务和警备工作
就由我们日向家的人来负责可以吗
没有这个必要
这场婚礼对你们家族来说
可是一个非常重要的大日子
+
N
立
这也是我身为火影的职责
!
卡卡西老师
所以你现在还是专心筹备你们俩的事情吧
就这样 我先回去了
再见
你们怎么都来了
我们听说了鸣人跟雏田婚礼的事
会有人没亦法出席
还有让我们准备贺礼的任务
是为了审核能够出席婚礼的资格
是吗
想不到连你们也都知道了
I
这是因为这也是火影的工作啊
所以 怎么了 你们是来找我抗议的吗
不 其实正好相反
什么
现
☐ ☐
女
H
但要是这么决定
我想錐田跟鳴人一定会党得很難対
所以我们全体都会参加结婚典礼
这是什么意思
也就是说只要把值班跟警备的时间分开
交替换班就行了
把工作平均分担
起
ע
京
伙伴们之间互相帮忙
这也是鸣人教我们的道理啊
怎么样 卡卡西老师 可以不用再烦恼了
你们几个
谢谢大家
可是 这么一来 规定就得改一下了
不用担心啦
不管多艰难
我也一定会想办法解决的
你想太多了
其实根本没有必要这么做
纲手大人
第六代
老实说 那个规定
是以前曾经有过所谓的忍者结婚潮
因为人手不够才会想出这个办法
况且当时是战争时期
跟现在的情况不一样
而且再怎么说 现在的火影大人是你啊
卡卡西 不用拘泥于过去的惯例
选择自己认为正确的道路走就没问题了
太好了 就这么决定
由大家分担值班的工作
这样可不行啊
为什么呢
我的工作
T
鸣
+
L
一个不差地顺利参加结婚典礼
不允许中途离席或是迟到
可是 目前的状况没办法做到啊
我会想办法的
✓
ر
雏田
这不是雏田吗
伊鲁卡老师
怎怎么了
该不会是鸣人那个臭小子欺负你了吧
对不起 雏田
☐
话说连我自己也不知道该怎么跟女生相处
虽然我不知道你们怎么了
但请看在我的面子上
原谅鸣人吧
我诚心拜托你了
有什么好笑的啊
因为 伊鲁卡老师
我什么都还没有说呢
"
木
台
至
公努力地帮他道歉
不是这样吗
没想到我们两个要举办婚礼的事
居然会给这么多人添麻烦
我真的从来没有料到
不过 仔细想想也确实会这样
毕竟现在的鸣人
不只是我们的伙伴
更是让我们所有村子
吉
N
才
☐
因为我终于可以跟一直以来喜欢的人结婚
所以有点困惑吧
不是这样的哦 雏田
不管变得多么出色
E
鸣人就是鸣人
"
ㄇ
者
L
伊鲁卡老师
大家想祝福你们的心情是不会变的
千万别说什么添麻烦了
是
:
是这样吗
这样真是对不起雏田了
不好意思啊 伊鲁卡老师
哪里
谢谢你 伊鲁卡老师
我终于知道该怎么做了
什么 你这是什么意思啊
没什么 只是想到能去拜托别人帮忙而已
伊鲁卡老师
我就知道你在这里
再这样下去
就会剩下我一个人拿不出结婚贺礼了啦
怎么了
U
ㄧㄥˋ
☐ ☐ ☐
这个惊喜也就不存在了
了
N
京
要 要做什么啊
目前就是这样
能不能请砂忍者村
在婚礼当天派忍者过来支援任务呢
拜托 要请你们帮忙了
快把头抬起来吧 第六代火影
我跟雷影 土影 还有水影
一直在思考我们能做些什么
毕竟做得太过火也不好
尽管我打算以朋友的身份祝福鸣人
但同时也希望自己能在风影的立场为他们祝贺
务
+
HK
乐
这也是多亏了所有村子
T
וה
女
这也是鸣人带给大家的力量
大家一起出力协助婚礼能顺利进行
也是应该的
谢谢你们了
那么恕我冒昧
能不能请你们再出力帮我一个忙呢
什么忙 你尽管说
木叶丸 过来
来了
要录影像讯息啊
我爱罗 赶快说两句
我要说两句什么啊
你当然是要说一些格言啊
格言哪能随随便便说出口呢
身为风影 连句格言都说不出来
你这样怎么行呢
小心点啊
(距离结婚典礼还有6天)
夕米
注、
木木
ㄉ:音可
ハタハッ
تا ہے
ヒー
П
首攵
纓纓
口
当时我没有父母亲
NARUTO 疾風伝 のホームページはこちら
老是做優事吸引别人注意
http://ani.tv/naruto
UTO EJD*-44-25
鸣人 也许我们两个真的很相似也说不定
NARUTO 疾風伝 の厶 二胡
-
口
虽然我身为你的老师
NARUTO 疾風伝 の一厶-55
J
有时候也把你当成兄弟
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二马
-
口
真的离我越来越远了
NARUTO 疾風伝 の一厶 一二马
下一回 木叶秘传 祝贺篇 第七集 祝福的话语
口
下一回 禾叶秘传 祝贺篇 第七集 祝福的话语