伊鲁卡
什么事 火影大人
虽然说我无法确切了解你的心情
但他跟你一样也不懂所谓父母间的亲情
这么晚了 到底是谁啊
水木老师 有什么事吗
快去火影大人那里
听说鸣人好像因为恶作剧把封印之书偷走了
你们大家要尽快找到鸣人
鸣人 你现在要赶快把卷轴交给我
水木老师的目标就是卷轴
为什么 鸣人
你怎么会知道我不是伊鲁卡
因为我是伊鲁卡
因为鸣人 他是我所认同 非常优秀的学生
既勤奋又专注 也因此有些笨拙
虽然得不到任何人的认同
所以现在已经不是妖狐了
鸣人 他是我们木叶忍村的
原来是梦
(祝福的话语)
カラノココロを照らすものは何?
昭高穴
さけ
つづ
ひかり
とど
叫び続ける光 届くまで
つ
Falling through the cracks 暗闇へ落ちてく
ヨ
3人
立
て
ぜったいはな
あなたのその手を 絶対離さない
・
云々
Tell me the story of your life まだ道の途中
い
دالو
Tell me the story of your life まだ道の途中
ぜったいあきら
わたしは 絶対諦めない
広
心
نیزیم
抑えられない衝動 何気ない日々は愛情
猫かしい嵐にふりむけばいつであ声がするよ
++
に
ム
懐かしい風にふりむけばいつでもあなたの声がするよ
지
Underdog は Wander around 回り道しても逃げるよりマシよ
线攵
で
を
れた
112),
光にその手かざせ
Shining through the clouds 暗闇へ落ちてく
いい
3人
立
あなたのその手を 絶対離さない
なたのその
☐
なし
tu
宮内
Tell me what is on your mind 果てしない夢を
Tell me what is on your mind 果てしない」を
->
追いかけ 僕らは 絶対諦めない
N
ルルハ
答えのない人生にくじけそうになるけど
安
Don't give it up! Keep it up! Turn it upside down!
こころ
つな
心は繋がっ
とお はな
よたとえ遠く離れても
心は繋がってるよ
夕犬 11
遠く離れても
MS
ri
てゆ
Offi
に
FF
共に共に生きてゆこう
伊鲁卡老师 你这是什么意思啊
木叶丸
Satay
זי
你记得之前在这里帮我录的那一段影片吗
你说的是那段枯燥乏味的
老掉牙贺词啊
你别这么说嘛
总之你就用那段拍好的影片吧
可是伊鲁卡老师
☐ ☐
ש
所以我才会一直等到现在的啊
那真是抱歉
不过我越想越觉得
实在不知道该对现在的鸣人说什么才好
주
者
+
我还是希望能够拍出一段特别感人的贺词啊
现在就差伊鲁卡老师你一个人了
真的很抱歉 下次我请你吃拉面
这样就扯平了 好不好
筑根 山椒 壬生菜
你们又对第三代的铜像恶作剧了
鸣
鸣人先生的结婚典礼
下周就要举办了呢
伊鲁卡老师你是不是要上台致词呢
没有 没有
致词这种事 应该要由火影大人来做吧
伊鲁卡老师
你是一乐的
你怎么了吗
因为之前我总是绞尽脑汁想着木叶丸拜托我的婚礼贺词
往后我要注意养生了
吗
ス
N
应该 算是吧
我会再找时间去一乐吃拉面
麻烦你替我跟老板问候一声喔
什么嘛 这很简单啊
吗
☐☐
K
עע
果然不行
J
少喝喙
比翻墙 我才不会输你呢
卡
那个时候
老师 你认同了我的存在 对吧
那是我第一次被认同
所以才会有现在的我
我变得不一样了
鸣人 当时明明这么坦率地告诉我他的想法
可是我又做了什么呢
好痛喔 烫死我了
真是的
——真是的
"
实在不应该做不擅长的事
来了
鸣人
伊鲁卡老师
你 你怎么来了
不是啦 那个 怎么说呢
就是 突然之间
木
不知道你最近辻得怎公祥
你到底怎么了
果然我还是不放心单身的伊鲁卡老师
所以就来打扰一下啦
等一下 现在不能进来
-这是发生什么事情 -是这样的情况有点复杂啦
定
N
总
什么事啊
对了
拉面 要不要一起去吃碗拉面啊
吃拉面
我刚刚正在准备煮饭
口
舌
会
E
是啊
伊鲁卡老师 我劝你还是赶快结婚吧
真啰嗦 你还敢说我
你现在怎么可以冷落雏田呢
什么叫我冷落她了
你想太多了
我想太多
我的单身生活就快结束了
所以我想尽情地放纵一下
你这混蛋
我说你啊 到底明不明白
现在雏田是带着什么样的心情跟你结婚的啊
怎么了 伊鲁卡老师
看样子 我还是没有好好教会你如何做人的道理
L
+
来吧
我从头教你
我们要去哪里啊 伊鲁卡老师
我们去找雏田
F
我培养出了一个这么不懂得体贴的男人
我要带你去向她道歉
别这样子啦
要是雏田在的话
我想说的话会没办法说出口
你到底想说什么啊
所以说啊 我们去吃个拉面什么的啊
然后呢 老师也可以喝点小酒之类的稍微放松一下
这样子 我们就可以好好地放松聊一聊
想说什么就说什么啊
你别说了
☐ ☐
☐
미
매
该对你说些什么
看来也没有必要想那么多了
!
我有一个请求
请求
可不可以请伊鲁卡老师
以我父亲的身份出席婚礼呢
鸣人
ㄴ
H
+
包在我身上
伊鲁卡老师
谢谢你
你不用向我道谢 鸣人
该感谢的人是我 谢谢你
不要这样啦
那再见了 伊鲁卡老师
再见
晚安
欢迎光临
发生什么事了吗
是不是又有什么烦恼了呢
不是 不是这样啦
我只是很庆幸选择了现在的工作
是吗
那么今天要吃什么呢
好 一碗味噌叉烧大碗
配菜帮我加点一份鱼板
好的一碗味噌叉烧大碗
好 一碗味噌叉烧大碗
;
☑
雏田
0 00
伊鲁卡老师
怎么样 婚礼准备的还顺利吧
☐ ☐ ☐
女
了
Ⅱ
☐ ☐ ☐
了
是吗 真的是太好了
是这样的 有件事我想告诉你
就是关于你们结婚典礼的事
伊鲁卡老师 同意以鸣人父亲的身份出席婚礼吗
是啊 你果然听说了
我当然会答应啦
!
☐
I
鸣
因为他确实是伊鲁卡老师的学生
但是 他说 不知道这样的关系 能不能只用师生两个字概括
我也不知道这样的关系
能不能只用师生两个字概括我们的羁绊
鸣人这小子 跟我有一样的想法
所以他的结论就是
希望我父亲的身份出席婚礼是吗
是的
所以今后 也要请您多多关照了 爸爸
好啊 没问题
出
K
热
我都不好意思了呢
这个拜托你了
请问这个是什么呢
虽然不多就请你用来当作婚礼费用
既然我是以鸣人父亲的身份出席
如果不表示心意 就说不过去了
你
ושן
BBM
HE
拜托您了
这是吗
那么我也只能老老实实地等婚礼当天再交给你们了
我
相
心
ור
怎么了
您现在这个样子 就跟我爸爸一样
您已经有新郎爸爸的感觉了呢
原来 是这样啊
原来是这样啊
请开始
鸣人 雏田
了
吉
喜
嗚人
怎么了 伊鲁卡老师
难道又不知道要说什么了吗
抱歉抱歉 这一次一定没问题了
拜托你 再帮我重拍一次吧
(祝贺)
鸣人雏田
了
吉
喜
祝福你们的家庭
像朝阳一様畑燈
Wal
了
吉
喜
恭喜
要加油哦
美味的手作料理 可别吃太多了
恭喜咯
小喜尔
鸣人哥哥 雏田姐姐
吉
喜
恭喜你们要步入礼堂了
记得偶尔来吃碗味噌叉烧拉面喔
恭喜你们要幸福喔
恭喜你们
Π
Inl
还是恭喜你们
鸣人大哥 你终于要结婚了
我也一定会加油
漩涡鸣人 恭喜你们要结婚了
鸣人啊 要加油哦
雏田
T
音
既
鸣
他不能没有你的陪伴
鸣人就拜托你好好照顾他了
鸣人 跟你就不多说了
|
ㄩ
你
OK
这样子就非常完美了
太好了 终于顺利录完了
曲
吉
要赶快把婚礼接待的准备工作做好喔
卡卡西大人
☐ ☐
スト
各
这么快就到了
要带他们过来吗
说的也是
风影跟他的伙伴
我们是云忍祝贺团
赞
吉
鸣
让我们放下上次的恩怨别再谈
那当然了
スエ
六
K
ர
因为会把你比下去
让他们如胶似漆
好了 别闹了
那么 现在开始婚礼的接待工作
手鞠到哪里去了
从刚才就没看到她
(惠比斯)
请问惠比斯老师大概包了多少礼金呢
这么一点就够了吗
再怎么说我可是放了五张进去耶
五张 你说五张吗
为了我身为老师的尊严
我怎么可以
礼金是吗
我果然还是 这个
(免费加鱼板免费券)
不是这个啊 爸
不对 是这个
真受不了你
听着 小李
诚心祝福别人也能够磨练自己的身心
这就是参加婚礼的意义
也就是说 参加婚宴也不能忘记修炼对吗
是啊 那当然了
好了 快停止吧
E
下
台
要开始练习抛接哑铃咯
没问题 阿凯老师
可喜可贺 真是可喜可贺
是啊
i
-可喜可贺的特训-我看你们两个是脑子有问题吧
怎么样 弄到蜂蜜酒了吗
当然
我一定要说说千手一族的历史
给鸣人那个小子上一课
以你的历史程度 竟然还能帮别人上课
当然还可以啦
这样的话 你就先试试看帮我上课吧
不是 这种事情
快跑
你快跑呀
未来 你在玩什么
玩骑马游戏
赤丸是一只狗
你骑狗玩骑马的游戏 很奇怪哦
这确实是骑狗狗没错
但是赤丸看起来有点累了
而且这个样子 它很可怜
快下来吧
不要 我还要骑狗狗
真没法
那么
志乃哥哥当狗狗好了
真没想到
W
元
这么说来
他好像真的很有当老师的天赋呢
鹿丸 你在笑什么啊
哪有 我根本没有在笑啊
你还敢说啊
男人在婚礼上最想要做的事
不就是去认识新娘的好朋友吗
根本没那回事吧 真是麻烦
我们去那边吧
好漂亮喔 这个蛋糕吃起来绝对很甜
他们两个是什么时候开始发展的啊
你是说谁
鹿丸跟手鞠啊
难道你早就知道他们在一起了
先别管他们了
我觉得我们在周围的人眼里也一样喔
(祝賀)
佐助
怎么了吗 伊鲁卡老师
还有什么不放心的吗
还好
你放心吧
多亏伊鲁卡老师出的主意
哪里哪里
这都是多亏了你
没有 我根本就没做什么
只是出了一点力 帮忙罢了
这一切都是多亏了鸣人一手促成的羁绊
因为有鸣人在
我们大家才会聚集在这个地方
是啊
我快要忘了
我等一下要说的婚礼致词了
宁次大哥
现在 我要结婚了
姐姐 时间到了哦
来了
姐姐真的好漂亮喔
对不对 爸爸
好了 我们走吧
(恭喜结婚
数えきれない痛みを
・米
注
木木
譲れない誇り胸に
今まで生きてきただろう
「
J
..\%
戦うことで守って
思いがけなく失くして
傷つけ合い学んで
ㄉ:音可
=
五
大切なことに気づくだろう
音
폴지 ,
=
五
声が届かない
立
それでも
--
「心」 信じていよう
田 = `
相
「心」 信じていよう
西
= \
相
全身全霊 君を守るよ
永遠に
悲痛
可
引
永遠に
何回だって立ち上がれよ
ムヒー
その意志で
:
雲外蒼天 明日を描くよ
も
共に友に
'
とも
GP
共に友に
いつだって諦めるな
首攵
.
道を開こう
☐ ☐
首夊
i
从鸣人到博人
甫
早 刃
(谢谢大家的支持)