גר)
י:
יו
汉
今天說的是醫院發生的驚悚片
小蘭的樣子好像不太對勁
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
NEWZERNIDAN JEDE
“喜好不同
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
ach
= >¢12AN?
兩人的記憶正在漸漸褪色
+62
色褪せてゆく=
この中
この中今僕らは
我們卻探索起他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて特別な求めてる
飯岡追尋特別的愛弘明
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
Leeyes.
為了不再迷惘
もうこと 選ぶ
山本請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
我也會一直
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んた時空の中で
朝下個地方 you take your way
+1
次の場所
u take your way
朝下個地方 you take your way
抱きして
請抱緊我
I feel so all in secret life
現在還沒有辦法回去耶
真是的
你在搞什麼嘛
班上的同學都好擔心你
我有什麼辦法
你又要說
我在處理棘手的案子對吧
什麼啊
抱歉,新一
不跟你說了
我待會還有事情
再見了
現在天氣冷了
你要注意別感冒了
隈
فاله
J.J.-
總覺得小蘭最近好像變了
我很久才打一次電話
地卻很冷淡
也不像以前一樣, 新一新一的叫我
最奇怪的就是
柯南,我現在要出去”下下
我把晚飯做好了放在桌上
吃以前要記得
放到微波爐裡面先熱過峨
這陣子
她每天都在傍晚出門, 晚上才回來
雖然小蘭説
她是參加空手道的加強集訓
不過我會信才怪呢
她這麼高興一定有鬼
黑暗中的死角,上集
有一天…
11.
爸爸要去醫院啊
對啊
我現在要去醫院
拿上一次的檢查報告
你有什麼地方覺得不舒服嗎
最近,老是覺得全身沒力氣
一定是酒喝太多了啦
對啊
這沒有必要特別來接我們放學
陪你去醫院嘛
爸爸你太誇張了吧
是醫生在電話裡面跟我說的
他特別交代我
要把家人也一塊帶過去
這是什麼意思
毛利小五郎先生
毛利先生
還有半年
我很能體會你那種不捨的感覺
不過的確只能維持半年了
你是說這…
你也太過分了吧
突然告訴我這條命只剩下半年
如果我得了這種重病
你應該更委婉一點
你卻直接了當的告訴我
這叫什麼醫生啊
重病啊
我只不過是說你只剩半年的時間
可以節制酒量了
酒量
對啊
檢查的結果
顯示你現在已經產生了
酒精性的肝功能障礙
不過還很輕就是了
我就說嘛
新出醫生,你也真是愛捉弄人耶
這種事沒有必要要我家人來嘛
い、
新出義輝 (51)
かいぎょうい
你只要每天把量減少一點…
我會讓他一輩子都不碰酒的
什麼
老公, 剛才梯田小姐打電話來
她要你去那裡會診
真是, 怎麼叉來了呢
這個病人真傷腦筋
只不過是胃潰瘍就大驚小怪的
ふらいで
新出 陽子 (46)
よしこ
義輝の妻
しいで
新出 陽子 (46)
よし
義輝の妻
抱歉
我先生應該很快就講完電話了
{
請你們再稍等一下
請問…
不知道能不能借用一下洗手間
病患用的洗手間好像壞了
走到走廊轉角的時候右轉
這邊嗎
這個盡頭就是診療室了
沒想到他們家這麼大
對不起
我剛才沒看路
哪裡
我自己也在想事情
M
好了
全部就是這些吧
對, 謝謝
請問妳是哪位
我爸爸毛利小五郎正在這裡看病
我是他的女兒
妳是毛利先生的女兒
あっい
ともあき
新出 智明 (25)
2172 GT 7 いしゃ
義輝の息子 医者
不過呢, 到了下個月
我就要到青森醫院那裡去工作了
妳到底什麼時候
才能夠習慣這個家的廚房
妳別忘了
是妳要求到這兒來幫傭的耶
真的非常抱歉
好了啦,爸爸
你太激動的話
對你的心臟沒有好處哦
妳聽好了
你要是再出錯的話
我就請妳走人
真是的
やすらと
保本ひかる (22)
お手伝い
醫生謝謝你
你要節制一點
這樣才能長命百歲啊
不然就枉費
你跟毛利小五郎同名同姓了
怎麼
你不知道那位有名的偵探啊
不是啦
老實說呢, 我
什麼
你就是那位有名的偵探
沒錯
我看到你名字的時候
還在想不會這麼巧吧
沒想到就是你本人
我完全被你唬住了
你還真是會裝
竟然裝得對醫學一無所知
這樣吧
今晚在這兒吃個便飯
我們可以針對醫學好好切磋切磋
完了
不行啦,我還有功課要做
小蘭姐姐她也要去練習空手道
對吧
沒關係啦
恭敬不如從命啊
空手道的練習就算休息一次
也不會少塊肉
我就說嘛
她真的變了
原來智明少爺
是東都醫大第一名的畢業生
好厲害哦
沒錯吧, 智明
這純粹是巧合
我看這樣吧
乾脆你就娶我的女兒好了
爸爸你不要亂說啦
他們兩個倒是挺配的哦
你不要取笑我了
阿姨你真是的
妳還好吧
小心點
茶碗蒸剛蒸好很燙
對不起
阿姨,妳這麼閒啊
妳今天晚上不是要商量
同學會的一些事嗎
對了,我得打電話給昌江
如果你有意思
儘管隨時跟我開口
我們要是聯手的話
就好比福爾摩斯跟華生
不管什麼案子都會迎刃而解的
您別挖苦我了
老實說吧
偵探跟醫生是一個合適的搭檔
我們做醫生的真正的使命
並不是查驗屍體,揪出真兇是誰
而應該是拯救被害人的生命
你說是吧
我好像被你將了一軍
哪兒的話
真不知道他們哪個才是福爾摩斯
小蘭姐姐
小蘭
令尊是不是有事耽誤了
現在早就過了門診的時間了
他在洗澡
家
土乙
つい
日
新出 ミツ (74)
# 18
智明の祖母
土
あっいい
新出 ミツ (74)
智明の祖母
ハロ廾
廾
あっいて
新出 ミツ (74)
智明の祖母
外婆,妳怎麼又這麼說
不過第一個泡澡
老實說,的確是一家之主的權利
他哪叫什麼一家之主啊
一個招來的女婿
臉皮真是厚得可以了
外婆
在這個家裡
現在唯一跟我有血緣關係的
就只有你這一個孫子了
可是連你這個孩子
下個月都要離開這個家
你是想逼死我不成
外婆
婆婆,不吃晚飯啦
我不吃
你們這幾個外人自己去吃好了
你們可千萬別在意
我外婆是因為家父
把浴室改成了歐式的風格
才愛挑他毛病的
歐式的
}
唱
I
特別是看到檜木浴盆
變成鋪滿磁磚的浴室的時候
.
外婆氣得要命
直罵父親
想把這裡變成天主教徒的家
老太太的火氣還挺大的哦
不會吧
停電了
可是只有我們這裡沒電
隔壁的那戶人家還有燈
你們沒事吧
對了,我記得手電筒
好像是在那邊的抽屜裡
找到了
那我去看看總開關好了
没問題嗎
没問題
走路的時候要小心點哦,小光
好
陽子,怎麼了
停電了
你們聽
好像下雨了
真的耶
搞什麼嘛
電來了
對不起
我以為你是我爸爸
這是怎麼回事啊
婆婆妳來了
還有關於我們這次交會費
對啊
三萬塊實在是太多了
電燈又亮了嗎
廢話
看了不就知道了
我們是不是該去看看爸爸怎麼樣了
電燈熄了,他一定很生氣
不知道他的心臟有沒有怎麼樣
也對
那我這就去
好, 我跟妳一起去
奇怪,怎麼會突然停電呢
不知道
會不會是哪裡產生了漏電
或是用電太多引起的
怎麼了
是從浴室傳出來的
14.
爸
爸…
不要碰他
如果碰了他, 連你也會觸電
觸電
這到底是什麼東西
該不會是這把刮鬍刀的延長線
害了他吧
不管怎麼樣
我先對爸進行心肺復甦術
阿姨, 準備注射強心劑的點滴
還有小光, 去叫救護車
快去啊
是
我想妳們就順便報警好了
我這就去
看樣子
這個醫生就是因為
這根延長線掉進水裡
才會觸電身亡的
死者刮鬍子的時候
用的應該是浴缸上面這面鏡子
他幹嘛一面泡澡一面刮鬍子呢
非常的遺憾
新出義輝先生
他已經沒有生命跡象了
他的心臟原本就有點問題
怎麼會這樣
你説説
發現新出先生的時候是什麼狀況
好
當時他的頭部是朝著這邊倒下來的
但是,他怎麼會一面泡澡
一面用電動刮鬍刀呢
這是我先生的習慣
他要讓客人等他的時候
都是這麼做的
所以他讓那面鏡子
特別採用不會起霧的設計
這好像有點奇怪吧
怎麼會洗澡故意讓客人等呢
家父一向很愛泡澡
每天早上跟晚餐之前
都一定會泡一次
還說做醫生的最重要的就是清潔
他這是自作自受
誰叫他不聽千晶的忠告
才會遭到這個報應
我想這應該是千晶地下有知
對他進行的責罰吧
好了,外婆
妳說千晶是誰啊
是我的母親
四年前因為車禍意外過世了
千晶以前常對他說
洗澡的時候
千萬不要同時使用電動刮鬍刀
地總是説以後不要再用延長線
實在太危險了
那陽子太太
請問妳是…
我是他在兩年前娶的繼室
我跟千晶是護士學校同一期的學生
以前常聽她跟我抱怨她先生
組長, 你來看看這裡
使用這面鏡子來刮鬍子的時候
刮鬍刀還有延長線接合的部分
剛剛好搆到這個浴缸的邊緣
這樣的確太危險了
停電的時候, 你們都在哪裡
那個時候我們都待在廚房
至於我婆婆
當時正要回房
正在爬走廊另外一端的樓梯
這一點我可以作證
這麼說來
新出先生就是在浴缸裡
刮鬍子的時候
不小心將延長線拉進了洗澡水裡面
,才造成了觸電身亡的慘劇
那這就是宗意外囉
我想也是
柯南
你怎麼又在搗蛋啊
因為我的腦子裡亂得快要爆炸了嘛
怎麼會呢
妳想
死掉的新出叔叔是站著刮鬍子的
那就應該像高木警官剛才那樣呵
疋
電
就應該像高木警官一樣
頭朝向這個方向才對
可是那個叔叔
剛才的頭卻是朝向這個方向的
怎麼會這樣呢
對耶
難不成這件案子……
這還不簡單嗎
新出先生在刮鬍子的時候
-下子注意到
延長線馬上就要掉進浴缸裡面了
就慌忙的想將它撿起來
沒想到
反而將延長線拉到洗澡水裡面
這個時候他就一轉身
靠到了旁邊的扶手
電流一衝上來
劈哩啪啦
他就倒下來了
就是這麼回事
你還蠻有兩下子的嘛
叔叔你怎麼這樣
不可以玩那個
那可是很重要的證據取
我哪有玩
只是握在手裡面而已
高木警官,你呢
我也只是拿了一下子而已
那就是鑑識課的叔叔囉
我只給它拍了張照片而已
那就奇怪了
到底是誰會做這種惡作劇呢
你到底在說什麼東西啊
你自己看嘛
這個電動刮鬍刀的開關
是在OFF的位置耶
這是怎必口 00
這點實在很奇怪
如果是在刮鬍子的時候觸電
應該在ON的位置
我想一定是高木警官跌倒的時候
不小心碰到開關
把它移到OFF了
就像這個樣子
奇怪, 我是怕危險
剛剛明明把插頭給拔掉的
沒錯, 插頭還在我的手上
我懂了
這是充電式的刮鬍刀
那…怎麼會關了呢
你們發現屍體的時候
它沒有在動吧
或許是聲音吧
他一定是不想
讓別人聽到它發出的聲音
誰不想讓誰聽到呵
這我怎麼會知道呢
其實我也只是隨便亂猜的啊
難道是有人在不引起泡澡的
新出先生注意的情況之下
就把這根延長線放進水裡去了
這怎麼可能呢
真這麼做
就算沒有聲音,他也會發現到的
再說,停電的時候
這裡的每一位都有不在場證明
後來電燈又亮的時候
曾經滅了一下,然後又亮了哦
小光小姐
當時好像是妳去看總開關的吧
對
那麼那個時候
妳是不是把開關移動了兩次
對不起
因為那個時候
我好像把開關弄錯了
把另一個開關扳起來
然後才把總開關往上坂
真的很對不起
目暮警官
第二個應該是漏電斷路器
難不成是有人
對
只要利用計時器安裝一個停電裝置
在重新通電的這段期間
先程到浴室去
又能夠不聲不響的
將延長線放進浴缸裡的話
他們四個的確有可能行兇
這麼說不是沒有可能
請問你們兩位在說些什麼
沒有,我只是想確認清楚
停電前後, 你們幾位的不在場證明
我們的不在場證明
不是說過了
怎麼著
你是說殺人兇手
就是我們其中一個嗎
不,我只是例行公事
您別誤會
停電的時候妳都在打電話
對
從停電之前到來電為止
那段時間
我都一直在用廚房入口的電話
跟我的一個朋友聊天
對方是我一個叫做昌江的朋友
我們當時正在商量同學會的事情
我想到了
中間還有一通插播電話
不過接起來對方沒有出聲
我馬上就掛掉了
高木老弟, 去確認一下
是
我在停電之後
找到了手電筒, 就把它交給了小光
之後我就一直待在廚房
沒有走出去過
誰能夠證明你的話
這恐怕沒有
我可以證明
智明先生當時一直在這裡
我記得很清楚
小光小姐去開總開關的時候
我因為害怕
當時一直抓著智明先生的手臂
真的一直抓嗎
為什麼
真是的
我就說當時我誤以為他是爸爸嘛
電燈熄掉的時候
我正好在上樓梯,想回我的房間去
後來我就只好摸索著
回我二樓的房間了
可是後來來電的時候
妳怎麼會又下樓
同時還走到廚房外面了
因為我可以感覺到
在我要上床的時候
突然感覺到屋外有股奇怪的氣
難道說這裡除了你們之外
這個家還躲了什麼人啊
我也是這麼想
才會追著這股氣
一直到我追到樓下就知道了
知道什麼
原來這全是雨聲搞的鬼
是嗎
那麼妳呢, 小光小姐
是
那個時候
我到總開關那裡去開啟電源
不過,我還不是很熟這個家
所以中間才有點耽擱
那麼在這段路上
沒有看到什麼可疑的人物吧
對,沒有看到
我就知道
真是的
我剛才就注意到妳一直壓著手腕
妳這個人為什麼老愛隱藏傷口呢
是燙傷
不好意思, 我幫她治療
到診療室去一下
應該沒什麼影響吧
那麼就請在走廊的警官
陪著你們一起去吧
你這是要監視我們嗎
還要請教你一個問題
今天傍晚五點到七點的這段時間
這個家裡為什麼
只有你一個人外出呢
你又去了哪裡
我去當高中籃球社的臨時教練
我以前也常打籃球
念書的時候
個很照顧我的顧問這次骨折了
就拜託我在他痊癒之前
暫時代替他
你這個醫生去當籃球社的教練啊
要不然的話
你也可以問問小蘭小姐
我是傍晚去的
也就是她目前所就讀的帝丹高中
籃球社的顧問,田緣教練
嫁應該聽説過吧
有
体麼
難道說小蘭每天到空手道社
做加強練習的真正目的
難道是…
不會吧
Song by WAG
越智浩仁
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 愛到底是什麼
Free Mägic 愛到底是什麼
ee Magi
о
:0
Free Magic 愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
手尋找溫暖
伸手尋找溫暖
冷たい暗闇の中て 温もりを手探りしてる
奇蹟遲早一定會出現
ミソ企劃
Free Magic 如果愛有形式
一定是圓的
Free Magic ⊃5
あるならまあるい熊
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
也依舊胡來
Free Magic 將些微的勇氣
介
Free Magi 將些微的勇氣
Free Magic
仃
Free Magiè 將些微的勇氣
红
Free Magie 將些微的勇氣
Free Magic Dr
Free Magic 將些微的勇氣
Free MagIC わずかな気
Free Magi將些微的勇氣
Free Masic D
便所
Free Magic集中起來
HR.
Free Magine 集中起來
Free Magic あつめて
Free Magic 集中起來
t.
Free Magic あつめて 育ちましょう
使它成長茁壯
Free Magic あつめて育ちましょう
果然跟我想的一樣
不好意思
妳去看看總開關好嗎
好
可是,現在怎麼會又停電了呢
我記得他説過
他要在浴室裡面進行實驗的這種話
難道爸爸他…
兇手就是你,對吧
下一集, 名偵探柯南
黑暗中的死角,下集