透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天的故事主角是園子哦
不論是戀情或是危險都得靠緣分
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
だいたいどんな点をめくったってメ
だいたいどんな雑誌をめくったってタメ
↑
翻遍了任何雜誌都沒用
不自覺地嘆氣
ため息てちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我啊
僕に似合う服なんかはゃありゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんねなんてネ
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないんたから
我一定做得到
僕の場合は
松
弘
☐ HB
松本弘楠撃
松本孝弘
松本孝弘・稲葉浩志
(ルームス
لسترة مرة لان لري.
ون من المرور ث
我就適合千鈞一髮的狀況
فنر
خزر به مردانان بزر والازرار
به
我就適合千鈞一髮的狀況
عزرت رام الله الله
ギリギリ..
儚ダメなんたよ
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリしやないとダメなんたよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
おねが さむい目で見つめないでよ
讓我以自己的步調行事
自分のペースにやらせてよ
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
ギリギリの上を行くように
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上をりように
ギッキリ産の上を行くように
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
ギリギリの上を行うに
宛若走在岌岌可危的懸崖上
زن الزائر
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
フラフラしたっていいしゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
フラフラしたっこいいしゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行く
ないんだから
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
¦ LATHIPATIKAN
T
園子的危險夏日物語,上集
I
我拍到了
拜託,園子
妳拍什麼地方啊
當然就是妳在調整泳裝的時候
屁股的曲線啊
}
ม
這個瞬間還真富衝撃力
妳拍這種東西要幹什麼
這還用問嗎
等到新一回來以後
我要給他看啊
那個傢伙一定會樂死了
拜託
新一看到那種照片
怎麼可能會笑得出來嘛
對不對
柯南,你也這麼認為吧
,
他一個小鬼頭懂什麼啊
我真想變回我原來的樣子
園子,妳不太對勁哦
怎麼從剛才就一直在捉弄我
妳別放在心上
我只是在吃醋罷了
為什麼
我做了什麼嗎
妳懂不懂啊,小蘭
我們這次來到伊豆海灘
來過三天兩夜
為的到底是什麼呢
妳每次不都是為了要找男孩子嗎
沒錯
而且這次我要進行
演練過好幾遍的非千金小姐作戰
什麼意思啊
我們在這之前過夜的地方
一直是在我家的別墅或是高級飯店
我怎麼敢奢望
那麼高不可攀的花朵呢
我這次就是為了讓那些男孩子放心
所以才特地到那麼破舊的旅館
是這樣嗎
還是沒用的
可是呢
沒想到
園子
我們在來這裡的電車上
還有
昨天在旅館附近的煙火大會會場上
再加上, 這邊這個海灘
過來跟我們搭訕的男孩子
目光全都在
小蘭,都在妳身上
我怎麼不這麼認為
反正無所謂啦
{
我一定要把昨天晚上偷偷拍到
妳穿內衣的樣子拿給新一看
什麼
等一下, 園子
你要是敢這麼做的話
我是絕對不會原諒妳的哦
'
騙妳的啦
我才沒照呢
我會被妳嚇死耶
原來是嚇人的
嗨, 兩位小姐
妳們現在有空嗎
好啊
我很樂意
เ .
我看你的目的,八成是她對吧
算了,你就帶她走吧
現在正是時候
園子
只不過,你最好不要動歪腦筋
因為她已經簽了賣身契了
可是我真正想邀請的人
其實是妳
不會吧
真有妳的,園子
好厲害哦
不可能有人會對園子有意思
其中一定有問題
這件事的表象下
一定有問題
不過我幹嘛為她操這種心
我們走吧
既然這樣
我就暫時跟柯南待在這裡哦
(海之家海邊)
原來道脇先生
你是米花大學的學生啊
那你就是小蘭她爸爸的學弟了
拜託
這個女人整天吵著要找男孩子
結果根本就是有色沒膽
1.
對了,道脇先生
你是為什麼到這個海邊來呢
失戀出來旅行罷了
我的女朋友狠心的把我給甩了
就在我意志消沉
看著海面發呆的時候
我就看到了一位非常美麗的天使
如果我的預感正確的話
我想妳應該就是能夠拯救我的女神
我怎麼承擔得起呢
你們的生啤酒已經拿來了
好, 謝謝
生
prer
這位先生
香煙的煙灰請不要弄到地板上好嗎
不然待會打掃起來就麻煩了
這個店員的態度還真差呢
你們會不會覺得
好像在哪裡看過那個店員
我們當然看過他嚇
他就是我們住的那家旅館的小老闆
聽說他是因為放暑假才回來幫忙的
妳怎麼連這種事情也知道啊
昨天他在門口
一直不停的盯著我們看
我才問了旅館的人啊
他是旅館的小老闆
為什麼會到這家店來幫忙呢
我想, 跟我們住的那家瓦屋旅館
一定是同個老闆吧
原來你們住在瓦屋旅館啊
對, 沒有錯
這樣啊
那就在我住的飯店附近嘛
這樣吧
我們今天晚上就一起到海邊
那家不錯的餐廳吃飯
到時候我開車過去接你們
是真的嗎
不過要記得哦
別忘了帶照相機
為什麼
剛才我跟這裡的本地人問過
據說在那家餐廳附近的海邊
曾經出過一件事
出過事
對啊
剛好是距離今天一年以前
有個留了一頭褐色長髮的女性
在那裡發生了腹部中刀的殺人案件
殺人案件
對啊
那位小姐
聽說是在前往那家餐廳的路上
發生意外的
因為缺乏目擊證人
還在調査當中
那件事發生後過了一年
遊客幾乎忘了那件事情
餐廳生意又再度恢復興隆了
傷腦筋的是
那位小姐似乎非常喜歡那家餐廳
現在還常去
據說在那家餐廳拍到的照片
那位受害的小姐
曾經化作奇怪的幽靈出現在照片上
妖言惑眾
所以說,我就想試試看
是不是真的能夠
拍到類似這樣的照片
小蘭,你說呢
我們的底片好像還剩下十張的樣子
不行
到時候, 我就可以把這個相機裡的
那張照片洗出來給他看了
拜託妳不要鬧了
那張照片又看不出來是誰
給他看幹嘛
我想他的推理能力
應該一看就會知道那是屬於誰的啦
園子
推理能力
:
就是她的男朋友, 是個偵探哦
是這樣啊
對了,妳們說的是什麼照片
也就是...
園子
幾位久等了
炒麵好了
還有客人等著用桌子
請你們儘快吃東西好嗎
這個店員是什麼態度啊
那小子對我們是不是有什麼仇啊
てらばやし しょうじ
我看我們還是別去那家餐廳了
真的有點毛耶
妳放心好了
其實幽靈照片只是一個傳說
而且都過了一年了
就算那位小姐化作幽靈出現
現在應該也厭煩那家餐廳了
你們聽說了沒有
聽說在軌道旁的樹林裡
今天又發現了
什麼
正死
有個褐色頭髮的女孩
這次又遭殃了
の
我先離開一下
柯南,不行
柯南
他的好奇心就是那麼強
怎麼回事
對啊
怎麼搞的啊
對, 這位小姐看起來像是觀光客
對了,預估的死亡時間是
應該是昨天晚上八點到九點之間
也就是在煙火大會結束的時候
小蘭妳想
我們昨天那個時候
不是正好經過這裡嗎
對耶
好恐怖哦
別傻了啦
歹徒不可能會攻擊妳的
妳自己看嘛
我的頭髮也是褐色的
你也不能保證
歹徒下一個不會攻擊我
討厭
我才不想死在這種地方
而且,我還有好多的事情
都還沒有去做
園子
妳放心好了
妳在伊豆這段期間
我一定會保護妳的
倒是我們今天吃晚飯的地方
最好換個地方吧
還有, 照相機就別帶了
當然不能帶了
我會在晚上七點去接你們
你們就在旅館的門口等我好了
就這麼決定
這個人剛才好像也在海之家
好了,那我先告辭了
今
園子, 我們也回去換衣服吧
那不是小蘭跟園子嗎
原來妳們也到伊豆來了
對, 我們來做海水浴
這麼説來
毛利小五郎先生他也來了
沒有,這一次只有我們三個人來
三個人
叔叔好
柯南是她們兩位小姐的騎士
你可要好好的保護她們
知不知道
妳們兩個,最好也提高警覺
這裡才剛發生一件驚人的命案
會, 我們會注意的
那我就先告辭了
還請妳代我向名偵探
毛利小五郎先生問聲好
好的
這個人還是一樣精神百倍
就是不太靠得住
要是小蘭妳爸來的話
那一定馬上就可以破案了
跟叔叔比起來啊
橫溝刑警可要可靠多了
開始下雨了啦
真希望道脇先生能夠快點過來
妳就不要那麼急好不好 ·
男主角總是會晚點登場的嘛
別我了
我會不好意思的
ھے
ㅇㅁ
금은
這把傘是幹嘛的啊
是給我們用的意思嗎
說不定那個大哥哥
也對園子姐姐有點意思哦
כית
妳看吧,園子
姉很受歡迎耶
別説
那個人陰沉沉的
對啊
園子現在已經有道脇先生了嘛
小蘭討厭
去死人了
F
糟糕, 我把錢包忘在房間裡了
等我一下,我馬上就回來
好
小蘭姐姐,妳怎麼了
我總覺得那個戴眼鏡的人
好像在哪裡見過
我們不是住在旅館裡面嗎
不是在這裡
應該是在別的地方
nad
是真的嗎
到底是哪裡
妳在哪裡看到他的
小蘭姐姐
園子,你在做什麼啊
不會又在換衣服吧
i
園子,妳怎麼了
有個可疑的男人突然對我攻擊
逃到窗外去了
什麼
可惡, 被他逃掉了
我好害怕
可是, 他幹嘛找妳呢
我哪知道
我一打開這個房間的紙門
就發現他在到處翻我們的行李
在我想大叫的時候
他就把我抓住了
翻我們的行李
他一定是個內衣賊
真差勁
還有呢
他長得怎麼樣
妳看到他了嗎
我才沒那個心思呢
當時房間好暗
我又害怕,腿都軟了
可是園子, 妳剛剛說他是個男的
我在掙扎的時候
咬了他的手臂一口
他的手臂上長了一大堆的毛
妳也不錯嘛
Ө
怎麼啦
你們在房間裡也不開燈啊
道脇先生
我的車子在路上突然熄火了
我是儘快跑到這兒來的
抱歉,遲到了
不好意思
你怎麼知道我們住這間
我在旅館的門口沒有看到你們幾個
所以就問旅館的人了
他的襯衫都濕了
}
་་
道脇哥哥, 你可以把襯衫脫掉嗎
我是想看一看你的手臂啦
柯南
我不知道你想要幹什麼
看我的手臂要幹什麼
竟然沒有園子的齒痕
可以了嗎,小弟弟
出了什麼事情嗎,小姐
繃帶
你的右手臂是怎麼弄傷的
這個是幾天以前
被一個喝醉酒的客人咬傷的
那是在什麼時候
請你說清楚一點
我想應該不是他才對
因為攻擊我的人,長了很長的毛
有人攻撃
沒錯
有個男的從那扇窗戶進來
把我們的行李都翻亂了
還對碰巧回來的園子進行攻擊
幸好我們及時趕到這裡
那個男的才什麼都沒有拿就逃走了
我想應該是小偷幹的好事吧
這種事之前也發生過一次
之前也發生過
那你為什麼都沒告訴我們
-
我早就已經說了
我不是要你們把門窗關好的嗎
再說這個時間
妳會穿著露肚臍的衣服也不太對吧
那不是在邀請人家攻擊妳嗎
我也不覺得你適合這種穿著
什麼話
這是我最喜歡的衣服耶
別理他
不管妳怎麼穿,都很迷人的
當然了
浴衣和泳裝也一樣
你這是在幹什麼啊
我幫你們換個房間啊
換到別的空房間去
i
如果説你們想在這個
有人入侵過的房間裡過一夜的話
那就另當別論了
不想
我看還是避免外出
留在旅館的餐廳裡面吃飯比較好吧
那個男的
說不定還在什麼地方伺機而動呢
妳說呢,小蘭
那就在這裡吃飯吧
這裡做的東西倒是挺好吃的
早知道這樣
昨天晚上我們就在這裡吃了
你們如果預約的話
就還可以吃到更美味
更好吃的海鮮料理了
當然嚇
這些菜是不另外收費的
不過呢
還請你們不要到處宣傳
Į
說我們這家旅館曾經出現過小偷
是是是, 我們當然不會說
你們這家旅館
還有個拿著刀子的內衣賊
拿叨子
་
➢===
о
對啊
因為紙門的門縫空隙透出一點光線
我才發現他拿了刀子
而且那把刀子還閃閃發光呢
難道説
這跟白天在軌道旁的樹林裡
發現的那具遺體的命案
是同一個犯人所為的
to
這個歹徒跟一年前在伊豆發生的
那個褐髮女子腹部遇刺
也是同一個人
ん
林の
ん。
か
家に上
から
ある
ers
か
体の
れて、
不過即使如此
他又為什麼要攻擊園子呢
因為她也是褐髮
太不可能了
等等
園子剛才說
攻擊她的歹徒原本在翻我們的行李
在我們的行李裡面
有什麼會跟這次的事件
有密不可分的關係
照相機
難不成照相機裡
拍到了什麼跟命案相關的線索
園子姐姐
攻擊妳的人把照相機偷走了沒有
照相機還在行李袋裡
只是照相機的蓋子打開了
那底片被他偷走了嗎
我打一開始就沒有放底片
因為三十六張的底片都拍完了
我就想趁大家吃晚飯的時候看
趁著白天就拿去洗了
! 你看,都已經洗出來了
我來看看,應該沒有關係吧
好啊
等一下
妳放心
我已經把妳的照片給抽掉
另外保管了
真服了妳了
嚇死我了
這些人全都是你們的朋友啊
怎麼拍了這麼多對的情侶呢
那是因為園子在遇到道脇先生之前
心情一直很糟
為了讓自己冷靜
才會一直不停的偷拍人家情侶
小蘭
奇怪
裡面沒有什麼特別的照片
也沒有拍到那名被害人
而且
我們昨天晚上在案發當時
的確是從那個樹林旁邊經過
但是當時園子並沒有拍照
那麼那名歹徒怎麼會誤以為
!
園子拍到了什麼
不能夠讓人家看到的照片呢
這是怎麼回事
را
我最在意的
是園子白天在海之家說的那句話
V
我想憑他的推理能力
應該一看就會知道那是屬於誰的啦
如果說那個歹徒
當時就在海之家裡面的話
不過,我應該不會會錯意才對
對了,我問你們
你們打算明天白天回去嗎
對
那我們趁上午
到受詛咒的餐廳去看看怎麼樣
好啊好啊
如果是白天的話我就不怕了
可是,不能帶照相機哦
我知道啦
難道是我多心
才覺得老是有人在監視我們嗎
小蘭說的那個戴眼鏡
在哪兒見過的人也很可疑
還有,攻擊園子的歹徒
他真的只是一個單純的小偷嗎
on, WAG
原田奈奈
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
伸手尋找溫暖
奇蹟遲早一定會出現
Free Magic 如果愛有形式
一定是圓的
野[][
-定是圓的
Free Magic ⊃ る方未形
野口生
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
カラ元気でもまたまた !!!! Y
也依奮胡來
Free Magic 將些微的勇氣
4.07.
Free Magic Drin
F 11
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic わずかな勇気
Free Magic わずかな
BF.
Free Magic.將些微的勇氣
Free Magic D
Free Magic 將些微的勇氣
37.43PF
Free Magic 集中起來
Free Magic 257050
==
PR
Free Magic 集中起來
PЯ
Free Magic集中起來
Free Magic あつめで 何ちまし
使它成長茁壯
手煞車被人放下了
園子
醒醒啊,園子
又是那個傢伙
糟了
園子有危險
下一集, 名偵探柯南
園子的危險夏日物語,下集