執勤結束後
百崎橙子巡查部長
與三池苗子一起去唱歌
つつつつつか しゅんさちょっ
交通執行課(巡査部長)
我們在她身旁找到折彎的硬幣
在那之後
也發現她貌似想要指引什麼
所留下的痕跡
緊接著
やき
しおノ
八木 紫織 (28)
八木紫織
こうつうしっこう か けいふ ほ
交通執行課(警部補)
同樣跟三池和百崎
や
しおり
一起去唱歌的八木警部補也…
我已經問過你公司的同事了
他說你不在家的話
一定會在這裡
厲害
日本的警察果然很優秀
果然沒錯
就是你把橙子殺了對吧
再加上遺體旁邊那支手機上頭
塞著的那枚硬幣
就跟今天早上在公園裡
那具警員遺體旁邊發現的一樣
被人刻意折彎了
一百元硬幣上都會刻有櫻花
不用我多說
櫻花正是我們日本警察的象徵
這…這難不成是…
沒錯,毫無疑問
這是鎖定女警下手的
連環殺人事件
然後,看了兩人遺體的情況
宮本由美警部補察覺到了什麼
把迷你警車偷開出來了
但畢竟是為了調查
應該會放過我吧
是…是誰
什麼嘛, 是錯覺啊
།
真是的
由美,妳也太膽小了點吧
我看看哦
我記得這裡是…
曲
青山剛昌
名深偵2
小学館「週刊少年7-1連載中
⑦中的旋律無拘無束
i
【推理的節奏完美無缺
"
漆黑的身影緊逼而來
案情的黑幕會蔓延何方
唯一看透了真相的
org by WANDS
是一個外表看似小孩
ng
WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
給我愛一給我愛 你懷疑
給我愛 給我愛你懷疑
Gimme Love Gimme Love doubt
這低水準的伎倆卻還是失誤墜入
若くチャチなこのトリック
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
巻くチャチなこのトリック
な!
m.k
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
.:
垂死掙扎依然沉溺美夢
DYY
ほとおほ
~
老<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
ほとおほ
七<程溺水面 dream
無意間的甜蜜親吻
無法離開你水潤的脣瓣
no way 裝作天
きみ
はな
潤んだ君が離れない
うる
(
no. way 裝作天真
your way 毒在曼延
your way 毒在
ED
延
your way 毒が回る, no wa
た
your way 毒在蔓延
甘美的蜜汁滲入骨髓
1-
1:2
甘い蜜に骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我
EX
そうていかい
僕が壊れてくなんて想定外だ
沒想到崩壞的竟然是我
ほ
-
鮮紅嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
真っ赤なLipのグラデーション
糟糕 完全無法解讀你的真身
+II:11
全く解読不能なんだ
瞬間就沉溺其中
無法逃脫 我的胸回彷彿要被撕裂
てんこうせっか
電光石火でハマっちゃって
のか
逃れられない
J
鮮紅的嘴脣用意明顯
真っ赤なLipでバレバレ
□田悠
怒
但我甘願上當
真っ赤なLipでバレバレ
稍微小聰明的動作
しく
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懷中
你的一切都惹人憐愛,無法逃脫
你的一切都惹人憐愛已無法逃脫
いい
と
たいせつめいみ
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
近藤 秀峰 我不會讓你離開
いつっこいいと
たいせつめい
は
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
近月
夂
我不會讓你離開
so I'm - oin to crazy cr
So I'm going to crazy crazy
S
I'm going to crazy craz
融化在夢中 就這樣直到永遠
++
都如你所願
+1268
8.
&
: ta'
01% %
.9.
E
0.
T.
目標是警視廳交通部
這個嘛
其實我不久之前
才剛剛回到家裡而已
所以沒看到什麼奇怪的人呢
那麼,請問這位警官你有印象嗎
我沒有看過她
是這樣啊
妳是說
她是被人從那棟公寓上
推下來的嗎
對, 我們目前是這樣研判的
太可怕了吧
明明前陣子
才剛發生過那樣的事而已
發生那樣的事
請問那棟公寓
之前發生過什麼事嗎
過
☐
不是啦
前陣子附近的大樓那邊
不是有一個女人
從樓上跳下去了嗎
我聽說她就是那棟公寓裡的住戶
是自殺嗎
是啊
這種事
你們警察
不是應該要比我們老百姓
知道得更清楚嗎
那起跳樓事件是什麼時候發生的
我想想
記得是一個禮拜之前
一個禮拜之前
不好意思
能請你說得再詳細一點嗎
像是那個女人叫什麼名字
這…我也不是很清楚
那個叫聲是怎麼回事
是剛剛提到的那棟公寓
出…出人命了
又有一個女警死掉了
謝謝妳的幫忙
那輛迷你警車,難道……
OO
ㅁㅁ
I will mich w
由美
EP OUT
怎麼會
這不是真的
田
美
K
род
由美
糟糕,我睡著了
奇怪
由…由美
不好意思
由美警官
發生什麼事了嗎, 妳怎麼在這
高木, 你來得正好
是嗎
因為由美警官像是察覺到什麼
而且說什麼都要擺出
跟八木警官一樣的姿勢
好嘛, 幫我個小忙
這又沒什麼
而且我跟你的關係不是很好嗎
妳這樣拜託我也
再說我們之間也不是那種關係吧
討厭嘘
居然直接說出那種關係
高木你真的是…好直接哦
我要跟美和子告狀
妳等一下啦
雖然一些細節
我已經忘得差不多了
總之
是因為由美警官說有一些想法
再加上
鑑識人員的調查也結束了
所以我想這應該沒關係吧
沒想到,她居然睡著了
是不是嚇到妳了
這個嘛…是啊
昨天打了一整晚的麻將很累嘛
事情就是這樣啦
抱歉太晚通知妳
快說吧
妳到底察覺到什麼
妳之前傳給我的
那些八木遺體的照片
我看到照片就突然想到
八木這麼堅持要把頭轉過去
表示那個方向肯定有什麼東西
這條小路
就在我們的巡邏路線上面
只要是交通部的人
多少都會知道
哪個方向有什麼東西
八木她之所以會把頭
轉到這個方向來
是因為她很清楚她在找什麼東西
她希望大家能夠注意到那個東西
禁止停車的道路標誌
什麼意思
從這個地方看過去
的確只有那個路標
看起來比較顯眼
d.
但是一開始被殺害的
百崎巡查部長
應該是想留下公園的鞦韆
這個線索才對吧
這兩者之間, 有什麼關係嗎
仔細回想一下,美和子
百崎指著的方向
除了鞦韆以外
應該還有東西才對
應該還有東西
有了
那裡有禁止停車標誌
並不是鞦韆
而是再更後面的
裡也有一樣的標誌
八木一定是注意到
百崎利用標誌傳達某種訊息
為了確認那個訊息
才會導致這樣的結果
所以她直到最後一刻
都還是想把消息傳達給我們
但是
這麼説來
就表示禁止停車的標誌上
應該是有什麼
能夠直接指出嫌犯的線索才對
是一個足以讓八木
找到這個地方來的線索
我想那一定是代表
由美警官提到過的那三個人
就是在一個禮拜之前
百崎警官和八木警官
一起抓回來的
那三個違反交通法規的人
我想那三個人之中
肯定有違法停車的人吧
關於這一點
"青野健吾"
姓青野的先生
是因為使用手機
還有行車未帶駕照被抓的
他們三個人之中
沒有人是違法停車的哦
既然這樣
那為什麼要暗示那個標誌呢
我也不知道
硬要說的話
就是那個標誌上的
紅色, 藍色,白色
各自剛好可以代表
那三個嫌犯的名字
但是
這麼一來就沒辦法鎖定
犯人是他們三位之中的哪一位了
也不知道八木
為什麼會跑到這個地方來
畢竟那三個人
並不是住在這棟大樓裡
TUO 933
北禁人立
說到這個
大樓的監視器有拍到什麼嗎
我問過了
但是很可惜那棟大樓裡面
並沒有安裝監視器取
聽說是因為住戶們的意見
無法統一
這樣啊
還有
我剛剛收到調查小組那邊
傳來的通知
八木最後想要撥出的那個號碼
他們已經查出來了
但是雖然查出來了
但也只是七一五五這種
就算打了也接不通的奇怪號碼
她當時的意識
可能已經模糊不清了吧
不對
她不是想要打出去
她是為了讓七一五五
這串數字留下來
按下通話鍵的
這樣就算手機被嫌犯破壊
也能留下紀錄
七一五五
七千一百五十五
拐么五五
聽起來也不像是什麼暗號
會不會是…
某一首歌的點歌號碼之類的
畢竟她們兩個在遇害之前
才剛好一起去唱完歌啊
我記得唱歌那天
三池也去了對吧
三…三池
三･･･三池
可以打個電話給她
確認一下狀況嗎
這:
可以是可以啦
但是她的腦袋跟小貓一樣
感覺記性很差
小貓, 三花
原來是綽號啊
貓的記憶力很差嗎
一般人不是都會這麼說嗎
不可以...
這種時候我在想什麼啊
真是的
對了,高木警官
是
不知道有沒有關聯
但是我們剛才聽說
這裡一個禮拜之前有住戶自殺
你是說真的嗎
那是不是該去找轄區的人問清楚
會比較好啊
那天在交通部遇到的女孩子
確實有一點像我的初戀對象
應該不是吧
不能就這樣一直沉溺在過去啊
千葉
"宮本來電"
喂, 我是三池
七一五五
你問我是不是點歌號碼
不知道耶
畢竟應該沒有人
會把別人唱的歌記下來吧
妳的腦袋果然跟小貓沒什麼兩樣
妳這話是什麼意思
不是常有人説嗎
貓的腦袋很小之類的
那不是貓的腦袋,是額頭啦
因為貓咪的額頭一般都不大
所以才用來形容空間很狹小
還有現在的最新機種
根本不用輸入點歌號碼
о
真的假的
有一些機種
還能直接用手機點歌呢
總而言之
如果這串數字
妳有想到什麼的話
就直接聯絡美和子哦
好, 我知道了
不過
我們只是交通執行課的
小警察而已
調查的話
還是交給搜查部門的人吧
今天就早點回家,好好睡飽一點
由美姊
由美…
那麼
我們幾個就待在這裡繼續調查
對啊,由美警官
妳就回家好好休息吧
知道了
我走囉
接下來呢
附近的調查
只要有我跟白鳥兩個人就夠了
既然這樣的話
那我就根據剛剛提到的
那起自殺案件
先去跟轄區的負責人打招呼
那就拜託你了
那麼,我去調查
第一起事件的那個公園好了
説不定在那個公園裡面
還遺漏了什麼
跟那串數字有關的線索呢
再約打麻將哦
說得對,拜託你了
回到家應該會睡死吧
終於出現了啊
我們看到新聞了
你們兩個有什麼事嗎
最近呢
不是已經有好幾個女警
被殺掉了嗎
所以我們兩個
才在這裡保護妳的小警車啊
快點給我們保護費
開什麼玩笑
囂張什麼
妳不過是個開小車的小警察
你不過是個開小車的小警察
看我教訓妳
真不好意思
這兩位其實是我朋友
看起來是不小心喝得太醉了
妳就當他們是開玩笑
V
n
不要放在心上
你到底是誰啊
你們是我朋友沒錯吧
對,對啊
好像是有這麼一回事
那你們就去附近吹吹風
設法讓自己醒酒, 怎麼樣啊
是, 是的
我們會照做的
不好意思,驚擾妳了
不會...
反倒是我要跟你說聲謝謝
那你替我跟剛剛那兩位朋友
說一聲吧
説一聲吧
就說喝酒不要喝過量
我知道了
対だよ!!
对尤文!!
哥, 你要替我保護由美哦
対だよ!!
一定要峨
是…是誰
什麼嘛, 是錯覺啊
真是的
由美,妳也太膽小了點吧
看起來一點都不像是
需要保護的對象呢
+
、
我看看
七一五五…
果然什麼都找不到呢
奇怪
千葉警官, 你在做什麼啊
這麼晚還出現在這種地方
是柯南啊
那是我該問你的吧
因為
今天早上我也有看到
倒在這裡的警官給的提示
一開始, 我以為她想指的是鞦韆
但是轉念一想
突然覺得也很有可能
是想指出
後面那個禁止停車的標誌
所以就來這裡了
第二位被殺害的那位警官
案發現場附近
也有一個一樣的標誌對吧
杯戶町那邊的案發現場
他也去了啊
既然現在被殺害的兩位警官
都是交通部的警員
那也就表示違反交通規則
被她們抓到的那幾個人
就很可疑囉
所以我在想
那個交通標誌上
會不會有什麼線索就跑來了
佐藤警官跟由美警官
也說了一樣的話呢
但是除了這點之外
目前沒有什麼其他進展
你也是為了要確認這一點
才來的嗎
算是
一方面是為了確認
另一方面是第二位受害的
八木警部補
·在去世之前
用手機記下了七一五五這組數字
我認為跟這組數字有關係的東西
可能就在這座公園裡面
七一五五
七千一百五十五
七一和五五
七一…五五
等一下
這串數字的排序怎麼感覺…
我說柯南啊
已經超過八點了哦
你不回家沒關係嗎
這個嘛
我已經跟小蘭姊姊說了
我今天晚上會去博士家裡住
沒想到滑板的電池突然沒電了
對了,千葉警官
你可不可以開車載我到博士家
先等一下
小
我的手機裡
有記下佐藤的電話號碼嗎
> "搜尋聯絡人'
"
搜尋聯絡人"
“宮本百崎 佐藤"
有
"
千葉同學"
是千葉同學的電話號碼
那次同學會之後就再也沒打過了
不好意思
我剛剛忘記關後車廂
就把車停在路邊
結果好像有隻野貓跑進來
一直聽到貓叫聲有點煩人
方便的話
能幫我找找看車子裡面嗎
因為我對貓過敏,所以沒辦法碰
好的
七一五五, 禁止停車的交通標誌
可惡啊
答案明明就快想出來了
對了,由美警官跟我說了哦
聽說你們幾個小朋友
一起學了交通標誌啊
對啊
在那之前, 我也都不知道耶
原來日本的交通標誌
是參考英國的交通標誌耶
是啊
這件事應該很多人都不知道吧
不過換作是由美警官八成會說
身為交通部的人
理所當然會知道吧
不可能不知道
這是常識中的常識之類的話
也不知道是真是假
英國
日本的交通標誌是參考英國的…
對了,原來是這麼回事
那個, 千葉警官
抱歉, 我接個電話
有人在嗎, 請問是哪位
我說妳, 在做什麼啊
♫) 17
(4) DOP
(फ)
67 5
(1)
可惡,居然有兩支手機
喂…
發生什麼事了
千…千葉同學
為什麼只要一想到你
wh あなたのことを想うと
心中就騷動不已 吹起漣漪
むなさわ
かぜ
ふ
胸騒ぎがする 風が吹くの
因為是寂寞的花
な
こんな淋しい花だから
這次説不定就是最後了
ああ 今度こそは最後かもしれない
我們是從什麼時候
いつからこんなにすれちがうようになったんだろう
開始不斷錯過的呢
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
studio MOA
LEE SEUNG HYEON,IFE SANG HYEON KIM FUN HEE
ム
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
開始不斷錯過的呢
いつからこんなにすれちがうようになったんだろう
一次一點點某種事物正不斷變化
すこ
なに
へんか
少しづつ少しづつ 何かが変化していって
無論是你還是周圍都改變了
まわり
か
あなたも周囲も変わって
這是不是我的錯
わたし
せい
私の原因なのかって
明明是這麼重要的人
だいじ
ひと
こんなに大事な人なのに
你…你知道犯人是誰了
賭上警察的威信
也要把犯人繩之以法
是
沉睡小五郎的智囊啊
真是有兩下子
外頭還真多警車在到處亂跑呢
所以,我勸你還是快點放了我
然後立刻去向警方自首吧
下集柯南
目標是警視廳交通部,四
キラキラ星
今
下集柯南提示
キラキラ星
今
一閃一閃亮晶晶
開車用手機很危險峨
次回おたのしみにね
說得沒錯,但是快來救我