Song by 愛内里菜&三枝夕夏
富立眼前的巨大高智
100毛の罪
Song by 愛内里菜&三枝夕夏
100もの扉
就能成為一扇大門
留在現場鮮紅字跡
依照小說發生的事件
犯人不見蹤影之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
あたら
總會特別膽怯
せかい
まくあ
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
a
當特別膽怯
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぽ
ふ
だ
最初の一歩が踏み出せない
橫阻在眼前的並不是牆
の
め
まえ
ひろ
かべ
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
是一百道門
100もの尿
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
一心夢想閃亮的未來!
さい!
久米
無論何時都不能失去笑容,
1人がおた
どんなときも 笑顔絶やさずいよう
克服恐懼打開下一道門的話
おそ
つぎ
とびら ひら
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光
方將充滿心中的一百道門
とびら
こころ
ころ
あふ
心溢れ100もの扉
不要猶豫順著那集中的光走!
不要猶豫順著那集中的光走
不要猶豫順著那集中的光
دول
あっ
ひかり
たど
チカラを合わせて開く扉! 集めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
ささもと
やすたろう
,
会社員
這是:
必
剛才那個難道是
影
日影
喂, 我是神尾
是我笹本,你在睡覺嗎
昨天捨命陪作家老師
回到家的時候天都要亮了
E D
,
怎麼了
圓!
日影他出現了
你被攻擊了嗎
剛才我要去車站的路上
你先不要走
我馬上過去
坐計程車大概三十分鐘到
☐
麻煩你了
應該是他沒錯
果然
就跟你說的一樣
我們還是報警吧
神尾
不過警方會相信我們嗎
話不能這麼説
對了
不然就先找偵探幫忙吧
差一點就被殺了
求求你•
請你保護我們好嗎
我們都知道犯人是誰了
就是大學時期
曾經是我們推理研究會的夥伴
個叫日影呈一的男人
你們怎麼知道犯人就是他呢
差不多半個月前
日影他送了一份原稿到我這裡來
原稿
是一部小說
內容是講
將昔日夥伴一個一個殺死
是部預告殺人計畫的小說
殺人計畫的小說
然後最好一個人都不剩
如果打中的話就不得了了吧
那肯定是會升天成佛的
不過用紅色油漆寫一個影字
品味還真差
日影他從大學時期就是這樣了
小說內容
是用打字機打的好好的
可是封面卻是
怵目驚心的鮮紅字體
而且戴墨鏡又留長髮
那是日影
絕對是他沒錯
你説那位日影先生
送那本問題小説來
是半個月前的事情是吧
我們的推理研究會
當時有十幾個成員
其中對活動特別熱中的有四個人
就是笹本跟我
li
還有根津猛
再來就是日影
可是
畢業之後
大家就一直沒有什麼機會見面
在半個月前
那份原稿突然被送到我工作的
推理雜誌編輯部這邊來
の
[i]
缀
この
にラ
然而
那部叫做
"然後最好一個人都不剩”的作品
實在是稱不上推理小說的東西
既沒手法也沒謎團
就單純只是主角
帶著過去的怨恨
將大學時代的
三個夥伴一個一個殺死
就是部復仇故事而已
而且內容更讓人覺得無法理解的
是那三個被害人物的名字
包括了
根津猛
神尾俊之
笹本安太郎
也就是,都是我們的名字
我們是到前天才終於明白
這部奇怪小説
真正的意義在哪裡
前天
前天晚上在米花公園
發現了一具
遭人從背後
以利刃殺死的男性遺體
被殺害的人
就是我們當年的夥伴之一
根津猛
而且在圖影送來給我的小說當中
就是深夜時在公園
被人從背後用利刃攻擊刺死的
你可以先讓我看看那部小說嗎
原來如此
連殺人的手法都一樣
這實在很難說是巧合
的確不是巧合
這部小說是殺人預告
可是, 有點不對勁
對根津先生的部分
ده
の
狭め
いた
き
男くル
ス
L
なテ
J
fr
狄
いた
たパ
他被殺的方法都具體寫了出來
ま
た
可是有關笹本先生
跟神尾先生被殺害的部分
地點或手法
卻好像都沒有具體描述出來
就是說啊
所以才更讓人覺得害怕
不知道他打算在什麼時候
用什麼方法動手
復仇的動機
他描述過去自己寫的小說
曾經遭到各位無情的批評
因而造成了怨恨
的確是曾經發生過那樣的事沒錯啦
對吧
是有, 沒錯啦
現在根本沒有人用這種設定了吧
手法也沒什麼新鮮感
風格也還是那個老樣子
情感成分過重,顯得太誇張了啦
基本上就是缺乏真實感
可是那種事大家都是彼此彼此的
日影還不是一樣
把神尾的作品講的一文不值
神尾
你說這東西哪裡好看了
我覺得還滿有自信的
我勸你把頭劈開來好好洗乾淨
I
けてく刈。
=
る
這哪能算是作品
根本就不像樣嘛
大家都是這樣的
為什麼要等到畢業十年之後
才突然説要復仇呢
со
V
沒錯
Оо
о
為什麼是現在呢
最近有沒有見過日影先生
沒見過
應該説
我一直以為他早就死了
死了
:
!.
日影他
三年前突然失去蹤影
(1)
1-
他好像是一個人跑到山裡頭去了
然後就一直沒有再回來
所以大家
都以為日影
應該是發生山難死掉了
可是想不到他居然還活著
所有人都以為
三年前就死掉的人物
突然開始為了復仇而殺人嗎
神尾先生
剛收到寄給您的包裹喔
我的包裹
你抽獎抽中的
我不記得有參加過
難道說那是…
等一下
不要打開
(川崎綜合醫院)
太驚險了
真是不幸中的大幸
看來是火藥的量少了一點
應該是犯人計算錯誤吧
火藥的劑量算錯了
是失誤嗎
或者是 ®
◎◎
應該可以推斷下手的人
就是日影呈一
包裹當中除了爆裂物
還裝了這個
(影)
14.
果然是日影
其實我們有件事沒有對外公布
在根津猛先生遺體底下也有
總而言之, 我想神尾先生
還是暫時藏身在這個病房
會比較安全一點
我會親自守衛負責保護你的
至於工作可以在這病房裡進行
我已經幫你取得總編的同意了
是
可是笹本是業務人員
_ __
不可能不在外面走動
就由毛利先生跟我兩個人
來保護你吧
那就麻煩兩位了
至於你呢
那我要
那我要…
快點給我滾回家去
果然是這樣
那麼
還請您多多指教
我先告辭了
目前已經派人分頭找尋
日影呈一躲在哪裡了
要是能夠掌握到
他的藏身之處就好了
只要我在這裡,好好地守著的話
老婆婆
好疼…
妳沒事吧
مر
我的腰
小心
別跑
是, 是日影
是日影
不用擔心
只要有我跟在你的身邊
就絕對不會讓你被殺的
爆裂物之後是車子
什麼都有可能
這個是…
那輛車衝過來的時候
曾經半途踩過煞車
真奇怪
寄給神尾先生的爆裂物
也是火藥的量太少了
怎麼想都只是在嚇人而已
可是
第一位受害者
根津猛先生被殺死了
對根津先生,還有對神尾先生
跟笹本先生出現這種差異
犯人的行動這樣缺乏一致性
是怎麼回事
各位早安
警官早安
今天又要麻煩您了
昨天追去了那輛車
實在是很遺憾
但是他下次出現一定要
不好意思
(未顯示號碼)
是誰
隈
好久不見了,是我
日影
有偵探跟警察那樣保護你
我不好下手
所以我決定要暫時收手了
撤退宣言
不過我可不會就此放棄
只要找到機會
我總有一天會
為什麼,日影
日影
打擾了
神尾先生
剛才日影跟我連絡了
我也才剛剛接到
他好像願意收手了
總算能安心了
可是
不能就這樣放著他不管
那當然
日影呈一可是犯下了殺人罪
說什麼也要將他...
لم
喂, 我是高木
是
是這樣啊
瞭解, 辛苦你們了
怎麼了
好像還是
沒有辦法找出日影呈一在哪裡
自從三年前失蹤以來
他就完全沒有跟任何人接觸過
可惡
既然要寫
怎麼不乾脆把他的藏身之處
也寫在這裡面
如果他的動機是舊怨的話
也許從大學時寫的小說裡
能查到什麼線索
大學時期的小說
你們那裡有嗎
要推研會同好誌的話我那裡有
裡頭也有日影的作品
怎麼樣
那邊的作品如何
根本就找不出什麼線索
這邊也是
找不出線索
我記得這個寫法應該是·
果然沒錯
可是
真是如此的話為什麼
為什麼呢
這個人是為了什麼
製造這種事件
自跑一趟了
也許他是想利用:撤退宣言
讓我們鬆懈之後
再伺機攻擊也說不定
一定要盡快找到圖影呈一才行
一定要盡快找到日影呈一才行
那個
我今天得到作家那裡去
沒問題
我陪您一起去
高木警官
柯南
!!
被殺死的那個叫根津猛的人
是個怎麼樣的人
這種話也不好大聲張揚啦
不過他的風評實在不怎麼好
還有人氣呼呼的說
借錢給他, 結果都沒有還之類的
借錢
根津啊
跟我説什麼
是的
關於錢的事
他有沒有特別說過什麼
對喔
他是有說
他自然有管道拿得到錢什麼的
不過我是不太相信啦
說什麼
拿三年前的事情做文章就有錢了
三年前的事情
是指日影先生失蹤的事情嗎
你絕對不會想到
日影先生是那麼認真的人
他說一定要成為名作家
所以一直默默的努力寫小說
可是結果好像失敗了
失敗了
我記得是在他失蹤前兩三天吧~
他將他寫的小說
全部拿到後面那塊空地燒掉
當著他朋友的面邊哭邊燒
他的朋友
那個人有在這裡面嗎
就是這個人
退稿
你説這部傑作
是那個傢伙對我說的
他說,這哪能算是作品
我這七年來的努力
到底算什麼
在那之後沒多久
他就失蹤了,對吧
所以我一直都覺得
他是因為感到絕望
就跑到山裡頭自殺的
是這麼回事
你說我把大家都叫來這裡
說是謎團全都解開了
有什麼解不解的開的
這次的事件
哪有什麼算得上是謎團的
毛利先生
要開始了嗎
沈睡的小五郎
大學時代的舊恩怨
這次的事件緣由正是這一點
怎麼現在還提起
這種早就知道的事
這件事是犯人
日影呈一
自己在小說裡寫到的事情
這一次的事件
其實跟日影先生沒有關係
跟他沒有關係
這是什麼意思, 毛利先生
聽說日影先生在大學畢業之後
因為夢想成為職業小説家
所以一直埋首努力
創作著他的推理小說
這件事我們都知道
可是他也一直為
寫不出有把握的作品而煩惱
三年前
日影先生終於完成了一部
他絕對有自信的作品
可以算是傑作
於是日影先生
把作品拿給往日的夥伴
當時已經成為
專業推理雜誌編輯的神尾先生
他拿去給你看了,沒錯吧
是這樣嗎, 神尾
以你專業的眼光
一看就知道
這部作品毫無疑問是部傑作
可是你卻…
神尾, 你看怎麼樣
這哪能算是作品, 真是的
你之所以這麼做
大概是想要報復目影先生
在大學時期
同樣否定過
你自信滿滿之作的事情吧
然而,日影先生
把你的話當真
為此深感絕望
於是結束了自己的生命
這怎麼可能嘛
我跟神尾的性命
不是才剛剛受到日影的威脅嗎
對吧
當日影先生失蹤的時候
神尾先生心裡應該明白才是
可能是自己的話
讓日影先生絕望
進而將他逼死的也說不定
而過去三年來
他想必為自己的過失
感到痛苦不已吧
但同時也一直拼命
想忘掉這件事
想不到半個月前
另一名昔日的夥伴
根津猛先生出現在你眼前
而且想勒索你
三年前就是你
把日影給逼上死路的對吧
被我猜中了
其實他也讓我看過那個小說了
說實話我現在需要一點錢啦
我想對你來說
錢其實並不是什麼大問題
只是你無法接受
居然有人知道
你努力想要忘掉的痛苦往事
所以你希望能讓根津猛先生
從這個世上消失
可是, 光這樣殺了他
你自己說不定會被懷疑是兇手
於是你將這一切
佈置成虛構的犯人
日影呈一做的好事
你想到要用的殺人動機
是大學時期
他的作品被大家批評的積怨
可是
當時批評過日影先生作品的人
並不是只有根津先生
既然是挾怨報復的話
笹本先生還有你自己
都得成為目標才行
於是你呢
為了讓大家認為日影先生
是想要對你們三個人復仇
寫下了
然後最好一個人都不剩這部小説
那部小說原來是你寫的
然後就照你所寫的
先在深夜的公園
將根津先生刺死
接著
又装成
日影先生的樣子攻擊笹本先生
日影他出現了
你先不要走,我馬上過去
坐計程車大概三十分鐘就會到
你先假裝在家裡接到他的電話
!r
三十分鐘以後
再裝出
自己是從家裡趕到那兒的模樣
之後又製造出
自己的生命安全
也受到日影先生威脅的樣子
接著
你又趁隙自病房中溜出來
假扮成日影先生
開車攻擊笹本先生
然後是改變音色謝幕
日影嗎
如果是這樣的話
-切就都說得通了
包括犯人的行動
沒有一致性的問題
因為打從一開始
你想殺的人
就只有根津猛先生而已
沒錯吧,神尾先生
怎麼會呢
這一切只不過是推理而已吧
毛利先生
又沒有任何證據
幸好笹本先生還記得
就是昨天早上
你搭的那輛計程車的車行名稱
那位司機先生
對於在事發現場附近上車
才坐了幾百公尺
就要下車的奇特男乘客
可是還有印象的
這種目撃者證詞
當然也有可能是他看錯了
不過, 證據不是只有這個而已
就這個男的
受不了
你看這個都弄不掉
當你在處理
之前用的紅色油漆的時候
一個不小心
讓它沾在鞋底下了
神尾先生
方便讓我們看一下
你的鞋底嗎
神尾
你是什麼時候知道
我就是犯人的呢
毛利先生
那部小說
"然後最好一個人都不剩"
我發現那部小說
作者不是日影呈一先生
而是由你寫出來的
從風格還有寫作方式
寫作方式
跑
吧
回
i
A[343 J £
對照過去圖影先生所寫的小說
!
寫作方式有著顯而易見的差異
зобло
(
私
ね
it
圖影先生的小說裡
總是會使用相當多
表達感情的標點符號
か言いよう
場に向か
可是
那部小說裡
卻一點都沒有這樣的符號
の
狭め
い
ちょ
川が
リ
た
パ
<ルス
ステ
なテ
独
い
た
"}; <
ル
な
テ
就連表示間隔的刪節號也沒有
い
た
<ル
な製テ
川が
リ
と
37 111
全部都用破折號處理
ちょ
川が
秋め
たパ
ル
小
是種感覺非常壓抑的寫作方式
ch
t.s
侣
就像是過去
你曾寫過的每一部小說一樣
ジカ
所謂的寫作習慣
是不管經過多少年
都很難改變的東西
尤其是創作人
都有著各自的堅持
很難擺脫掉, 神尾先生
人啊
好壞都得扛一輩子
神尾
好壞都得扛一輩子是嗎
من الة انك درة
'150)
ارات
那一天夢和夢彼此相連
總是低著頭走路的日子
:
回頭時總能看見你
特殊効果
我看到了一顆流星美
但願能第一個和你相擁
小
向著星空
空に
我身旁眼淚已是Yesterday
はな
な
君だけ進したりはしない
Yet rday
讓我微笑睡
ر)
#BEYesterday
لالثلث الثارات ا ا از دور از زیر را نیز داستان ایران
.
دریز زر
讓我微笑外
ང
:༡D
去洗把臉吧
-
天啊
殺･･･殺人預告這裡
紅色的影字
你看
柯南
救救我…
叫警察
快點叫警察救救我
ㅁㅁ
:
до
我看那只是口水的痕跡吧
好沒意思喔
我們特地來看的
結果他們卻不拍了嗎
་
♡
這是, 要開始拍了嗎
安全帶差一點就解開了
這是
說不定這是…
下集的名偵探柯南
極限飛車特技
だい
くるす
2台の車
羊木,
羊 正木,
2台の車
じかい
次回おたのしみにね