不會輸
Song by 三枝夕夏 IN db
會俞
雲に乗って
無論什麼時候
S
b =枝夕夏 IN db
ヨケ
タン
黑暗組織和小男孩
看來像是巧合
其實將帶我們
走進另一個次元
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
どんな季節もつながってる
つながってる 未来に
無論何時都與未來相連著
與其說是什麼特別的回憶
つ おもで
特別な思い出
ヂ
□気ないしぐさに惹かれてる ただ会
與其說是什麼特別的回憶
くべつ
おも
で
なにげ
ひ
あ
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれ
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてるご
言葉にしなきゃ不安だよ どんなにきつく抱き合ったって
沒有說出來都叫我很不安
ことは
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
言葉にしなきゃ不安だよ どんなにきつく抱き合ったって
ひとつになんてなれないし 気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
ひとつ よんて
匕
我説我説
ないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
ヒュ
い時ほど会
なるの
☑
ツナー
為什麼越忙我會越想見你
とき
ん
よ
日
明天叉會不一樣
あした
年
いり
VA
今
但我們倆一直不變
-が明日は違うとしても二人は変わらずに
こ
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい夢見ていたい 信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
も
今天我一直感覺到你
きょう
くみ
今日は君をずっと感じてる
ん
乘著那流動甜甜的雲
なか
あま
くも
の
流れ出す
雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
雖是回頭什麼都沒有的天空
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
かえ
なに
そら
ああ
なつ
無論什麼季節 什麼時候
とき
よみうりテレビ
東京ムービー
11)')
: יד יד :
PEVNO) I
Onterive C. I AN
LISTHY CON/I
1)
WR
CONAN
JEN
•
།
(219) /
PV1100) MAPTERE PA
VIOLATE THI
"
Tari
:
1.1
111)
☐
PYNODAPTERLIN
CONAN
WHY CONAN
11,
LIVNI
INAN
RECHVEL.)
NYNOGALLAHERT
MYNODAIKE LE
111 NVNOJ IGERILIE BYN
CONAN
1997 CONAN
Ontry: CONAN
OPTECTIVE CONAN DAT
"
NYNOSIAHL931 19
་་ །
NYNOS WALLS HEIG
IVNI
.
NYNO JAEIOU (NVNO (760XFINESTEZICI
本堂瑛祐跟叔叔
り
提到一個
非常奇怪的打工工作
內容是去回收
放在
鳥矢町三丁目拉扱場的拉扱
然後到下一個回收日
再換過來而已
純粹抱著好玩心態
前往的我們
在那裡碰上了一樁殺人事件
在那裡
ふねもと
船本透司 (8)
透詢(8)
たつひと
むすこ
絕對沒錯
意思是說
那傢伙該不會是…
該不會是早就知道
還故意帶我們來的
這下越來越有意思了
黑暗組織之影,珍珠流星
所以呢
到底是什麼樣的車禍
那就是
有一個騎摩托車的人
突然從天上掉下來
車上那個人的安全帽還掉了
我有看到臉喔
你…你講的應該是
上次那個假面超人吧
假面超人
假面超人裡頭
就有這樣的場面
他被JOKER
連車帶人整個吹到半空中
害他臉上的假面掉下來
差一點就暴露了
他的真實身分呢
才不是呢,我是真的有…
我是不是在哪見過你
應該沒有吧
所以這孩子所說的話
恐怕是因為母親過世
對他造成太大的衝擊
以致於將電影或電視上
看到的畫面
跟記憶混在一起了
而且要是要滅口的話
這個少年
照理也應該會遭毒手的
可是這位女主人
除了每週去去四次垃圾之外
早上還會出去慢跑
要是對方企圖要開槍殺死她
應該是會趁這些機會才對
怎麼會
特地冒險
到二樓女主人的房間
躲在裡頭等她回來再殺她呢
不合理嘛
說的也是
要不然
我們去那個房間看看吧
| //
毛利叔叔的話
可能會發現什麼也說不定喔
警官先生
有什麼事嗎
たつひ
船本 達仁 (43)
も
好啊, 沒什麼關係
しの
茂野 孝美 (48)
かせいふ
先生他跟公司同事
去釣魚的時候
不小心在岩石區滑倒
腳弄到骨折
醫生是說
差不多再半個月左右
就可以把石膏拆掉了
那麼船本先生的房間
是不是在一樓
不,在二樓太太房間隔壁
先生要上樓的時候
我就先攙扶他上去
然後再幫他把輪椅搬上去
這裡就是太太的房間了
就是這個陽台是不是
你們家太太就是在這裡
被人家用槍打穿頭部
死在這裡的
可是
犯人是怎麼進到
這個房間裡的
在扶手那邊
犯人用加孑鉤子的繩子
勾在這裡爬上來
打破陽台門的玻璃
把鎖打開進到屋子裡來的
這邊因為面向著河堤
所以比較不會有人看到
可是有點奇怪吧
這個門
下面鎖這邊的玻璃
是破掉了沒錯
但上面那個鎖的玻璃
完全都沒有破
光打開下面那個鎖
門應該還是沒辦法打開吧
我也是一直想不透這一點
不要亂跑啦, 柯南
我想
因為太太一直都很喜歡星星
每當天黑之後
她就會站到陽台上
去看天上的星星
或許她進來之後就忘了上鎖
船本太太是在
前天晚上九點到十點左右
被人開槍打死的
去參加
朋友家庭派對回來之後
不久的事對吧
是的
地一回來就説地要休息
直接回到了房間
也就是說
犯人是在那之前就已經進來
躲在房間的某個地方
等船本太太進到房間
依照慣例走出陽台的時候
從地背後
m
然後再搶走
她身上的珍珠項鍊
跟手環之後逃之夭夭的是吧
所以犯人挺內行的
可是
他好像也是有點慌張啦
不僅是這條加了鉤子的繩子
他裝了滅音器的手槍
掉在陽台底下的草地上
居然沒撿就逃走了
再厲害的人
講到逃命一定都是很急的
不過他真的很糊塗
你們看
有一個珍珠耳環
就擺在那上頭沒拿走
珍珠周圍那麼多寶石
看起來好像很貴不是嗎
他為什麼沒有把這個也偷走
笨蛋
進來房間之後
馬上拿下來擺在那兒的
所以躲在裡面的犯人
沒有發現
是啊
太太那天
確實是戴了這副耳環
可是只戴一邊不是很奇怪嗎
另一個還戴在
船本太太的耳朵上對吧
是啊
我記得是戴在右耳的吧
我本來還想説
是因為她靠在牆上被遮住了
所以犯人沒有拿走
這麼說來
船本太太還真是急性子的人
什麼
居然只拿掉一邊
就走到陽台上去
你們不覺得很奇怪嗎
不過
要是她是在拿耳環的時候
被誰叫出去陽台的話
就不能怪她了
就不能怪地了
不好意思請問一下
前天晚上九點到十點左右
您在什麼地方
您…您說我嗎
我跟我兩個朋友
在樓下的客廳
當時妳朋友
也看到船本太太了嗎
是的
她回來之後
有來客廳看一下
才上去休息的
那麼小弟弟呢
我記得應該是在房裡睡覺了
因為他打從傍晚
就一直開心的
在家裡跑來跑去
我把小少爺
弄亂的地方整理好之後
大概十二點上床
那麼
船本先生九點到十點左右呢
先生跟小少爺一樣
在太太快回來之前
用完晚餐後就到房裡休息了
船本先生的房間
是在他太太的隔壁對不對
是, 是的
s
那天因為小少爺
從傍晚就一直纏著他玩
所以他說他很累了
目暮警官
我看搞不好那個犯人
就是她的先生
那是不可能的
我不是說了嗎
從子彈從船本太太後腦勺
貫穿到額頭這個角度來看
犯人應該是
高180公分以上的人
船本先生
身高大約是160公分左右
再加上一個坐在輪椅上的人
怎麼可能有辦法
說不定他骨折的腳
早就已經好了
當時他是站在輪椅上
開槍的
我也有想到
所以我去問醫生了
可是剛好在事情發生前一天
他才照過X光
確定骨頭還沒有連起來
所以是沒有辦法
自己一個人站起來的
還有另一個可能
就是他趁他太太
彎下去撿什麼東西的時候
由上往下…
不可能啦
要是這樣的話
一定會在房間的某個地方
找到彈痕才對
而且不要說是這個房間
找不到任何一點痕跡
就連別的地方也找不到
這樣啊
還有那個珍珠項鍊跟手鍊
找了好多地方都找不到
會不會當垃圾丟掉了呢
竝扱
對啊
也許跟瑛祐發現的事件
有什麼關聯
事件
什麼意思
是這樣的
有一個傢伙說
接受一個
說是要進行垃圾無害化
研究工作的單位的委託
在這裡打工
專做附近回收垃圾的收集
他好像是兩個禮拜前
就開始做的
可是一點都看不出
那個單位
有去碰過他收集回來的垃圾
這樣子
也就是說
船本先生殺死自己妻子之後
為了要偽裝成強盜殺人案件
故意把珍珠項鍊跟手鍊
當垃圾丟掉
企圖讓別人把它拿回去收掉
你的意思是這樣嗎
怎…怎麼可能
不, 遺憾的是也不是這樣
垃圾桶就不用說了
我們連垃圾袋裡都查過了
可是什麼都沒有發現
這樣啊
那條項鍊跟手鍊
大概值多少錢
我聽說
兩樣加起來差不多一百萬吧
那是太太生日的時候
先生送她的禮物
扣環那邊還有刻上她的名字
孝美
可以幫我
把冷氣溫度調高一點嗎
好的
那冷氣沒有遥控器嗎
先生他對機器都不太在行
不好意思
沒關係
警察先生們原來還沒走啊
爸爸,爸爸我肚子餓了
都已經這個時間了
那我們再叫點東西來吃吧
你也差不多該下廚
煮東西給我們吃了吧
好,知道了,我馬上去準備
什麼東西
好像沾到了什麼
用這些可以煮什麼呢
有沒有什麼我可以幫忙的呢
A
I
我看到這裡=
有很多碗盤還沒洗
墨
A
自從太大發生這件事
我一直沒辦法好好做事”
如果妳願意的話
好的
蛋的賞味期限是到2月4日
那就是昨天了
我看最好不要吃
等一下
昨天是2月4日,意思是…
前天就是
3日
等一下, 小蘭姊姊
對了
請問妳前天晚餐
煮了什麼東西呢
前天啊
我想一想
有照燒鯛魚,滷蔬菜
味噌湯還有涼拌豆腐
應該是這些吧
好像很好吃嘛
孝美,午餐呢
還沒好
地説要先出去買點菜
那就快去快回
我都快餓昏了
是
那我們也先暫時離開
看狀況再過來好了
是
那我怎麼樣
意思是我也沒事了對不對
請等一下
你們不覺得那個打工機會
跟這個事件
肯定有什麼關係嗎
不是跟你說了嘛
可是要不要再查一下嘛
搞不好會發現什麼也說不定
我說你啊
怎…怎麼回事
直到剛才
我才終於發現
犯人讓女主人項鍊手鍊
消失不見的手法
就在我們差一點
就因為一時糊塗
錯失的盲點
你説消失不見
該不會說
從馬桶沖掉之類的吧
其實下水道我們也查過了
並沒有看到
好了,詳情我想飯後再說吧
可以的話
是不是可以試試
茂野女士的手藝
那我馬上去
不,要去買菜的人是小蘭
跟瑛祐
還有船本先生的兒子
透司弟弟也一塊去
應該沒關係吧, 船本先生
是沒關係啦
到底怎麼回事,毛利老弟
我完全搞不懂
你在說些什麼做些什麼
不過他每次都會這樣
推翻之前所有意見不是嗎
因為他還那麼小
不方便讓他知道事實
他怎麼會想到
殺害自己母親的人
竟然是自己的父親
船本達仁先生
我想最好還是不要讓你兒子
知道這件事會比較好
船本先生在犯人下手的時候
確實在太太隔壁的房間沒錯
不過他才160公分左右
而且坐輪椅
根本就沒有辦法
把寶石藏起來
那對珍珠耳環
各位都還記得
只有一個放在桌上對吧
是啊
我記得柯南這麼説過
他說
會不會是她在拿耳環的時候
被誰叫到陽台上去的
目暮警官
你不會很想知道嗎
他到底是怎麼叫他太太的
居然讓她
還沒拿掉另一邊的耳環
就走到陽台
是什麼説法呢
説法
我想船本先生
是這麼跟他太太說的
流星耶
流星在那上面
對吧
流星
在上面
對啊
因為流星一下就會消失
所以她會急著走到陽台上
更何況
是本來就很喜歡星星的她
那在上面的意思是說
只要讓他太太頭往上抬
從他坐在輪椅上較低的位置
往上開槍的話
那麼子彈就會從後腦勺上方
往額頭方向貫穿
製造成好像長得很高的人
從上往下開槍的錯覺
這麼做的話槍口會往上
房間裡就不會有彈痕了
子彈會飛向河堤那邊
那陽台玻璃怎麼說呢
因為他是坐在輪子上
所以搆不到上面的玻璃
沒有辦法把它打破
那珍珠的部分呢
就算他真的是在二樓
殺死他太太的
他也沒辦法到外頭去去吧
船本先生的腳骨折了
你們真的整個屋子都查過了
是啊
有可能藏的地方都查過了
吸塵器裡面也看過了
吸…吸塵器
沒有,沒查到那裡
不過船本先生
不是機器白痴嗎
就算他真的用了
也會有很大的聲音
再加上坐在輪椅上的人
很難神不知鬼不覺的
又拿又收吸塵器吧
沒錯
要是船本先生用吸塵器的話
一定會有人發現
但如果是茂野女士的話
就不一樣了吧
請大家回想一下
事情發生那天
他們三個人的行動
透司弟弟
打從傍晚就在一樓跑來跑去
茂野女士把透司弟弟
弄亂的地方整理好
是這樣又怎樣呢
只要是小孩子都會鬧來鬧去
把家裡弄亂的
這有什麼奇怪的
是啊
可是要是那天
是2月3日的話呢
2月
3日
-2007-
2月3日是…
難道是
沒錯
那是日本
自古傳承下來的傳統儀式
節氣對不對
柯･･･柯南
節氣
我想透司
一定是叫他爸爸
戴惡鬼的面具
陪他撒豆子的對吧
一邊喊著
惡鬼出去福氣住下來
然後茂野女士晚一點再整理
難道說他把珍珠灑在地上
讓它們跟豆子
一起被吸塵器吸進去了
不管大小或形狀都很像
最重要的是數量很多
既然是十一點多才開始清理
想必她一定
很想趕快解決這件事
C
想心地 定
很想遑快解決這件事
因此完全沒有發現
裡面還摻著珍珠
就那樣通通吸到裡面去了
所以犯案的順序
應該是這樣的
先是傍晚跟透司弟弟
一起在家裡撒豆子
然後跟回到家的太太說
有話要跟她說
於是到她的房間
用剛才說的方法
在陽台殺了她
之後把有鉤子的繩子
掛在陽台外面
打破玻璃
假裝成
是有人闖進來犯下的行徑
接著呢
把他太太戴的
珍珠項鍊跟手鍊拆開
手伸過欄杆
把它們從一二樓
挑高的的地方
往一樓地毯上撒
最後就等茂野女士
用吸塵器把它們給吸掉
快去查查吸塵器
是
等吸塵器集塵袋
被當作可燃垃圾丢掉
船本先生不用跨出家門一步
就能拿出去了
沒錯
等到打工的人
把它回收回來之後
跟他講可以停了
等到自己的腳好了之後
再去垃圾裡
把珍珠拿回來恢復原狀
然後再雇別的打工人員
拿去當掉什麼的
因為鍊子扣環上
有太太的名字
找到以後就會感覺
很像是
那個侵入的犯人拿去賣掉的
可是證據呢
你沒有證據吧
就是指紋啊
那些珍珠上
有船本先生的指紋
他們是夫妻當然有可能啦
不, 我指的不是珍珠
船本先生為了防止自己身體
或者衣服被測出有火藥反應
他運用了某樣東西
達到隔離的效果扣下了板機
XL
11.
我是看到沾在輪子上的蔥
才終於想到的
那裡會沾到蔥
就表示本來是沾在指頭上的
船本先生當時並沒有發現
他戴在手上的
那個東西裡頭沾著蔥
沒錯
就是廚房用的橡皮手套
船本先生戴上
事先偷拿過來的
廚房橡皮手套
殺害了他的太太
隔天早餐之後
趁他叫茂野女士
去看看
太太怎麼還沒有下來的時候
再偷偷地放回去
警官, 吸塵器裡真的找到了
叫鑑識人員過來看一下
廚房的橡皮手套
是
對船本先生來説
沒有料到的是
是事情發生之後
茂野女士沒有下廚房煮飯
所以你剛才才會說
想要吃她煮的東西對不對
就是為了叫蔵野女士
戴那個橡皮手套洗東西
這麼一來
船本先生
沾在手套內側的指紋
才會被磨掉
洗東西的時候
同時還能洗掉開槍時
沾在表面上的火藥
船本先生
如果我有什麼地方說錯了
還請您多多指教
先生, 不是真的
快說他講的不是真的
妳聽說過嗎
有一種叫派對強迫症的東西
這半個月來
在我因為受傷請假在家之前
根本没發現
我太太竟然一個禮拜
開一場由她主辦的派對
而她所花的錢
又一次一次的累積
結果竟然還下了好幾筆債
我萬萬沒想到她會那麼過分
錢錢
我沒錢了
對了
只要拿這個房子去做擔保品
妳
好啊,沒關係
我可以跟你離婚
反正
你好像已經沒有什麼能力
可以讓我光彩見人了
別以為我找不到
可以供我花用的贊助商
DR...
你可別叫我照顧透司
我受夠帶小孩這種事了
離婚還帶著掩油瓶
這種形象跟我這種明星不合
身為人妻,身為人母
她那種態度實在不可原諒
我回來了
爸爸
·你怎麼了,怎麼在哭
要不然
我們再來撒豆子打打氣吧
這麼做
在天國的媽媽也會很開心的
-
我想想,透司
我想爸爸還是暫時
被驅趕到外頭去好了
因為我是把你心愛的人
送到遠方去的惡鬼
Song by 倉木麻衣
オレンジ色 灯した部屋の窓
屋上的窗映著橙色的燈光
いろ とも
へや
まど
オレンジ色 灯した部屋の窓
屋上的窗映著橙色的燈光
家族の笑いが聞こえる
我聽見了一家人的歡笑聲
かぞく
わら
き
南部広海 古住千秋 市原圭子
我聽見了一家的歡笑聲
か
かぞく
わら
ケイ
き
どお
公園路 歸途
かえ みち
しあわ
ちか
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
你曾發誓會給我幸福
白色的雪 這裡還留著記憶的痛
白い雪まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
ゆき
とげ かな
ぬ
いま
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
白色的雪 還記得那承諾
しろ
ゆき
おぼ
やくそく
白色的雪 還記得那承諾
は
いき
おも
每一次的嘆息都在想你
は
いき
おも
吐く息ごとに あなたを想う
都在想你
あなたを想う
-11-
回去了
瑛祐他
在不斷質問透司之後說
突然想起有急事就走了
00%
不斷質問
就是他看到的那場車禍
還有那個
跑來問他問題的外國女人
透司說他問說姊姊你是誰
她好像是用英文回答
嗚嘛嗚嘛的樣子
但是是什麼意思呢
嗚嘛嗚嘛
嗚嘛,嗚嘛
WOMAN
A Secret makes a Woman Woman...
つ
うつ
(女は秘密を着飾って美しくなるのよ...)
本堂
就是那個臥底的名字
你是指
基爾酒逮到的那個傢伙
是啊
他那些同夥在
早就聽不到聲音的他的身邊
不斷的
像是在唸經一樣的重覆叫著
本堂,本堂…
本堂
總之我們先分頭去找吧
可惡
等一下,元太
我記得那邊是懸崖
看到了,是人
浮在池子上
十
如果是殺人事件的話
犯人應該是
他們三個其中一個
下集的名偵探柯南
打不破的雪人,上集
i
じかい
次回おたのしみにね