柯南即將十週年了
Growing of my hèat
走過第一個十年
立刻邁向第二個吧
新屋子裡神秘的老夫妻
讓我感覺不太對勁的跡象
目標是我還是灰原呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
打包好前往未來的行囊baby
朝明天的故事出發
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語へ歩き出す
Get up Get up Get up Get up Baby
Get up Get up Baby
Get up Get up Get up Get up
כן
Get up Get up @_
峠を越えてこからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
峠を越
ここからはじまるよ growing of yar
吐息とつだけで崩れかけたイエスタディ
吐息とつだけで崩れかけたイエスタデ
便逐漸崩塌的昨天
1.17
唸著你的名字 尋找EXIT
%
小
喘不過氣 停下腳步
食
飯
館罪
畫了一張眼淚的地圖
ない!!
1 13 0
えが
涙の地図を描いてた
畫了一張眼淚的地圖
“
涙の地図を描いてた
時間催促著我現在開始行動
時が私を押し上げ今動き出す
時間催促著我 現在開始行動
新生的太陽照耀著風和樹以及花
朝著仰望的天空不斷攀升
甲
見上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
朝著仰望的天空不斷攀升
"'
見上げる空へと上りける 輝き始めた心の奥
朝著仰望的天空不斷攀升
"
(1.[
1.8 1.
見上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
去掉累贅的行李
よけいな荷物は捨てて行こっよそっひたすら目指す君いる場
よけいな荷物は捨てて行く よそっひたすら目指す君いる場所
現在就Get up Get up
今
Get up Get up Get Get up Baby
Get up Get up Baby
Get up Get up Get up Get up Baby
越過難關就從這裡開始
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
峠を越えてここからはじまるよ growing, of my heart
growing of my heart
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
1/1
О
119班次班機目前已經…
到米花町是吧
我知道了
對了
你們知道柯南家
附近蓋了一間新房子嗎
新房子
是什麼樣的房子呢
很大一間嗎
是一間小小的,可是好可愛的房子
也就是妳喜歡的那種房子囉
☑
結婚後
真希望能夠佳那樣的房子
結… 結婚
結･･･結婚
柯南, 放學之後我們去看看好不好
怎樣啦
沒什麼
算了啦,步美
我們自己去看就好啦
不要管那個怪胎了,對不對
元太, 你幹嘛也跟來啊
你自己才幹嘛來哩
柯南, 快點嘛
幹嘛找柯南來啊
就是說嘛
有什麼事嗎
沒有
我覺得好像有人在看我
應該是錯覺吧
米花町斜頂閣樓之家
原來如此
就是這棟啊
來, 光彥
元太, 你真是的
這麼快就吃完了啊
ا
你們在幻想什麼啊
還真是小小的又可愛的房子
對吧
柯南,你喜歡這樣的房子嗎
我…我嗎
是啊”
步美 :
妳為什麼要問柯南啊
又不關他的事
因為,他是可能
成為步美老公的人啊
當然想知道他的喜好囉
那麼一定要進去裡面看看才行囉
請問一下
可以讓我們進去看看嗎
開什麼玩笑
聽你們講那些有的沒的…
怎麼會是我
她爸爸媽媽, 現在正在找房子哦
只要她喜歡……
可能就會買囉
為什麼要讓他來
我…我來為各位帶路
一樓有兩間六塊榻榻米大的
西式房間
還有洗臉台,浴室跟洗手間
兩間西式房間是小孩房嗎
應該是吧
因為建商是以三十歲左右的夫妻
加上兩個小孩的四人家庭為藍本
設計建造的……
二樓是十六塊榻榻米大的
客廳跟廚房
好大哦
採光也相當好耶
靠馬路那邊
還有八塊榻榻米大的西式房間
還有三樓啊
是, 那裡是本案的賣點
是,那裡是本案的賣點
斜頂閣樓
這裡很有趣耶
這裡也有窗戶耶
看得到天空耶
晚上可以觀察星象哦
偵探事務所
可以從這裡看得見啊」
11.
比
覺得怎麼樣啊
閣樓跟二樓的客廳是很不錯啦
可是一樓的兩間房間都很暗
如果院子大一點就好了
樓梯那麼陡也讓人很在意啊
可是,這麼小的土地能蓋成這樣
算是很不錯了吧
那麼, 妳回去會跟爸爸媽媽說吧
"1
說什麼
説什麼
說什麼啊……
好了,裡面也看過了
我們走吧
隔間其實差強人意啦
我家住起來還比較舒服呢
那間房子賣掉了啊
那間房子賣掉啊
昨天我跟媽媽經過那裡時
看見布條已經收起來了
所以我就去問了
真是可惜
吉田同學好像很喜歡那間房子
可是裡頭就沒有那麼好了
妳不用太失望啦, 步美
我一定會蓋一間
更棒的房子給妳住的
為什麼元太要蓋房子給步美往呢
要蓋也應該是我蓋才對啊
不知道房子的買主
是不是有兩個小孩的
三十歲左右夫妻
應該差不多吧
不是
說是七十多歲的老爺爺跟老奶奶
老爺爺跟老奶奶
太奇怪了
那個房子的設計
不像是適合老人家住的啊
沒錯
三層樓高
而且樓梯還那麼陡
不過,每個人都有自己的想法嘛
有什麼關係呢
宇土久
好奇怪的名字哦
你, 你們三個戀,
你, 你們三個…
已經掛上名牌就表示
主人已經搬進去了
你們怎麼會在這裡啊
我們想說你應該會很好奇的跑來看
就算是再小的事情
一旦有疑問就要想辦法徹底查明
這是偵探學的基本原則!
這是偵探學的基本原則
你們好啊
您好
小朋友…住在附近嗎
我們家今天才剛搬過來而已
如果願意的話就請進吧
告訴我一些
關於這個地方的事好嗎
临
好,沒問題
關於米花町的事
就全已在們 上吧
就全包在我們身上吧
我連哪裡的鰻魚飯
最便宜最好吃都知道哦
C
好
好了
好了,那我出門了哦
路上小心
慢走哦
是嗎,你們是偵探啊
說到帝丹小學的少年偵探隊
在米花町可是沒有人不知道呢
幾乎跟小島酒店一樣有名哦
來
謝謝.
屋裡什麼都沒有
真不好意思
我的傢俱還沒送到
哪裡。
對了,老奶奶
妳就跟剛才那位老爺爺
兩個人住在這裡啊
L
是啊
樓梯這麼陡, 你們不會怕嗎
不會啊
我從年輕的時候
就一直很想住住看這樣的房子呢
我想我能體會您的心情
我奶奶也說過
一次也好
很想住住看超高樓層公寓
況且這裡離我獨生子的家很近
原来如此
不過你們一定要小心點哦
謝謝你, 你真善良啊
謝謝您的招待
再見
疑惑都解開了
他們兩位之所以買那棟房子
是因為獨生子住在附近
她也說是很想住住看那種房子的嘛
可是我總覺得有點不對勁
什麼事
不, 其實我也還說不上來...
後天啊
怎麼了
到底是哪裡覺得不對勁了
我從年輕的時候
就一直很想住住看這樣的房子呢
這個嗎
我是覺得這點不對勁嗎
可是只要老人家誰都會…
況且那個時候…
況且那個時候∞
她為什麼會有那種表情呢
柯南, 你在聽嗎
▶ 柯南,你在聽嗎
71 +
我是說
後天我跟爸爸要去參加法事
會很晚才回來
所以麻煩你看家囉.
<你這孩子真是的,
尔這 女
.
是這 羕 0
包欠包欠
真是的
吃飯的時候不要想東想西的
爸爸
こ
糟糕
計程車啊
麻煩了
新一, 你在這個地方幹什麼啊
博士
CAV
太好了
你來得正是時候
US$ 500°
a 164
不好意思
幫我追前面那台計程車
快點,博士
可是,雖然你說覺得不對勁
但那位老先生的行動
並沒有什麼不自然之處不是嗎
站起來的時候手會按地板
是很多老年人都有的舉動啊
我本來也是這麼認為的
老太太之所以會皺眉頭
一定也是她平常就常叮嚀說
站起來的時候別慢吞吞的
不喜歡老頭子氣太重
這話説回來
我也常被元太說我是老頭子對吧
真是老頭子耶
不好意思打擾你買東西
!你先回去吧**
我知道你沒查個明白是絕不甘心的
可是你一個人不要緊嗎
不用替我擔心啦
新一啊
這種時候要是小哀會怎麼做呢
O
好,好,我什麼都幫助你
放心好了
什麼都會幫助你的
糟糕
糟糟樵了
結果我就在那種情況下跑回來了
可是那個中國人是誰啊
還有那個老爺爺…
到底…
那邊是…閣樓洋房的方向
難道説
D
閣樓的天窗…
照相機
而且是…
為什麼拍偵探事務所
是想拍叔叔嗎
還是…
有什麼事嗎
沒有
我覺得好像有人在看我
目標是我
這麼說....
這麼說來…
該不會是…黑色組織
NAKOMI
怎麼樣, 灰原
妳有在組織裡看過他們嗎
這樣啊
可是, 我敢確定
這一定是什麼人的變裝
變装
變裝嗎、
小新…
小新...
果然是媽媽
好久不見了,有希子小姐
阿笠博士
有希子,看來我們輸了
這次博士換邊站了
想必是欠了人情吧
可是, 你是怎麼發現的呢
可是,你是怎麼發現的呢
在我問之前
你們應該先解釋吧
到底為什麼要做這種事呢
其實我們是為了蒐集
優作下部作品的資料
前天早上回到日本來的
i
到米花町是嗎
我知道了
當我回到了家就非常想念小新
於是一個人到小學那邊看你
結果
剛好遇見小新
跟朋友們一起出來
柯南,快點
幹嘛找柯南去啊
就是說啊
小新真的是很敏銳耶
我還以為被你發現了呢
後來,我看到你很有精神
也覺得很放心
於是我突發奇想
看看能不能瞞著你我們回國的事
然後觀察變成柯南的小新
都過著什麼樣的生活
幹嘛想到做這種事嘛
不過, 要怎麼才能在
不被發現的情況下觀察你
讓我邊走邊想個不停
接著就恰巧發現了那間房子
小小的
但是我還滿喜歡的
我就想說打發時間進去看看…
發現閣樓的天窗的角度超好
正對偵探事務所
所以她臨機一動
想到了一個好主意
就是我們租下那間房子一個禮拜
然後變装成老夫婦
從那個閣樓的天窗偷窺你的生活
小新,你爸爸也覺得
我的主意很有趣
所以我們就去拜託房屋仲介的社長
剛好那位社長是我的超級粉絲呢
Y Y
他二話不說馬上就答應我們了
不過,隔天你們來的時候
我真的是被嚇了一跳
你們想也知道
我可是一流的演員
所以有信心一定能騙過你們
至於優作他就……
就是爸爸的演技
讓我一直覺得很不對勁
可是那是…
博士說的沒有錯
老爺爺按一下地板站起來
是沒有什麼不自然的
可是, 那應該是四下無人的事
不想被人家看見
自己衰弱無力的模樣
才符合老人家的心理吧
沒錯,在演員的世界裡
有些年輕人扮演老人的時候
也會用這樣的演技
所以媽媽當時才會皺眉頭對不對
你看到啦
就是啊
我想說他搞砸了
這有什麼辦法
我本來就是推理小說家
又不是演員
不過爸爸的演技也相當不錯了
其實你有發現
我跟博士在跟蹤你對吧
還好啦
那位中國人老闆
年輕的時候在大陸上
是相當活躍的義賊頭目
我是為了黑暗男爵系列的
下一部作品
黑暗男爵VS神秘的中國人
才到那家店去蒐集點資料的
當我請他稍微嚇嚇你的時候…
看他射青龍刀的時候
我真的嚇了一大跳
優作
不過話說回來
你們也做得有點過頭了吧
對不起
因為媽實在是很關心
你現在到底過著怎麼樣的生活
我們一直都各自生活
如果我直接問你
你一定會說沒問題對吧
我只是…
0.
gg
我只是想了解實際的狀況而已
C
・媽･･･
而且…又變成小朋友的小新…
我想要拍更多的照片嘛
我實在是服了媽媽
Thank You For Everything
Song by 岩田さゆり
原田奈奈
説什麼黎明總會到來
明けない夜などないなんてウソで
都是騙人的
對於我早就放棄相信的心情
すてたはずの信じる心に
你好心装作不知情
I
+ 1
我想坦然接受你所有的體貼
So Thank You For Everything
現在開始行動 綾
So hank You For Everything 今動きだした
現在開始行動
とど
A
AP想傳遞給你
わす
おも
這份無法忘懷的感情
届けてほしいよ 忘られ
思し
So I Can't Forget Everytime
So an orge Everytime
ねあわせて始まる
メトルロ アン
タトル
ベー
先…層層重疊再開始
かさ
はじ
Igen Eva
先一層層重疊 再開始
謝謝你 My Best Friend
€1.5
ありがとう Miy Best Friend 側にいてくれる 気
總是在我身邊 給我勇氣
オノライノ編集
總是在我身邊給我勇氣
オノライノ
你一直都在呢
きみ
の
'
--
"-
那兩位老爺爺老奶奶
這麼快就搬走了啊
這間房子
果然是不太適合老人家居住
不過他們的姓真的很好玩耶
9815 OP
宇土久
我怎麼會忽略了這麼簡單的事呢
直接代換成平假名
再將頭尾兩個字換過來的話…
(工藤)
受不了
好,看遍所有景點
好好大吃大喝一頓囉
發生什麼事了嗎
這該不會是…
下集的名偵探柯南
八岐大蛇之劍,上集
観光地
じかい
次回おたのしみにね