EDOGAWA
'
..
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
今天又磁上那夥人了
不知道他們又有什麼陰謀
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
字體在少维/喜好不同
"
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の記憶の中 僕らは
我們卻探索起他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
1.1
飯 岡 追尋特別的愛弘明
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
true heart form stery eyes
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
AR
*請別鬆開你的手
にと
stik
.L.
こ
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
☐ ☐
我也會一直
ずっ
答えを捜してi
・生の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと答えを壊して迷い込んだ時空の中で
在誤的時空中找尋答案
こた
さか
丸よ
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
18 1
次の場所へ You take your way
朝下個地方 you take your way
18 1
請抱緊我
I feel so all in secret life
我們快點回家踢足球吧
贊成贊成, 我們回去踢足球
我要當隊長
拜託,怎麼又是你
你看了昨天的比賽沒有
好精彩對不對
對啊
你是說光彥那一記過頭進網吧
這場遊戲結束了
那簡直是經典
光彥真的好厲害
好了,你也該從夢中驚醒
慶祝我們再度重逢了
就用你最愛的玫瑰
就用妳最愛的玫瑰
那種鮮紅的顏色慶祝吧
雪莉
又作惡夢了
與黑暗組織再次重逢,灰原篇
ורם
灰原同學
妳看,這是我上次借的MO
請妳幫我轉告博士
這次設計的遊戲超出我的想像
好,我會轉告他的
這次聲音效果真的好得沒話說
比起上一次的效果
還要好很多對不對
你們快來看
外面已經開始下雪了
是真的嗎
下雪
慶祝我們再度重逢
就用你最愛的玫瑰
那種鮮紅的顏色慶祝吧
雪莉
灰原同學
請妳不要碰我
妳怎麼了
我已經厭倦這個地方了
我巴不得現在就從這裡消失
QUD
35°
不過, 我想也應該快了吧
灰原同學,妳要轉學啦
妳快點告訴我
是不是被什麼人欺負了
妳別害怕
我一定幫妳去揍他
所以妳別再說妳要走的話了
1.
我亂說的
幹嘛這麼認真
我只是覺得快感冒了
有點不太放心
不想傳染給你們罷了
原來是感冒
人一生病的時候
都比較容易說些喪氣話的
ΥΥΥΥΥΥ
我們的病人快點到保健室去看看吧
快點
打中了
y!!!!!
你好好笑
光彥,你敢去我
別跑
這裡不是我該留下來的地方
如果不想把他們都牽扯進來的話
勢必得快點從這裡消失才行
妳心裡一定是這麼想的
沒錯吧
i
о
放心
被人下藥以後
身體就縮小這種事情
般人根本就不會相信
甚至從來都沒有想過
妳不想曝光的話
只要妳把這個小鬼頭的身分
扮演好就行了
V
一切就等時候到再說
妳擔心什麼啊
要是有萬一的話
我也會想辦法
分手囉
明天學校見
拜拜
工藤, 我看你還沒搞清楚狀況
他們不是你一個人
就應付得了的對手
一個不小心就會沒命
組織是不會放過我們的
而且
說不定他們就像我夢到的一樣
現在正在街上的某個角落
監視著我們的一舉一動
48-69
怎麼了
那輛黑色的保時捷有哪裡不對嗎
保時捷356A
這是50年前的古董車了
車主好像沒有坐車上
我只在電視跟書上看過這種車
真是沒想到
還有人在開這種古董老爺車
金恩
金恩的車子
就是這種車
金恩
對
我在夢裡也看到了
這種車子
།
one g
工藤,你幹嘛
是博士嗎
你現在去拿我要的東西
把它帶到四號街的十字路口來
我待會再跟你解釋
快一點
喂
1-RD
i
那個東西帶來了嗎
鐵作的衣架跟扳手對吧
你要這些東西幹什麼
સ
*
你幹嘛
以前的車可以用這個開門
工藤
你到底想做什麼
當然是在這輛車上
裝上發信器跟竊聽器
可是又還沒有確定這就是他的車
怎麼了
你看馬路的對面
馬路的對面
金恩, 沃克
搞什麼鬼啊
怎麼車子旁邊的足跡這麼凌亂
八成是路人都跑來欣賞吧
大哥的車子很少見了
這種德國的雨蛙
名氣倒不小
真是老天有眼
踏破鐵鞋無覓處
我太高興了,金恩
!!
不過這一次, 你逃不掉了
好, 現在繼續往前開
只要不要追得太近
那就可以了
沒有用的
就算真的順利找到他們的巢穴
一樣是無濟於事
這個身體是個阻礙
你到底知不知道
工藤, 你現在這種行為
簡直就是自尋死路
妳說完沒有
不要吵我
有電話
對,是我
你那邊情況怎麼樣
什麼,人還沒來
擔心個什麼勁啊
目標會在傍晚6點整的時候
出現在杯戶飯店
他還不知道
今天就是他跟你的追思會
目標
追思會
重要的是
上級命令我們在警方碰他之前
將他滅口
真要有什麼
你想用那個藥也無所謂
用那個藥
可別搞砸了, 匹斯可
匹斯可
你說的這個代號
我以前曾經聽過
只是沒見過他就是了
匹斯可,杯戶市政廳
這裡有一根咖啡色的頭髮
大哥, 你怎麼了
上
+.
1.
這是什麼東西
我想是發信器跟竊聽器
不好, 被識破了
不好,被識破了
你説什麼
沒想到
妳竟然會自己先採取行動接近我
我太感動了,雪莉
8 | 04
יך
現在怎麼辦
目前情況對我們非常不利
發信器和竊聽器被他們毀了
根本無法追蹤
再加上
你剛才為了將這些裝在他們車上
用的口香糖, 落在他們手裡了
要是他們拿去化驗的話
灰原,妳儘管放心
我已經破壞了齒形
他們最多也只能從唾液
查出血型罷了
車上的指紋, 已經全部被我擦了
既然如此
我們就該立刻調轉回頭
盡量遠離他們的車子
如果像現在這樣
繼續跟在他們的車子後面行駛
那太危險了
好,我也不想再追他們
只不過,我也不想走人
我要去杯戶飯店
他們正在計畫
讓那個叫匹斯可的去暗殺某個人
既然知道
我就得阻止他們這項殺人行為
現在先到飯店
是嗎,那你還真有正義感
我跟你可就不同了
我對正義這種抽象的東西沒有興趣
也不認為大老遠趕到那個是非之地
會對這件事情產生什麼幫助
那好
我從一開始也是這麼打算
妳返老還童的長相了
現在再帶你到那裡
我看妳就跟博士一起
在車子裡面等我好了
就算情況再糟
我也要把那個藥弄出來
你説什麼藥
金恩剛才在電話裡面說到
對方想用那個藥的話也無所謂
依我看, 就是APTX-4869
也就是那種將我們身體變小的
毒藥
對,沒錯
就是雪莉
那個背叛組織的女人
現在應該已經往那邊過去了
你要是不知道她長什麼樣子
048 04
不會到組織的資料庫去找找
等我檢查她在我車上
除了竊聽器和發信器之外
。。
沒有裝別的東西
.
就會去跟你們會合
不可能錯的
那個女人一定會去
她一定會想調查那個藥的事
當然了
要不要利用那個
没多大用處的名偵探
就看你的意思了
總而言之
那個女人一出現
抓住她, 就知道她長什麼樣了
沒問題
就算地從頭部以下全都沒了
拝託
妳不是說妳不感興趣的嗎
你以為我喜歡來
製造出那個藥的人是我
我只是不想再被你叫成殺人犯罷了
妳自己要小心一點
我相信他們一定都已經得到了消息
知道安裝發信器的人要過來了
我可不想因此被他們發現
沒那麼嚴重
你不是都已經滅跡了嗎
他們充其量只會以為
這是組織的哪個對手所作的惡作劇
不過說回來
你確定真的是這個會場嗎
(電影導演酒卷昭追思會)
金恩在電話裡提到了追思會
那個叫西斯可的
還有他們所說的目標
應該都會到這裡
好了,不要再多說了
該進去了
可惡
來參加追思會的人
幾乎清一色穿黑衣服
好像每個人看起來都很可疑
雪莉
Lai
怎麼了,小妹妹
跟爸爸媽媽走散了
我們兩個現在正在找他們
走吧, 花花
妳是怎麼了
妳也未免太反常了一點吧
要跟我一起來的人可是妳耶
我最近作了一個惡夢
心罗
我在放學途中, 被金恩找到
一直追到一個巷子裡
第一個中槍的人是你
接著聽到匹斯可乾澀的聲音後
大家陸續中槍
所有人都因為我被捲了進來
現在
斑想想
相相
如果當時我直接就被組織處置了
說不定還能圖一個痛快
你知道嗎
只要戴上這副眼鏡
你的身份就絕對不會曝露
就連超人也用它騙了不少人
那脫了眼鏡的你就是超人囉
只差不會飛天就是了
至少還有一點安慰作用
謝謝了
我說妳這個人實在是不可愛
我說大哥
那個女人真的會到這來嗎
她就是這種女人
她一定會出面阻止
只是不知道我們會迎接她罷了
要是她沒來的話呢
D
至少我們已經知道
她在米花鎮附近活動了
只要知道她出沒的範圍
逮到她就不是難事
背叛組織的人是不會銷聲匿跡的
11. 16
+
電影巨星的追思會就是不一樣
世界名流還真不少
なんじょう みか
南条実果 (38)
さっか
なんしょう みか
南条 実果 (38)
さっか
作家
なんじょう みか
南条実果 (38)
さっか
作家
三
| | | =
い やすみ
康夫 (62)
瓶
プロ野球 球団オーナー
み
い
三瓶 康夫 (62)
うに
プロ野球 球団オーナー
みへいやす お
三瓶 康夫 (62)
やきゅうきゅうだん
プロ野球 球団オーナー
たるみ なおや
樽見直哉 (35)
かんかく
音楽プロデューサー
たるみ なおや
樽見直哉 (35)
さんぱく
音楽プロデューサー
たるみ なおや
樽見直哉 (35)
おんがく
音楽プロデューサー
音
大゜□
クリス・ヴィンヤード (29)
じょ ゆう
女優
列ㄡ·点之ㄗ一下(29)
じょ
安醫
女
1. 19
乩
俵
芳治(58)
退
たわら
よしはる
俵
芳治 (58)
だいがくじょうじゅ
大学教授
たわら
よしはる
俵
芳治 (58)
だいがくきょうじゅ
ますやま けんぞう
自動車メーカー会長
生ハエ
ますやま けんそう
枡山 憲三 (71)
じどうしゃ
かいちょう
自動車メーカー会長
ますやま けんぞう
しい
よう
自動車メーカー会長
然後呢
你已經知道匹斯可的目標是誰了嗎
金恩在電話裡提到
那個會在6點前後抵達
同樣又是警方明天急欲逮捕的人物
只有可能是那個在門邊
被一群記者包圍的傢伙了
原來如此
のみぐち
しげ ひこ
呑口 重彦 (56)
せいじか
のみぐち しげひこ
春口 重彦 (56)
せいじ
政治家
のみ ぐち
しげひこ
既然金恩説
ك
要在他被抓之前將他滅口
表示他也是組織裡的一員
這個就不知道了
等他被捕就真相大白了
吞口先生, 請你把話說清楚好嗎
抱歉, 請你們讓一讓
是目暮警官
是我剛才在廁所裡面變了聲音
打電話找他來的
IT
我跟他說現在這個會場裡
有人想要取那個政客的老命
你會怎麼做呢, 匹斯可
你的目標
現在在警方的層層保護之下
我不信你下得了手
你待會要是想強行鬧事的話
我就先用這個麻醉槍讓你倒下
在場的各位來賓
TXUBT
むぎ くら なおみち
麦倉直道 (43)
アナウンサー
|--
むぎくら
なおみち
麦倉直道 (43)
アナウンサー
心さくら なお C
麦倉直道 (43)
アナウンサー
看幻燈片
各位來賓, 你們有誰知道
什麼
喂, 你們快點去找
是
可惡
在哪裡
沒錯
這就是為酒卷導演
囊括一切獎項的代表作
彩虹手帕的拍攝現場
也就是酒卷導演在頭髮脫落之前
最珍貴的一部電影
怎麼樣
不妙,還是沒有找到他
再仔細找找看
是
現在呢, 讓我們來看看下一張照片
這好像是提供拍片現場午飯的餐廳
我想大家應該也都知道
酒卷導演在世界最大的謊言
這部片子之後
為新片找了好幾處場景
因此酒卷導演
也開始在世界各地到處來回
展開馬不停蹄的生活
在他的新片拍完之後
也為新片的宣傳帶入了最高峰
好,現在來看下面的照片
閃光燈
就算這張照片再怎麼珍貴
你用閃光燈也是照不到的
什麼
剛才那是什麼聲音
上面
什麼
剛才是什麼聲音
喂, 怎麼回事
那是什麼聲音
還不快把電燈打開
這到底是怎麼回事
دم
C
手帕
Song by WAG
متعلمات
Free Magic 真正的所在處
ree Magic 本当のトコロ
Free Magic 愛到底是什麼
&
Free Magic
Рав
Free Magic 愛到底是什麼
Free Magic 愛ってなんなのさ
在冰冷的黑暗中
冷たい
中
伸手尋找溫暖
冷たい暗
中で温もりを手探りしてる
ア奇蹟遲皁一定會出現
ア奇蹟遲早一定會出現
いつかはきっと 奇跡も起こるた
奇蹟遲早一定會出現
いつかはきっと 奇跡も起こるだろう
止
ニソ止 1
Free Magic
ソヨノ
Free Magic きっと愛かあるならまあるい形
如果愛有形式 一定是圓的
Free Magic ⊃力兩面方未方形
如果愛有形式一定是圓的
Free Magic
1:-
-14
Free Magic
Free Magic この手の中岡治あけて
現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
也依奮胡來
カラ元気でもまだまだ 無茶して
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic將些微的勇氣
Free Magic わずかな勇気
Free Magicù將些微的勇氣
1 P
Free Magic
集中起來 使它成長茁壯
Free Magic 55007 ちしょつ
Free MagiC 538 门乚3
Free Magic あつめて育ちましょう
in
i
"
沒錯
果然不如我所料
那個叫匹斯可的傢伙
就在這七個人裡面
灰原, 不好了
他們已經到了
住手
灰原
下一集, 名偵探柯南
與黑暗組織再次重逢,柯南篇