土曜舃小説、 理 家
永
F
土曜 舃小説、 理 家
海呈 小目
かいとっ
ち
か
海堂 千賀 (40)
さっか
ミステリー作家
人人
召八人
かいとっ
ち
か
海堂 千賀 (40)
さっか
ミステリー作家
YY
召八人人
召
し むら
志村 幸子 (29)
ち
か
てし
千賀の弟子
人人
又可以多分享一黑
布王
し むら
志村幸子(29)
ちか
でし
千賀の弟子
逼遇到各 ¥
し むら
志村 幸子 (29)
ちか
でし
千賀の弟子
<<<
エル人人
道遇到各 ¥ <<< 00
半半
沒想到…
其實啊,毛利先生
那兩個人私底下勾搭在一起哦
那個, 妳說的那兩人是…
就是我老公悠一
還有我的弟子幸子
也就是說
對他們來說
我只是一個礙事的人而已
但是
我才不可能讓他們兩個人
稱心如意呢
畢竟
我可是像魔鬼一樣
強悍的女人哦
千賀老師
她看起來似乎很強悍
其實是個非常脆弱的人
她總是在煩惱自己
發揮不出水準
甚至還得依賴安眠藥
才能夠好好地睡一覺
她雖然給人非常魯莽的印象
其實, 卻是個非常纖細的女人
其實,卻是個非常纖細的女人
我曾經目擊她在廚房
拿著菜刀發呆的模樣
嚇了我一大跳
不知道是不是因為活著太辛苦
我擔心…她可能在考慮自殺
那麼,毛利先生
就請你好好地休息吧
大家晚安…
到底是怎麼回事
明明就把我找來
卻完全不聽我説話
突然就脫口說出
自家人內部的事
真是美麗的月亮啊
説得沒錯
今天應該可以繼續寫小説了
月亮也可能會被雲朵給遮蔽啊
或許現在就是最後一次看到了
那三個人到底在考慮什麼
直到發生事件前
我也無從得知
蝴蝶舞動影子的鼓動
utterfly Core
ong by VALSHE
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
やく
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
こえ
+ כ
ら
より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
直到隔天都無從得知
各自的殺意導向的結局
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
は
あせ
ぬぐ
"
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
d
う
きょう
さと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
1-
さ
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
1-1 か
焦るほどに遠くなって理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
う
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話
き
為了不要失去它
みうしな
気付いたなら
見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
ギー
誰かを守れるともっといま信じたい
かげ
蝴蝶舞動影子的鼓動
ちょっ
こどう
せいじゃく
うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
1月
かげ
ま
撕裂了寂靜的海
ちょつ
ことっ
せいじゃ、
うみ
影を舞う蝶の鼓動静寂海 列
讓你看見的偽裝
す
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是謊言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
こた
えり
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
味
えら
て
^
_
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
あつ
も
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
あつ
も
つづ
+
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
月
日
曰 八子 ·视冗厂
0 0
..
永遠不會消失
消えないよ¯に
き
=えないように
惡魔的循環
.
go
海堂老師竟然在半夜大笑啊
是啊
我起來上廁所
大概凌晨兩點左右
:/
不知道哪裡有問題呢
應該是遇到了很棒的好事吧
或許吧
ردوود
那三個人到現在
都還沒有起床嗎
但是現在已經超過八點了耶
連一個人都沒起床
我們去看看
你看,窗簾都還是關著的耶
真的還沒有人起床
叔叔,那個
海堂先生, 千賀老師
文
可惡
我把門打破吧
從僵硬狀況來看
她大概是在傍晚過後死亡
完全沒有外傷
是病死嗎
還是說喝下了毒藥呢
| 總之得趕快通知海堂先生
我是毛利, 我要進去了
不行, 他也死了
而且也完全沒有發現任何外傷
是安眠藥嗎
難道･･･
這裡也一樣
總之小蘭, 打電話給警察
那個, 叔叔
這個水瓶
跟志村小姐遺體旁邊的玻璃杯
應該是一組的吧
看起來好像是
都濕透了
叔叔
這裡的地板全都濕透了耶
因為水瓶裡的水被打翻了吧
垃圾桶裡面有啤酒的空罐
和兩個巧克力棒
還有衛生紙
這個巧克力棒
為什麼直接丟掉呢
都還沒有開封耶
誰知道
這麼看來老師她當時還在工作
我想…
她說不定會在電腦裡
寫下死亡訊息哦
怎麼可能
好像有文字
諷刺的循環,誤觸
諷刺的循環, 誤觸
最後
一個人活下來的勝利者
高聲大笑
看起來不太像是死亡訊息呢
應該是構想的筆記吧
寫小說用的
爸爸,警察馬上就到了
我們好久沒有見面了
毛利先生
好久不見了,橫溝警官
是啊
大河原, 這位就是
名偵探毛利小五郎先生
我是大河原則守
”
大河原刑事(25)
しずおかんけいけいし
静岡県警刑事
聽到過很多關於你的事蹟
おおがわらいし
大河原刑事(25)
しずおか けんけい けい し
静岡県警刑事
聽到過很多關於你的事蹟
其實我也沒有那麼…
但是
我們警察也日夜不停地在學習
試著要努力成長
變成即使不依賴像你這樣的人
也能夠獨立完成工作的組織
總之,毛利先生
我們趕快過去死者的位置吧
往這裡
横溝警官
為什麼我們非得…
讓那種人
掌握整個現場狀況不可呢
好了, 別這麼說嘛
桌上
有20條一箱的巧克力棒箱子
裡面還剩下17條
箱子旁邊還殘留一條
應該已經吃完
巧克力棒的空袋子
然後
在她先生
海堂悠一房內的衣櫃裡
發現了一支針筒
!
樣
-死亡判定的結果
這三個人都是因為吃下毒藥
而中毒身亡
接下來只能等待司法解剖
"
爸爸
這到底是自殺還是他殺啊
我都搞不清楚了
那個
千賀老師她非常愛吃巧克力棒
所以在工作的時候
都會一直拿來吃哦·-
但是…
為什麼去掉兩個沒開封過的呢
還有…千賀老師每天晚上
好像都要吃下五顆安眠藥
才能入睡
可是她的丈夫, 悠一先生
似乎一直
都非常反對她吃安眠藥耶
可是她丈夫的遺體旁邊
不是擺著安眠藥的空瓶子嗎
V
也就是
那其實是千賀老師的東西
話説
你是從哪裡拿來那本雜誌的
35.
il
雜誌就放在客廳而已啊
什麼…
我喜歡長時間泡澡
更喜歡泡澡後
冰涼的啤酒
流過喉嚨的沁涼的感覺
卻被醫生禁止做這件事情了
可是垃圾桶裡面
還是有看到空的啤酒罐
那個水瓶
應該是因為被禁止喝啤酒
才買來的吧
拿來在泡澡之後代替啤酒喝
一起去買水瓶的助手說
老師非常喜歡那水瓶
助手指的就是志村小姐吧
這是…
什麼
LATE
CK
一百二十萬
EMA)
LATE
CK
那個水瓶這麼值錢
你看到哪裡去了
什麼
你們說千賀老師去世了
什…什麼時候去世的
請告訴我們你是哪位
我是月刊推理天國中
と
声
あきお
田
(33)
秋夫
たんとうへんしゅうしゃ
担当編集者
負責當老師編輯的人
と戸
た
あき
田秋夫 (33)
たんとうへんしゅうしゃ
担当編集者
我叫做戶田
怨
fk ☆ (33)
昨晚在電話中
她明明還那麼有精神
不好意思,要在這種地方談
不會
所以昨天晚上
你跟老師通過電話嗎
是的, 我打給老師的手機
第一通她並沒有接起來
第二通大約凌晨12點打通的
然後
我問她目前寫作的狀況
還順不順利
這絕對是篇不得了的傑作
戶田
日本的推理歷史
馬上就要被我推翻囉
總之, 她非常有幹勁的樣子
這麼一來自殺的可能就消失了
這樣啊
我知道了,辛苦你了
我收到司法解剖的結果
還有科學研究給的報告了
首先晚上11點30分左右
海堂悠一先生死亡
因為他吃下的安眠藥中
塗有毒藥
接下來是凌晨1點左右
志村幸子小姐死亡
是因為她喝茶時
所使用的玻璃杯內側
塗有毒藥的關係
再來
海堂千賀小姐死亡
是在凌晨兩點
她所吃的巧克力棒當中
事先被人注射了毒藥
順便一提,巧克力棒的部分
還有一個摻有毒藥
混在箱子裡面
但是
在垃圾桶的兩個未開封的
還有其它的巧克力棒
也都沒有被下毒
11.
也就是說
都遭到他殺的可能性很高
為什麼是他殺呢
因為如果打算自殺的話
直接喝下毒藥就好了
特地把毒藥
塗在安眠藥或玻璃杯中
甚至還注射到巧克力棒裡面
自殺不需要這麼大費周章
也就是說
他們遭到毒殺的可能性
非常地高囉
再來就是
他們三個人吃下的毒藥
全都是不一樣的毒藥啊
什麼
這麼一來,難道說…
沒錯
有三個凶手的可能性
非常地高啊
的確是
就算想殺害的對象有三個人
也沒有必要
特地準備三種不同的毒藥
可是
A. 1
:
三個凶手
怎麼可能剛好在同一天
殺害三個人
敬
}
AT
-).
那些被事先下了毒的東西
會不會……
全都是
為了給海堂千賀小姐吃的呢
這麼一來
就應該可以做出這種假設
即使犯人總共有三個人
但他們的目標只有一個
就是海堂千賀小姐
什麼
那他的丈夫跟志村幸子小姐
很不幸的只是剛好被捲入事件
叔叔
昨天千賀老師不是說了一句
非常奇怪的話嗎
地説對那兩人來説
我只是一個礙事的人
這是怎麼回事,毛利先生
他的丈夫悠一先生
跟志村幸子小姐
兩人私底下有不倫的關係
我説得沒錯吧
真…真的是這樣嗎
據說他的丈夫
一直提出離婚的要求
但是
由於老師
這個人的自尊心非常的高
所以根本就不可能答應
也就是說
他們為了可以在一起
所以才想
讓海堂千賀小姐消失嗎
三個凶手之中的其中兩人
鐵定就是海堂悠一
跟志村幸子這兩個人
這樣啊
難怪那兩個人
昨天會說出那種奇怪的話呢
千賀老師她看起來似乎很強悍
其實是個非常脆弱的人
我擔心她可能在考慮自殺
我猜
當時他們打算殺害千賀老師
為了布置成她自殺的假象 )
才演了這場戲
這一切 )
都是為了要讓爸爸當證人
的確有可能
我們在悠一先生的房間
發現的針筒中
也檢測出
注射到巧克力棒裡面的毒藥了
罪證確鑿了
而且
我們在海堂千賀小姐的書房
扣留的所有巧克力棒
袋子上面全都有他的指紋
所有的巧克力棒
11.
包含第三位犯人X在內
他們所有的人
全都企圖殺害海堂千賀老師
11.
諷刺的是
不只千賀老師
連海堂悠一先生
跟志村幸子小姐都互相吃到了
對方設下的毒藥陷阱
全都命喪黃泉了
可是
這個第三位犯人X到底是誰
既然你是責任編輯的話
因為作家過於任性
所以應該吃了不少苦頭吧
戸田先生
毛利先生
這個推理好像有點…
你其實非常痛恨千賀老師
對吧, 戶田先生
怎…怎麼可能
如果你要從動機來猜測的話
應該先想想老師死了之後
誰可以從中得利吧
小說家猝死這個消息
當然會是一個不得了的新聞了
這麼一來
跟那個作家有關的書籍
或是雜誌
全都會大賣不是嗎
原來如此
才…才不是什麼原來如此呢
我絕對沒有下手
我真的沒有殺人啦
為什麼所有的巧克力棒
全都有悠一先生的指紋
不只這些
還有放在垃圾桶裡面
那個早就被醫生
禁止喝的啤酒罐
物
以及
叔叔在半夜看到千賀老師
突然大笑的樣子`
可惡
無法說明的疑點實在是太多了
要說我最在意的點
ill
畢竟啊
我可是像魔鬼一樣
強悍的女人哦
她為什麼突然說出這句話
大家
好像都很認真地
懷疑戶田先生的樣子
可是我不認為那個人會是凶手
I
))
妳不用擔心啦
我相信叔叔
他一定會解開真正的謎底
GE
原來是這麼回事
σ
"
怎麼了嗎, 柯南
σ :
る
這給妳, 我先回去一趟
"
等一下,柯南
我問你,橫溝警官
你們發現的針筒上面
是不是也有悠一先生的指紋呢
不,好像被人擦過了
並沒有任何人的指紋
你不覺得很奇怪嗎
巧克力棒上面殘留指紋
但針筒上的卻擦乾淨了
這麼說起來的確有點怪
戸田先生
昨晚跟千賀老師
打了兩次電話對吧
沒錯
第一次是在十一點半左右
但是當時
千賀老師卻沒有接電話
當我打第二通電話的時候
老師告訴我說
十一點多她剛好在洗澡
才沒有接電話
知道這些又怎麼樣呢
小五郎叔叔果然是個名偵探耶
所有謎底全都已經解開了
對吧,叔叔
什麼
這個…
所以說第三個犯人X
就是戶田先生
才怪
什麼
現在才打算推翻自己的說詞嗎
戸田先生
海堂千賀老師
曾經煩惱自己的實力
無法發揮的問題吧
對, 很久以前說過
她有沒有煩惱過自己的實力
跟這起事件又有什麼關係
如果今天
她真的被人給殺害的話
那麼第三個凶手X
就是她自己
在巧克力棒裡下毒的人
就是海堂千賀她本人
當然,是為了要自殺
}
所以說
海堂千賀老師其實是自殺
不,她並不是自殺
可是你剛剛…不是還說
那是因為老師所寫的
諷刺的循環, 開始運作的關係
她是自尊心非常高的作家
因為實力無法發揮
「
{
所以想從這個世界上消失
但是如果自殺
結果讓自己的
丈夫跟弟子幸福的話
地又很火
所以她想在自殺之後
把場面布置成他殺
讓地丈夫背負殺妻之罪
首先
地為了自殺
先把毒藥
注入兩條巧克力棒裡面
之後她把她使用的針筒
偷偷藏在悠一先生的房間
另一方面
對老師的計劃毫不知情的
悠一先生和志村幸子小姐兩人
也想用各自的方法
毒殺海堂千賀老師
海堂千賀老師是
在十一點左右去浴室泡澡
這一段時間志村幸子小姐
偷偷地把老師的安眠藥
調換成塗上毒藥的藥品
然後十一點半左右
海堂悠一先生動手
偷偷地在老師泡澡後
會拿來喝水的…
杯子上面塗毒
而這個時候
我猜悠一先生為了要掩飾犯行
他把千賀老師的安眠藥拿去吃
而吃下之後
海堂悠一先生
第一個中毒身亡了
到了凌晨十二點
泡完澡的海堂千賀老師
接到戶田先生打來的電話
此時
她卻不小心把水瓶給打翻了
日本的推理歷史
馬上就要被我推翻囉
不過
她當下卻不打算
繼續喝被她打翻的水了
他走到廚房之後改變了心意
反正自己不久之後就要死了
不如把被醫生禁止的啤酒
拿去書房
好好品嚐一番
凌晨一點之後
或許是睡不著
志村幸子小姐來到了廚房
用被下毒的玻璃杯喝茶
於是
第二個中毒身亡了
到了凌晨兩點
再次來到廚房的千賀老師
發現了幸子小姐
也發現自己使用的玻璃杯
倒在一旁
地這才想通
自己的丈夫原本打算毒死她
之後她理解了所有狀況
那兩個人
都偷偷地想要毒殺自己
卻又誤觸了對方的陷阱
她打算自殺的想法一掃而空
也把注射毒藥的巧克力棒
丟到垃圾桶裡
我要活下去, 活下去
然後把那兩個人愚蠢的行為
全部寫到小說裡
わら
в
笑
いする
這麼一來
最後海堂千賀老師也去世了
請先等一下, 毛利先生
你說她竟然不小心
誤吃了當時為了自殺
而準備的巧克力棒啊
這個推理未免太牽強了吧
那是因為
諷刺的循環還有一個地方運轉
什麼···
什麼…
就是戶田先生在十一點半
打的第一通電話
那個時候
我想悠一先生應該正在下毒吧
他聽到鈴聲嚇了一大跳
不小心把巧克力棒弄倒了
此時
有毒的巧克力棒
放的位置也改變了
要是不這麼推理的話
這個疑點就無法說明了
巧克力棒的包裝
全都沾有悠一先生的指紋
你的笑容比什麼都令我喜愛
さみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
總對著同樣的事情笑
おな
わら
同じことで笑いあったね
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
さみ
おい
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
་།་ ་
"我實在太現實"
い
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
到現在都很後悔
んじつくさす
いま
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
宍戸久美子
J
きみ
"為了和你的夢想'
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
"為了你的夢想"
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
谷子
々
月戶亜
新見ち 為了和你的夢想
"
きみ
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
"\
谷子
々
月戶亜
新見努力活著
きみ
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
きみ
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
君
「もっと生
沒有你的秋季祭典
君のいない 秋祭り
現在的我younger
younger than yesterday
いま
ばく
younger than yesterday
小野美幸 秋山真理子 小磯 龍
現在的我younger than yesterday
いま
ばく
今の僕は younger than yesterday
younger than yesterday
いま
ばく
B- - yesterday
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
さみ
わら
花びらが舞うように君は笑ったね
想 多言欠UMEGURO STU
>
もっと笑わせたかった
明明是晴天卻降下冷雨
は
つめ
あめ
ふ
isi
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
君の笑顔がなによりも好きだった
所有人都無法一個人活著
0 20
い
みんな一人じゃ生きれない
示
在你的歸宿,
きみ
かえ
はしよ
君の帰る場所で
在你的歸宿
さみ かえ
はしょ
君の帰る場所で
在你的歸宿
原 万里菜橋
我
ばく
寺在那裡
ふづ
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
ばく
& S
僕はずっと在り続けたい
トムス・エンタテインメント
کمرنگ
怎麼樣, 大河原
怎麼樣,大河原
你總算知道了吧
為什麼
我會想要藉助毛利先生的力量
是的
名偵探的實力,我完全瞭解了
他這麼説
只要可以知道我的厲害就好了
等等,爸爸
你這樣說不太好吧
反應做得有夠失敗
沒辦法嘲笑叔叔了
洗好的衣服已經脫水完畢
留在洗衣機裡
為什麼你會這麼清楚知道
當時洗衣機運轉的時間呢
因為當時
有發出喀搭喀搭的巨大聲響
大約5分鐘後
突然停止運轉了一次
她可能是發現聲響
才暫停洗衣機的吧
停止運轉一次
下集柯南
白金票券騒動記
て
街
洗濯機
下集柯南提示
洗衣機
洗濯機
次回おたのしみにね
今天開始要來電送禮
柯南跟那個人的迷你廣播劇
次回おたのしみにね