ぶ
目白阿姨
您好,我們過來參觀了
小蘭,這麼早就來了
小
「好棒哦,這麼多秋天的蔬菜
好棒哦,這麼多秋天的蔬菜
雖然是平日,您還是這麼賣力
雖然是
めしろ
白美砂(45)
,
是這麼賣力
燒番費未滿的話/
下班
後就能做完
舌八
\ 澆水跟採騶的話入
寶班之後就能做完了
離得這麼近真是方便
是啊
是誰,是誰扯掉了我的防蟲網
田口站
たぐなしんいちろう
我那麼辛苦
為了保護蔬菜好不容易做的
是你幹得好事吧
我才不知道
不過好心喱
來
村雨 刚 (73)
陽光就能照到我的田裡了吧
(
要是沒有那個製造麻煩的老頭
要是沒有
(
就好了
要是沒有那個製造麻煩的老頭
你的雜草不要丟到我的田裡啦
不關我的事
井上万里汀 (26)
不爾我的
いのうえりえ
いのうえ
久
幾
井上万里江(26)
知道啊
いのうえ
久
井上万里江(26)
不要
买過份了
你不要太過分了
{
少囉唆,我說過不關我的事
囉唆,我說過不關我的事
الا
| 我的這塊田
還曾經被他用水淹過呢
|」就是有這種
愛到處惹事生非的老頭
不好意思
難得你們 來這裡參觀
卻都看到
些不愉快的事
對了
ト
要不要來幫我採收啊
我以把我的有機蔬菜
分給你們哦 (
那種蟲眼一大堆的蔬菜
根添
點都不好吃
那種蟲眼一大堆的蔬菜
根本--點都不好吃
這個菜肉是怎麼回事啊
=.
= =
著你
by Summer time gone 11:
Long f
درار
الرات
Summer time gone wiADRADO)
Summer time gone 愛戀著你
ק
Summer time gone 分かっているのに
شت بره در عزت ا را
ا والنا
0.0
ZBUC. SC975 yeah stay with me
他總有一天會後悔的
いつかきっと後悔し
<小巧 yeah stay with me
Yeah stay with me
いつかきっと後日って
るから yeah stay with me
Yeah stay with me
【只顧著悲嘆季節變換
:
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎團
屋頂菜園發生了案件
Pay
1稲畑小郎將登場
唯--看透了真相的
是一個外表看似小小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
OJICONDONGLETMS 1996
©NLNVIN BRFLE TMS 1996
3.60 800
つどい映画のワンシーン
千鈞--髮電影的畫面
灬水
っどい映画のワンシーン
鈎
面
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
-
را
اتار
ar
=
by rised you
心
彷彿夢境過去的感覺
به ان ارایه
a baby need you
ta-la-ta…..
$%
まるで夢の様に過ぎていった感じtta by laneed you
Ja
1. 1
baby I need you
wwby
BBCSALICE CUDIOS
ta-à-abay!==d you
baby I need you.
な
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
indo
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
indo
こい
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
סכן
忘れたはずなのに
そこに居たがるの
早該忘記 baby卻一直在心中
忘れたはずなのに
品的
早該忘記 baby卻一直在心中
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gon
あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀者你
"
Summer time gone 分かっているのに
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
"
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
Summer time gone XK Z
IL
Summer dregon PREUD
Summer time gone
笑置之
Summer ti
gone おつゃえば
Summer time gone 一笑置之
Burnert ne gone
Summertime gone 那種傢伙
こうかい
الامل
いつかきっと 後悔して言ってくるから ah
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと
Sng yean
他總有一天會後悔的 yeah
1;
Summer time gone.
屋頂農園的陷阱
爸爸的興致這麼高啊
我要把地裡挖到的馬鈴薯
做成炸馬鈴薯,當下酒小菜吧
()
別把房頂挖穿了就好
前幾天看到的老爺爺
沒救了
額頭上也有傷
T
這位死者的姓名是中村剛彥
7-3
同時也是住在這附近的老人
死亡推測時間
大約是上午10點鐘左右
也就是說
你們
來到
這個屋頂菜園的時候
就發現中村先生
已經倒在那裡了嗎
是的
=);
發現的時間是在11點左右
可是…你那身打扮是要做什麼
我本來是要欢鬼
一起來幫目白女士
採收這裡的蔬果的
好吧
租用這片田地的
是的
不過他平時常常跟周遭的人
發生很多糾紛
I
被其他的和田人
私底下稱為製造麻煩的老頭
原來如此
有必要調查一下
是不是有謀殺的可能性
有必要調查---
1.他後腦杓受到強烈的撞擊
對他造成致命的傷害
他後腦杓受到強烈的撞擊
應該是頭部撞到了
放在田地裡的水桶邊角吧
他是仰等倒下去的嗎
他是仰著倒下去的嗎
地上好像有腳打滑的鞋子痕跡
怎麼連額頭上也有傷痕
還是很新的傷痕
是不是撞到了什麼東西
想要去水龍頭那邊洗手
結果額頭撞到了水龍頭
然後嚇得往後一仰
腳一滑就整個人仰著倒下去了
會不會是這樣
所以
這條毛巾才會掉在水管這裡啊
那片污漬是怎麼回事
已經交給鑑識人員調查過了
跟圍欄
上的塗料
是相同的成分
塗村學
可能是因為掛在扶手上面吧
這個人同時帶了兩條毛巾嗎
wwww
這個人同時帶了兩條毛巾馬
還
支行動電話
掉在遺體的旁邊
還有一支行動電話
忠調 查一下一
調查
那是不是中村先生的行動電話
ཐ།
先調餐
卜
那是不是清村從生的行動電話
天
出入頂樓的方法
除了那部電梯還有嗎
緊急通道已在施工
整修成新的樓梯
所以現在沒有別的樓梯
可以通往頂樓
進就是說
出入口只有那部電梯了嗎
周遭好像
沒有比這棟大樓
更高的建築物吧
這棟大樓
每個窗戶都架上了格子鐵窗
應該也沒有辦法
從窗戶爬到願樓吧
I
應該也沒有辦法
,
L'
先去看一臧電梯監視器
拍到的影像
確定出入頂樓的人
我知道了
有沒有謀殺的可能
跟菜園有關的人吧
高根
你去把相關人等都找過來
高木
我知道了
心
話說回來
我總覺得這個遺體的姿勢
很奇怪
什麼地方
香麼地方
這個姿勢…
該不會 定
E
這該不會是
毛利老弟,有什麼不對勁嗎
警官,這具灣體
是不是看起來
像是用食指指著自己的臉呢
要這麼說,也不是看不出來
QF
腳滑跌倒之後
就變成這個姿勢
也是有可能的吧
小蘭
無次我們在這裡
遇到和屋頂菜園的那些人
上次我們在這裡
遇到和奉順菜悯的那些人
除了目白女士,還有什麼人
還有……
公司職員,田回生
灣戀人吧
巴
i
這些人裡面
有人的名字有臉部部位的名稱
目白女士是眼睛
田回生是嘴
中村先生在臨死之前
可能想用自己的臉
指出犯人的名字也說不定
真的假的
可是
看樣子也沒辦法確定
他指的是臉的哪裡啊
是眼睛嗎…還是嘴巴呢
.:)
警方要找我們,到底有什麼事,
警方要找我們,到底有什麼事
今天早上
中村先生在屋頂菜園裡死去了
製造麻煩的老頭嗎
興
心
我們的菜園也能平靜了
心裡的大石頭也算是放下來了
就是這
個人,沒有錯吧
沒錯,前幾天我來菜園的時候
心 止 人 i
中村先生老是愛製造麻煩
讓他們覺得很困擾
目白女主的田
曾經被他用水淹過
田口先生的防蟲網被他扯壞
井上小姐的旧裡
則是被他丟了雜草
. 7
除此之外
他 一定還給三位
添了不少麻煩吧
可能對他的怨恨越來越深
終於·
終於...
那個老頭是被別人殺的
!
i
該不會懷疑是我們幹的吧
沒有
opo
現在還沒有確定
是不是殺人事件啦
你們算是關係人
我們只是想詢問
·些情況
參
卜
我們只是想詢問一些情況
参考一下
中村先生的死亡推測時間
是上午10點左右的時候
請問你們三位
人在什麼地穸在做什麼事
請告訴我們
لا
那麼…
先從和骨村先生
斜對面田地的…
目白女士請您先回答
目白女士,請您先回答
因為我本來就是在這棟大樓
一樓的事務所工作
昨天一些會計的工作
還沒有處理完
所以假自來加班
大概是8點半左右來的
那麼10點的時候你人在哪裡
因為11點鐘左右
我跟小蘭他們約好
他們要來幫我採收蔬菜
所以在11點之前
我一直在事務所裡
有人能夠證明這
點嗎
有人能夠證明這一點嗎
今天是星期六
所以事務所裡
除了我以外沒有別人
目白女士在這棟大樓裡工作
所以隨時能夠立刻上頂樓來
遺體的手指指的是不是眼睛呢
接下來
請和中村先生
旁邊田地的公司職員
田口先生回答一下好嗎
田口先生回答
好鶏
我這個上午
一個人去了日常用品購物中心
到那裡選購肥料
其實是本來打算
下午過去菜園那邊的
有人能夠作證嗎
有人能夠作證碼
還能夠記得我的話…
對了,我還有收據
就是這個
這已經是上午11點的收據
沒辦法作為不在場證明
不會吧
死前訊息指的會不會是嘴巴呀
請和中村先生
前面田地的女職員
井上小姐説明
ド
井上小姐説明下
因為今天不用上班
所以我起床的時間比較晚
10點鐘的時候呢
不回通
I
只記得我睡醒之後
- 邊看電視一後發深
不過也沒有人可以幫我作證
因為我是「一個人
個人生活
因為我是一個人生活
井上小姐
就是住在頂樓樓下一層的住戶
不過姓名裡
沒有表示臉上的
某一個部位的文字
目前為止
沒有人有明確的不在場證明
我還想請大家到現場去
再詢問--些相關的事情
再詢問一些相關的事情
製造麻煩的老頭
死了還要煞周禮的人添濱崎
是意外也好,謀殺也好
反正應該都是他自作自受
自己撞到頭死了也就算了
結果還要連累到我們
真是討厭耶
D
原來如此,我知道了
i
警官
那支行動電話
果然是屬於中村先生的沒錯
上午10點左右
他接到了一通不明號碼的來電
似乎是用預付卡的行動電話
打過來的
目前還不知道是什麼人打來的
慎重起見,把電話調查清楚
FJ
作
那三個人現在怎麼辦
劉現場後
他們的態度跟證詞
也沒有什麼變化
警官
電梯監視器錄下來的影像一
已經確認完畢
中村先生登上頂樓的時候
造上9點
在那之後,
直到毛利先生個點上來之前
沒有任何人太過頂樓
除了中村先生之外
沒有人進出過頂樓是嗎
似乎沒有可疑之處
也就是說
常常會發生的意外事故
這是老年人
「常常會發生的意外事故
中村先生做完農事以後
來到水管這邊洗手
就在這時候電話響了
-不注意腳--滑就跌倒了
腦部就正好撞到了
水桶的邊角上
大概是這麼回事吧
你剛才不是說
遺體不自然的姿勢
意味著某種含意嗎
不是·
我只是說也是有那種可能
腳打滑之後
心裡想著這下定了
就把身體轉過來
只是這樣吧
那額頭的傷痕呢
☑
跌倒的那一瞬間
手中的行動電話
N 撞到額頭上了吧
弄中的行動電話
撞到額頭上了吧
好吧
暫時就當作意外事故處理吧
AN
我總覺得有點不對勁
可疑的地方有兩處
首先是中村先生額頭上的傷痕
還有他脖子上
已經圍了一條毛巾
為什麼還會有一條毛巾
掉在地上
I
小蘭姊姊
隨便碰觸現場的東西
會被警官先生罵的哦
因為支柱倒了,我就
因為支柱倒了,我就…
這是..
原來如此,是這麼回事啊
現在我們可以走了吧
既然是意外事故
一開始告訴我們是這樣
就好了嘛
害我的假目就這樣白白浪費了
書我的假回就
光
白狼”了
叔叔,拜託了.
о
不妙
警官
這三個人之中
有人巧妙地殺害中村先生
再暪過警察的眼睛
把它偽裝成意外事故
་༢
✓
!
你在胡說什麼
剛才你不是
一還說這是一件意外事故嗎
還說這是--件意外事故嗎
那是我為了讓兇手掉以輕心
故意瞎說的謊言
先不說這個
請幾位嫌犯
到這裡集合--下好嗎
你就用那種姿勢
做案子的推理嗎
什麼姿勢都無所謂
重要的是這個案子的真相
نے
真是的,到底要做什麼
真受不了
殺害中村先生的兇手
為了把它偽裝成意外事故
使用了某一種手法
用了什麼手法
真的假的
你的意思是這是謀殺嗎!
你的意思是這是謀殺
看到中村先生額頭的傷痕
我發現這是一種犯罪
在水管的水池裡腳底打滑
仰而跌倒是不會受到那種傷的
是什麼東西
飛過來撞到額頭上對
可是
周遭沒有建築物
能把東西丟過來
點已經
营
是的,所以我們都被騙了一
我們家的小鬼
在菜園裡
發現了一個很有趣的東西
柯南
就是這個
收集碎片之後拼在一起
發現這是一塊磚頭
FJ
正中間深了
個洞耶
▶
正中間穿了一個洞耶
那塊磚頭
▶散落在中村先生的旧地
跟啡上小姐的白地的交界附近
·
磚頭飛過來
因此撞傷了中村先生的額頭
碎成好幾塊是因為
掉到石板地面上之後摔破的吧
你說磚頭飛過來
到底是從哪裡
顯不是從产热
而是從下而罷上來的
磚頭不是從旁邊
而是從下面飛上來的
從下面
這裡的水管跟欄杆之問
掉了一條長對吧
我一直覺得很奇怪,
中村先生脖子上
已經圍著一條毛巾
為什麼還會有一條怎
掉在地上
為什麼還會有一條毛巾
這麼說來
我記得他把名字縮寫
寫在自己的毛巾上
這條毛巾上卻沒有
警官
那條毛巾的背面
沿脊秋下的塑料
您應該還記得吧
我收到了相關的報告
那有什麼不對勁嗎
那塊塗料的污漬
其實是
被很用力摩擦之後的痕跡
毛巾掛在那個欄杆的扶手上
因為某種原因被用力摩擦過
之後掉在那個地方
這是怎麼一回事
這是怎麼回事
兇手用繩子穿過打了洞的磚頭
然後把磚頭昂在頂樓的粉手處
毛巾
應該是夾在扶手
跟繩子之間的吧
然後等中村先生
·來到扶手前面的時候
然後等中村生
來到扶手前面的時候
就從下面--層樓用力地拉繩子
就從下面一層樓用力地拉繩子
因此腳滑倒下的中村先生
頭部也撞到了從手
事先佈置好的那個水桶
頭部也撞到了兇手
郭先做豆好的那個來為?
磚頭掉下來的時候
撞到石板地面碎裂
散落在田裡
兇手再把繩子拉回回收
不過這條毛巾
還是留在作案的現場
之所以把毛巾夾在中間
是為了遮擋中村先生的視線
讓他不會注意到
那個掛在那裡的磚頭
也就說
殺害中村先生的兇手是...
也就是說
井上小姐,就是你
什麼
怎麼會
你說是我,為什麼
原來如此
能夠使用這種手法的
只有住在樓頂下面那一層的
井上小姐
水管的正下方又正好有個窗戶
水管的正下方改正好有個窗戶
而 11. 中村先生
留下了死前的訊息
他的頭部撞到了永桶之後
中村先生
意識到自己中了你的圈套
於是留下了
妳是兇手的死訊息
可是井上小姐的姓名裡
沒有表示臉部部位的學啊
沒有表示臉部部位的字啊
不是這樣的
中村尪生手指指的
不 臉上的某一個部分
是
中村先生手指指的
不是臉上的某一個部分
而是指的下面那一層
也就是說
自己是被下面那一層樓的
井上小姐殺的
才是他的死亡訊息
的確沒錯!
使用那種手法的話
可以弄傷中村先生的額頭
並且讓他跌倒,
到這裡沒有問題
可是
拿
她是用什麼方法把中村先生
叫到扶手旁邊的呢
復
對嘛,難不成是我大聲喊他嗎
要是那麼做的話
反而會被鄰居懷疑的
-
這一點很簡單
你用的是預付卡的行動電話
井上小姐
你先用電話確認頂樓上
只有中村先生一個人
再找某種理由
把中村先生引誘到
夾著毛巾的位置
把中村先引誘到
然後從下而拉繩子
然後從下面拉繩子
你的這種說法
只不過是說出那種手法
就只有我能夠使用對吧
那個死前訊息的說法也很牽強
你有什麼證據嗎
有什麼確實的證據
可以證明我…
你還沒上頂樓的時候
有說過這樣的話
自己撞到頭死了也就算了
結果還要迎累到我們
真是樹厭耶
那個時候
}
警方還沒有對中村先生的死因
做出任何的説明
能說出那種話的人
只有使用
這種手法的泡手一個人
井上小姐
千葉警官
電梯監視器在10點以後
有沒有拍到井上小姐的身影
沒有,一次也沒有拍到!)
沒有,一次也沒有拍到
那麼井上小姐之後
應該沒離開過房間
這樣的話
應該i艷的房間裡春野
f
-
用來殺害中村先生的繩了
用來殺害中村先生的繩子
FL.
FJ
延
井上小姐
==
_
可以讓我們搜查
你的房間吧
ト
可以讓我們搜查
你的房間吧
ド
你們不用特地再去搜查了
正如偵探先生所說的
繩子就在我的房間裡
因為我沒有時間處理
沒錯,是我做的
就是我殺了那個
製造麻煩的老頭
那麼
就算
IL.
他再怎麼給周遭的添麻煩
也不能…
什麼添麻煩
事情才沒有那麼簡單呢
你知道嗎
-
i
我花了幾個月精心培育的蔬菜
被他用的農藥
害得全部都死掉了
可是那個老頭卻說…
وزير
ز
這些是蔬菜嗎
長得這麼爛
我還以為是雜草
就撒了農藥上去
ing
那是我用過生病的父親
臨終之前留給我的種子
栽培出來的蔬菜啊
他竟然…
用那麼過分的話侮辱它們
我無法原諒他
MANA
雖然昨天那樣地哭過
昨日はあんなに泣いたりしだけど
雖然昨天那樣地哭迈
今尔巧扫 Tiisten to the song
今ならわかるよ
I listen to the song
今ならわかるよ listen to the song
將自己的思念化作言語
1. A.
114,
-1 1.8
自分の思いをこ欒にしようと
見到你卻説不出 17 my heart
あなたを見たら にならない my heart
見到你卻說出
FL 30 14 Bập 336 X6 tk 17 my heart
二
-
断左在大门六门与) my heart
沖田商 美 橋本正則 中岛由
添田
子 BIG BANG
添田直子
沖田直美 橋本正則
止則 中島由
† BIG BANG
そんなに優しくしないで
沖田直美 橋本正則中岛由
添不想要對那麼溫柔
そんなに優しくしないで
不要對我那麼溫柔
明天有不同的風景在等待我們
わした
けしき
かねさす
明日はさっとそれぞれの景色が待ってる 神様お願い
神啊求求你
かねこげ
わが
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる神様お願い
神啊求求你
Tomorrow is the last Time の
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
大久保知江
■平沢真紀子
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
森久保知
平沢
想陪在你的身
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
即使在最後--吻離開
いこ
最後のkiss 離れても 心繋がってる
APU MEGURO STUDIO
最後のkiss 離れても
離れても 心がってる
心還在一起
Tomorrow is the last time
1 M)
11%8
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
野武洋行
.ܐ
赠送
全野好紹
Tomorrow is the last Time 私占蓝叶亡
和我
起實現夢想
さい
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
在最後的日子往前飛
GALELA
最後の白飛び出そう 心配ないよね ほら
別再擔心 來吧
":"
1.1.1.1.1
最後の白飛び出そう 心配ないよねほら
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
在最後的日子往前飛
.1.1."
"
1.A.1.81.1
最後の日飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
心
CAMILA
最後の白飛び出そう 心配ない
ほら
聽說井上小姐
從小就跟從事農業工作的父親
相依為命
兩個人一起生活
所以她的父親病逝之後
也許種菜已經成為
唯--支撐她活下去的動力吧
好像忘了什麼事
與粉演一
稻草人「赤邙吧。
A 1.
5萬日间的項鍊
會不會是
要送給什麼久的生日禮物
你說你抽獎中了飯店住宿券
你說你抽獎了飯店住宿券
t.
媽
的脖子上怎麼什麼都沒戴
妳的脖驺上怎麼什麼都沒戴
!
可
不然戴個項圈改吃
J
這個叔叔..
到底想不想送生日禮物啊
下集柯南
最糟糕的生日(上集)
下集柯南提示
麻羅永
しか
次回おたのが初
次回おたのしみにね