沒有希望的死亡之館
又發生了悲劇
三年前過世的小葵小姐的丈夫
明石周作先生
被囚禁在公館裡的房間內
活活餓死
被囚禁在公館裡的房問內
活活餓死了
Ai.
在臨死之前
明石先生
把房間的一面牆壁塗成了紅色
明先生
他到底想要表達什麼訊息
我們推測兇手
是曾經住在公館的其餘四個人
進行詢問
那四個人之中
音樂家直木司郎先生
就被殺害
他和明石先生同樣坐在椅率上
面對著--而被塗滿紅色的牆壁
曾經是小葵小姐同學的
諸伏警官
不顧過去同樣是同學的
大和警官的制止
執意自己一個人進行調查
之後諸伏警官傳來了--則郵件
郵件的內容只有一句話
孔明之死
死亡之館就被焰所包圍了
之後
死亡之館就被火焰所包圍了
茶好原警官
幸好上原警官
在千鈞一髮之際
救出了諸伏警官
一救出了諸伏警官
但是他因為頭部受傷而昏迷
ND
孔明之死的意思也不明不白
讓整個案件陷入更深的謎團
但是小蘭無意問的一句話
但是小蘭無意間的一句話
卻為案情帶來了一線曙光
那就是...
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點,持續鎖定柯南
終於來到最後的高潮
揭開赤壁之謎及真兇
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你輕敲心門的聲音
1:1:
小
1.8%
.1.
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
?你輕敲心門的聲音
11:
Wil:
7.5
..
悲心打倓行时DE
你輕敲心門的聲音
雪が「卵いた胸の
J
雪印VE胸前
悲しむ役に呼びかけ
es
君がいた時の流の色が恋しお後に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被一陣新風包圍
1. 1.
M
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
.JA
j'
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
眼中的我是什麼樣的面容
こうして笑うこともきっと知らないでいた
也不知道相信為何物
信じる
かからな
なかな
也不知道相信為何物
-
直到與你相遇
德
君に出
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
MAGIC OF TH SMILE
Magic of the smile
柴山たけし
將從那天起不變的真相
1.1.J
あの日から変わらない真下をこの胸にいつまでも
水
方心
い
あの日から変わらない真実を この胸にいつまでも
永遠放在心中
你的笑容就是我的救贖
( 1), 11
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
○
grē
聽見愛的聲音中
50%
焼きの中 優しきすべてここにあって
溫柔全部都在這裡
་དའ
()()
聴こえる髪の響きの中 優しさすべてここにあって
-
綻放光芒未來即將改變
八
Ja ill
“りだす 未来が変わっていく
綻放光芒未來即將改變
光りだす
7.11.2
っていく
F
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
將胸車翻湧的思念
湧き上がるの想い 声にして姿でつづけてゆこう
化為聲音不斷地彈奏
湧き上がるこの思い声にして姿でつづけてゆこう
正上方儿】 Eudieno-Ciyic;
1:
別讓魔法從此消失
魔法が解けこ無くなったしまわないように
MAGIC OF THE MUSIC
Magic of the music
聽見愛的聲音中
聴こえる愛の悪さの中優しさいつもここにあって
溫柔全部都在這裡
til.
>(Y
原來
難怪這個死前訊息
如果只看那一面紅色的牆壁
就永遠無法得到答案
死亡之館, 赤壁
(空城計)
80008000
ין •
! !!!
0.000
原來如此
所以最初殺人現場的椅子
被塗成了白色跟黑色兩種顏色
而且被害人明石周作先生
好像也很喜歡西洋棋呢
시
那麼, 兇為什麼
要在第二個殺人現場
製造紅色的癎呢
既然他確信即使留下赤壁
也不會被發現他是兇手
就代表
對
L--.
真正的死前訊息從一開始…
就不那面牆壁
除了兇手之外
不得不這麼做的那個人就是…
也就只剩下那個直术司郎了吧
也就只剩下那個直木司郎了吧
你們總算
リーマ
你們總算意識到這一點了
liss
fil.
你已經恢復意識了
你這樣起來活動沒有問題嗎
是的,應該還好
既然如此
油画
ים
ė
現在就去把兇手“揪出來吧!
現在就上瘦進手揪出來吧
選舉英取有名,如盡地作餅
不可啖也
很遺憾我們得到的推理
就如同是在畫中的餅
並不是真正可以食用的東西
也就是說還缺少證據對吧
可是,直米司郎先生曾經說過
可是, 直木司郎先生曾經說過
ㄧˊ
-
說不久之後要去義大利
一個叫做雷切的地方
要是自己不在的話
就到那裡去找他
那真是暗藏玄機
這樣的話我倒是有--個好主意
我也有一個好主意
就交給縣警總部的我來處理
不,那樣可不行
那麼要不要這麼做
就把自己的策略
用一個字來表示
打在行動電話上面互相參考吧
就像赤壁之戰開戰前的
孔明和周瑜--樣啊
好吧
真是麻煩
1, 2, 3
果然這裡…
要用空城計,對不對
--
-------
ཉ་
-
>
----
:
པ་ དཔ
་། '
F
"::
你們到底有完沒完啊, 警官
●一次又一次的
像這樣叫我們出來 '
我們的生意都不用做了
確實曾經住在
分館裡
樹(38)
沒有錯
NJ
1. 1
晚上我們的不在場證明
77ya雖然都很模糊
ファッション
2.但是也只是湊巧而已吧
我們 J?) 以
白湘
(37)
會出現在被燒毀的公館旁
是因為被郵件叫出与的不是嗎
話說回來
那個赤壁之謎已經解開了嗎
雖然那個謎還沒有解開
可是看起來
第二個被殺害的直司郎先生
好像發現了什麼線索
你們能想到是什麼嗎
不知道
J
我只知道他最近好像滿缺錢的
不過他好像說
馬上要去旅行之類的
對·
好像是要去
義大利一個叫雷切的地方
那就對了
他要去那個叫雷切的地方
一個很重要的東西
而且還說不定要用走的過去哦
直木司郎先生好像也說過
如果自己不在的話
就到那裡找他對不對
為什麼是走路過去呢
因為義大利的形狀
不是長得很像鞋子嗎
總而言之
要是你們
還想要繼續調查我們的話
能不能等找到確實的證據
再來找我們
我們可不是整天沒事的閒人
亠
再見了
那先告辭了
現在可以說是
萬事俱備只欠東風了對不對
應該說行百里者半尪十才對
千萬不能夠大意啊
是啊,錯過最後的時機可不行
BC609...
目前發生了一件緊急任務
是在三個路口之外
可惡,小白的公寓
不出所料後門還有警察看守
果然還有陷阱嗎
計程車強盜案就在這附近
是啊,要我們馬上過去
什麼,要離開這裡嗎
那麼這間公寓就變成了空城
不,等等…
現在公寓的前面
有個爛醉如泥的酒鬼
跟一直在這裡徘徊的
戴口罩的男人
那兩人的其中一個人
有可能是警察
叔叔
要是在這裡睡覺的話
小心會感冒哦
少囉唆,小鬼,給我滾開
渾蛋,課長算什麼東西啊
醉鬼應該不是警察
我問你,你還好吧
怎麼喝醉成這樣
就算再喝兩,三家
也都沒有問題啦
વ્રત જે
"
對不起
好痛…
腳骨折了
腳骨折了..
你要不要紧啊
你這傢伙
快點給我付一百萬的醫藥費
百萬
我怎麼可能有那麼多錢啊
那麼就把錢包交出來
怎麼可以
F
敲…敲詐
如果戴口罩的男人是警察的話
應該不可能袖手旁觀
又有錢喝酒了
你沒事吧
可惡
我要怎麼跟媽媽說啊
什麼
難…難道那個男人是內衣小偷
現在要去小白的房間
渾蛋,要是他這麼做的話…
那些在公寓前面看守的警察們
,.
沒有
對哦
守在這裡的警車
也去強盜案的現場了
剛才的男人從小白的房間出來-
敲詐, 內衣小偷,闖空門
不會錯的,沒有警察看守
就趁現在找那個東西
在哪裡...
藏在哪隻鞋子裡面
我在想啊
你在找的是這隻鞋子嗎
這隻鞋子還真奇怪
除了鞋跟可以拿掉之外
而且在這裡面
還放著行動電話的記憶卡
沒錯,就在鞋跟的部分
像是雷切在義大利的位置一樣
實在很遺憾
這一次沒能讓你先找到
翠川尚樹先生
你是什麼人啊
不會吧,我們見面好幾次了
你忘記了嗎
江戶川柯南是個偵探
是你
可是總不會…
連我們這些人…
也都忘記·
હેત
S
這麼說
剛才的闖空門還有敲詐
突然足・
FJ
是啊
都只是空城計
你說什麼, 空城計
如果只是把警車調離這裡
你大概會懷疑
這裡還有警察看守吧
在那種心理狀態之下
如果這間公寓周遭的人們
表現出不像是警察的行動
而且還發生多次的
犯罪行為的話
就比較容易解除你
業警方的
除心
心
本來所謂的空城計就是…
くうじょう
歌
名城の謎
くうじょう
空
懷對手以為是引
是引誘自己的陷阱
くうじょう
宛
反而不敢冒然接近的計謀
くうじょう
我們知
正好和這個計謀相反
果不其然
警察讓我察覺到鞋子的事情
是要把我引誘來這裡
確定什麼人是兇手的陷阱
不對
我們-開始
就知道會來這裡的人是你
只是一直想不通
為什麼第一次殺人案中
被害人留下的死前訊息
會被兇手留在第二起殺人案的
案發現場的用意
不過,要是那面紅色的牆壁
未來就不是被害人
留下來的訊息的話
對
如果不是由被害人或兇手
而是日第三百
定】
再次把那面牆壁塗紅的話
就能認定是兇手為了擾亂警方
才故意留在
第二起殺人案的案發現場
這麼說
那個第三者
就是直司郎先生嗎
是啊
如果除了兇手之外
會塗掉明石的訊息的話
1 訊息大概就是
用片假名這麼寫的吧
我是被Naoki殺死的
也就是說,翠川尚樹
品
這起案件的兇手就是你
原來如此啊
那個訊息
被本來要來借錢的
木司郎先生
샤
在偶然間發現
誤以為是說自己的意思
所以才會塗紅的吧
可是,如果不用片假名
用漢字寫的話
就不會弄錯了
大概是因為
那是用噴漆罐寫的緣故吧
字太複雜的話會看不清楚
宇太複雜的話會看不清楚
然後
在用同樣的紅色噴漆罐
試著塗銷那些字的時候。
ກ
司郎先生發現了一件事。
司郎先生發現了一件事
這個Naoki
並不是指自己的姓氏木
而是明石先生
唯一厠名字灂呼的
翠川尚粉先盈
指明是你的意思
於是
他用行動電話
推出塗掉了一半的字
用這件事來向你敲詐一筆錢
沒有錯吧
所以..
在他叫我來這裡的時候
把小白…
可惡
要是小白沒有去周作
被餓死的那個房間的話
我先毀了那面紅色牆壁的話·
我先毀了那面紅色癎壁的話.
我在想,叔叔
你可能到現在
不明白赤壁的意思
因為留下的那個死前訊息
把整面牆塗紅之後才算完成哦
就是要兇手
這是什麼意思
你知道補色殘像嗎
補色殘像
「就是一直盯著某一種顏色看
残
之後再看别的地感
剛才一直看著的顏色的補
補色残像
就會留在眼前的現
對了
比如諗外科醫生穿的手術衣
都是髭綠色對吧
那是因為
手術中如果一直看著紅色的血
就會產生斕色綠色的愛影
而沒辦法集中注意力
所以用同樣的綠色
來緩解那乘現象
也就是說,那一面紅色的牆壁
也是利用了補色殘像
這樣的概念的死前訊息
在那個房間裡
白色椅子對著紅色的牆壁
黑色椅子則是對著白色牆壁
兩把椅子靠在一起
其實也隱合想引導我們
解讀這個訊息的用意
明石問作先生
生前很喜歡西洋棋
西洋棋是以白棋為先手
黑棋為後手
也就是說
先坐在白色的椅子上
盱
著紅色的牆壁看之後
再坐到黑色椅子上
看白色的牆壁的話
作為紅色的補色的綠色殘影
就會很鮮明地浮現在
另一邊的白色牆壁上
綠色所指的就是你
翠川先生
為了這個用意明石先生
把除了綠色噴漆罐以外的顏料
全部:丟到窗戶外面
就是為了不被其它顏色給排
也就是說
由於他猜想
他死了之後
最先發現自己遺體的人
應該就是你
就算寫下什麼訊息
也應該都會被銷毀掉
所以採取相反的做法
留下了被你塗掉之後
反而會證明你
就是真正兇手的死亡訊息
這…這正是
所謂的死孔明嚇走活仲達
對不對
正是如此
-
正因為
我把整面牆壁傘紅了是嗎
他可得意了
明明是他自己把重要的畫塗掉
讓重要的人
那麼無助,那麼悲哀地死去啊
那…那幅畫難道是…
FJ
是啊
就是讓小藍
- 直找到心臟病發倒下去的
周作以前曾經為小藍盡的
她的肖像盡
我後來找到了那幅畫
就在我去年買的那幅
完全不一樣的肖像畫的下面
完全不一樣的悄像的下面
盡的忄面
我就是覺得
跟小藍的肖像品很
買的
覺得有蹊蹺
DET
特別請人用X光檢查
小藍的肖像畫
果然從那幅畫的下面
整個浮現了出來
周作那傢伙
竟然把小藍的肖像畫整個塗白
還在上面盡了別人的肖像畫啊
麻麼會品
按錯
周作的畫開始受人們注意
確食只是道。怠年
盡那幅畫的時候
連要買畫布的錢
可能都已經有困難了
他會那樣做
說不定也是萬不得已的事
可是那傢伙
為什麼不對小藍說出事實呢
要是他願意對小藍坦白
肖像畫的事的話
小藍就不會像那樣死去啊
為什麼什麼也不說
就關在房間裡盡什麼盡
所以我就是為了讓他也知道
小藍那時候的痛苦
才把他關在房間的
ADORES
小葵小姐過世的第二天
當我去那棟公館的時候
看到院子裡面正在焚燒--幅畫
那是一幅顏料獎沒乾燒的
小藝小姐的肖像藍
16.
這麼説
明石先生待在房間裡面畫的畫
:
恐怕也是那幅畫吧
他不告訴小葵小姐
自己一個人默默地作品
就是為了要趕上
第二天她的生日
給她一個驚喜
怎…怎麼會,怎麼可能
我到底做了麼啊
小藍,周作
三國志也有疏不問親之計
意思就是對於關係親密的人
外人或許根本不應該插嘴
並且也沒有插手的餘地吧
Sone by BRE№
BRE曾經照
過
的
話してくれ進光今度は僕が照らすから
曾經膙耀過我的光
こんと
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
將心中無盡的愛獻給你
わし
きみ
終わりなき愛を君に捧ごう
少野
不
論多麼簡
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
11.
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
「大丈夫」 君のひとこで
你的一句不要緊
讓我 --次又-次重新踏出去
"
lik.
僕は何度でも また歩き出せた
曾經昭耀過手 的泡
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
J
C
()/))
1%
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
()/)')
バ
118"
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
用我的言語和我真摯的眼神
5.1
ひと
この声とこの時できっと
定能夠讓你感到溫暖燈火
11.000.
優しい温もり感じた
. 01.11
從此不會滅直到永遠
二度と絶やさないようにいつだって
從此不會再有熄滅直到永遠
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠の
いすべて 君に捧ぐから
那麼高明
後面就交給你了
第一個
解開那個紅色牆壁之謎的人
是你
-雖然我心裡有點不爽
不過案件的報告書拜託你了
果然是如此啊
雖然聽說你是為了監視我
才讓那個少年
一直跟在我的身邊
可是
我再怎麼說也是嫌疑犯之
讓他跟著我
這樣的安排也太冒險了
不過這也表示
你從
開始就絲毫沒有懷疑我
才會讓我
帶著那個聰穎的少年
一起去辦案吧
i
讓他成為
跟我一起挖掘真相的伙伴
他只是個小鬼耶
當我們看到
第二個殺人現場的紅色牆壁
認為這是一種對警察的挑釁
而感到熱血沸騰的時候
當時就只有那個少年這麼說
可是難道兇手都不會害怕嗎
明明對命案現場的情況
不是很暸解
可是卻想要模仿
那個地方的死前訊息
沒有那個少年說的那句話
我還不確定自己
是否能夠找到赤壁的真相
隱藏證據的地方也是如此
也是因為少年提到雷切
這樣的情報
才讓我摸索到答案
你這麼做
打著讓我順利解決案子
因為這次的功勞
可以回到長野縣警總部的職位
的如意算盤吧
你真是多管閒事
0000000
d
O O O O O
O O O D
如果你站在我的立場
應該也會做跟我一樣的事情
不是嗎
要是我的話
我想應該可以做得
更加巧妙才對
做到讓你絲毫察覺不到的程度
是嗎,我知道了
這個案子歸我好了
你就這樣--輩子
但是敢助
但是,敢助
你這次安排讓我遇見這個少年
我倒是發自內心的感謝
多歸他
有很多車
都在我的腦海中甦醒了
包括我最喜歡的那些寶
最喜歡的那些司
那個少年
用好像可以看透一切的
清澈無邪的瞳孔
靜靜的
同時卻又無比沉重地說出真相
是的,就像那個名軍師
諸葛孔明--樣