藍子
-
"寄件人 藍子
永別了"
可惡
都是那些人的錯
都是那些人
青山剛昌
口中的旋律無拘無束
推理的節奏完美無缺
滿開著戀情之花的警視廳
漆黑的惡意正步步緊逼
唯一看透 孓真相的
י
org by WANDS
是一個外表看似小孩
n WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
給我愛 給我愛你懷疑
Gimme Love Gimme Love & doubt
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
<チャチなこのトリックな
-m t.k
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
☑
垂死掙扎依然沉溺美夢
ほとおほ
七<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
ほとおほ
七<程溺机 dream
小
無意間的甜蜜親吻
無法離開你水潤的唇瓣
no way 裝作天真
うる
きみ はな
潤んだ君が離れない
no way 裝作天真
Oway
your way毒在蔓延、
your. way 毒在蔓延
まわ
your way 毒办回面 no wa 邪氣 隠した
your way 毒在蔓延
C
甘美的蜜汁滲入骨髓
あま
みつ
ほね
おか
甘い蜜に骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我
ほく
こわ
そうていかい
僕が壊れてくなんて想定外だ
m
啡
沒想到崩壞的竟然是我
鮮紅嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
HA
か
真っ赤なLipのグラデーション
鮮紅嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
糟糕 完全無法解讀你的真身
++
全く解読不能なんだ
瞬間就沉溺其中
無法逃脫 我的胸Ô彷彿要被撕裂
でんこうせっか
電光石火下
で
鮮紅的嘴脣用意明顯
the
真っ赤なLipでバレバレ
岡田心平
但我甘願上當
ま
か
真っ赤なLipでバレバレ
但我甘願上當
稍微小聰明的動作
し
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懷中
你的一切都惹人憐愛 無法逃脫
你的一切都惹人憐愛已無法逃脫
いいと
たいせつめい
は
切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
近藤秀峰 我不會讓你離開
と
たいせつめい
はよ
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
近
我不會讓你離開
__我不會讓你離開.
so I'm oin to crazy cra
So Im going to crazy crazy
so I'm going to crazy craz
So I'm going to crazy crazy
融化在夢中 就這樣直到永遠
と
ゆめ なか
溶けて《夢の中 このままいつまでも...
融化在夢中 就這樣直到永遠
都如你所願
-
'
0.
目標是警視廳交通部
快要遲到了
糟糕,這下完蛋了
肯定要被由美姊罵了啦
真對不起
等等, 妳不是…
不會吧,是千葉同學
妳……妳該不會是…
是的
妳該不會是…
該不會是在睡覺
什麼
в
д
糟糕了,這下真的要遲到了
討厭
每到這種時候紅燈都特別久
要是遲到就完蛋了
反正沒有人注意
路上也沒有車
乾脆直接過去好了
可是現在是紅燈耶
有什麼關係嘛
反正路上一輛車也沒有
也沒有任何人注意到
我就注意到了
而且, 妳自己也知道啊
一旦放縱自己, 不遵守交通規則
就會養成習慣
所謂的習慣
不是想戒就能戒掉的
妳連這種事都不懂嗎
&
不行…我要忍住
妳不是在
‘你警車大姊姊手下工作的…
是苗子姊姊
手下
苗子姊姊起得好早哦
我們是因為今天要餵兔子
所以才早起的
J
有什麼事情嗎
因為這個月是交通宣導月
得增加取締人手
M
趁現在
'
不可以
現在還是紅燈耶
可是路上叉沒有車子
而且這個標誌
不就是代表小孩子可以過
不是的
這個標誌代表的是
附近有小學
幼兒園或是托兒所
3、
是要提醒用路人
路上會有小朋友通過
大部分的交通號誌
都會用顏色來區分用途
以這個標誌來説
上面的黃色代表著要注意
紅色標誌伐表危險或是禁止
容易閱讀的藍色則是路標指示
舒服而且讓人安心的綠色
則是常被使用在緊急出口等等
簡單來説
大致上就跟紅綠燈的燈號
所代表的意思是一樣的
5.
真不愧是交通部的女警察耳
其實形狀也有不同意義哦
能讓標誌看起來更大的圓形
代表禁止或限制
三角形以及菱形代表的是
路上可能出現突發狀況
需要注意或限制
穩定又充滿安全感的長方形
則是扮演路標或是指引的角色
没關係
我想學校應該很快就會教大家了
你們一定要好好遵守交通規則
好
Dz...
་
IN
要乖乖遵守…
規則…
規則...
妳又被搭訕了啊
跟監的時候嗎
我也很困擾啊
誰叫妳朋友每次借我穿的衣服
都讓我看起來
很像一個輕浮的女人
經你這麼一說
佐藤姊借來偽裝的那些衣服
的確很常散發出
某種魔性的魅力呢
不過
只要看不出來是警察
倒也無所謂啦
然後呢
妳後來是怎麼處理那個搭訕的人
那還用説嗎
當然是偷偷把警徽秀給他看
趕他走啊
也說,你挑錯搭訕對象了
像這樣
不過, 我記得妳當時
是跟高木警官一起行動的對吧
對啊
既然這樣的話
只要跟對方說他是我的男朋友
不就可以把搭訕的人趕走了嗎
這個嘛
話是這麼說沒錯啦
其實我之前有一次
心想可以順便捉弄一下高木
還真的那樣說過
V
A
結果他因為太緊張了
讓周圍所有人都知道我們是警察
所以我才決定以後不要用這招
高木警官也真是的
很受不了他吧
高木警官還是老樣子
很擅長被捉弄呢
正好說人人到
佐藤警官
妳為什麼還在這種地茍聊天啊
目暮警官正在到處找妳哦
他説今天
已經確定要換個地點監視了
千…千葉同學
所以要你先去確認監視地點
討厭
我今天午餐吃餃子
嘴巴會不會有味道啊
對了,千葉
之前跟你一起跟監的那個新人
他的身體好一點了嗎
他啊
我聽說他花粉症越來越嚴重
今天還是會待在家裡休息
還好
就算只有我一個人也可以執行
我説你們
如果人手不太夠的話
找這孩子幫忙,怎麼樣
妳…是妳嗎
是…是的
可是,我看你不太適合跟監吧…
看起來根本就是
我們平常會關切的國中生而已.
國小國中生
我們明明一樣大
千葉, 你還在做什麼
要走囉
好!來了
千葉同學
真是的!
真是的
剛才是誰一副很有自信的樣子
在對美和子下戀愛指導棋啊
結果輪到自己就不行了
真是的
那是因為…
去唱歌怎麼樣,三池
去唱歌怎麼樣,三沲)
やき
しおり
八木 紫織 (28)
こうつうしっこう か けいぶほ
交通執行課(警部補)
我要去,拜託帶我一起去唱
很好
j
橙子也要跟我們一起來嗎
!
B
もも さき
とつ
百崎
橙子(28)
こうつうしっこう か じゅんさぶちょう
交通執行課(巡査部長)
ももさき
とっ
百崎
(28)
橙子
こうつうしっこうか じゅんさふちょう
交通執行課(巡査部長)
हु
百崎 橙子(28)
交通執行課(巡音部長)
由美,也要一起去嗎
我就不跟妳們去了
今天晚上我還有事
要去找將棋名人男友嗎
就是那樣
畢竟當初是我鼓勵秀吉
只要拿下叡王這個新頭銜的話
也算達成七冠王的約定
總不能不去吧
11贞
"
"卡拉OK包廂"
此時此刻我不願意去想
不敢去想像我們彼此擁有的未來
沒有人能夠比你來得還要更重要
你的存在明明很
不必隱瞞內在情感
紫織,我問妳——
最近有沒有遇到什麼奇怪的事
奇怪的事是指…
像是感覺被人跟蹤
妳這麼一說
大概一個禮拜前
真的假的,妳也感覺到了
但是沒有問題的啦
我們可是很強的哦
尤其是妳
還有柔道三段的實力呢
這麼說也是
我要愛著你到你身邊
妳確定真的可以嗎
就這樣把她交給妳
放心, 交給我吧
千葉同學真的…最討厭了
妳走慢一點
慢一點
聽得到我説話嗎
三池, 妳知道怎麼回家嗎
還可以嗎!
我沒問題的哦
那個…不好意思
其實那邊公園裡的女生廁所
好像從剛剛就一直傳出
小女孩的哭聲
能不能麻煩妳幫忙看一下
其實我原本是想找警察來的
但是這附近沒有警察局
好,我去看看
麻煩你帶我去那個公園吧
+/
"
沒有聽到什麼聲音啊
我剛剛是聽到裡面的那間女廁
傳出哭聲的
廁所有人嗎
女廁裡面有沒有人在
果然不是錯覺
我就覺得最近身邊感覺怪怪的
但是你找錯對象了
我沒有找錯對象
我才沒有找錯人
"巡查部長 百崎橙子"
()
你們早啊,小鬼們
由美姊姊一
I
居然還知道過馬路要舉起手
你們幾個很聰明嘛
因為昨天苗子姊姊
教了我們交通規則
我們大家也一起查了好多資料
小朋友比較不容易被駕駛看到
所以要舉起手對吧
原來是三池教的啊
日本使用的交通號誌
其實是參考英國的設計對吧
是這樣嗎
三池,妳知道嗎
是啊, 至少我學到的是這樣沒錯
姊姊
妳們今天也好早就在巡邏哦
因為是交通宣導月對吧
對呵,所以要多多巡邏
多虧這一點
才能讓你們大家更安全啊
老太,您工作辛苦了.
兔禮……小事不足掛齒-
我是老夫呢
差不多該走了哦
警視廳通報各單位
剛剛接獲民眾報案
在米花東公園
發現一名遭到殺害的女子
請各單位現在正在巡邏的同仁
立刻前往現場,
不會吧,就在附近而已
我們現在立刻過去
先把案發現場圍起來
好的,要趕走圍觀群眾沒錯吧
那我們要先走了哦
你們小心, 不要遲到了
說在米花東公園那裡
在第一堂課開始之前
應該還有一點時間哦
我們也去看看吧
*9999999
:
你們幾個
真是的, 受不了你們耶
只能去看一下而已哦
$3...
DZ...
最想去案發現場的人
明明就是你吧, 工藤
太明顯了
佐藤警官
還是沒找到
這附近都已經找過了
能夠對照被害人身份的
相關掉落物
會不會是被犯人拿走了
L
這樣也就表示
犯案的動機是為了錢財囉
怎…怎麼會這樣
О
"
☑ (
百…百崎姊
是百崎姊
百崎姊怎麼會…
"
I
她叫百崎橙子
跟我們一樣隸屬於警視廳交通部
是我們交通執行課的巡查部長
但是, 她是柔道三段耶
怎麼會這樣
。
對了,三池
妳昨天下班後
不是跟百崎她們幾個
·起去唱歌嗎
別哭了
是的
但是我後來就完全喝醉了
只知道最後
是跟我們一起去唱歌的八木姊
把我送回家
其他的我完全不記得了
個
也可能是
犯人事前就知道她是一個警察
所以特別針對這一點想好了對策
掉在遺體旁邊的這枚硬幣
看起來是被人折彎的
如果不是偶然
而是犯人基於某種理由
放在這裡的呢
意思是這起事件
很可能是預謀性的犯罪
犯人會不會是對錢財
有哪裡不滿的人呢
只能先到處打聽看看了
畢竟現在什麼都還不清楚
目前能當成線索的
就只有這枚被折彎的硬幣了
不對峨
C
線索的話, 這裡不是還有嗎
柯南你怎麼會…
你們看, 這個姊姊的左手
只有食指的地方看起來沒事
但是, 後面那三根指頭的第一節
卻都有擦傷哦
不僅如此
你別亂碰
只要把手轉過來
就會發現手掌的下半部
也有一些擦傷
эго
但是周圍的地上
卻沒有拖行過的痕跡
這也就是說
她的左手
原本應該是保持這樣的手勢
然後像這樣貼在地面上
}
可惡,你想做什麼
我想, 可能是被什麼人踢到
手才離開了原本的地方
這些擦傷應該就是這樣來的
意思是
!
མ་
她本來想指向某個地方
i
˙藉此傳達什麼嗎
但是到底是哪裡呢
尼 1
“妳再仔細看一下
這個姊姊的食指前端
П
!
有沾到一點點血跡對吧
真的有耶
如果是這樣的話
可能是因為這個姊姊覺得
如果只用手指著的話
之後肯定會被犯人移開的
所以才想到
可以用自己的血來留下訊息吧
快看那裡
·那就是用她手指的那些血
所留下來的痕跡
也就是說姊姊她想傳達的訊息
應該是在那裡才對
是鞦韆嗎
什麼意思啊
是什麼呢
由美
昨天跟被害人
一起去KTV唱歌的人
除了她之外還有誰
同樣是交通執行課的
八木紫織警部補
好像也有一起去
沒有錯吧
是的
那她現在在哪裡
因為今天不是她值班
現在時間又還很早
應該還待在家裡才對
好, 我知道了
聽好了
快去請八木警官過來一趟
是
!!
ITN
ID
走掉了
話說,柯南主
E
門怎麼會出現在這裡啊
剛好遇到
開著警車的由美姊姊
然後就聽到事件的通知
我才想問高木警官呢
我們明明一聽到通知
就立刻趕來了
但是你們卻早就開始搜查了
是啊
我跟佐藤警官
昨天在這附近執行跟監任務
那個任務正好到剛剛結束了
這就表示昨天一整晚
你都跟佐藤警官在一起囉
尔了品
P...
我們那是在工作
我知道啦
ན
是的, 沒錯
是的,沒錯
昨天下班後
我跟橙子還有三池
一起去KTV唱歌
束後,因為三池喝得很醉
所以我決定送她回家
跟橙子在店門口道別了
我真的沒有想到
清居然會變成這樣
我們推測案發前
她應該是要來公園上廁所
這就奇怪了
我記得橙子在我們要離開的時候
已經在店裡上過了才對
那…她為什麼要來這座公園呢
她是不是跟什麼人發生過糾紛
有跟妳提過什麼嗎
其實我們昨天晚上有聊到
大概一個禮拜前開始
就感覺被什麼人跟蹤
然後呢
但是這個話題
我們沒有聊多久就結束了
▲這樣啊
那麼
妳知道鞦韆可能代表什麼意思嗎
楸韃嗎
她在臨死之前
'
盡全力想要指著的
就是那個鞦韆
怎麼了, 妳想到什麼了嗎
不, 我想大概是我搞錯了
之後想到什麼, 再跟你們聯絡
那麼我就先走了
我還得把橙子的事情
告訴她的朋友才行
八木
妳今天本來就沒有值班
好好待在家裡面休息吧
好, 我知道了
在公園裡發現的遺體
是與由美小姐還有苗子小姐一樣
隸屬於警視廳交通執行課的
百崎橙子巡查部長
目前手上的線索
只有推測是由犯人
放在遺體旁邊的
一枚折彎變形的硬幣
再加上
臨死的百崎警官
利用血跡指出的公園的鞦韆
嫌犯與被害人
兩個人以不同的方式
留下了各自的訊息
但是
他們彼此的訊息又代表著什麼
眼下的狀況
還沒辦法掌握破解謎團的關鍵
然而
此時此刻的我們還不知道
這僅僅只是整起事件的
一個微小開端而已
為什麼只要一想到你
wh あなたのことを想うと
心中就騷動不已 吹起漣漪
かぜ
胸騒ぎがする 風が吹くの
因為是寂寞的花
な
こんな淋しい花だから
這次説不定就是最後了
こん
さいご
ああ 今度こそは 最後かもしれない
我們是從什麼時候
いつからこんなにすれちがうようになったんだろう
開始不斷錯過的呢
一次一點點 某種事物正不斷變化
少しづつ少しづつ 何かが変化していって
無論是你還是周圍都改變了
まわり
か
あなたも周囲も変わって
這是不是我的錯
こ
私の原因なのかって
明明是這麼重要的人
だいじ
ひと
こんなに大事な人なのに
BEIKA AQUARILM
地們前陣子
一起抓回來的那三個人
都是違反了交通法規
我記得一直聽到他們
不斷抱怨的聲音
有兩下子
真虧妳能找到這裡呢
果然沒錯
就是你把橙子殺了對吧
先等一下
我記得這條巷子
還有那座公園都…
下集柯南
目標是警視廳交通部,二
100円玉
21 下集柯南提示
1一百元硬幣
100円玉