命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
树
終有撥雲見日的一天
樹
名犬道爾為何突然失蹤
真相就將真正的揭曉
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
t
T
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
きょう
嘘に慣れてゆく
今日も fake your eyes
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
以信任的痛楚交換
"
填滿這胸口
/食
現在 正映射出
り
TD 2
1 映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ凍来くる
今映っている2人が運んだ未来く
I think it's only my destiny
think it's
it's nly my des iny
I think it's only my destiny
I th
nly my destiny
I think it's only my destiny
hink it's only my destiny
I
I think it's only my destiny
福伦 滴水你也
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
1:7.
;
果てしない間の向こうに
無邊無際的黑暗的另一端
J
果てしない間の向こうに
無邊無際的黑暗的另一端
J
;
果てしない間の向こうに
無邊無際的黑暗的另一端
J
.
果てしない間の向こうに
}
無邊無際的黑暗的另一端
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
L
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
し
"1
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
これ
誰も知ることのない明日がある
食
有著誰也不知道的明天明
誰も知ることのない明日がある
創
有著誰也不知道的明天月
ハ
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天明
飯
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
"1
} .
誰も知ることのない明日がある
oh yeah
- Nowhere only
You're going nowhere
oh yeah, You're going nowhere. It's only destiny
oh eah. You're going nowhere, It's only destiny
You're going nowhere
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere, It's only dest▸
鈴 以真實的模樣前進
ありのままに進ん
此刻 我感受到
SAUZL13 you're in my heart
you're in my heart
今感じている you're in my heart
兒
youre in my heart
(東京)
You re in my heart
You're in my heart
L
東京ムービー
阿笠博士有個朋友
名叫加納照也
因為近日就要搬家之故
計畫將用不著的東西送給朋友
我們便到了他家
在這裡遇到了加納先生的朋友
綱島吉雄先生
土佐林安藝小姐
以及蓮木志乃小姐
'
就在大家思考
要帶什麼回家做紀念的時候
他們家飼養的一隻小狗
蝶耳狗道爾卻突然不見了
,
後來我們又從焚化爐裡
找到道爾脖子上
遭人割斷燒至焦黑的項圈
那該不會是…
道爾的·
不會的
不可能
في
}
不對啊
我剛才看的時候
和室裡明明只有兩張藍色坐墊
現在加上亞瑟這張
總共是三張
竟然多了一張
這是怎麼回事
未消失的證據,下集
11 .
!
"
•
道爾在聽到十二點的鐘聲敲響之後
就立刻跑到和室吃點心
從此消失了蹤影
之後, 我們所有人
就跟著加納先生後面
到廚房去拿了起司
接著
到了和室才發現道爾失蹤的事
之後大家就在屋子裡面
分頭找了起來
按照屋子的平面圖
雖然不清楚誰找過什麼地方
不過歹徒會將牠藏在什麼地方呢
還有
他又打算怎麼把道爾
帶離這個地方呢
你們搬家的事情可能得延後囉
就是說啊
搬家
對了
你說因為你要搬家
所以才要把這些東西送給我們
那我們今天可以帶回去嗎
當然可以囉
沒關係
那其他人也是今天要拿回去嗎
不
綱島先生要的掛鐘
我明天會親自送到他家去
至於蓮木小姐的音響
只
搬家的前一天送去就行了
不過我說我平常也沒有用
應該可以立刻就幫她送過去
他們今天之所以會來
是因為我說櫃子裡面
也許會再找出古董
他們才會來看看的
とさばやし
土佐林アキ (39)
ふいいん
とばやし
土佐林アキ (39)
い
愛犬家
那個花瓶,好像就是放在客廳
難道說…
道爾會在那裡面嗎
想想不可能吧
至於十天之後
才要郵寄的那套音響裡面
也不可能放任何的動物
更別說和室的掛鐘了
要把狗藏在裡面
根本是不可能的
那個掛鐘慢了整整五分鐘
真是怪了
它才修過
應該不會慢才對呵
等一下
我剛才看的時候明明是…
這個像棉花的是什麼
好像是某種化學纖維
這個讓我看一下
這是…
這種會閃閃發亮的棉花
在剛才給亞瑟聞的
那個坐墊裡面也有
等一下
我好像在哪裡也看過這個
是焚化爐
你要幹嘛,柯南
道爾不會真的被丟到裡面
燒死了吧
剛才看到的時候
還以為這只是燃燒之後剩下的垃圾
現在我懂了
其實這是玻璃棉
是一種吸音材料
原來如此
原來歹徒是用了那個
柯南
我已經知道道爾在哪裡了
也知道歹徒把牠藏起來的方法
甚至他的目的
歹徒休想再掩飾身分了
都已經這麼晚了啊
我想我也差不多
該準備回家吃晚飯了
那我也要走了
我還得回去準備晚飯呢
你們現在不能走啊
你就當是流年不利吧
別再想那隻狗就行了
什麼
這什麼聲音啊
這是和室裡的鐘聲
那個掛鐘只會在中午12點才會敲響
怎麼會這樣呢
是你啊
柯南
還滿順利的, 柯南
那, 我們現在就去客廳做準備了
好
準備什麼
我們現在要來做個實驗
看看歹徒
能不能在不知不覺的情況下
把道爾藏在一個
大家都找不到的地方
什麼話
道爾現在都還沒有找到
實驗什麼啊
當然囃
這個實驗的主角
自然非道爾不可了
道爾
終於找到了
太好了
那我們, 現在就快來實驗吧
這個實驗
就從道爾從我們面前消失的
玄關前的走廊開始
既然這隻狗已經找到了
還這麼麻煩幹什麼啊
我也沒有時間
陪這些小鬼頭玩偵探的遊戲
別這樣嘛
好了,光彥
現在可以開始了
我知道了
又響了耶
對
剛才道爾就是聽到鐘聲之後
像平常一樣
跑向能吃到起司的和室
而我們則是先繞到了廚房
才走到和室
靠
沒有錯吧
這麼一來
你想道爾現在會在哪裡呢
什麼白癡問題啊
道爾既然每次都在和室裡吃點心
現在自然會在和室裡了
奇怪
怎麼不在
而且, 剛才的鐘聲
也不是從這裡發出來的
對耶
奇怪了
怎麼會這樣呢
加納哥哥
鐘聲是從客廳傳出來的
怎麼會呢
難道説
鐘聲是音響的擴音器傳出來的
對
是我們剛才把在和室敲響的鐘聲
錄下來之後
又用這套音響把它放出來的
我們自己先拿了
哥哥房裡的錄音機來用了
那道爾聽到鐘聲以後
就跑到客廳來了嗎
只有鐘聲的話還不夠
還得有墊子
墊子
對啊
你不是說道爾吃點心的時候
每次都會自己咬個墊子給自己坐嗎
可是, 道爾最喜歡的藍色坐墊
剛才在和室啊
其實道爾並不是喜歡藍色的坐墊
狗的聽力是人類的四倍
鼻子的嗅覺
的確也要比人類靈敏很多
但是牠們的眼睛
幾乎沒有辦法辨識顏色
所以說,道爾每次吃點心的時候
抽的只是沾有自己味道的坐墊
那個坐墊碰巧是藍色罷了
也就是說
道爾並不是在中午12點的時候
才到和室裡去等
而是以為只要在鐘聲的旁邊
放上牠慣用的坐墊
要不了多久,牠就有點心可以吃了
所以, 歹徒就巧妙的利用了這點
把道爾給引到客廳來了
至於道爾每次慣用的坐墊
上面會有咬過的痕跡
歹徒很輕易的就能辨識出來了
這也不對啊
剛才我跟綱島先生就先到客廳來找
我們什麼也沒看到
也沒有什麼坐墊跟狗
對吧
怎麼會呢
有個地方很好藏啊
妳看,在這音響的後面
還有這麼個地方
是在擴音器的後面
這個歹徒
其實早就將擴音器內側的吸音器材
事先剝開了
接著再把墊子放到多出來的空間裡
再把起司放到上面
當然囃
右邊的擴音器做了這種安排之後
自然不能讓它發出聲音
接著
他只要將他事先錄下來的鐘聲
從左邊的擴音器放出來的話
道爾自然會受到坐墊跟起司的味道
還有鐘聲這三個因素吸引
靠著嗅覺
跑到板子被敲開的擴音器裡
吃牠每天都會吃到的起司
但是牠要是把起司吃完了
不就該出來了嗎
吃完以後牠就睡著了
因為歹徒事先將安眠藥
塞進了起司裡
只不過,事情真的會這麼順利嗎
你別忘了那個時候和室那邊的鐘聲
一到12點的時候也會敲響
其實鐘聲根本就沒有響
因為那個鐘
走的根本是半夜的12點
因為和室的掛鐘已經被調整到
只會在中午12點的時候才會響
只要事先將裡面的指針
轉過12點的話
鐘聲自然就不會響了
可是, 到底是誰做這些事的
這還用問嗎
除了要將這套音響拿走的蓮木小姐
我看也想不出第二個人了
不會吧
妳是想讓那隻狗跑進擴音器裡
就可以將牠偷出去了對吧
可是, 我沒有啊
嫁不要這麼快下定論嚇
蓮木小姐絕不可能做這種事情的
可是剛才她的鞋子
明明就掉在焚化爐的旁邊啊
話是沒錯啦
你錯了
歹徒並不是蓮木小姐
你這孩子在胡說什麼啊
對啊
那套音響十天以後
才會郵寄給蓮木小姐
她怎麼可能會笨到
把一個動物藏在那裡面呢
可是,如果不是蓮木小姐的話
歹徒幹嘛要把狗藏在擴音器裡面
其實這個歹徒
並不是想把道爾偷出去
他只不過是想
暫時的把道爾藏起來罷了
暫時把牠藏起來
可是就算這是個死角
我們還是很快就會發現
擴音器的板子被拆掉了
那到時候就會立刻檢查
音響的裡面了不是嗎
對, 所以這個歹徒
才會立刻走到客廳來
先把板子重新放回去
將道爾藏起來
我說得沒錯吧
綱島先生
如果第一個到這裡來找的
就是你的話
在這裡做做樣子
將板子放回去
對你來説根本不難
我想起來了
你的確是先到音響的後面看過了
還說道爾不在
我想綱島先生
也許是從加納先生的父母親那裡
知道道爾吃點心時候的習慣
叉知道他們平時
根本沒怎麼用這套音響
所以, 他就利用之前來的時候
先把擴音器的吸音器材剝掉
再將板子拆開之後
為今天要將道爾
藏起來的計畫做準備
這麼一來
之後在音響裡動手腳的時候
擴音器就不會發出奇怪的聲音了
你只要在道爾吃點心的時候來
也就能夠先錄下鐘聲
至於你是什麼時候
將膠帶跟坐墊放到擴音器裡的
應該是蓮木小姐在12點來
我們全都跑到玄關去接她的時候
·།
1/1.)
Q
"
然後
你假意找尋失蹤的道爾的樣子
繞到了擴音器的後面
將項圈從睡著的道爾身上拆下來
將坐墊拿出來之後
就將板子重新蓋上
之後只要將坐墊放回和室
之後只要將坐塾放回和室
把掛鐘撥快的指針
撥回原來的時間
再將項圈去進焚化爐燒掉
把後門打開之後
在不知情的人眼中看來
自然就會以為是有人抱了道爾
從後門跑掉了
原來如此
綱島先生
也企圖將剝下來的吸音器材
去進焚化爐裡企圖滅跡
但是玻璃棉本來就具有隔熱的功效
所以才會沒被燒掉
全留在焚化爐裡了
原來如此
難怪我們讓亞瑟去找道爾的時候
牠會從和室裡把坐墊叼出來
原來是歹徒早就將坐墊放回去了
可是亞瑟怎麼會聞不出
道爾在哪裡呢
道爾明明就在擴音器裡面啊
牠知道牠在那裡
只是牠進不去
因為牠以前曾在這個房間裡
被主人罵得很兇
不過小弟弟
我把道爾藏在擴音器裡面
對我根本就沒有好處嘛
叔叔
我想你真正想要的並不是道爾
而是道爾的項圈上鑲的·
這個吧
就是這個寶石
這是加納先生的爺爺
從法國買回來的寶石
而且還價值不菲呢
你從哪找到的
就在和室裡掛鐘的鐘擺上啊
那個掛鐘在12點的時候
時間還很正確
可是到了3點卻慢了3分
5點時就慢了5分
每隔一個小時
它就會往後延遲一分鐘
所以我才想到
那個鐘擺的後面
定是貼上了什麼別的東西
的
會將它黏在鐘擺上的
自然只有計畫
將掛鐘拿走的綱島先生
о
我這樣分析不為過吧
心
綱島先生
PV
•
可惡
し
亞瑟, 快放開
你沒有辦法揮拳打狗對吧
因為,你是那麼喜歡狗
所以你才會沒有把道爾給殺掉
你之所以沒有把擴音器的板子
用螺絲鎖死
就是為了讓道爾在醒來的時候
能夠輕易走出擴音器
對不對, 柯南
不過綱島先生
你為什麼……
全是為了錢
為了養得起我家越來越多的狗
自然需要一大筆錢
既然這樣
你就賣幾條狗, 負擔不就少了嗎
但是我家養的那些狗
幾乎都是人家去掉的雜種狗
不要說是賣了
想送都送不出去
再這樣下去
牠們將來就只有餓死在路邊
要不然就是被毒死
除此之外, 根本沒有別的出路
綱島先生
拿去吧
這個, 你儘管拿去
可是…
我並不是要把這顆寶石給你
而是要送給你們家的
那些可愛的狗狗
加納老弟
謝謝你
你也不用這樣
我這麼做
我想我爺爺一定也會很欣慰的
tone. A
麻衣
Song by 木麻衣
BY
*4*
Song by * A
Song by
倉木麻装
Sot: by 倉木麻衣!
Sonk
Song by 倉木麻衣
伊藤真朱
伊藤貞朱
always give my love
伊藤真朱
always give my love to you
灰原
K
林原めぐみ
always give my love
小嶋元人
高木 渉
alwa's - ive m Love
小嶋元太
木涉
always give my love to you
小嶋元太 高木 涉
這不是虧了嗎!?能做的事
損じゃない?今かってもいいんじゃない!?やれること
損じゃない!?今からてもいいんじゃない!? やれること
損しゃない? 今からでもいいんじゃない!? やれること
換じゃないリアからでもいいんじゃない!?やれること
損じゃない? 今からで
現在開始不也不錯!?
!
照著自己的想法試試吧
在與你邂逅之前
スタ
・
ス。ジオ・メラン
スタ
スタジオ・メラン
雖然一無所有 閉上眼仔細想
因為有起活下去的地方
緒に生きる場所があるからっ
因為有一起活下去的地方
11.11
"
1.8
所あ
always懷抱著愛鼓起勇氣
即使結果不如所願
池 即使結果不如所願
たとえそれがダメだとしいね
No 我的能耐不僅於此
No されたいかじ1分しゃない
Noされけか自分
Thoren
No 我的能耐不僅於此
NU
Yes 趁現在風向改變 展翅高飛吧
always give my love to you
always give my love
他的臉皮也真夠厚的
讓一個缺乏管理能力的人養狗
那些狗太可憐了
好了啦
他都已經答應不會再讓狗增加了嘛
-不過亞瑟跟克麗絲真的好厲害
牠們還會在歹徒要逃的時候夾擊
跟警犬沒兩樣
這是本能
亞瑟只是想要制伏
將牠主人推開的敵人
至於克麗絲,原本就是條牧羊犬
這種古英國牧羊犬
向來就被訓練成能將走散的綿羊
再度趕回羊群裡面的本事
牠在看到有人先衝出去的時候
就會下意識的先到前面擋著
你也太不浪漫了吧
不過我還是搞不懂
蓮木小姐的那雙鞋子
又怎麼會被放在焚化爐的前面呢
我想,這一定是牠搞的鬼
你們先躲在這裡一下
幹嘛, 柯南
你們看
亂來,亞瑟
你什麼時候學會惡作劇的
亞瑟, 你有沒有在聽啊
亞瑟
亞瑟這麼做
是不是討厭我啊
不,牠是希望妳能一直留在這裡
對不對, 亞瑟
剛才, 你跟我們說
以前要出去散步的時候
亞瑟都會先把你的鞋子叼出來
等你對吧
那是因為亞瑟知道
人類一定要先穿上了鞋子
才能夠出去
所以說, 為了不讓蓮木小姐
把牠最喜歡的克麗絲帶回去
牠才會把妳的鞋子藏到別的地方
是這樣啊
不過, 不用擔心
亞瑟
因為我跟克麗絲
以後也要跟你的主人
一起到倫敦去了
這麼說,妳是…
對
其實我今天就是來回覆這件事的
這麼說你們兩個真的打算要結婚了
這真是喜事一樁
恭喜你們這對新人
恭喜你們兩個
在你們搬家之前
還得好好慶祝一下
你真傻
沒有人生你的氣
你儘管放心吧
好耶
我們一直好擔心
因為妳都一直無精打采的
所以我們最近一直在討論
要怎麼讓你恢復元氣
我怎麼都不知道
沒錯
誰叫你每次都要跟灰原同學鬥嘴嘛
是嗎
太好了,亞瑟
ལ
這可是大功一件
對嘛
永遠保持這個表情就對了
看到妳擺出這樣的表情
別人才會以為妳是個孩子啊
不然怎麼看
都像是個七老八十的老太婆
對不對
什麼話
是老太婆不行啊
為什麼
這個人怎麼會以這麼不尋常的方式
倒在這呢
你自己看看嘛
掉下來的酒
原本放在最上面這個酒架的
可是這個架子上面的酒
卻都沒事
我已經找到最有力的鐵證了
那個東西一定還在兇手的身上
下一集;名偵探柯南
地下酒窖密室
ديد
"