完全沒有向任何人告知行蹤
就獨自一人出遠門的高木警官
"
隔天, 我們少年偵探團一行人
在警視廳前面
等高木警官來接我們
可是卻遲遲等不到他來
這個時候
請問你們認識高木涉警官是嗎
о
จ
我們認識他
那樣的話太好了
是這樣的
他委託我交付一個禮物
說是希望可以代為轉交給
他那位女友前輩警官
我想你剛剛說的人
是佐藤警官對吧
難道你們幾個
也認識那位女警官嗎
是啊
我看他們兩個
應該差不多要結婚了吧
就是說啊
他們感情真的好好哦
那麼, 接下來是高木警官
要說給
那位幸福的女警聽的傳話
因為那是生鮮食品
要趕快打開來
晚了的話
到了明天, 後天
可能就不能用了
佐藤警官打開包裹之後
發現裡面放的是一台平板電腦
按下電源鍵之後
看到的竟然是…
高･･･ 高木
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
無法動彈的高木警官
體力消耗, 窮途末路
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない 明日へ
Try again Try again Try agar.
#ys
Try again Try again Try again
あるがままに Speak Out
自由自在地 Speak Out
D
Δ
مى
O
0 0 0
0♡
||
C
到底在毫無頭緒的追逐什麼
なに
めざ
何を目指すのか □ないまま
當下不顧前後的往前進 way
いま
$ d
に今を進む way
若不稍微往上攀爬的話
M
少しでも上を向いていないと
將會被不安擊潰
お
-),Si
つぶ
不安に押し潰されちゃう
你一定看見了夢想吧
ゆめ
あなたはきっと 夢をみるでしょう
想要實現 想要哭泣
お
な
叶えたくて 泣きたくてでも... 追いかけて
但是･･･ 追上去吧
お
叶えたくて 泣きたくてでも...
追いかけて
你想要地放棄嗎?
あぎり
あなたはそっと 諦めちゃうの?
遙不可及的現實
はんじつ いま
遠すぎた現実
今なら Can't You See?
現在的話 Can't You See?
とお
げんじつ
いま
遠すぎた現実 今な
Can't You See?
Take me
the high, We never cry on
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
見えない明日へ
Try again Try again Tr again Always
again Try again
Try again Try again Try again
並非只有討厭的事情
はく
ゆめ
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を
看著我們的夢想
ばく
C
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
DODT Speak Ot
あるが言
V
голо
J
賭上性命的戀愛轉播
(窮途末路)
F
怎麼樣
高木他沒事吧
是
他從三小時前
就一直呈現趴著的狀態
看起來他應該已經非常虛弱了
高木去下的警察證件
到目前為止都還沒有人撿到
並且通報警方嗎
是, 目前為止都還沒有
上星期高木他在資料室閱覽的
那三件自殺案件
聯絡上她們的家人了嗎
這部分…
第一件自殺案件的醫大生
德木侑子的老家位於高知
由於半年前已經搬家的關係
還不知道新住址在哪
第二件的英文老師
納塔莉來間小姐
是北海道出生
唯一的親戚就是她的父母
前去領回遺體的途中
被捲入交通事故
很不幸, 兩個人都去世了
做酒家女工作的彥上京華小姐
在工作的時候偽造了出生地
真實出生地不明
不過
跟她一起上班的同事表示
她偶爾會說出博多腔調
四國, 北海道跟九州啊
全都是一個晚上
就能抵達的距離
我記得這三起自殺事件
剛好都是同一天耶
沒錯
到後天就剛好發生滿一年了
怎麼了
畫・・・畫面開始震動了
什麼
這…這是地震嗎
馬上聯絡氣象廳
確認震央的所在地
如果這是實況影像的話
就能馬上鎖定所在地
是
ΙΞΙ
=
OOO
畫…畫面搖得好厲害啊
可別掉下來,高木
白鳥,還不知道地點嗎
那…那個…
從昨天到今天
氣象廳説到目前為止
日本全國47都道府縣
都沒有發生任何的地震耶
你…你説什麼
該…該不會…
在…在國外嗎
地…地震…好像停了
這…這是…烏鴉
這是怎麼回事
我想
剛剛應該是有烏鴉
站在用來固定攝影機的桿子上
是烏鴉的動作
導致畫面不停搖動
這…這樣啊
無論如何
眼前三起自殺案件中
其中很可能有人對高木
抱持著莫大的恨意
這可能性非常的高
快去聯繫
有詳細搜查資料的管轄區
並推斷出嫌疑犯
...
是
ח'
各位, 今天讓你們待到這麼晚
真的很抱歉
問了很多事,你們也累了吧
不會
比起我們,你不會很擔心嗎
晚上的話高木警官可能會睡著
對啊
如果睡著的時候不小心翻身
沒問題的
高木他…其實睡相很好
已…已經一起睡過了嗎
你們感情好好哦
你們想嘛
他會在監視埋伏的時候
在車上小睡一下啊
可是, 如果這個犯人
是因為那三起自殺案件
而痛恨高木警官的話
是不是其實應該是殺人事件
高木警官卻誤判成自殺呢
我想應該是不可能
如果真是如此
那麼同樣趕往現場的警官
或鑑識員
應該也會跟著一起被怨恨才對
而警方
至今似乎也完全沒有收到
要求重新搜查的要求
是啊
這三起
都是伊達先生發生交通事故
去世的隔天發生的
而高木
當時也幾乎都在現場發呆
而且
斷定自殺的人其實是我呢
如果要恨的話應該恨我才對啊
我在想説不定
兇手
是不是那個唸醫學院的姊姊
撞了伊達先生之後肇事逃逸
才打算自殺的
撞死伊達先生的人
當場就被逮捕了
那位德木小姐肇事的
是其它車禍
那會不會是那個英文老師
地説不定
偷偷在跟高木警官約會
這也不可能
那位納塔莉小姐
房間的月曆上面
每天都用英文
寫著約會, 約會的字樣
作為一個警官
是沒有辦法像那樣每天約會的
那麼該不會是那個酒家女吧
因為她的男友被伊達警官逮捕
所以才自殺的不是嗎
而且高木警官
又跟伊達警官很要好
以殺人罪
逮捕彥上小姐男友的人
的確是伊達先生沒錯
但是
她是在伊達先生去世後的隔天
看新聞才知道
對方是結婚詐欺犯
氣慣之下才上吊自殺的
我想應該不可能會有
怨恨我們警方的理由吧
那個,關於伊達警官的事情
我覺得多向其他人
詢問詳細的狀況會比較好哦
為什麼
總覺得有放心不下的地方
伊達警官的名字
和高木警官同樣都是
WATARU的這一點
已經到晚上了
好冷,我會凍死
我會死在這裡嗎
演變成這樣也是我的錯
只要認為這是報應的話
高木,把…把這個…
لا
就…託付給你了
伊… 伊達大哥
交…交給你囃
不行,我要振作點
要想辦法離開這裡
向那個人傳達事情
就算是為了伊達大哥
也要把真相
沒…沒辦法啊,管理官
我們詢問線路供應商之後
果然發信源頭
是以海外伺服器作為跳板
現在
我們正請當地的搜查機關
協助幫忙調查
那樣會花不少時間吧
而且,就算得知跳板位置
如果它又繞經許多國家的話
搜查時間會更加冗長
等到知道發信源頭
高木可能就已經凍死了
高木的狀態呢
看起來非常的虛弱
他一整晚
都不停的活動身體的樣子
就算天氣再怎麼寒冷
這樣體力會吃不消的
他說不是要去約會
高木警官在前天晚上
要出發前往某處時
真的這麼說了
是啊
由美揶揄高木説
是不是要去溫泉
兩天一夜的約會
他馬上就用恐怖的表情說
我不是要去約會
f
z
比起這個
你們在電話裡說
有件讓人很在意的事情是
我們突然想到
把平板電腦
交給我們的那個叔叔
講話方式有點奇怪
他那個時候說晚了的話
到了明天, 後天
可能就不能用了
的確有點奇怪
如果是說明天或後天的話
F
這樣還能理解
説不定
是一個日文很流利的外國人
可是
那個人怎麼看都是日本人啊
那個…
請問那三位自殺的人當中
有誰是和北海道有關聯的嗎
有
英文會話老師
納塔莉・來間小姐
是在北海道出生的
那麼, 和那個人有關聯的人
說不定
就是綁架高木警官的犯人
О
它们
這是為什麼
因為就只有
北海道的方言
會把後天說成明天後天
可是, 為什麼
我想那個自殺的女性
可能是伊達警官的女朋友吧
女女朋友,伊達先生
在房間的月曆上
每天用英文所寫的字樣
並不是指要去約會
約會的單字是…D, A, T, E
以羅馬拼音唸起來就是伊達
那恐怕是伊達警官
去她那過夜的標記
就和高木警官說的一樣
這並不是什麼約會
這樣啊
因為她是個英文老師
所以我直覺上認為
D, A, T, E
一定就是指約會的意思
而且
妳有說過那個人在自殺當天
月曆上也有約會的標記對吧
對,沒錯
如果説
那天伊達警官
和她有約好要出門去某處的話
説不定地是因為不知道
伊達警官
已經因為交通事故而去世
一直等著伊達警官出現
後來認為自己被拋棄
才絕望自殺的
怎…怎麼會
高木警官一定是過了一年以後
終於發現了這件事
而打算向她的家屬告知事實
才出發前往的
這麼説高木
看著貼在記事本裡的大頭貼後
開始眼眶泛淚也是
那張大頭貼裡面的人
是納塔莉小姐
如果他上週調出資料
是為了確認長相的話
這樣就説得通了
可是, 你們先等一下
明明是伊達警官的事不是嗎
跟高木警官一點關係也沒有
如果她對父母
提到男友的名字的時候
不是使用和約會這個單字
相同的伊達來介紹
而是用警視廳的
WATARU警官的話呢
?
:
5.
如果高木警官
對納塔莉的家屬說
關於她的事情有些話想說
因此希望
能和你們見上一面的話
結果被家屬誤會成
這個警視廳來的
叫做WATARU的警官
不僅拋棄了她, 逼她走上絕路
一年後還悠哉的想見面
讓高木遭遇那種危険
ds
可…可是
納塔莉小姐的父母
在前往領取遺體的路上
因為交通意外身亡了
那…是誰領走她的遺體呢
我記得是
跟她同一個英文會話教室的
一位老先生
她的遺物也由那個人接收
這麼說來
剛剛當地管轄區的人報告說
遺體轉交給那位老先生的時候
他當時哭到幾乎要崩潰
他們是同鄉
老先生也把她當女兒看待
應該就是這樣沒錯
綁架高木警官的
應該就是那個人
他從納塔莉小姐的遺物中
看了手機郵件
以為納塔莉小姐
是被高木警官拋棄
所以才會想不開自殺的
目前鎖定嫌疑犯了
名字是笛本隆策
上個月以生病為由
向英文會話教室辭職
可能已經回到他的故鄉北海道
他在北海道的居住地目前未知
根據他還沒有
把以前在東京住的公寓
退租的這一點
對方還潛伏在那的可能性不低
馬上準備行動
發現他的瞬間要立刻逮捕
逼他說出高木的所在地
是…
請進, 門開著哦
1.1
終於
你們警察可終於找到我了
等待你們的時候
我昏昏沉沉的
差點就要按下炸彈的按鈕了呢
怎麼樣
你們看看是不是這個人
就是他沒錯
就是這個叔叔
好, 我有話問你
快說出高木的所在地
那個人該不會就是妳吧
高木涉警官的前輩女友警官
指的原來就是妳
原來如此
的確就跟他說的一樣
是個大美人
但是就算如此
這也不能當作
拋棄納塔莉的理由
我告訴你
在我把你打飛前聽好
你這次綁架的人名字叫高木涉
納塔莉的男友名字是伊達航
而且, 她並沒有被男友拋棄
可…可是…
她的寄件匣裡面寫著
WATARU已經不會來了
那是當然的
那是因為那天他已經
被車給撞死了
怎…怎麼可能
所以快點
快告訴我高木的所在地
該…該不會…
難道紅酒裡面有毒
叫救護車,快點
振作點
14]...
他在哪裡, 在哪裡
你快說啊
1th...
到底在哪裡
佐藤,怎麼了
狀況如何
已經逮捕嫌疑犯了嗎
怎麼了
快點説話
佐藤……
佐藤…
管理官,非常抱歉
就在剛剛
嫌疑犯笛本隆策
已經確認當場死亡
看來,在我們攻堅的時候
他所喝的那杯紅酒
就已經混入毒藥了
嫁説嫌疑犯死了
到底是被誰毒殺的
不
毒藥罐就放在紅酒瓶的旁邊
看來他早就決定
當警察闖入的時候
就要斷送自己的性命
從他還擁有炸彈這點看來
我想
若是我們強行逮捕他
他就會引爆炸彈
如果想跟他談話的話
他就會服下毒藥
打算看我們沮喪的樣子吧
畢竟嫌疑犯他非常的痛恨警察
你有沒有跟他說明
那全部都是他的誤解
説了
我告訴他, 你所綁架的高木涉
跟同樣是警視廳的伊達航
是兩個完全不同的人
而且
你的犯案動機納塔莉小姐
也不是因為被拋棄而自殺
是因為她的男友死於交通意外
但是
| 當我說明這些事情的時候
他已經服毒了
在問出
高木警官目前的所在地之前
那個嫌疑犯的房裡…
有沒有找到任何!
可以作為線索的東西
是的
正在搜查中, 目前還沒有找到
唯一發現的東西
是嫌犯犯案的時候搶走的
高木警官的手機
收件匣中
有好幾封嫌疑犯傳來的簡訊
其中一封的內容是
當初嫌疑犯
原本好像打算直接跟高木見面
卻由於身體狀況不佳
因此把原先
自己要用的機票寄給高木
並且非常不好意思的
希望高木能夠直接前往
有一封應該是嫌犯所寫的
原本要傳給我卻沒發送的簡訊
/
簡訊的內容是
警視廳前的花草叢裡
放著高木警官贈送的禮物
我想,他可能一開始
打算用這個方法
把平板電腦交給我
但是
他剛好遇見
跟高木認識的小朋友們
並請他們轉交平板電腦
是的
請他們轉交
效果應該比
直接放在草叢中來得好吧
其它的簡訊中
有沒有什麼內容可以推測出
高木被綁架的場所呢
是的
只有到了機場我會去接你
這樣而已
好
你們那邊
繼續搜查房間內的物品
知道了
搜查不出任何東西的可能性
應該很高
是啊
不管怎麼説
嫌犯是個
可以把平板電腦改造成
讓我們只能
看見高木被綁架的影像
他把其它的功能無效化
就連平板背後所有的標記
也全部抹銷
就連影像的發信源頭
也使用海外伺服器作跳板
到現在還無法查明
如果
ム
就打算在警察面前自殺的話
應該不會殘留任何可能顯示出
綁架地點的東西
就常裡來推斷
應該會是嫌犯的故鄉, 北海道
我已經
事先請當地的建築業者
等建商協助調查
影像顯示的
四層樓以上的
建築物工地現場中
目前都還沒得到
發現高木的報告
DOW
i
唯一的線索
就只剩下高木的影像而已了嗎
如果下場雨或下場雪的話
就可以鎖定地點了
目前額外拍到的
就只有烏鴉而已
你說拍到烏鴉了
是啊
請問
能不能
給我們看一下那段錄影呢
如果是動物的話
小朋友們
應該會瞭解的比較多哦
只是普通的烏鴉而已嘛
就是啊
可是你們看
脖子那邊的毛是灰色的耶
這隻是應該是寒鴉
但是我記得這種烏鴉是…
佐藤歸隊了
所以, 有知道什麼情報嗎
沒有
電腦的數據資料
也全部都刪除了
現在
除了調查炸彈的取得來源以外
什麼情報都沒有
這樣啊
那…那麼,高木呢
妳放心,他還活著
但是也已經非常虛弱了
太好了
怎…怎麼了
高木先生
他昨天開始就一直在動
原本以為他是因為太冷
才會移動身體
其實他是打算用木板的邊角
把腳上的膠帶切掉
現在膠帶已經切掉了
這樣啊
把雙腳
放在木板的兩邊跨著的話
就比較不容易掉下去
太好了...
不過怎麼了
他的腳現在在做什麼
應該是打算
把掛在木板上的布弄到手吧
蓋在身上的話
我想多少可以防止體溫流失
不會吧, 掉到下面去了
為… 為什麼
是不是希望有人
留意布掉到地上的聲音
高木
你到底打算做什麼
誰･･･誰快點･･･注意到
那是…
等・・・等一下
那是什麼
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
かく
しかた
T
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
かく
しかた
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
ごい
對愛情沒把握 吃虧的style
ぶさよう
そん
まえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと別人みたい
在你的面前變了一個人
ぶ
さよう
そん
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも 「'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
ごい
ゆくえ
それでも lm alright 恋の行方なんて
it isn't the last chance for me
た
即使心中描繪著許多的 love story
なか
いろんな love story を描いてる 胸の中
えが
むね
特殊
即使心中描繪著許多的 love story
殊
但是離理想還是很遙遠
とお
でも理想にはほど遠い
わたし
我是個任性的人自己也知道
私ってわがまま それくらいのことわかってる
لم الله
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
原画
岩井伸之
永野美春
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
犬
Вед
ひみつ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
此刻只屬於我的 secret love
ひみつ
1しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
那…那是…
等・・・等一下
那是什麼
炸…炸彈
什麼
如果那枚炸彈已經被設定成
會在那個時間爆炸的話
你們有沒有確認
震動當時的影像
就是日柱現象
高木, 你在哪裡
難道……
我…我記得
推定的死亡時間
是早上10點左右
伊達大哥
佐藤,高木
下集柯南
賭上性命的戀愛轉播
(突擊現場)
下集柯南提示
氣象現象
我差不多到極限了
回おたのしみにね
説什麼話
かい
所以你才會被説是草食系
回おたのしみにね
م