命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
大家的誤會糾結成一團
這次將會有個全新的開始
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
6.
י
1.
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく
今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
うそ
嘘にれてゆく 今日も fake your eyes
The start of century
The star of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりじゃ泣けない弱さ ha e myself
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくして
現在 正映射出
今映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
I think it's only my destiny
on
У ода
I think it's only my destiny
I think | is on y my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
C
二
無邊無際的黑暗的另一端
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
飯有著誰也不知道的明天
有著誰也不知道的明天
oh yeah
h. You're going nowhere. It's only destiny
До
ALO 321 3
You're going nowhere
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere It's only destiny
מ
Բ
實莫前辷
ありのままに進んて
鈴木真實的模樣前進
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
S
今
you re in my heart
感じている
UTLI3 you're in my heart
[]
Ę
youre in my heart
B-
(東京ムービー)
You' re in my heart
You're in my heart
東京ムービー
@
沖野ヨーコ (22)
アイドル
くさの
かおる
女優
くさ
の
2.9.6
女 優
くさ の
かおる
草野
薫 (20)
女
優
後來才知道
たけの
岳野 ユキ (22)
マルチタレント
岳野 ユキ 22
岳野 ユキ (22)
マルチタレント
K
18L
の
ろ
星野 輝美 (23)
優
J
沒有想到, 在草野薰洗澡的時候
竟然遭到了不明人士的攻擊
偶像的秘密,下集
在這之前
你們應該先把一件重要的東西找到
就是凶器
兇手那把割傷阿薰的利刃
在我們身上或是室內找到的話
就表示兇手是內賊
找不到就是外人所為了
兇手應該不會刻意將凶器藏好之後
再行逃走
刀上的血, 就算擦得再乾淨
也該會殘留一些血紅素
即使量非常小
應該還是會有發光的反應
兇手是藏不了多久的
妳對這倒是挺清楚的嘛
我是因為受到了某個人的影響
才會對偵探片感興趣的
好吧
高木你負責剣崎先生
女警負責幾位小姐
仔細的搜身
其他人就分成幾組
把凶器先找出來
是
可是警官
如果跟著草野小姐一起到醫院的
間熊先生是兇手的話
凶器恐怕…
説得也是
你們放心吧
我已經跟救護車的人說過
他要是有什麼怪異的舉動
就立刻打電話來告訴我們
是嗎
岳野小姐
現在請你進來好嗎
好
我記得阿雪姐姐
也是偵探左文字的固定班底對吧
對, 她演的是
一直在左文字身邊的女記者
不過阿雪之前
為了照顧她生病的父親
才辭掉這個角色
由阿薰遞補她的缺
起初
我是聽說輝美也有候補的資格
不過在間熊先生極力的推舉下
阿薰才得到這個角色
可是阿薰姐姐怎麼會還說
間熊先生沒有資格說她呢
其實他本來也是一個演員
還跟我們同一個經紀公司呢
沒想到, 後來他很快就放棄了夢想
當起阿薰的經紀人了
阿薰,雖然嘴巴上是在罵他
不過她倒是挺喜歡間熊先生的
還說他就是太容易放棄了
一點雄心壯志都沒有
000000009
☐ ☐ ☐
POMA
-
· 110000001
☐ Crui
P
是嗎
這間屋子裡都沒有找到凶器嗎
是
不管是室內, 還是排水管
我們全都找過了
那她們三位小姐的飾品
也都全部檢查過了嗎
對
岳野小姐的假指甲
還有星野小姐的耳環
甚至是劍崎先生的項鍊
我們都調查過了
不過完全沒有血液的反應
那到醫院去的間熊先生呢
根據調查員的說法
好像連他戴的那副眼鏡
也都詳細的檢查過
不過還是沒有任何結果
另外, 據說在調查員到達醫院之前
他也都一直坐在椅子上
愁眉不展的樣子
凶器應該沒有在他身上才對
這麼說來, 凶器應該是被兇手
帶出這棟屋子以外的地方囉
那兇手極有可能是外面的人了
不應該是這樣
如果兇手早就知道被害人會去洗澡
還易當別論
如果他是一時興起
潛入到屋裡來行兇
就太過有勇無謀了
但是, 如果是內賊所為
凶器應該還在這裡
怎麼會找不到呢
敬宀
我們在被害人寢室中的娃娃裡面
發現了竊聽器
什麼
另外,在她寝室的櫃子裡面
也有些許被翻動過的痕跡
那這麼説來
草野小姐已經訂婚的事
還有她正在浴室洗澡這件事
兇手就算在屋外
也都能掌握得一清二楚了
如果兇手是她哪個變態影迷的話
的確有可能硬逼她就範
甚至將某個屬於她
又能當作紀念品的東西拿走
那你立刻跟她的經紀公司聯絡
看看在她的影迷之中
是不是有這麼一號人物
我馬上去查
這裡是寢室
就是那個櫃子了吧
被人翻動的只有裝筆跟剪刀的抽屜
裝首飾跟禮服的抽屜
就完全沒有被翻動的跡象
這張照片是…
小鬼
你這樣是侵犯他人隱私的行為
對不起
每個女孩子,都會有一些
不希望被別人知道的個人隱私
就因為如此
有時候就會為了不必要的事賭氣
那張照片
要再放回左下角的那個抽屜裡
如果不放回原位的話
她就找不到了
我看,放到左下角的抽屜
原來……
是這麼回事啊
那我知道,兇手用什麼凶器了
還有
他是用什麼方法來滅跡的
總而言之
我們既然沒有在室內發現凶器呢
就只能證明攻擊被害人的兇手
是由外面進來行兇的
也可能是
哪個喜歡惡作劇的影迷下的手
我們要想儘早解決這件案子的話
只有祈禱被送到醫院的草野小姐
儘快復元, 接受警方的偵訊
她很有可能已經看到兇手的長相
喂, 哪位
ارات
對
我的確是草野薰的朋友沒錯
是
什麼
阿薰她...
洋子
妳怎麼了
那通電話, 是醫院打來的嗎
洋子,難不成……
難不成阿薰她…
沒事了
他們說手術非常成功
再過幾個小時
她應該就可以恢復意識了
是嗎
太好了
那, 劍崎先生…
還是儘早到草野小姐身邊陪她的好
畢竟你是她未來的老公啊
可是這樣不太好吧
那家醫院已經被聞風而至的媒體
包圍得鬧成一團了
那我還是待會兒再去好了
要是又引起騷動
打擾到其他病人的話
也不太好
子
而且我也不想引起那些媒體的誤解
誤解
好了,你應該可以說出
這場訂婚派對真正的目的了
這是什麼意思啊
這, 這是…
事實上呢
真是太可惜了
事情沒有照妳計畫的進行
ཁ་
而且我覺得
在浴室割傷阿薰姐姐喉嚨的人
就是妳吧
小弟弟
我知道你也許是想模仿偵探辦案
但是凶器呢
那個割傷阿薰脖子的東西
到底在哪裡呢
那些警察叔叔把這間屋子都找遍了
還是沒有找到凶器
東西也不在我身上
如果你說我是兇手
能不能告訴我
那個凶器在什麼地方
我雖然不知道它在哪裡
不過我知道妳拿什麼來當作凶器
就是那個
黏在你手上的長長的東西
N
你該不會是說我的指甲吧
真是太可惜了
警察剛才已經檢查過我的指甲了
他們根本…
不對
那些指甲只是個障眼法而已
其實凶器
就藏在那些指甲的下面對吧
我指的是那個能當成武器
將活生生的人割傷
而且硬度僅次於牙齒的部分
妳的指甲削尖之後
就像刀一樣的銳利
我想,妳拿來當作凶器使用的
恐怕是又粗又容易使力的
右手的拇指指甲
你在行兇之前
就先將那支指甲磨得尖尖的
在妳利用它來行兇之後
就立刻將指甲剪掉
只要事後再將假指甲貼上去
那麼, 誰也不會料想到
妳竟然會用那支指甲來行兇
所以你才要用那雙破洞的手套嘛
這樣才不至於影響到妳的假指甲
只要用雨衣包住身體
就可以避免她的鮮血噴到妳身上
之後
妳再故意的將血滴滴在地板上
最後只要將雨衣去到大門外
多數人自然就會認為兇手是外賊了
而且這麼做的話
就能跟妳製造的偷窺狂搭上線
至於放在玄關外的那些恐嚇信件
跟那個塞滿竊聽器的布娃娃
也是妳做的吧
對不起
原來, 你認為凶器是指甲啊
如果,真的是這樣
那我用來剪指甲的那把剪刀
應該還在這間屋子裡才對
所以你才要找啊
妳不是曾經到她臥室裡
那個放筆跟剪刀的抽屜裡去找過嗎
為的就是想要找阿薰姐姐的指甲刀
可是,你並沒有在抽屜裡面
找到指甲刀
我想阿薰姐姐
她平常就把手腳的指甲
在長長之前,就先用到刀剉掉了吧
我如果是兇手
自然可以用剪刀剪啊
妳自然不可能用剪刀
這種具有殺傷力
而且馬上就會被懷疑的東西行兇
要是在上面
找到了妳沾了血跡的指甲
妳就會露出狐狸尾巴了
相反的
如果用指甲刀, 嫌疑就會小得多
妳之所以沒有把自己的指甲刀帶來
就是因為妳不希望把證據
放在自己的身上
因為妳非常清楚
警察一定會仔細檢查過
這裡每個人身上帶的東西
請問,我既然沒有找到她的指甲刀
那我是用什麼東西
把指甲剪掉的呢
我剛才不是已經說過了嗎
人類身上有個部分
比指甲還要堅硬
就是牙齒
妳用牙齒仔細的把指甲咬掉之後
就把它丟進排水口沖走了
這麼一來
警方就算真的找到了
那截咬掉的指甲
也不會認為那個就是凶器
我這裡有個東西
能夠證明妳就是兇手
妳看
這是妳在卡紙上所印上的唇印
一開始雖然看不出來
可是時間一久,就有一部分變黑了
如果這就是妳在將指甲咬掉的時候
不小心沾上的血跡的話
再也沒有什麼比這個更·
就算沒有這個東西
阿薰也會指證我就是兇手
說她在洗澡的時候
第一個從浴室外叫她的人就是我
等她一從浴室出來
我就立刻把她迷昏了
難道她…
在我走進這裡之前
喝了什麼東西
其實不瞞你說
我以前
就一直非常喜歡剣崎
從我們一起演戲的時候就開始了
但是
他跟我的角色都被阿薰搶走了
不是這個樣子
我去恭喜她的時候
你知道, 她是怎麼說的嗎
我只是在炒作新聞而已
妳想想看
他長得那麼英俊
媒體一定會瘋了
連我自己都沒有想到
在我的心裡
竟然也會有這麼強烈的妒火
這是誤會
我想阿薰跟劍崎先生
訂婚的真正理由
恐怕是·
想想,我也真傻
再割得深一點就沒事了
可是我一看到阿薰的臉
就下不了手
我下不了手
我們曾經是好姐妹
還好阿薰, 她沒有死
到底…她喝了什麼
:
又冒了一頭的冷汗
脈搏這麼快, 手還在發抖
而且, 還一臉焦躁的表情
我爸爸剛好也正在那家醫院
治療糖尿病
我知道那裡的電話
難道她…服了降血糖的藥物
這雖然是糖尿病的藥物
但是正常人吃了
血糖值就會大幅下降
甚至可能因此致命
她從一開始就把這種藥帶在身上
表示她一開始就有死的打算
有了
(糖果棒)
我不能讓她就這樣死了
不能讓她帶著這麼深的誤解
就這樣死了
阿薰
對不起
阿薰,真的很抱歉
阿薰
阿薰,是妳
你終於醒了
這裡是什麼地方
這是杯戶醫院
妳已經整整睡了兩天了
妳真是太傻了
竟然把妳爸爸吃的藥
誤以為是維他命給吞了
好了
我這就去打電話告訴輝美
說妳已經清醒了
其實,阿薰
我這次……
妳放心
我已經把事情都跟警方說清楚了
我說在浴室裡面攻擊我的
是一個又矮又肥的胖大嬸呢
我覺得説胖大幡比較好
我可不想讓別人以為
我被哪個奇怪的偷窺狂看光了身體
可是…
那根本就是我
我蔣子上這道傷
妳就當作是我沒有看清妳的心意
誘騙了大家的懲罰
這樣就可以放心了吧
嫁…嫁騙大家
對啊
那個訂婚派對啊
其實是我找劍崎哥合作
一起演的一場天大的鬧劇
為的是讓某個人心生忌妒
妳想嘛
我不是也說過嗎
能像工藤有希子一樣
在20歲閃電結婚
簡直就像在作夢
你一定想不到
我的這個夢想真的實現了
妳看
(草野薰結婚宣言)
(對方是經紀人間熊篤)
這是今天的早報
我好不容易才讓他對我求婚了呢
這麼說…妳喜歡的
還是那個沒用的男人
什麼話嚇
我只是說他沒有雄心壯志
可是他優點還是很多
我沒有想到
他會在那麼多媒體的面前說那種話
地對我很重要
我不能失去她
妳看
被逼還是會說真心話的吧
雖然繞了一圈
不過我還是很慶幸
當初不顧輝姐的反對這麼做
什麼
輝美也知道這件事
其實我跟輝姐根本就沒有吵架
那次吵架
只是覺得地球淑女隊繼續下去
我們四個人絕對會走下坡
所以我才跟輝姐聯手起來
合演了一場劇
只是一直沒有把這件事情告訴妳們
有點過意不去就是了
原來是這樣
妳們為了不讓我跟洋子發覺到
所以才一直沒有和好
那, 輝美怎麼會在紙上寫那句
節哀順變
輝姐一定是覺得
我們的計畫沒有成功
所以才會寫那句話來挖苦我們
這是那個小鬼說的
妳說誰啊
就是柯南啊
我看他一定是被毛利偵探
調教出來的
其實在劍崎哥
把我從浴缸抱出來的時候
他看到劍崎哥
還用浴巾把我的身體遮起來
就覺得我們兩個不是未婚夫妻
後來,看到我跟間熊的照片
又看到輝姐表現的反應之後
他就直接問我說
間熊才是你的真命天子吧
還有,妳吃了藥倒下去之後
立刻用砂糖塞進妳嘴裡
做急救處理的人也是那個小鬼
是嗎
原來他…
妳到底打算怎麼辦
既然喜歡剣崎哥
不快點對他表示的話
就要被輝姐搶走了
اکرو
怎麼會
其實這也是柯南告訴我的
他說輝姐之所以會迷上看推理劇
很有可能就是因為她喜歡劍崎哥
所飾演的偵探左文字的緣故
道理説得通
不過他這點説錯了
因為剣崎
之前還被輝美狠狠的削了一頓呢
那, 輝姐心裡真正喜歡的人是...
我想, 照她的個性來看
應該是個更年輕的帥哥吧
高い高いこの地球に
高い
この地球に
Song by
BY D
のかみずお
い
○かお
かず
曾一直在等待充滿刺激的生活
刺激的な日常を
常を待っていたけど
曾一直在等待充滿刺激的生活
的な日常を待っていたけ
っと
曾一直在等待充滿刺激的生活
刺激的な日常を
待ってたけど
曾一直在等待充滿刺激的生活
但眼前的一切
の前に在るスヘラが大切なモノなんだわ
一定都是重要的事物吧
哪需害怕失去..
我們根本仍未得到任何東西
Oh, yeah yeah yeah
在這湛藍的地球上
無限的未來重疊
can make me free
can make me free 30*
このま 鼓 感じていたい
想就這樣感受心跳
*Oh yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
この気持ちい
いよかれ
: 1 x
想被你緊緊擁抱一同起飛
ベイブリッジスタシオ
Oh, yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah eah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱一同起飛
接下來要拍的是
妳把那個壞蛋逼到絕境的劇情
妳得像平常一樣, 表現得又冷又酷
最好是一次就OK
是
(工藤新一)
好了
妳還沒注意到嗎
妳在28年前曾用這支銀贏了勝利
難道妳這麼快就認輸了
我可以再告訴妳
輝美演的這個角色
不太像棋士反而像偵探
沒錯
這就是真相
最厲害的決勝關鍵
永遠就只有那顆棋子
說得好
我有同感
難道說…
柯南
沒救了
他已經死了
他的腦漿都已經流出來了
這是什麼啊
巧克力的碎片
T
下一集,名偵探柯南
OK牧場的悲劇