کی
裕次郎叔叔
你買了好多書哦
// 是啊
今天我挖到了很棒的寶貝呢
たまき ゆつ
ろっ
玉木裕次郎(65)
たまきこしょてんてんしゅ
玉木古書店店主
那我出發了
謝謝你們, 幫了大忙呢
沒什麼, 這麼做是應該的
就交給我們吧
你們真是太可靠了
不要緊嗎
C
書很重`千萬不要勉強哦
*
別看我這樣
我對力氣是很有自信的
而且大家一起搬
也比較快搬完啊
不要勉強自己
▲謝謝你哦, 柯南
終於搬完了
於搬了
真的很謝謝你們大家
作為謝禮
'
每個人可以從店裡
選一本喜歡的書
A
10.0
喜歡的書
太棒了...
你不去選書嗎
真的可以嗎
那個…就是店裡的生意
這種事不是小孩需要擔心的
這本也不錯耶
好了,快去選你喜歡的書吧
好
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
ど
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
費の影 小S
我想告訴你這所有的秘密
まん、
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理, 穿透所有謎團
使勁推理,穿透所有謎團
在充滿懷舊氣息的舊書店
公園的汽笛聲換來的案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
砂
空を寂しげに見上
ばた
我明明就在一旁
僕 瞬きもねるほどそば
のに
ばく
近到連你眼都知道
まばた
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい
ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くな 闇
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
莫比烏斯環 不停轉動 無法擺脫
わ
まわ
づづ
ぬ
だ
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答は二個?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まじ
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
つづ
رای ران
いつまでも続くた確かなチナでも
我也會尋找還看不見的出口
でぶらもと
はしつこ
□求め 走り続けるから
繼續奔跑
まだ見えない出旨求め り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
どんなに迷っても 君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
心孩
E
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
!
聽得見汽笛聲的舊書店
不會吧
夏洛克福爾摩斯的…
初版書
我之前完全沒有發現
THE
RES OF
好貴哦
OF
再怎麼樣
也不能要人家送我這本書吧
老爸,你給我適可而止
這些書要放在哪裡啊
淨是些賣不出去的書
這家店都快被塞爆了
和舊書相遇
是一生只有一次的緣分
我總有一天
一定會把這些書
交到想要他們的人手中
拜託, 這裡可不是倉庫耶
再說了
做生意也是需要錢的
這一點你應該很清楚吧
是啊,我很清楚
真受不了
你們幾個什麼時候…
恋占い
UL.
T
其他幾位小朋友也都來了啊
其他幾 立小朋友也者ㄧ了啊
你們是來買書的嗎
たまき いちろう
玉木 -朗(35)
ゆうじろう
むすこ
裕次郎の息子
BOOST
☐
0 =
AC
1 AA =
:
い
因為我們髯忙搬書
所以可以選一本自己喜歡的書
元太…
怎麼了
事情不就是這樣的嗎
老爸,這是真的嗎
...
對…
現在店裡經營得正辛苦
你倒是很大方很慷慨嘛
對了,一朗先生
什麼事
你是剛剛工作結束回來的嗎
因為你還穿著圍裙
不是
我忘記帶錢包,只是過來拿而已
慘了
得快點走了
一朗,對不起,給你添麻煩了
如果覺得對不起我
就趕快把店收掉吧
這個…
就是你這種不清不楚的態度
令人特別煩躁
危險
Y.Y
你不要緊吧
我不要緊
ہے
好像是書櫃老舊
結構變脆弱了
這家店跟你
都已經到極限了
早點認清事實吧
Book
{}
1 1 1
我們收好了哦
謝謝你們
看樣子矢好像沒開店
看樣子今天好像沒開店
好像是這樣
во
走了啦,我們快點去公園吧
好壯觀哦
氣勢有夠強的
我們還滿常來玉木舊書店
但是居然不知道
ぐ
還有這麼座公園
對啊,我也是最近才知道的
L
而且這座公園
其實還藏著一個秘密
L
是什麼呢
這節蒸氣火車・
真的會動哦
<
可是·沒有軌道啊
.
^
不是這個意思
它的車輪會在原地轉動
ބ
那…什麼時候會動
那……什麼時候會動
據說是早上十一點跟下午三點
一天會動兩次
}
還要再等一下才會開始
那麼在那之前
—我們來踢足球吧
柯南, 我要踢囉
傳得漂亮
我踢
接得好,光彥
步美,我要踢了哦
對不起,步美
時間差不多到囉
好令人期待哦
光彦,你怎麼會有那個
光彥,你怎麼會有那個
這是我向我爸借來的
我想用相機
把蒸氣火車啟動的瞬間紀錄下來
這麼厲害的相機, 你會用嗎
包在我身上吧
你們在做什麼
我們在等蒸氣火車啟動
這樣啊
大哥哥,你在做什麼
我今天傍晚或有班
所以正在散步,打發一下時間
葉子
真的好令人震撼哦
對啊
店裡出事了
什麼
這…這是…
사
老爸
我父親就麻煩你們了
...
川
叔叔他不會有事吧
據說是沒有生命危險
一定會沒事的
太好了!!
怎麼會變成這樣
時針停在三點
剛好跟我們
看蒸氣火車的時間相同
所以才沒注意到
這裡書櫃倒塌的聲音
根據現場的狀況
應該是最旁邊的書櫃先倒下
引起骨牌效應
導致所有書櫃接二連三倒塌
書櫃老化的情況很嚴重
就算會發生意外也一點都不奇怪
這是…
好了, 你們幾個
好了,你們幾個
店裡很危險
( ☐ Y
你們還是趕快離開吧
可是..
可是.
你們快點回家去吧
是…
你們幾個是來看我的嗎
D
T
“叔叔,你的身體還好嗎
叔叔,你的身體還好嗎
DISE
還好, 好像只是輕微的腦震
很快就可以出院了||| ||
那真是太好了 [ ]]
書櫃竟然會倒下來|
|
真是無妄之災 |
]]
真是無妄之災
是這樣沒錯
不過沒讓客人受傷
也算是不幸中的大幸了
可能是遭到天譴吧^
其實那個時間
按原訂計劃, 我不會在店裡
我本來已經出去進書了
但是在半路上
突然發現自己忘記帶錢包
回去拿個錢包,碰巧就出了意外
原來是這樣啊
要是有聽一朗的話
早早把店收一收的話…
)
你以後不開店了嗎
[
我想也是時候該退休了
可是
之前就是怎麼樣都下不了決心
雖然不幸遭逢意外
但也是個好時機
不過, 這麼做是對的
%.
那家店老化得太嚴重了
就算有心想要恢復原状
甜心
也必須從最基礎的部分
開始翻修行
這麼一來!!
應該需要花上好幾百萬吧
我可不認為你有那麼多錢
小哀説得一點也沒錯
那店裡的那些書要怎麼辦
雖然捨不得
但我會拿去拍賣
這樣一來
一定就可以
把書交到想要它的人手裡
'
HIL
對了
мил
你要不要看照片
我們拍了好多張
蒸氣火車的照片哦
是嗎
請務必讓我看看
照片拍得很好嘛
這是最棒的一張照片
我也這麼覺得
這張照片
讓我看一下
?
کیا
謝謝你的招待…
聽說你們剛才去探望我老爸了
| 他說只是輕微腦震盪
11 很快就可以出院了
好
· 可是,叔叔說他不要開店了
你看起來好像不太開心
你不是希望他不要開店嗎
對啦,是這樣沒錯
一朗
美知子
地算是我女朋友
什麼叫做算是啊
我是吉川美知子
…しかわ
吉川美知子 (27)
いちろう こいびと
一朗の恋人
請多多指教
よしかわみち
吉川美知子(27)
いちろう こいびと
一朗の恋人
請多多指教
ㄡˇ
फ
你們…都聚在這裡,在做什麼
這幾個孩子去探望我老爸了
他們是來告訴我他的情況的
你爸爸他住院了嗎
是啊
他出了點意外,受傷了
要不要緊啊
叔叔他現在很有精神哦
是嗎
那太好了
大姊姊是哥哥的女朋友啊
|是啊, 沒錯
.1.
我們已
我們已經交往五年了
1 這麼久哦 |
二大姊姊1
妳喜歡十朗哥哥的什麼地方
i
妳太早熟了吧
| 這個嘛 |
大概是他很溫柔吧
還有, 為爸爸著想這一點
這點我可看不出來
!
他們之前還在店裡面吵架了
他們之前還在店裡面咄架了
那是因為他太笨拙了
尤其是在他爸爸的面前
久等了
tj
真好喝
等一下你工作結束之後
我有些話想跟你說
抱歉,我今晚…
要去醫院看你爸爸嗎
那我也要去
抱歉
我還有很多準備跟手續要辦
改約明天,可以嗎
好吧
等你辦妥後再跟我聯絡
那你工作要加油哦
店裡的事,你不用著急沒關係
我會一直等你的
替我轉告你爸爸
説我祝他早日康復
好
店裡的事是指什麼啊
一般
我跟美知子計劃要開一家咖啡館
我在這裡工作
也是為了要籌措資金跟學習
原來是這樣啊
這麼一來
裕次郎叔叔一個人不是很寂寞嗎
要是他在我無法照顧他之前
趕快把店收一收
安分一點過日子就好了
之前你好像也說過同樣的話
你希望他把書店收掉
有什麼原因嗎
在書店工作很耗體力
對上了年紀的身體負擔很大
讓老爸一個人
在那家破舊的店裡工作
我實在放心不下
不過
雖然發生了不幸的意外
但這下不就如你所願了嗎
這樣就能暫時放心了
小哀,你這麼說太過分了
對不起
進到那種地方裡面很危險哦
柯南
還有…
i
·朗先生
這麼晚了,你來這個地方做什麼
白天, 到這裡來的時候
好像有東西掉了
10%
17484848
所以現在正在找
那你為什麼不開燈
EEL
174848×
?
你們又怎麼會來這裡
叫
天已經黑了,趕快回家去吧
造成這次意外的人
其實就是…一朗先生吧
· 其實就是…一朗先生吧
如果沒有受到人為因素影響
這起意外是不會發生的
柯南,你在說什麼啊
你們大家回想看看
書店裡最旁邊的書櫃上
根本就沒有放書吧
換句話說, 它是最輕的
<
你們覺得那樣的書櫃
有辦法把旁邊放了很多書的書櫃
壓倒嗎
的確是這樣, 你說得沒錯
畢竟所有的書櫃都已經老化了
我倒是覺得就算只有一點碰撞
都很有可能會發生那樣的意外
再説
書櫃倒下來的時候,我不是…
正跟我們在一起,對吧
■ 這是三點整
●蒸氣火車開始啟動的時候
所拍下的照片
接著
從舊書店壞掉的時鐘看來
意外
恐怕也剛好是在三點整發生的
看吧
所以
我根本不可能在那個時間
把書櫃給弄倒
就算無法親自動手
但用點手法就有可能
你仔細看看這張照片
L
О
جھو
Q
看起來就是普通的團體照
這張照片
其實是在連拍模式下拍攝的
我現在連續播放看看哦
你注意看
旁邊拍到的那隻蝴蝶的動態
不覺得這隻蝴蝶的動態很怪嗎
!
在空中不揮動翅膀也很奇怪
而且在那之後
還好像被突然甩出去一樣
►我推測這隻蝴蝶
應該是停在看不見的線上
☑
因為受到衝擊才被甩了出去
一朗先生
你把火車的車輪和書櫃
用線綁在一起了對吧
接下來只要等到三點鐘
蒸氣火車的車輪開始轉動
དང་
་
:
| │, . '
ེ ।」:
ولة
!!
書櫃就會像你計劃的一樣
一個一個倒下
然後
車輪把線捲起來
到一定程度的時候
*到一定程度的時候
"
一朗先生
你過來我們這邊的時候
身上之所以會附著著葉子
也是因為要穿線
進入那邊的樹叢對吧
不是的
那就讓我們看看
你藏在背後手裡的東西
如果我剛才的推理沒有錯
你手裡所拿的東西
應該就是你策劃這次意外
使用的證據
對不對
)
一直以來都對我們很好的大哥哥
才不可能做出那種壞事呢
對不對
線上佈滿了焦掉和摩擦的痕跡
我想
和書櫃上面的痕跡應該是一致的
可以不用再說了
就是我做的
你騙人
一朗哥哥
怎麼可能會殺害裕次郎叔叔
冷靜點,光彥
事情不是這樣的
裕次郎先生不是說過嗎
他只是碰巧
在那個時候回到店裡拿錢包而已
說起來的確是這樣
一朗先生只是想破壞書櫃而已
可惜運氣不好
波及到了裕次郎先生
我真的是做了一件愚蠢的傻事
那麼你到底為什麼要這麼做呢
我希望老爸
不要再繼續這樣勉強自己了
不管我怎麼說,他都不聽
我心想要是店沒了
他應該就不會逞強了
之後一朗先生
承認了自己犯下的罪
向警察自首了
與你在一起 就能永遠看見夢想
ゆめ
み
さみ
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
許下攜手走下去的願望
ある
ねが
歩いて行きたいと願う
i
假設一下 十年後未來的
たと
じゅうねんみらい
ねえ 例えば十年 未来の
ばく
我們又會如何
僕らはどうしているかな
我們又會如何、
穿過夢想的迷宮
ゆめ
めいろぬ
夢の迷路抜け
穿過夢想的迷宮
ह
(
你是否會在門外
そとみ
ドアの外 君がいて
微笑呢
わら
微笑ってるかな
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
林 好美
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
多希望一同走下去
ある
ねが
歩いて行きたいと願う
NAM HAI ART
THANH CUC
CUC TRA GIANG MY TIÊN
セタ
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
現在我也在追夢的途中
いま
ぼく
ゆめ
なか
今も僕は夢の途中
現在我也在追夢的途中
不斷追程 無論天涯海角
お
追いかけて追いかけてどこまでも
データ・ピクャー未知的景緻為目標
よみ けしき
めざ
未だ見ぬ景色を目指すよ
以未知的景緻為目標
Į
-
北田修一 光川弘演 油井卓也
那就是我的夢想與你永遠相伴
ばく
ゆめみ
それが僕の夢 君とずっと
那就是我的夢想與你永遠相伴
ばく
ゆめみ
それが僕の夢 君とずっと
"三個月後"
這裡原本是玉木舊書店吧
應該沒錯
你好,歡迎光臨
Ga
是那個時候的…
請用
裕次郎叔叔
那個時候受你們照顧了
*好久不見。
你終於實現開咖啡館的夢想了
是啊
我們三個
商量過後覺得這樣做是最好的
真的是很棒的店
… 小哀,妳也這麼覺得,對吧!
應該還算不錯吧
謝謝誇獎
謝謝證獎
雖然一朗先生一度遭到警方拘留
不過明自他心意的裕次郎先生
並沒有提出被害申報
因此一朗先生
被予以不起訴處分
對了
這些書送給你們
當時發生了許多事
沒能交給你們
不會吧
-
真的可以給我嗎
真的
恋占い
恋
我想要柯南那本科
SCIENCE
.s.
恋占い
-------
心
我也要
ல
什麼嚇
我們不是每個人都有一本嗎一
我們不是每個人都有一本嗎
我想要那本
我也要
等一下
“不行…我死都不給'
要好好相處啊
明明每個人都有一本
交出來
プ
那小子到哪裡去了
要找柯南的話
他跟小哀他們一起出門囉
雖然受了很重的傷
不過他還有呼吸
下集柯南
消失在懸崖的柯南,前篇
家族写真
-下集柯南提示…
全家福照片