در
... نزار ٢
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
今天的故事有點駭人聽聞
關鍵在頭上的創傷與胸口的隱疾
唯一看透真相的
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
小学館「週刊少年サンデー」連載中
刊少年サン詣
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
週刊少年サン蓋
腳程與表達的方式也不同
志
Jit.
兩人的記憶正在漸漸褪色
我們卻探索起 他人的存在與未來
F
心動空
我比自己想的活得更堅強
思うより強く生きて特別な要求めてる
飯 岡 追尋特別的愛弘明
思っより強く生きて 特別な要求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
true heart form stery eyes
為了不再迷惘
は
もう二
わない様にその腕を離さないで
為了不再迷惘
もう一度と迷わない様にその腕を離さないて
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
| 井尔
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
我也會一直
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んな時空の中て
在誤的時空中找尋答案
江大
进化
在誤的時空中找尋答案
こた
さか
こ
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場所 ^ you take your way
1."
次の場所へ you take your way
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
|- feel so all in secret life
I feel so all in recret life
I feel so all in secret life
你倒説説看
到底是什麼事
弄得你們要借用我
名偵探毛利小五郎的專業知識
我可先說好
太普通的案子我可是不屑處理的
拜託, 毛利先生
你太大聲了啦
!!!
一般案子人家警官會特地來找你嗎
還是從靜岡大老遠跑去千葉 ≦
оо
其實毛利先生, 關於
怎麼,那個傢伙有什麼不對嗎
沒有,我只是覺得他有點面善
毛利先生
其實這次是有關小宮山泰司的案子
小宮山
你是說那個名演員
你說這個小宮山他怎麼了
他在三天前剛剛遭人殺害
他被人殺了
你沒有聽說過這件事
可是我們怎麼調查都理不出頭緒來
你是說不管怎麼調查
都找不出嫌犯是不是
事情恰恰相反
相反
這一次竟然有三個人向警方表示
人是他殺的
被害人只有一個
承認罪行的兇手卻有三個
這倒挺有意思的
慘遭四次殺害的男子
你說一共有三個傢伙承認殺人
他們是共犯嗎
し
真是這樣事情就簡單多了
你把詳細情況跟我說一遍
好
這件事情發生在三天之前
也是被害人最後公演的最後一天
時間發生在開演前的兩個鐘頭
小宮山
你在睡覺啊
つ た
津田 秀夫 (55)
演出家
小宮山
つたひ い
津田 秀夫 (55)
えんしゅつか
演出家
我要進去囉
小宮山
死者名叫小宮山泰司
今年58歳
やま
たいし
小宮山 泰司 (58)
はい ゆう
預估的死亡時間
ま たいし
小宮山 泰司 (58)
にい
1:0
俳優
是在屍體發現前兩個小時
檢查發現小宮山的後腦杓
遭人用鈍器擊傷的痕跡
我們由此斷定他殺的可能性很高
屍體就直接送去進行司法解剖
緊接著靜岡警局
又以偵辦命案的名義
找了這三個證人進行詳細的詢問
這三個都是演員
篷
覇
屍體陳屍的那一區休息室
嚴明規定
非相關人士一律不准擅自進出
預估案發時間還在那一區的
經過我們的人仔細查證之後
證實只有這三個人而已
原來如此
原来如此
勝又謙吾表示
小宮山這20年來
一向把日本最成功藝人的名號
視為他自己的代名詞
新倉弓子則是說
小宮山一直纏著地
跟自己交往
也使得地不知該如何應付
星野治行表示
他對新倉弓子一向很有好感
對小宮山的做法
有越來越看不過去的趨勢
所以說,我就把他們三個找來警局
想問出一點端倪
誰知道
かつまた
けんこ
月又謙吾
г что
案發前不久
小宮山冷不防的
就衝到我的休息室裡
不知道他是不是喝了酒
只覺得他摇摇晃晃的
有什麼事嗎,小宮山先生
勝又謙吾
你又在看什麼東西
你幹什麼
少囉唆
拿給我
יון
臭小子,你又偷偷看這個
我跟你説清楚了
這個劇本是編劇
專門為我量身訂作的
像你這種半調子
我就是死也不會把角色讓給你
就算是我死
我也要把它帶到墳墓裡去
你這個人渣
我知道屍體一定要處理
於是我就把他
搬到他自己的休息室去
我想屍體放在那裡
人家也許會以為
那是他老婆下的毒手
他老婆
對
小宮山和他老婆向來感情不睦
這是大家都知道的事實
前幾天他老婆還跑到後台
跟他大吵了一架呢
原来如此
可惡, 我總是不明白
小宮山怎麼會突然對我大吼大叫
說這些都太晚了
你説什麼
ほしのはるゆ
星野 治行
はい ゆう
俳優
ほしのはるゆき
星野 治行
はいう
是我在休息室ネ
メル
你突然闖進來想幹什麼
新倉弓子是我的女人
我是不會把她讓給你的
小癟三
我想他的屍體
留在我的休息室裡面不妥
所以我就把屍體
拖到他自己的休息室
不過現在想一想
這個舉動根本就是多此一舉嘛
就算警方將我逮捕
我一點也不覺得後悔
因為我終於永遠的
讓弓子脫離那個討厭的毒蟲了
我的願望達到了
那你就錯了
你説什麼
妳說什麼
にいくら ゆみこ
請你自重, 小宮山先生
幹嘛要躲著我
我們在同一個舞台上演戲
我只不過想聯絡聯絡感情嘛
不要
我也不知道
後來屍體為什麼會
出現在小宮山的休息室
不過
殺害小宮山的人的確是我
我真的非常後悔
之後我經過調查
在他們三個人休息室的花瓶上
都如他們說的
有毆打被害者的痕跡
這件案子刻不容緩
我非常希望你在明天天亮前
把整個案子從頭想過
最好一早就做出你的推理
毛利先生
這是什麼啊
這些是調查資料
你們搞了這麼多
是啊
這樣啊
好奇怪
這張照片好像不太對
不太對你個頭
=
リ
你懂什麼
好痛
-
"看不懂還亂摸亂問
看不懂還亂摸亂問
對啊
不管是誰
要是被人打到頭
都一定會像這樣用手抱著頭
為什麼照片上的這個人
反而緊緊壓著胸口呢
到底是為什麼
•這倒是滿奇怪的
這倒是滿奇怪的
其實直接死因是心臟病
心臟病
解剖結果發現
死者後腦杓的撞擊倒沒什麼嚴重的
但是他似乎向來就有著心臟的宿疾
後來那個劇團的導演是跟我說
案發當天早上
他還在飯店裡面發了病
吃了隨身帶的藥
才暫時把病壓了下來
這麼説來
案發當時也是因為頭部受到撞擊
對心臟產生突然的負擔
他才會就這麼氣絕身亡的
事情應該就是這樣沒錯
,
%
可是他那個時候
"'
為什麼不快點吃藥呢
h
你這個笨蛋
因為他根本沒有時間吃藥嘛
= 1
可是他隨身攜帶的那個藥罐
裡面都空了
I'
空了
如果及時吃藥的話
應該不至於就這麼斷氣
這麼說那個藥罐子裡
打一開始就是空的了
這怎麼可能呢
不好意思,毛利先生
警局那邊call我有事
我先失陪了,回個電話
那罐藥既然攸關他的性命安危
怎麼可能會沒有注意到罐子空了
不過事實又擺在眼前
現在能想到的
竟然有這種事
不過課長, 他一定會生氣的
是
就算真是這樣
被害人為什麼沒有向人求救呢
這樣總有三分之一的機率
憑我的智慧
有一個晚上還怕什麼怕
真的是非常抱歉
你突然道什麼歉呵你
恐怕已經沒有一個晚上的時間
讓您思考了
等我們到達命案現場
恐怕就得請您
立刻對案子做出全盤推理
一到就要上陣
怎麼:
怕了,叔叔
]
しずおかけんみんぶんか
静岡県民文化ホール
$
ini
沒想到這麼快就到了
我說,橫溝警官
夫人
2.
=00
со вед
ро
抱歉,因為您也是重要的證人
必須要等到案子破了
才能夠離開
既然這樣那就請你們快點破案
這是誰
那位是被害人的太太敦子
跟劇團導演津田先生
我看她好像很生氣的樣子
所以我們才想快點把搜查課
這個燙手山芋,快點交出去
叔叔
你說發現小宮山先生的屍體的
就是剛才那個叔叔對吧
我就知道
你要去哪裡,柯南
我去尿尿啦
又尿
那我也去一下洗手間
毛利先生
洗手間是在這個方向
這樣啊
你是說他被殺當天早上的情況
是我那個偵探的毛利叔叔
要我幫忙他問你的
那個小宮山叔叔
那天早上也在飯店裡
發作過一次心臟病吧
那天他和我約好了
在飯店的咖啡廳裡談事情
你要我以後永遠別上舞台了
我是以朋友的立場勸你
照你這個身體狀況
繼續演下去根本就是自殺的行為
你叫我不要演戲
那我還剩下什麼
小宮山, 你怎麼了
小宮山,要不要找你老婆
她在房裡對不對
我只要吃藥就沒事了
不用緊張
他在吃了藥之後
病情的確暫時壓了下來了
是嗎
我已經知道兇手殺害被害人的方法
還有, 真正的兇手到底是誰
喂,你好
我是橫溝警官
特別從東京那裡請到這來的偵探
我叫毛利小五郎
有件事情想要麻煩你們
橫溝警官你開什麼玩笑
我可是看你的面子上
才答應用我的專業知識
來幫你的忙耶
我也沒想到會變成這樣
不知道我們課長是怎麼得到消息的
真是非常抱歉
現在是不是可以請您開始幫忙了
現在老子不想幫你了
您大人有大量
我們課長聽到消息
可是樂得像中了獎券一樣
還說沒有想到
能夠親耳聽到名偵探做推理
那是你們自己一廂情願的吧
再説
你明明跟我說好明天再推理就行了
你怎麼啦, 叔叔
你不是總說
不好意思讓大家等太久嗎
不知道的話
快點向人家道歉就好了嘛
對不對
去你的
我天下第一毛利小五郎
沒有破不了的案子
好,我現在要開始發威了
我就讓你們看看我的本事
我就是全國知名的
名偵探毛利小五郎是也
這一次
針對小宮山泰司這起殺人案件呢
我待會兒
會把我個人的想法告訴各位
在這之前,我是覺得
我有必要先把我為什麼選擇
偵探這個行業的原因告訴大家
廢話別説了
他們三個人
哪一個才是真正的兇手
你説真兇
真兇就是
這個, 我想真兇呢
他可能
我都快看不下去了
這件命案的真兇呢
叔叔這次連胡謅都謅不出來了
本來還以為
可以讓他多爭取一點時間的
沒辦法了
沒剤法了
我想他就是
課長
我們的名偵探
現在終於要開始發威了
我剛才終於想明白了
横溝警官
真兇是誰呢
其實就如同他們三位供述的一樣
被害人小宮山泰司
其實是連續三次慘遭他人殺害
小宮山都到過他們三個人的休息室
重點在於前後的順序
勝叉謙吾先生供述的時候
是這麼說的
案發不久前
小宮山冷不防的
就衝到我的休息室裡
不知道他是不是喝了酒
只覺得他摇摇晃晃
沒錯
可是小宮山先生
向來有心臟病的宿疾
我不認為他會喝到
路都走不好的地步
何況就要上台演出了
你説得
你説得對
那他為什麼會搖搖晃晃的呢
恐怕他才剛被什麼人
敲擊了後腦杓的關係
接著星野治行先生到案後
是這麼描述的
你突然闖進來要幹嘛
你最好給我聽清楚
新倉弓子是我的女人
可是這個小宮山也不對勁
他突然闖進你的休息室
怎麼會突然為了新倉弓子小姐的事
揪著你理論
在這之前
如果沒有什麼導火線
他不會有這種反應
對,新倉弓子小姐
就是因為你拒絕了他的關係
這下就很清楚了
小宮山先生案發當天
是先到了新倉弓子小姐的休息室
在那裡被她用花瓶撞擊了後腦杓
弓子小姐以為她自己殺了人之後
立刻倉皇逃離了現場
但是過了沒多久的時間
小宮山先生又恢復知覺爬了起來
這麼說
這麼説
他當時只是一時昏倒罷了
於是小宮山先生出了妳的休息室
就直接衝進了星野先生的休息室
因為他認為
弓子小姐之所以會拒絕他
完全是因為星野先生的關係
沒想到星野先生也用花瓶
打了小宮山先生的後腦杓
也許是這位小宮山先生
有練過金鐘罩鐵布衫吧
他沒多久竟然又自己站了起來
好厲害的鐵頭功
就是說啊
只不過他那個時候還沒學乖
又立刻衝了出去
為的是發洩他連續兩次
被人擊中後腦杓的那口氣
對啊
所以他才會怒氣沖沖的去找我發洩
這麼說,勝又先生就是…
你看吧
從一開始我就說人是我殺的
你錯了
那你就未免太小看小宮山了
這話怎麼説
發現屍體的時候
小宮山先生的兩隻手
都痛苦的壓在自己的胸口
照勝又所言
他應該曾經拖小宮山走了好一段路
拖行的過程中
小宮山先生的兩隻手
應該會鬆開才對
但在陳屍現場
他的兩隻手
為什麼都會放在胸口上呢
這答案只有一個
那就是小宮山先生
在那之後又醒了過來
重要的在這後頭
小宮山先生因為心臟病發
才氣絕身亡的
對了
因為這個時候他發現罐子是空的
世上有哪一個傻瓜會沒注意到
這麼重要的藥已經吃光了
更何況
那天早上他還服用過一次
更不可能沒有發現這一點
可是, 事實上…
這是因為
有人把他這個攸關性命的藥
從罐子裡面倒光了
可是小宮山先生一直是把這罐藥
掛在自己的脖子上
有誰會在他這罐藥上動手腳呢
有一個人就做得到
早上發病之後
他為了沖洗全身流出來的冷汗
應該有回到房間去洗澡吧
夫人
為了避免淋濕救命仙丹
他自然會把藥罐拿下來
從現場的所有證據來看
我的確最有嫌疑
不過大偵探
你有什麼證據
能夠證明是我
把他的那個藥罐裡的藥拿光了
搞不好是那個白痴忘記了也不一定
我又沒說妳把藥拿光了
如果妳真的把藥都拿光了
小宮山心臟病發的時候
他應該會設法去找人求救
依我猜測
妳在罐子裡面放的
恐怕是別的藥吧
而且只有一顆
當然小宮山先生會不疑有他的
就立刻吞了下去
只是他沒有想到
難過的症狀沒有減輕
反而讓他因為氧氣用盡
才氣絕身亡了
喂,我是橫溝警官
有放胃藥……
什麼跟什麼啊
跟毛利先生說他就知道了
原來那是胃藥
那是我平常吃的藥
這個
這到底怎麼回事
就是小宮山先生的藥罐子裡面
放的那顆藥
我事先要靜岡警局查查看
那個藥罐子裡面
有沒有放過其他的藥物的痕跡
對了
小宮山先生最後吃的那個藥
難道就是胃藥嗎
真服了你們
這次要不是你們幾個
前後輪流打他後腦杓
法醫一定會斷定
他是死於心臟病的老毛病
也不會把這些警察搞進這件事裡
當然了
也不會驚動這位
鼎鼎大名的名偵探過來了
Son b. WAG
演出
戸澤
稳
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 本当のトコロ
Free Magic 愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
伸手尋找溫暖
冷たい暗闇の中で温もりを手探りしてる
等蹟蓮早一定會出現
オホ
小
奇蹟遲早一定會出現
いつかはきっと 奇跡も起こるだろう
オホ
奇蹟遲早一定會出現
いつかはきっと 奇跡起こるだろう
スタジオ・ブーメラン
ミゾ企
リ
スタジオ・ブーメン
Free Magic
Free Magic きっと 愛があるならまあ
如果愛有形式 一定是圓的
Free MagIC 卡⊃ 愛る左方形
Free Magic
Free Magic この手の中
声あげて
現在就在我手中誕生
ree Magic 今この手の中産あげて
21.
即便是裝作有精神
い
てなかうふこえ
Free Magic 今この手の中 産声あげて
即便是裝作有精神
カフルメても
無草 こ
ヘイリッ
けんこ
也依舊胡來
カラ元気でもまだまだ 無茶して
Free Magic 將些微的勇氣
FreeMagic
集中起來 使它成長茁壯
Free Magic 500c
ちしょう
Free Magic あつめて育ちましょう
真是名不虛傳,讓我大開眼界
哪裡,您過獎了
不過你是什麼時候
要警局去調查那個藥罐的事
這怎麼能說
這當然是我的商業機密
你再繼續拗嘛
他是金恩
不好了, 被識破了
搞
APTX-4869
就是那個藥物
下一集,名偵探柯南
與黑暗組織再次重逢,灰原篇