"四菱銀行"
聲稱銀行裡有炸彈的
一通詐騙電話
引發了眾人恐慌
元太跟神樂先生等人
不幸被捲入意外
因此受了傷
聽身為友人的河內山豪先生
跟伊部遥小姐說
跟伊部遙小姐説
神樂先生似乎在半個月前
也不幸遭遇到了意外
半個月內
就接連碰上這麼類似的意外
實在很難認為是巧合 •
པད
實在很難認為是巧合
讓人忍不住要懷疑
是不是因為神樂先生
在上次的意外中領到了賠償金
為了再度獲益而故技重施
我們開始懷疑神樂先生
並獲取了能支持這個說法的證言
接下來
只需要得到決定性的證據就好
此時被捲入意外的其中一人
大坪菊英先生卻被殺害了
i
•
וי
最有可能的
就是那個叫大坪的人
:
像诬戶川所想的那樣
透過昨天的事件
知道了某個重大的秘密
犯人想要滅,所以殺了他
這樣的話,難道說…
殺害大坪先生的是神樂先生嗎
雖然這樣説得通
可是…我總覺得
雖然説證據是很重要嚇
要是找不到證據
•
就由我去追問他
讓他自己承認
元太
等一下
現在怎麼辦啊, 柯南
這樣做也許可以
雖然不用到追問啦
但是直接去問神樂先生
說不定真的可以獲得線索
搞不好還能從他的說詞中
發現什麼破綻
是啊
就去神樂先生那邊設個圈套吧
ong by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
動機不純的大人們
隱藏的真相到底是什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
走在前方的是歪斜的剪影
さ
先行だシルエッ をば程に遠のいて
に
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
が㦮
サ
いき
こひ
みし
息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
そうぞう
こ
超越想像的世界
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞっ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
きこ
さき
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
※れたその時にどうしようも無いく愛しているんだ
こ
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
え
うよ
よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
”よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
C
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
""
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも届
在殘影的彼方
つ
うう
てつ
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
う
うう
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷51の脚 Go a head
我想證明
証明したいだ切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
よつ
き
ら
اس
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
きこ
や
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこし
つや
背負った期待はもう容赦なく
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
登したって見ない もうこんな
な
منه تا شرارت
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛 も
全都變成力量吧
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
點讚的代價
後篇
這麼早就到啦
かく り すみと
神楽澄人(26)
かく
ら
すみ
0 0
と
神楽澄人 (26)
原來是你們啊
我們有話要問你
有什麼事要問我
那我們路上聊吧
昨天是打工地方發薪水的日子
結果因為那起騷動
害我沒有領錢
被殺害了
那個大坪先生嗎
你應該早就知道了吧
為什麼我應該知道
لن
!!
對了,神樂先生
以前你曾經對劇團的人說
希望能再領到賠償金
不知道能不能再遇到好康的意外
對不對
i
ㄱ
就是你啦
不對,我沒說過哦
那種幸災樂禍的話, 我從沒說過
等一下
จ
感覺被逼問時的反應有點微妙
我還是覺得
他不像是在
*
B
不可以被他騙了
那個人可是個演員哦
(C
B
リ
你們確定他真的說過
希望可以再遇到好康的意外
(1
loo
AV
Woods
00.5
居然懷疑我們的調查能力
"超扭轉"
他真的說了對吧
神樂先生真的說過吧
是啊,我是這樣聽說的
でわちいちろっ
出羽恥一朗(30)
是啊, 我是這樣聽說的
聽說的
難道你並不是直接聽神樂先生
親口說的嗎
是啊
我不是直接聽他說的
是聽這傢伙說的
他說過對吧, 神樂那傢伙
説還想再領到賠償金
希望能再被捲入意外
好像是哦
好像是指…
說法都是不確定
真是越來越可疑了
那大哥哥是聽誰說的呢
河內山
你們不認識吧
☐ ☐
是聽河內山先生說的
午安
這個人昨天也在
她也是其中一位證人
妳昨天跟我們說過吧
神樂先生說想再領到賠償金
想再被捲入意外
對, 我是這樣聽說的啊
聽河內山說的
這個人也一樣耶
看來一切的源頭
都指向那位河內山先生
都指向哪位河內山病
( )
河内山
先生
是神樂先生的朋友對吧
他跟你們也認識嗎
我們是大學一起演戲的夥伴
雖然畢業後他去就業了
但還是有聯絡
有空的時候他也會來這裡聚聚
原來他以前也是個演員啊
對哦, 可能是騙人的
騙人是指!
騙人是指…
河內山那傢伙
可能是故意放出這種謠言的
他想讓小遙認為
神樂無可救藥
藉此讓她比較親近自己吧
很有可能哦小
就是啊
那傢伙就是這樣的人
這是怎麼回事啊
小遥
就是昨天跟他們在一起的
大姊姊吧
看來他們三個並不是友好三人組
ין
=
現在變成
要知道神樂先生 1.1
說的到底是不是真的
"
就必須向河內山先生確認才行了
話是這麼說沒錯
就算他真的說過
還是沒辦法代表什麼啊
我們現在需要的是決定性的證據
可是, 到底要怎麼樣才叫證據
都沒有線索嗎
果然沒錯
那不就是河内山之前
在網上的發文嗎
再想到被殺害的大坪先生
是為了這個理由跟蹤神樂先生
如果真的是這樣
難道説
гол
到底是怎麼回事
可是,那到底是為什麼
柯南…
要去哪裡才能見到呢
伊
立
我想我地 遥
河内山 豪 (26)
三角關係
你說河內山先生, 神樂先生
還有我嗎
い
はるか
伊部
遥 (24)
い
>
伊部
はるか
遥 (24)
完全沒有
沒有…沒有這種事
可是
這件事是劇團的成員告訴我的
其實我原本
就一直都是
當演員的神樂先生的大粉絲
之後,因為想跟他一起演戲
在一年前
請求他們讓我加入劇團
後來沒有多久
神樂先生就向我介紹
河內山先生了
這傢伙是河內山
跟我從大學時期開始
就是笨蛋損友了
我…我是笨蛋損友
等等, 你是怎樣啊
我是伊部遙
我們三個馬上就熟起來了
要上囉,神樂
來吧
你這傢伙到底是怎麼做到的
神樂先生跟河內山先生
感情真的很好
讓我好羨慕哦
真難對付
小遥掩護我
小溫掩護戰
是
居然二打一, 太過分了
他們願意讓我加入這件事
真的讓我很開心
這跟談戀愛的心情完全不一樣
我們三個人是朋友
很抱歉, 我必須回去上班了
|-
看樣子, 她的確完全沒有自覺
對吧
又還不確定那兩個人
對她是怎麼想的
接下來呢
我們到底是來確認什麼的
這次恐嚇電話的事件
跟大坪先生的事件
我們是來確認整件事的背景的
這樣想的話就說得通了
如果我猜測得沒錯
事情恐怕…
謝謝您的惠顧
炸彈恐嚇電話
跟大坪菊英先生
被殺害的事件之間的關係
就目前的調查還沒有進展
那通恐嚇電話的事件
你們應該
已經追查出一些
可能是嫌犯的線索了吧
不,完全沒有找到哦
沒有嗎
那通電話打去銀行前後
雖然有人說
曾經看到一位清潔人員
在那座電話亭裡面打掃
但是
我們問過清潔公司
聽說那個時候根本沒有派人打掃
所以那個人恐怕就是犯人
雖然是這樣說
但是到底是誰
我們完全沒有頭緒
看來柯南的推理好像不對耶
對啊
因為要是沒有留下線索
那樣的假設根本就不能成立
假設是指…
ооо
כם!
喂,目暮警官
是
聽說有人匿名打了110報警電話
說昨天晚上八點
看到有一個人慌慌張張的
從大坪先生被殺害的這個現場
離開了
CC
遇害寺 DM
日
是啊
巴
另外通報者還說了
那個可疑人物
好像是在網路上
被稱為運氣很差的男人什麼的
到底什麼意思啊
那不就是在說神樂先生嗎
他就是犯人
原來是這麼回事
灬
他的如意算盤還沒有結束
如果他的最終目的
比我想像的還要更遠的話
難道説
對
這樣一來
電話亭裡沒有線索這件事
也能說得通了
到底在說什麼…
L
到底在說什麼·
如果是這樣
我們得快點了
江
你們也一起來
別問了,快走
那我們也...
一起去
!
運氣差跟厚臉皮
打算把那樣的我
拿來當題材的狡猾鬼
等一下。
我是警察
不好意思,打擾了
是你僩啊
為什麼警察會…
身上有傷的時候
還是盡量不要喝酒比較好吧
又或者是…
像這樣子來喝呢
L
神樂先生
以及河內山先生
昨天神樂先生被捲入意外的事
並不是偶然之下發生的
而是被犯人給設計了
我說得對吧
河內山先生
等等,這是怎麼回事
昨天是25號
也就是匯薪水進銀行帳戶的日子
所以神樂先生
一定會到最近的那間銀行
去把薪水領出來
因為是朋友
河内山先生當然知道這件事
所以就假扮成清潔人員
在電話亭等神樂先生
算準了
他剛好要抵達銀行的時間點
我在貴行內的幾個地方
設置了炸彈
,
等等,為什麼他要這麼做
神樂先生
你半個月前
被捲入未爆彈爆炸意外的時候
收到了賠償金對吧
他想營造出你食髓知味
為了得到賠償金
而假裝被捲入意外事件
成為被害人
所以才這麼做的
川
等一下
我並沒有做出那種事
甚至對身邊的人
都事先理下了伏筆
神樂上次跟我說過哦
不知道還能不能碰到
叉可以讓我領到賠償金的
這麼好的意外呢
就是這樣
怎麼會這樣, 我根本沒說過
怎麼
我根本沒說過
不只如此
他昨天也做了一件事
!
EPIKAN
這篇發文
並不只是為了賺取點讚數
"有這麼巧的事”
更是為了把神樂先生塑造成犯人
L
所做的準備
為什麼要這樣
你看
這個用貍碰吉的名義
(貼出的河內山先生的留言
貼出的河內山先生的留言
著
居然在半個月內,
碰到兩次類似的事
根本是不可能的
刻意強調了這一點,
刻意強調了這一點
就是因為這樣
我們才會懷疑神樂先生的目的
是騙取賠償金
根本完全就是中了犯人的詭計
對啊,被耍得團團轉
不是那個
我是問你
為什麼河內山
會想要把我誣陷成犯人
但是
如果他只是想把你
塑造成犯人的樣子
應該會故意在電話亭裡
留下誤導警方的線索
結果卻什麼都沒有留下
完全沒有
為什麼呢
因為只要留下證據
就會讓警方徹底懷疑神樂先生
害你無法達成你真正的最終目的
對吧
昨天晚上
你本來要完成最後的目的
今天晚上就當消災
一起喝一杯吧
你會在吧,約你那邊
沒想到卻事與願違
因為大坪菊英先生來攪局
=1
• 大坪先生
沒錯
聽說那個人把發有趣的題材
賺取點讚數這件事
當作人生志向
他認為跟著運氣差的神樂先生
就會有題材
所以偷偷跟蹤你
D
跟蹤我
另外,大坪先生
把總是
可以貼出有趣題材的貍碰吉
視作競爭對手
フ
沒想到本人卻出現在眼前
於是大坪先生
改為跟蹤河內山先生
只要跟著他
就可以碰到有趣題材
他這麼期待著
R
但是不知道為什麼
大坪先生突然意識到了
撥打恐嚇電話的人是你
不,那是…
你慌了之後, 殺人滅口
殺了人感到動搖的你
決定放棄昨天的計劃
今天為了達到最後目的
你匿名撥打了通報電話
好像是在網路上被稱為
運氣很差的男人什麼的
故意用這種繞著圈的方式說
是因為你不希望警察來得太皇
總結來説
你的計劃是這樣的
為了拿到補償金
引發這麼大的騷動
明明都已經要成功了
卻被那個叫大坪的人發現
所以我不小心把他殺了
再這樣下去
被逮捕也只是時間的問題
你會假裝他說過這樣的話
然後對接到通報趕來的警察說
我也不知道是為什麼
我以為他只是在喝啤酒
結果神樂他突然間痛苦的昏倒了
塑造成他是因為被逼到走投無路
所以只好自殺
D ୦୦୮
讓我看起來像是自殺
為什麼
恐怕是因為…
伊部遙小姐的關係吧
這跟她沒關係
看你這麼激動的反應
應該猜中了吧
小遥
這是…這是什麼意思
K
小遙小姐這麼説過
雖然你們三個人感情很好
但那跟戀愛之間的情感
是完全不一樣的
她說的是真的啊
但是
在河內山先生心裡
並不是這麼想的
你該不會喜歡小遥吧
在三個人一起相處的時光中
河內山先生的心裡
其實一直都懷抱著
想把小遥小姐據為己有的想法
才想讓神樂先生永遠從世上消失
但如果是單純的把你殺掉
警察一定會徹底調查
所以他想讓你看起來像自殺
但是有個問題
自殺不能沒有動機
很巧的
這個時候神樂先生剛好被捲入
未爆彈的爆炸意外
這讓他想到了這個計劃
f
未爆彈意外"
讓你像是領了賠償金而食髓知味
打了恐嚇電話
L
:::
引發這次騷動
後來因為事情鬧大而開始自責
最後因為內疯而自殺
在拍這張照片的時候
計劃就開始了
從半個月前就開始了嗎
大坪先生的事
一開始並不在計劃之內
但你也打算
把這件事推給神樂先生吧
不小心殺了人
這也可以當作是自殺的動機之一
我剛剛說的一切都只是推理
完全沒有任何證據
但是
如果在神樂先生喝的酒杯裡面
檢測出了毒藥的話
我們就會以殺人未遂嫌疑
開始調査整起事件
到時候
真相就會接二連三的曝光吧
F
م
這一切都如這小孩說的
你承認了是吧
包括殺害大坪菊英先生的事
пе
"
fē
F
因為好像被他看到了
我扮成清潔人員在打電話的樣子
雖然當時他並沒有很在意
那件衣服該不會是…
這麼説來
撥打那通電話的人原來是你啊
沒想到居然有人在跟蹤我
自己故意引起騷動
再拿來當題材啊
原來貍碰吉是用這麼卑鄙的手段
在賺取點讚數的啊
雖然他好像誤會
我打電話的目的了
但是對我來說
我要把一切都公諸於世
要是被他這麼做了
我進行了半個月的計劃就完了
只能把他殺人滅口
י
河內山先生
為什麼河内山先生
會被警察帶走呢
= =
真是個大笨蛋
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此凄涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
ぬ
だ
このもどかしさ 抜け出したい
多麼希望能從這不安的思念中脫離
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
HUY HOANG BAO CHAU NGỌC THỌ
THU YEN_
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
HUY HOANG BAO CHAU NGỌC THỌ
不能總在夢中徘徊
こ
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって 触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人犬の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
\fab®? Eternal Moon
龙喷
他們明明是感情很好的三人組
大人們就會碰到各式各樣的事吧
元太,你怎麼了
為什麼一臉嚴肅的樣子
我到底可以領到多少的賠償金啊
應該可以吃一百份鰻魚飯吧
單純到這個地步
這也是一種食髓知味
元太真是差勁
差勁透頂
等等
我一定會分給大家一點的啦
走開啦
誰要你分給我啊
不要跟過來
還會配上味噌湯啦
還配什麼味噌湯
不要
是我殺掉的
妳的奶奶
一開始為什麼會被人懷疑
偷了戒指之後逃跑呢
妳放心
當時的工作人員
根本沒有人認為那枚戒指
是被小由利偷走的
ار اردک
該不會…
下集柯南
詛咒的寶石, 波吉亞之淚
前篇
:
ドラマの撮影
下集柯南提示･･･
拍攝電視劇