透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
今天晚上慢慢的欣賞星辰吧
製造一個像流星一樣的不在場證明
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
不自覺地嘆氣
ため息こちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我
僕に似合う服なんか!
つやしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんね」なん
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
リぐしかないんだから
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
MR
松本
弘
883 松本孝弘・相葉浩
我就適合千鈞一髮的狀況
اربران را تريزيم والازرار
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
しゃないとす こつぶれる
バン
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
しゃないとすぐにつぶ
否則我會立刻崩潰
いとすぐにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
“松C乇前
我一定做得到
たいしょう
おい
大丈夫
僕の場合は
らい
大丈夫
僕の場合は
་
I I
Τ
TEETT
疑惑的天體觀測
R
་
JE
NE
(長野縣星美山療養院)
午後11時20分
(午夜十一點二十分)
可以看到火星的極冠耶
快點, 小蘭姐
也讓我看一下嚇
抱歉抱歉
來, 換你看了
真的耶
今天晚上根本就沒有半顆流星嘛
真受不了妳耶
妳也別一心只想找什麼流星了
用望遠鏡看看其他星球也很不錯啊
我偏不要
等我找到流星以後
我才能向流星許願
讓我找到一個完美的意中人啊
真是的
那我們今天借了
這麼好的一架望遠鏡是為了什麼
可是,我們要來看星星
如果不帶望遠鏡來
那不是很奇怪
帶了望遠鏡來
卻完全沒有派上用場才比較怪吧
有流星耶
在哪裡
已經不見了啦
B
都是小蘭妳跟我說話
才會害我沒有看到的啦
小蘭
1727es
3)
ทางเด2484
= 1:
::
江田 和彦 (23)
とうとだいがくだいがくいん ねんせい
江田哥, 剛才謝謝你了
他是誰啊
園子我跟你介紹
他是就讀東都大學研究所的江田哥
妳剛才在裡面小睡的時候
就是這位江田哥
教我怎麼使用望遠鏡的
江田
學長
你有時間找女孩子搭訕的話
不會好好收集資料啊
學長, 不是這樣的啦
④なか こいち
東都大学大学院 2年生
とうとだいがくだいがくいん
ねんせい
京都大学大学院 2年生
(OD)
88888863
(24)
F:
秋本 広志 (24)
だいがくない?いい
ない!!
東都大学大学院 2年生
你們好
請多多指教
我叫毛利蘭
他的名字叫做柯南
至於她呢
兩位好,我叫鈴木園子
因為我很喜歡看星星
所以…
我想起來了
野中大哥
你昨天還上了電視對吧
我記得你好像是得了什麼獎
沒錯
我得的是可以號稱
天文界諾貝爾獎的
星象先鋒獎這個獎項
我還是歷年來最年輕的一個得獎人
一般人會自己這麼說嗎
他怎麼啦
對了,野中學長
你的攝影工作進行得還算順利嗎
順利
只是, 我有點睏了
所以才過來喝咖啡的
請問你剛才是在什麼地方攝影呢
妳看
就是在那個電視電波的轉播塔那邊
距離還蠻遠的
不過,開車一兩分鐘就到了
我就是在那個轉播塔的中間
跟秋本兩個人
親熱的把照相機靠在一起拍攝
這個小子
就因為我這次得到了獎項
還跑去買了一架一模一樣的照相機
我是從昨天才開始用的
還好照相機和野中是一樣的
拍攝的過程才會這麼順利
這麼說,你們是昨天就到這裡的囉
不,因為我要拍攝的星球不同
所以只有我先到這裡來
好了,秋本
我們也應該走了
好
兩位學長請加油
對了
你們在十一點半到十二點之間
如果往南方的天空看過去
會看到人造衛星經過哦
你說的是真的嗎
對,我想應該很容易就能看到了
再見
怎麼
連你也釣起女孩子來了
我才沒有呢
秋本學長果然就是不一樣
哪像我根本不知道
人造衛星的軌道在什麼地方
小蘭,妳喜歡哪一個啊
老毛病又開始了
妳到底是來看什麼的啊
(午夜十一點五十分)
我的脖子快要死了啦
根本沒有人造衛星經過嘛
秋本大哥
怎麼樣
看到人造衛星了嗎
沒有, 沒看到
你怎麼又來了,秋本學長
你忘了
我攝影的時間
是從下午九點到凌晨三點之間
現在剛好有空, 所以我就回來了
攝影機放在那裡沒關係嗎
因為我們現在拍攝的方法
又叫做固定攝影法
會將攝影機的快門
設定一段時間完全的開啟
所以攝影過程裡面
就算不在旁邊也沒關係
這個方法我知道
這麼一來
拍出來的星星就會變成一條線了
沒錯
柯南,你對這些還真清楚嘛
那野中大哥他怎麼沒過來呢
野中現在還留在轉播塔那裡
他是計劃從下午九點拍到十二點
再從十二點拍到凌晨三點
一共要拍攝兩張照片
所以他必須在十二點的時候
調整照相機才行
對了
我們用望遠鏡來看看野中
不就行了嗎
他正得很
搞不好會看到他正在打呵欠呢
(凌晨零點十五分)
這樣根本就看不清楚嘛
只知道有人站在那裡就是了
那個傢伙也在看我們這裡呢
果然被我猜中了
他在打呵欠
野中掉下去了
秋本學長
對了,你有沒有帶行動電話
有啊
那我現在先到野中那裡去看看
你現在就聯絡警察
待會兒立刻趕過來知道嗎
好
柯南等等啊
(凌晨零點二十分)
午前 0時20分
(凌晨雪點二十分)
秋本學長
野中學長
沒有脈搏了
野中
(凌晨零點二十五分)
-1-1-1-1-
-1-1-1
就是這個
這個欄杆很低
地板很可能因為露水變得很滑
這麼說是意外了
|| ||
11 11
11 0
-/
|-
-
這是什麼啊
毛球
怎麼會掉在這兒呢
這些擦痕,還是新的
而且剝落的樣子也太不尋常了
?
這兩台照相機
快門的開關鈕已經按下了
這也就是說,現在還在攝影
柯南
你怎麼可以一個人到處亂跑呢
秋本哥哥, 這兩台照相機
就是你跟野中哥哥的吧
對, 那台是野中的
這台就是我的
現在這樣不是拍照的時候
凌晨零點三十分
攝影終了
這也是野中拍攝的最後一張照片了
(凌晨兩點零分)
Д
一切準備就緒
知道了
你們幾位在野中先生
從那裡掉下去的時候
都是親眼目擊的是不是
對
當時我剛好利用望遠鏡看到了
他從欄杆上翻身下去的時候
身體很顯然的已經失去平衡了
那他掉落轉播塔的正確時間
你還記得嗎
我記得好像是零點十五分的時候
我本來以為能看到二重星
所以才會常常看錶注意時間
警察叔叔
我記得野中哥哥那個時候
站得好像比較右邊一點耶
一定是太黑了吧
所以你才會看錯了
是這樣嗎
這張就是野中先生拍下的照片
根據專家鑑識的結果顯示
這張是從下午九點拍到凌晨零點
這張則是從凌晨十二點
拍到十二點半
而且證實了
這兩張都是在那個轉播塔上拍到的
秋本先生, 十二點半的時候
替野中先生關掉快門開關的人
就是你吧
對,的確是我
如果從這兩張照片看起來的話
野中先生
他應該是在凌晨零點的時候
操作照相機
開始拍攝第二張照片
到了零點十五分的時候
才因為地板濕滑
一個不小心跌落了轉播塔
現場並沒有發現什麼可疑的疑點
除了你們幾位之外
也沒有任何人出入的痕跡
所以我想
這應該是一件不幸的意外
不可能
這絕對不是純粹的意外
秋本先生並沒有說實話
秋本學長和野中學長的感情
因為野中哥哥在屋頂上
說到星象先鋒獎的時候
秋本哥哥好像很生氣的樣子
所以我才問的
這件事情呢
其實這都是野中學長不對
其實得到那個獎項的研究
是他跟秋本學長兩個人一起做的
可是野中學長
卻用他自己一個人的名字
拿去發表去了
要是別人這樣對我的話
我才不跟他一起觀測天象呢
多
這我也是一樣啊
可是這個觀測會
最起初是秋本學長提議要開始的
他還要我們別在意獎項的事
你到底掉了什麼, 柯南
是上衣的扣子
不知道掉到哪裡了
就算秋本真的是殺人兇手
可是當時他明明跟我們在一起
目擊野中跌落轉播塔的
等一下
我們看到的其實只是人影
我看到的並不是野中
而是類似人影的東西
如果說那是假人
我們也不會知道
這點説不通
在我們趕到這兒的時候
並沒有發現假人
案發之後
秋本的確是比我們早到這裡
可是在我們趕到的時候
他根本都還沒有從車上下來
他是不可能把假人藏起來的
而且, 自從野中掉下來以後
秋本也一直有人陪在他身邊
江田哥哥, 怎麼啦
我把車鑰匙弄掉了
找到了
所以人家才説燭臺底下最暗
我懂了
就在那裡
謝謝你, 江田哥哥
果然沒錯
用這個方法就有可能了
但是我沒有證據
還有, 那兩張照片
ހ
那兩張照片一定被動了什麼手腳
這次還真是掃興
不但出了人命
唯一一顆流星又讓我漏掉了
運氣真差
園子
我終於發現最有說服力的證據了
不好意思
大家一定累了
謝謝你們協助警方辦案到這麼晚
這一次的案子顯然是件意外
看來我真的沒有睡飽
園子,妳怎麼了
園子姐姐, 妳怎麼了
我沒什麼,柯南
不過話說回來了,警官
有事嗎
野中大哥根本不是死於意外
他是被人殺的
兇手就是秋本大哥
秋本大哥在過了午夜十一點半
跟野中大哥回到那個轉播塔的時候
就把他從塔上推了下來
為了不讓我們看到他行兇的這一幕
他就跟我們說會有人造衛星經過
讓我們的注意力全部都集中到
跟轉播塔完全相反的方向上
可是,你們不是親眼看到
野中先生掉下來的嗎
我們看到的不是野中大哥
而是個假人
假人
對
秋本大哥在他將野中大哥
推落的地方
稍微隔了一段距離
放置了一個假人
利用釣線之類比較堅韌的細線
固定在欄杆上面
最好的證明
就是欄杆上還留著新的擦痕
到了零點十五分
假人就在釣線安裝的計時器啟動下
順勢掉落下來
這時候秋本大哥
只要讓我們目擊到這一幕
就可以因為他也一樣是目擊者
為他製造不在場證明
我還以為妳想要說什麼呢
園子,我問妳
在你們趕到轉播塔的時候
可有看到什麼假人嗎
當然有
假人就在你的車子下面
你比我們稍微早了幾秒到達轉播塔
為的就是用車子擋住那個假人
好避過我們幾個人的耳目
然後呢
你趁著我們的注意力
集中在野中大哥的屍體上的時候
才趕緊將那個假人丟上車廂
那個假人
還是用橘色的毛毯跟釣線做成的
對吧
這些只是妳的推論罷了
沒錯
我是在車廂裡面
放了一塊橘色的毛毯沒錯
但那是因為轉播塔那裡
實在是太冷了
我是拿來裹身體用的
當時你是第一個到達轉播塔的人
可是等你到達屍體身邊
卻是最後一個
野中
這段時間你都幹了什麼
這個…
妳想想看嘛,園子
野中在凌晨零點之前明明還活著
這點那兩張照片都可以證明的
不是嗎
沒有錯
那架照相機
如果當時沒有人在場
是沒有辦法操作的
所以啦, 我從十一點五十分起
就一直跟你們在屋頂上了
根本不可能去操作那個照相機
更不要說, 我有可能去殺野中了
勾
如果這樣妳還要說我是兇手的話
沒有確切的證據
我是不會接受的
報告, 山田警官
你要我洗秋本先生的照片
已經洗出來了
秋本先生的照片
是我拜託柯南請鑑識人員洗的
那張照片就是證據
妳…妳在胡說什麼啊
鑑識人員, 請你將秋本大哥的照片
跟野中大哥
從九點拍攝到午夜十二點的照片
並排在一起好嗎
沒有問題
這就是秋本先生拍攝的照片
這條線是什麼
那條是流星
當時在北方的轉播塔方向
小蘭妳曾經看到流星劃過
沒錯吧
當時我是沒看到就是了
我的確看到流星了
我想秋本大哥跟野中大哥
在同一個時間
一定也是朝著同一個方向拍攝
但是呢, 秋本大哥拍攝的照片裡面
明明拍到了流星劃過的痕跡
可是野中大哥的照片裡卻沒有拍到
也就是說
野中大哥的照片
根本就不是今天拍攝下來的
如果真是這樣
就算秋本先生從十一點五十分
就一直在這個療養院的屋頂
也無法構成你的不在場證明了
沒有錯
秋本大哥
你為了製造出完全一樣的攝影條件
才會用跟野中大哥一樣的照相機
在昨天, 事先拍好了兩張照片
因為只有你才知道
野中大哥這一次的攝影計劃
於是你在今天將野中大哥殺害之後
就將假人擺設好
再從野中大哥的照相機裡
把那捲底片抽出來
換成你昨天晚上拍好的底片
可是, 你這個手法卻有一個缺點
那就是快門的聲音
快門的聲音
對, 將底片調換了之後
快門就無法開啟
也就是說
快門無法再設定到攝影狀態
如果這麼做的話
昨天拍到的照片上
就會跟今天拍到的畫面重疊
這個手法就失敗了
所以秋本大哥
只有將快門維持在緊閉的狀態
這樣的話
那你在十二點半按下快門的時候
就很有可能有人注意到
沒有按下快門的聲音了
我想秋本大哥一定是認為
大家會因為野中大哥的死
一下子慌了手腳
所以根本不會注意到這個小地方吧
可是, 當時柯南卻注意到了這點
那個時候的確沒有快門的聲音
倒是秋本哥哥
有點想用自己的聲音來作掩飾
因為野中哥哥的照相機
其實根本沒有在攝影對吧
可是秋本哥哥卻說
快門已經在十二點半的時候按下了
最後照片又拍到
十二點半出現的星星
所以我才會覺得很奇怪啊
照相機根本沒有在動作
可是底片卻仍然拍攝到了照片
這就是底片曾經被掉包過
最好的證明
能夠做到這一點的
秋本大哥
也就只有你一個人了
妳是從什麼時候開始就起疑了
野中大哥掉下去的時候
還記得
你叫江田大哥去叫警察來吧
一般人的直覺是先叫救護車來
你會找警察來
是因為你早就知道
野中大哥已經死掉了
妳這個女孩真是太可怕了
秋本學長
到現在你果然還是沒有辦法
原諒野中學長是嗎
能得到星象先鋒獎
一直都是我的願望
只要能夠達到我的目的
我也不在乎一起研究
沒想到野中竟然一個人獨占了獎項
我實在沒有辦法原諒他
可是,沒想到十一點多
北方天空會劃過一道流星
那個時候我一心只想著
待會兒要謀殺野中
根本沒有看天空的心情
Still for your love
Song by 1-;
何かか
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
鈴木園子 松井菜桜子
松井菜桜子
こんな月のとける夜に
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
楠田博樹
春日久美子
西村能徳
(スタシオ・エル)
河野 真貴
m
そして全てはからまわり
可是一切只是白忙一場
スタシオエル
我看見未來被撕扯成碎片
澤見泰治
澤紀泰治 米屋
さみ 裸足になって 大地けって
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
晚上有柔和的月光籠罩你
Forever still for you, still for your love
orever still for you, still for your love
Forever still for you, still for your
Forever still for you.
for
orever still for you, still for your love
Forever still for you, still for your love
Forever still for you. Still
orever still for you, still for your love
Forever still for
t fr
東京ムーヒー
睡得真舒服
園子,你真厲害
這次的推理好精采哦
已經天亮啦
對啊
人家本來還想趁著天黑的時候
再找一次流星
向流星許個願的呢
我的流星王子這次又跑掉了啦
妳這副尊容他還不跑啊
}
об
о
跟那篇小說的劇情一模一樣
跟爸爸過去所寫的
那篇奇幻的小說一模一樣
SAY
下一集, 名偵探柯南
上野出發的北斗星三號,上集