EDOGAWA
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
故事的發展越來越驚險
組織的秘密終於要曝光了
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
とは別の人から
小学館刊少年
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
小学館刊少年サン
好みか滑う歩く速さも想いの伝え方も
小学館「週刊少年サン
喜好不同
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
我們卻探索起他人的存在與未來
d
我比自己想的活得更堅強
ㄧˋ
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて特別な要求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
true heart for myster
eyes
true heart for mystery eyes
true heart or mystery eyes
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
PIC
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様その腕を離さないて
請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
山本請別鬆開你的手
11.
心
山本請別鬆開你的手
に
即使到時互相傷害
傷つけ合う
>
我也會一直
ずっと 答えを捜して
青空の中で
我也會一直
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んた 時空の中
在誤的時空中找尋答案
4.4
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中
在誤的時空中找尋答案
健康
二六
..
.
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
1° | 1
次の場所へ you take your way
朝下個地方 you take your way
!
次の場所へ
you take your way
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
I feel so all in ecret life
在一次放學回家途中
我跟灰原意外發現了一個黑衣人
也就是金恩的車子
在車上安裝發信器跟竊聽器之後
尾隨他前進
沒想到這些儀器
竟然被金恩給識破了
讓他注意到灰原就在附近
不過在竊聽電話的時候
得知金恩他們正在策劃一件謀殺案
我們就朝著將在杯戶飯店舉行的
某知名電影導演追思會而去
會場中播放幻燈片的時候
美術燈突然從天花板掉落地面
直接受到衝擊的吞口議員就此喪命
没多久
灰原又被一個神秘怪客給帶走了
甚至將她關在飯店內一個酒窖裡面
你聽好,工藤
把我說的話記住
那個將我們返老還童的
APTX-4869AP
指的是Apoptoxin
也就是, 程式細胞死亡的意思
簡單的說
就是細胞自己具備自我毀滅的機能
藉由抑制這種機能的訊息
才能得以生存
好了,灰原
不過這種藥物
不只能引發程式細胞死亡的現象
還能夠增加帶調聚反應
活性細胞的增殖能力
不要說了,灰原
你真想説
等妳從那裡逃出來以後
想説多久我都隨便
你别吵
現在安靜的聽我說
如果我沒猜錯的話
我這一輩子
恐怕再也沒有機會跟你說話了
什麼
與黑暗組織再次重逢,解決篇
不管怎麼樣
我得先把這份資料存進MO裡面
再藏在這個酒窖裡
你事後找機會來拿
等到組織把我帶走
就立刻來
喂
新一,你看前面
是他們
難道他跟那個匹斯可
不, 這不可能
我已經跟目暮警官說過
要釋放那七個人之前
要先打電話給我
灰原, 情況不妙
他們已經來了
妳快點躲到壁爐裡面
妳怎麼了
目暮警官,我是工藤
什麼
穿黑衣服的男人
البحر
"
匹斯可那個傢伙不在這裡嘛
我們說好了30分鐘之後碰頭
他連個消息都沒有
我們著發信器找來
也只找到手提電腦而已
那傢伙不知道跑哪兒去了
不知道溜到什麼地方逍遙去了
那個小子幹嘛要躲在這個酒窖裡面
這裡恐怕是匹斯可
為了謹慎起見找的退路吧
要是在會場上沒有得手的話
也許他早計畫好
在別處下手, 就把人拖到這裡
不管怎麼樣
我們還是早點閃人的好
大哥
説得也是
他們已經走了吧
那妳呢
穿衣服沒有
色狼
當然穿著了
我穿了酒窖裡那件制服
還有
存了那份資料的MO也在我手上
我真是沒有想到
那瓶叫白乾的酒
竟然含有足以加速細胞增殖速度的
那種催化劑的要素
你可別高興
這個效果是暫時的
在妳變回小孩的樣子之前
先從那個煙囪逃出來才最重要
我聽你的
KES.
這樣子
還真像從井口爬出去的高黛麗亞
光想我就眼花撩亂
話説回來
你知道匹斯可是誰了嗎
고
我還不知道
手頭資料太少了
新一, 你看
明天的早報已經先登在網路上了
你不是才看過嗎
又沒什麼
不,我現在看的是影藝新聞
這好像是一個記者
在美術燈掉下來前不久
在會場上拍到的
這不就是那七個人其中的兩個嗎
等一下
說 不定…
燒焦的痕跡
這麼說來,這個吊環
原來如此
我終於懂了
はいと
さゅつかん
杯戸シティホテル旧館
我出來了
幹得好,小哀
仔細看看
看得出那是哪裡嗎
這裡好像是哪裡的頂樓
對了
工藤在不在那裡
剛才他跟目暮警官通過電話以後
就匆匆忙忙的衝到飯店裡去了
匆匆忙忙的
妳放心啦
他走的時候要我轉告妳
他已經知道匹斯可是誰了
他很快就會去接你
叫你耐心在那兒等他
你放心
現在就算我想動
也全身軟得動不了
我想死妳了
雪莉
金恩
看到沒有
真是太美了
黑暗中迎風飛舞的白雪
配上滴在上面的鮮血
雖然為了躱過組織耳目
妳戴的那副眼鏡跟那身制服
是有點難看
不過呢
這裡的確適合送一個叛徒下黃泉
沒錯吧
雪莉
你還真有本事
竟然能算到我會從這個煙囪出來
全靠這根頭髮
這得怪妳自己
誰叫暖爐旁邊
剛好掉了一根妳的咖啡色頭髮
妳是被匹斯可抓去的呢
還是趁著他不在的時候
偷偷溜進酒窖的, 我不知道
不過那個時候我清楚的聽到
妳從壁爐傳出的顫抖的呼吸聲
其實我本來可以
在那個骯髒的壁爐裡
就把妳解決掉的
不過我想讓妳死得漂亮一點
倒也無妨
是嗎
那我得謝謝你的好意了
虧你還真有耐心
大冷天的在這裡等我
趁著妳的嘴巴還能動
我就問問妳
妳到底是用什麼手法
從組織的毒氣室裡消失的
什麼
酒窖
我想那個裡面
應該還有一個很大的壁爐
我們飯店裡
有他說的這麼一個地方嗎
會不會是在
過幾天就要重新裝潢的舊館那裡
舊館
對, 我以前聽人家說
會暫時先把其中一個房間
當成置物室
置物室
就是那裡
小弟弟, 你去哪裡
搞不好匹斯可也往那兒去了
他要是跟他們會合的話
就會揭穿灰原被人下藥
身體變小的事實
可惡
要是目暮警官他們
能夠多把他們留個五分鐘就好了
什麼
你説灰原中了槍傷
沒錯
他們正在屋頂上對付她呢
你快趕去
喂, 博士…
該死
電池沒電了
灰原
大哥
這個女的嘴巴真是夠硬了
既然如此
就送她上路吧
你可以去見先妳而去的好姐姐了
短針
大哥
煙图
把她給我丟進煙囪去
你是什麼人
快去
# :
...
་
大哥
你怎麼了
注
-
1.1.
真是太棒了
那個時候妳還在襁褓
應該不記得我了
不過你那對科學家父母
跟我可是交情匪淺
其實我對那劑開發中的藥物
早就聞名已久了
你是誰
不過我沒想到
妳已經進展到這個階段了
妳那對意外身亡的父母
在天之靈要知道
一定很安慰
你到底是什麼人
可是命令終究是命令
我也是情非得已
志保
戲唱完了吧
還是説
我應該叫你匹斯可比較貼切
你是誰
你以為你已經成功的
讓美術燈摔在吞口議員頭上
讓這一切看起來出於意外
其實根本就不是這麼回事
是你讓它掉下去的吧
而且只用了一把裝了消音器的手槍
根據的是你事先
在美術燈的吊環上塗上的螢光塗料
r.
"
當時會場為了播放幻燈片
關了照明燈
螢光漆卻在這個時候發揮了功效
當然囃
如果就這麼直接開槍
槍口是會冒出火花的
也會引起周遭來賓的注意
不過你只要用手帕蓋在消音器前端
就會在開槍的同時跟著噴出去
如此也就能夠擋住火花了
你之所以會利用
酒卷導演追思會的手帕來犯案
也許是想就算收不回來
追蹤起來也不太容易
遺憾的是
收到那種紫色手帕的客人
當時幾乎都已經離開了
剩下的嫌犯只有那七個人
當時在美術燈下
無法對吊鉤下手的
俵先生與克莉絲顯然無罪
將吊環從嘴裡吐出來的三瓶先生
至於案發之前抱在一起的
這麼一來, 當時在會場上
唯一有可能犯罪的
就只有你一個人了
在那裡
至於吞口議員
之所以會走到美術燈下面
是因為正下方的地板上
也塗了螢光漆的關係
我想你一定是威脅他
在他被警方逮捕之前
可以再給他一次機會
只要他在有亮光的地方等你
沒錯吧, 匹斯可
是擴音器
你是誰
你到底是何方神聖
我叫江戶川柯南
是個偵探
偵探
難道記事先通知警方
到這兒進行調查的人
也是你嗎
反正你跟上面那兩個傢伙
都會被警方逮捕
不如在被捕之前告訴我
你們為什麼要在調查的時候
還在身上帶著那條紫色的手帕呢
目暮警官就是因為這點
一直沒有放你們離開
那條手帕到底…
這個世上有很多事情
還是不要知道比較好
還是看看你自己的處境吧
警察現在根本救不了你了
那你也應該好好看清楚自己腳邊吧
Spiritas
這是一種酒精濃度高達96%的烈酒
你應該知道
站在這種動不動就汽化的物體旁邊
抽菸會有什麼結果
UT
舊館404號房目前有火災發生
我再重複一次
奮館404號房目前有火災發生
什麼
先過去看看再說吧
小鬼, 你在哪裡
你給我出來
可惡, 你躲在哪裡
你在那兒
你這是幹什麼, 金恩
你真是老了,匹斯可
為什麼沒有立刻殺了那個攝影師
把那捲底片毀掉呢
攝影師
你在說什麼
我想明天早上的早報
馬上就會換上你的照片了
而且還是你朝著天花板
開槍的一張特寫
不要啊
你要是殺了我的話
以後就沒辦法再找雪莉了
我現在已經掌握了線索
再說,我為他做牛做馬了這麼多年
你沒有資格殺我
不好意思
這就是他不久之前
才直接對我下達的命令
你是靠組織的力量
才有今天這個局面
這場南柯一夢也該醒醒了
其他的
等到了黃泉再做吧
什麼
你說金恩將匹斯可殺死了
對啊
我是從小哀忘在壁爐旁邊的眼鏡
才聽到了他們的對話的
他在殺了他之後
就立刻從煙图逃走了
這就怪了
他中了我的麻醉槍
為什麼還能夠行動
本來還擔心那個大塊頭睡著之後
絕對逃不過警方才故意射偏的
還有
他們對灰原的舉動瞭若指掌
這點也叫我奇怪
他們似乎非常確定
灰原一定會到追思會場
般人光看頭髮
誰會知道那是誰
灰原
妳在組織的時候該不會…
怎麼樣
他們知不知道
我的身體變小的這件事
不知道
事情沒有曝光
妳放心好了
灰原
從今以後妳打算怎麼辦
也對
既然他們現在知道我躱在這個鎮上
我就不能再留在你們身邊了
另外
我放在那件制服裡的那片MO
現在也被燒掉了
Ft...
我已經沒有必要再留在這裡了
你放心吧
明天天一亮我就會離開
什麼話
妳身體這樣怎麼能離開呢
好
這樣我就安心了
什麼
我們不用留在這個地方
找那個女人了嗎
沒錯
我這個人向來不喜歡白費力氣
現在她八成已經跟那個
救她的男人逃命去了
我們既然已經看到她那張臉
那麼她還留在這裡
那豈不是太愚蠢了
沒想到你對那個小女孩
倒是挺著迷的嘛
不好意思,貝爾茉
也不知道這次是哪個女人
特地叫我到這兒來支援那個老匹夫
最後竟然了個跟斗
對啊
虧我還特別在條子詢問口供之前
把手帕分給了你們
他死了還真是正確
不過話説回來
你不擔心跟那個小女孩
搞在一起的傢伙嗎
她那個女人會喜歡哪種男人
我倒是想看看是何方神聖
沒錯
看他死的時候會嚇成什麼樣子
這一次又要回美國去了嗎
不了
我暫時不想再演什麼戲
འ
L
我打算在日本享享清福
弄清楚我一直擔心的事情
Free Magic
Sonɛ by WAG
Song by WAG
原田奈奈
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 本当外二口
Fre Magic 愛到底是什麼
Freë Magic愛到底是什麼
BO41
Free Magic
Freé Magic 愛到底是什麼
Free Magic 愛ってなんなのさ
在冰冷的黑暗中
冷たい暗闇の中で温もりを手探りしてる
山下
唐雄
手尋找溫暖
冷たい暗間の中で温もりを手探りして
井上
折 石井和彦
スタジオ伸手尋找溫暖
つめ
くらやみ なか
ぬく
冷たい時間の中で温もりを手探りしてる
井
奇蹟遲早一定會出現
いつかはきっと 奇跡も起こるだろっ
Free Magic
Free Magic きっと愛かあるならまあるい形
如果愛有形式 一定是圓的
史
Free Magic
録音スタジオ
Airee Magic
Free Magic 今こ
現在就在我手中誕生
Free Magic
の中
声あげて
即便是裝作有精神
也依奮胡來
イブリッンスタジオ
けん
じちゃ
カラ元でもまだまだ 無茶して
Free Magic 將些微的勇氣.
BLOR OF
FreeMagic
Free Magic
Free Magicあつめて ち
集中起來 使它成長茁壯
Freé Magić あつめて育ちましょつ
總之, 目暮警官
我在這件案子裡面參與的部分
請你替我保密
這個沒問題啦
不過這到底怎麼回事
吞口議員被殺之後
他的家人全都消失了
殺人嫌犯憲三會長的房子
又被燒個精光
我真被這件案子搞糊塗了
我現在什麼都不方便說
一有消息,我會立刻通知你的
工藤老弟
800.
沒錯
將可疑的部分全部滅跡
這就是他們的手法
你應該很清楚
我們現在絕對不能被任何人
發現我們的真實身分
這一點我當然知道
不把他們完全擊垮的話
我絕不會罷休的
怎麼了
這是.
這是…
不對勁
這到底是怎麼回事
難不成他在洗手間受傷了
可是怎麼會…
博士
這是一起殺人案件
你説什麼
下一集,名偵探柯南
i
卡車直衝咖啡店事件
.