阿笠博士跟我們約定好
要請我們大家一起去吃壽司
可是沒想到
在迴轉壽司店
周
一開始很不在意的元太他們
很快就沉浸在
迴轉壽司的魅力中
大吃特吃自己喜歡的壽司
あかつふ りゅうそ
我妻留造 (43)
卻不斷挖苦我們
還有周遭的其他客人
還和店長發生了一些爭執
覺得氣氛被破壞的我們
正準備離開時
我妻先生
突然非常痛苦地倒了下去
他的嘴巴散發出些微的杏仁味
這是毒殺
可疑的是
和我妻先生曾有過節的三人
在這間店裡
和我妻先生有過不愉快的
相園修先生
壽司店被美食作家
我妻先生的報導害到倒閉的
武村咲子女士
因捲入我妻先生引起的鬥毆中
造成手腕受傷的
原壽司店師傅,現任店長
並木段兒先生
但是搜身之後的結果
這三人的身上都沒有隱藏毒藥
毒藥到底消失到哪裡去了
而且兇手他又是用了什麼方法
鎖定我妻先生拿到下毒的盤子
Song by 憂內里菜
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點, 持續鎖定柯南
迴轉壽司店發生毒殺案
少年偵探團叉要上場了
i
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
ハ
T
你輕敲心門的聲音
"
1:1:
Ji
1.1%
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
1:1:
leop
138:
“
1.
呼喚著悲傷的我
812 80) •
>
Jit
かな
1.1
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被一陣新風包圍
またい
かい
) )
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
Utv
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
你眼中的我是什麼樣的面容
曾經是和笑容無緣的人
1.)")
こうして笑うこともきっと知らないでいた
LETAINETE E11
میر نیز میرزا را ارایه یه ایران
直到與你相遇
君に出産していなければ、
...).
Magic of the smile
1.
MAGIC OF TH MILE
Magic of the smile
Δι
مردم)
山たけし
將從那天起不變的真相
"
か
.A.
1.1.2)
あの日から変わらない真実をこの胸にいつまでも
永遠放在心中
!
あの日から変わらない真実をこの胸にいつまでも
吉川 俊你的笑容就是我的救贖
!!,
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
聽見愛的聲音中
の優しさすべてここにあって
溫柔全部都在這裡
小
1.18)'
יין
綻放光芒 未來即將改變
():))
か
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
將胸中翻湧的思念
この
いない
てなでつづげてゆこう
い
沙
化為聲音不斷地彈奏
この漁
して装でつづけてゆこう
化為聲音不斷地彈奏
幻遊上がるこの強いにしてつづけてゆこう
湧き上がるこの想いして姿でつづけてゆこう
J.
別讓魔法從此消失
魔法が解けて無くなっていないように
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
聽見愛的聲音中
い
3)
なか
聴こえる愛の響きの中 優しさいつもここにあって
溫柔全部都在這裡
1.11.
聴こえる愛の響きの中優しさいつもここにあって
迴轉壽司之謎
(下集)
可是…真的有嗎
能夠只讓我妻先生
拿到那個被下毒盤子的方法
對了,應該是點餐
自己點的那盤壽司的話
就一定會拿
點餐
1 點餐
なみ
たんし
並木 段児 (39)
てんちょう
店長
I
征
なみき
たんし
並木 段児(39)
店長
艮 ō
なみ
i
たんし
並木 段児 (39)
てんち
店長
15.
然後送到自己面前的時候
就會發出嗶嗶的聲音
這樣啊
那麼···
當時
坐在被害人右邊的武村女士
たけむら さき
武村 咲子(51)
因為那個男人的前面
還坐了一個戴帽子的先生啊
我怎麼知道那盤壽司
是誰點的呢
再説
從我的位子
也完全看不到觸控螢幕
根本就猜不出這個人
到底點了什麼壽司
要說能看到螢幕的人的話……
就只有坐在他旁邊的
相園先生了吧
說迴
1 (32)
$ 11
1 (32)
“而壽司•
不是從右邊向左邊轉動嗎
就算我透過觸控螢幕
知道我妻先生點的是什麼壽司
也會在送到我面前之前
就先被我妻先生拿走啊
的確沒錯
而且
看得到觸控螢幕的人
也不只我一個人而已
店長也可以
!
他從跟我妻先生爭執之後
到我妻先生倒下去之前
一直站在他的後面不是嗎
真的是他說的這樣嗎
是的
因為我妻先生
說話的聲音太大了
我本來想用今天免費為條件
拜託他先回去
結果他卻説
既然免費還要再多吃一點
為了避免他再刁難其他客人
我只好站在他的後面盯著他
:
不過, 就我看著他的時候~
並沒有看到他再點其它的壽司
這一點只要查過店裡的電腦
應該就會很清楚了
去檢查一下
是
我説警察先生
你是不是忘記了
剛才我們
都已經被你們警察搜過身了
可是根本就沒有搜出
任何裝有毒藥的容器
或是沾有毒物的手帕吧
即使如此
卻還是一直懷疑我們有嫌疑
也不對吧
照這麼看來兇手
一定是在那些
已經離開的客人之中才對
所以才找不到裝毒物的容器啊
也就是說只要沒揪出那個兇手
就沒辦法知道
他用什麼樣的手法
鎖定我妻先生一個人下毒啊
警宀
我已經檢查過店裡的電腦
之後並沒有
我妻先生的點餐記錄
左邊
我想遇害的那個大叔
應該是左撇子吧
因為
**
剛才發現
沾有兩,三粒醋飯的地方
是在他左手的指尖上吧
這麼說起來
沒錯…他是用左手拿壽司的
我也看到了
原來如此,要是左撇子的話…
只要把毒物塗在
大部分壽司盤子的左側的話
這樣一來
應該就只會讓那個人的手
碰到毒物吧
是啊
好
把還在壽司輸送帶上的壽司盤
全部都檢查一遍,
看看是不是還有其它的盤子
被下了毒
是
鑑識人員,拜託你們了
23....
可是,真的是那樣的手法嗎
如果是那樣
那麼兇手應該是確認過
這排客人中
只有我妻先生是左撇子
之後才能下毒
可是萬一之後
來了一個左撇子的客人怎麼辦
而且就算不是左撇子
有小孩的話呢
因為小孩
也常常用雙手去拿盤子
話說回來
毒藥到底消失到哪兒去了
要是找不到裝毒的容器
或是沾毒的布之類的東西
就無法證明
好像有什麼東西
掉在我妻先生桌上的茶杯旁邊
是塑膠包裝的其中一角
奇怪, 我記得這個是……
沒有嗎
雖然的確是有非常多的壽司盤
和我妻先生碰過的毒盤子
同時間在迴轉檯上面轉
都沒有其它的壽司盤
有沾到毒物嗎
一個也沒有
這麼説來
這名被害人
簡直就像是中了催眠術一樣
就這麼拿起那個
唯一被兇手下毒的壽司盤啊
會不會是
那個壽司盤上面有什麼留言呢
像是
這是給你的禮物之類的留言
那…那樣的話
要是我的話才不會拿呢
感覺很詭異
不過, 也沒有卡片就是了
不過,也沒有卡片就是了
是嗎
↘ 是嗎
要是那樣的話
那個大叔的身上 1
應該有卡片才對吧
那個大叔的身上
隨便怎麼樣都好啦
我肚子餓了
可是你不是剛剛才吃飽嗎
那些壽司不知道可不可以吃
這還用問, 當然不可以啊
-
可是, 反正最後都會被丟掉啊
不吃太浪費了吧
我懂了,還有這一招
小哀, 妳的手帕借我一下好嗎
в
Л
我想擦一下眼鏡
我想擦┬下眼鏡
如果是擦眼鏡的話
可以用這家店的紙巾吧
就放在店門口
等等!那是…
等等, 那是…
等等,那是…
原來如此
只有利用壽司
才行得通的方法啊
這麼一來,兇手就是那個人
設計了一個只毒殺我妻先生
l
然後銷毀證據的
萬無一失的殺人手法
利用迴轉壽司這種
特殊運作系統的巧妙方式
非常高明的手法
n
HMMMM
請問,警察先生
難道你們還在懷疑我們幾個嗎
::::: ॥
我能瞭解你們懷疑我們
i
對我妻先生懷恨在心
有殺人動機
--
i
不過既然被下毒的盤子
只有我妻先生
拿的那個壽司盤的話
專門鎖定他下毒
根本就是不可能的事
可是
你們幾位的確都有機會
可以在那個壽司盤的上面下毒
那麼就麻煩你們解釋看看啊
只讓那個男人拿到那個
唯一一個
被下過毒的壽司盤的方法
還是你覺得
我們看起來就像是
不管哪個人死都無所謂的
冷酷無情的隨機毒殺的殺人犯
你是這個意思嗎
不, 沒那個意思, 沒有
而且就算想在盤子上下毒
我們身上也沒有搜出
可以裝毒藥的容器不是嗎
如果我們是兇手的話
應該還帶在身上對不對
因為從那個男人倒地
直到警方抵達現場
開始搜身之前
我們可是一直都沒有
離開過這個地方哦
我剛剛也說過了
我倒覺得兇手是某個
早就已經
離開這家店的客人才對
那樣的話
店裡找不到裝毒藥的容器
-
也是理所當然的事
這一切可能都是
企圖隨機殺人的某個人
在下毒之後就馬上離開
而那個盤子
正好被運氣不好的我妻先生
拿到罷了
那麼……
看起來確實是運氣不好沒錯
又擅自裝上我的聲音
叉擅自裝上我的聲音
可是我現在說的
不是遭到毒殺的我妻先生
而是心中暗自竊喜
以為可以在我的眼前
蒙混過去的那個兇手
因為這名兇手
對我妻先生下毒的方法
以及如何銷毀下毒容器的手法
一切已經全部都被我看穿了
算他倒楣
被碰巧在這裡的我
經過一番推理輕易地破解了
這麼說
兇手果然就是在
這三個人之中囉
沒有錯
正如你們警方
第一直覺做的判斷
就在對我妻先生懷恨在心
有過節的那三個人之中
等一下, 你又是什麼人啊
憑什麼突然冒出來插嘴
不要仗著自己塊頭
比別人大一點
就裝出一副了不起偵探的樣子
不是
這跟塊頭大沒有關係吧
i
你有親眼看到嗎
我們在那個男人的壽司盤
下毒的經過
不, 我並沒有看到
那你還敢說
我當然敢説
因為把毒塗到盤子上的
正是死者我妻先生本人
•阿笠博士
拿出偵探該有的自信
- 可是, 阿笠先生
在盤子上面下毒的
要是被害者本人的話
~那不就是自殺了嗎
不是
我的意思是說
毒並不是塗在盤子上面
而是塗在他碰盤子之前
所觸摸的某一樣東西上
所以
才會只有在他
所拿的那個盤子上沾到毒藥
可…可是
你所謂的某個東西···
到底是什麼呢
你們幾個
在迴轉壽司店
看到自己想吃的壽司
轉到眼前的時候
在去拿盤子之前
你們會先摸什麼東西
這個嘛…
我會先拿筷子
我會喝茶杯裡的茶
再把醬油倒到小碟子裡
不是啦!
我不是問你們拿第一盤的時候
t
而是間吃了好幾盤壽司之後
會去摸的東西
我想元太
就一定會去摸那個東西
我嗎
柯南
我妻先生位子上面的東西
我們全都檢查過了
都沒有被下過毒的痕跡
所以
就算我妻先生在拿盤子之前
有拿過什麼東西的話
那麼,有什麼是光彦的位子有
←而元太的位子沒有的東西
\而元太的位子沒有的東西
沒在聽我説
我看看
是筷子
元太坐的位子没有放筷子
元太坐的位子沒有放筷子
因為元太
都是用手抓壽司來吃啊
是我爸爸跟我說的
他説東京人
就應該用手拿壽司來吃才對
那麼,既然是用手拿壽司
應該有一樣東西你會想去摸吧
-
想去摸的東西
手指的話就用舔的啊
那在舔過手指之後呢
這個嘛, 之後呢
原來如此
是擦手巾吧
w
吃壽司的時候
有人是用手指直接接觸壽司
或是醋飯
所以在拿下一盤之前
會想把
沾到手指上的壽司料油脂
水分等等
或是醋飯的黏著物
先擦掉後再拿
所以兇手有可能
把毒物加在擦手巾上對不對
是這樣吧,博士
是啊
是啊.
我妻先生的位子上
根本沒有什麼擦手巾啊
不過
應該還是留下了些許的痕跡吧
這個嗎
沒錯
這是放在店門的出入口
讓客人可以自由取用的
使用過後就丟棄的
拋棄式濕紙巾的
塑膠包裝袋的一角
是這個啊
我想兇手使用的方法大概是
預先將毒物
注入這種
拋棄式濕紙巾的塑膠包裝袋
利用注射器之類的
對哦
這麼一來
摸過有毒的濕紙巾之後
再去拿盤子
然後再直接用手
拿起壽司來吃的話
就會導致死亡
而且這樣
也只會有那個壽司盤
沾到毒對吧
對,沒有錯
對,沒有錯一
可是呢
我妻先生在被毒殺之前
已經吃了好幾盤壽司不是嗎
總不可能在之前>
都完全沒碰到
~被下毒的拋棄式濕紙巾吧
不, 紙巾是在中途被調包的
可能就是在我妻先生
和店長發生爭執的那個時候
可是
L
要是有人伸手過來
•碰自己桌上的濕紙巾的話
L
本人應該會察覺到才對吧
會問那個人想要幹什麼吧
如果我們假設那個兇手
" 111
土自己的旁邊的話呢
可是
每個人放濕紙巾的地方
很難事先預知吧
不, 我妻先生是左撇子
要是他每次抓壽司之後
都會順手擦擦手的話
通常都會擺在順手的那邊吧
沒錯
就是事先
占據我妻先生左邊位子的
相園先生
手巾就放在你的旁邊
你只要把已經下了毒的濕紙巾
當成自己在用的濕紙巾
擺在我妻先生旁邊的話
就能輕易調包
換掉我妻先生的濕紙巾
你在胡說什麼呀
那樣的話東西跑到哪裡去了
·你說下了毒的那個濕紙巾
你說下了毒的那個濕紙巾
警察先生
我身上有那樣的東西嗎
沒有
剛才在我們進行搜身的時候
並沒有發現
你看吧
想要一回咬定我是兇手的話
先說明我是用什麼方法
銷毀那塊有毒的濕紙巾
它不是被銷毀的
而是已經自動消失了
藉著經過一段時間之後
就會自動淘汰壽司的
這個迴轉壽司檯的系統
對哦
這裡的迴轉壽司
會自動淘汰掉一些
放置了一段時間的壽司
他就是利用了這個系統啊
沒錯
我妻先生中毒倒地的眼
都被吸引過去的時候處理的
把我妻先生原本用的濕紙巾
放到盤子上
然後
再用有毒的濕紙巾的塑膠袋
把它包裝起來放在盤子上
同樣是白色的醋飯
還有濕紙巾混在一起
遠看的話很難看得出來
雖然説
只要把盤子放回輸送帶上面
確實能夠讓它被淘汰掉沒錯
可是把拿過的盤子再放回去
這種沒禮貌的行為很明顯
店裡應該會有客人記得才對吧
不管有沒有人記得
那時候大家都是這麼做
大家
因為有人説是食物中毒
有人說不能吃了
還有人說把盤子放回去
當時大家都這麼做
也就不會有人說話
可…可是
這排的輸送帶在事發之後
立刻停下來了吧
是啊
在我妻先生倒地的兩分鐘之後
在那麼短的時間裡
壽司盤就剛好被淘汰
也太奇怪了吧
沒有錯
要是剛剛才拿的盤子
的確需要多花一點時間
才有可能被淘汰
不過要是換成進入這間店之後
第一個拿的盤子的話
迴轉系統感應到這個標誌之後
就會讓機器
誤會這是一個
已經放了很久的盤子
立刻就會被淘汰了~
不是這樣嗎
被淘汰的壽司在哪裡
是的,在廚餘桶裡
是的, 在廚餘桶裡
好,立刻去檢查廚餘桶
裡面應該有被下毒的濕紙巾
還有塑膠袋包裝
是
相園先生
要是從那個塑膠袋包裝上
་་
驗出你的指紋的話
那將成為決定性的關鍵證物
既然是你下的毒手
動機果然是
以前在這間壽司店
和我妻先生發生的爭執吧
ノ
是的
是因為
我妻先生當著你妻子的面前
戳破你
把鱸魚跟比目魚弄錯的事
是的
LL
那天我因為感冒味覺不太靈光
TIN
不過
事實上也不能怪我弄錯種類
因為那盤鱸魚
快要轉到我的位子前面的時候
才被調包放在比較貴的
比目魚的盤子裡
被調包過
O|||
就是那個可惡的我妻
他看到我在妻子面前侃侃而談
心有不滿
所以
才故意把鱸魚
調包到比目魚的盤子裡面整我
後來
他還在我的部落格留言版上面
寫了一大堆挖苦人的話
雖然我妻子叫我不要放在心上
可是我就是無法容忍
那種內心那麼醜陋的人
還擺出一副美食作家的架子
大談美食
所以你就想辦法下毒殺了他
是啊, 在那之後
I
我無論吃什麼東西
都覺得食不知味
而且跟妻子
最後也是以離婚收場
我只是熱愛享受美食的感覺
只是喜歡看妻子
在我推薦的店裡面
吃得津津有味
一起共享美食的表情
但是, 那個男的卻…
可是大哥哥, 你知道嗎
因為你原本最喜歡的美食
現在卻被大哥哥你自己
玷汙了它的存在
用永遠都沒辦法抹滅
名為殺人的劇毒
О
о
之後在廚餘桶裡果然發現
有毒的塑膠包裝袋
還有下毒的濕紙巾
事件隨之落幕
D
※ 暫停的迴轉壽司不久後
也再度轉動
不過我卻暫時不想再來了
11 會令人想起
這起讓人不愉快案件的
迴轉壽司啊
光
BREAK 曾經照耀過我的光
Sone by BREAK
て
7こん
ひかり こん
-
て
現在換我照亮你
こんど
こ
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
あい
ささ
無論多麼沮喪時
1.
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
合可
你的一句 不要緊麻
「大丈夫」
君のひと
讓我一次又一次重新踏出去
なんざ
おむ
だ
僕は何度でも また歩き出せた
曾經照耀過我的光
()))
1.1.
現在換我照亮你
()))))
こん
君が照らしてくれた 今度は私が照らすから
用我的言語和我真摯的眼神
( ), ),
一定能多讓你感到溫暖 燈火
厳しい温もりを感じた 灯火
オノライノ編
一定能狗讓你感到溫暖 燈火
1. "
1:
, }}}
從此不會再有熄滅 直到永遠
二度と絶やさないようにいだって
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠の誓いすべて 君に捧ぐから
本來決定
暫時不想吃迴轉壽司了
☐
真好吃
畢竟壽司是源於日本
享譽全球的飲食文化
所以身為日本人
想吃壽司也是人之常情吧
話説回來
最近車站前也會開一間
迴轉壽司店
真的嗎
那麼
就再請阿笠博士帶我們去吃吧
這真是個好主意
好啊···
總共是12500圓
是…是不是算錯了
剛剛那個水果聖代
真的好好吃哦
我的冰淇淋布丁也很好吃
我已經把這裡所有的甜點
都吃過了
全部都很好吃
你們這裡連聖代跟布丁都有嗎
是的
不過甜點的價格
會比壽司高一點
對了,我想到一個好主意了
我們以後把每個星期六
「訂為壽司日吧
D
聽起來很棒峨
我也贊成
好, 少年偵探團
以後每星期六就繞著壽司轉
我已經開始覺得天旋地轉了
誰叫你上次那麼小氣嘛
全國小鳥先生選手權大賽
那…那不是1千萬嗎
最後只剩下三個人而已嗎
到底發生了什麼事
最後剩下的三個人該不會是…
沒想到元太的爸爸
竟然也是嫌疑人之一
下集柯南
兇手是元太的父親
(上集)
下集柯南提示
זין
'、先生、゜
次回おたのしみにね