我跟小五郎叔叔
著小蘭還有園子
逛街買東西的時候
}
在公園的廁所裡
發現一具
被不明人士勒斃的女性屍體
身穿流行的
哥德蘿莉裝的被害者
是久瀨未續刷、工..
是久瀨未續小姐
我們之前
在新宿的咖啡廳看過她
未編小如只在位子上坐了一下
卻什麼也沒點
就到了店外的廁所
後
跟未擴小姐約見的朋友
之後
跟未綴小姐約見面的朋友
跟未小姐約見面的朋友
庄堂唯佳小姐進入店裡
庄唯佳小姐進入店裡
但是未纏小姐
卻再也沒有回到她的位子
但是未經小姐
雖然我們原本認為庄堂小姐
是嫌疑犯之
不過她的不在場證明卻很完美
但是.
;
ベ
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
哥德蘿莉事件的謎底即將揭曉
小蘭還有園子的角色扮演
也值得關注
唯--看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
青山剛昌小学館·請売于E·TMS 1996
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
雖然不巧地下茖雨
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下落雨
還是如約出門吧
精心打扮的我
ress up も 尤見之儿
你卻視之無睹
ㄝのDress up t あなたには元 くないし
週末的櫻花路
雲
ㄢ
.",
週末の桜通りならやいだ白い道
H
週末的櫻花路
週末の悩通りなら華やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
(8)
4.81
1.8.
週末の桜通りならいだ白い道
腳步聲響起的美術館裡
()() 28 1'4'
31.12
A
足音響<美術館乙力
usier
令人懷念的Serusiern
()()
美術商加人 Sersier
COUZAio)
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
に
便不會繼續互相傷害
かんけい
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
甘い想い出の日々と思うことも出来るに
那些甜蜜的回憶
() ()
甘い想い出日々と思うことも出来るし
仍然留在腦海裡
1.1.
甘い想い出の人 思うことも出来るけど
Jil,
匆匆飛逝的時間
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく思いもあり
讓一些回憶褪色
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
既然如此仍然漸漸地流走
"
それでもさめざめと流れてく
淚水讓人不好受
涙はちょっといいもんじゃない
咐咐咐咐夕陽西下
BOBO OPBBLELIC
彷彿還殘留著愛
.n
P.
黑色洋裝的不在場證明
(下集)
第一個進來的這位小姐
有沒有點什麼東西
Ⅲ
沒有,她什麼都沒點
不過她只廁所之前
!!!!
我有先讓她有過菜單了
那麼這本藥單
可以借我看
下嗎
好
我想那上面大概沒有吧
未纏的指紋
因為
我一一時不小心把不能翻了
後來撿杯子的時候雞(26)
後來撿杯子的時候
把菜單放在沾到水的桌子上
結果菜單也被悲奡辍了
我後來擦過了
醬鼹
桌子上面還有潑到水的沙發
我全都擦過了
1 我全都擦過下
所以這裡不會…
留下未經來過的痕跡
這麼說來
我會被當成殺人兇手嗎
警官先生
不是這個.
不是,這 古
可是真傷腦筋
未續用過的水杯
也掉到地上打破了
打破了
O
就算打破了
杯子的碎片…應該還在吧
是的,在不可燃的垃圾袋裡面
這就是那些碎片嗎
是的
THAT
患的
今天打破的杯子
只有這
亻
La
E
鑑識課的人來檢驗
下吧
那麼
你們要不要去未續
買那件衣服的店裡看看
你們要不要去未經
我知道未續平常常去哪家店
.0
00:
是的,就是這位小姐
昨天傍晚這位小姐也來過
她一個人來的嗎-
是的
那麼
買這套衣服的只有她一個人嗎
不是的
這套衣服
是昨天開始
銷售的本店原創設計
非常受歡迎
昨天--整天已經全部賣完了,
買這套衣服的客人之中
有沒有這位小姐呢
這個嘛…
我怎麼可能會來買呢
昨天晚上
我在出差去福岡的計程車上
未打電話給我
我才在電話裡
知道她買衣服的事
你去福
妳去福岡
今天中乍到了羽田機場之後
就直接到新宿的那家咖啡廳去了
是真的嗎
不相信你們可以去調查
我是跟公司的同事
-一起搭乘那班飛機的
!
我跟公司的同事
一起搭乘那班飛機的
如果她說的是真的
她的確沒有機會買那套衣服
可是兇手又很有可能就是她
她到底是怎麼辦到的
柯南
來
我們借了這間店的更衣
換了衣服
都發生殺人事件了
你們還要換蘿莉的衣服啊
怎麼樣
"
尖
1,
又口
我…我不覺得奇怪啊
糟糕,沒想到這麼可愛
真是的
給這種小兒看
未免也太浪費了吧
奇怪
你們兩個
刂兩亻
為什麼要穿一樣的衣服啊
你啊
真的對於這種事什麼都不懂
[
這就是啊
-種流行的風潮
口
U
,
鴨
是嗎
從打碎的玻璃杯上
發現了未纏小姐的指紋啊
發現了未纊小姐的指紋啊
這麼一來
她的不在場證明就更完美了
這樣的話
我現在是不是可以走了
時間已經...
時間也已經不早了
原來如此原來是這麼回事
特別乾淨的地方
我覺得發現屍體的廁所裡面
好像沒有那樣的地方耶
其它廁所也都查過了嗎
還沒,還來不及檢查
就在隔壁那問廁所
衛生紙上的捲筒蓋
乾淨得有點特別
就是那裡啊
那麼,我可以先回去了吧
我還要把未級過世的消息
趕快告訴其他朋友才行
不行,你還不能回去
因為總覺得有點不太對勁
未纊小姐
今天原本跟你約在
新宿的咖啡廳見面
卻一直沒有等到你
去廁所之後沒有回到店裡
1-7
最後
又不知道為什麼
在原宿的公園裡被殺害了
這種事
你們警察再怎麼問我也不知道
我現在能說的只有
未經去上廁所
大概10分鐘之後
我才進入那間咖啡廳
未鑛一直都沒有回來
所以我試著打她的手機
跟她聯絡
可是始終沒有人接聽八
好不容易等到有人接電話了
容易等到有人接電話了
卻是警官先生你不是嗎
這算什麼
難不成你們還在懷疑
我是兇手嗎
不...不是這樣的
目暮警官
這位症堂小姐應該是清白的
這位庄堂小姐應該是清白的
剛才不是已經說過了嗎
要是庄堂小姐是兇手的話
就要在未如去廁所之後
打電話把她叫到公園
就要在未纊小姐去廁所之後
然後在殺了她之後
又馬上趕回咖啡廳才行
那個新宿咖啡廳
跟原宿公園之間
往返要30分鐘以上的時間
所以未礦小姐離開10分鐘之後
主堂小姐就進來
是不可能的事
是不能的事
而且咖啡廳的杯子上。
也驗出了未小姐的指紋對吧
也驗出了未小她的指紋對吧
這麼看來
未鑛小姐有來過那間咖啡廳
也是很明顯的事實啊
未纏小麵
姐
為什麼要碰那個杯醜
未鑛小姐,
為什麼要碰那個杯子呢
咖啡廳的人送水來
籐人都會喝吧
咖啡廳人送水來
雙心
疋
這個姊姊摔破的那個杯子
並沒有任何地方沾到回紅啊
因為未纊小她穿著哥德蘿莉裝
+
塗上了很黑的口紅對不對
對,確實是這樣沒錯
小弟弟,你大概不知道吧
要是杯子上沾到口紅的話
很優雅地用手指擦掉
才是淑女該有的禮貌
要很優雅地用手指擦掉
可是
那上面
也沒有手指擦拭過的痕跡啊
那麼 4
未和也可能是看菜單的時候
擔心那個杯子翻倒了
把心往旁邊擺了過去吧
. 1.
所怒,嘴唇沒有沾到杯子
就算接去了廁所吧
上
我也是打算
把菜單放回去的時候
不小心弄翻杯子而且打破了
AV)
可是真的很幸運耶
那個杯子碎掉了
你…你說幸運
要是那個杯子沒有打破的話
妳被警官叫去
殺人案的案發現場的時候
在你離開咖啡廳以後
店員就會收拾杯子
然後清洗乾淨
這樣指紋就消失了對不對
而且這位姊姊
你為什麼會坐在
放署杯等的
哥德蘿莉娣娣的位置上呢
一般兩個人約好見面的話
都會坐在約好的人的對面吧
いき
固飄
這
裕固嘛
要是不坐在那裡
杯子就不會被打破了
笨蛋
人戀想要坐哪裡
是人家的自由吧
而且被打碎的杯子
就算不也一定會被丟掉吧
如果被垃圾回收車收走
帶到什麼地方去的話
最後要從那些垃圾山
裡面找出碎片
真麻煩
要找多少警察才夠…
毛利老弟,難道你叉·
毛利老弟,難道你又…
毛・・・ 毛利
毛…毛利
你是沉睡的小五郎作品
='L]
不過
我可不會讓這個案子
就這樣沉睡
我可不會讓這個案子/
不就
這樣沉睡
就讓我來
合情 理地說明這一切吧
瀨未小姐
是在原宿公園廁所裡面
被勒斃的
是在原公園廁所裡面
然後兇手直接想到新宿咖啡廳
製造完美的不在場證明
L'E
證明
而兇手就是庄堂唯佳小姐妳
等一
下,毛利老漿
你自己不是也說過嗎
從公園的廁所到咖啡廳往返
最少需要30分鐘的時間
所以未經小姐
去廁所10分鐘之後
就出現在咖啡廳的店堂小姐
要怎麼犯案
汉油
等未鑛小姐去廁所之後
再殺害的話是不可能的事
可是如果殺害的時間
是在未 小姐
來咖啡廳之前的話
是在未經小姐
就有可能了吧
在來咖啡廳之前
那麼…來店裡的果然是…
是的
我想警關
看到未小姐的屍體之後
應該也注意到一點才對
她的哥德蘿莉裝扮非常華麗
妝也很濃
咖啡廳的店員也好
身為客人
正好在廟裡的我們也好
都只會留下
非常強烈的第一印象
料她的長相很有無法記清楚
當然也無法辨認
更不會,想到10分鐘之後
來店裡的
那個上班族打扮的女性
其實跟那個哥德蘿莉裝的女性
是同一個人
你到底在說什麼夢話
咖啡廳的杯子上
不是已經驗出未的指紋了嗎
當然驗得出來
因為那是你把事先
從那間咖啡廳偷走的杯子
放在那裡的
什麼
沒浩
恐怕妳就是
用那個杯子
在自己的家裡招待未擴小姐
在杯子裡裝了飲料給她喝
好讓未纏小姐的指紋
留在杯子上
然後,你把-開始
打扮成哥德蘿莉
進入到店裡的時候
店員拿過來的杯子
偷偷換成你放進包包裡
沾仃未纊小姐指紋的杯子
然後10分鐘之後
妳科改變化蝦
還行服裝來到這問膚裡
故意坐在之前
你第一次進來坐的那個位
也是為了把之前掉包過的杯子
故意撞翻讓水流出來
讓杯子掉到地上
打破那個杯子
趁機把10分鐘前
自己坐過的位子擦乾淨
藉此故意製造出就算沒有發現
未礦小姐坐過的痕跡
也不覺得奇怪的情況
再讓被打破的杯子
成為未纏小姐
來過這裡的唯一證據
杯子打破之後
店員會把碎片撿起來丟掉
就算杯子沾上自己的指紋
也可以矇混過去
تا
就算杯子沾上自己的指紋
也可以矇混過去
可…可是你剛才也說了
要是持的話說不定會被丟掉
要是打破的話說不定會被丟掉
}
оо
在朱小姐的屍體
隔了兩三天
才被發現的情況之下
對哦
所以你才一而再再而三
打她的手機對吧
手機一直在響
人卻一直在廁所裡面
不出來的話
-定會有人去看發生了什麼事
定會有人去看發生了什麼事
·而且要是知道
那個公園廁所人多的時間
說得過去了
更說得過去了
要是屍體在那邊被發現的話
那麼多次
撥打未小姐手機的妳
就會讓警察覺得可疑。
་
一起
到
妳們原本約好見面的咖啡廳
“在那個碎了的杯子。
在那個碎了的杯子
被當成不可燃及被收走之前
讓警察發現並且檢驗過
就成功了
清等下好不好
請等--下好不好
你們應該沒有忘記吧
未穿的哥德蘿莉服裝
是她昨天晚上
自己一個人到店裡去買的
而且
只有昨天--天在賣那套服裝
只有昨天一天在賣那套服裝
到福岡出差
今天中午才回到這裡的我
「怎麼可能買得到那套衣服
問題不是什麼人買到的
而是買了幾套,對不對
而是買了幾套對不對
店員小姐
請問
下未纊小姐
只買了一套那件衣服嗎
不,她買了兩套
她說只有傍晚有時間過來買
所以事先打電話來
請我幫她預留兩套
尺相同的衣服
尺寸相同的衣服
說因為迎天幾天前
就預告要銷售的超人氣衣服
所以要趕在貞完之前預定
所以要趕在賣完之前預定
所以當目暮警官
向那家店的店員確認
未鑛小姐
是一個人來買衣服的時候
你故意問...
那麼
【買這套衣服的只有她一個人
買這套衣服的只有她一個人嗎
妳插了這句話對吧
那是為了阻店員
說出未經小姐
買了兩套同樣款式的衣服
先下手為強對吧
那是因為你要把話題
從被忘者買了幾套
轉移到是什麼人買的
我沒有說錯吧
可是啊,毛利老弟
如果未經小姐跟庄堂小姐
穿的衣服尺寸一樣
所以座堂小姐拜託未經小姐
今天帶多買的那一套
哥德蘿莉服來
可是要在犯罪之後
把服裝化妝跟髮型
弄得跟未纊小姐-模--樣的話
需要花很長的時間
這樣怎麼能完成
她的不在場證明呢
該不會是在犯罪之前就約好
兩個人要用相同的打扮出門吧
這麼說來…
沒有錯
那套衣服並不是要給我的
而是她自孟多買了一套備用吧
辭是她自己多買了一套備用吧
因為她非常喜歡
怕萬一弄髒特地準備的
淮
對吧,會有這樣的客人吧
這個謎團
已經被我的女兒
她們兩個人解開了
小蘭姊姊,園子姊姊
小蘭姊姊悯子姊姊
妳們幹嘛偷偷摸摸躲在那邊啊
等等
妳這個
; F =)
叔叔要你們快點出來
讓我們看看
你們兩個可愛的衣服哦
那就沒辦法了
這…這是什麼打扮啊
而且還穿著--樣的衣服
那樣就叫做雙胞胎流行裝
雙胞胎流行裝
感情很好的朋友之間
服裝自然不用說
連髮型化妝,還有提的包包。
都完全一樣
E
是一種看起來:
像雙胞胎的流行裝扮
是一種看起來
所以我原本一直以為
15-
那位未小姐
1:
--定也是想跟她的朋友
做這種雙胞胎流行裝扮
原來如此
妳事先跟未小姐約好
兩個人都要打扮成那樣
然後在那個公園廁所
換好衣服之後
!
就馬上勒住未鑛小姐的脖子
將她殺
吧
是嗎,真的是這樣嗎
要這麼下結論的話
可以讓我看看嗎
能證明我是兇手的…
要證據的話當然有
就在你左手的手腕上
剛才你應該是想要看手錶吧
時間已經
可是卻中途放棄
改看行動電話上的時間對吧
讓你猶豫的理由
恐怕就是
在勒住未鑛小姐的時候
在勒住未纊小姐的時候
被未纊小姐抓傷的痕跡
就在你左手的手腕上
果然是有抓傷的痕跡
不…不是的
這是我自己不小心
沒沿
這種小傷回
隨便就可以找藉口搪塞
因為未纏小姐的指甲裡
並沒有找到
任何兇手的皮膚碎片
或許
這只是被假指甲抓傷的傷痕
只要
把抓傷自己的假指甲處理掉
就不可能成為證據
可是妳為了要製造不在場證明
所以必須
馬上就要離開現場才行
但是你還是用了卸妝液
把未續小姐
t
雙手的假指甲都剝了下來
這是為什麼
因為妳想要隱藏
自己很在意的事
你在勒緊未鑛小姐的喉嚨時
從傷口滴下來的
自己的血滴落到
廁所的某個地方也要清掉
廁所的某個地方
關於這個一
高木警官馬上就可以…
我是目幕
什麼
你說現場隔壁廁所
發現了血跡反應
只有這裡的
衛生紙捲筒的蓋子上沒有灰塵
所以就找來鑑識課的人員
過來調查
結果出現了血跡反應
然後呢
那個血跡的鑑定結果是什麼
結果跟被害者的血型不一致
所以,大概是兇手的血跡
恐怕真正的殺人現場
是這邊的廁所
因為兇手的血
濺到了衛生紙架的蓋子上
所以才把屍體
移動到隔壁的廁所吧
他是這麼說的
可以的話
我們想請妳提供一些血液
讓我們鑑定
你們想要的話就拿去吧
反正
我什麼都被未續搶走了
早就已經欲哭無淚了
被搶走的意思是指男朋友
沒錯,這也是原因之
最早被搶走的時候
是在20歲左右吧
正當我最失意
禍不單行地被公司辭掉了工作
連住的地方都被趕出來
不知道為什麼
朋友們也都離開我
I
結果窗下來的
只有從小一起長大的桑缀
未介紹我到她爸爸的公司
用她的關係在那裡工作
而且我還跟未經
住進了同一周公寓
「怎麼會說被搶走很多東西
她不是一個
1 幫助你很多的最好朋友嗎
幫助妳很多的最好朋友嗎
對
U
直到最近之前
我一直都是這麼想的
我 直都是這麼想的
直到我知道我被公司開除
h
還有被趕出公寓
甚至朋友們離我而去
全部都是未纏在後面搞鬼
才害我--無所有的
才害我一無所有的
'
怎麼會這樣
不
> -r
也許她想讓我死心踏地
跟她在一起吧
因為她的好朋友
+
就只有我一個人
但是...她卻背叛了我
我是那麼地相信她
所以
這--次我只是討回來而已
› Hundred Percent Free
Song by undred Percent Free
:
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday N£
請告訴我
Hello Mr.my yesterday TH<N£'
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
"夢叶うその瞬間にまた逢える”と
前途茫茫前途多難的未知
118]
いくだ
うかい
前方の幾多 前途多難の不知 後方の道後悔も知った
後方
後券 後悔
: h
- 1: 7
,
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
経験と価値なかば一本の道 結果だが
失去希望和憂鬱的平衛
1.8 ;
רון
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
希望と恐民との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1.B."
1. 188:
ガス
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
同時失去了
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
明天的理由也找不到的我...
明日の理由も見出せないよ僕は...
連明天的理由也找不到的我
小
明日の理由も見出せないよ僕は…
田上淑子
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
BIG BANG
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday SALVE
BIG BANG
用時光機器
で
Hello Mr.my yesterday STAREDE
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday QTARJE
オンイン編
原時光機器
傳達現在給當年的我
1.5.
1.1 18
た
א
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
1.5
1.1 18
た
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
'你的眼中是否映著明日的我?"
1.
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?"
還活在童話裡的你們
最好也小心 點比較好
最好也小心一點比較好
因為再也沒有
比友情更靠不住更脆弱的東西
好了…到局裡再說吧
妳根本是個笨蛋
就算靠不住就算脆弱又怎麼樣
因為遊檢
所以當心意相通的時候
才會覺得溫暖啊
如果那是硬梆梆
像鐵板--樣沒有生命的東西
像鐵板一樣沒有生命的東西
怎麼可能感受得到溫暖啊
也對
如果我也能像你一樣
對她說這些話
我們也許還能像以前一樣
能夠再感受到彼此的溫暖吧
阅子,你好酷哦
園子,你好酷哦
當
i
穿這麼漂亮的衣服
還逞什麼英雄啊
大…大家…都去哪裡了
次回おたのしみにね
要か
次回森の
還要ね煎茶
知ね茶
じみにね
次回の件
じかい
次のみに
次回おたのしみにね