立刻開始,做個,區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中,搖擺不停
今天的現場是帝丹高中
為什麼學校裡
會接二連三發生靈異事件呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
目がりだからそのんじゃない
日が
太陽升起了
所以別睜開眼睛
自覚めたいと 所以別開眼睛場を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看目を見つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
目&桃
TECTE
み
つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西
辻よね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的…
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる恋非語
2葉じゃな
那是無法名狀的東西
立刻開始,與你重新設定
(東京ㄙ——)
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
गे
帝丹高中校園靈異事件上集
原來是做夢
妳說學校發生前靈異事件...
妳說學校發生了靈異事件...
是這樣沒錯
最近我們學校
常常發生靈異事件
搞得我都快要精神崩潰了
最奇怪的是
這些靈異事件
永遠都只在早上發生呢
我聽人家說兩年前
有個學生一大早到學校來
結果卻意外死亡
大家都說
就是這個學生的鬼魂在作祟
兩刖
不就是我剛入學的時候
·不就是我剛入學的時候
所以求求你啦,爸爸
. 今天放學之後
可不可以
到我們學校調查一下
看看是不是真的有鬼魂作怪
放輕鬆.
我看不是哪個同學惡作劇
就是自然現象
再加上
妳說幽靈
不都是一大早出現嗎
又不會影響你們上課
是不會影響上課
不過
我可是
偵探毛利小五郎的女兒
既然學校
出現這種不理性的謠言
你說我能坐視不管嗎
對了,小蘭姊姊
你不是說下個禮拜)
輪到妳當值日生嗎
你不是說下個禮拜
原來是這麼回事
是妳自己
不敢一大早到學校去吧
這個當然了
學校鬧鬼誰都會怕
萬一真的見到鬼
用空手道對付他
恐怕沒有用吧~
恐怕沒有用吧
小蘭姊姊
乾脆我跟你
一起到學校看一看吧
說不定可以找到什麼線索
解開這個謎呢
柯南
等很久了吧,小蘭姊姊
我先問妳,小蘭
我先問你,小蘭
妳說要找個人
幫我們調查幽靈
該不會又找這個四眼小鬼吧
因為
今天爸爸根本沒空來
他說這種傻瓜事件
根本不需要
出動他這個名偵探
算了吧
這種小鬼、
哪有能力幫我們查案
乾脆
讓他擔任我這個推理女王
園子的助手算了
你有什麼資格說我
鞋子就放在這裡
這個地方
比你上的小學要大一點吧
§.
這裡我記得
好歹我也在這邊上過一年學
你的鞋子就脱下來
擺在我的櫃子裡吧
謝謝妳,小蘭姊姊
小蘭
幹嘛帶這個小朋友到學校來
是不是就是妳常說的柯南啊
沒錯,長得很可愛吧
田代跟日高這兩個多嘴婆
你們看他這副神氣的樣子
台
L
疋
小了好幾號的工藤新一
小朋友
長大以後
1 可千萬別變成推理白痴哦
可千萬別變成推理白痴哦
妳管我
對了,妳帶他來幹什麼
做我的查案助理
別小看這個四眼小鬼
其實他能幹得很呢
什麼查案
難道查那個靈異事件嗎
真的假的
足球隊的會澤跟中道
*J...
來了…
鬼魂來找你們了
拜託你們
可不可以不要故意嚇人
對了,你們兩個
補考通過了沒有啊
低空飛過
差點又過不了關了,好險
幸虧有驚無險
這就叫做否極泰來吧
這叫做否極泰來
那好吧,你們自己看著辦吧
查出靈異事件的真相
要告訴我們哦
.這當然了
柯南你怎麼了
沒什麼啦
是啊
本來我應該
是在這所高中唸書
一天到晚抱著書本
無聊就跟同學聊天
過著普通高中生的生活才對
都是那兩個傢伙
要不是那天
被那兩個黑衣人下了毒
身體也不會
變得跟小孩子一樣
當時只差那麼一步
就可以抓到歹徒了
還以為
可以恢復工藤新一的身份
可惜最後還是讓他們跑掉
都怪那個
化身成新出醫生的女人
那個叫摩特的女人
她應該是黑色組織
為了除掉小哀這個叛徒
特地派出來的臥底
記得當時她還告訴我
她已經放棄找小哀了
她的話真的能信嗎
不管怎麼說
她根本是個千面魔女
一個類似
怪盜基德的變裝高手
說不定這次
她又會化身成哪個人
潛伏在這附近
不曉得想幹什麼壞事
W
什麼
新出醫生
你不是說等判決下來之後
就會到青森的醫院去嗎
本來是打算去的
不過現在算了
我還是放心不下
這裡的病人呢
更何況我也捨不得你們
你會繼續留在這裡當校醫囉
今天來這裡
就是為了向學校
說明這件事的
好痛
難道是真人
柯南
你到底想要幹什麼
你沒事吧,新出醫生
沒事,我沒事
那個叫茱蒂的FBI幹員
她跟我提過一件事
她告訴我
曾經有個壞蛋
化身成我的樣子
不曉得想幹什麼壞事
就因為這樣
我到美國待了一陣子
只可惜跟我一塊去的小光
還有奶奶有點水土不服
接著又聽說
那個壞蛋
因為身份被揭穿逃走了
後來他們又說
希望我回到這裡來
為什麼要告訴我這些事呢
萬一這件事傳出去
恐怕會引起恐慌
所以我奉令只跟你一個人說
對了
乾脆請新出醫生
也幫我們一起調查
靈異事件吧
好啊···
調查靈異事件
這裡是最先出問題的地方
出現嘆氣聲的體育館倉庫
一個下雨的早上
一些體操隊的女生到這裡來
打算做早上的練習
倉庫裡應該沒有人的
偏偏她們聽見有聲音
不曉得是誰在那裡哭個不停
結果呢
這幾個女生嚇得半死
當場拔腿就跑
等到她們
帶了其他隊員再回來
剛剛的哭聲已經不見了
剩下來的
就只有這張書桌而已
這是兩年前在學校裡
神秘死亡那個男生
保英用過的書桌
未免太誇張了吧
說得這麼誇張誰都會害怕
11根本就不是什麼神秘死亡
保阪英彰是因為運氣不好
一不小心踩空了樓梯
加上滾下來
又撞致命部位才死的
***(19)
拜託你們別再散佈謠言了
是妳啊
자
數美學姊
是小蘭啊
妳在這裡幹什麼
今天空手道社不用練習吧
原來是以前的空手道社主將
三年級的學姊
我們來調查一下靈異事件
你是說
聽見有人哭的那件事嗎
後來大家不是都說
應該是風聲造成的嗎
你們看
上面那個天窗因為鎖壞了
沒有辦法關上
風從那邊灌進來
大家才會以為有人在哭吧
你這麼說我明白了
不過那位同學的書桌
怎麼又會擺在這裡呢
你們太大驚小怪了
我告訴你們吧
其實我跟保阪是同班同學
原來你們同班啊
不過真的有點奇怪
為什麼保阪同學的書桌
會放在這裡呢
下雨了
糟了,今天出門忘了帶傘
我也是
那就先找個地方躲雨吧
乾脆到含恨的圖書館躲雨
刚好我也正要去圖書館呢
要不要去啊
當然要了
這是什麼
難道是簽名
雨越下越大了
到底什麼時候才停
放心吧
氣象報告說
只會下一場陣雨而已
又説回來
新出醫生你可真是個大好人
居然肯陪這幾個學生
調查靈異事件
世古國繁
你到哪裡去了
找你好久了
}
今天肚子有點不舒服
一直都茬保健室休息呢
(18)
現在好多了吧
對了
找我有什麼事啊,數美
其實也沒什麼要緊的事
改天再找你談吧
既然這樣
我打算再休息一下
就回家去了
免得待會
被那個緊張兮兮的醫生
抓到醫院去了
數美學姊
剛剛那個學長
也跟保阪英同班嗎
沒有,他們不同班
不過聽說他跟保阪英彰
從小一起長大的
不過說起來還真難得
體育組的學姊
居然也會上圖書館
為什麼這麼說呢
其實我一向都很用功的
明年就要考大學了嘛
還有呢
順便可以
幫你們調查靈異事件
་་
你是說一大早到圖書館
就發現書被扔得到處都是
而且全部都是以前保阪英彰
他借過的書呢
而且還連續四天連續四天哦
我想保阪學長
因為沒有辦法重讀這些書
所以遺憾難消吧
小蘭姊姊
如果書被人拿出來
圖書館的人上鎖的時候
應該會發現吧
而且聽說這四本書
不是被丟在書架後面
就是擺在桌子底下呢
不曉得什麼人故意惡作劇
想利用靈異事件嚇唬大家
提利用爐具事件提大家
要是讓我見到
這個無聊的傢伙
我一定會抓住他
狠狠揍他一頓的
到時候妳可要幫我哦,小蘭
好
再來呢
最後
就是這個被詛咒的樓梯了
聽說不曉得
哪個同學早上來的時候
發現樓梯底下全都浸了水呢
保阪英彰
是從這個樓梯跌下去的吧
那些水難道是保阪英彰
詛咒的眼淚嗎
會不會前一天正好下過雨
偏偏窗戶又沒關好才會這樣
大家都是高中生
哪有可能不關窗戶就走呢
還有,不只剛剛說的那些
這個樓梯聽說每次數
階梯都不一樣多呢
那妳們兩個就馬上數一數嘛
沒問題...
數就數啊,誰怕誰
1,2
3,4,5
6,7,8
9,10
V
小蘭,總共幾層啊
我這邊是12層
我為什麼數了13層呢
不會吧,為什麼
正確答案應該是12層
我想園子姊姊
應該是上到最後一層的時候
兩腳併攏
又多數了一層才會這樣子吧
這就是自己嚇自己的結果
知道了啦
再重數一次總不會錯了吧
查到這裡
妳找到靈異事件的線索了嗎
もの
>
まし お
物,部礁生(18)
物茶們幾個
もの
>
まし お
物部雅生 (18)
拜託安靜點行不行
你們影響我們知不知道
你們影響我畫了知不知道
不好意思
對不起
剛剛那位同學
雨好像停了
我看今天暫時就查到這裡吧
好啊
聽完柯南的分析
我沒有那麼害怕了
我也相信根本不是鬧鬼
更何況天已經這麼黑了
你們看
那是什麼
那張書桌
難道是剛剛見到的那張嗎
柯南
上面不曉得放了什麼
我到現在都還沒有報仇
到底是什麼人故意惡作劇
這張紙根本就沒有淋濕
我想應該是雨停了之後
才被人拿過來的
如果是這樣那就怪了
V
地上的土
應該會被雨淋濕才對
另外還有一樣很重要的東西
卻偏偏沒有留下
嫌犯把書桌搬到這裡
為什麼沒留下腳印呢
我…我看錯不了了
操場中央的課桌椅
就是堆在體育倉庫裡的那些
我也認為這就是兩年前
意外死亡的保阪英彰
他以前用過的課桌椅呢
是誰惡作劇
把它搬到操場上的
書桌上放了一張紙
偏偏這張紙又沒有淋濕
我想應該是在雨停了之後
才搬過來的吧
不過這麼想又有點漏洞
操場的土應該都被雨淋濕了
可是
剛剛我跟柯南過去看的時候
地上只有我們兩個人的腳印
一定是鬼
一定是保阪英彰的鬼魂
把桌子搬過去的
真的很有可能耶
人家說鬼魂是沒有腳的
妳們兩個到底說夠了沒有
你們看看
原本的課桌椅
為什麼又不見了
不會吧,為什麼
我跟新出醫生又把它們
搬回剛剛的體育倉庫了
嫌犯的目的
就是要引起大家的恐慌
所以故意在桌上
留下了一句匪夷所思的話
一句匪夷所思的話
嫌犯故意用筆
潦草的留下一句話
就是那句
我到現在都還沒有報仇呢
那...那為什麼
紙沒有被淋濕呢
會不會是鬼魂
自己用身體擋住雨
然後寫下那句話的
妳們一個接著一個有完沒完
這…到底出了什麼事
看來保阪彰真的死不瞑目
看來學校的靈異事件
真的是
保阪英彰的鬼魂在作祟
難道你也認得
保阪英彰這位學長嗎
他跟我一樣是美術組的
兩年前從樓梯跌下來之前
我們兩個一直在同一組
當時
你是不是也在現場
1 你是不是也在現場
原來是這樣
這個學生
就是意外發生的當天
拜託你們全都出去
為了趕上這次的畫展
老師特別幫忙
讓我一個人
*留在這間美術室趕畫的
快走吧
我不想再浪費時間了
我不想再浪費時間
日
疋
對了
操場正中央
出現課桌椅這件事
要不要跟數美學姊說
這裡怎麼亮亮的
到底怎麼回事
上了蠟
有什麼發現嗎,柯南
你看
娟
剛剛不是說樓梯底下浸了水
所以才把地板給弄濕了嗎
沒錯
整片地板全部都濕透了呢
難道
是保阪英彰詛咒的眼淚嗎
是誰最先發現地板濕了
不曉得美術組哪個同學
一早到學校發現之後
傳出來的
這樣
"
你們說的是真的嗎
妳們說的是真的嗎
你們說英彰的課桌椅
真的被人搬到操場上
沒錯!
而且書桌上還放了一張紙
上面寫著
"我到現在都還沒報仇呢"
ツ
上面寫著
"我到現在都還沒報仇呢
"
氣死我了
開玩笑也要有個分寸嘛
要是讓我知道是什麼人幹的
我非把他扭到這裡來不可
到時候我跟妳一起對付他
到時候我跟你一起對付他
輪到我動手吧
學姊隨便一記迴旋踢
他馬上就沒命了
請問一下
你知不知道
隨便被扔在圖書館那幾本
保阪英彰以前借過的書
叫什麼名字啊
這麼生硬的書
居然真的有人會看-
你說的沒錯~
你們看二
看這幾張借書卡就知道了
看來這四本書
除了保阪英彰之外
還真的沒有人借過
是要成為一名漫畫家
他經常都說
要畫出有趣的漫畫
必須要充實自己
還要多了解
別人不知道的事情呢
你們都見過
書桌角落的那個簽名吧
保阪英彰還打算
有朝一日成名之後
就拿這個簽名來做宣傳呢
這麼說
保阪英彰的願望
根本還沒有實現就死了
他一定很遺憾
所以樓梯底下
才會出現詛咒的眼淚
也才會三更半夜到圖書館
繼續含恨看那幾本書
甚至把那張
嘆氣的課桌搬到操場
園子,冷靜一點
妳們兩個唱雙簧啊
我想起來了
關於操場的問題
如果去問校長
說不定可以找出一點線索
剛剛你們幾個
離開圖書館之後
我正打算要去上廁所
在途中從三樓的窗口看到
校長就跟平常一樣
站在操場上
我想校長應該還在考慮
到底應該種什麼樹才好吧
對啊
校長每天都在那裡喃喃自語
說什麼種這個也不對
種那個也不對
難道你們校長
一直沒有想出該種什麼樹嗎
對了
還記得校長說
他曾經跟新出醫生商量過呢
對,他是跟我商量過
新出醫生怎麼會知道
在帝丹高中
擔任校醫的新出醫生
根本就是蓓摩特化身的呢
話又說回來
摩特化身的新出醫生
以前應該
也在帝丹小學待過吧
18歲跟你正好相配呢
背叛組織的灰原哀
實際年齡應該是20歲左右
如果組織打算把
混在附近學校裡的她找出來
目標只要鎖定
高中或大學就行了
如果這幫歹徒早就猜到
灰原哀會跟我一樣
都被下了藥變成小孩子
那為什麼新出醫生
在帝丹小學服務的時候
沒有把她找出來
她是轉學生
應該很容易就被調查到才對
到底為什麼
可惡
中計了
本本是來調查靈異事件的
"
沒想到事情越喳越複雜
眠る君の横領に微笑みを
Sone by 枝夕夏 IN db
我們在風中或笑或哭
嵐の有時少架もしたね
灰原哀 林原めぐみ
風の中 笑ったり泣いたりケンカもしたね
夢想就在眼前,可是我們...
いつも夢の手前でそう二人は
日
愛河里花子
日高 愛河里花子
總是不知道夢想近在咫呎
小野和寛 野館誠
スタジオ ダブ 上海ダブ
總是不知道夢想近在咫呎
小野和寛
スタジオ ダブ
野館 誠
上海ダブ
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
佐々木明美
山本 三良
野口龍生
押見 綾
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
希望能從現在能運接到以後
今がずっと直延續到来ってばいいな
這麼說的話
故意製造靈異事件的傢伙
那個
難道還在學校裡
大家先到美術室前面
等我一下好嗎
因為我已經想到
抓嫌犯的辦法了
所以只要耐住性子
一直守在這邊等
自然就會知道了
到底要等什麼
當然是等...
等保阪英彰的靈魂
從樓梯上靜靜的走下來
一下一集,名偵探柯南
帝丹高中校園靈異事件下集