Growing of my heart
柯南即將十週年了
走過第一個十年
立刻邁向第二個吧
每隔十年見一次面吧
最初的約定
字跡模糊的明信片
這就是博士的戀愛故事
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
打包好前往未來的行囊 baby
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語 歩き出す
朝明天的故事出發
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語へ歩き出す
Get up Get up Get up Get up Baby
Get up Get up Baby
◆ Get up Get up Get up Get up
by
Get up Get up G.
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
峠を越えてここか はじまるよ growing of my heart
吐息ひとつだけで崩れかけたイエスタディ
吐息ひとつだけで崩れかけたイエスタデ
便逐漸崩塌的昨天
唸著你的名字 尋找EXIT
喘不過氣 停下腳步
息を切らして立ち止まり
涙の地図を描いてた
飯順
留了一張眼淚的地圖
6.
涙の地図を描いてた
時間催促著我 現在開始行動
時が私を押し上げ今動き出す
新生的太陽照耀著風和樹以及花
朝著仰望的天空不斷攀升
見上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
な
見上げる空へと上り泣ける 輝き始めた心の奥
朝著仰望的天空不斷攀升
見上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
よけいな荷物は捨てて行こっよそっひたすら目指す君る場所
心一意朝你所在之處
よけいな荷物は捨てて行こよそうひたすら目指す君いる場所
現在就Get up Get up
◇ Get up Get up Get i
Get up Baby
Get up Get up Baby
Get up Get up Get up Get up Baby
越過難關就從這裡開始
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
له
銀杏色的初戀,上集
博士
你說的那封信,是長什麼樣子啊
就是裝在明信片大小信封裡的信啊
→
「沒辦法了
大家一起找吧
阿笠博士,那是什麼信啊
是我認識的一位博士
他兒子結婚請客的喜帖啊
我記得裡頭
還附了詢問要不要赴宴
得在今天寄回去的回函明信片
這麼重要的東西
就要好好收起來嘛
就是說嘛
你們別再抱怨了
信之所以會不見
昨天晚上跑來玩電動
把這裡搞得一團亂的你們
也有責任啊
說得也是哦
不過,妳怎麼老是昏昏欲睡的
不行嗎
算了
一大早就特地爬起來
跟步美兩個人去學校探視兔子
也難怪妳會那麼想睡了
你…你怎麼會知道啊
你看到了啊
是你們兩個
頭髮上的銀杏葉告訴我的
那個兔籠的位置
在學校後門那排銀杏樹旁邊不是嗎
這一帶也只有那裡有銀杏樹
而且, 我昨天有聽見女生在討論
說兔子好像不太舒服…
真的好厲害哦
那麼,你可以快點找到那封信嗎
大偵探
這個嘛…
博士每次看完信或明信片之後
都習慣順手擺在電視上
所以很有可能掉在電視後頭
不過那邊應該已經…
這裡堆了好多東西哦
你們看, 這麼多
, 這ㄚ
這夕
真的假的
一開始就應該從那裡找起吧
不過竟然積了這麼多啊
OOO
有賀年卡
暑期問候
居然還有駕照到期更換通知書啊
這全都是一些我以為不見了的東西
в
好可愛的字
(阿笠同學收)
是小朋友寫的明信片
是這個吧
真的耶
找到了,阿笠博士
找到了,阿笠博士,
:
博士
怎麼了
發現什麼好東西了嗎
是那張小孩寫的明信片
難道說, 那是情書嗎
不是
這是很久以前的朋友給我的明信片
應該已經是四十年前的事了吧
四十年前
| |
那就是…
博士讀小學六年級的時候囉
我記得那天是暑假剛結束
開學的第一天吧
因為快要遲到了
我就不走平常的路
改抄捷徑
結果看到比我低年級的女生
一臉慘白的站在那兒不敢動
是一
異得
但藏不住
烏溜溜大眼睛的可愛女生
似乎是因為狗一直對她吠
所以不敢走過去的樣子
不過, 那是那一帶的人都知道
養了大狗的野丼家
所以呢, 也沒辦法
她就躲在我背後過去了
我看她那麼害怕
就問她為什麼呢
她就說是因為小時候
被自己養的狗咬過
從此以後就不太喜歡動物了
我聽了之後,說這樣太可憐了吧
就帶她去一個養黃金鼠
叫蝶野的朋友家裡頭
剛開始她的確很怕
不過一段時間之後
她就慢慢習慣了
兩個月後
她已經完全變成熱愛小動物的人了
就連碰到野井家那隻大狗
都有辦法笑笑的走過去了
這麼說,博士跟那個女生
後來就每天都一起去上學囉
這個…
也只有秋天那段時間而已
巡
只有秋天那段時間
對啊
十一月底某個下雨的早上
我就跟平常一樣
在野井家那邊等她來
跟我一起上學去
可是不管我怎麼等
地還是沒來
我想說她會不會是感冒了什麼的
所以放學之後就到她家去
想問問怎麼了
結果鄰居告訴我說
她那天早上搬走了
她搬走了啊
都沒有跟博士說嗎
至少也應該說一聲再見啊
不,這…
一定是…
一定是她想說也說不出口啊
因為再見
真的是個會刺傷彼此心靈的
悲傷的字眼
怎麼會··
怎麼會·
可是這樣對嗎
什麼都沒有說就這樣默默走掉
真是太讓人傷心了
不是
她還是有留話跟我道謝啦
那一天, 在我家信箱裡找到的……
就是那張明信片
可是這張明信片並沒有貼郵票啊
大概是她趕在搬家之前
直接丟進博士家的信箱吧
然後呢, 她寫了什麼
這三個月來謝謝你
能夠認識阿笠我真的好高興
我不喜歡說再見
所以就再會吧
十年後的今天
太陽下山前
在那個充滿回憶的地方見
如果沒見到就等到下一個十年
即使變成老婆婆我也會等你
所以如果你到時有空
請來跟我見面
給我最喜歡最喜歡的阿笠
十一月二十四日
4年A班,木之下…
4年A班,木之下...
字糊掉了看不清楚
應該是放進信箱的時候
被雨淋溼了吧
然後呢,見到她了嗎
那位木之下小姐
沒有
因為我實在想不出來
充滿回憶的地方在哪兒
可是十一月二十四日
不就剛好是今天嗎
而且正好是四十年前的事的話…
說不定那個女孩子…
說不定那個女孩子……
今天還在那個地方等博士
今天還在那個地疸等博士
不過, 最重要的地點
博士根本想不出來
真是抱歉啊
真是的
原來博士打從以前就對這種事情
這麼遅鈍
該不會是…
那個養了很可怕的狗的人家那裡吧
對哦
那是他們兩個認識的地方啊
我也是這麼想
所以十年以後,到那去等了一整天
可是就是沒人來
那養黃金鼠的朋友家呢
到二十年後
我從前一天就借住在
那個朋友家一直等…
很遺憾的是, 她還是沒出現
她一定是在別的地方等你吧
那之後她還有再寫信給你嗎
。
雖然說她知道我的老家
但是後來我們也搬到鄉下去了
那你自己寫信給她不就好了嗎
D
我連她的地址跟名字都不知道
。
要怎麼寄啊
連名字都不知道呵
這種事情.
去學校問一下不就馬上知道了嗎
我也想過要去問的啊
可是想說反正十年後會見面
所以就沒有去了
對了
博士也是念帝丹小學對吧
那要打電話問問看嗎
不過今天是調整休假
所以應該只有工友叔叔在囉
況且, 就算真的查到了地址跟姓名
又幸運的跟她連絡上
順利的見到面
這麼做也只會傷害到她不是嗎
這樣一來
她就會發現博士根本不知道
她一直珍惜著的回憶之地
就這樣讓她浪費了四十年的時間
一直白白空等…
何必說成這樣呢
• 何必說成這樣呢
不過,這一切都是假設
她今天也真的在那裡等待
..才會成立的事
那我看…
還是只能請博士想起那個地點
し
然後再去見地了
可是都是四十年前的事情了
妳要叫我賬起來,那也是
這個, 我…
可是,還是有線索的哦
你説有線索
你看
收件人姓名下面有一排數字對吧
搞不好這些字…
就是在提示那個地點的暗號哦
真的耶
可是這是什麼意思啊
41.
6還有0
另外還寫著提示是動物耶
博士,這是什麼意思啊
這
知道的話, 他早就去見她了
好丟臉
可是, 柯南的話…
不,完全看不懂
這樣啊
如果那個女生只等到太陽下山的話
解謎的時間就只剩四個多小時了
:
既然如此
就只有去拜託沉睡的小五郎
請他幫忙我們解開這個暗號了
小五郎叔叔去參加沖野陽子
跟中山未紗的聯合演唱會了
他現在不在哦.
未紗…
你想起什麼了嗎..
就是木之下同學的名字啊
我記得她好像叫這個名字
既然沉睡的小五郎不在
去問那個愛講話的園子大姐姐
會不會有答案
說得也是
她上次還沾沾自喜的說
解決了什麼事件
園子姐姐也不在哦
她為了要買
今天限量發售的名牌商品
一大早就拉著小蘭姐姐去排隊了
況且連我都解不開了
他們兩個怎麼可能會有辦法
DOO O O O
你說的…
是因為設計師步紗繪 貝爾訪日
-
發售丶、忌口 00
才發售的紀念商品對吧
步紗繪
又好像是叫這個名字
美紗惠還是芙紗子才對
不過到底有什麼好的啊
那種有葉子圖案的包包
那很貴吧
那不是葉子
是銀杏
是步紗繪的品牌圖案
而且她也不是
只有出貴的東西而已
那個牌子,價格合理的商品
其實數量也不少哦
數量
.
4 柯南:借我看一下
怎麼了,步美
リ
這個暗號會不會指的就是
我們學校裡動物的數量呢
你看, 有六隻小兔子啊
公雞母雞
十姐妹再加上鴿子什麼的
鳥類總共有三十三隻對不對
那這個零呢
暑假期間死掉的
烏龜的數量
那是不可能的啦
我讀小學的時候
烏龜還活得好好的呢
而且當時學校裡除了烏龜之外
就只有養雞而已啊
況且一開始的4163
也沒辦法解釋對吧
I
對哦
烏龜真的很長壽耶
・ムヒミ
居然能活四十年啊
不, 其實那是第三代了
聽說每次一死
學校就會從動物園那邊再拿一隻
確實是這樣沒錯
聽說是帝丹小學的畢業生
東都動物園的第一任園長
小佃與一郎先生
帶著希望孩子們
都能活長長久久的心情
致贈給學校的烏龜
因為人家說烏龜能活一萬年啊
博士, 你剛才說什麼
烏龜能活一萬年
不是這個啦
是東都動物園第一任園長的名字啦
好像是小佃…
與一郎先生
與
ろう
الله
先生
就是他
Ooo
|
要仔細找哦
一定就在這些人當中
博士的初戀情人
1 08
'
一定要把她找出ㄧㄥ
一定要把她找出來
હું
我又沒有說是初戀情人什麼的……
太明顯了
Q
Оо
可是就算勉為其難
把開頭的4163說成與一郎先生
那跟之後的33還有6跟0有什麼關…
熊貓真的好可愛哦-
就是啊
•相
佳
好想要一隻哦
你們…
那個數字是什麼呢
你看
就是動物名牌上面的那個數字啊
應該是為了動物分類
所做的編號吧
不過怎麼這麼沒有規則啊
那個啊
是園長按照新動物的入園順序
編的號碼
“所以說”
▼所以説
大熊貓就是第58個進來的動物
那麼第33個進來的是什麼動物
我記得好像是驢子吧
6. 驢子
對了,與一郎先生
川
| | | | | | | |
第33個引進來的
驢子
Q
就是它
還有0沒有解開耶
快點快點
是
看來他們是停不下來了
33號,33號,33號…
:
ooo:
ooo :
ooo
OOO
□ ooo
□ OOO
33號
驢子
女人
找找到了
你們三個
找到了
找到了啦
真的嗎
☑
那個人有戴帽子
d
心
該會錯,
那去問問好了
ད
請問…
請問
妳該不會是…
نار
阿笠同學
•阿笠同學
好久不見了
是啊, 有四十年沒見了吧
你的頭髮變得這麼少了
哪裡哪裡
該不會…
這個老奶奶
有烏溜溜的大眼睛
四十年前的
博士的初戀情人啊
這還真是時間會美化回憶的
典型案例啊
可是啊, 會不會太老了一點
我記得博士小學六年級的時候
她應該是讀四年級對吧
這樣的話, 她的年紀
應該差不多是四十九, 五十左右啊
她一定是經歷了很多事情
是啊
那就下次再見了
請妳保重身體啦
這樣子不對吧
退
她不是你的初戀情人嗎
%
不是!
那位是野井女士啊
立是
דיי!
我不是提過她嗎
就是住在學校路上
養了一隻很愛叫的
大狗的那個人家
T1
那隻狗的孫子上個月死掉了
她因為太寂寞了
所以才到動物園來走一走的
什麼嘛
♡
我就在想
怎麼會是這麼老的人
!
1 不過真的很奇怪 /
如果明信片上
દ
表示見面地點的暗號4163
確實是指這個動物園的園長
小佃與一郎先生
而33是指第33號入園的動物
然後6是驢子的話
她應該是在這裡等, 沒錯啊
1 她應該是在這裡等,沒錯啊
我不是說了嗎
還有最後的0還沒解開
所以呢
三所以呢
你有沒有想到什麼
可能成為線索的事呢
三、這個嘛…
這個嘛…
除了說她的眼睛很大
還有姓木之下之外…
還有炸木之下之外..
就是她很喜歡照顧
學校所養的雞
臉頰上還有雀斑
還有就是不知道為什麼
老是把帽子壓得很低
老是
是啊,上下學的時候一定是這樣
不過我想上課的時候
應該有脫掉帽子吧
是那個帽子有什麼問題嗎
應該不會是禿頭吧
我想她一定是個很內向的女孩啦
看來我們還是得破解這個暗號
ng
把那個地點找出來才行
如果說4163
指的是這個動物園的話
問題就是接下來的33
6還有03
三山六
珊珊鷺鴣
那該不會是指長耳貓頭鷹吧
如果是長耳貓頭鷹
應該寫成3329啊
應該寫成33290
三色路過鷗
沙傘六鼓嶺
ンン珍し
ンジし
是飛鼠
"這樣還不是跟剛才一樣
0的意思都還沒有解開啊
不,好像不盡然哦
明信片裡不是寫了
太陽下山前
在充滿回憶的地點見面
飛鼠是只在夜間活動的夜行性動物
也就是說
牠在太陽下山前都在巢裡面睡覺
而在外面參觀的人
能看到飛鼠的數量…
就是這樣才只有0隻啊
可是動物園裡
有只在晚上才看得見的動物嗎
笨蛋 /
笨蛋
大部份的動物園
都會搭造室內的圍欄
這樣好讓大家
都能看見夜行性動物啊
>>
那就過去看一看吧
Di
(夜行動物館)
真的耶
有好多晚上的動物哦
不過都是蝙蝠,蛇什麼的
好恐怖
就是啊
我看哦,飛鼠…
有了
是飛鼠
博士,有人在那裡耶
好像是在等人的樣子耶
雖然沒有戴帽子
不過我想應該就是她了
好
Tri
J
相隔四十年之後再相逢
你要好好表現哦
8 D°
Thank You For Everything
Song by 岩田さゆり
説什麼黎明總會到來
明けない夜などないなんてウソで
都是騙人的
對於我早就放棄相信的心情
你好心装作不知情
我想坦然接受你所有的體貼
So Thank You For Everything
※ 現在開始行動
So hank You For Everything 今動きだした
現在開始行動
録音スタジオ
API想傳遞給你IO
届けてほしいよ 忘られぬこの思い
知
這份無法忘懷的感情
とど
わす
届けてほしいよ 忘られ
思し
So I Can't Forget Everytime
S
an' orget Everytime ねあわせて始まる
タトル
先一層層重疊再開始
orget
.0
かさ
はじ
'me
ねあわせて始まる
先一層層重疊 再開始
My Best Friend
總是在我身邊 給我勇氣
オノフイノ編
才 ライノ
你一直都在呢
しみ
}
那該不會…
那該不會
金髪…
金髪･･･
讓我與她的回憶
就這樣原封不動
以美好的模樣
永遠收藏在我心中吧
原來是這麼回事啊
我知道了,博士
我知道她等待你的回憶之地了
下集的名偵探柯南
I
銀杏色的初戀,下集
金髮
じかい
次回おたのしみにね