發生了百崎巡查部長
八木警部補
兩位警察接連遭到殺害的
女警連環殺人事件
兩位警官所留下的死亡訊息
已經得知
是指向禁止停車的交通標誌
但是背後的意義是什麼
在那之前我也都不知道耶
原來日本的交通標誌
是參考英國的交通標誌
英國
日本的交通標誌是參考英國的…
對了,原來是這麼回事
那個,千葉警官
抱歉, 我接個電話
有人在嗎, 請問是哪位
我說妳, 在做什麼
}
可惡,居然有兩支手機
།
千…千葉同學
青山剛昌
】
[名深貨
●中的旋律無拘無束
推理的節奏完美無缺
幕後的真凶呼之欲出
千葉警官快點,三池有危險了
唯一看透了真相的
ong by WANDS
是一個外表看似小孩
WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
給我愛 給我愛你懷疑
給我愛. 給我愛你懷疑
Gimme Love Gimme Love doubt
這低水準的伎倆卻還是失誤墜入
OF
+
くチャチなこのトリック
這低水準的伎倆,卻還是朱誤墜入
V
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
<チャチなこの
mtrak 白酒
這低水準的伎倆卻還是失誤墜入
垂死掙扎依然沉溺美夢
無意間的甜蜜親吻
ほとほ
去<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
無法離開你水潤的唇瓣
no way 裝作天真
きみ
はな
うる
潤んだ君が離れない
no way 裝作天真
I
your way 毒在曼延
your way 毒在蔓延
your way 毒が回る
no wa "無邪気に隠した
your way 毒在蔓延
甘美的蜜汁滲入骨髓
甘い蜜に骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我
ほく
僕が壊れてくなんて想定外だ
血
沒想到崩壞的竟然是我
i
僕が壊れてくなんて想定外だ
*}:
沒想到崩壞的竟然是我
僕が壊れてくなんて想定外
沒有
想到崩壞的竟然是我
鮮紅嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
鮮紅嘴髯漸漸移開魅惑的招待
真っ赤なLipのグラデーション
糟糕 完全無法解讀你的真身
糟 完全無法解讀你的真身
本
全く解読不能なんだ
瞬間就沉溺其中
無法逃脫 我的胸回彷彿要被撕裂
てんこうせっか
F
でハマっちゃって
でこうせつ
電光石火こ
凶が破裂しそれられない
てんこうせっか
のか
電光石火でハマっちゃって
逃れられない
鮮紅的嘴脣用意明顯
まか
真っ赤なLipでバレバレ
岡田悠
ま
但我甘願上當
真っ赤なLipでバレバレ
稍微小聰明的動作
し
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懷中
你的一切都惹人憐愛 已無法逃脫
いっしょいいと
いせつめい
み
は、
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
近藤秀峰 我不會讓你離開
いつい
いいと
せったいせつめいこみ
は
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
近
夊
我不會讓你離開
so I'm oin: to crazy cr
?
So I'm going to crazy crazy
s I'm going to crazy craz, .
S
融化在夢中 就這樣直到永遠
ゆめ
なか
溶けてく夢の中 このままいつまでも...
融化在夢中 就這樣直到永遠
在
溶けてく夢の中 このままいつまでも...
融化在夢中 就這樣直到永遠
都如你所願
E
M
1.0
71 。 922
1.
-
300:30
☑
3.
ភ
1.
7.1.308
во
:
: 8
15 D.
23.8
امله
-
.D.
&
V...
D
2°
:
n:༼
目標是警視廳交通部
四
"警視廳杯戶警察署
佐藤警官,我是高木
的確一個禮拜之前
我查到一個禮拜之前
IRST
在杯戶町二丁目的辦公大樓
TRST
的確有一名女子跳樓自殺了
名字是緑川藍子
那棟大樓就是她工作的公司
因此同事很快就確認了她的身分
她住的地方
就是調查中那棟大樓的
七零二號房
現場只有留下鞋子跟智慧型手機
後來在公司的桌子上
也有找到遺書
但其實我要說的是…
你…你知道犯人是誰了
殺害百崎巡査部長
和八木警部補的犯人嗎
你們之前不是説
犯人是一個禮拜之前
因為違反交通規則
被她們兩位警察取締的人嗎
對啊
因為他們被抓到警局時
情緒反應實在太過激烈
所以已經開始調查了
我記得他們分別是
忘記帶駕照出門
還一邊滑手機,一邊開車的
青野先生
の
青野 健吾
騎機車沒戴安全帽
而且逆向行駛的赤峰先生
あか ね
還有車子定檢資料過期
而且忘記繫安全帶的自山先生
這三個人對吧
しろ
ゆ
我認為
不論是一開始被殺害的
百崎巡查部長指出的東西
還是緊接著被殺害的八木警部補
所盯著的東西
都是禁止停車的交通標誌
你知道為什麼禁止的符號
要被設計成圓形
中間再畫上一筆嗎
不,這個我不知道耶
那個禁止符號
是英文字母的N和O組合而成的
也就代表英文NO的意思
而禁止停車的符號
是藍色再加上NO組成的
如果用日文唸的話,就是青野
犯人就是青野先生
藍色加上NO變成青野
但是, 死亡訊息會留下這種
像冷笑話一樣的東西嗎
我一開始也是這麼想的
但是現場不管怎麼看
都只有禁止停車標誌不是嗎
所謂的死亡訊息
就是要能不讓犯人察覺
但又不能讓所有人
都看不懂的東西啊
交通標誌的歷史
一般人老百姓可能不會知道
但如果是交通部的警察
就很有可能會知道, 對吧
用來當暗號最適合了
另外, 還有七一五五
就是你剛才說的
八木警部補手機裡
那個打不通的號碼
我想那串數字代表的
是道路交通法
第七十一條第五項第五款
汽車駕駛不可以在行駛期間
以手持方式撥接電話
或是盯著手機的螢幕
也就是說
一邊開車
一邊使用手機的青野先生
就是犯人
我想這個解釋肯定錯不了的
剛剛
我們接獲來自千葉警官的聯絡
關於女警連環殺人事件的凶手
根據目前的情報
鎖定青野健吾就是凶手
因此即刻執行大範圍搜捕行動
將青野健吾列為通緝要犯
要知道
對方是狠心殺害
我們兩名同仁的歹徒
我們兩名同何的歹徒
賭上警察的威信
也要把犯人繩之以法
其實這些
全部都是柯南推理出來的
ง
•
www.
葬
کے
&
沉睡小五郎的智囊啊
真是有兩下子
青野他並沒有回到住處
根據附近住戶的說法
他已經不見蹤影好幾天了
根據青野公司同事的說詞
中午過後
曾經有位女子來打聽青野的住處
提到青野不在家的話
一定是去找女朋友
是
就是八木警部補沒有錯
對方確認過照片了
佐藤警官,那是…
.
gean
"巡查部長 百崎橙子"
死人了
外頭還真多警車在到處亂跑呢
那是當然的
因為警方正在到處尋找
殺害兩名女警的嫌犯
所以,我勸你還是快點放了我
然後立刻去向警方自首吧
我已經說了
想要我放了妳的話
就快點給我說出來啊
就在這裡面對吧
那個叫由美的可惡女人
你問我這個, 到底想做什麼
我會告訴她, 撿到妳的手機
把她騙來這個地方
然後把她從窗戶推下去
讓她摔個頭破血流
就像我親愛的藍子一樣
不過
她在那之前
可能就會因為碰到陷阱
變成串燒吧
如果是這樣子的話
就算我知道也不會告訴你
什麼
你說青野健吾的戀人
從她工作的公司頂樓上
跳樓自殺了
而且是在一個禮拜前嗎
對
自殺的理由
聽說是無法再繼續忍受
公司主管的職權騷擾
當時青野的戀人
將寫著永別的簡訊傳給他
所以他急忙離開工作地點
沒有帶駕照就開車上路了
沒想到
在前往戀人所在的大樓途中
被百崎巡査部長
跟八木警部補擱了下來
那麼
他是因為被耽誤時間
才挾怨報復的
覺得要是自己沒有被攔下來的話
就能夠阻止這件事
但是案件負責人表示
簡訊才剛傳出去
她就打了電話給青野
沒錯
但是青野並沒有接到那通電話
後來就直接進了語音信箱
因為她有使用通話錄音軟體
所以調查的當下
警方就已經確認過留言內容了
電話嗎
説到電話
她們幫青野做筆錄的時候
是不是有什麼人打電話來
才導致青野變得非常暴躁
在場協助筆錄的警察
好像都有聽到
說要唱歌是什麼意思
都已經要出人命了
還在那邊給我約唱歌
她們兩個
跟一位叫做由美子的朋友
常常一起去唱歌
但是她們都是用由美
來稱呼那位朋友
由美
難不成青野聽了那個稱呼
還以為她是由美警官
從那兩個人的社交圈中
名叫由美的人這點看來
的確很有可能
現在由美警官在哪
我從剛才就一直打給她
但是她沒有接
有訊息
那個,高木警官收到的訊息
是柯南傳到你手機上的
柯南傳的
因為一些原因,我正要送他回家
不說這個了
剛剛傳過去的那個號碼
是由美警官的嗎
由美有打電話給你嗎
不是
我不確定是不是她打來的
剛剛打來的人
用指甲敲撃手機連續七下
重複四組之後
一個男人大喊
喂, 我說妳在做什麼
就掛斷了
所以我才想會不會是她
等一下
這是三池的號碼耶
你是說那個由美警官的部下
現在想
心
我們的確也一直聯絡不到三池
該不會對方知道她是警察
所以把她抓去當人質了吧
為了要把由美姊姊引出來殺掉
如果是要引誘的話
應該不會躲太遠才對
這附近
一定有什麼犯人很熟悉的地點
佐藤警官
固叫青野的人是做什麼的
妳知道嗎
這個嘛
我記得好像是裝修業者
英語會話教室
關門的遊戲中心
天文館
運動場
餐廳
沒辦法
在装修的地方比想像中的還要多
線索就只有千葉警官說的
連續七下, 重複四組的聲音而已
可惡, 到底在什麼地方
/
裝修業者
七下重複四組
到底是什麼
我想確認一下
千葉你聽到的那個聲音
是怎麼樣的
是, 我想一想哦
屐･･･
咚…
奇怪, 總覺得好像在哪裡聽過
是一閃一閃亮晶晶
一閃一閃亮晶晶
滿天都是小星星
掛在天上放光明
好像許多小眼睛
閃一閃亮晶晶的歌詞
•就是每句长個字唱四句
就是每句七個字唱四句
她一定是嘴巴被封住
所以才只能用聲響來傳達
犯人的職業是裝修業者
再搭配上這首歌的話
就表示
他們現在在裝修中的天文館那裡
”
得快點
(
H
AP
可惡, 妳怎麼打死都不肯說啊
既然不説就算了
不過相對的
我會讓妳永遠
都開不了口
千葉同學
一閃一閃亮晶晶
滿天都是小星星
掛在天上放光明
好像許多小眼睛
一閃一閃亮晶晶
滿天都是小星星
是…是個小鬼
為什麼會出現在這裡
是我帶他來這裡的
為了要讓你分心大意
青野健吾
我將以
女警連環殺人事件凶手的罪名
逮捕你
千葉同學
二十二點五十四分,宣告逮捕
可惡啊
可惡…
搞什麼
你的手機不是就在身邊嗎
我們警方應該打給你好幾通了
那是因為我沒有開機
這支手機
有我跟藍子滿滿的回憶
所以我一直都隨身帶著
但自從那一天的那一刻起
我就一次都沒有再打開了
我沒有勇氣打開
從藍子死掉的那個瞬間起
不管我怎麼看手機
她都不會傳訊息了
她的事情我已經聽說了
發生了這種事,我非常遺憾
還不都是你們害的
要不是你們警察一直囉唆
不放我走
藍子也不會……
你當時沒有帶駕照
而且開車的時候
還一邊使用手機對吧
會被取締也是理所當然
這就是法規
搬出法規了
那時候明明只要開張罰單就好了
結果她們居然在那邊講電話
還聊什麼要唱歌
平白浪費時間硬是扯我的後腿
明明只差一點
就能到她的身邊說服她
是你們這些警察殺了藍子
電話打來只是巧合
即使沒有那通電話
她們當下也不會放你走
那是因為
你的樣子一眼就看得出來不尋常
她們判斷,你需要一點時間冷靜
不管是誰
都無法永遠保持冷靜
更別提是為了心愛的人了
我也不例外
正因如此
那兩位
被你殺害的那兩位警察
是在盡她們的本分
為了不讓失去冷靜的駕駛人
莽撞奪走他人摯愛的性命
所以才會攔著你
你説什麼教呵
説這麼多漂亮話
還不是你們攔住我
才害藍子死了
要是放我走
我就能夠救藍子一命
再說我當時很冷靜
根本不該被你們浪費時間
不對,你當時一點都不冷靜
你又不在現場,你知道什麼了
我很清楚
因為你的戀人
留了一通語音留言給你
語音留言
果然如此
你到現在都還沒有聽那則留言吧
不對
你連她打給你都不知道
她在送出訊息的一分鐘後
打電話給你
你當時因為急忙趕著要去開車
沒有注意到也算合理
但是,你上路之後
明明一邊開車一邊滑手機
而且還專心到
會被警察攔下來的程度
那個時候應該要看到的才對
像這樣看到通知出現在畫面上
"
藍子語音留言 未接來電
這麼重要的通知
在你眼前, 你卻沒注意到
這說明了當時你有多麼慌張
藍子
播給我聽吧
藍子她…當時到底說了什麼
青野,只傳訊息太沒感情了
還是想親口說
一直以來, 謝謝你
有人摔下來了,叫救護車
"
語音留言停止"
知道了嗎
你絕對是趕不上的
這是騙人的
藍子
沒事了
我記得妳是由美警官的部下
別過來
妳為什麼這麼亂來啊
這是當然的
因為...
我是…
千葉同學他…
這是因為我是…
因為我是一名警察
這是應該的
為了不讓犯人發現
所以我把車停得比較遠
我背你到比較近的醫院
妳忍耐一下
好,好的
千葉警官
抱歉, 後續就交給你們了
我想想, 我記得在這附近
.11
" ITE.
爻医殹"
r
.8
有了,米花大學醫院･
"行人自行車專用"
可惡,紅燈也太久了吧
反正沒人也没車
就闖過去吧
不可以哦,不能闖紅燈
感覺沒人注意到
但我就注意到了
你自己也知道
放縱自己不遵守交通規則
就會養成習慣
習慣這種事
不是想戒就能戒掉的
你連這種事都不懂嗎
妳…妳是…
我喜歡的才不是特攝片呢
不要讓我說得那麼白啦,笨蛋
謝謝你,假面超人
平葉同學是笨蛋, 我討厭你
妳…妳果然是
小時候跟我一起玩的苗子
笨蛋
你也太晚發現了吧
i
రా
紅綠燈早就已經變綠燈了哦
真的耶
糟様
剛剛撿到苗子警官的手機
忘記還給地了
喂:抱歉
我剛在吉的房間睡死了
起來發現美和子打給我
五十四通電話耶
我剛才打回去都在通話中
發生了什麼事嗎
為什麼只要一想到你
wh あなたのことを想うと
心中就騷動不已 吹起漣漪
むなさわ
かぜ
ふ
胸騒ぎがする 風が吹くの
因為是寂寞的花
こんな淋しい花だから
這次説不定就是最後了
ああ 今度こそは最後かもしれない
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
開始不斷錯過的呢
いつからこんなにすれちがうようになったんだろう
studio MOA
LEE SEUNG HYEON. LEE SANG HYEON KIM FUN HEE
ム
"H":
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
一次一點點 某種事物正不斷變化
すご
すこ
なに
へんか
少しづつ少しづつ 何かが変化していって
無論是你還是周圍都改變了
まわり
か
あなたも周囲も変わって
這是不是我的錯
わたし
せい
私の原因なのかって
明明是這麼重要的人
だいじ
ひと
こんなに大事な人なのに
是
按照你的吩咐
我已經把我能提供的情報
都已經告訴那位少年了
雖然我提供的情報
解決事情來説
好像沒什麼幫助就是了
木局當前
趁那星星之火足以燎原之前
快點弄熄
對了, 那件事情處理得怎麼樣了
還沒有動靜
記得要隨時回報
波本
拜託你了
幫我找到我老婆吧
這個嘛
其實我們在不久之前
收到一份匿名報案
這位警官居然説
我殺害了知實
還説
我把她的遺體埋在庭院裡面
怎麼可能挖出遺體啊
挖到了,高木警官
是女性的遺體
下集柯南
尋找妻子的秘密
ラン
フン
下集柯南提示
傳單
小鬼, 用傳單捏出的壽司叫什麼
次回おたのしみにね