透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
偵探隊今天出去旅行
但是步美跟元太卻不見了
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
不自覺地嘆氣
ため息ちゃワ
根本沒有一件衣服適合我啊
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
品
沒辦法一切都配合你
全部おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてこめんねなんこネ
せてこ
ねなんてネ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんねなんて
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないか
نیز در نره تر بریم - ژاد راد
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
大丈丈
僕の場合は
li
بن الحميد
大苑
.B
にん
作曲: 松本孝弘
松本弘・地酒
TEF7
TEF
編旺 松本孝弘·稻聯決志
-
دا
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリしゃたいと倅ダメなんったよ
い
と僕ダメなんだよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
ないでよ
おね
さむい目で見つめないでよ
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
よいとすぐにつぶれる
否則我會立刻崩潰
じゃないと
ぐ
る
ev
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
宁
うに
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
办
フラフラしたっこいいしゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
☐
نا
少年偵探隊消失事件
(毛利偵探事務所)
連續破壞民間旅社
投宿旅客跟管理員都遭到了波及
這也太恐怖了吧
不過這種小事
還輪不到我這個名偵探上場
爸爸又在老王賣瓜了
不過話說回來
怎麼沒有看到柯南那小子
怎麼,還在睡覺啊
才怪呢
柯南去集訓了
鎮上舉辦兒童大會
他去幹什麼啊
聽說他要在兒童大會裡表演布偶劇
表演布偶劇
他為這個集訓啊
他們要住霧之丘民宿旅社
聽說還有好多小孩
都要一起在那裡過夜練習呢
這麼說
他們那個小小偵探隊也一塊兒了
不會有問題吧
什麼問題
就是報紙上那個民宿事件啊
不用擔心啦
(冲野洋子)
地點差十萬八千里呢
!
可是霧之丘高原
不是因為一入夜就會開始起濃霧
而聲名大噪嗎
是啊
要是迷路怎麼辦
我想應該有個大人跟著去吧
聽說是三區一個姓海部的
他在念大學的時候曾經演過布偶劇
所以鎮上這次的兒童大會
才會由他來負責劇本跟演出
怎麼又溜了嘛
真是奇怪
怎麼又有一個人不見了
等等
不行啦
元太, 你剛才唸的
根本就沒有把感情放進去嘛
是這樣嗎
來, 元太再唸一次
真是奇怪
怎麼又有一個人不見了
好, 接下來輪到步美說話
這到底是怎麼一回事啊
這個光彥在踐什麼東西
再來, 柯南輪到你了
我想
那個殺人兇手
現在一定就在我們之中
我都上高中了還要玩布偶
早知道我就學灰原一樣不來了
不好意思,我對那種事沒興趣
有時候還真羡慕她這種人
這怎麼行呢, 柯南
你演的是一個偵探
就要再威嚴一點
有點派頭才行啊
沒錯吧, 海部老師
光彦,你就不要叫我老師了
其實我也是第一次參與演出呢
可是,我覺得柯南的角色還是…
你剛才說的的確沒錯
柯南啊, 我看你就再說一次吧
好
我想, 那個殺人兇手
現在一定就在我們之中
布偶的小動作還得加強才行
真是無聊
光彥那小子在跩什麼啊
聽說海部老師
自從搬到光彥他們家的附近以後
馬上就跟他們相處得很好
所以他這次
才會幫我們編了這個故事
可是, 這個好像…
後來所有的人都不見了
這一看就知道
是用神秘小說女王
艾卡莎·克利斯汀的名作
所改編成的故事
我聽過
很多人都被邀請到一個小島上
後來就一個接著一個的被殺掉了
這個不重要啦
我快餓死了
你餓得還真快
好了
那就暫時練到這裡吧
一個小時以後
大家吃完晚飯再來練習好了
好
布偶可不要弄丢了
大家先擺在一起
好
太棒了
吃飯了,吃飯了
我們要準備吃鰻魚飯了
真受不了元太
柯南,辛苦你了
累死我了
借過一下
大家都還要加油哦
我看有必要進行特訓
特訓很重要,懂不懂
受不了他
吃飯了
快點, 快點
吃飯了,吃飯了
好濃的霧哦
這果然是只有霧之丘高原
才有的特產
吃得真過癮
我不行了,動不了了
各位隊員, 休息三十分鐘之後
我們就要練習了
還要練習啊
光彥,你饒了我好不好
元太,待會兒還準備了
你喜歡吃的宵夜哦
那好,我練我練
我們快點來練吧
•
各位
你們有沒有看到老師啊
怎麼了嗎
我也覺得好奇怪
突然就看不見他的人了
練習的時間已經過了
對了,三區的人好像也都不在
對哦
他們到哪裡去了
真是傷腦筋
你們兩個有沒有看到
果然沒錯
三區那些人的布偶也都不見了
真的耶
老師的也不在這兒
拜託
這該不會是……
我想一定是三區的人
把布偶給帶走了吧
他們會去哪裡
會不會回家去了
都這麼晚了
外面的霧這麼濃耶
外面有個人
沒辦法
霧太大根本看不到
い
果然沒錯
剛才的確有人站在這裡
奇怪
怎麼連他們也不見了
什麼
布偶也都不見了
現在就剩下我們的了
可惡
這玩笑開得太大了
跟所有的人都不見了那句一模一樣
我記得, 我們這次的布偶劇
好像是從小說改寫的
對
那本原著的神秘小說裡
每當一個故事裡的人物被殺的時候
配合人數的布偶
也會跟著消失掉一個
每當有人被殺的時候
你不要亂說話好不好
這麼説
不見的那些人全都…
不會吧
冷靜下來
我們又不知道事情就是這樣
X
到後門去
這裡的霧也一樣
好濃
快找腳印
要找他們的腳印對不對
地上多了一對大人的腳印
那是誰的腳印
是剛才窗外那個人的嗎
不對
這跟那個腳印
大小或是鞋子種類都不一樣
那到底是…
今天這附近民宿旅社
有人住的只有這裡
我今天才聽到管理處的人說的
這麼說來…
我也不懂
不過這個被濃霧包圍的旅館
一定出了什麼事
這是可以肯定的
錯不了
我知道了
你知道了什麼東西啦
這一定是大家在傳的
民宿破壞事件
你說那個歹徒也到這個地方來了嗎
沒錯
一定不會錯的
那個歹徒一定是
把大家關在某個地方
就是為了要達到
把這個民宿旅社連根除掉的目的
這樣啊
那好,既然這樣
我們這支少年偵探隊
就來把這個歹徒緝捕到案吧
我贊成
我們少年偵探隊又可以好好表現了
好主意耶
就這麼做
你怎麼啦,柯南
沒有啦
如果說這真是那個破壞狂所為
小孩子還有理由解釋
他幹嘛連布偶一起帶走
現在根本是一團謎題嘛
也要等報了警再說也不遲啊
你怎麼啦,柯南
打不通嗎
對
連一點點聲音也沒有
這下我們幾個就等於
完全被困在這片濃霧之中了
現在該怎麼辦,柯南
我想丘陵外的管理辦公室
應該會有人才對
你要到那裡去啊
對
奇怪
這裡應該有手電筒或是蠟燭什麼的
有啊
我們來的時候
我在檢查逃生路線的時候還看到的
不在那裡嗎
是啊
一定是被什麼人拿走了
那會是什麼人啊
元太你真是的
當然就是那個破壞狂了嘛
不對
現在還不能確定這一點
可是, 這樣就算要到附近的旅社
也會迷路
既然這樣
我們就留在這個旅館裡
找找看有沒有什麼線索
還是不要抱太大的期望
我們走吧,柯南
步美,妳就跟元太留在這裡好了
真受不了他
"1
元太, 步美就拜託你了
好
你們要小心哦
柯南,光彥
包在我們身上
這裡是海部老師的房間
進去看看吧
這是…
這是這附近一帶的地圖嘛
怎麼有幾家旅社都做了記號啊
這些記號到底代表了什麼意思呢
這是什麼東西啊
難道説･･･
= 000
難道海部老師是…
元太
步美
元太, 步美
你們在哪裡
光彦,你看
怎麼了,柯南
不會吧
現在, 只剩下我們兩個了
我懂了
我都知道了
老師
其實海部老師
就是民宿旅館的破壞狂
他的地圖跟工具箱
就是最有力的證據
他為了破壞這個霧之丘的民宿旅館
就假裝帶我們到這裡來練習布偶劇
他竟然連我們都騙了
我絕對不會原諒他的
先等一下,光彦
這次不只是小孩子
連布偶都一起不見了
這個人應該不是單純的破壞狂才對
你想得太多了啦,柯南
你想嘛, 能夠把布偶帶出去的人
明明就只有海部老師一個人啊
話是這麼説沒錯
總而言之
我們現在只有先找元太跟步美了
沒錯
而且我們要把歹徒抓到
就靠我們兩個人
最近的民宿旅社
應該在這個方向對吧
那是…
如果那是最近的民宿旅社
也太近了吧
總而言之, 去看看再說
་་
尔看…
是海部
糟了
沒想到真的是他
人呢
我們進去,動作快
沒有人耶
也不通
我到二樓去看看
柯南
你就留在這裡
你要快點下來哦
梦
喜
:
柯南
光彦
什麼
柯南, 你在幹嘛啊
你要幹什麼
柯南
快逃啊
光彦快逃
柯南, 柯南
怎麼連柯南也…
Y Y
現在就只剩下你一個人了, 光彥
不要
我不要
來人啊, 救命啊
誰來救救我
救命啊
救命
你再怎麼逃都沒有用的,光彥
a
跟我一起來吧, 光彥
別過來
不要過來
這樣任性很不好哦, 光彥
Y Y
來
内
小소
إتخار
"
S
大家快
糟了,糟了
大事不好了啦
謝謝你們
柯南
你們…
這麼說, 原來…
真是不好意思, 光彥
老實說
我只是在為大家作布偶劇的特訓
所以才會請大家
——到旁邊的旅館來
什麼嘛
我怎麼不知道
對不起
我剛好忘記告訴你們四個這件事了
真不好意思
老師, 那你房裡的扳手跟鉗子
是幹嘛的
是這樣的
我本來打算做個簡單的舞台裝置
這樣的話
大家就可以很快抓住演戲的感覺了
那…那張地圖呢
當然是為了不迷路準備的
因為我聽人家説
這一帶是以濃霧出了名的
是這樣子啊
那些消失的布偶
當然也是為了要進行特訓的關係
你嚇壞了吧,光彥
元太, 你自己也怕得要死還說
我才沒有呢
其實那個時候
我們是一起在作發聲練習
看起來怎麼會像被綁住了呢
可是, 看起來真的很像這樣嘛
對不對,柯南
真是對不起哦,光彥
到最後我也知道實情了
其實那個時候
你快逃啊, 光彥
別這樣
冷靜一點, 柯南
是你們啊
原來是這麼回事啊
再來就只剩下光彥了
大家就繼續往下練習好了
等一下
光彥啊
今天一整天都跩個二五八萬似的
我們就來嚇一嚇他好了
這樣光彥也太可憐了吧
不過
可以把這當成是在練習演戲啊
拜託
你們還真夠狠的耶
什麼, 連步美也…
我不相信
"
t
對了,海部老師
你為什麼要把電話線也剪斷呢
什麼, 你誤會了吧
怎麼會這樣呢
如果不是老師
那有誰會做這種事啊
難道説･･･
光彥
我們走
光彦
你是民宿旅館的破壞狂
被你看到了
救命啊
光彦
柯南
救命啊, 救命啊
這麼說,電話還有手電筒
難道都是…
對
這些全部都是這個
真正的旅館破壞狂所搞的鬼
救命啊……
不准過來
你們不怕他沒命嗎
快點
你們不要管我
只要把他抓住就好了
光彦
你這個小鬼給我閉
A
看我怎麼……
我們去抓他
好
成功了
真是千鈞一髮
差點就沒命了
得救了
柯南, 你把眼睛閉上好不好
一定要閉緊哦
光彥, 剛才真是對不起
我對你刮目相看
好了, 把眼睛張開吧
我真是太幸福了
光彥, 你這小子
我饒不了你
步美親你哪裡
你別這樣嘛, 元太
你說啊…
可惡
Song by WA
佐藤真人
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 愛到底是什麼
Fre Magic 愛ってなんなのさ
在冰冷的黑暗中
伸手尋找溫暖
奇蹟遲早一定會出現
ミソ企
Free Magic 如果愛有形式
agIC きっと愛があるならまあるい熊
不一定是圓的
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
Free Magic 今この手の中 声あげて
也依舊胡來
Free Magic 將些微的勇氣,
Free Magic 集中起來
使它成長茁壯
Free Magic あつめて育ちましょう
།
‚་མ།
三天
鎮上的兒童大會如期展開
+
我們也順利的演出了布偶劇
糟
結果當然是成功落幕了
·
你說絡繰嶺的
蜘蛛之家
0.
圖釘
表面雖然已經生鏽
針是新的
可是爸爸說了
誰都不能出去的
叔叔, 快起來
小蘭有危險了
下一集, 名偵探柯南
鳥取蜘蛛之家的古怪,事件篇