衝啊…
ooo
衝啊, 全力衝刺啊
最後一次,叔叔
要是錢賭光了
我會被小蘭姊姊罵的
你一定要睜大眼睛緊盯著他, 柯南
昨天好不容易
有工作的酬勞進帳了
之前那筆酬勞
才進帳半天就全部花光了
而且硬要說的話
那些是我的酬勞對
知道嗎, 柯南
好,知道了
衝啊
你聽到了沒有
你很吵耶
我知道了啦
來了...
要贏了…
今天一定會贏
等一下
這是騙人的吧
D
F
好,現在面臨抉擇
是要在這裡收手呢
是
這吧,
叔叔,回家會比較好哦
是把剩下的錢全都押下去呢
還是留著拿去喝酒呢
這是個大問題啊.
不管選哪一個都會是大問題
ав
0880 800
那個
請問您就是那位
名偵探毛利小五郎先生嗎
o
你沒認錯
在下我就是名偵探毛利小五郎
不好意思
我的名片剛好發完了
其實我是自由的賽馬新聞工作者
現在剛好有一件事情
想請毛利先生調查
來了…有資金了
ong by 倉木麻衣
睜大雙眼進行創造
ong by食
推理反應明天來到
看起來好像是資金
這賽馬的委託感覺有蹊蹺
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我的慶典永不停歇
always! My celebration!
ごう
太過強勢的局面
強引過ぎるシチュエーション!
嘗試努力的溝通
頑張ってるコミュニケーション!
情緒就快要爆發
ギリギリなエモーション!
即使想逃避也要相信
に
逃げたいときでも信じて
繼續向前 展開全新的生活
つづ
進及続汁〈Start in my life
就算感到寂寞
Lonely... Lonely... thet
で
竭盡全力 盡我所能
めいっぱい
精一杯!目一杯!
仍然看不清模糊的夢想
ゆめ
夢がかすれて見えるなら
就盡情大哭 讓淚水洗盡
ナー
"
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて 涙で流して
ナー
還沒結束不要放棄
しつ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次 露出笑容
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
"11
"
み
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
つい
不要後悔 (活下去)
(NORTHER USIC)
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的 (意義)
こうかい
い
う
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
い
it
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
ばらいろ
じんせ
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
再一次 再試一次
もう
も回,TRY AGAIN!
J
Ꮒ
斤藤秀峰 再一次 再試一次
与之一回!TRY AGAIN!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
"11
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
だ
抱いて抱いて 抱いて抱いて 今を離さないで
つ
不要後悔 (活下去)
い
う
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
此刻存在於此的 (意義)
こうかい
い
う
後悔しないよう (生きる)ここに生まれた (意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
つ
らい
作出C(七)二)!薔薇色の人生!
薔薇色的人生
ば
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
"
純種賽馬緋架事件
前篇
我回來了
"毛利偵探事務所"
我們回來了
爸爸,快點…
有客戶來委託調查哦, 爸爸
這還真是失禮了
抱歉,讓您久等了
我就是名偵探毛利小五郎
非常抱歉
我的名片今天剛好用完了
我呢
是在網路上撰寫推測賽馬成績
以及評論的寫手
今天是懷著誠摯的心來委託
又有客人來啦
沒問題嗎, 叔叔
剛剛的委託跟稍早的委託
那個,不好意思
我是超級資深的賽馬狂粉
有一項委託想拜託名偵探
那麼事情就是這樣
再麻煩您了, 名偵探先生
這到底是怎麼回事啊
成功了
是啊, 這下就安心了
就是啊
///////
只要把有名的偵探端出來
一定可以解決的-
雖然還搞不清楚
但這些委託感覺另有隱情
"吉馬廄"
と
《
よし きゅうしゃ
TOKUYOSHI 厩舎
A
11 1
話説
為什麼你這個小鬼又要跟來啊
因為小蘭姊姊拜託我來啊
說畢竟這是正式的案子
她很擔心
好不容易有工作酬勞入帳
要是靠近賽馬場
會不會又像之前那樣
真是的
根本沒什麼好擔心的
因為這次要乘以三
總共有三倍的酬勞啊
這樣好嗎
同樣內容的委託,居然接了三次
畢竟是現在最有人氣的馬嘛
有這樣的巧合也是正常的
不是巧不巧
身為偵探…
在那邊…
White Spirit
也就是純自的靈魂
ホワイトスピリッツ
きょうそうは
競走馬
是匹名馬
ホワイトスピリッツ
きょうそうば
競走馬
は せ
やすたか
長谷 康孝(40)
ちょうきょうし
調教師
ED
這匹馬好漂亮哦
是啊
真不愧是被稱為十年
只有一匹的名馬
說得好…
身為馬主
沒有比這更高興的事情了
那個,請問你是……
那個, 請問你是…
真是失禮了
我就是剛剛跟你通電話的
德吉耕三
とく よし
一つそっ
徳吉耕三 (55)
ぬし
馬主
您應該就是毛利小五郎先生了
とくよし
徳吉耕三(55)
ばぬし
那個名偵探
正是在下
我就是名偵探毛利小五郎
原來如此
原來您就是那匹名馬的主人啊
之前跟你提過
就是關於這匹純白靈魂的事情
讓我猜一猜
德吉先生
你大概從一個月前開始
就陸續收到信件
或是電子郵件寫著
將會殺掉純自靈魂的恐嚇內容
沒錯吧
你…你怎麼會知道
關於這個
身為偵探有保守秘密的義務
所以無法回答
總之有人聽說了這件事
對方表示很擔心
請我調査之外
還說想委託我保護純白靈魂
而且還是三個人來委託
這…原來是這樣
不過這樣剛剛好
我也要正式委託你
請你保護好純白靈魂吧
毛利先生
ן
這下有四個人委託
那就拜託你了,毛利先生
隔天
為了參加在東京郊外的賽馬場
所舉辦的紀念比賽
-/
1.
馬廏主人必須用運馬車
。
-/
把純白靈魂運過去
""純白靈魂"
拜託你了
しお み
まさ お
塩見
正雄 (50)
はうんしゃうんてんしゅ
馬運車運転手
"鹽見 正雄 (50) 運馬車司機"
しお
み
まさお
塩見 正雄 (50)
ばうんしゃうんてんしゅ
馬運車運転手
我説呵
為什麼現在不只這小鬼
連你也跟來了
我是來監視爸爸的呀
因為只有柯南, 感覺不太可靠
真是的
沒有啦,開玩笑的
其實我一直都是純白靈魂的粉絲
妳...不會吧
妳…不會吧
我沒有賭馬啦
我還未成年耶
我只是單純的喜歡
漂亮叉跑得快的純白靈魂
所以才會這麼擔心
不, 就算這樣…
這樣也好啊,毛利先生
人多一點總是比較安心的嘛
小姐一起來吧
如果不介意,可以坐我的車
那我就不客氣囉
請您不要這樣, 社長
這種時候太危險了
要是純白靈魂發生什麼事的話
你不用擔心
有名偵探毛利小五郎跟著
純白靈魂會按照預定出場比賽
你們幾個
只要把自己的工作做好就好了
"德吉"
O
AY
بوو
那輛車是怎麼回事
:
幹嘛這樣嚇人
柯南
剛剛那個人是不是這個人啊
本月受矚目的女性騎手
純白靈魂
按照計劃進行中
51 5
かく
た
ち つる
角田 千鶴 (25)
しゅ
騎手
絕對不會錯
但是為什麼要變裝成那樣
怎麼了
"前方50公尺施工中 請繞道"
等一下,你怎麼擅自…
司機先生, 追上去
A
跑去哪了
:
發生什麼事了
前面在施工
剛剛那邊的標誌好像放錯地方了
非常抱歉, 讓你們久等了
真是的
半路發生這種事情
算了…
反正還有時間, 慢慢來沒關係
怎麼回事
總覺得不對勁
有種不好的預感
"奥穂賽馬場"
おくほ
はよつ
奥穂競馬場
о
"純白靈魂"
能平安抵達真是太好了
畢竟有我這個名偵探毛利小五郎
出馬嘛
怎麼可能會出紕漏呢
不･･･ 不對
現在在這裡的不是純白靈魂
"純白靈魂"
這到底是怎麼回事, 德吉先生
長得是很像
雖然很像
但是是另一匹馬啊
"純白靈魂"
叔叔,你看
這…這個是…
怎麼會
騙人的吧
還有, 那邊
這是什麼東西
徳吉社長
純白靈魂現在在我這裡
請你準備一億元的贖金
自家等待聯絡
在自家等待聯絡
是一封恐嚇信
正
I!!
心川
這…這到底是怎麼回事
毛利先生
是什麼時候
到底是在什麼時候調包
༡། ། །
沒錯
,
現在能想到的就只有那裡了
而且如果真是這樣
該不會……
我問你
真的非常抱歉
我的妻子跟小孩被綁架
被他們威脅
你…你説什麼
他們叫我在那邊把車子停下來
跟停著的另一輛運馬車交換
如果不照做
他們就會殺了我的妻子跟小孩
所以我才...
真的非常抱歉
P↓
☐ ☐
真的耶, 根本沒在施工
居然搞這種把戲
RB
這痕跡
錯
等司機鹽見先生
把停在這邊的另一輛運馬車開走
犯人就把真的純白靈魂載走
我想這邊這一條
應該就是真正運馬車的車痕吧
怎麼了嗎, 柯南
總覺得這有點像那個事件
Ex
温
0000/
口
?
以前有過這樣的事件嗎
對;白銀號事件
by
另外也被稱為是Silver號事件
那是什麼事件
I
我從來沒聽過
說來聽聽
是柯南道爾寫的
夏洛克福爾摩斯的
其中一篇故事哦
搞什麼啊
原來是小說故事
簡直愚蠢到家了
简直愚意到家了
要是只有這樣的話還好
喂,你好
°
是高木警官
>
°
那真是太好了
AND
然後有犯人的線索嗎
4.
C
這樣啊
那我們快點會合吧
4.
°
高木警官打來的嗎·
高木警官打來的嗎
是啊
他說那個叫鹽見的運馬車司機
他的老婆跟小孩被放回來了
現在剛剛接到一
現在剛剛接到人
但是他們之前都被矇住眼睛
:
所以完全沒有看到
犯人到底長什麼樣子
這樣啊
不過沒事真是太好了
•
о
回去,給我滾回去
回去, 給我滾回去
凹
וין
O
ㅇㅅ
♡
는
你們難道看不懂這個嗎
跳”
德
你們難道看不懂這個嗎
也讓我看看,
گا
ها
니
"一個小時後請徳吉社長一個人"
"帶著一億元到樁公園的噴水池邊"
"要是有社長以外的人出現"
"純白靈魂將永遠不會歸還"
這…這個是…
這是剛剛
德吉先生在自己家裡的信箱裡面
找到的恐嚇信
於是
為了贖回純白靈魂
他打算要一個人
帶著一億元的贖金
出發前往指定地點
不願意讓我們跟著保護他
你…你説什麼
這樣太危險了
{00
我們剛剛也是這樣說的
L
說什麼有危險
【)
説什麼要保護我
い
在你們心裡, 只想著要逮捕犯人
不管是警察還是偵探
都不能信任
你們要是敢跟過來
我一定會告你們所有人的
聽清楚了嗎
8.
о
目暮警官
這個我知道
怎麼可以眼睜睜的
看著犯罪行為在眼前發生呢
你們注意
不要被犯人跟德吉先生發現
小心的跟上去
是·
...
-
這…這個是…
W.S向下箭頭
K, M, JE, S, T
W, S...
5 W. S...
我在想
會不會是指純白靈魂呢
定是這樣
也就是說
純白靈魂現在就在這個
K,M, 北, S,T的地方
可是到底是哪裡呢
那個
一般會縮寫成S, T的詞語
有哪些啊
Station, 車站
TO
a lon,
=
對椰
4.5 K, M! It
是勝俣北站
KM為勝俣的羅馬拼音字首)
我們走
勝俣北站
勝俣北站”
勝俣北駅
從知切町遠道而來的
德吉耕三先生
有人留了訊息要給您
請您到車站事務所這邊一趟
D
聽說三十分鐘之前
有人用電話給德吉先生
@
留下了語音訊息
內容呢
O, N, D, 3
OB, R, G
AB, R, G
就只留了這樣的訊息
O, N, D, 3
B, R, G
B
R, G
真是的,‘到底是哪裡啊
B., R, G
如果跟車站一樣是簡稱的話
B, R, G
Vide
Bridge
是不是橋啊
,
也就是說
台灣
要他到名字是0,N,D,3的橋上嗎
要他到名字是Ⓤ,N,D,3的橋上嗎
0. N. D...
這樣想想
如果這個也是簡稱的話
你們看
O, N, D, 3.
小野寺第三陸橋
(OND為小野寺的羅馬拼音字首)
不…不會吧
可惡, 從這邊看不到下面
不行
還是看不到
好, 這邊應該可以
看到了
準備盯哨
оо
ستیم
:
可惡
已經過了三十分鐘了
到底是怎麼回事啊
Al
J
A
該不會…
千葉,高木
о
J
這…這個是…
發生什麼事了
寺 岡
19000000
E
不在裡面
什…什麼
可惡,被擺了一道
這…這到底是怎麼回事
依我猜測
可能是德吉先生
在把包包丟下去不久之後
事先藏起來的犯人
就已經把裡面的東西調包
然後迅速的離去
等我們抵達的時候就已經晚了
怎…怎麼會
這麼説來
犯人早就已經脫離
我們的掌控了嗎
接著,到了隔天
事件又以意料之外的方式
急轉直下
"純白靈魂"
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
ら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
このもどかしさ抜け出したい
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
VAN CUONG MY TIEN THANH TRANG
NGO
T
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
井元愛タ
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって 触れた今 きみにキス
見つめあって触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人尤于の世界 Eternal Moon
二人犬の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
人世界 Eternal Moon
だけの仙
我又不是那個傢伙的保母
原來如此,是這麼一回事啊
可是是怎麼做到的呢
兄弟馬
他們想必是想利用
我這個名偵探毛利小五郎吧
事情怎麼可能這麼容易呢
衝啊……
下集柯南
純種賽馬鄉架事件
後篇
下集柯南提示來囉
J
= =
☐
h
White Spirit
次回おたのしみにね
小
ロニ
TE
座
子心
!!!!
(Spirit也有酒的意思)
次回おたのしみにね