Song by 愛内里菜&三枝夕夏
ハグマップ
Song by 愛内里菜 & 三枝夕夏
(コーラス:スパークリング☆ポイント)
換個角度想
就能成為一扇大門
作家居然被書中人物
預告説要奪走性命
這算是小說還是非小說
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
木口 羊
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
あたら
總會特別膽怯
せかい
まくあ
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぽ
ふ
だ
最初の一歩が踏み出せない
橫阻在眼前的並不是牆
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
是一百道門
100もの屝
=
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
【一心夢想閃亮的未來
みらい
ゆめみ
キラメク未来 ずーっと夢見で
無論何時都不能失去笑容
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光!
ふあん
に
じんじつ ひかり
不安によく似た 真実の光が
方將充滿心中的一百道門
i
ام
不要猶豫順著那集中的光走
あ
ひらとびら
あつ
ひかり まよ
たど
チカラを合わせて開く扉! 集めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
ゆめ
む
とびら
夢へと向かう100もの扉
"
在叫我了
叔叔
借過一下, 借過一下
目暮警官
我怎麼感覺
好像是我上場的時候到了
好
叔･･･叔叔
目暮警官
叔…叔叔
I
我看你還真有夠閒啊
哪裡
還不都是因為這個小鬼
哭著求我
一定要來幫你們辦案
對了,目暮警官
今天是什麼樣的案件
殺人案
被害人
是住在這間公寓的屋主
齊川村子女士, 六十五歲
她一個人住在這兒
聽說還是一個小說家
i
你有聽過她嗎,毛利老弟
齊川村子
對喔
我記得以前
是有這麼一位作家
説到齊川村子
她可是以前
超有名的推理小說高手
她是遭人
用擺飾重擊腦部之後
當場死亡的
從遺體狀態來看
被害人死亡時間
推斷應該是
昨天晚上七點到九點之間
正確的死亡時間
等司法解剖之後
應該可以得到答案
到底是誰殺死了
這位推理小說的名人
為什麼
我心所愛的推理
目暮警官
這兩位就是第一目擊者
めいきゅうしゅっぱん へんしゅうしゃ
ら た
そっ
村田 啓三 (55)
かんりにん
パールマンション管理人
請你們
再說明一次當時的情形
我今天早上
本來就預定要送來
昨天晚上開會的時候
她希望我送過來的資料
可是我門鈴再怎麼按
都一直等不到老師來應門
當時我突然有種
不太好的預感
跑去找管理員幫忙
他幫我開門之後
我進去裡面一看
老師
就看到老師她……
就看到老師她…
原来如此
遠野先生
昨天也有來齊川女士這是嗎
是的, 我是有來
差不多從傍晚到八點左右
事件發生的時間
是七點到九點之間
你的直覺真的好靈喔
你居然可以從
一直按門鈴都沒人應門
就感覺到
可能有什麼事情發生
真的是耶
普通人
可能不會想到那麼多吧
這是因為那個
事實上幾天前老師曾經
收到過這樣的東西
明信片
敬愛的齊川村子老師
我打算拿你的命
來當我下一樣的收藏品
་་་་་
我很快就會去拜訪您的
這
殺人預告
寄信人是
1090373
弼
泄
OHEBI TANIRIO
那要唸做OROCHIYA RIO
OROCHIYARIO
怎麼可能
這個叫OROCHIYA的傢伙是誰
他是個天才型的罪犯
是齊川老師代表作裡的人物
你說他是小說裡的人物
る
頂加
స్
き
え
ゾ
你說他是小說裡的人物
作者被小說裡的人物給殺了
怎麼可能
會 這愚
說的也是
可是明明就是這個樣子
這是犯人耍的小伎倆
目的是為了要混淆辦案
要混淆辦案
真的會為這種目的
做這種事情嗎
村田先生
如果有空房的話
是不是可以借我們一下呢
我想把搜查的據點
設在這裡可以嗎
OOO
干
遠野先生
我想你可能是被害人生前
所見到的最後一個人
是不是可以再請你
給我們一些時間呢
好的
}
苟敬←
他剛才說門是鎖著沒錯吧
也許是昨晚犯人逃走的時候
把它鎖上的吧
為了拖延事情被發現的時間
問題是據我調查
住在這間公寓的人
都只有拿到兩把鑰匙而已
不過問題是
齊川老師的兩把鑰匙
都在屋子裡面
所以犯人有另外備份的鑰匙
是的
疋
因此我們應該鎖定的對象
是有機會事前打好鑰匙的人
比方說像是常常來這裡開會
負責和被害人連絡的
編輯之類的
他的確是有機會這麼做的
當然,管理員手上也有鑰匙
我是目暮
知道了
怎麼了
是到附近人家查查看
有沒有線索的川中打來的
他說幾天前
被害人跟那個管理員
曾經發生過激烈的爭執
看來
我們好像沒有花多少時間
就鎖定嫌疑犯了
遠野先生
曾經在事發時間內到過這裡
村田先生則是有下手的動機
加上這兩個人
都有機會準備另外一把鑰匙
而且要是他們兩個
其中之一是兇手的話
他們會成為第一目撃者
也不會只是剛好而已
也就是說
他們有可能
為了處理昨晚留下的證據
才以第一目擊者的身份
進到現場來的
這是大有可能的事
什麼東西
原來只是醃薑啊
齊川老師很不喜歡吃醃薑
Min
她說她就是不愛那種
甜甜酸酸的感覺
那應該是昨天晚上
外送送來的
壽司裡面配的醃薑
她沒有吃把它丟了吧
齊川女士
昨天晚上有叫壽司來吃是吧
是的,老師跟我說要叫
我就幫她打電話訂了壽司
目暮警官
房間那邊都已經準備好了
辛苦了...
那麼遠野先生
你可以再把昨晚的情形
詳細說給我聽聽嗎
好的
如果是昨天晚上丟掉的話
時間也已經過了大半天
照理說應該會·
齊川女士被殺害的時間
大約是
昨天晚上的七點到九點之間
我昨天到這裡的時間
差不多是六點半左右
雖然她現在已經封筆
沒有再創作了
但是老師曾經創作了許多
精采的推理小說傑作
我們就是為了
要出版作品集的事情
開會討論了差不多一個小時
給齊川女士的
是的,珍珠公寓這邊
老樣子,特級的一人份
☐
$:
外送差不多是
八點左右送到的
而我因為還有下一個行程
所以不久之後也離開了
I
||||
那份資料
我明天一早就會送過來的
麻煩你了
那我先告辭了
八點十五分左右
我在車站那邊的一家店
跟朋友碰面
然後就跟他們
一直聊到了午夜
A
帰流
届
注文
注
届氏
一直到午夜是吧
流
文
<
帰
我們會跟你那些朋友連絡
確認你說的是不是真的
我知道
你們一定懷疑我是不是嫌犯
不過我怎麼可能
會做出這種事情來呢
她可是日本推理界之寶啊
我才沒有跟齊川女士
發生什麼爭執呢
那個人一定是看錯了
你說的也許是真的吧
那昨天晚上呢
我一直待在管理室啊
可是我是一個人
所以沒有證人
那個管理員一定隱瞞了什麼
看來關鍵是八點鐘啊
.
如果是七點到八點的話
有可能是遠野先生下的手
如果是八點以後的話
就也有可能是村田
好了
你們現在去分頭查證一下吧
寿
齊川老師她
昨天晚上你有幫她送外送
我怎麼會犯、
這種愚蠢的錯誤呢
我怎麼會犯
真是一輩子難以彌補的失誤
我看你乾脆就全招了吧
就花枝跟章魚啊
-俳麼花枝跟章魚
我這兒的特級壽司
一般是沒有放花枝跟章魚的
可是唯獨齊川老師叫的時候
我會特別幫她加進去
因為那位老師
最愛吃花枝跟章魚了
可是偏偏就是昨晚
我竟然糊里糊塗的給忘了
還以為你要說什麼呢
太誇張了吧
怎麼會太誇張呢
我毀了她最後一次的外送
真是太對不起老師了
不好意思
我是想請問您
送外送過去的情況是…
沒看到她
是啊
老閭説
他的確是八點
把壽司送到老師那裡沒錯
可是當時
就沒有看到齊川老師的人
就連聲音也都沒有聽到
齊川老師
已經不在這個人世上了
我想這個可能性也不是沒有
不好意思打擾了
請問你是哪一位啊
請你不要這樣,總編
放開我
しまざき やすのか
島崎 安信 (50)
めいきゅうしゅっぱん へんしゅうちょう
這個傢伙可是因為
仰慕齊川老師的作品
才選擇加入我們
專門出
推理類型書的公司的人
這次齊川老師的作品集
也是這個傢伙負責統籌的
這樣啊
是齊川村子忠實的支持者
你們曾聽說
這位叫齊川村子的作家嗎
在發生事件之前並不知道
t
她可以說是
幾乎已被人淡忘的作家
可是這個傢伙居然說
正為因如此
才更應該出版這次的作品集
人們
實在是太不了解齊川老師
有多麼出色了
獨特的手法, 完整的結構
我希望全圖本都能看到
她那如同寶石般的光芒
老實說我根本不認為賣得出去
拜託你了
我們公司的經營狀況
其實一直很困窘
要是出版那種
不太可能大賣的作品集
對我們來說是雪上加霜
可是我仍然覺得
即使如此也沒關係
我被他希望能在老師臨終前
做點讓她開心的事的想法
給打動了
臨終前
醫生已經跟老師正式宣告了
說她只剩下半年的生命而已
所以如果齊川老師死了
會比任何人
都不甘心的就是他遠野
不好意思
我是目暮
你是米花醫大的…
我知道了,真是麻煩你了
司法解剖的結果出來了
從遺體的胃部當中
發現殘留有
食用過的飯粒以及生海鮮
聽起來應該就是壽司
是啊
此外被殺害的時間研判是在
用餐過後的一個小時左右
合流
文
다
1 %
外送送達的時間是八點
意思就是…
意思就是!..
死者被殺害的時間是九點
而在遠野先生這方面
他八點十五分以後
一直跟朋友在一起的說法
已經獲得證實了
不在場證明成立了
非常抱歉之前還懷疑過你
現在你可以離開了
太好了,遠野
是
那我們先告辭了
這麼一來犯人難道是…
什麼, 你昨天晚上剛好看到
你…你是說真的嗎
是啊
暑
因為我有一樣
指定時間的東西要送
所以來這裡送貨的時候
我記得應該是九點左右吧
九點…
我就是忍不住喜歡喝兩杯
結果不小心
被齊川那個老太婆
看到我大白天在喝酒
她竟然說要去跟管理公司講
開什麼玩笑
要是那樣的話我肯定被開除
所以昨天晚上我跑去找她
想要跟地求個情放我一馬
再給我一次機會
可是那個老太婆
不管我按了多久電鈴
都不出來應門
要是當真懷疑我的話
就拿出證據來給我看啊
我要證據
グ
村田先生
酒味好濃
我看讓空氣流通一下好了
死亡時
胃の残留物
粒
タコ
タマゴ
マグロ、ウー
以上
對啊, 還有一份
另外就是那個醃薑
證據啊,證據
我都明白了
明白犯人使用的伎倆了
使用的手法是知道了
可是他為什麼要這麼做呢
敬
苟攵5
人
在現場採集到的物證當中
關於村田氏
可能是兇手的線索
都沒有啊
對了對了,都登出來了
好大一篇
未免也炒得太過頭了吧
什麼叫做
來自創作作品中
人物的犯罪預告
看來遠野先生
什麼都説出去了
包括那封明信片的事
明明是偵查工作的機密
ORI
མ་་ས་
Tonari.
.
5'
明明是偵查工作的機密
對啊, 就是這個
பிர்
毛利老弟
是不是又來了
目暮警官
可以麻煩你再請村田先生
跟遠野先生來一趟嗎
我全都解開了,所有的謎題
高木,千葉
是
犯人用的
是不在場證明的伎倆
目暮警官
不在場證明的伎倆
ト
くり
る
我來把事件整理一下
齊川女士被殺害的時間
是昨天晚上七點到九點之間
而且是
吃了壽司一個小時之後
這是已經確定的事
死者被殺害的時間
應該是九點左右
問題就在這裡
我們為什麼
就這麼肯定一定是呢
因為
外送送達的時間是八點鐘
就算如此
並不表示
齊川女士胃裡殘留的壽司
就是八點送來的壽司
你這是什麼意思
因為其實還有另一份
還有另一份
除了八點送來的壽司之外
還有遠野先生
來找齊川女士時
當禮物帶來的那份壽司
齊川女士所吃的壽司
其實是遠野先生
當伴手禮帶來的那份壽司
而且吃的時間
並不是八點以後
而是六點半
然後再一個小時之後
齊川女士
就被遠野先生給殺害了
這個時候
齊川女士
胃部的消化活動就停止了
這樣壽司就能保持在
吃後一個小時的狀態
接著遠野先生
就打電話給壽司店
請他們外送壽司
是的,老樣子
特級的一人份
☐ 1
謝謝惠顧
八點送到的壽司
應該是用
塑膠袋之類的裝起來
然後拿出
事先打好的備份鑰匙鎖門
好預防遺體會太早被發現
中途處理掉壽司跟備份鑰匙
製造好八點十五分以後的
不在場證明
後來經司法解剖
得知死者被殺害的時間
是吃了壽司的一個小時之後
因為壽司外送
是在八點鐘送到的
-- will.
我們就理所當然的認為
她是在九點鐘被殺害的
所以從時間點上看
有不在場證明的遠野先生
就被排除嫌疑了
他算準到這個地步
換句話說
我們都被他給利用了
一般來說原本是有助於
解決事件的司法解剖程序
竟然反而被利用
去製造不在場證明
是你啊
請你等一下,毛利先生
然而你卻犯下了一個失誤
那就是醃薑
如果那是昨天晚上
外送送來的壽司裡
附的醃薑的話
應該早就乾掉了
可是那些卻還是那麼嫩
為什麼呢
因為昨晚
在處理外送來的壽司時
不小心連醃蕾
也一起拿去丟了
到今天早上才發現
犯了這個錯的你
請村田先生打開鑰匙
找機會
把你事先準備好的醃薑
丟進廚房的濾水籃裡
對吧
請你不要亂說行不行
什麼叫做當伴手禮的壽司
齊川老師所吃到的
當然是八點鐘外送
送來的那些壽司
目暮警官
根據司法解剖的結果
齊川女士胃裡殘留的
是什麼東西
就是壽司不是嗎
我想應該有
更詳細一點的報告吧
我看看
有飯粒, 鮪魚
有海膽,比目魚
花枝,章魚
花枝跟章魚
是啊,沒有錯
那不是很奇怪嗎
奇怪
是啊,太奇怪了
我怎麼會犯這麼愚蠢的錯誤
就花枝跟章魚
忘了放進去
你當伴手禮帶來的壽司
一定特別小心的備齊了
跟平常一樣的種類
當然也沒漏掉
老師最愛吃的花枝跟章魚
只是你沒想到壽司店那邊
會給你出這種狀況吧
本來是想利用司法解剖的你
結果終究是被它給絆倒了
遠野,你……
到此為止吧, 遠野先生
不論是大蛇谷良也好
所有齊川村子描寫的犯人
當被逼到最後關頭的時候
不都表現的非常乾脆嗎
告訴我為什麼,遠野
老師因為生病
已經沒有多久可以活了
可是要是因為生病而死
一個早被遺忘的作家之死
根本就不可能
會有人想去注意到
可是要是是被殺害
而且是被自己所寫的
小說裡的人物給殺死的話
媒體勢必會拿出來大炒特炒
如此一來齊川村子之名
就能夠被世人所認識
於是你寫了那封
詭異的殺人預告信
然後動手
不論你的動機為何
傷害一個人的生命
是絕對不被容許的事
可是
為了老師這麼做比較好
遠野
真的只是為了
齊川女士而已嗎
一旦話題炒起來
作品集就會大賣
公司就能賺錢
你是不是也有盤算到這一點
迷宮出版社
我真的很想守護
這個推理書庫的堡壘
遠…遠野,你該死
島崎先生
一個真的用心去愛推理的人
是絕對不可能
去做那種傷害人的事的
もう君だけをしたりはしない
Song b上彩先
那一天夢和夢彼此相連
憧れが出逢いに変わった日 夢と夢が繋がった
總是低著頭走路的日子
忙之小三
回頭時總能看見你
流れ星1つ見つ
我看到了一顆流星
心
流れ星1つ見つ
J
但願能第一個和你相擁
ばれ
i
立ち止まった時には一番に抱きしめて欲しい
向著星空
星空に
我身旁眼淚已是Yesterday
なみだ
う君だけを離したりはしない
esterday
讓我微笑入睡
ことは
かお
君がくれた言葉で笑顔で眠りにつくまで
L
讓我微笑入睡
X
我身旁傷心已是Yesterday
もう君だけを離したりはしない悲しみは festerday
讓我微笑
ば
八
་ :ཀ
管理員好像換人了耶
當然得換了
大白天就在那兒喝酒的人
怎麼可能做得好
管理員的工作
不能浪費了
如果是偵探就可以是吧
很多樹枝上都有綁紅色手帕
就算妳特別綁了
對方也搞不清楚
哪一條是妳的手帕
筆記本
這本筆記本是…
日期上面有血跡
下集名偵探柯南
園子的紅色手帕,上集
カタカナの名前
下集柯南提示
4 用片假名寫的名字
まえ
カタカナの名前
次回おたのしみにね
じかい