START
Song by ☑
開始吧 下定決心
スタートを切ろう区切りをつけて
< ☑
別在祈求與放棄中舉棋不定
心
AM-
יח!
明明看似一起綁架案件
一般來說目的都是贖金
今天的案件卻又不太一樣
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
別因為太陽升起就把眼睛睜開
14.
只有在想醒悟時
I)
たいよう
فرقی
目覚めたいときだからこそその瞳で太陽を見つける
才能靠那雙眼發現太陽
我們變得善於接受
ふく
這樣下去很難成就美好的事物
そのままじゃ なかなか美しいモノになれないんだよね
A
不管是誰都想超越・
僕ら 誰もが越えて行きたいものは
既不是有形體的事物 也非言語
d
那是無法具體用言語形容的…
“ -S
名付けよう
開始吧 與你重新出發
スタートを切ろう 君とリセットして
抓住即將到來的機會
.
開始吧 從過莉現在
スタートを切ろうこれまでの日から
或與你一起迷惘的明天也無妨
गे
兩點半了
一到這時間就想睡覺
怎…怎麼回事
天啊
快點叫警察
叫救護車, 先叫救護車
已經沒有必要叫救護車了
他死了
誰叫他騎那麼快嘛
方向盤根本一下不聽使喚
L
怎麼會有這麼多錢
✓
真的耶
這什麼
信嗎
拿來
這裡有三千萬
這件事我們並沒有報警
請盡快讓家父回來,堂本
這麼説這些錢是
家屬為了把人贖回來準備的
購金
疑似架案件
-
這名死者叫做平野猛
過去曾經因為恐嚇遭到逮捕
我想他應該就是歹徒那邊的人吧
那他是正要將拿到的贖金
拿回去交差
如果這個平野是單獨犯案的話
事情就棘手了
這麼一來
知道那個肉票現在在哪裡的人
就等於是消失了
而且好像沒有多少時間了
家父向來有腎臟方面的宿疾
每隔六個小時必須注射
隨信附上藥包
請務必讓家父注射
如此一來
這包藥就無法交到肉票的手上
不快點找到他生命堪虞
可是肉票會被囚禁在什麼地啊呢
我們得先追究被綁架的
到底是何方人士才行
信中這個堂本
到底是哪裡的堂本先生呢
我想他應該會常常去醫院吧
因為要買藥啊
我是米花電機公司
來送電視機的
我們…我們並沒有訂啊
會不會是弄錯了
我想應該不會錯才是
請您出來確認一下訂單好不好
抱歉, 我們沒有訂電視
我們是警察
老公
敬
好久不見了
我這大學的學長又來打擾了
沒錯
我是他兒子,請多多指教
怎麼連你也來了
帶個小孩比較不會被懷疑啊
這是起綁架案吧
是
是家父
我們和東京都內的醫院核對過
所有的患有腎臟疾病的堂本先生
就將被綁架的目標
鎖定為近年來固定會到
米花中央醫院就醫的令尊了
とうもと あきなり
堂本 秋成 (32)
みつこ
おっと
/ B/
因為現在情況有變化了
怎麼會在警方的手上呢
我們明明把它放在約定好的地點了
因為去拿錢的歹徒
出了交通意外被撞死了
歹徒他
兩位先不用灰心
我們已經查過那名男子的交友關係
或者可以從這裡
找出令尊被囚禁的地方
這藥竟然無法交到家父的手上
信上面說每六小時注射一次
令尊最後一次注射是什麼時候
是今天早上九點
那下一次注射是…
下午三點
現在時間已經過了嘛
}
し
不注射針劑
い
身體是不會立刻有影響
ハハ
但是如果超過八個小時沒有注射
那最大的底限是八小時囉
最後的期限是五點
現在只剩一個半小時
請問令尊是幾時
在什麼時候情況下遭到綁架的
你們當時又是怎麼應對的
可以詳細的描述給我們聽聽嗎
どうもとしょうざぶろう
どうもときんぞくしゃちょう
堂本金属社長
目前經營一家金屬加工公司
我是他的獨生女
再來是我的老公秋成
す
とう まさよ
須藤 昌代 (67)
どうもとけ
堂本家ハウスキーパー
今天是公司的創業紀念日
所以放假一天
大家從早上就都待在家裡
我目前也在我岳父的公司裡工作
那你們是翁婿關係
以後你將繼承公司
今天早上九點
我為家父注射之後
就到我的朋友家去拜訪了
我會在今天外出
是很久以前就約好的
在那之後爸爸就出去散步了
他放假都是這樣子
到了十點左右
我就一個人進了書房
因為我還有幾份文件需要處理
VI
到了十一點
我剛好把浴室打掃乾淨
電話就響了
那是個年輕男人的聲音
把電話轉給家人聽
這是堂本家
E
什麼
架
這麼説堂本正三郎先生
是從上午九點半到十一點之間
在他散步的時候遭到歹徒綁架的
、
美
他平常散步的路線都是一樣的嗎
對, 大致上都一樣
請問是在哪一帶
這個路線有可能是找出
記
囚禁地點的一個線索
我去找找看
後來我就立刻把我太太叫了回來
歹徒要求的那三千萬贖金
我一定會想辦法湊齊的
妳放心
我們只要肯付錢
爸爸不會有事的
包在我身上
拜託你了,秋成
D
ထဝ
: 200000
ة
0000000000
る
* *00004
****
這樣就沒問題了
秋成, 謝謝你
秋成,謝謝你
Ө
喂我是
贖金要放在…
他還交代我
確定收到錢就會把肉票送回家
我們也都全部照做了
為了怕有什麼萬一
我們還把藥放在裡面
四點了
距離最後期限還有一小時
別哭了
爸爸一定會平安回來的
沒錯,祈禱老爺平安回來吧
不管他平日怎麼樣
小五郎叔叔要來我問婆婆
妳剛才說不管他平日怎麼樣
是什麼意思
關於這個嘛
其實我會那麼說
主要是因為
老爺平常對秋成先生太刻薄
這話怎麼説
這是什麼話
你說這話簡直一點霸氣都沒有
扶不起的阿斗
其實我也是為了公司著想
才想努力改變的
不用了
你根本就不是繼承我的那塊料
光看到你我就沒有食慾了
爸爸
我常覺得老爺很奇怪
亻
為什麼偏偏對秋成先生那麼刻薄
那他太太這時候都會幫他講話吧
關於這一點嘛
他們在剛結婚的時候
感情的確是很和睦沒錯
但是最近連光子小姐都...
難道你不會不甘心嗎
被爸爸說成那樣
還算男子漢嗎
光子,怎麼連你也這樣
是受她爸爸的影響嗎
可是說到他被綁架
當然又另當別論了
秋成先生還是擔心老爺
希望老爺平安無事
所以他才會拚命的到處籌措
那麼多的贖金吧
這層關係
跟這起綁架案應該沒有關係吧
我是目暮警官
平時跟平野猛在一起玩的人說
他從大概一個星期前開始
就突然變得春風得意
這麼説平野猛
最近應該是被什麼人用錢雇用囉
很有可能
只不過現在還不知道
雇用他的到底是誰
還沒有查出他的身份嗎
那就繼續調查他的交友關係好了
要是知道他是誰的話
就可以找出囚禁的地點在哪裡了
那個主謀另有其人
真是這樣的話也太怪了
這也太怪了吧
這話怎麼説
我指的是那個主謀
他如果等了半天
都沒有等到派去收取贖金的小弟
一般應該會打電話來才對
問問錢送來沒有
你們想對肉票見死不救是不是
之類的
有道理,這麼說也對
叔叔説得
歹徒要的既然是錢
現在不可能對這筆贖金不聞不問
爸爸
光子
$1
難道說這起綁架案件
真正的目的
這麼一想的話
又是你啊
有什麼事嗎
那個叫秋成的叔叔
今天早上
一直待在自己的書房對不對
因為他有工作要做
那個時候他有沒有對婆婆說什麼呢
説什麼呵
這個…
昌代
我暫時要專心處理一下工作
妳就不用幫我送茶水了
果然沒錯
真是這樣的話
這是機油
我終於知道
這起綁架案的歹徒是誰了
如果問他他一定會裝傻
而且要不了多久
錢不是主因
這才是這名歹徒真正的目的
四點半了, 還剩三十分
囚禁肉票的地點到底在哪裡
小鬼
你一直盯著地圖看要幹什麼
我只是在想
那輛摩托車到底要去哪裡
這還用説嗎
當然是去囚禁肉票的巢穴
既然這樣
如果把取得贖金的米花公園
和意外發生的地點連成一線
那他的目的
的確有這可能
不過,柯南
可是你又不知道那條延長線
該延長十公里還是一百公里
你･･･
奇怪
這裡有個和這裡一樣的名字
堂本金屬
那裡是我們家的工廠
不過在半年前
工廠就已經遷到東米花的新廠址了
現在那裡是封閉的
那就是廢棄工廠囉
hי
===
||
那那裡就沒有人
也不會有人去了
警官,要囚禁肉票的話
那裡是很理想的地點
柯南,地圖給我
好
那麼家父現在在工廠裡嗎
這個可能性非常高
只剩下十五分鐘了
只剩下十五分鐘子
別心急
沒到最後
妳千萬不能夠放棄希望
叔叔説得沒錯
還剩十五分
一定要趕上
停下來
時間快停下來
爸爸
你把鑰匙給我
堂本先生･･･
爸爸
I
現在還有呼吸
我是高木
請派救護車來
快點
地點是…
堂本先生
振作點
11.
你太太現在打算直接到醫院去
怎麼樣
你也一起吧
好
秋成先生,請你稍等一下
為什麼
沉睡小五郎的姿勢
毛利老弟
我一直相信
我們會成功的救出堂本先生
秋成先生
但你希望的
似乎是相反的結果對吧
他希望的是相反的結果
這話是什麼意思
當我發現
這起綁架案的目的不是錢的時候
才注意到這一點
我請柯南去問過
負責整理家務的昌代太太之後發現
原本你和光子小姐
因為彼此相愛才結婚的
但是你因為當初
是以入贅女婿的身份
進入到堂本家
مجھے
自從被堂本先生斥責
-你沒有一點霸氣
())
甚至不是繼承工廠的料之後
日本就不好過了
自然你也因此開始仇視堂本先生
希望他從這個世界上完全消失掉
不會吧
只不過你又沒有那個膽量殺人
於是你就設計了這整個計畫
計畫
什麼話
你不要胡說
我什麼都不知道
不
這起綁架案的主謀就是秋成先生
目暮警官
這…這怎麼可能呢
堂本先生是在散步的時候
被人綁架的
當時秋成先生
當時我正在書房裡工作
真的是這個樣子嗎
你在進入書房的時候
昌代
我暫時要專心處理一下工作
妳就不用幫我送茶水來了
這麼一來
你就可以輕易的把昌代嬸支開
再把你準備好的鞋子穿上
開車追上正在散步的堂本先生
●開車追上正在散步的堂本先生
讓他上了車之後
你到底想跟我説什麼事
竟然帶我到這個地方來
真不懂你在想什麼
有話想說的話就乾脆一點
糟糕
秋成, 我得快點回去
我沒帶藥出來
秋成先生有您的電話
什麼
架
然後你就裝作
什麼都沒有發生過的樣子
扮演起被害者了
我這麼説當然有物證了
在你書房的窗框上
就沾了和工廠地板上
一模一樣的機油
只要經過化驗一下就能證實
那正是你從窗戶進出
所留下的痕跡
你在匆忙之中用來擦機油的面紙
一定還留在房間裡才對
最清楚的證據
就是你進出的時候
留在地面的腳印
從堂本家到這裡
往返只要花費一個小時
你太有可能犯罪了
你從十點到十一點之間
都窩在書房裡
要犯案時間充裕得很呢
的確有這個可能
但是他根本沒有必要自己下手
讓他用錢雇用的那個平野動手
不就好了嗎
依我推斷那個平野猛
恐怕根本就不知道
他要協助他進行綁架案件
你是說他完全不知情
當時他只拜託平野幫忙兩件事
在上午十一點跟下午兩點
各打一通電話
第二件就是到米花公園
幫我取一個皮箱
至於裡面裝的是什麼
還有我是誰
你還是別知道的好
因為你一旦將計畫告訴他
就等於讓他抓住了把柄
然後你就在你太太
預定外出的今天
實行你的這項計畫
什麼
你綁架了我岳父
贖金要放在米花公園
那電話全是他演的獨角戲
對
如果平野猛沒有發生意外的話
他就能順利拿回那些錢
這項計畫也會進行得天衣無縫
警方和偵探根本不可能識破
接下來
只要以正三郎先生的家屬等消息
一切就水到渠成了
你說得沒有錯
但是你誤會了我的動機
毛利先生
我的確是很恨我岳父沒錯
只要他不在就好了
但並不只是如此
我是想讓光子看到我為了肉票
拚命去籌錢的樣子
我想她看到我的樣子
會再愛上我
我只希望她能再愛上我
心血來潮叉回到懷念的河邊
оо
до
幻想昨日夢境的後續
平野
猛
吉野裕行
野
那時還是少年的你看起來特別成熟
野食
躲在傘下不說聲再見
特殊効果
或許有一天會擦身而過…
有何
有時候花也會不合時宜地盛開
愛戀不無隨著時間改變
我只是一直喜歡著你
・み
す
ふう
おも
ただ君を好き そんな風にずっとね 思ってるような
抱著不切實際的夢想
あてのない想い抱え ただ人は振り返るもの
B
でおも
おもかか
ひと
ふかえ
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
しき
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
我是光子
真是太好了
爸爸總算撿回了一條命
等他醒來以後我會告訴他
告訴爸爸你這次為了他
份
多麼努力的籌錢
還有你多麼擔心他
我相信爸爸以後
就不會再像以前那樣
故意刁難你了
什麼意思
其實爸爸是希望培養你
成為優秀的接班人
才會故意在你面前扮演黑臉的
其實爸爸從以前就一直很喜歡你
他常說沒有像你這麼認真的人了
老實說
我最近也開始配合爸爸演戲
我真的很不願意
對不起
隈
喂, 秋成你說話
秋成, 你怎麼了
不畏仁王忿怒之人啊
將其大於拳掌之石握於掌
將其大於拳掌握於掌
識別流傳萬芳千古不變之理
下流的小偷
大於…
拳掌···
大寶石
名偵探柯南
詭異宅院大冒險, 封印篇