這就是傳說中的仙人掌嗎
這個仙人掌叫做金虎
是要花50年
才會開花的植物哦
O
要花50年啊
是啊
すなだ
ぜん う
ང་༦
しさんか
資産家
見見足行這
于
し
なた せん そう
砂田 善三 (66)
しさんか
資産家
`見見灬礼-付這
甚至還讓它開花了呢
也就是說
叔叔在小蘭姊姊差不多的年紀
就開始養它了對吧
正是如此, 小朋友
園子妳小時候
也曾經跟令尊
一起來看仙人掌哦
真的嗎, 真的有這件事嗎
你不記得也是情有可原
當時妳走路還走得搖搖晃晃呢
這樣啊
比起這個
叔叔,它開的花到底在哪裡
花就開在那裡峨
-
被仙人掌刺包圍
就像羽毛一般
開出黃色小花對吧
真的耶,好可愛
感覺很微妙
的確是
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
保全措施完善的溫室
稀有仙人掌和痛人的尖刺
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你的淚水讓人如此愛戀
さみ
なみた
こい
君の涙にこんなに恋してる
Wow This Summer day Summer night
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
◎青山町/小学館・読売テレビ 99000
希望你能在身邊微笑
そば
側で笑っていたいよ
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
はっはい
防波堤あつい砂浜
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
能否停留在此 stay with me
どうかこのまま stay with me
!
能否停留在此 stay with me
寺島清晃
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
小而
こい
星降る夜は恋しくて
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
かざ
うに
願いこめて声の限り歌うの
再也無法停止 my sweet song
ど
もう止められない my sweet song
用快哭泣的聲音 | love you
泣きそうな声で I love you
言語無法形容 喜歡一個人
(
声にならないほど
人を好きになり
Wow This
er
ay Summer night
Wo
his Summer day Summer ni ht
dk
たかつもの
何もかもが宝物 (baby)
所有的一切都是寶物 (baby)
なに
たからもの
何もかもが宝物 (baby)
你的笑容給我如此大的勇氣
さみ
えがお
ゆう。
君の笑顔がこんなに勇気くれる
你的笑容給我如此大的勇氣
緊緊擁抱這份虛幻愛戀的感覺
はかな い。
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
「扮
君の横顔ずっとずっとみつめてた
仙人掌狂想曲
,ריך
話説回來
這邊的仙人掌數量好多哦
但是,也有很高價的仙人掌吧
這樣小偷會不會跑進來
其實
這裡有特別設置的警報裝置
一旦到了晚上
就只有拿著這張卡片的我
可以解除裝置
看起來
就像車站的車票卡一樣呢
不過, 為什麼會從懷裡拿出來
因為是很重要的東西
收在這裡最安全了
O
老爸
ابرا
T
小土
d
砂田康之(36)
手里說了
王心
心ō
小舄了退*
你們給我安靜點
有客人在這裡
少囉唆,你才應該好好聽我說
多説無益
快點給我滾出去
仙人掌都被你們薰臭了
沒辦法了,大哥
晚點再說吧
是啊
我等一下會好好問你來龍去脈
可惡
真是的
金虎可是難得開了漂亮的花
八代
凡在不在
是的, 我在這裡
しろ
み
さ
八代 美沙 (27)
かせいふ
家政婦
請問什麼事嗎, 大老爺
やしろ
み
さ
八代 美沙 (27)
かせいふ
家政婦
請問什麼事嗎,大老爺
那個是怎麼回事
我不是跟你說過
絕對不要使用素燒盆嗎
馬上給我拿走
真的很抱歉
真可怕
打擾你們了
我們幾個好像來得不是時候
因為叔叔他
•
以前可是以鬼之善三出名
作風相當強悍哦
真是去臉
真是丟臉
不小心就大吼大叫了
了
O
八代她一向都做得很好
烹飪的料理也是非常美味哦
是這樣啊
兩個兒子就跟他完全不一樣
好了,我要暫時回宅邸一下
你們就在這裡慢慢觀賞吧
$3...
你在做什麼
老・・・老
我在問你到底在做什麼
看…你看也知道吧
很可惜, 你要找的東西在這裡
=1=
遺產…完全不打算分配給我們
是真的嗎
我打算…
把遺產跟仙人掌
一起捐給植物園
你…你説什麼
期待落空了對吧
比起兒子
你寧願把錢都給那些仙人掌嗎
那是當然的
做什麼職業高爾夫球選手
一把年紀
還想要當啃老族的傢伙
我才不打算把錢給他
什麼
不過…特地把我們叫來看
卻只是一朵小小的花而已
才沒有這回事呢
可以看到平常不會看到的花
我們要心存感激才對
那個東西是什麼啊
應該是溫水加熱的暖氣爐吧
一定是拿來
做室內的溫度管理用的
我知道…
我記得是這裡, 可以調節溫度
好燙
園子,你沒事吧
t
陶
:
所以
怎麼做
才能把遺囑的內容改回原狀
不繼承我的事業
就休想要我改回去
你是要我放棄高爾夫球嗎
反正你也只是個
總在預賽中敗退的三流選手
乖乖聽你講
你倒是越說越過分
那是我要說的話才對
既然如此,我知道了
我就要照我的想法做
我說你, 在這裡做什麼
那個…
反正你一定又是故態復萌
打算來跟老頭子要錢吧
大哥, 你才是
竟然偷偷捷足先登
什麼
不要再吵了
你們現在在大老爺的房間前耶
我管他的
吵死人了
兄弟一個樣
難得回來家裡
除了要錢以外
沒別的話可說嗎
不是的,我只是擔心老爸你……
少騙人了
我早就知道
你才剛開的進口車行
馬上就有資金週轉的問題
對吧
還說什麼擔心
而且
你再怎麼諂媚老爸
也是沒有用的
他的腦袋裡除了仙人掌以外
什麼都沒有
大哥
繼續跟他吵下去也沒有用
先冷靜點
晚上再說服他一次吧
我們已經看完回來了
看了一大堆仙人掌
突然覺得肫子好餓哦
真是的
團子比花重要
就是為妳打造的句子
柯南
好痛哦
還好嗎
་
你們在搞什麼呀
對不起
真是的
真的非常對不起
那個,這個
謝了
八代小姐
是…是的
晚餐幫我拿到房裡來
是的, 我知道了
康之先生變了好多
感覺真不舒服
吃飽了…
吃到肚子都快要撐破了呢
園子,妳也吃太多了
竟然吃了那麼多碗飯
這也是沒辦法的啊
女人啊
比起美色還不如先解決食慾
八代小姐
正
是的
我要···
去外面練習一下高爾夫球
再回來
我的話……
要去車庫一趟,看看我的車子
兩位請慢走
八代小姐, 謝謝妳招待晚餐
真的非常好吃哦
請問
是不是可以教我
那個肉汁的做法呢
妳到底想要做給誰吃啊
該不會是妳老公
不…不是啦, 園子妳真是的
料理被妳們喜歡是我的榮幸
要不要來杯飯後的咖啡啊
但是, 我們差不多該回去了
請問叔叔他還在溫室裡嗎
是的
他每天晚上八點到九點之間
都會在那裡整修仙人掌
OOO
但是大老爺說
八點半以前
不要讓任何人進入溫室
妳們要不要在這裡再等一等呢
那麼
我就在這裡飯後休息一下好了
這樣會不會胖啊
園子妳真是的
都到這種地步了
康之先生
不…不是我
發生什麼事了
那…那是
那不是…遺囑嗎
這…這是
難道說…
о
叔叔
死因應該是
使用鏟子從背後毆打
導致腦挫傷致死
推測死亡時間應該是
今天晚上八點
到八點半這段期間
那麼,第一位發現者是…
真是的
又是常在現場遇到的小鬼們
告訴我你們發現屍體時的狀況
是這樣的
我們吃完晚餐之後
本來在客廳聊天
大約八點半左右
就聽到溫室的警報聲響起
然後
我們跟女傭八代小姐
一起趕往這裡
就發現康之先生站在溫室前面
康之先生嗎
那位康之先生
他的手上
還拿著善三先生的遺囑哦
這樣啊
是啊
善三叔叔
最近似乎改寫了他的遺囑
然後
美紗小姐
第一時間就馬上進入溫室
我們也跟在她後面
一起進來之後
就發現善三先生……
還不快去跟關係者問話
是
所以我說
我聽到警報聲響了之後
急忙跑進裡面探查
發現老爸倒在那裡了
明明要出門練習高爾夫的你
為什麼會出現在溫室
那…那是因為
老爸傳簡訊叫我過來的
你看
我看看
原来如此
弥
原來如此
收信時間是八點二十分
被害者的手機呢
同樣也是八點二十分
收件者設定為康之先生
也就是說
在這個時間以前
被害者還活著的意思
那遺囑呢
那個時候你不是在溫室前
手裡拿著遺囑站著嗎
那…那是
我從倒下的老爸的懷裡拿來的
大哥,所以果然是你……
不是我,不是我做的
你們相信我
在屍體的旁邊
遺落下了這個東西
高爾夫徽章
所…所以是康之先生…
大哥
我…我不知道
那…那個東西為什麼會在那裡
你們要相信我,我真的沒有做
我真的沒有殺死老爸
不是我殺的
是不是
你被被害者的簡訊叫來這裡
所以假裝自己要去練習高爾夫
卻跑來溫室這裡
被死者叫來溫室的你
因為遺囑的問題兩人起了爭執
你一怒之下
於是就用手邊的鏟子
打死了善三先生
為了得到繼承權的你
隨即奪走遺囑
並打算從溫室逃走
這個時候
你卻不小心誤觸了警報裝置
導致警鈴大響
不是嗎
怎…怎麼可能
横溝警官
可是善三先生的懷裡
應該有放一張
可以解除警報裝置的卡片才對
那為什麼
他不一起把卡片偷走呢
只要一起偷走的話
那警鈴就不會響了
的確被害者的懷裡
有放一張解除警鈴用的卡片
反正一定是殺了老爸之後
已經嚇得不知所措了
對吧
而且還有哦
這次又要說什麼
在善三先生旁邊的
柱狀仙人掌盆栽也倒下了
不是嗎
我們一開始來這裡參觀的時候
那個盆栽並沒有倒下哦
反正我想
大概是犯人跟被害者
爭執扭打的時候弄倒的吧
所以你不覺得很奇怪嗎
哪裡怪啊
因為
從盆栽灑出來的土
都已經變得乾燥龜裂了
如果才過一小時
會變得這麼乾燥嗎
而且, 善三先生的胸前
有被仙人掌的刺給刺到的痕跡
夠了
只是個小鬼頭
不要一直對搜查這麼好奇
給我到一旁去
好
枯萎了
難不成…
這是…
原來如此, 是這麼回事
這麼說來,犯人就是…
那個人, 絕對沒錯
為什麼
你們到底為什麼
非要逮捕我不可呢
還想說的話
我們回警局再好好聽你說
不要再強辯了,快給我上車
我都説了
我根本沒有殺人, 相信我
怎麼了, 發生什麼事了
不, 那個…沒什麼事
:
沒什麼事
那為什麼警報會自己響啊
園子
怎麼了
多虧剛剛的警報
讓我看透真相了
什麼
這起案件
是使用警報裝置
-
製造出不在場證明
殺人事件
早在康之先生進入溫室之前
就已經發生了
首先犯人在八點左右
看見善三叔叔進入溫室
自己也偷偷跟著進入
並且進行犯案
然後
犯人為了要讓康之先生頂罪
才將只有康之先生擁有的
高爾夫徽章遺留在現場
在那之後
犯人借用已經死亡的
叔叔的手指
發了一封簡訊過來
為了確保自己的不在場證明
他把寄信的時間
設定成八點二十分自動發送
這一點…
只要去電信公司確認一下
就會知道了
接下來犯人
再更近一步的拿走
叔叔懷裡的警報解除卡片
安然無事的離開
然後為了不被任何人發現
他選擇
從客廳死角的後門走回宅邸
之後…
Ca
i
當犯人再次趕到現場後
馬上將卡片放回屍體的懷裡
所以
當康之先生
從死者懷裡搶走遺囑的時候
才沒有發現解除卡片的存在
這是當然的啊
因為在當時
卡片還在這位犯人的手裡
也就是說
警鈴大作的那個時候
溫室裡一個人也沒有
既然如此
為什麼當時警鈴會響呢
這就是這起案件的關鍵手法了
這是犯人利用警報裝置的特性
將計就計設計的陷阱
看看那個暖氣爐上面吧
上面擺放著素燒的植木盆對吧
這個溫室的警報裝置是
當系統偵測到人體
所發出的微量紅外線時
警鈴就會大作
素燒的植木盆
以及陶瓷器具在加熱之後
也有著容易發出
跟人類相同的遠紅外線的特性
這位犯人正是利用了這一點
這麼做真的可以讓警鈴大作嗎
我剛剛已經做過實驗了
剛才園子姊姊拜託我
要我把植木盆放到暖氣爐上面
這樣啊, 所以剛剛警鈴才會響
而康之先生
進入現場的時候
也發生了同樣的狀況
也就是說
犯人非常順利的讓警鈴大響
而且, 能夠做出這個手法的
在這之中只有一個人
八代美紗小姐
只有妳辦的到到
八代小姐
這還真是有趣的說法呢
但是
妳說的不過也只是推理罷了
我問妳,妳有沒有證據呢
能夠證明我是殺手兇手的證據
證據就是
犯人殺害叔叔的時候
不小心
將旁邊的仙人掌給弄倒了
但是犯人不管怎麼樣
都必須把屍體上的仙人掌
給移開才行
就是為了要搶走
解除警報裝置的卡片
因此, 仙人掌的刺
應該把犯人的手
給刺得體無完膚才對
也就是說
手上有那些刺傷痕跡的人
正是犯人
美紗小姐
如果你堅持自己不是犯人的話
就把雙手給大家看看吧
我認輸了
就像妳所說的
我就是犯人
這…這是…
但是…妳怎麼會知道呢
這是仙人掌告訴我的哦
當我來到案發現場的時候
倒下的仙人掌盆栽灑出的土壤
已經完全都乾燥了
而且…
白天盛開的花
竟然也已經枯萎了
所以我才意識到一件事
是不是跟這個溫室中的溫度
兩者之間有著什麼樣的關聯呢
還有, 要解開這個手法的
其中一個關鍵就是植木盆
這個植木盆
曾經被叔叔斥責要求撤下
沒想到犯案後
植木盆卻又殘留在殺人現場
我才完全看清真相
因此犯人只剩美紗小姐有可能
因為
知道收拾後的植木盆
放置地點的人
只有你一個而已
我…我一直恨著砂田善三
當他還經營掌權的時候
不顧一切的強硬經營手段
讓其它公司一個個破產倒閉
害得許多經營者被迫自殺
在自殺的人之中
其中一位就是把我扶養長大
我親愛的爸爸
在砂田隱居之後
有一次要招募女傭人
我那時候就決定
一定要親手為爸爸復仇
然後
當我看見覬覦砂田的財產
極盡所能
揮霍錢財的兩個兒子後
我就決定要讓他們兩個...
其中一人從此揹上殺人罪
八代小姐
當我知道你們幾個今天要來訪
我就很煩惱
到底要不要實行計劃
但是, 只有今天可以行動
難得他們全家聚在一起
今天是最佳時機
後續妳就到警察局裡慢慢講吧
是的
美砂小姐
我也不是
不能理解美砂小姐痛恨
善三叔叔的心情
畢竟是自己最重要的父親去世
就算如此
以復仇之名
就這樣奪走一個人的性命
也不是一件好事
<
"
L
ong by 倉木麻衣
}
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
J
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
かく
+
しかた
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
✓ 124
こい
對愛情沒把握 吃虧的style
ぶさよう
そん
まえ
べつじん
恋に不器用 損な style キミの前だと別人みたい
在你的面前變了一個人
そん
ホえ
べつじん
恋に不器用
損な
損な style キミの前だと別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも「'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでもm alright 恋の行方なんで
it isnt the last chance for me
* it isn't the last chance for me
まだ
即使心中描繪著許多的 love story
むね
なか
いろんな love story を描いてる胸の中
但是離理想還是很遙遠
りそう
でも理想にはほど遠い
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
こい
仍然沒有表達
つた
こい
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
保持秘密反而幸福
しあ
いま
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
1 じあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから 今は私だけの secret love
總覺得好想睡覺喔⋯
但是,園子妳真的好厲害喔
這次這麼困難的事件
竟然也能解決
是嗎
不過, 遇上我這個
超級名偵探推理女王園子大人
不管多難的案件
都是小菜一疊啦
真是的
妳也不過是一直在睡而已吧
少在那邊偷懶了…
哈哈哈…的確像是仙人掌沒錯
在警視廳前
一位男人將平版電腦
交給少年偵探團
其中的影像
竟然放映著
陷入生命危機的高木警官
下集柯南
賭上性命的戀愛轉播
(轉播開始)
下集柯南提示,
約會,
A
回おたのしみにね
i
+
かい
明年我也會穿著白色斗篷
回おたのしみにね
躍允吃