現場沒有留下
能追蹤犯人的線索是嗎
我想
動機恐怕是洩恨
所以才會用鐵棒
一擊打在他的腦袋上
又是你啊, 毛利老弟
我剛剛好路過這附近
看到有事件
結果這個小鬼
就吵著非要過來看看
對了
現在在那邊的
就是被害者的家屬了是嗎
為了請他們確認遺體
才把他們請來的
分別是死者母親,門脇安子女士
以及哥哥, 門脇優一先生
門脇家長男政府機關職員"
かどわき ゆういち
媽, 振作一點
據説先生五年前過世後
就只剩下
他們母子三人相依為命了
one by Only t此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
又碰上了毆打事件
有隱情的一家
意外的真相
扫
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
さき
走在前方的是歪斜的剪影
先を行歪んだ
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだレエット 手を伸ば 星に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
き
ンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
に
ト
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解
よ
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
**
滿懷無可救藥的期待
※れたその手にどうしようもいく愛しているんだ
さき
よ
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
”よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
"
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人 薄谷正禾
さ
-
ご
いい
どだけ叫んでも誰にも届かよ
つ
在殘影的彼方
うう
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざっ
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷513の脚 Go a head
我想證明
よつ
ら
そら
よ
よつ
証明 たい
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
よつ
き
ら
اس
よ
ょうう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きい
つ や
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
後
たっ戻れない もうこんな壊れそうな痛 も
S
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
全都變成力量吧
いら
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
在水上公車解謎
前篇
被害者
是住在這前面的門脇榮二先生
23歳
遇害的時間
是在昨天晚上十點左右
根據他母親所説
被害者從昨天傍晚的時候
仆
就出門參加喝酒聚會
所以可能是在回家途中
不知道被誰襲擊了
但是很遺憾的
家人完全不知道
還癡癡的在家裡等著他回家
不
聽說他哥哥優一先生
昨天是住在市區裡的飯店
處理文書類的工作
聽說他好像是霞之關那裡的要員
是中央政府的……
是菁英呢
毛利先生
連柯南也…
怎麼啦, 情況如何
是
關於被害者門脇榮二先生
根據調査
他在鄰居之間的評價不怎麼好
聽説
他在三年前大學中輟之後
一直沒有固定的工作
整天都是遊手好閒的
甚至就在上個禮拜五.
因為在居酒屋喝醉
跟店員起了衝突
後來就被警方帶回警察局看管了
另外, 還有兩個令人在意的情報
是什麼
第一個是…幾天之前
有行人看到一位體格相當不錯
大約三十幾歲的男子
好像在探查什麼似的
往門脇家裡窺探
往開脇家裡窺探
甚至還有人提出證詞
說那個人
在到處打聽門脇家裡的事情
再考慮到被害者的風評
可能是為了某件事
跟那名男子發生過衝突
因此遭到記恨也說不定
我知道了
[道了
麻煩你
盡快查明那位男子的身分
是
然後呢
讓人在意的另一個情報是什麼
是
根據鄰居所説
被害者門脇榮二先生
好像平常
就會對自己的母親安子女士
暴力相向的樣子
什麼
還不只這樣呢
據說他哥哥優一先生長期以來
一直都很努力
制止弟弟在母親身上施加的暴力
原來如此
也就是說,被害者
在門脇家裡
可以說是個問題人物囉
可是啊
那位婆婆那麼難過的樣子
實在不像是騙人的耶
都說越不爭氣的孩子
越受父母寵愛
就是啊
可是,這麼一來
那位長男
我們就有必要
1 v
川
再重新向他詳細的問話
怎…怎麼會
我們家並沒有家暴這種事
“那都是人家亂傳
毫不負責任的謠言罷了
再説
這件事情跟榮二被殺害的事
到底有什麼關係
抱歉,門脇優一先生
我們有些事情想問你
能請你跟我們回局裡一趟嗎
等・・・等一下
你們該不會在懷疑
是我殺了榮二的吧
什…什麼
優一他怎麼可能做出那種事
我剛剛也說了
昨晚我一直都在工作
請你先冷靜下來, 門脇先生
我想起來了
大約在十點鐘的時候
我曾經在飯店撞到過一位女生
我記得她喝得很醉
總而言之
請你們去找那個女的問話
只要找到她就可以證明了
怎麼可能
怎
優一他不可能會…
"警視廳米花警察局"
我再説一次
我再說一次
我怎麼可能會做出
殺人這種愚蠢的行為呢
是這樣嗎
那麼榮先生家暴的事
是怎麼回事
我們家沒有那種事情
你的父親是在五年前過世的吧
那又怎麼樣
根據你鄰居的說法
就是從那時候開始
你母親身上頻繁出現受傷的痕跡
I
那只是剛好而已
在那之後, 過了兩年
榮二先生就從大學退學了
到那時候
你還可以勉強保護母親
但是隨著時間也漸漸承受不住
胡說八道
一直到了最近
你因為工作變得很忙
幾乎已經沒有時間管家裡的事了
又在這個時候
你母親受傷的次數
跟嚴重程度加劇
我沒有殺人
要是再這樣放任榮二先生的話
你擔心有一天
真的會發生無法挽回的事
我沒有殺人
所以你才會決定, 為了保護母親
一不做二不休
我沒有殺人
E
我沒有殺人……
我沒有殺人…/
他是打算否認到底了
我沒有殺人
我沒有殺人……
粉
沒有殺人
OOO
請進
目暮警官,那個…
怎麼了
有一件事
我們剛剛
去優一先生住宿的飯店打聽過了
什麼,找到人了
是一位還住在那裡的女性
"商務旅館米花”
她表示…
G
不好意思
不, 是我自己剛剛沒有看路
來,手機
那個時候撿起來的手機桌面顯示
時間是晚上十點左右
另外
剛好在那個時候經過的服務生
也有看到他們撞在一起的那一幕
不在場證明的證人不只一個嗎
是
這樣看來
我應該可以回去了對吧
因為這樣就能證明我的清白了
剛剛真的非常抱歉
我們開車送你吧
不用了
我只想說
我只想説
這一次
被你們當成殺人事件嫌犯的屈辱
我一輩子都不會忘記的.
請你們讓開
是
叉回到原點了
又回到原點了
是啊, 不過這樣也好啦
就是說啊
幸好不是為了親愛的母親
最後釀成兄弟相殘的可悲案件
但是,既然這邊落空了
但是, 既然這邊落空了
就是高木在追蹤的那位了,
就是高木在追蹤的那位了
千葉, 現在就聯絡高木吧
一是
是
體格魁梧,30幾歲的男子
這個人
對…就是這個人沒錯
我絕對不會認錯的
17.09
A
就是這個人
到處在打聽榮二先生的事
不好意思
這個影片的資料
可以借給我們警方嗎
好,當然可以
i
我現在就去準備
那就拜託你了
i
我是高木
千葉啊
我在便利商店的監視器影片中
確認了那名男子的長相了
我會帶資料去詢問
是長這樣的男子
奇怪,這個是高瀨耶
你認識這個人嗎
他到底是什麼人啊
他叫高瀨林太郎,是我的學生
我當小學老師的時候曾經教過他
你以前的學生是嗎
妳以前的學生是嗎
所以, 就是這個男的
殺害 榮二是嗎
怎麼會,不可能
不,現在還沒有辦法確定
都是這個男人
害得我被懷疑是殺人犯
我都說了
現在還不確定這一位是犯人呢
我認為不可能是他
雖然林太郎的確有點粗魯
常常給周遭的人帶來困擾
但是, 他本性是個好孩子
一點都不像是
會做出奪走他人性命那種事的人
這樣呵
你自己想想嘛
山
為什麼林太郎要殺榮
完全沒道理啊
我想請問
最近妳跟這位高瀨先生見過嗎
見過
上週在醫院…
在附近見過
那個時候
跟妳提過他的電話或地址嗎
沒有
他跟我說
他現在在圖之出碼頭
附近的建築工地工作
建築工地作業員
たかせりん たろっ
高瀬林太郎 (32)
けんせつげんはさぎょういん
建設現場作業員
"
たかせ りんたろう
高瀬林太郎 (32)
けんせつげんばさぎょういん
建設現場作業員
高瀨先生
你是高瀨林太郎先生吧
畢業於杯戶第一小學
那又怎麼樣
a
你好,我們幾個是警察
能稍微用你一點時間嗎
能稍微佔用你一點時間嗎
我都無所謂
到那邊的碼頭等一下吧
我去跟工頭說有不可抗力因素
突然看到警察出現在自己眼前
他還真是一點都不驚訝呢
何止
剛才他嘴角還帶著微笑呢
而且
他完全沒問我們找他要做什麼
他早就知道警察會來找自己了嗎
"日之出碼頭"
"
前往淺草的水上巴士即將啟航
門脇安子老師嗎
是啊, 我當然還記得她囉
因為我以前是個不聽話的孩子嘛
所以老是被那個母老虎罵到臭頭
要我老實說, 我挺恨她的
不過, 那些事情
都已經是二十年前的事了
你最近有跟附近的居民
打聽過門脇家的相關情報
對不對
因為我們上週剛好在街上碰到
突然想知道她的近況
因為很懷念
好奇怪哦
一般人會突然開始懷念
之前這麼討厭的人嗎
高瀬先生
那位門脇安子女士的二兒子
門脇榮二先生
昨天晚上不知道被誰殺害了
你知道嗎
老師的兒子被人殺了
我們就是為了調查這件事
才來找你的
原來如此
所以我想請問
你昨天晚上十點左右人在哪裡
你看,果然
你們覺得是我做的吧
可是啊
如果是為了洩憤的話
應該會直接殺掉老師才對吧
你倒是說說
我為什麼要殺她的兒子呢
對父母來說,孩子都是寶
不管何時都是這樣
你難道不是想透過
奪去她兒子的性命
來讓她感到痛苦嗎
原來如此啊
原來警察
還會有這樣的思考方式啊
真是讓人上了一課呢
但是我並不是犯人
因為昨晚十點左右
我人正在老家根場田町那邊
挑戰三個小時吃到飽喝到飽呢
什麼
這個人我記得很清楚
我記得, 他就坐在那邊的角落
面對牆壁
一直喊著加油加油,一邊猛吃
加油……
再給我豬肉串十支跟大杯生啤
中途雖然曾經去過廁所
但是其他時間
都是一直埋頭猛吃哦
請問,你知道那大概是幾點嗎
我記得
應該是剛過八點後
持續三個小時
不然,還是你們要確認監視器呢
雖然我們店只裝在出入口
這時候是八點左右吧
對
來了
就是這位穿著花襯衫的人
martal
對,真的是高瀨沒有錯
時間是。。
晚上八點零一分
然後三小時後
的確
是在過了十一點之後才出店門
什麼,不在場證明成立了
是
正如他所說的
確認他從晚上八點一直到十一點
都待在根場田町的居酒屋裡
這樣啊
所以,我不是說了嗎
我並不是殺人凶手
看來的確如此
真的很抱歉
但是, 這麼一來到底是誰下的手
那種事誰知道啊
去調查清楚不就是你們的工作嗎
對吧,警官先生
那麼我要先回去了
工作加油哦
抱歉, 請等一下
我是目暮
什麼, 門脇家失火了
怎麼會這樣
全燒光了
Д
他們呢, 門脇家母子在哪裡
在那裡
!
優一先生坐在那邊的救護車上
優一先生
你没事嗎
但是…你母親人呢
剛剛已經被載走了
說要回去調查死因
説要回去調査死因
老師
這就是所謂的命運吧
反正老師…
你笑什麼笑啊
可惡
世上就是有這樣無可奈何的事
那麼警官先生,我要先回去了
優一先生
我知道你現在很難過
但能不能請你告訴我們經過
這也是為了你過世的母親
好
"杯戶西三丁目派出所"
火冒出來的時候
我在二樓自己的房間睡覺
可能是因為今天下午被訊問
我的頭一直很痛
IIL
مهات
所以當我發現異狀的時候
家裡已經一片火海
媽, 妳在哪裡
最後我光是自己逃出來
就用了全力
這雖然說是巧合
但是先是弟弟去世,接著是母親
關於這件事
優一先生
包括你自己
對你們門脇家抱有恨意的人
你有沒有想到誰呢
你的家人
居然在一天之內相繼過世
難道你不認為有些過於巧合了嗎
雖然是這樣沒錯
可是,目暮警官
只要有可能, 我們就應該確認吧
你這麼說也是沒錯啦
怎麼樣,優一先生
沒有
我想不出到底誰跟我們家有仇
о
雖然他這麼説
明天你們再一次
詢問一下門脇家附近的人
確認一下
有沒有人對他們家抱有恨意
是…
怎麼了,毛利老弟
你無法接受嗎
不,並不是這樣的
那目暮警官, 我們就先離開了
我們走,小鬼
一定是那個叫高瀨的人做的
可是那個人, 火災發生的時候…
跟火災沒有關係
我說的是殺害榮二先生的事情
至於火災
是不幸發生的偶發事件
那個人･･･表現確實很不自然
警察突然來找自己
,
他卻完全不驚訝
聽說榮二先生被殺的時候
反應也很怪
老師的兒子被殺害了嗎
那個反應感覺就很刻意
是啊
那傢伙早就知道了
早就知道
門脇榮二先生被殺害的事
應該沒錯
་་
“根場田酒房
三小時吃到飽喝到飽"
但是那個人有不在場證明耶
就是因為這樣
他才從嫌犯名單被剔除的
那種事
鐵定是事先做了什麼手腳
我絕對會揭發他的手法
賭上我毛利小五郎的名聲
也要揭發他
不過呢
在我看來
門脇家的火災也絕對不會是巧合
可是如果是這樣的話
這兩起事件
到底是怎麼串在一起的
ong by 富川 愛李
FRA
或許已經不行了
「もうダメかも…」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
她以女主角的口吻輕聲說道
つぶや
きど
こ
「もうダメかも..」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
愛情虛有其表 讓內心空洞虛無
見かけ騙しの愛情 空っぽのどうして欲しがるの
み
為何還如此產生渇求
だま
あいじょうから
こころ
ほ
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
指尖打出的文字
むせきにん
ことば
ゆびさき
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
よつい
指尖打出的文字
むせきにん
ことば ゆびさき
と
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
是極不負責的 「没關係」
だいじょうぶ
むせきにん
ことば
ゆびさき
と
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
にふん
兩分鐘便拋諸腦後
わす
あおぞら
む
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
將相機對準了天空
2分したら忘れてカメラを向けていた
用毫無溫度的疼痛與溫柔
ねつ
いた
やさ
そ
にご
ひと ごと
せかい
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
濁る独り
ねつ
染濁自説自話的世界
やさ
ごと
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
studio MOA
拜託你告訴我你真正的心情吧
ねが
ほんとう
きも
おし
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
拜託你 告訴我你真正的心情吧
おし
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
よつ
問我當群青散去
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
時間線是否也漸漸脱離現實?
ぐんじょうち
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
お
透明的眼淚落下
なみだ だれ
め
み
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
卻沒有任何看見
お
なみだ だれ
め
み
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
即便試圖向天空呼喚也無人回應
そら
さけ
へんじ
空に叫んでみたって返事はない
つり
尋找著
ひざ
かか
こそこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
抱膝藏在話語背後的那個聲音
こえさが
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
我現在就要去見你
あ
い
いますぐほら会いに行くから
從九點八分開始
到十點三十五分
大概一個半小時是嗎
照你剛剛所說的
我應該也殺害了那傢伙才對吧
那是我做的證據呢
你也在學校裡被罵嗎
原來是這麼回事啊
既然如此,那場火災也是…
下集柯南
在水上公車解謎
後篇
花
火
]
下集柯南提示…
i
花火