不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
這次的舞台是座無虛席的競技場
四起的歡呼聲中卻暗藏凶險
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
導主
:
追戶所有理!!
唯有艹 土眼的夢想
瞳に秘めた
だけは
唯有艹 土眼的夢想
唯有
眼的夢想
に秘めた
だけは
唯有眼的夢想
吾补品
瞳に秘めた 夢だけは
唯有艹土眼
土眼的夢想
1:
唯有眼的夢想
-
、會讓王可搶
現土確實地擁包
目!!
产時感受到的溫暖
-
穴流的淚水
ート
土黎日 光堅
!!
小林克良
夜明け前に生きまれ変わる・・
土黎
秒日 に
~*=*... *=*
堅 !!
小林克良
土日
夜明けに生まれ変わる 強さに
纈.
*¯*... **EX !!
臣又
小林克良
土黎日
±***...
夜明け前に生まれ変わる・・
纈.
強さに
7**...
*
臣
EX
!!
小林克良
黎日・
結臣
小林克食
土黎日䒑𧈢戀
八變變但堅!!
小林克良
土黎日立・
`變…變猖堅引!!
大野克夫
た とえれても
れても一人は
大野克夫
ה
O◉
5 ☑
大野克夫
たとえ れても二ノパ
依然能時日亭止 呼喚彼此
言
愛追
莒相
追戶有理!!
飯岡順-
無ˋ壓[熱
指引 到期望的
人人
“答え”は = “自分自”だから!!
答安う
日
穴!!
答安永欠!!
君、追想
莒相
追戶有理!!
唯有眼的夢想
山本泰一郎
二程:
唯有土眼的夢想
山本泰一郎
唯有艹土眼的夢想
瞳に秘めた
だけは
唯有眼的夢想
、會讓王可搶
B
(--)
、會讓玉可搶
.0
E
不會讓王可人搶走
つ
、會讓王可搶
現確實地擁包目!!
現確實地擁包
目!!
5.
現確實地擁包
目!!
現確實地擁 包
現確實地擁包
目!!
我是高中生偵探,工藤新一
有一次跟青梅竹馬的毛利蘭
到遊樂園玩的時候
正好目擊一群黑衣人進行交易
就在我全神專注
在他們的交易的時候
沒有想到
竟然還有一個人從我的身後靠近
0.
被他們打倒之後
他們給我灌下了毒藥
等我醒過來
我的身體竟然縮小了
要是讓他們知道
工藤新一還活著的話
除了我性命不保
還會殃及無辜
於是我聽從阿笠博士的忠告
決定隱姓理名
在小蘭問起我名字的時候
我就臨時起意
我叫江戸川柯南
另一方面
為了得到他們的情報
藉著小蘭的父親是位偵探之便
我就寄住在她家裡
競技場一視同仁脅迫事件, 上集
柯南你看
舞龍舞獅的獅子
跟目暮警官是不是很像
你在搞什麼鬼啊, 高木警官
真的,一模一樣耶
沒有錯吧
跟元太也有點像哦
什麼
你看你看,這樣更像
你不想活了啊
別跑
我們得快點進去了
比賽就快要開始了
我知道了啦
走了啦, 光彥
快走啦,走
好啦
我說小蘭啊
再拿酒來
還要喝啊
你已經喝了六瓶了耶
有什麼關係嘛
現在是新年
喝個痛快, 這有什麼
你哪時候不是都喝得很痛快
對了
那個小鬼頭跑哪去了
柯南已經去看足球了
聽說今天是天皇杯的決賽呢
元旦大過年高高興興的
幹嘛非要去看什麼足球比賽不可嘛
大過年的
就是要慢慢的一面喝酒
一面看洋子演電視劇
沒錯
有喝
有拿
(新春特別節目滑拳隊)・
滑拳隊
這是什麼鬼節目啊
新年的特別節目吧
老爸,你要看洋子
也要等到下午的新春劇場
上午她都不會出現的
什麼
她要到下午才出現啊
沒意思
那我要先睡一會兒
洋子演戲的時候你再叫我起來
爸不可以啦
睡這裡會感冒的
(1月1日, 國立競技場 天皇杯決賽)
加油加油
好耶
(B.J.G大阪隊——東京靈魂隊)
比賽進行到上半場四分鐘…
剛才進球的那個人是誰啊
那是靈魂隊的英雄,
直木從中間把球傳給他
英雄再用頭頂球進網
他果然是個英雄耶
對啊
要是他沒有受傷的話
聽説這次本來可
確定進入日本代表隊的哦
不能進入日本代表隊
就得不到世界盃的足球獎盃了
他連一場球都沒有贏
懊悔得不得了
可是,真不懂大人
為什麼會那麼熱衷世界盃呢
我爸爸也說過
沒想到日本也能參加
簡直就像作夢一樣
感覺好像很精采的樣子
白痴
世界盃是世界上的國家
為了自己在體育界的威信
而努力的最大活動
當然會在日本國內造成話題啊
雖然我們一場比賽也沒贏
是有點沮喪
但是世界盃的比賽
還是讓大家很感興趣的
你在那裡裝什麼酷啊
那次看完電視轉播以後
最不能接受輸球的就是你自己啊
就是說嘛
你還在阿笠博士家的桌子上
一直哭鬧呢
我也沒辦法啊
因為日本進入世界盃比賽
是我從小時候開始
就一直有的夢想嘛
你在說什麼, 柯南
什麼從小開始啊
就是啊
你現在就是小孩啊
你到底是從什麼時候開始看足球的
說起這件事情嘛
有什麼好笑的啊, 灰原
我在笑名偵探
提到了足球
也就不過是個普通的小孩了
要妳管啊
我問妳
妳到底還要不要看比賽啊
我只是到這裡來陪你們的
那些人早就知道
我小時候長什麼樣子
要是電視台的攝影機
剛好拍到我的臉-
播放出去的話
他們一定立刻就會找到我
到時候對你也不會有好處
所以説
我今天不是情願才到這裡來的…
拜託
妳看,這樣就算被拍到也不怕啦
來吧
現在暫時不要去想那些人了
看比賽最重要
能看現場足球比賽是最大的享受哦
11,
英雄加油
工藤新一
你在不知不覺中,已經和我們組織
從半個世紀以前
開始進行的一項秘密計劃
產生密不可分的關係了
好, 現在從2號攝影機轉到3號機
1號機不要錯過射門的鏡頭哦
4號機, 你在拍哪裡啊
金子先生, 打攪一下
我正在忙
請你先接這通電話
電話
是找我的嗎
對啊
他剛才跟我說了好幾次
你要是不接電話的話一定會後悔的
那好吧
喂, 我就是導播金子
喂,喂
小
氐疋ā
我只說一次
所以你聽清楚了
在正面看台右邊看過來的觀眾席
最前排有幾個靠在扶手上的小孩子
看到沒有啊
什麼
現在13號機沒有在用對不對
立刻要它對焦到右邊的觀眾席去
13號機啊
你真冷靜
一般人看到這麼有趣的比賽
都會那個樣子
加油, 英雄快跑
加油啊,拉姆斯
我問妳
難道說都沒有什麼事情
能夠讓妳覺得有點興奮嗎
是啊
我想只要好好找找
也許會出現吧
妳轉學過來的時候也是這樣
混在一群小鬼頭裡上課
竟然一點也不會覺得不好意思
還能裝成沒事一樣去上學
這是當然了
因為有你在嘛
Ꮧ
就是因為你也在那個班上
我才冷靜得下來啊
因為我知道
你也跟我處在一樣的狀況裡
我看到了
一共五個小孩
左手邊那個戴了藍色帽子的男孩
那孩子怎麼了
,
對了
我可以問你一個問題嗎
你説
灰原, 妳到底幾歲了
84歲
騙你的
其實呢
怎麼啦
有什麼不對啊
那個球突然彈開了
柯南
你幹什麼
球上有洞
還有兩個
怎麼會·
你怎麼可以隨便跳到球場裡面來呢
可是,我的帽子被吹掉了嘛
帽子
這麼說來, 應該還找得到
它應該就在橡皮球場的哪個地方
有了
就是這個
是這頂吧, 小弟弟
你掉下來的帽子啊
།
小弟弟,你在幹什麼
I'
し
過來
你到底在幹什麼啊
這是7.62米厘子彈
事關手槍耶
剛才一定是
有人在競技場裡面開槍了
警察先生
那麼被擊中的被害人在什麼地方
不
被打到的並不是人
而是一個足球
一個足球
我是照著電話裡那個人說的
找到當時在觀眾席最前排的
一個戴著藍色帽子的小男孩的時候
在螢幕上看到那個球剛好掉在下面
就在這個時候
球彈了出去就洩氣了
我認為那一定是被手槍射中的
可是呢, 光憑這點
也有可能是誰用空氣槍做的惡作劇
我想,那應該是托卡雷夫
柯南
少年偵探隊出場
拜託
原來你們也到了這裡了
就是她吧
叔叔
你說在螢幕上看到戴藍帽子的
就是她對吧
沒錯
這麼說,你們當時也看到了
那個球突然彈了出去以後
就洩氣了
後來我馬上就跳到球場上
找到這個
當時這顆子彈就卡在橡皮球場上
你說什麼
7.62米厘子彈
還是俄國製的
要說到能夠裝填這種子彈的
俄國手槍
應該是經由中國
大量走私到日本的俄式自動手槍
這點是無庸置疑的
這是一種殺傷力很強
而且性能高超的手槍
當時既然沒有聽到槍聲
就一定是歹徒在槍口做了手腳
裝了消音器
可是你怎麼會知道這些事情呢
柯南
當然囃
這些都是我從毛利叔叔
那裡聽來的嘛
真是的
那個傢伙怎麼會教小孩這些東西呢
好, 總之比賽必須停止了
立刻中止這場比賽
讓觀衆跟選手進行避難
是
這怎麼行啊
電話裡那個人還説了
要是讓他看到
我們停止比賽,讓觀眾避難的話
他就不管是誰
開始在競技場裡面
胡亂掃射
你說什麼
那麼,歹徒有什麼要求呢
比賽進行到中場的時候
要準備好五千萬
裝到一個袋子裡面
放錢的地方, 他會再聯絡我們的
這麼說,他是對你們提出要脅囉
是針對日賣電視台
這麼説來
歹徒就是和日賣電視台
有所恩怨的人
再不呢, 就是恐怖份子
那你還記得電話裡
那個男人的聲音嗎
我記得
他的聲音聽起來悶悶的
很難辨識
我想他不是在電話筒擺了塊布
不然就是用布蒙面
那麼你們把五千萬準備好了嗎
現在公司已經把錢送過來了
那好
動員所有便衣警察
立刻分散到觀眾席裡面
一切只有等歹徒
打電話之後再行動了
到那個時候
凡是在競技場裡面使用電話的人
全部都給我拘押過來
是
這裡太危險了
.你們幾個快回去吧
這個戴帽子的,是女孩子啊
真沒禮貌
難道你看不出來啊
奇怪了
我記得電話裡那個人明明説
在五個小孩最左邊的
那個戴了藍色帽子的是個小男孩
等一下, 目暮警官
要是隨便把歹徒抓住的話
就危險了
這話怎麼説
當時那個球就在我們的正下方
這就表示
歹徒是在我們旁邊射擊的對吧
對啊
手槍的射程距離並不是很遠
要是射偏的話
那可不是鬧著玩的
既然就在旁邊的話
那個歹徒為什麼還會
把她錯看成男孩子呢
只要看到她的衣服
:
誰都看得出來她是個女孩子啊
我想一定是牆壁
把她的裙子給擋住了吧
如果看不見牆壁的話
那就表示,歹徒是在我們正對面的
後方看台在盯著我們看
也就是說
一面看著我們
用電話通知射擊的那個人
跟實際開槍的, 是兩個人
所以說幕後的歹徒
至少應該有兩個以上才對
立刻用無線電告訴大家
在我下令之前
絕對不能有任何行動
是
現在怎麼辦
就憑這麼一點線索
真的能夠找出歹徒嗎
真的能夠從擠滿人的國立競技場
五萬六千人當中
把他找出來嗎
ג.
E.Power W
Power
立刻通知分散在觀眾席的警員
恐嚇犯至少有兩個人
在這兩個人當中
應該有一個拿著自動手槍才對
即使發現可疑人物也別行動
在我下達命令之前
繼續保持監視行動
歹徒為了保護同伴
還不知道他們會做出什麼樣的舉動
記住
千萬不要讓歹徒
發現你們就是刑警
大家密切提高警覺
將這兩個歹徒找出來
我想歹徒下次的行動
應該會在指示要求
贖金放置地點的時候
到那個時候
只要是在國立競技場裡
使用電話的所有可疑人物
全部都要鎖定
還要注意雙望遠鏡
剛才我就說了啊
歹徒就是在我們對面的看台後方
打電話指示他的夥伴開槍的
在那麼遠的地方
要知道對面有五個小孩
其中一個小孩
還戴了一頂藍色的帽子
甚至知道球就掉在這些小孩的下面
肉眼怎麼可能看得到呢
我想歹徒除了有用行動電話之外
還有雙望遠鏡
或者是
劇場眼鏡
望遠鏡
或是手提攝影機
配備望遠凸透鏡的攝影機
也有可能
這…說得也是
其中一個歹徒
帶著一個能夠望遠的儀器的
可能性極高
所有人員也特別注意這一點
目暮警官, 電話打來了
會不會是歹徒啊
你先冷靜下來再說
好,電話過來了
很有可能是歹徒
所有人員現在立刻搜索競技場内
正在使用電話的所有人物
報告他們的所在位置
你要記住
如果是歹徒的話
你就儘可能拖延跟他的對話時間
好
ך
喂,我是導播金子
喂, 說話啊
你為什麼沒有立刻接電話
你該不會跟警方連絡了吧
沒這回事
我是花了點時間
是歹徒打來的
開始找吧
算了
錢都準備好了嗎
好了
給我把錢放到18號球門出口
利用中場暫停時間放到那裡
千萬別弄錯了
等一下
喂,喂
ノ
i
電話掛斷了
怎麼樣,找到沒有
目暮警官,這是E點位置
有個穿黑色毛衣的老人
剛剛才掛上電話
這是K點位置
看到一個人
但是他現在還在繼續通話
他也許會立刻就和夥伴進行聯絡
繼續監視他們的狀況
喂, 高木
你那邊怎麼樣
那個時間就在觀眾席上
使用電話的是這八個人
☑
建築物裡的所有通道
還有休息室也都有監視嗎
是
廁所裡面
我們也派人進去查看過了
可是當時都沒有人在使用
當然,當時離開競技場的觀眾
也沒有什麼發現
我也用空著的攝影機
對觀眾席進行逐一的查對過了
那個時候有使用電話的人
就只有這八個而已
這麼說起來的話
在這八個人之中就有一個
是那兩個歹徒之一
應該錯不了了
可是我有個疑問, 組長
那個歹徒
真的會到指定地點去取錢嗎
自然不會這麼猖狂
總而言之
嚴密注視這八個人的行動
必須在這些歹徒
注意到我們警方介入之前
將他們一網打盡才行
奇怪,我的無線電呢
你是說這個嗎
沒錯,就是它
拿去吧
謝謝哦,柯南
好,聽著
現在在建築物裡分散戒備的人
你在上面動了什麼手腳
只不過是竊聽器啦
這樣的話
我們就可以掌握住警方的行動了
對了,你有看到光彥他們嗎
他們三個啊
聽說要給售票員看一半的票根
待會還可以再一次進場
就高興的不知道跑哪去了呢
高興得不知道跑哪去
他們該不會是...
我是元太,我是元太
有沒有發現什麼可疑的人物
OVER
E
八日、
沒有發現可疑人物
OVER
步美, 妳那邊怎麼樣
我這邊也沒有發現
喂,我是步美
我當然知道妳是步美
你們幾個在搞什麼啊
他們手上還握著槍耶
要是被射中可是會射死的
歹徒就給我跟警方來處理
你們這些小鬼頭
現在立刻離開競技場
我不要
你自己還不是小孩子
我們也想幫忙警察找到那些歹徒啊
我們四個不是少年偵探隊的成員嗎
那好吧
不過你們一定要記住
就算發現了可疑人物
也絕對不能夠單獨行動
你們一定要跟我聯絡,知道了嗎
好啦
真是的
他們説不定很靠得住峨
對方對小孩不會有警覺的
話是這麼説沒錯嚙
糟
快到中場時間了
現在也到了在18號門
放置現金袋的時間了
我是佐藤
目前現金袋沒有異狀
我是田宮
這邊也一樣
還沒有人接近現金袋
他過來了, 組長
是個穿灰色外套, 戴著白色口罩
還有太陽眼鏡的男人
這個男的把現金袋拿走了
旁邊還有人嗎
沒有,就他一個
好
我們上
手槍
快找他的手槍
沒有發現手槍
你說,在哪裡
手槍在哪裡
不准碰
不准你們再碰我的夥伴
不然我就對觀衆開槍
給我立刻離開
夥伴
警方果然扯到這件事情上了
這跟我們說的不一樣吧
日賣電視台的金子先生
可是…
可是...
你們竟敢瞧不起我
我就找一個人來殺雞儆猴好了
不要不要
這下糟了
我看看要殺什麼人好呢
現在目標就隨便你選吧
سا
Lit..!.
о
Song 小松来歩
氷の上に立つように危なげなこともしたい
土薄》上
工藤新
山口勝平
氷の上に立つように危なげなこともしたい
土薄)上
ように危なげなこもい
想故看看這 重危的事
岩井田麻子
二つように危なげなことも
想故看看這 重危險的事
主
岩井田:
氷の上立うにな
ようにななこと
想 故看看這 重危的事件
主
若井由希子
の上に立つように危なげなことも
想 故看看這 重危的事件
主
•KC
岩井田子
このように危なげなことも、
想故看看這 重危的
岩井由希子
ように危なおここも、
想故看看這 重危 的
人
主
望心描繪的夢想實現
X
望心
八卷和弘
无二
描會的夢想實現
八巻和弘
Forever My Destiny
Forever M Destin
アニメ ・アール スタシオ・ムー
Forever My Destiny
Forever M
Destin
アニメ ・アール
スタシオ・
空落ェ眼
=
止
宇宙船が目の前にりたらきっと
空落ェ眼
リ
か
T りた
☐
0 太空: 落土眼
夊
=
止
`一定會者抛
友たって残し
※一定會連
地球を旅二こじ
者抛
||
止
変だっこ
`一定會者抛
文
开 地球旅
木田恵子
何もない毎日が一番たとこうばれと
雖然大字者
木田恵子
何もない毎日が一番だというけれこ
雖然大字者
木田恵子
何もない毎日が一番だとうけれと
雖然大字者
木田恵子
何もない 毎日か一番だというけれこ
雖然大字者
何もない毎日が一番だと。うけれこ
何もない毎日が一番だと言うけれこ
雖然大字者
何もない毎日が一だと言うけれど
雖然大者
渦
、、靜過日子旻 福
又
靜過日子旻福
主
APU夕才
靜過日子旻福
APUㄡˋ
靜渦日子旻福
APUスタジオ
主
渦日子 福
又
APUㄡ夕
靜過日子旻
福
日`其审 逃避
土
APUスタシオ
本当は逃げてる君のいない日々に負け
日`甘宙
[[[[]
土 兆
日、其逃避
APUㄡ夕才
日、其审土逃避
日其洮辛
土
因害怕沒有 尔 邊的勺-
C
(Amma 0-town Record)
因害怕没有尔 邊的一
土
Amet
wn
因害怕有尔土邊的下一
当は逃げてる
い
にて
大
因... 害怕白沢有
穴
土
本当はげてる
よい
こけて
大
因... 害怕沢有邊的
水の上に立つように内緒よ恋をしたって
土薄)上
'
וה
纈了
密喔
`的心比速更更遠
中野薏仁
中野蟄仁
`的心比速更更遠
東京現像所
よりも速く遠く心は飛ん
`的心比速更
速更
更遠
京現像所
`的心比速更更遠
% \
飞
東京現像所
光よりも速く
`的心比速更 更遠
東京現像所
Forever
Forever M Destin
東京現像所
Forever My
Forever M Destin
京現像所
Forever My
80 пу
Forever M Destin
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever M Destin
步美, 歹徒到底是誰啊
就是那個人
你給我站住
束手就擒吧
看你往哪逃
我終於知道了
叔叔,就是你對吧
你就是威脅日賣電視台的兇手
下一集, 名偵探柯南
競技場一視同仁脅迫事件, 下集
ป