好的,現在已經到了最後一圈
最後200公尺脫穎而出的
人人..
• •
'YY
會是哪一匹馬呢
是眾所矚目的冠軍馬鋼鐵刀刃
來,來吧……
拜託了,全力衝刺
這都是為了
毛利偵探事務所的未來啊
合计
合計
y BREAKERZ
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
掌握的線索是巨大傷痕
分辨出初戀男孩和犯罪嫌疑人
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
11 ...
1-8-
..J.
ト
即使近在身邊
$ 1.5
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
$ 1.1
1.1.
Jib
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
なにも隣にいるのに桜の煎いかなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
(111)
"
時計の針に巻き戻せない
時鐘的指針永遠不會退轉
(.8')
..
いと
時計の針は巻きだせない
V
曾經一起欣賞的風景
したあの景色を忘れてしまわないように
為了不遺忘它
川
共に見たあの景色を 忘れてしまわないように
收集記憶的碎片
di
記憶のバズルを集めて
你透明的雙眸
☐
明な君の映るあの頃の僕じゃな
看到的不再是從前的我
1/
ふかた
1.8.
透明な君
暈姿あの頃の僕じゃないければ
Everlasting Luv
). (1
erlasting Luv 迷宮 よ X
在彷彿迷宮般的世界裡
Everlasting Luv 迷宮のように巡る世界で
不變的思念傳送給你･･･
か
変わらない想いを君に･･
Everlasting Luv
谷
}:
はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出川俊夫
いよ
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人(Everlasting Luv)
君于在ㄕ亍儿(Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
1.1",
(..)
かな
ごく
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
いちと
我只願回到你身邊
一度だけ願いが叶うなら 帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるようla
為了能與你長相左右
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
رم
را به
1.1%
ی در
نزا را
這次我絕不會放開牽起的手
在夢中對你輕聲許諾
夢の中で君に囁いたいつか必ずえにゆくよ
總有一天會去迎接你
かない
157)
“君に喘いたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
Ever asting Luv
1.5.
初戀的傷痕
目前是四號馬鋼鐵刀刃
領先半個馬身
不過外側的六號馬超前
來,來吧
內側又有八號馬緊追在後
來吧……
結果是二號馬惡魔颱風超前了
人人
ㅅㅅㅁ
惡魔颱風,抵達終點
贏得勝利的是二號馬
中了
不會吧,真的中了
是啊
大黑馬,300萬
3.300
老天命
果然沒有棄這個月快沒飯吃的
毛利偵探事務所於不顧啊
是因為上個月幾乎
沒接到委託的案子吧
不過, 請等一下
評審的燈亮了起來
最後衝刺的混戰之中
出了什麼問題嗎
二號馬惡魔颱風
因為斜行取消資格
取而代之獲勝的是
四號馬鋼鐵刀刃
老天命
難道不是站在不幸者這一邊嗎
話說回來, 前陣子
聽說某個名門千金大小姐
隨便買了一張彩券
就中了一億日圓
新聞還特別報導哦
什麼
而且她還說要把那張中獎彩
好像是她小時候
在旅行的途中發生交通意外
當時有個為了救她
而受重傷的少年
所以
她想把這次中獎的一億日圓
用來答謝他
希望能跟他聯絡
那場意外事故的時候。
眼睛受傷因而失明了
-那場意外事故的時候
而且當時那個少年還是孩子
用現在的長相跟聲音
也很難分辨出來
那麼
她要怎麼認出
當年的少年是誰呢
聽說那次意外事故留下的傷痕
就是證明
因為有一道很大的傷口
所以長大成人後
應該也會留下傷痕
我身上也有傷痕耶
兩年前
我在玩草地棒球滑壘的時候
]
肩膀受傷留下的
我可以靠這個傷痕矇混過關嗎
矇混什麼啊
這個大叔真是
傷痕不在肩膀上
當時他的T恤
劃了一道一字型的大傷口
而且血不斷滲出的樣子
我到現在還記得很清楚
雖然說
之後我的眼睛漸漸看不見了
可是那一幕我一直沒忘記
就是這位小姐…一億日圓
這麼説
妳是想委託我
用這道傷痕做為線索
幫妳找出當年那個少年是嗎
是的
巴經有人站出來說
自己就是當時那個少年了
但是同時有兩個人這麼說
兩個人
バ
原來如此
這兩個人之中
只有一個人是真的
另一個在說謊
所以妳希望我替妳分辨是嗎
是的
しょうとう
庄堂 胡桃(39)
堤 主
示し
しょうとう
くみ
庄堂 胡桃 (39)
しょうどうけどうしゅ
庄堂家当主
に
示しハ
這麼說,有一個是冒牌貨
居然為了錢
假扮成
庄堂小姐記憶中的那個少年
真的是太不像話了
你還好意思說別人
那麼···
你們都已經看過
兩個人的傷痕了嗎
1.1)
j
たいすけ
保谷泰輔 (40)
しつし
執
1.1)
谷泰輔(40)
保谷泰輔 (40)
しつし
執
茶色頭髮的男士是在背部
和另一位
皮膚較黑的男士的胸部
都有一道很大的傷痕
背部和胸口
庄堂小姐
不記得受傷的
是身體的哪一個部位嗎
是的
我的腦海中只記得
是一道從一邊腋下
延伸到另一側腋下的大傷口
請問是在哪裡發生車禍的
那是在
大約30年前的某年暑假
我和父母
一起去伊豆渡假的時候
發生的事
-
我在海邊認識一個
跟我年紀相仿的少年
兩個人很談得來
渡假期間
我們幾乎每天都玩在一起
那個少年
對大海和魚類都十分瞭解
喝的飲料一直都是薑汁飲料
被曬得黝黑的臉
和不時露出的白牙
看起來很帥氣
我可以說是一見鍾情
是
那樣夢幻的日子
卻沒有持續多久的時間
在渡假的最後一天
我還哭著對他說
心裡很不想回去
那就留在這裡
我會保護妳的
他還這樣子回答我
那是幾歲的時候發生的事
大概是小學二年級的時候吧
オ小二就演出這種愛情故事
那麼,車禍是怎麼發生的
經我任性的要求
我的父母總算答應我
可以在伊豆多留一天
我興奮地跑著
想要快點把這個消息告訴他
結果一時不注意
突然有個打瞌睡的駕駛
開卡車衝了過來
";
在那之後,我昏迷了整整三天
醒過來的時候
已經躺在醫院的病床上
.
那應
人人...
妳就跟這位少年失去聯絡了嗎
是的
事後我聽說那位少年受了重傷
卻還是堅持一直陪在我的身邊
而且把我送到了醫院
最後説了一聲回去請父母過來
就離開了醫院
從此再也沒有回來過了
可是,起碼知道對方的名字吧
畢竟在一起玩了那麼多天
Galiz
因為班上的同學都叫我Gali
妳也可以這麼叫我
妳在電視訪問裡是這麼說的吧
是的
光靠Gali的話
也猜不出他的名字
那麼
自稱是他的那兩個人
現在在哪裡
前幾天開始他們兩個都住我家
好氣派的房子哦
房子這麼大
要是打掃起來也很費力吧
是啊
全都是依賴保谷先生
和兩位女傭在這裡辛苦工作
可是實際上住在這裡的
連我在內只住了四個人
所以需要收拾的地方
其實也沒有很多
光是要清理灰塵就夠麻煩了
請問, 總共四個人
您的父母呢
我母親很久以前就病故了
一直照顧我生活的父親
也在三年前同樣因病過世
在我父親過世前不久
他為我雇用一個管家
被迫接手照顧我生活鎖事的
就是這位保谷先生
怎…怎麼會…
怎麼會是被迫的呢
我想今天晚上用餐的時候
應該會很熱鬧吧
パパ
h
吃飽了……
果然非常愉快呢
這麼多人一起吃飯
是嗎
現在這裡
應該有一個
來混飯吃的冒牌貨吧
I:) (42)
そう
伴場 創 (41)
這件事接下來
會請毛利偵探為我們解開謎底
沒錯吧,毛利先生
沒錯吧, 毛利先生
是啊
不管怎麼樣
我們還是先到房間裡
單獨談談吧
!
再見,偵探先生
再見偵探先生
回頭見了
請務必仔細分辨清楚
K
因為也有可能
兩個人都是冒牌貨
畢竟都已經過了30幾年的時間
或許那位少年
早就已經不在這個世上了
也說不定
不, 他一定還在
不,他一定還在
而且我相信
那個人現在
一定就在這個家裡面
我可以感受得到
所以
才會特地麻煩名偵探毛利先生
跑這一趟
我現在覺得有點累了
想回房間去休息一會兒
如果結果出來的話
還請您立刻告訴我
I
i
説不定庄堂小姐
li
已經知道哪一個
是當年的少年
是當年的少年了
О
柯南
你怎麼了
我沒有特別的感覺耶
之後
大叔就針對
30年前所發生的事情
詢問那兩個人
沒想到兩個人的回答
竟然幾乎一模一樣
那也是當然的
什麼
之前在接受電視訪問的時候
די
詳細描述過當時的狀況
意外事故發生的日期
肇事的車輛是什麼車
還有當時她住的醫院的名字
之類的
鲁
難怪這兩個人的回答
簡直一模一樣
這樣叫人要怎麼分辨啊
果然有人在外面
還不只一兩個人
大叔, 你來一下
逼达
我們跑來外面要幹什麼呀
是誰
高…高木警官和千葉警官
你…你們在幹什麼呀
沒有
在跟監啊
監視15年前某個案件的嫌疑人
10…15年前
難道你忘了嗎,毛利
那個在我臉上留下傷痕的嫌犯
犯下的案子
松･松本警視長
可是, 警視長
15年前
毛利老弟也才剛剛成為警察
對那個案子恐怕……
是那樣嗎
可是…警視長
在我進入警視廳
執行公務的時候
您的臉上好像就有這道傷了
是啊
這個要再往前推五年
是同一個嫌犯
在我臉上留下的刀疤
也就是說,是20年前囉
我獨自把那個嫌犯逼到了碼頭
先奪過那個傢伙砍過來的刀
還反手回敬了他一刀
在那傢伙身上
砍下了一字切
那麼…難…難道說…
是的
前幾天看了這棟房子裡的
大小姐的新聞
覺得那傢伙很有可能
會利用那個傷痕來騙那筆錢
所以才來跟監的
那麼……
无
當時那一刀砍中的是胸部
還是後背部呢
這一點我真的想不起來了
不過我很確定砍到了沒錯
這…這樣啊
你也忘了
這是…
因為警視長那個時候左眼受傷
所以視力也變得很模糊的關係
不過…我確定來這裡是來對了
開始隱隱作痛…我左眼上的傷
告訴我那個兇手就在這棟房子裡
15年前犯案的連續殺人犯
就在這棟房子裡
只不過是有這個可能性而已
那麼
剛才柯南說
好像有人一直注視著這裡是…
是警官們在跟監
那個嫌犯好像是
松本警視長一直追查的對象
・字、
家
正
是啊
那個連續殺人犯的身上
好像也有的樣子
從一側腋下延伸到另一側腋下
很大的刀痕
可…可是…
為什麼殺人犯
也會在這棟房子裡呢
當然是為了
小姐中獎的那一億日圓的彩券
利用松本警視長
在自己身上留下的傷痕
也就是
茶色頭髮的楠本先生
跟黑皮膚的伴場先生
其中一個
是庄堂小姐回憶中的少年
而另外一個
就是連續殺人事件的犯人
也説不定
那･･･那麼
那個殺人犯身上的傷
是在什麼地方呢
我記得楠本先生的傷在背上
伴場先生的傷痕是在胸口吧
關於這一點
松本警視長也説他不記得了
因為當時他眼睛受了傷
是受傷後才砍到的
那麼
除了傷痕以外沒別的線索嗎
聽說那個兇手帶了手套
所以從兇手手上奪來的刀上
也沒辦法檢驗出他的指紋
而且那把刀
又是用於連續殺人的凶器
陸續沾到了好幾個被害人的血
所以似乎沒辦法
單獨辨識出兇手的血
也不知道他的長相嗎
是的
戴著帽子長髪滿臉鬚鬚
很明顯是偽裝的打扮
這麼一來
不是根本沒辦法辨別嗎
可以透過口哨
所以松本警視長
託我們若無其事地
探探那兩個人會吹什麼曲子
那是什麼曲子
不知道
他說要是我先知道那首曲子
問他的時候
會有先入為主的想法
有可能會曝露
警方已經在這裡調查他的事
所以他並沒有告訴我
可是
既然屋子裡有那麼危險的人
-
實在沒有必要
再把柯南帶回這裡來吧
是我硬拜託大叔讓我留下來的
因為要是我突然不見了
"人犯可能會覺得很奇怪
就有可能進步注意到
卜面跟監的警察們對不對
說回來…剛才我也說過了
因為目前的狀況
還沒有百分之百確定
"人犯就在那兩個人之中
話是沒錯, 可是…
heel
來了
不好意思
洗澡水已經準備好了
不介意的話……
來這裡讓你們招待晚餐
還能洗澡嗎
那麼我就恭敬不如從命了
好的
但是客房的浴室只有一間
如果要洗的話我想還是
讓這位小姐先比較好
去吧
畢竟能在這種豪宅裡
洗澡的機會可不多
説･･･説得也是
那麼,柯南
我們一起去洗吧
我們好久沒有互相擦背了
不…不用了
不･･･不用了
因為我沒有帶換洗的衣服過來
而且昨天晚上我洗過了
是嗎
可…可是…
如果小蘭姊姊一定要的話…
I
去放鬆一下吧
好
因為柯南好像不太想洗的樣子
所以我也算了
算了
比起洗澡
現在更重要的是殺人犯
不過…
因為不知道殺人犯
吹的是什麼曲子
所以也不知道從何調查起
總之, 現在只能先分辨出
哪一個是庄堂小姐在尋找的
回憶中的少年吧
對了
剛才小五郎叔叔分別找過
楠本先生和伴場先生説過話吧
い
是啊
車禍事故發生的日期
小姐被送去的醫院名稱
之類的
\過他們兩個人的回答
完全一樣
真的一模一樣嗎
沒有任何一點不一樣嗎
真稀奇
明明當時柯南也在場
沒有注意聽嗎
-
我的注意力都集中到
四周的警察那邊去了
固嘛, 要說有什麼不同的話
楠本先生不斷反覆說
自己小時候的身材很瘦
伴場先生特別強調自己小時候
是個很愛讀書的小孩
只有這樣
要不要去問問看庄堂小姐呢
辺
我總覺得那位小姐
已經知道回憶中的少年
是什麼人了
雖然説
在電視劇或是電影裡面看過
沒想到這麼豪華的浴室
洗起來還真的很不一樣
嗨,偵探先生在啊
請讓我們跟你一起洗好嗎
你們兩位一起來洗澡啊
關係這麼好嗎
不,只是湊巧
因為聽說偵探先生在這裡洗澡
有點在意,所以就過來問問
問問看調查到哪裡了
是啊, 調查得怎麼樣
哪一個才是正牌貨
應該已經有底了吧
這可是商業機密
這樣也好
松本警視長
託我調查回哨曲子的事
這樣就可以省掉
分別去找他們兩個的時間
這位不是管家嗎
你也剛好來洗澡啊
不是的
我本來
是要為毛利偵探先生擦背的
是大小姐:叫我過來的
我想那是妳多心了
如果我知道自己回憶中的少年
是什麼人的話
就不會特地麻煩毛利偵探
過來這裡了
-
說得也是
説得也是
ร
那麼
有沒有什麼在電視訪談之中
還沒有透露過的話題呢!)
我記得自己好像全部都說了
不過
因為他是一個非常正直的人
我想毛利先生
應該很快就會知道
他是哪一個人了吧
非常正直
是的
我還記得有一次
他買了盒裝壽司當作午餐
發現老闆多找了100圓
他還特地跑回店裡還錢對不對
是的
因為他說
那不是屬於自己的東西
原來那個人喜歡吃壽司啊
是啊
還有我們兩個
一起在海邊小店吃炒麵的回憶
我記得他的盤子裡
放了滿滿的紅薑~
嚇了我一跳呢
這段故事好像是第一次聽說
是嗎
那麼
還請你們也轉告毛利先生
我真是不好意思
哪裡,請不用介意
話説回來
泡澡的時候
就讓人忍不住想要哼哼歌
對不對
兩位覺得呢
是啊
説得也是
你們兩位有沒有特別喜歡的歌
這個嘛
我倒是有一首經常哼的曲子
☑i
警視長, 毛利先生傳簡訊來了
説什麼
茶色頭髮的男人啍爵士樂
黑皮膚的男人則是哼靈魂樂
就只有這樣而已
給毛利回個簡訊, 內容是…
警視長説
就請你繼續調查下去吧
可是…
就算叫我繼續調查
也沒有線索
!
管家先生, 你不要緊吧
―怎麼全身汗流淶背的
是的,前陣子開始
這間浴室的空調就好像故障了
溼透變透明的衣服背後有疤痕
這…這下子, 現在這棟房子裡
有著一字型疤痕的男人
就增加到三個人
回味和你的回憶
きみ
さおく こも
び
にお
かみしめた君の記憶 木漏れ日の匂い
樹蔭光影的味道
こ
0 1d)
かみしめた君の記憶 漏れ日の匂い
± ✡ 7
ހ
遺留下來的東西
1.
いてきた何かはもう此処にはないけど
雖然已不在此處
なに
ここ
置いてきた何かはもう 此処にはないけど
迴轉的思緒 依戀在身邊穿梭
2)
D
arr
(
するり
G
or
け
し
Doing all right!
内心動揺 無法不回頭看過去
う
ふ
1.
心揺らされ 振り向かずに生きれない
APU MEGURO STUDIO
:
Doing all right!
APU MEGURO STUDIO
摸索著
(3)N) A
手探りして 夢見がちでもいいんじゃない
摸索著
手探りして夢見がちでもいいんじゃない
1)
摸索著
即使懷抱著飄渺的夢想
13)89)
手探りして 夢見がちでもいいんじゃない
即使懷抱著飄渺的夢想
"
JL:11,97
無風的午後 少許的自由
1. 131.)
is i
:.11
E
:!'
オノコノ緋
和尚未得到答案的問題
1. 131)
風の止んだ午後 少しの自由 答えのない問いかけ
輕輕地展開雙翼 飛躍到未來
lik
1.11.
そっと羽ばたくように弾けてゆく
班上同學給他取的外號是
Galli
就像是夏洛克福爾摩斯
裝扮成了小孩子一樣
果然野生海鮮做出來的
就是好吃
不,這是人工養殖的
不, 這是人工養殖的
到底是野生的還是人工養殖的
這種事根本就無所謂
在被害人的身上
留下了某個文字啊
下集柯南
喚起過去的傷痕
i
$
✔
را
下集柯南提示
壽司
,心
心かい
次回おたのしみにね!!
小
次回おたのしみにね