柯南,我要先走了
不好意思, 要麻煩你看家了
那我走了
小蘭有社團活動
叔叔要調查婚外情
元太他們也沒有來約我出去
今天終於可以
難得的輕鬆一下了
戀愛是魔法,推敲出謎題
Sung by 内里菜
星期六的六點,持續鎖定柯南
Sony w p
pq
阿笠博士和灰原搭便車旅行
T
坐上的車裡卻有對可疑情侶
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(998
你輕敲心門的聲音
君が開いた胸の扉の色が悲しむ僕に呼びかけた。
O
1:1:
你輕敲心門的聲音
小
が悲しむ役に呼びかけた
コが卵いた胸の扉の
of 11
“你輕敲心門的聲音
1.8
君が明いた胸のかの音がしむ役に呼びかけた
-
呼喚著悲傷的我
1.1.
:
L
1.3%
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被-陣新風包圍
1. 1.
) )
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
小
灬
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
曾經是和笑容無緣的人
こうして笑うこともきっと知らないでいた
也不知道相信為何物
ܙܐ
花茶
:
かからな
رورت
الانا
直到與你相遇
PRECEP
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
MAGIC
* THE SMILE
集山公
.
將從那天起不變的真相
W
1.1.1
あの日から
永遠放在心中
1. A. I. '
lits
あの日から変わらない真実を この胸にいつまでも
永遠放在心中
你的笑容就是我的救贖
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
○
ماية
聽見愛的聲音中
PAL PT
緑の中 優しきすべてここにあって
溫柔全部都在這裡
.V.I.)
ここ
聴こえる愛の響きの中 優しさすべてここにあって
溫柔全部都在這裡
綻放光芒未來即將改變
JA 'ill
`りだす 未来が変わっていく
綻放光芒未來即將改變
رایه کان
مرة زن
T
་་
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC)
將胸中翻湧的思念
儿
精
والا
イ
為聲音不斷地彈奏
រ
別讓魔法從此消失
魔法が解けて無くなってしまわないように
別讓魔法從此消
MAGIC OF THE MUSIC
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC.
聽見愛的聲音中
聴こえる桜の悪さの中厳しさいつもここにあって
11/12
柔全部都在這裡
ད་·
聴こえる姿の熱さの
な
もここにあって
رند؟
危險的二人組
阿笠博士
你的金龜車又拋錨了
就
就是啊
我是去參加那個
山梨縣的新發明發表會
就是阿笠博士
每年都會參加的那個嘛
是啊
就在發表會結束之後
回來的路上
突然我的車就發不動了
只好先叫拖車
把那輛車拖回去修理
然後順道
把我們送到了附近的公車站
沒想到
沒有公車經過嗎
不是的
對不起,我沒有要坐
該不會沒帶錢包
好像不知道掉到哪裡去了
雖然裡面本來就沒多少錢
也無所謂
原來如此
這樣的話我想你打電話給我
應該是想讓我拜託小五郎叔叔
!
開車去接你吧
可是叔叔
正好出去調查婚外情了
不在家耶
不會吧
也不是那麼傷腦筋的事吧
叫那傢伙坐計程車去接你
不就好了嗎
那傢伙
就是那傢伙,那傢伙啊
反正她一定
在阿笠博士家看家不是嗎
那個眼神兇惡,打哈欠的女生
不好意思哦.
i
我是眼神兇惡愛打哈欠的女生
為什麼妳這傢伙也在那裡啊
你不是一向都很不屑阿笠博士
發明的東西嗎
是我本來確實不想來的
可是想不想自己一個人看家啊
隔住著一個來歷不明
讓人忐忑不安的男人
誰想待在家裡
你是說沖矢昴先生
那個人的話就不用擔心
他看起來像是好人
對了
那這次乾脆麻煩昴先生
開車去接你們不就好了嗎
我諗你啊
虽主兴
你是怎麼看待那個人的
可是我
懷疑他會不會就是你所說的
)
那個黑暗組織的成員之--
昴先生,怎麼可能…
我感覺到的
L
因為上次在一角岩事件的時候
當時我感覺到的壓迫感
那種感覺
毫無疑問就是那個組織的
不可能的啦
✓ L
要是那樣的話
我跟妳早就已經被抓了
我說你該不會
打算把那個人在自己的家裡
好方便監視他的一舉一動吧
好方便監視他的-舉--動吧
故意放著我這個誘餌
試探他會不會有所行動是嗎
+1/1
笨…笨蛋,怎麼可能啊
總而言之
你能不能隨便找一個理由
幫我一個忙
把他從你家請出去呢
說不透過那個人提供的情報
組織早就已經知道
我就是背叛組織的雪莉
還有早就應該已經死掉的你
還活得好好的
這也不是不可能的事吧
為了秘密地
把我們兩個人解決掉
他們會步步逼近執行計畫
我想說不定
那個組織的殺手
已經來到我們身邊了
要是有麻煩的話
我可以順道載你們哦
你們是沒有帶錢吧
那真是非常感謝
不過我要去東京,可以嗎
可以啊
因為我們正好”
也是準備要回東京去
因為我們正好
r
淮
也是準備要回東京去
那麼,你們後面
面吧
謝謝
看來
我們已經找到回去的希望了
在我們回去之前
你最好先想好
可以把那個人趕出去的理由
灰原
真是幫了我們一個大忙
во
這個人
昨天晚上幾乎沒怎麼睡覺
女
好
稍微有點寒,請忍耐一下
有點寒
因為後座還放著行李的關係
坐起來很擠吧
話說回來
可以先告訴我嗎
妳怎麼會知道呢
知道我們身上沒有錢
應該是聽到
我剛才打電話時說的話了吧
因為我剛剛有說
我的錢包弄丟了
你認為正在開車的人
可以那麼明確的
聽到路人在講電話時的聲音
跟內容嗎
要是從我們身邊
開過去之後再停車
還比較有可能
可是
始在經過我們之前
就停下來了吧
我之所以會停下車來 |
我之所以會停下車來
是因為我看到你們在公車站
公旦明明从了卻還、上旦
才停的
那麼,不知道你停車的時候
有沒有聽到剛才
我們講電話的聲音
沒有
不過我停車的時候就看到了
這位老伯的胸前沾到的污漬
這是打翻可樂沾到的污漬
那麼
應該是繫著安全帶的時候
打翻的吧
因為就只有那--條
沒有沾到污漬
而 11.應該是不久之前沾到的
一般人
不可能會穿著
污漬那麼明顯的衣服出門吧
是的
這就代表
這位老伯在不久前還在開車
可是現在
你們的身邊卻沒有看到車子
再加上
剛剛我在路邊的自動販賣機
買咖啡的時候
正巧看到拖車
拖著一輛拋錨的車子
經過那個地方
我就在想
說不定是有人的車子壞了
請拖車來拖
然後再順便載你們
到這個公車站交修,
結果你們又發現錢包弄丟了
就算想搭巴士也上不了車
以上就是我的推測
完全正確,
點也沒錯
果然沒錯
那麼請問我現在可以開車了嗎
小小姐
開始塞車了
前面好像發生了交通事故
到達之前你們可以先睡個覺
太感謝你了
太感謝妳了
對了,你們的家在東京的哪裡
米花鎮二丁目的…
米花鎮啊,真是巧
真是巧
我們也正準備要去那個地方
要去米花鎮五丁目的…
毛利偵探事務所
原來是這樣啊
其實我們正好是他的朋友
我好像突然覺得有點睏了
"
爺爺
難得有機會,哄我睡覺好不好
好
到了記得叫我哦
如
好麼了。小哀
怎麼了,小啦
這兩個人非常可疑
你看到了吧
副駕駛座那個男人的臉
我有看到,一條很大的傷痕
--臉很嚴肅的樣子
可是這樣就說他們可疑嗎
你沒有注意到嗎
駕駛座的椅背上
那裡有一個地方
然後這個後座的左側門上
有兩個地方…
我看這恐怕是彈孔
而且
我想他們可能以為
已經擦得很乾淨了
椅座的接縫處還是有留下痕跡
應該是血跡
妳
妳說什麼
怎麼了嗎
沒什麼
爺爺,你的夢話也太多了吧
是嗎
總之
先假裝睡覺
打聽他們的情況好了
他們到底是什麼人
文到底有著什麼目的
又到底有著什麼目的
為什麼要去毛利偵探事務所
怎麼回事
在我睡著的時候
行李怎麼又增加了
。
剛才在半路撿的
他們
好像是認識毛利偵探的人呢
那倒是滿好用的
可以省下找他家的工夫
對那個小鬼你有什麼想法
老是跟在毛利後面的
那個叫做江戶川柯南的小鬼啊
我能怎麼想
以一個小孩子來說
他的頭腦應該算是聰明絕頂吧
照我看來事實上
控制所有一切的人
就是那個小鬼
那小鬼可以說是一個怪物
總之
我們這次也帶了這麼多禮物來
稍微給他--點甜頭
他應該會打開嗓子
唱出聲音來報答我們吧
不過,真的那樣就夠了嗎
是啊,只要弄個半死就夠了
弄個半死
不過時間上還早了一點
應該還有一點時間吧
距離趕盡殺絕之前
還真是讓人期待的會面
是啊,
定會喜極而泣
我弄個半死的手法
因為跟一般人所謂的半死
可是大大的不同啊
還真是讓人期待的會面
是啊,一定會喜極而泣
我弄個半死的手法
因為和一般人所謂的半死
可是大大的不同啊
起來了嗎
我們剛才說的你都聽到了是嗎
什麼話
我只是被爺爺的呼聲給吵醒了
難道你們剛剛說了什麼
不想被人聽到的話嗎
沒有,沒聽到的話就算了
不過,車讓人心浮氣燥
不過,塞車讓人心浮氣燥
都已經進入東京了還這麼塞
那我們去休息站
喝點東西怎麼樣
或許抽根煙路就通了也說不定
我們也想請問-下
你們跟毛利偵探
到底有什麼關係
當然
前提是如果你們不怎
有時間的話
是啊
要是無論如何
還是想早點回去的話
就下我們的車自己飛回去
飛飛回去
怎麼飛
我知道了
還是去休息站休息一下吧
讓我看--下地圖
應該就放在置物箱裡面
好
AP
¡
\
手槍
什麼
你說在搭便車的時候
坐上了壞人的車是嗎
一男一女兩個人
而興
好像想從你跟毛利偵探那裡
問出什麼事的樣子
會是黑暗組織的同夥嗎
不
不知道。
目前為止沒有那種感覺
不過他們帶著手槍
那你們現在還和他們在一起
L
是,阿笠博 正在跟他們聊天
我假裝要上洗手間
找機會偷偷打電話給你
阿笠博士上沒問題吧
這你不用擔心
我嚀過阿黎博士
L
就把我們之間的關係
說成只是拜託過你們找貓而已
不是,我不是說那個
要是真有那麼的危險
你們應該趕快逃才對
一要是真有那麼的危險
你們應該趕快逃才
你築
那兩週
打算要把你們是個半死的傢伙
正要去找你們耶
正要去找你們那
我個怎麼能置之不理呢
個坐死
ـذا
弄個半姫
那個男人 阅
說
是那個男人剛說的
弄個半死就夠了
要趕盡殺絕時間還早了
趕盡殺絕
換句話說
應該是把你們弄個半死
直到問出什麼情報
最後再趕盡殺絕對不對
那兩個傢伙
真的不是黑暗組織的人嗎
11. 不知道
現在還沒有辦法斷定是不是
不過如果他們想打聽的
是我這個背叛組織的
叛徒的行蹤的話
也許就合乎邏輯了
總之
如果是那個休息站
我用滑板趕過去
30分鐘就可以到
心
在我到之前
你要想辦法盡量拖住他們兩個
拖住他們,怎麼做
就說湊巧
在這裡遇到
從千葉要回東京的朋友
2.
所以想說搭他的車回去就好了
這樣說應該行得通
下藥
我們可是
在從山梨縣
回東京的路上的休息站裡耶
這麼明顯,很快就會發揭穿的
這麼明顯, 很快就會被揭穿的
要是他們知道是謊話
就會想-定發生了什麼事
然後去找你們
我們可以在休息站找個地方
先躲起
Į
對吧
我們可以在休息站找個地方
11.
先躲起來對吧
可是,要是謊言騙過他們了呢
如果是那種程度的傢伙
就不用擔心了
我會打電話給高木警官
讓他們先在偵探事務所
做好埋伏
準備抓人
只要跟他說
有持槍的危險分子要過來
就可以了
兩人的話
我用麻醉槍跟足球
應該就可以制服
可是之後要怎麼辦
要是還有黑暗組織的同影。
怎麼辦
8:
你們遇到從下柒
要回東京的朋友啊
你們遇到從下葉
要向東京的朋友啊
那不是很好嗎
麻煩你們送我們到這個地方
真是十分感謝
告辭了
f
"
但
到朋友 |
機構麗光謊話吧
R 就是
根本就是謊話吧
是啊,可是為什麼呢
應該是剛才我弄個半死的話
應該是剛才我說弄個半死的話
被他們偷聽到了吧
跟你頭料的一樣
跟你預料的--樣
那兩個人立刻發現這是謊話
正在到處找我們
那麼,你們現在在哪裡
暫時先躲在洗手間裡面
不過被發現是早晚的問題
他們可能是…
以前小 郎叔叔
曾經解決的案件之中
對叔叔懷恨在心的傢伙
也說不定
對叔叔懷恨在心的傢伙”
妳形容一下他們兩個賽徵。
女的戴著毛線帽跟太陽眼鏡
瀏海左右分開垂在前面
男的膚色很黑
留著邋遢的鬍渣
他的左眼
還可以看到一道很深的傷痕
左眼有很深的傷痕
是,總之他們看起來絕非善類
而且他們車上的置物箱裡
還放了手槍
車內有三處彈孔
還有擦拭過血跡的痕跡
還發現別的什麼嗎
其它別的地方...
他們講話的用語也很命怪
他們講話的用語也很奇怪
對了
用語奇怪
像是位子稍微有點寒
請忍耐一下
想快點回去的話
就下車自己飛回去之類的
有點感,飛回去
ر
會不會是什麼暗語啊
總之, 我再5分鐘就會到了
在這之前你們先保持!!!
-
老頭在嗎,在的話就回話
老頭在嗎,在的話就話呀
裡面有人
看來已經沒有多少時間了
他現在正一扇一扇敲廁所的門
馬上就出來了
該怎麼辦
說到塞和飛
好像是...
E
工藤
。
弄個半死,趕盡殺絕
工藤
還有左眼的大傷痕
怎麼樣啊
來了
還不回答啊
工藤
沒關係
只要妳用大人的回氣大聲的喊
我正在用廁所
我想他應該馬上就會離開了
那個男的要是發現
裡面是一位女性的話
應該會難為情吧
說說得也是
看樣子這裡面
應該是剛才那個老頭吧
* 423
町
真沒禮貌
你不知道裡面有人嗎
你這個大色狼
對不起,真是不好意思
0 0 0 0 0
先等一下, 這裡是男廁所耶
?
a
我想也是
畢竟阿笠博上
又不可能
女廁所
什麼你想也是
我剛剛發出的聲音
不就穿幫了嗎
那個廁所裡
有沒有可以爬出去的小窗戶呢
有是有
那你就和阿笠博士
兩個人一起從那裡爬出來
Ty
出來了!接下來呢
出來了,接下來呢
C
這個嘛,我想你們出來的地方
那個女的應該在等著
很快地...
เ
那個男的也過來了吧
你們就死心被他們抓吧
要我們死心
沒關係
因為這兩個人是警察啊
í
因為這兩個人是警
警察啊
敬...
22...
敬
察
X : 可是為什麼呢
要戴那麼大的太陽眼鏡
這是因為上次
走嫌疑犯的那個時候
被對方打了一拳
刑
大塊
粉
結果瘀青了一塊
只是瘀青一塊很幸運了吧
只是瘀瑰篊很幸運了吧
我可是被他的子彈掠過額頭
口
變成這副德性
Song
Same by BRE會
照耀過
碗
照らしてくれた光、今度は僕が照らすから
曾經膙耀過我的光
ひかり
こんど
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
將心中無盡的愛獻給你
わい
終わりなき愛を君に捧ごう
無論多麼沮喪時
1.
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
1:14
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
「大丈夫」 君のひとこで
你的一句不要緊
讓我 --次又次重新踏出よ
":"
1.8.
僕は何度でもまた歩き出せた
小
曾經照耀過我的光
"
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
君が照らしてくれた 今度ほ僕が照らすから
用我的言語和我真摰的眼神
011-20
No
このできっ
定能夠讓你感到溫暖燈火
儿
门
從此不會再有滅直到永遠
1.
1:
二度と絶やさないように いつだって
對你許下永恆不變的誓言
の"いすべて 君に捧ぐから
這樣的傷痕加上太陽眼鏡
被懷疑是壞人也是沒辦法的事
不久之前我們抓到了--個男的
讓他上車之後沒多久
那傢伙拿出暗藏的槍胡亂射擊
制服他的時候
我的右眼就留下了瘀青,
結果阿敢的額頭也受了傷
車裡的彈孔跟血跡
也是那時候留下的吧
不過虧你能猜得出來
知道是我們兩個
在長野的方一裡
塞是擠!
飛就是跑的意思對不對
塞是擠
說到長野人
又非常熟悉我們的事
而且左眼還有一個大傷疤的人
就只有大和警官啊
可是開玩笑也要有個分寸吧
說什麼弄個半死,趕盡殺絕的
我也想
你們--定是因此才誤會
我們是危險人物
明明沒有錢卻又要逃跑
所以才去找你們的
誤會
弄個半死的意思
就是…這個牡丹餅啦
好像很好吃耶
是啊
阿敢的牡丹餅
可是他奶奶親自傳授的
天下極品哦
那麼
為什麼要說牡丹餅弄個半死呢
牡丹餅是把糯米搗得半碎
而做成的糕餅
所以是弄個半死
全部壓碎就是趕盡殺絕
指的是糕
也就是說
離趕盡殺絕
時間還早一點的意思
就是指吃年糕的正目,
還早的意思是嗎
答酹
答對
長人原來有這種說法
長野人原來有這種說法
不是啦
只是阿敢從他奶奶說的故事裡
聽到的說法
自己拿出來隨便亂用罷了
阿敢就是喜歡說這些嚇人的話
那麼,長野發生了什麼事嗎
你們應該不會只是特地
·帶牡丹餅過來請我們吃吧
其實是怎麼也解不開…
想來借助你們的智慧
° 0 0 % 0 % 0 0 0 °
0 0.
解不開的
就是沾滿鮮血的赤壁之謎
什麼, 你說什麼
'什麼,你說什麼
解不開的
赤壁之謎
沒有任何希望
絕望的死亡館
因為阿敢這一次想要依賴的
好像並不是毛利偵探
而是你,江戶川柯南
這就是赤壁啊
這難道是…
人的血
你來這個地方做什麼,高明
下 集柯南
死亡之館, 赤壁
(三顧之禮)
"
ド集柯南提示
綠色嚗霧器
心
しかい
回おたの
頭
じかい?
不會興永為運騶脂舫很多