11:
་ ་་
還沒嗎
不,已經開始了哦
不, 已經開始了哦
小騙人啦
跟剛才一樣, 完全沒變嘛
當然不會一下就有變化啊
要放鬆心情, 慢慢觀賞
放鬆是嗎
這座池塘被人們稱為潮入池
據說是引入海水打造而成的哦
換句話說
就是景象會隨著潮汐的漲退
而產生變化
就跟濱離宮是一樣的對吧
所以, 海面的潮差大概是多少
ur
我看看
大約是兩公尺
這麼說, 會把小鬼淹沒囉
也會把叔叔你淹沒吧
沉下橋就快要出現囉
出現了…
出現了.
好, 我們走吧
去吃新鮮的海鮮吃到飽
怎麼了, 柯南
好像有人倒在那裡
什麼
4. £
88.
་ཉིད་
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
與大海相連的公園池塘
退潮之後就發生了命案
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
く
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼説過
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなよ
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
L
絡みつく無数の糸
【糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
()
あらそ
赤
くだらない雑な日も争いに負ける日も
無聊繁雜的日子
(1"-)
ひ
あら
ま
ひ
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
ちゅうしつ
さいけん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
啊啊 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
この
時而溫柔
時に優し
寺山酷までに
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
どき
_ _
ざんこく
時に優しく
時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
ようつぶや
だいたん
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起勇氣
ご
ǜ
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
را
潮入公園逆轉事件
知道死者的身分了嗎
怎麼可能不知道
公島龍次先生, 48歳
きみ しま りゅつ し
公島
竜次 (48)
しょくひんせいぞうがいしゃにだいめしゃちょう
食品製造会社二代目社長
公島龍次先生,48歲
خرم
地方上沒有人不認識他
もとい
てるひ、
基
照彦 (45)
ちばけんけいけいじ
千葉県警刑事
他是食品製造公司的第二代社長
基
照彦(45)
千葉県警刑事
也
應該是溺死吧
不,請仔細看看他的頸部周圍
好像有被什麼東西勒過的痕跡
所以是…被勒斃的
這是一起謀殺案嗎
有這個可能
也有可能只是意外
什麼意外
例如被什麼東西纏住脖子之類的
你們看
這個人的鞋子是不是怪怪的
鞋子左右腳穿反了
這是為什麼
敬一
其敬
けいとく
慶徳かずり (28)
ちばけんけいけいし
千葉県警刑事
我已經把這座公園的管理員
けいとく
慶徳かずり (28)
ちばけんけいけいじ
千葉県警刑事
丹波先生請過來了
けいとく
慶徳かずり (28)
ちばけんけいけいじ
千葉県警刑事
你好……
其實,我是有幾件事想要請教
想不出為什麼就逃走了吧
我想請問早上退潮的時候
你是不是在公園呢
我在啊
那個時候有遺體嗎
怎麼可能會有嘛
所以照你這麼說
遺體從大海經過水門
再漂到這裡來的可能性
應該很高曜
視庁 立入禁止 KEEP OUT
她是被害者的夫人, 葵女士
真是一位美麗的女士
是啊
她以前曾經當過
寫真偶像跟女演員
原來如此
老公
你怎麼就這麼死了
留下我一個人
きみしま
あおい
公島
葵 (28)
りゅうじ
つま
竜次の妻
きみしま
あおい
公島
葵 (28)
りゅうじ
つま
竜次の妻
きみ しま
あおい
公島
葵 (28)
りゅうじ
つま
竜次の妻
老公
演得真差
他是誰呀
他是被害者的哥哥
在同一家公司擔任董事的…
對了
我想請問您的先生
最近有沒有什麼不對勁的地方呢
沒有
我想應該沒有什麼不對勁
大哥呢
這個…我不清楚
只有偶爾才會碰面
明明在同一家公司工作
我雖說是董事
但也只是個頭銜罷了
話說回來,他的死因是什麼
還在等驗屍的結果
好歹知道是意外還是自殺吧
這點也還不確定
他殺或是意外都有可能
我想應該會從這兩個方向
進行偵辦
他殺
所以是謀殺案的意思嗎
是的
目前也無法否定這個可能
為了保險起見
容我請教幾個問題
昨晚十點左右
龍次先生死亡的時候
請問你們兩位分別各在什麼地方
我…我跟我的朋友在一起
您那位朋友叫什麼名字
這…這個…
他叫錦小路和真
他是您的演員朋友
算是吧
那…您昨天呢
我昨天晚上出海夜釣去了
既然這樣
有沒有什麼人可以幫您作證呢
沒有
因為我是一個人開遊艇出海的
}
為什麼唉聲嘆氣的
因為我真正想要吃的
是新鮮的海鮮啊
么
還在唸啊
毛利先生
葵女士説有話想告訴毛利先生
請問是什麼寭
是關於我大伯的事
您大伯
就是…
大信他…
好像對我先生,也就是龍次
感到非常的不滿
這其中有什麼原因嗎
他一直以為繼承人會是自己
結果我公公
卻指定要由弟弟龍次
來繼承家業
原來如此
還有其他的事情嗎,
剛才大伯他所說的那艘遊艇
那艘遊艇也是由龍次出錢買的
他明明應該已經拿了
很多董事的薪水
還有股東分紅才對
但是他卻貪得無厭
對龍次勒索了好幾次
遊艇
難道認・
有件事,我想做一下實驗
麻煩你們幫忙
OOO
ㅁㅁ
那個·
h
i
等等;爸爸
真是的
दह
D
紙袋要去這裡
罐子丟那裡
寶特瓶要去那邊
是,我們知道了...
要珍惜大自然跟環境
"
'珍惜大自然與環境"
懂了嗎
對不起...
ย
看來碰這位大叔
連警察也派不上用場了
真受不了最近的年輕人
您好,丹波先生
太慢了
菅生 恵介(26)
すか お けいすけ
菅生
恵介 (26)
でんきこう じ にん
◆じにん
電気工事人
前一份工作遲遲沒有辦法收尾
すがお
けいすけ
菅生 恵介(26)
でんきこうじ にん
◆じにん
電気工事人
前一份工作遲遲沒有辦法收尾
不用找藉口
總而言之
你們造成我很大的困擾
別説竝坂了
甚至還漂來了不得了的東西
什麼東西
一個人啊
一個人
難不成……
難不成…
所以警察才會…
就是這麼回事
總之, 趕快給我修好
水門都是在這裡啟動的嗎
對啊,小弟弟
U
!
水門的開啟和關閉
K 都是靠這個操控面板在控制的
P
D
Do b
До
不行,果然還是關不上
是被弄壞了…是嗎
看起來不像是這樣
是哪個傢伙
又在這個地方亂丟垃圾
這邊也有
郡
得
那位叔叔
到底是誰
好像是個凶巴巴又愛嘮叨的人
丹波先生
是這樣沒錯
但他不是壞人哦
大概是太過認真了吧
他從我小的時候
就一直在這座公園裡工作
跟這裡的主人差不多
用力划
是
柯南, 你跑到哪裡去了
我不小心迷路了
對了,實驗的結果怎麼樣
བ /༨༣
用力划
是
+
再划快一點
是
怎麼樣, 毛利先生
好吧, 實驗就暫時做到這裡
去聽聽看裕太先生怎麼説吧
我討厭我那個弟弟是事實沒錯
就算是這樣
我也沒有理由殺害他
這是為什麼
請你們用腦想想看
託那傢伙的福
我才能游手好閒,四處玩樂
坐領高額的薪水
可是如果那傢伙不在了
我就非得自己工作賺錢不可
話雖如此
但龍次先生現在不幸身亡
接下來
你不就會成為下一任的社長了嗎
應該是這樣吧
不過, 我想八成只是掛個名
另外找人代勞啦
重點是,毛利先生
龍次那傢伙根本完全不會游泳
而且也不會去釣魚
但是為什麼
他最後會死在海裡呢
說不定凶手
是想要嫁禍給什麼人
所以才會在海上把他殺了
這是什麼意思
你應該懂吧
就是那個女人
無論是不在場證明還是什麼
最好別相信那個女人說的話
別看她那樣
她也曾是個演員
我弟弟也是被她那套給騙了
那我告辭了
ارم
P
真是的
丹波大叔會生氣的
{
A
Collee )
保麗龍
B
'ww
那是…
$$
這是…繩子的纖維
這麼說…
你説繩子
請問你早上巡邏的時候
有沒有看到
沒有,我沒有看到
真的嗎
真的
你早上都是幾點去巡邏的
五點多
是哦, 時間還真早耶
老人都是很早起的
丹波先生
原來原因在於電池啦
電池
你有好一陣子沒換電池了吧
我已經先幫你換成新的電池了
這樣啊
對了,丹波先生
今天是最後一天了吧
長時間以來,真是辛苦您了
我才是受了你們不少照顧
原來如此
ㅅㅅ
今天是這位大叔退休的日子
果然沒有
不過…這也在預料之中啦
"珍惜大自然與環境"
原來如此, 是這麼回事
о
那個…
簡單來説
+
就是利用滑水原理吧
滑水原理
請問…毛利先生
這到底是什麼意思
在龍次先生被快艇拖行的時候
他抓著的繩子
像這樣慢慢纏住了他的脖子
♡
然後就這樣繼續被高速施行
導致死亡
大概就是這樣吧
所以他殺跟…意外
到底是哪個
你覺得
有人會在三更半夜的時候
玩滑水嗎
沒有吧
這麼説
對, 這毫無疑問是一起謀殺…
半夜滑水太危險了
毛･･･毛利先生
您怎麼了嗎
◆這應該
毫無疑問是一起謀殺案件
不過, 就現實而言
滑水是不可能的
這麼說…
是意外的意思嗎
說起來
就連龍次先生
當時究竟是不是在海上喪命的
都還有待商権
如果龍次先生
不是在海上喪命的
那到底是在哪裡…
那到底是在哪裡
他是在這座公園裡死亡的
就在涼亭附近一帶
這麼說
他的遺體不是從海上漂過來的
而是從一開始
就一直在這座公園裡嗎
不, 是從海上漂過來的
•什麼意思
明明是在公園死的
怎麼叉會從海上漂過來呢
遺體也不可能自己移動啊
是某人
讓龍次先生的遺體移動的
將遺體放進保麗龍裡
再推入池塘
再進入池塘
通常,池塘和大海
是藉由水門作為阻隔
所以犯人先將水門打了開來
於是
龍次先生那乘著退潮的遺體
就通過了水門漂向了大海
剩下只要把水門關起來就好了
但是
由於操作面板故障
水門並沒有關起來
原因是電池沒電了
因此, 在下一個滿潮的時候
龍次先生的遺體
通過一直開啟的水門回來了
又因為某種巧合而翻覆
於是遺體就這樣
沉到沉下橋上了
可是
為什麼要這麼大費周章呢
那麼意思就是說
犯人有不能讓遺體···
在公園被發現的苦衷囉
對,沒錯
是什麼苦衷
更重要的是犯人到底是誰
慶德警官,出示那個畫面
Ooo
說來也真是巧
我發現有人在社群網站上
刊登了葵女士的照片
時間和死亡推定時間幾乎相同
這也證實了
---
葵女士的不在場證明
再來是裕太先生
這附近
全部都是明令
禁止撒餌捕魚的區域
我想這一點…
裕太先生應該很清楚吧
那是當然的
要是被巡邏的人發現的話
可是會被罰很多錢的
在這種有人監視的地方
你應該也不會想要輕舉妄動吧
所以你也是清白的
AG
ر
請先等一下, 毛利先生
既不是夫人, 也不是大哥
那其他還會有誰啊
不是還有另一個人嗎
就是丹波永三郎先生
你…你胡說什麼
真沒禮貌
业
1真沒禮貌
這個人是這座公園的管理員吧
------
他殺害龍次的動機是什麼
根本就沒有動機
龍次先生並不是被人殺害的
因為他是自殺
自殺
這怎麼可能
如果龍次是自殺的話
他直接報警不就好了
何必還要這樣大費周章
那是因為
今天其實是丹波先生退休的日子
丹波先生長年以來
一直在這座公園擔任管理員
在這最後一天
他應該是很有幹勁的
想劃下完美的句點
然而
他卻無意間發現了
龍次先生自殺身亡的遺體
若是置之不理
最重要的一天就功虧一簣了
丹波先生想到這裡
シ定次
遺體
搬到公園外面去
91.1
但是, 遺體實在太重
丹波先生一個人搬運
將會花費太多的時間
這時候
他想到利用退潮
讓龍次先生的遺體漂到海上
真是的
現在的世道有夠糟糕
不但不幢得尊敬年長者
還稱呼我為犯人
如果你以為遺棄屍體不會有罪
那就大錯特錯了
隨便你怎麼説
不過
沒有證據就不能判我有罪了吧
你所謂的證據是指繩子嗎
和龍次先生脖子上的痕跡
吻合的繩子
怎麼了
那根繩子很有可能
早就已經化成灰了也說不定
不, 那是不可能的
為什麼不可能
那根繩子是耐熱性極佳的
聚丙烯製的繩子
當然不可燃
考慮到環境的因素
丹波先生
不可能把它丟進焚化爐燒
應該會跟其他不可燃垃圾
一起在收集圖那天回收吧
Ос
找到繩子了,毛利先生
丹波先生
這下你還要再繼續裝傻下去嗎
我真是瘋了
畢竟今天是特別的日子嘛
既然是這樣
那就更應該報警了
你説得對
對了
遺體旁邊還放了一封遺書
小葵, 裕太
事情變成這樣,我很抱歉
為了增加公司的資產
我投資了股票
破･･･破産
破…破產
怎麼會
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
きみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只今我感到懷念
なつ
懐かしい気持ちになるのはなんでだろうか
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
でん
き
うつむ
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた日常も
小
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
でんち
き
うつむ
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた日常も
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
真不可思議
ろしざ
3 Lit"
不思議だな 不思議だな
THANH CỤC
三IGUYEN BICH
NGỌC THÀNH
"
NAM HAI ART
THI THOM
VU TẠI
NGUYEN BICH
BAO CHAU
不思議だな不思議だな
NAM HAI ART
THANH CUC
THI THOM
NGUYEN BÍCH
NGỌC THANH
VU TẠI
不思議だな不思議だな
BAO CHAU
真不可思議
ふしぎ
不思議だな 不思議だな
AUDIO PLANN NG U
滴答滴答
いちびょう
いのち
it it"
1.
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕乍示列 聿
< C
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕尽聿
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいまい
い
わけ
なん
やく
た
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
只要有愛 謎題就會迎刃而解
あい
1.
と
愛というパーツひとつあるだけで謎は解けていく
只要有愛 陰霾就會一掃而空
やみ
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
あい
原万里菜 岡本浩樹 石川 渡 誠
只要有愛 陰霾就會一掃而空
愛というパーツひとつあるだけで 闇は晴れていく
もい
只要有愛呵呵
愛というパーツひとつあるだけで
一定一定一定一定一定可以
ス・エンタテインメン
"
現撈海鮮吃到飽"
我…我的海鮮吃到飽啊
好誇張的淚海漲潮哦
我看這暫時不會退吧
好像是摔下來的吧
L
是啊'
是啊
叔叔F1
hn
10 |
小姐, 妳不要緊吧
是一起強盜殺人案
強…強盜殺人案
這點是秘密哦
對…對不起嘛
我只是覺得好奇
無論如何都想看嗎
下集柯南
美女, 謊言與秘密
"
下集柯南提示
爸爸又露出色瞇瞇的樣子了
次回おたのしみにね
:
が
我才沒有呢
次回おたのしみにね
---7
好不會說謊的人哦
次回おたのしみにね