等等, 請等一下
我道歉就是了
而且你再仔細想一想嘛
這種事萬一曝光
就吃不完兜著走了
一輩子都會毀掉
求生之人必死
求死之人必生
吾乃毘沙門天
為毀滅啄木鳥
之軍神
懷抱一直堅持的信念
ong by稲葉浩
盡情展翅高飛迎接20週年
以啄木鳥聞名的古戰場
發生了撼動警界的案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
乾冷的風 如針一般Sting
かわ
つめ
かぜ
はり
乾いた冷たい風 針のようにSting
寂靜的空氣中 春方始
シンとし
なか
はる
はじ
中春が始まる
Es
為翹翔而生的羽翼 逐漸豐盈
はまね
lit
そろ
ための羽 ほぼ生え揃い
望向依然昏暗的天空
こ
まだ暗い空を見て迷い 捨てる
抛開迷
そら
み
chick
まだ暗い空を見
迷いを捨てる
抛開迷
時間會治癒傷口這個道理
ぶ
時間は傷を癒すってこと 忘れる
知るだろう
大概要忘卻時才會明白
じかん
いや
し
時間は傷を癒すってこと忘れるころ知るだろう
大概要忘卻時才會明白
雖是理所當然之事但我還是要説
あ
まえ
い
当たり前のことだけど言うよ
雖是理所當然之事但我還是要說
一切全憑 Style
ど
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第代わりは誰にもやらすな
視飛翔方式而定
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
かたしだい
か
たれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
假如映入眼簾的世界
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
不妨擴展視野
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
你會發現處處都是未知
りり
少
違う場所見てみましょう まるで知らないことならけ
你會發現處處都是未知
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
來歷不明的恐懼與倦怠
得体の知れない恐れや退屈も
都要克服
1, &
し
ひとつずつ越えて行く そうやって仕上がってくる
就這樣劃下完美的句點
し
دیل
に
I
て行くそうやって仕上がってくる
放心吧
きみ
わす
僕は君を忘れない
我不會忘記你
だいじょっぷ ぼく
ff t
tid
大丈夫、僕は君を忘れない
我不會忘記你
縣警的黑暗, 前篇
叔叔,你說想去的地方
對
好不容易都來到長野了
當然一定要來上杉謙信
和武田信玄曾經交手的
川中島古戦場遺跡囃
不過,爸爸
你本來就這麼喜歡歷史嗎
嫁不知道嗎
這麼說起來
之前的古裝劇特別節目裡
武田軍的軍師山本堪助
心儀的由布姬這個角色
就是沖野洋子飾演的嘛
另外,說到長野縣-
還有信州蕎麥麵
對了, 那個叫什麼作戰來著
就是在戰爭中使用的作戰計劃
被冠上鳥的名字
од
JE
啄木鳥
是啄木鳥戰術哦,小蘭
N
////
由衣警官
那個所謂的啄木鳥戰術
就是像啄木鳥
先用鳥喙敲擊樹木的一邊
再埋伏等待
從另一邊跑出來的蟲子那樣
由兵分二路的武田軍
其中一隊人馬
趁夜晚偷襲駐紮在山上的上杉軍
然後在他們匆匆忙忙下山的時候
再由另一隊人馬加以迎擊
算是一種將敵人夾擊殲滅的戰術
而且,據說這還是由山本堪助
向武田信玄獻計的知名策略哦
對吧,阿敢
這又不是我想出來的計策
不過
卻是個被上杉謙信徹底識破
反將武田信玄逼入絕境
令人不勝唏噓的作戰計劃
都跟你們説
不是我想出來的計策了
·你們三位今天怎麼會在這裡
有案件
不是
我們是在這附近打聽一些消息
回程就順道繞過來
再加上大和警官又說
他從來沒有來過這裡
長野縣警,大和敢助警官
獨眼又魁梧
既是長髮, 還拄著拐杖
是跟灰原所描述的
黑衣組織第二把交椅
蘭姆的外型最為相似的人物
難道
這個人真的就是…
怎麼,小弟弟
我的臉上有沾到什麼嗎
·没有
沒有
D
太和
你在這個地方做什麼
應該不會是趁值勤的時候
跟青梅竹馬上原
在偷偷的約會吧
不…不是這樣的
Arnational
三枝先生,你們怎麼到這來了
我們幾個接下來
得前往一個
強盜通緝犯的藏身處
所以想說在那之前
先過來拜一下信玄公再出發
我們可不是來這裡
賣油偷懶的哦
又不是每個人都是油川
我現在已經不姓油川了
我姓秋山
あきやま しんすけ
秋山 信介 (26)
ながのけんけい しゅんさぶちょう
長野県警巡査部長
去年我父母離婚之後
あきやま しんすけ
秋山 信介 (26)
ながのけんけい じゅんさぶちょう
長野県警巡査部長
我就已經從母姓,改姓秋山了
秋山 信介(26)
長野県
長辦理警 巡查部長
ちょう
OOO
對了
你們有沒有看到我們的組長
組長
你是指竹田先生吧
是啊
我們大家說好要在這裡會合的
かの しょう し
鹿野晶次(45)
ながのけんけい けいぶほ
長野県警 警部補
但是到處都沒有看到他的身影
かの しょう し
ながのけんけい けいぶほ
長野県警 警部補
鹿野晶次(45)
鼠
他的手機也打不通
真是的,他跑到哪去幹嘛了
他會不會是弄錯地點了
那位老爹也上了年紀1
說得也是
再去別處找找吧
打擾你們了
對了
要是找到竹田老爹
我跟他説一聲
就算有上面的人
指派下來的命令
但要我回到你那一組
我是死也不會答應的
好,我會替你轉告他的
我倒覺得
你很適合待在我們這一組
真是可惜
N
ik
跟那位姓竹田的刑警
有什麼過節嗎
-是啊, 之前有點摩擦
不說這個了
要是你們想來個
川中島戰場巡禮
不如就由我們來帶路吧
這樣好嗎
說得也是
反正距離搜查會議
也還有一小段時間
就算現在直接回總部
也只是坐在那裡,
喝妳泡的難喝的咖啡而
四
真沒禮貌
課長都誇獎說比之前好喝了
那是前任的搜查一課課長
聽説現任課長比較偏愛紅茶
那位大叔,長那樣還喝紅茶
論長相的話
小敢你沒資格說別人吧
總之, 我們就快速繞一圈吧
首先
這裡據說是
山本堪助最後戰死的地方
現在被稱為堪助宮
而這裡則是堪助的墓
然後
這裡是將堪助的首級跟屍身
完整拼湊起來的胴合橋
完…完整拼湊起來...
沒錯
堪助的家臣當時搶回了好幾個
在交戰中
被敵方取走的己方武將的首級
但上面全沾滿了血
根本分不清
哪個才是堪助的首級
不過
戦場上
有一具披著堪助鎧甲的屍身
跟其中一個首級完全吻合
這才確定是堪助的首級
地點就在這座橋上
是…是哦
話説回來
原本説是戰場巡禮
現在好像變成
山本堪助名勝巡禮了嘛
不, 這是…
這也沒辦法啊
有一個名字跟山本堪助相似
叫大和敢助的青梅竹馬
會這麼感興趣也很正常
但是就算再怎麼相似
還是希望
你千萬不要像山本堪助那樣
因作戰計劃失敗而懊悔不已
以致最後莽撞的戰死沙場
不過
你也不是那種
會因為失敗而懊悔的。
敏感類型啦
你説什麼
好了,你們兩個,別說了
時間差不多了。
我們再去看看千曲川
འའ་ ོར
就結束這場巡禮吧
好的
11.
,
好美的景色
還有,好美的河川
真想不到這麼美的地方
以前竟然發生過戰爭
這麼說起來
负
好像有首詩詞
1)是歌頌那場戰役中的河川
是歌頌那場戰役中的河川
壯士烈骨,堆積如山血成河
歲月傷痕, 歷歷在目映赤州
歲月傷痕, 歷歷在目映赤川
歷歷在目映赤川
那是什麼意思
雖然不確定
是不是這條千曲川的支流
相傳川中島之戰
是一場有多達八千餘人
犧牲的壯烈戰役
戰死的士兵鮮血
將流經神社前的河川
染紅了三天三夜
這便是淺井洌先生對此傳說
這便是淺井先生對此傳說
這是淺
注入了撫慰英靈的情懷
所作的詩詞
據説那場戰役過後
火僴就將那條河川稱為赤川
'將那間神社稱為赤川神社
د
IR
未免太誇張了
EtE *
河川怎麼可能被血染紅
=
·
0 000
三天三…
0000% 1
响
血
那是…
是一顆人頭嗎
上原, 立刻叫鑑識人員過來
是
那真的是一顆人頭嗎
對
而且還是熟人的頭
這個人是…
長野縣警捜査一課
竹田組組長, 竹田繁警官
可是, 身體到哪去了
好像在這裡
可惜的是
屍身不但遭到焚毀
好像還有一些部分已經碎裂
看來似乎是沒辦法
像山本堪助那樣
把頭跟屍身拼湊起來了
竹・竹田組長嗎
到底是被誰…
為什麼
從這具遺體的狀態看來
遭到焚毀的時間
明明已經超過半天了
為什麼只有頭部
會在我從橋上俯瞰河川的時候
才漂過來
那會不會是…
因為它被吊在橋的欄杆上了
就是那裡
那邊垂著一條像是繩子的東西
凶手一定是把人頭和假血漿
裝在塑膠袋裡
製作出時間一久
繩子就會斷掉
人頭也會落入河川的機關
為了只讓袋子沉下去
還放了石頭
當時還傳來撲通一聲
絕對不會錯
對不對,小五郎叔叔
可是為什麼要用假血漿
因為如果是真的血早就凝固了
根本不會在河裡融化
隨波漂流
但是
為什麼還要特地用假血漿
大概是希望容易被人發現吧
我是碰巧看到
所以才得以發現
不過如果沒有血
看起來只像是
漂在河裡的普通垃圾而已
那…那個
死者的額頭上
沾有不自然的血跡
我用魯米諾液檢測後
發現了可疑的痕跡
什麼
這個…是不是英文字母的X
不,不是單純的X
有點像是動物的腳印
是啄木鳥吧
啄木鳥因為習性的緣故
必須牢牢的停在樹木上
所以牠的腳爪會呈現X的形狀
你們不知道嗎
獨獨眼的..
魁梧男人
不過
凶手對竹田是懷有深仇大恨吧
但不曉得這個軀體
是否真的是竹田的身體就是了
不,這點沒問題
我們勉強在燒剩的鞋尖部分
找出了右腳的大拇趾
應該可以想辦法進行DNA比對
是嗎
那就馬上進行比對
くろた ひょうえ
黒田 兵衛 (50)
ながのけんけい そうさ いっかちょう
長野県警捜査一課長
くろた
ひょう ス
黒田兵衛 (50)
ながのけんけい そう さいっかちょう
そうさ
長野県警捜査一課長
不是應該要帶著搜索令
ひょう ス
黒田 兵衛 (50)
ながのけんけい そうさ いっかちょう
長野県警捜査一課長
直搗強盜通緝犯的藏身處才對嗎 "
くろだ
黑庭 真衛(50)
您的
但是
從早上就一直聯絡不上組長
我們約好要在八幡神社會合
他地没來
最後沒辦法
我們三個只好
自己闖進那名強盜通緝犯的家
不過好像被對方察覺
結果撲了一個空
在那之後
我們三個人就兵分三路
一直在找竹田組長
不久之後
就接到了發現他遺體的通知
組長該不會是早我們一步
跟那名強盜犯接觸
所…所以才被反咬一口
唯有竹田老爹絕對不會
做那種事
老爹可是那種為了逮捕嫌犯
就算要他殺人
他也覺得無所謂的人
相較之下更令我在意的
是留在他額頭上的啄木鳥腳印
必須先弄清楚這個痕跡
究竟代表什麼才行
難道不是單純想打個叉叉
所以就把啄木鳥的腳
拿來用而已嗎
看起來也很像擊墜記號
你這個人的推理還是一樣粗糙耶,
有沒有人對竹田
和啄木鳥之間的關係
有什麼線索
沒有
沒有什麼
啄木鳥會
當年我嫁到虎田家的時候
我已故的先生就曾經說過
聽説長野縣警
內部存在著一個
名為啄木鳥會的團體
我倒沒聽說過
那是怎樣的團體
這個
在我告訴他
我曾經做過刑警之後
他就絕口不提了
不過可以確定的是
聽他的語氣
並不是什麼正派的團體
這樣啊
總之
既然凶手
是在這座橋下焚燒遺體的
說不定就會有人目擊到火
或是冒煙的畫面
三枝, 鹿野, 秋山
你們在這附近打聽一下
...
大和, 諸伏, 還有上原
從竹田經手過的案件中
把對他懷恨在心的人過濾出來
沒問題
別掉以輕心
就像大和說的
如果那個啄木鳥的腳印
是擊墜記號的話
嫌犯很有可能
就是以此為開端
打算將我們刑警
一個個殺掉也說不定!
另外 毛利偵探
另外,毛利偵探
我已經聽上原說了
雖然很抱歉
但還是要麻煩您
暫時和上原他們同行
畢竟您是遺體的
第一發現者之一
好…好的;當然沒問題
好…好的,當然沒問題
對了,由衣警官
什麼事,柯南
等・・・等一下
我還有點事情想要問妳
ながのけん けい ほんぶ
けんけいほんぶ
他因為昏迷而住院了將近十年
ながのけんけいほんぶ
長野県警本部
他因為昏迷而住院了將近十年
住在警察醫院
聽説黑田捜査一課課長
好像經歷過什麼重大的意外
原來如此
所以才會在那個年紀
被外派過來
是啊
不然通常都是
趁更年輕一點的時候
從警察廳外派到地方上工作
那…他的灼傷也是
八成也是那場意外造成的吧
右眼好像也是義眼
據說幫他拆下臉上繃帶的護士
看到時都嚇呆了
因為原本的黑髮
由於意外造成的壓力
而變成了白髪
簡直就是判若兩人
判若兩人
他說過
就連已經恢復意識的現在
還是有一些瑣碎的記憶
並不完整
怎麼了,柯南
i
你對課長的事很好奇嗎
不是
不過,會感到好奇也很正常
畢竟他長得
就像哪個組織的大魔王
不過
你的那副尊容
也不輸課長就是了
不要一直虧我好不好
所以呢, 有查到什麼嗎
有
我們用資料室的電腦
把竹田先生經手過的案件
大致瀏覽了一遍
但是最令人在意的
應該還是竹先生
槍殺了嫌犯的那兩起案件吧
槍槍殺了嫌犯
對
第一起是九年前
一個嗑了藥
在整條街上到處亂開槍的男人
第二起是半年前
在銀行挾持人質
不肯出來的男人
他們兩個人
最後都是被竹田老爹
用手槍把腦門射穿而死的
而且兩起案件
都是直接以嫌犯死亡送檢
那麼, 就是那兩名犯人的親屬
因此而懷恨在心
我們原本也這麼想
但是占據銀行的男人的父母
對兒子的罪行深感懊悔而自殺
他又沒有兄弟
至於九年前
開槍亂射的男人的父母
也都已經病逝了
剩下的
只有嫌犯年過八旬的祖母而已
那個老太婆
不可能犯下那種案子
ג
說到這個
敢助你沒有看見嗎
例如可疑的煙或人什麼的
我以為
那座橋是你做腳部復健
會經過的路線
是啊
但我今天有點事所以沒去
抱歉,又有一點事要處理
抱歉, 又有一點事要處理
案情有了進展再傳簡訊給我
阿嚴
剛才大和警官
稱嫌犯祖母為那個老太婆
他認識嫌犯的祖母嗎
1九年前
在整條街上開槍亂射的男人
1其實…
跟大和警官是從小一起長大的
HH_
我還記得很清楚
小時候阿敢
總是會跟他一起玩到
太陽下山為止
感情好到我都吃醋了
原來妳吃醋了
這個,妳不要跟阿敢說哦
好
原来如此
所以他當時
才會在神社說那句話
要我回到你那一組
我是死也不會答應的
因為那個姓竹田的警官
開槍射殺了他的死黨
沒錯
而且還當著他的面
那個時候
敢助身為竹田組的一員
所以也在案發現場
不過
由於那起亂槍掃射事件
也出現了死傷者
所以敢助也說
槍殺他是不得已的
在哪裡…
那起案件的搜查資料
我記得是…
找到了, 就是這個
"因槍彈造成頭部損傷而死亡"
我懂了, 是這麼回事啊
必須趕快把這件事
告訴那個傢伙才可以
⇒
大和呢
n
全枣和呢
天和呢
那個渾蛋到底跑到哪裡去了
發生了什麼事嗎
三枝他們剛才
已經打聽出消息了
有目撃者説
今天早上在案發現場的橋附近
看到了疑似大和的男人
可是阿敢….
可是阿敢……
不對
大和警官説
他早上沒有經過那裡
總之, 先問問他本人再說
是敢助打來的
是敢助嗎
鹿野先生在那裡嗎
他問鹿野先生在什麼地方
鹿野先生說他注意到一件事情
要先回家一趟,
那個人都會把自己經手過的案件
·搜查資料
備一份在家保管
據說他好像回自己家了
鹿野先生他怎麼了嗎
我的手機有十幾通未接來電
全部都是鹿野先生打來的
我打回去他沒接
我只能猜想他出事了
我會馬上趕過去
你們也快點過來
等 等
怎麼了 11-
他收到好幾通
鹿野先生打去的未接來電
覺得不太勁
說要直接趕去鹿野先生家
是嗎
既然這樣
我們也到鹿野家去吧
...
о
i
諸伏
是
之後不要讓大和離開你的視線
ग
今天是几年前
發生亂槍掃射案的日子
是那傢伙死黨的忌日
你明白我的意思吧
是的
門沒有上鎖耶
阿敢的鞋子
你在哪裡
鹿野先生
吾乃毘沙門天
阿敢
為毀滅啄木鳥
之軍神
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
一直看著你
きみ
It
為什麼明明如此幸福
Ich
ぜ
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
rip e
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせい
水平線を見ると哀しくなる
Lee Ho Yeun
Kang Song Yi
Han Young Ju
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
み
かな
水平線を見ると哀しくなる
Lee Ho Yeun
Kang Song Yi
Han Young Ju
OD D
1)
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
ころ じぶん
とお
み
かん
あの頃の自分を遠くで見ているそんな感じ
感覺彷彿在遠看著當時的自己
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
各種深思都是Mystery
ふか
かんが
アレコレ深く考えるのは Mystery
你看 命中註定之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
うんめい
ال
ずっと 君を見ていた
万里菜梧
北田修 - 木昭 努 油井卓也
原
誠
著尔石 渡
っと 君を見てい
一直看著你
ス・エンタテインメン
啄木鳥
還剩三隻
高明, 你該不會是…
沒錯,敢助
就是你
藉由令人意想不到的著眼點
找出破案的線索
以佐證推理的觀點
沉睡小五郎的智囊
你在警察廳
可是有這樣的傳聞哦
江戸川柯南小弟弟
下集柯南
縣警的黑暗,中篇
ローフ
含
"
□-2
下集柯南提示
kif
□ ->
ਬ
說到啄木鳥的聲音
°?
D
С.
I
那是敲門聲吧
次回おたのしみにね
(