你說那個人是女偵探
那個人
在四處打聽有關你的事情嗎
是啊,她的名字叫世良真純
聽說過去三年來
一直都跟父母親一起住在美國
人
刖
才自己一個人回到日本的
結果例
你就當著那個女生的面
用工藤新一的聲音
解決了那個案子嗎
對啦
因為當時沒有其它的辦法嘛
我說那個女的
該不會是替那個組織
做事的人吧
不是
我覺得她應該不是那種人
怎麼説呢
我有一種
好像在哪裡見過她的感覺
真的嗎
什麼嘛, 說得這麼含糊
好吧
我剛好有點事情
要過去你們那邊一趟
我看我就順便
去看看那個女生好了
I Love You Miss Mystery
1.1
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
I
永無止盡的迷宮
I Love You Miss Mystery てのないラビリンス
I
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
この夢を抱きしめこいま謎を解と明かして
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
今天是與平次六十分鐘
真材實料的推理對決
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
©HLR][[{{{¥ ATLLTMS 1996
©{L\\\\\¥M-A77LKTMS 1996
妳是謎樣的女孩
像珠寶般閃閃發亮
はミステリアスル ジュエリ
うに輝いて
連摩天樓的燈光
1. P
摩天楼の灯りさえ君の前で悩んで
在你面前都會失色
心
河
りりさえ
اسلام
Mol.
在你面前都會失色
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
真相只有一個
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
了
I Love You Miss Mystery このないラビリンス
I
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
I Miss You Miss Mystery
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
| Miss You Miss Mystery
15...
O
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを愡し
柯南vs平次
東西偵探推理對決
"City Building"
為什麼從剛才開始
就一直東張西望
看起來活像個可疑分子
或是鄉巴佬似的
才不是呢
因為我媽交代我
一定要買到那種真空包咖哩
只有在東京家庭餐廳才買得到
那也不用急著現在就找嘛
等一下再找啊
每次都説這種話
上次在長野的時候
結果不是就忘了買信州味噌嗎
這次絕對不能錯過機會
富斯餐廳
我要下車…我要下車啦
叉怎麼了
是后
我要下車去買一下 3
你就自己一個人
先去小五郎先生那邊吧
司機先生,快點停車
又不是在搭計程車
公車不會隨便停車啦
!!!
和葉
回頭見囉,平次
等等…等一下啦
到底在搞什麼
合
你說服部跟和葉
要來我們這裡嗎
་
昨晚電話裡說的
他們要來這裡做什麼呢
又有什麼案子嗎
誰知道
他說要等來了才會告訴我
好像還提到什麼咖哩的
咖哩, 是服部說的嗎
你們兩個
在說誰對咖哩不服氣啊
世良同學啊
是大阪府警察本部長的公子啊
不只如此,還是個高中生偵探
真是了不起
他的名字叫服部平次
服部曾經過
西邊有服部,東邊有工藤
經常被人相提並論峨
所以說他是工藤新一的對手囉
不過
他們只在剛認識的時候對決過
最近好像都是他們兩個人合作
起解決案子哦
開心
Bor
一起解決案子哦id
།
Во
;
☑
反正
也就是兩個抵一個的意思啦
寳寳
日本數一數的名偵探
沉睡的小五郎比起來
根本就是完全不同等級的嘛
良 湜元王不同寺及、林……。
"
下
沉睡的小五郎
也是兩個抵一個啦
那麼
那位服部是要來這裡做什麼呢
不知道耶
我看八成啊
LE
②又是帶什麼麻煩的案寄來吧
東速的跟極速的
玩偵探遊戲可不要吵架哦
東邊的跟西邊的
那麼, 如果東西邊相比的話
到底誰才是名偵探呢
:
E
我想應該一樣厲害吧
可…可是
如果真要比的話當然是東邊的
是西邊的
我這個西邊的
高中生偵探服部平次
跟東邊的比起來,
當然是強得多囉,笨蛋
你們居然越説越不像話
叫人聽不下去了
誰叫你要偷聽人家說話
那麼她人在哪裡啊
就是最近神出鬼沒
到處打聽工藤新一的那個
女偵探人呢
在哪裡
她就在這裡啊, 世良真純同學
不過我並沒有到處打聽別人哦
原…原來妳是個女生啊
以女生來說
胸部似乎有點太不明顯了
預計在不久之後
就會有非常驚人的成長啦
因為我媽的身體雖然很瘦
胸部倒是滿大的
所以我不擔心這個問題
對吧,小蘭
我又沒有見過你媽媽
話說回來, 和葉到哪裡去了
不是說要跟你一起來嗎
她在途中去辦點事了
上回有人送她們真空包咖哩
當伴手禮
聽說和葉家的伯母
才一吃就上癮了
因為那只是在東京的家庭餐廳
才有販售的限定商品
所以交代和葉
如果到東京來
一定要幫她買一些回去
結果她正好在途中
發現了那個家庭餐廳
所以買完咖哩就會來囉
平次哥哥這次為什麼會來呢
事情是這樣的
抱歉, 是和葉打來的
怎麼了,和葉
咖哩買好了嗎
快快來幫我啦,平次
發生什麼事了
妳不是去了那個家庭餐廳嗎
我現在就在那個家庭餐廳裡
可是聽說…
- 有人死在洗手間裡
~這幫得飛回
妳妳說有人死在那裡
是凶殺案嗎
這好像還不太確定
:/
但是有個奇怪的大個子外國人
不准太家離開餐廳
所以我沒辦法走
知道了,我馬上就過去
你等我一下哦
都聽到了吧
我現在要過去找她
要不要…這麼做呢
用這個案子來比比看
東邊的和西邊的誰比較強
藉這個機會一較高下如何
服部的話當然是自己一組
工藤的話
只要請柯南用電話
向他說明案情
應該就可以對決了吧
不過
如果你跟工藤
是感情很好的哥兒們
彼此不想分出什麼高下的話
我當然也不會勉強你們了
三星什福
這是難得的好機會
我跟工藤新一
誰才是真正的名偵探呢
我們就來拚個高下吧
"丹尼斯餐廳"
所以, 當時是這樣囉
和葉正在櫃檯這裡
買那種真空包咖哩
突然之間
有一個外國男子
從洗手間裡跑出來
說有人在裡面死掉了
要求店家趕快報警對吧
而且他還堅持封鎖洗手間
為了慎重起見
不讓任何人離開呢
那個外國人是用英文說的嗎
他是用國語說的
那個人就是第一個
發現洗手間有死者的人
國語說得很流利的外國人
也是第一個發現屍體的人啊
聽起來好像有點可疑哦
不過,以警方的立場來說
每次發生命案
就擅自進入現場的你們
比起其他人還要更加可疑哦
=
ooo
最近我一到現場就會聽到
是目暮警官請你來的吧
因為這種小小的誤解
所以我就被放行了
那麼,死因是什麼
是中毒身亡
我們在死者的回中
發現了一顆被檢測出
含有氰酸類毒物的糖果
而且在死者的口袋裡
也發現了一些同樣的糖果
這麼說來!!!
也許是自殺的也說不定
對
噪
第一個發現遺體的外國人
他也是這麼說的
那個外國人到底是什麼人
看來他對刑案現場很熟悉嘛
看來他對刑案現場很熟悉崳
是啊
也可以說是跟警方
有點淵源的人啦
原來你也跑來了
大個子的外國人
說著流利的國語
對這種刑案現場很熟悉
又可以說
是跟警方有點淵源的人
i
這麼說
那個外國人該不會就是…
沒錯
我不知不覺之中就那麼做了
果然是卡梅隆探員
-1
妳剛剛叫他探員
妳認識這個
長得像歹徒的外國人嗎
平次
就算長得像歹徒
也不能老實說出來啊
這樣太失禮了
和葉, 這麼說不是更失禮嗎
先別說這些啦
他到底是什麼探員
他是FBI啦
你說他是FBI/
你現在應該只是剛好休假
到日本來旅遊的對吧
是啊
因為 |
以前跟朋友來這裡吃過咖哩
實在無法忘記那種美味
所以就一個人跑來吃
結果就遇上了這樁命案
這裡的咖哩
真的有那麼讓人難忘嗎
那麼, 不介意的話
可以請他把在洗手間
發現遺體時的情形
詳細的說給我們聽嗎
通常我應該是會拒絕的
不過看在你
經常幫助我們的份上
卡梅隆先生
就請你
再對他們說明一次經過好嗎
好,那就在洗手間說明好了
FBI的人啊
卡梅隆怎麼沒跟妳一起來呢
因為
他說有個家庭餐廳的咖哩
很好吃!
讓他一直念念不忘
就自己跑去吃了
那裡的咖哩真的那麼好吃嗎
不知道
我自己倒是從來沒吃過
説曹操曹操到
是卡梅隆傳來的簡訊
發生什麼事了
真是的, 好端端的
幹嘛特地
跑到這種詭異的地方自殺呢
Li
然後呢
這位老兄的身分已經查到了嗎
沒有
他的身上並沒有帶任何
可以證明身分的東西
而且唯一
可能查得到線索的手機
也掉進馬桶裡泡水了
當時卡梅隆探員在什麼地方呢
我當時
正在跟他
相隔兩間的那間上廁所
那麼
你又為什麼會認為
他是自殺的呢
因為我聽見他說的話
就算是青梅竹馬的朋友
我也沒有辦法答應這種請求
給小阿部吃毒藥
殺死他的人是自己
既然如此自己也必須負責才行
他一說完這些話
我就聽到他的呻吟聲
我連忙跑出來外面一看
就發現這個情況了
所以
你就趕緊跑到外面
說要封鎖洗手間
然後要求所有的客人
都必須留在餐廳裡對吧
對
從剛才的對話內容聽起來
他可能在這裡跟某人對話
因為他想去自首
把自己毒殺某位
叫阿部的人的事告訴警方
所以也有可能
是被跟他對話的那個人
殺人滅口的
可是
我後來想起這個人
是一個人在餐廳裡吃飯
而且也沒聽到
跟他對話的那個人的聲音
所以就判斷他可能是在講電話
雖然跟他通電話的人
想要阻止他自殺
結果他卻沒聽進去
所以我才會認為
他是為了殺人罪行感到自責
所以自殺了
你聽到的聲音
確定是這位老兄的聲音嗎
這點應該不會錯
因為這個人坐的位置
正好在我座位的正對面
而且點餐的時候聲音還滿大的
這麼說來應該就是自殺的沒錯
是啊
他所說的那個叫阿部的人
被毒殺的事一
在東京並沒有相關的案件
也許是在其它縣市發生的案件
!
所以現在正在請人
積極調查當中
我認為那個叫阿部的人
跟死掉的這個人之間
應該有很密切的關係才對
因為他還加了一個小字稱呼他
這麼說來,他是說小阿部囉
是啊
你還有注意到其它的事情嗎
不過你恐怕聽不太出來吧
例如說話的口音之類的
說話的口音
他說話的口音
正好就跟這個年輕人一樣
我嗎
這麼說是個說話有關西腔的人
雖然我不知道那是什麼腔調
語尾經常會有
啊, 哩之類的語尾助詞哦
既然如此
那個小阿部毒殺事件
或許是在關西地區
發生過的案件也說不定
馬上叫人去調查
E
是
怎麼了
是不是我臉上,
沾到什麼髒東西啊
沒有
如果你是在研究
我到底是男生還是女生的話
正確答案是…女生
不過胸部還沒有長出來啦
這孩子在哪裡見過
討厭, 現在到底怎麼樣了
誰知道, 好像是殺人案
肚子有點餓了
平次他們還要很久才會弄完嗎
可能吧
看到菜單我口水都快流出來了
真糟糕
嘴饞的話要不要來顆小糖球
小糖球
就是糖果球的意思啦
'禁止進入"
我說工藤啊
我問你
這個案子你已經知道多少了
一點頭緒也沒有呢
如果, 警方真的能
查到在關西那邊曾經發生
有個叫阿部的人被毒殺的案子
或許就會比較容易吧
是嗎
既然如此我算是暫時領先峨
道
穴
巛.
«...
對, 我已經知道了
那位老兄其實不是自殺
而是被人殺害的哦
而且我還知道
那個殺人兇手
現在還在這個餐廳裡面
你…你說他不是自殺的
你為什麼可以這麼肯定呢
讓我告訴你吧,工藤
那是因為我是比你…
更厲害的名偵探啦,笨蛋
好吧
我承認你比我厲害沒關係
快把你的推理告訴我啦
你說什麼
可能你說話的聲音太小
我聽不清楚耶
我是說
快點把你的推理告訴我
前面那一句啦
就…就是我承認
你比我厲害沒關係
那是當然的囉
如果比你厲害的我
不說明清楚的話
小弟弟怎麼可能會知道呢
對吧
這小子,真想扁他一頓
那麼
請你把事發當時的情況
再仔細的回想一次看看
當時的情況
在這個家庭餐廳的洗手間
上廁所的時候
突然聽到
隔兩間的廁所裡的男子
說了一些疑似想要自殺的話
他急忙跑過去一看
發現那名男子口中
含著塗有氰酸類毒物的糖果球
氣絕身亡了
那些疑似想要自殺的話
是什麼呢
就是…
就算是青梅竹馬的朋友
我也沒有辦法答應這種請求
給阿部先生吃毒藥
殺死他的人是自己
既然如此自己就必須負責才行
不是阿部先生而是小阿部才對
不要弄錯細節好嗎
這種小事不要那麼計較啦
快點告訴我啦
那名男子
是以關西腔說話的事情
你還記得吧
記得
如果那些話
是用我們那邊的話來說
就會變成這樣
就算是青梅竹馬的朋友
我也沒辦法答應這種請求
給小阿部吃毒藥
殺死他的人是自己
既然如此自己
就必須負責才行
對…就是這種口音
我之前所聽到的
就跟他剛才所說的完全一樣
對吧, 就像我說的一樣
死掉的那個男人
一定是向別人坦白了
自己犯下的罪行
然後又因為良心的譴責
所以自殺了對吧
不對
剛才那些話可能……
如果是關西腔的話
這種時候所說的自己
應該是指你的意思
為什麼
國語中的自己是Me的意思吧
怎麼會是You呢
舉例來說
我們會對你負責這句裡的我們
是沒有包括對的
可是如果是我們來商量一下
卻是指包括對方在內的我們
日文有很多難懂的地方啦
也就是把自己換成了你就變成
給小阿部吃毒藥
殺死他的人是你
既然如此,你就必須負責才行
意思就不一樣了
那麼, 死掉的那個人
並不是在對別人
坦承自己犯下的罪行囉
是在責怪對方的罪行
反過來規勸對方去自首
應該是這樣吧
順便請問
這句給小阿部吃毒藥的吃
聽起來是不是比較接近塗呢
是啊
可是
因為我想
給人塗毒藥聽起來有點怪
可能是我聽錯,是吃才對
既然如此
那個小阿部應該不是指某個人
小阿部應該是糖果球才對
糖果球
這種小糖球很好吃對吧
在洗手間裡死亡的那名男子
也正好含著一顆有毒的糖果球
不是嗎
原来如此
把發音類似的小糖球
聽成了小阿部了
這兩個詞發音的確是很類似
可…可是
為什麼要給糖果球加個小字
就是說嘛
我們的語言
還真是讓人搞不懂耶
小糖球是限定地區的說法吧
可是,如果是這樣
讓那名男子
吃下那顆有毒糖果的兇手
當時應該也在洗手間裡囉
這位FBI的老兄
之所以沒有聽見
兇手說話的聲音的原因
可能是
因為要規勸
他去自首的那名男子
跟兇手約好了在這個餐廳見面
但是他們坐在不同桌
所以兇手就打了電話
把他叫到洗手間然後再毒殺他
只要能在電話裡
把他騙到洗手間
接著只要把毒糖果
硬塞到他嘴裡就行了
根本就沒有必要說話
再來把手機丟到馬桶沉入水中
就能讓通話紀錄消除了
可是對兇手而言
出乎意料之外的是
當時洗手間裡
竟然恰巧有位FBI的探員
當下就決定
要把客人們都留置在餐廳裡
也就是說那個殺人犯
現在應該還在這個餐廳裡才對
好
把嫌犯鎖定在三十歲
到四十歲之間的男子
一個一個進行偵訊
既然是青梅竹馬的朋友
差不多就是這個年齡的人吧
是
所以説了
以目前來看
我的進度比這小子領先一步
對吧
什麼小子
你是在跟工藤新一對決不是嗎
我…我的意思是…
我比在這個小子背後撐腰的
工藤領先一步啦
這個小鬼
每次都在電話裡面
聽完工藤的推理
就像自己的推理一樣
說得天花亂墜
才會讓我有錯覺
把這小子當成是工藤新一啦
.
不過, 不好意思
這個案子我是贏定了
既然是死者青梅竹馬的朋友
兇手很可能也是關西人
東京土生土長的工藤
不太清楚的風土民情
身為關西人的我
可是一下子就想通了
"丹尼斯餐廳"
h
真是的
:
、卡梅隆這個人
怎麼會跟命案這麼有緣呢
是
我們這邊沒事先知會日本警方
就是為了極機密搜查不是嗎
卡梅隆傳來的嗎
不過他只傳來了一張照片
一個男孩
00'
論等待多久 這家店
DONS
いくら待っていたって この店は
沒有任何人會端任何東西來給我
21%.
1. 11
誰も何も持って来てはくれないんだよね
因為是自助式服務
セルフサービスなんだから
這個城鎮 這個國家也一樣
無防備的生活著
1.
無防備にただ 生きてきてしまったね
美
ટુંડે
悲しいほど 今日の夕陽きれいだね
今日的夕陽 美得讓人感到悲傷
悲しいほど 今日の夕きれいだね
大家都是素顏的
すっぴん
みんな素顔だったあのISEVENTEENJ DAYS
SEVENTEEN, DAYS
TOUA
みんな素顔だった あのISEVENTEEN」 DAYS
永野美春
令人不可思議 你是從哪裡來的?
不思議なくらい キミはどこから来たの?
i
令人不可思議 你是從哪裡來的?
而我們是往哪裡去呢
."