I
全身遭受嚴重的撞擊
失血過多死亡
是摔落致死的嗎
這麼看來…
我的唯一繼承人
我的兒子義郎
とった
1.185 U)....
虎田 直信 (61)
とらだけとう しゅ
虎田家当主
ママ 月心
とった
なおの
虎田 直信 (61)
とらたけとう しゅ
虎田家当主
日月 心
• 那麼
有沒有可能是被誰
從高處推下來的呢
不是,是龍捲風
我兒子是遇到了龍捲風
被捲到半空中
之後又掉到岩石上才會死去的
您…是說龍捲風
難道完全不可能
是遭人謀殺的嗎
請好好看清楚,毛利先生
從流出的血之中
可以看出什麼嗎
請好好看清楚,應該看得出來
那裡出現了不應該有的東西
蜈･･･蜈蚣
那條蜈蚣的屍體
就像是被誰踩死
並且在血液凝固之前
放在那邊的
也就是說那個人
就算他發現我的兒子
已經受傷得那麼嚴重
たつえ
虎田 達栄(58)
なおのぶ 2%
直伝の姿
可…可是
也有可能是被誰踩死的蜈蚣
只是碰巧
被龍捲風給吹到那個地方
可是第一個
發現遺體的繁次說了
那附近根本沒有蜈蚣出沒
有人見死不救哥哥才死去的
哥哥
您剛剛說過世的人
是您唯一的繼承人
那種像著了迷
尋找毫無根據的寶藏的傻瓜
我已經不把他當作兒子了
那麼,應該有兇手的線索吧
因為您說有人對你們懷恨在心
柯南
是的
那就是跟虎田家長年以來
一直有心結的龍尾一家
對我兒子見死不救的惡魔
一定就在他們之中
Song Dy
揭開神秘時代的序幕
JONE, DY
週一晚上七點推理秀
信玄的財寶, 風林火山之謎
響起小蘭和和葉的尖叫聲
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
レ
心青山剛昌小学館 •MIFLE TMS 1996
就算你身上隱藏著
() )
↓
隠しておきたい秘密が 君にあったとしても
不為人所知的秘密
() })
隠しておきたい秘密が 君にあったとしても
不為人所知的秘密
() }^ )
さみ
隠しておきたい秘密が君にあったとしても
正如我的身上也有
...
RIN
こと
僕にも疑われてしまう
!
私があるように
1.1.
y
讓人懷疑的地方
1:11
こと
僕にも疑われてしまう事があるように
00 0
Fiú abes-
香滷
° 74
O..
因為愛的過火
愛し過ぎるからより深く知ろうとしてしまう
愛し過ぎるからより深く
想要瞭解得更深切
より深く知ろうとしてしまう
こん
把你我兩人的心
月の裏側に二人のココロは置いていこう
放到月亮的深處
月の裏に三人のココロは置いていこう
うらがね
ין
月の裏側に二人のココロは置いていこう
緊握的雙手傳來溫暖
おいい
握った
握った手の温も
手の温もが唯一の確かなもの
-
唯一真實感受到的
し
一旦知道所有的真相
1.11. 00
全てを知ってしまうとそれ以上進めない気がする■
し
只怕無法再向前邁進
いし、
全てを知ってしまうとそれ以上進めない気がする
Mysterious
Mysterious的状態
Mysterious なまま 抱きあい溶けあいたい
互相擁抱融為一體
Mysteriousなまま抱きあい溶けあいたい
在月光下「為你而沈醉
背灯りに 君に溺れる
擁有七個謎團的你的笑容
そ
七つの謎の君の微笑み
, 1111
16. V
1.1.
擁有七個謎團的你的笑容
像麻酔一般
麻酔のようなShowの幕開け
揭開Show的序幕
j
1.
麻酔のようなSnowの公開け
Mysterious的狀態
Mysterious なまま 君色に染まりたい
希望染上你的色彩
さみい
f
Mysterious なまま 君色に染まりたい
希望染上你的色彩
即使仍然是謎 也値得享受
謎もまた楽しからずや
毫無防備地對你深信不疑
18+
10-(1)
毫無防備地對你深信不疑
無防備に君を信 きるよ
像時鐘一般
時計任のShow始
揭開 Show的序幕
とけいに か
1に
時計仕掛けのShowが始まる
بردران
ELOD
لد
TRO
風林火山, 迷宮的鎧甲武士
ख
你們家兒子康司的身體
龍尾家
被人綑綁之後再掩埋在土裡
疑似被兇手
多次用鈍器敲打腦袋殺害
而且,在血完全凝固之前
放下死蜈蚣之後就逃走了
這種做法實在是太殘忍了
對了,警方他們是怎麼說的呢
當然就只會千篇一律的回答
たつお
*
ためふみ
龍尾為史(56)
たつおけとう しゅ
龍尾家当主
龍尾為史(56)
11月
但是
大瀧先生說兇手的身份
好像已經查出一點眉目了
i
哪來的眉目啊
一定是洩憤
·
他們心裡認定自家兒子的死
是我們龍尾家害的
たつ
$3 しげふ
龍尾盛代 (78)
ためふみ 1212
為史の母
母親,這種事還不能下定論
那種充滿仇恨的殺人方式
除了他們沒人幹得出來
那麼
請問發現遺體的人是誰呢
是我另外一個兒子阿景
說是練習騎射之後
在回家的途中發現的
您說的騎射
就是那種騎在馬背上射箭嗎
是啊
阿景是這個村子的第一好手
每到祭祀
就會為大家表演這項技能
請問現在這位阿景先生在哪裡
全部都射中, 不愧是阿景先生
たつお
あきら
龍尾
景 (32)
ためふみ
むす
為史の息子
たつお
あきら
龍尾
景(32)
ためふみ
むすこ
為史の息子
たつ
ハ
龍尾
ためふみ
景(32)
為史の息子
ミハクノ
し
永正ハ
たつ
კ.ა あやか
龍尾綾華 (27)
あきら つま
景の妻
正
ハハ
たつおあやか
龍尾綾華 (27)
あきい つま
景の妻
疋疋ハハレ
I
Д
TJ...
其實我還沒到達前輩的境界呢
請問
.你是阿景先生嗎
是的
我是從東京來的偵探
本人的姓名叫做毛利小五郎
不介意的話
我想請教一下
你發現康司先生遺體時的情況
好啊,沒關係
難道有什麼難言之隱鳴
難道有什麼難言之隱嗎
不是的
因為剛剛有人問了相同的問題
是個帶有大阪回音的少年偵探
大阪口音
少年偵探
難道是……
難道是…
第一個發現哥哥義郎遺體的人
是我
ら た い つく
虎田 繁次(31)
なおのぶ
むずこ
直信の息子
'
可是, 為什麼放蜈蚣呢
不知道
請問你們虎田家和那個龍尾家
是不是跟蜈蚣
有什麼特別的淵源
好像沒什麼淵源
不過祭祀的時候
好像看過蜈蚣圖案之類的
祭祀
就是那個會進行騎射的祭祀
村裡的男子會模擬戰爭的景象
穿上那一身的鎧甲
雖然說是鎧甲
其實是村裡提供的塑膠製品
重量比較輕的裝備
我隱約記得
在祭祀的時候看過那樣的圖案
蜈蚣的圖案
在哪裡
是不是畫在身體的某個地方
要是蜻蜓的話
我倒記得以前有戰國的武將
把它裝飾在頭盔上
說到武將
除了你們之外
還有偵探來問過我
差不多同樣的問題
偵探
是啊,從東京來的偵探
我記得他的姓
好像跟哪個武將一樣
是不是…姓毛利
對…就是毛利元就的毛利
就是小蘭家的大叔啊
那麼
應該還有一個
戴著眼鏡的小鬼吧
是啊
他好像比那個偵探還要關心
問了案子的事
是工藤啊
這麼說來, 阿景先生
他說六年前也曾經發生過
有人死於奇怪的事故
是真的嗎
是啊
過世的人是到那年為止
一直在祭祀上
擔任流鏑馬射手的
甲斐人先生
聽說是在練習的時候
失足墜崖喪失了生命
有沒有人知道當時的詳細情況
應該是過世哥哥的遺孀由衣吧
因為那時候
發現屍體的人就是她
她現在人在哪裡
你們看得到牆另一邊的馬廄吧
這個時間的話
她應該是在照顧馬匹
是工藤
工藤也被這一次的事件的氣味
吸引到這裡了
我就知道我跟你是同一類的人
也可以說是一丘之貉吧
請你們放過我好不好
我的丈夫才剛過世沒幾天
六年前的事我不想再回想了
進行中…
請回去好不好
人家都這麼說了,就放過她…
什麼事啊, 小子
什麼事啊,小子
不…沒事
有一個梳西裝頭,小鬍子
看起來傻傻的偵探
你們有看到嗎
有一個梳西裝頭,小鬍子
看起來傻傻的偵探
是不是長這樣
不是…
和葉還有服部,好久不見了
小蘭, 妳好嗎
!
果然是這像侠
果然是這傢伙
我說
那個凶神惡煞的傢伙是誰啊
不認識
,
正
木
まと
かんすけ
大和敢助 (35)
ながのけんけいけいじ
川バ
MERO,
示
やまと かんずけ
大和
(35)
敢助
なけんけいけいじ
長野県警刑事
刑…刑警
刑刑警
我是有事情想要請教這位太太
好了,這位太太,我再問你一次
六年前就有那東西嗎
還是沒有
我不是說我現在
沒有心情回答你的問題嗎
這可是人命關天的事情
廢話少說, 快回答我
好, 我知道了
とり
た
い
虎田 由衣 (29)
よしろう
つま
義郎の妻
小
和牠一起墜崖的消瘦的遺體
是嗎
抱歉打擾了
等一下
你知道那隻蜈蚣
到底是什麼意思嗎
這個還沒辦法斷定
只能說
如果不快點結束這個案子
只怕接下來
還會有一個
接著一個的屍體出現
就像是戰國,亂世的戰場一樣
最近接連發生這兩起殺人案件
目前的共通點是
第一個發現者
都是被害者身邊的人
還有不知道為什麼
遺體旁都放了一隻
死蜈蚣的屍體吧
讓人好奇的是
六年前練習騎射的時候
從懸崖上跟馬一起跌落而死的
甲斐女人一案
不過這只是一般的意外
應該跟這兩起殺人案
沒有關聯吧
那個遺體旁邊
}
好像也沒有出現死蜈蚣
前提是虎田由衣女士的證詞
如果屬實
是的
雖然遺體旁邊沒有蜈蚣
但是就見死不救這一點來說
也許跟我先生
過世的第一起案件
是一樣的
一見死不救
不是從懸崖墜下立刻死亡嗎
"
一我說過了
那個遺體是一具消瘦的屍體
說不定從懸崖摔下來的時候
全身都撞擊到樹木
跟岩石而受傷
白色的道服上也沾滿了鮮血
雖然那些
都因為經過氧化而變黑
死因卻是餓死
餓･･･餓死
是的
不只是因為腰骨折斷無法站立
墜落的地方又是終日不見陽光
平時
也沒有人經過的懸崖正下方
被發現的時候
已經快要過了一個星期的時間
一個星期
不只是人, 連馬也倒下了
結果還是沒有找到嗎
有沒有仔細找過
當然有仔細找
警察還有村民全部都出動
日以繼夜
因為全村的人
都很景仰甲斐巡警的為人
苟攵
他也是警察嗎
是的!
甲斐巡警
在這個村的派出所工作
斐巡警
他有很強烈的正義感
為人親切又很善良
我從來沒見過這個村裡
有什麼人說過他的壞話
所以他失蹤的時候
全村的人都出動拼命的找他
既然這樣
為什麼整整一個星期
都沒有找到呢
因為落葉
落葉
因為很不巧地被落葉蓋住
所以在被風吹開之前
屍體一直被掩埋著
我哥哥義郎的遺體。
掉在視野比較好的岩石上
"
所以很容易就發現了
那個時候
也是全村馬上去找人嗎
“也是全村馬上去找人嗎
沒有
我們開始找人
是天亮之後哥哥還沒回來
才有所行動的
開始找人
不是在你去那個洞穴的途中
偶然發現我先生的遺體嗎
好…好像是吧
那個洞穴是指…
只是我個人的嗜好
模擬尋寶的冒險啦
什麼嗜好
老是不好好工作
只知道迷戀不切實際的事
虎田家的臉都讓你去光了
你可要爭氣點啊,繁次
這個家的繼承人
現在只剩下你了你知道嗎
那麼
你有什麼發現嗎, 毛利先生
這個嘛
龍尾家康司先生的遺體附近
也像義郎先生一樣
旁邊有發現死蜈蚣的屍體
說起康司先生
我先生在過世之前
常常會去跟他密談
密談
好像在說什麼去不去之類的
這件事我也聽說了
他們兩個
好像說近期
要找個時間去見那個
姓大和的獨眼刑警
而且還說可能會出大事
要有心理準備才行
你説什麼
有問出他們要去做什麼嗎
汉
他只說暫時還不能透露而已
那麼去龍尾家問問看吧
也許會知道什麼事
是啊, 好事要趁早
那我去問一下就回來
和葉跟這位姊姊就留在這裡吧
也帶我們兩個一起去嘛
笨蛋
妳來了就只會礙手礙腳的
/ 1
·原本打算要去找警察
我兒子康司
還有虎田家的義郎嗎
是的
您有沒有聽過你兒子
曰:
由
是的,什麼也沒有
是的, 什麼也沒有
只是…知道義郎過世之後
他看起來就一副
好像在害怕什麼的樣子
害怕什麼
是啊
他那時候就連吃飯的時候
也會喃喃自語
說什麼也許接下來
就輪到自己會被殺死
會死在詛咒之下
ill
詛･･･詛咒
還聽不懂嗎
世世代代
都痛恨著我們龍尾家的虎田家
所下的詛咒啊
對了
為什麼你們兩家的關係
會這麼不好呢
那是因為很久以前…
對哦,是為什麼呢
對哦, 是為什麼呢
老婆婆
我現在只記得從小
就被教育成要憎恨虎田家
早就忘記原因了
我想虎田家的人
一定也有同樣的感覺
i
現在根本都已經忘記仇恨
我和華
跟虎田家的義郎,繁次關係
都還滿不錯的
可是
要是那兩個人真的在死之前
說要找警察的話
他們的事跟那個甲斐巡警一案
會不會有什麼關係呢
那只是一場意外
就是騎射練習過度
精疲力盡,才會摔下懸崖
因為那年的祭祀,失誤沒射中
一時意氣用事、
不要再說了,華
可是,大家都這麼說啊
可能是因為失誤的打擊
所以自己從懸崖上跳下去的
也會有失誤的時候啊
是的,偶爾會
可是甲斐先生在祭祀小
從來沒有失誤過▼
可是甲斐先生在祭祀上
從來沒有失誤過
至少在那年的祭祀的
最後一箭之前
不,我相信那個人不會自殺
就算在祭祀上丟了臉
他也絕對不會丟下村民
逃到另外一個世界去
他才不是那種愚蠢的人
今天晚上要在那邊過夜
真的不回來了嗎,平次
是啊,雨好像越下越大了
聽說晚上走山路是很危險的
反正, 就這樣了
妳不要露出肚子睡覺哦
i
!
可是,平次…
可是,平次...
已經掛掉了
怎麼樣,工藤,有什麼發現嗎
沒有,現在還沒有
只是覺得奇怪
被殺害之前
康司先生喃喃自語的那些話
接下來就輪到自己了…
如果真是如此的話
這就是連續殺人
而且
非常可能
還會有被害者繼續出現哦
小蘭…
妳有沒有聽到什麼奇怪的聲音
我只聽到下雨還有打雷的聲音
妳聽
有別的聲音妳沒聽到嗎
好像是地板嘎嘎作響的聲音
是真的, 我說的都是真的
是真的:我說的都是真的
小蘭,妳昨天也看到了對吧
我確定,那個絕對不是幻覺
是嗎
可是呢…
和葉,妳們在幹嘛
平次,我昨天看到了
平次: 我昨天看到認
,
就在打雷閃電閃過去的時候
有個人站在拉門的外面
有…有一個穿著鎧甲的…
戰敗武士
戦敗武士
那該不會是繁次先生房間裡
那副祭祀的時候要穿的鎧甲吧
不一樣啦
因為,頭盔上還有很茂密的毛
那不是武田信玄的
諏訪法性的頭盔嗎
說到武田的話
就想到武田的紅色戰甲
對了,那個鎧甲是紅色的嗎
不知道
我們只有看見影子而已
不要
綾華躲在廁所裡面不出來
而且就在聽到
武田信玄鎧甲的事情之後
綾華, 發生了什麼事
快點來把她接回去,真是麻煩
綾華…
這是怎麼回事
我們家的媳婦怎麼不在這裡呢
真是奇怪
剛才明明還在這裡的
因為她說
讓她暫時一個人靜一下
我們才離開的
那麼, 應該還在這附近才對
大家分頭去找人吧
那麼我騎摩托車去找
我開車去找
我跟阿景還有由衣,騎馬去找
其他的人全部走路去找
綾華
妳在哪裡啊
綾華啊
妳在嗎
綾華…
快回答啊
妳在哪裡啊
我趕來的時候…
已經是這樣了
old
柯南,不可以
怎麼了
發生什麼事了
綾華小姐, 綾華小姐她……
綾華…
不要過來
從那裡到這裡是警方的區域
誰敢擅自跑進來
絕對不會輕易放過
ܒܐ
E
這…這是…
那個騎著黑馬的女士
妳沒有聽到嗎
是
這到底是…怎麼…
怎麼回事
不待啊
不行啊
上原,你報一下時間
上原, 你報一下時間
是,8點59分
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 .000 0
D
воро
對不起, 這是以前的習慣
沒關係
以前的……
習慣
是我
虎田家附近的樹林發生了案件
立刻給我帶鑑識人員過來
對, 沒有錯, 這是連續殺人事件
連續殺人事件嗎
沒錯
首先對在龍捲風中重傷的
虎義郎見死不救
是第一個案件
把龍尾康司綑綁後
埋進玉裡並毆打致死
是第二個案件
和那兩起案件一樣
也有相同疑點
被吊起來的龍尾綾華她的腳下
出現了蜈蚣的屍體
什麼
而且,這個死蜈蚣的周圍
在這個雨後泥濘的泥土上面
只留下我剛才的腳印
還有另一腳的拐杖印
更何況
下過雨之後她被吊死的樹上
完全看不出
有人在雨後攀爬過的跡象
這就表示…
ово
這次是…
不可能
不可能犯罪…對吧
_0