但是我都不知道
原來德國跟法國那邊
是這樣用手數數的啊
那個手勢新一也常做哦
他說是被他媽媽的習慣影響的
因為媽媽很愛装酷
亂學法國人的樣子啊
我説小鬼頭
在歐洲的話這樣此是三嗎
不是哦!
/
我看電視上說
在歐洲也是有例外的
聽說英國和日本一樣
比數字三給別人看的時候
是按食指,中指,再來是無名指
這樣的順序
果然是那樣啊我就說嘛
這麼説來
之前赤女事件的時候, 世良她…
但是這球棒還真細耶
吓
這樣真的能把球打出去嗎
我記得地這麼説過
那是不是
在講英國很盛行的板球的意思啊
因為板球的球棒
比棒球的球棒更粗更扁平
而且, 吃飯的時候
按照美國的餐桌禮儀
應該是用刀切後
把叉子換到右手叉起來吃
叉子不換手直接用左手的是
日本跟英國
我記得世良還説過這種話
而且我也看得出來
柯南, 你應該是很會踢足球的哦
——美國的話並不會用footbal
稱呼足球
也就是說
肯定沒錯
世良去留學的國家
不是美國,而是英國
世良為什麼要隱瞞
自己曾經待過英國
等等…
英國
我好怕
哥哥你好像
被什麼東西附身了一樣
英國
你到底是何方神聖
被死神誘惑的…
是魔法師呢
這樣啊
我想起來了
ong by
{
摯季
布幕升起,壓軸登場
ng by 大黑 踏著解謎的腳步,華麗起舞
循線解開世良的秘密
回想起在沙灘發生的事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
VV
Wh? Wh? Wh?
若是甜美的謊言就儘管說
あま
つぞ
甘い嘘ならついていて
真相總是令人感傷又痛苦
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんじつ
せつ
所以 Oh~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
My, Mine
曖昧 M Mine
索性賭上你的一切
きみ
か
のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
わたし
だま
なﾑを騙し抜いて
徹底欺騙 Logical的我
・小学館・読売テレビ・TM 96
原先一定只是為了實現純真的愛戀
啰
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけそうして・
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんまぐ
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
ひかり
まと
彷彿銀幕上的明星
やみ
おび
υι
ぎしく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
-
©}- ...]'
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
沒錯繼續這樣 在虚構的世界
しょこう
せかい
そうよ このまま 虚構の世界で
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
と
お
りゆう
=迷を解けばか 理由がなくなるわ
= =
☐ ☐
☐
一切皆在意料之中 無聊至極
何もかも思い通りなんてつまらない
Lie, Lie, Lie, Lie,
ie, Lie
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
W?Wh? Wh? Wh?
即使是虛假也無妨
いわ
かま
浪濤的魔法師
前篇
好久不見了呢
秀一哥哥!
七年不見了嗎
你已經長大了呢! 秀吉
你已經長大了呢, 秀吉
今年是不是已經升高三了
來, 妳也快點打招呼吧
你們是第一次見面吧
你…你好
我是真純
這個小女孩是什麼人啊
你忘記了嗎
是妹妹啦
我有發照片給你吧
這麼説來
我去美國之前
媽媽好像是懷孕了沒有錯
真是的
話說回來, 瑪麗媽媽呢
她不是去哥哥你住的旅館
接你一起過來的嗎
我跟媽媽在旅館裡面起了點衝突
正面挨了媽媽的手刀
害我的眼睛成了這個樣子
不過我也給了她兩三拳呢
她現在應該在哪裡找冰塊冰敷吧
該冷靜的是你的腦袋
→
“因為你說想在美國念書
ish
<我才讓你去留學的
पूरा
~沒想到結果其實是
為了尋找父親的事件的真相
而且
居然還説什麼大學畢業
就要加入FBI
簡直就像是被死神迷惑的
幼稚小孩一樣 *
我已經成功的拿到綠卡
跟美國國籍了
再來,只要累積三年的工作經驗
然後通過考試還有體檢就可以了
沒問題的
雖然剛開始不習慣右駕
害我考駕照的時候
費了點工夫就是了
因為原本在的那個國家跟這裡
都是左駕嘛
生活費你打算怎麼辦
難道你以為我還會出錢資助
說出這種蠢話的人嗎
用不著妳擔心
我已經找到薪水不錯的打工了
在進FBI之前
可以靠那份工作養活自己
真是的
難得我為了把你叫回日本
יוסן
• 特地邀你來海邊呢
算了
你就看看眼前和平的景象
好好冷靜的回想一下
我老公死前
把我們送到
這個安全的國家的時候
對我們說的話吧
通信
純國
聽好了,今後就當我死了吧
看來我不小心得罪了一群
不得了的傢伙了
好好想想那封信的意思吧
媽媽妳才是已經忘了嗎
父親的遺體可是還沒被找到呢
>我看我們去海之家吃點炒麵吧
LI
第一次見到的另一個哥哥
跟吉哥不一樣
這個哥哥完全都不笑
好想看看他笑的樣子哦
“我決定了
秀吉, 你怎麼不阻止她
這樣子很危險的
不行,他沒有笑
不行, 他沒有笑
抱歉
因為真純說她想坐在陽傘上看看
好吧
這樣的話,就用體育老師教的…
這也不行嗎
那就…使出絕招
円
00 300 500 300 200
7 1.
那就使出絕招
同學們看了都會哈哈大笑的那個
應該誰看了都會笑出來
བ
記住,不要玩食物
記住, 不要玩食物
騙人
這也不行
真純, 妳這是在做什麼
媽
妳可是個女孩子耶
真是的
鼻子下面沾滿薯條的鹽巴了
對不起
英國現在正流行那種笑話嗎
您是英國人對吧
把馬鈴薯
切成條狀油炸之後
灑上鹽吃的食物
在日本啡ried potato
在美國叫啡rench fries
但是您剛才說了Chips
所以我想
您應該是從
有炸魚薯條的英國來的
不說這個了
請問有看到我們家孩子嗎
是一個穿著綠色海灘褲的男孩
我想他應該跟一個
同年紀的女孩在一起吧
7 我不知道
這樣啊
i
真是的, 到底跑去哪裡了
不好意思,打擾了
不會
新一, 你在哪裡啊
這國家還真是夠安全呢
就連剛才那個普通人
光聽用什麼詞彙就發現
妳的出身地
這世上才沒有所謂安全的國家呢
媽媽
不過也用不著擔心啦
在謀殺爸爸的那些傢伙
發現我是什麼人之前
我就會把他們都打進地獄底層
超級明顯的哦
我一眼就看出大哥哥
你其實是傷心小丑
傷心小丑……
因為我剛才
一直在聽大哥哥說的話
你
你去過世界上很多國家沒錯吧
我判斷會這樣到處旅行的人
就只有馬戲團的成員
而且
我一看到大哥哥的左手
就靈光一閃
你左手手背上的痕跡
是彈奏手風琴的人常有的傷痕
我爸爸告訴過我
因為要一邊拉動琴身注入空氣
一邊按琴鍵演奏
所以手臂上的那個位置
才會因為常常摩擦皮帶留下痕跡
在馬戲團的表演當中
也常常會有小丑演奏手風琴
還有…
馬戲團裡面
雖然會有很多不同的小丑演員
可是當中
臉上會畫直線條還有眼淚的
只有傷心小丑而已
大哥哥你的左眼
很明顯的留下了畫眼淚妝的痕跡
我猜
你應該是因為想快點到海邊玩
才忘記擦掉的,對吧
但是,我不會被你騙
大哥哥, 你就是傷心小丑
快點承認吧
笑･･･笑了
抱歉
我的確呢
是來往於三國之間沒有錯
但我可不是馬戲團團員
不是嗎
不然, 喜歡旅行的人
不就全部都是馬戲團團員了嗎
對耶
不過注意到這個
手風琴造成的痕跡
倒是不錯的著眼點
這個呢
是我在酒吧打工的時候
接受客人點歌演奏時造成的痕跡
那份打工的薪水還挺不錯的
然後…
左眼的這個
並不是小丑的眼淚妝
而是剛才被我粗魯的母親打的
所以, 你到底是何方神聖
OOC
ooo
doo
我的名字叫工藤新一
我是
夏夏洛克福爾摩斯的徒弟
卡
叫
福…福爾摩斯的徒弟
怎
新一
終於找到你了
你媽媽到處在找你哪
·你媽媽到處在找你耶
小蘭
你叉在玩扮演福爾摩斯哦
品
我才不是在玩
這是為了成為名偵探的修行
可是你不點分寸
可是你有點分寸
་
遲早會吃苦頭的哦
剛才那些大哥哥
他們超生氣的耶
我才懶得管他們生不生氣咧-
小鬼
八
● 我終於找到你了
剛才居然讓我們那麼去臉
那應該要怪你們自己不好吧
故意在幾乎吃完的炒麵裡面
混入蒼蠅
藉故大吵大鬧想吃霸王餐
太沒水準了吧
只要你不告狀
*根本沒有人會發現
根本沒有人會發現
真不好意!
心
這個男孩是跟我一起的一
要是有事找他的話
麻煩請先過我這一關
如果
你不介意先被挖掉雙眼的話
我很樂意聽你說哦
對…對不起…
h
།
OOO
I Am
對…對不起…
害
J
{
好厲害哦
\剛才那招是什麼
剛才那招是什麼
指刺拳
用日語來說就是戳眼
是屬於截拳道的一種招式
指刺拳
截拳道·
好帥哦
小朋友們,不好意思
你們願意陪我妹妹嗎
기
看來我妹妹很想要找人一起玩呢
100000000
好,可以啊
17/1
什麼···
有…有車子…
衝進海裡了
真的假的
看來是車子撞到護欄時的衝擊
讓他的頭用力撞上擋風玻璃
他原本就沒有繫安全帶嗎
脖子似乎也骨折了
看來已經沒救了
車子後座有個包包
裡面有大量的名牌手錶
還都著價格牌
副駕駛座的窗戶是開著的
看來原本還有另一位乘客呢
大哥哥, 你回來了
不好意思, 請各位退後
麻煩請退後
這個人能得救嗎
他已經不可能獲救了
в
那個包包是…
這個包包呢
是尋找這個男人真實身份的線索
是尋找這個男人真實身分的線索
比起那個,我有一件事想拜託你
在海之家那邊
不是有在賣泳衣之類的櫃位嗎
幫我去問一下那邊的店員
在車子落海之後
有沒有渾身溼透的客人
過去買T恤, 泳裝或海灘拖鞋
我推測那輛車上
原本還有另外一個人
I
他應該逃出車外
混進海水浴場的客人之中了
怎麼樣, 你做得到嗎
福爾摩斯的徒弟
當然可以
這個還你
謝謝你
妳是跟那個男孩
兩個人一起來這裡的嗎
不是
是跟新一的媽媽一起來的哦
那麼
能不能請那位母親
幫忙打電話叫警察過來一下呢
就說有車子衝進海裡
事情很緊急
好啊
新一媽媽
那……那我呢
那…那我呢
我現在要做些什麼
拜託, 也讓我幫忙好嗎
我想想峨
那你去幫我
跟停車場的叔叔說一聲
如果看見有渾身溼透
或穿著泳衣要出去的客人
請他阻止別讓客人走掉
跟他說, 如果有那樣的人
說不定是壞人的同夥
能拜託妳嗎
怎麼樣,有沒有印象
剛買完T恤之類的衣服
立刻穿上的人
砰的一聲掉入海裡之後
我記得應該有兩三個人
i
但是我不記得長什麼樣子
:
那有沒有連頭髮都溼透的人
大家都是渾身溼透的吧
因為是來海水浴場玩啊
我想應該有三個人哦
因為我從剛才
就一直待在這間店裡
猶豫要不要買這件衣服
是真的嗎
門
因為,我有在下象棋
所以很擅長記住東西呢
妳說車子衝出懸崖那邊的圍欄
直接掉進海裡是嗎
是的
這個男人是那輛車的駕駛
所以是妳把他拉上來
然後打電話報警的嗎
不是的
雖然是我報警的沒有錯
不過
把這個男人從海裡拉上來的人
你是什麼人啊
只是一個
目前在美國
念大學的普通留學生而已
我今天難得回日本一趟
跟家人一起來渡假的
e
}
但是報案的時候說
那輛車裡還有另外一個人
是真的嗎
是那個大哥哥這樣說的
你這麼說的理由是…
因為那輛車
只有副駕駛座的車窗是全開的
所以我才這麼認為
那輛車是右駕
如果車上只有一個人
那麼只開副駕駛座的車窗
未免也太不自然
未兔也太不自然
.0
應該是在海水充滿車內之前
打開車窗逃出車外
ZA K
混入海水浴場客人之間
AX
然後離開了
ALT
但是,就算不開車窗
只要開門不就可以…
只要開門不就可以...
是因為水壓的關係
當車子衝進水中之後
因為車子裡面還留有空氣
所以
會因為水壓而打不開車門
因此在副駕駛座的那個人
才會選擇打開車窗
然後逃出車子的吧
這樣說來, 那個傢伙
這樣說來,那個傢伙!
是拋下了同伴, 一個人逃走了呢!
不
意外發生的時候
這個男人並沒有繫安全帶˙
所以
因為車子衝撞護欄的反作用力
他的頭部用力撞到擋風玻璃
造成頸椎骨折而立即死亡
合理推測
是同行者在掉入水中之後
發現叫他也沒反應
判斷他應該沒救了
所以才決定打開車窗
自行逃出那輛車子的吧
但是
這樣的話
他為什麼要假裝成客人
既然是碰到意外的被害者
只要光明正大的…
我想那是因為
那個人物
有不得不隱藏身份的理由
所以才會…
躱躱藏藏
看著依偎的兩人 重疊上你的身影
在無色風中 遙想當時
いろ
かぜ
おも
は
色なき風に思い馳せて
在無色風中 遙想當時
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
ふ
て
ぬく
いよ
触れた手の温もり 今も・・
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
Stop 多希望能停下時間
じかん
と
Sto. 時間を止めて
Stop 多希望能停下時間
無論已過了多少歲月
きみ ことば
わす
そういつの日だって 君の言葉 忘れないの
我仍無法忘懷你的話語
いつの日だって君の言葉
想見卻不能見 想見卻不能見
あ
とさ
とき
あ
会いたい時に会えない 会いたい時に会えない
想見卻不能見 想見卻不能見
今我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
祈禱著染上朱紅的渡月橋
から紅に染まる渡月橋
とげつきょう
能引導我們再度重逢
みちび
導かれる
って
將我的祈願託付潺潺流水
かわ
なが
いの
こ
川の流れに祈りを込めて
I've been thinking about you
I've been thinkin about ou
我的心總是伴你左右
きみ
いつもこころ 君のそば
我的心總是伴你左右
原來如此
小丑哥哥
我把人帶來囉᛬
車子掉進海裡之後
來買東西的客人:
來買東西的客人
其實
我們發現
這個開車掉進海裡的男人
似乎是有同伴的
這麼看來
,
是混進海水浴場的客人裡了
Case Closed
下集柯南
浪濤的魔法師
後篇
名探偵の弟子
下集柯南提示・・・
名偵探的徒弟
次回おたのしみにね