前往海邊釣魚的我們
準備和代替阿笠博士
來迎接我們的
沖矢昴先生一起回去的路上
順道去了有著一角龍傳說的
一角岩上面參觀
在那裡
我們發現了岩石上面刻著
鯖魚,鯉魚,鯛魚,比目魚
這四種魚名
並且發現
身穿潛水服的一名女性遺體
疑似在潛水中遇到狀況
來到這個岩石避難
最後卻因為沒有人來搭救
而脫水死亡
但卻騙不了我
因為這名女性的嘴唇上
明明塗著口紅
但是含在口中的調節器上
卻沒有沾到口紅
太不自然了
這是一起
偽裝成意外死亡的殺人案
接著我們又發現了
應該是她生前佩戴
並用來在岩石上刻字的
一支潜水専用
又發現背面的文字
好像有一部分被磨掉了
原來這名死去的女性
是赤峰光里小姐
並且從自稱與她一起潛水的
三名男性夥伴那裡得知
光里小姐三天前
在潛水的時候突然失去蹤影
到底是誰把光里小姐
拋棄到這個一角岩上
害得她脫水致死的
還有,刻在岩石上的
鯖魚,鯉魚,鯛魚,比目魚
又隱藏著什麼樣的意義
y BREAKERZ
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
用鯖魚,鯉魚,鯛魚,比目魚
釣出案件的真相吧
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)学
レビ
智慧卻過於常人的名偵探柯南
即使近在身邊
$ 1.1
Jib
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
$ 1.8
1.1.
Jil,
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
☐
還是無法傳達我的心意
Jail.
シン
こんなにも傍 今なに桜の想い届かなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
1.8
.1.
☐
時計の針は巻き戻せない
曾經一起欣賞的風景
"
19 1,00
たあの景色を忘れてしまわないように
為了不遺忘它
"
1) 1
收集記憶的碎片
A dis
記憶のバズルを集めて
你透明的雙眸
高い
...
1.1.
透明な君の映る姿あの頃の僕じゃな
看到的不再是從前的我
.J.
透明な君
.
$ 10%
あの頃の僕じゃないけれてい
Everlasting Luv
のように巡る世界で
Everlasting Leve
在彷彿迷宮般的世界裡
おいらは
せかい
Everlasting Luv 迷宮のように巡る世界で
不變的思念傳送給你…
か
Jib
変わらない想いを君に...
Everlasting Luv
:4
ة
はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出口
1.1.1.
1.
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出 川俊夫
.:
1.
T
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人 (Everlasting Luv)
君だけをアイシテル (Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
(.)/)
ごく ་
さなり
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
1,15) C
い!
我只願回到你身邊
なか
111-1
一度だけ願いが叶うなら 帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
Everlasting Luy
等到揭開所有的謎題
なぞ
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるようla
為了能與你長相左右
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
تاد را به:
WAE
ارات
這次我絕不會放開牽起的手
在夢中對你輕聲許諾
なか
かない
lill
夢の中で君にいたいつか必ず迎えにゆくよ
O PRETE
13/09
ن کارها را یا رات اکثر روائت
"
quir
總有一天會去迎接你
かなり
J 君にいたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
Ever asting Luv
....
魚兒消失的一角岩
(下集)
真是的
明明不會游泳還這麼亂來
不會游泳還可以潛水啊
是啊
不會游泳的潛水員大有人在
反正有蛙鞋
還可以吸氧氣瓶裡的空氣
順便問一下
你們和這位小姐是什麼關係
我們只是一起潛水的夥伴
原本就只有我們幾個男生
一起在玩潛水
おおと
しゅつい
青里 周平 (25)
ダイバー
土著人
吗
周平 25
灬 /E
八
土一
吊豆血 `大艮比
ヒ
дово
閱
欠(24)
可是, 進行水肺潛水的時候
通常都會將兩人以上
分成一組吧
為什麼大小姐會一個人失蹤呢
大小姐
總是自顧自地一個勁往前游
說是在海中
她想一個人自在一點
就因為這樣
半年前她也曾經被潮水沖走
造成很嚴重的事件
是啊
要是沒有發生那件事
當初義郎大概也不會死去了吧
義郎
沒什麼
不要說了
義郎的事跟這件事又沒關係
對了, 開田先生
你的那隻眼睛怎麼了嗎
昨天晚上被這傢伙揍了一頓
我説反正大小姐
一定又是
跑去窩在哪個男人的家裡面
我們就別管她的事了
他卻說萬一出事的話
該怎麼辦才好
那麼
大戶先生為什麼戴著口罩
我本來就不太舒服
後來又被大小姐硬拖去潛水
結果不只是感冒
而且病情越拖越久
不過
現在潛水已經完全沒有問題了
青里先生
你的嘴唇下面是什麼傷口
那是粉刺啦
昨天晚上
在網咖一邊托著臉頰
一邊上網查資料
不小心把粉刺弄破了
你在上網查什麼資料呢
當然是上網查大小姐的情況啊
查查運動網
看有沒有船遇到年輕的女子
有沒有發現的人
寫了部落格之類的
有沒有發現的火
我都找過了,但沒有發現
對了,大哥哥們~
你們喜歡什麼樣的魚呢
·你們輪流
一個個回答我們可以嗎
告訴我們吧
我個人最喜歡鰻魚了
這些小鬼在做什麼
$215...
沒有…
你們在做什麼
突然說出這些奇怪的話
才不是奇怪的話
因為那些
鯛魚啊
比目魚之類的死前訊息
說不定是在說兇手喜歡的魚
所以故意寫下來的
怎麼可能
不,他們著眼點並沒有錯
不拘泥於常理
天真無邪的想法
有時反而更可能成為
揭開謎團
看清楚案情真相的關鍵提示
像這樣
把這些孩子的話當作提示
之前也已經解決過
很多起案件了吧
真要說的話也不是很多
你們幾個
有什麼特別喜歡的魚嗎
我們三個人全部都很喜歡魚
也沒有特別討厭的魚
就是這樣
到底要在這裡待到什麼時候
說的也是
太陽都快要下山了
大哥哥們的手錶
好像跟大小姐的
是一樣款式的潛水錶吧
是啊
這是大小姐特別為我們訂作的
既然組成潜水隊
至少應該要有一些
有團體象徵的同樣物品吧
而且還特別取了
赤峰
ANGEL FISH CLUB這個名字
ANGEL FISH
總之
其他的事等回到警署裡再說吧
我還想再問問看
有沒有兇手的線索
兇手
這不是一起意外案件嗎
沒錯, 的確有兇手
о
D
ват
而且應該就在這三個人之中
可是這些魚的訊息
代表著什麼意義呢
鯖魚,鯉魚,鯛魚,比目魚
到底是什麼意思
還有,潛水錶上被磨掉的
為什麼只有FISH這幾個字母
我知道那些魚的文字的意思了
鯖魚再加上KU就是沙漠
鯛魚加上AI就是想見到
土一
就是想見你, 請來沙漠
這樣的訊息,你們覺得對不對
那比目魚呢
至於比目魚
就是暗示我們要想到
這個點子的意思啦
可是呢
什麼人在沙漠又要等什麼人呢
那個大姊姊都已經死掉了耶
!!
!
說…說得也是
而且像這樣把文字拼湊起來
☐
'
勉強組成一個句子
「還是解決不了這個案子吧
還是解決不了這個案子吧
無論是對文字補充或是刪減
都應該要有暗示的關鍵詞才行
你們立下大功勞了
什麼意思
果然,不能夠小看天真的想法
難…難道你知道兇手…
是什麼人
是啊,而且是多虧了你們
怎麼回事
其實兇手一開始就自曝身分了
告訴我們把光里大小姐
遺棄在這個一角岩
害死她的兇手
就是他自己
'
太陽真的要下山了
70"0"
°
快點
把大小姐的遺體運到陸地上
這樣比較好吧
要是還想問我們什麼事的話
等之後到警署那裡再慢慢問吧
那麼,把大小姐的遺體……
等一下...
5.
+
,
怎麼了,兩個人異口同聲的
沒有, 這個小弟弟他有話要說
沒關係
既然昴先生有話要說
你就先說吧
不是說了嗎
有話等到警署之後
再讓你們說個夠
可是那樣的話
那樣的話
好不容易得到的證據
恐怕會趁機被銷毀也說不定
是這個意思吧
是啊
證據,你說的到底是什麼證據
你還不知道嗎, 真是的
當然就是指……
把那位女性獨自遺棄在一角岩
害得她脫水而死的
那個殺人兇手的證據
為什麼可能會銷毀證據
難道…
應該就在這裡
兇手就在這幾個人裡面
等…等一下好不好
你們這些人
到底憑什麼這麼說啊
雖然大小姐的確是
三天前
在跟我們一起潛水的時候
突然行蹤不明的沒錯
也可能是某個壞人
讓大小姐上船之後
然後
把她遺棄在這裡
自己離去不是嗎
不, 那是不可能的事
你們説大小姐失蹤之後
有用手機傳來
之後的事情拜託了的郵件對吧
這就是
兇手就在你們三個人之中的…
最有力證據
恐怕就是兇手
因為不想讓在這裡的大小姐
馬上就被人尋找到
才傳送那封郵件吧
要這麼做的話
就必須比任何人
都更早結束潛水上船之後
盡快找到大小姐的手機
再傳送出那封郵件才行
郵件跟電話不一樣
會留下傳送地址
如果不用大小姐的手機
傳送的話
會引起別人的懷疑
原來如此
因為你們知道
以前收到過這樣的郵件
就算收到也不會覺得有異
所以才會傳送那封郵件對吧
可是
大小姐的那支手機
現在又在哪裡呢
如果是我的話在傳送郵件之後
應該是會把它丟在這片
寬闊無邊的大海之中吧
那麼, 你們根本就沒有證據嘛
不
沒有錯吧
青里周平先生
你不要用這種口氣說話嘛
!'
說的一副好像我就是兇手似的
再說,小弟弟
你怎麼會知道周平他的名字
應該只有說過他的姓吧
這是因為
光里大小姐在這個一角岩上
刻下了兇手的名字告訴我們
刻著青里周平這個全名
哪有這樣的字跡
柯南說刻著的話
難道就是那些魚的名字嗎
可是上面寫的是
鯖魚,鯉魚,鯛魚,比目魚耶
沒有錯
只看這樣的話
的確只是魚的名字
可是結合用來刻下這些文字的
光里大小姐的潛水錶背面
那些被磨掉的單字加起來的話
就可以發現了吧
有單字被磨掉了嗎
是啊
AKAMINE ANGEL
和CLUB之間少了哪個字呢
AKAMINE ANGEL FISH CLUB
被磨掉的是…
FISH
!
p"
也就是說
FISH這個單字消失了
對
:
柯南你先等一下
FISH的意思不就是指魚嗎
鯖魚,鯉魚,鯛魚,比目魚
不是全部都是魚嗎
把魚都去掉的話
不就什麼魚都沒有了嗎
對了,是漢字
先把四種魚的名字寫成漢字
再把魚的部分去掉
漢･･･漢字
鯖魚這個字可以寫成漢字嗎
可以
魚字旁邊再加一個字
魚字旁邊再加一個青字
心月灬灬
魚字旁邊加一個里字
鯉魚
魚字旁邊加上一周兩周的周字
就是鯛
然後
魚字旁邊加上平原的平字
比目魚
把這些漢字
去掉魚的話就是
就是青里周平…
是你
笨笨蛋,不要跟著當真了
這種
像猜謎一樣隨便亂猜的遊戲
就說我是兇手算什麼嘛
可是
他們說的
在邏輯推理上的確是說得通啊
可…可是
如果我就是兇手
可以直接寫我的名字
因為她想到
如果那麼做證據會被銷滅吧
被事後一定會來這裡
確認她是否已經死亡的
你這個兇手
你…你在説什麼
難道你有看到嗎
看到我來這裡
我們是沒有看到
可是我已經知道
今天中午青里先生
你來到這裡的另外一個原因了
什麼
你是來換調節器的吧
應該是因為
大小姐的調節器管子上
有被刃器割過的裂痕
偽裝成有漏氣故障的狀況
把她帶到一角岩這裡來
然後又騙她之後會回來接她
結果就這樣遺棄她了吧
因為這個一角岩
不太會有人接近
加上大小姐又不會游泳
根本沒有辦法自己逃脫出去
也就是說
來這裡
是為了把有裂痕的調節器
和自己
所使用完好的調節器交換
對不對
因為要是被發現有裂痕
看起來就不像是意外了
接下來
你只要在裂痕處貼上膠帶
就可以再用這個調節器回去吧
我問你們
這些你們都親眼看到了嗎
因為你嘴邊的OK繃
你說你是在網咖一邊托著臉頰
一邊上網的時候
不小心把粉刺弄破了對不對
網咖的滑鼠
大多是適合右撇子用的
也就是說
托著臉頰的時候應該是用左手
所以想當然
破掉的粉刺
應該在下顎的左側才對
照那個OK繃的位置看來
可不是在左下方哦
是因為沾到了吧
打算用替換來的
光理大小姐的調節器回到船上
含在嘴裡的時候
不是
沾到了大小姐的口紅
原来如此
你一直到偷偷上船擦嘴的時候
才發現自己沾到了口紅的顏色
於是
只好在嘴唇的右下方口紅處
貼上OK繃好把口紅遮蓋起來
口紅這種東西一旦沾到的話
可沒那麼容易抹掉吧
說起來還真是奇怪的大小姐
如果是新手也就罷了
經常潛水的潛水員
很少沒有擦掉口紅就下水的
她是故意的
大小姐她剛開始潛水的時候
我因為一時沒注意
不小心用了她的調節器
結果就沾滿了口紅
然後她就覺得這樣很好玩
所以一直到現在
都是塗著口紅潛水
是啊, 也多虧了這一點
才讓我知道大小姐
當初對義郎見死不救
奪走他性命的事
對他見死不救
你們還記得嗎, 半年前的意外
我們在潛水的時候
大小姐突然被潮水沖走
義郎馬上就急著游去救地
後來大小姐總算是找到了
被拉上了小船平安上岸
義郎
一直經過一段時間之後
才發現他的屍體
難道説那個時候
義郎他就在大小姐的旁邊嗎
應該是
可是大小姐那個時候不是說
就只有我一個
所以你們還不快點把我拉上船
我都已經快要凍死了
所以,我們都以為…
我們都以為她沒有碰到義郎
她怎麼可能沒有碰到義郎
後來我發現了
義郎用來救援的調節器上面
上面明明留有很明顯的
大小姐的口紅印
事後我也追問過地
地卻跟我説
她還以為義郎
已經回到陸地上了
一般人應該會先問一下吧
會問問為了來救自己
被潮水沖走的義郎怎麼樣了
這類的話
那個女人
只想著自己能早一點回到陸上
然後在暖和的床上睡覺而已
完全不在乎義郎的死活
死了也不關她的事
所以我才把那個女人
遺棄在這個一角岩上
不顧她的死活
好了
我看
也讓你們嚐一嚐相同的滋味
怎麼樣
周平,拜託不要再做傻事了
GO
نی
你們就先在這裡待一會兒吧
敬
和警察船上的那些同事說一下
說我們會在我們的快艇上
一邊問案一邊回去
叫他們先回去警署待命
然後等到警察的船開走以後...
漁夫
接下來就把你這艘船
繫在岩石上的纜繩切斷
讓船自己漂走知道嗎
一直等到漁夫的船也消失以後
我就會帶著這個小女孩
坐上我們的快艇離開
可惡, 手錶型麻醉槍放在船上
雖然有點冒險
還是用腳力增強鞋吧
穿的居然是長靴
л
TA
را
i
灰原
妳的身上
有帶什麼能當武器的東西嗎
我怎麼可能
會剛好帶著那種東西…
只有0.12%
什麼
這是嫌犯在事跡敗露之後
遠走高飛的成功率
一千個人中只有一個的機率
但是
在這些自以為
受到惡魔保護的犯人之中
為了隱藏真實身分
因此終其一生
都必須過著心驚膽跳的生活
除了那些自首
和選擇自殺的人以外
最後能被稱為成功的機率
幾乎是趨近零的無限小
最後你真的
有辦法忍受那樣的孤獨感
和巨大的壓力嗎
少囉唆
好了,已經沒事了
謝謝你
好厲害
好了
跟我逃到警署再慢慢聊吧
小哥
是
你真是太強了
實在太帥了
哪裡…
謝謝你, 沖矢昴哥哥
不過是真的嗎
你剛才說的0.12%之類的話
當然・・・
是亂蓋的啦
在那種情形下
要救出這個
被刀子架住脖子的小女孩
只有用挑釁的方式去嚇唬他
真的太厲害了
光
Song
Some by BREAK 曾經照耀過我的光
て
ひかり こんど
こん
こんく
て
照らしてくれた光今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
こん
1...
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
あい
きみ
ささ
終わりなき愛を君に捧ごう
無論多麼沮喪時
どんなに挫けそうな時も
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
牟田
你的一句 不要緊 瑞克
「大丈夫」 君の
で
你的一句 不要緊
讓我一次又一次重新踏出去
1.1
きむ
だ
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經照耀過我的光
之
()})\) “小亠
1.1.
心
曾經照耀過我的光
CA &
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
L
現在換我照亮你
UND
こんど
lik<
C
インティン
发ク原画 刊
用我的言語和我真摯的眼神
一定能鉤讓你感到溫暖燈火
やこ
かん
EDLO
忙しい もりを…じた灯火
しいもりを。
從此不會再有熄滅 直到永遠
1:
4. 2
二度と絶やさないように いつだって
從此不會再有熄滅 直到永遠
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠の誓いすべて 君に捧ぐから
Awood
。ol.
00.
218.e'
QI DOBLY.
8°008
8 24 101:9 120 00
WAD DE
♥10.
o
as w
Ο
00 00 00
ов
D00
0100010
• Mi
00:00
:
AOMBW 880285008080.80
06100 pss lakes,
80-180
4000 9980 00000000 CDI 2000050,
●n.
новость
BQ
coop.
08 00 80000
80070000
Do dos
gaolo Paro 060800000
дов
10008000
Д
DOOR 00 28000,00
20 20. Recolo a'ooo!!
Nog 18000 8000 80
офоро
as of 010001800.
OLD 80008080 p
Go 8000 88
arobras.
Los d
0.00
8 Don Dorado I
BG
O BANDED VICTO
果然…那個人是
脖子有被掐過的痕跡
是被掐死的
我看到友紀子的肩膀
那上面好像有一些綠色的污漬
友紀子小姐
是從樓梯走到地下一樓
她為什麼不搭電梯下樓呢
殺害友紀子小姐的兇手
就在這些人之中
下集柯南
演奏不和諧之音的手
下集柯南提示
、蠟筆、
次回おたのしみにね
じかい」