Song by
K
छ्ड
Song by 倉木麻衣
Song by 倉木麻
每個人的心中都有個謎
Song by
木麻衣
每個人的心中都有個謎
但卻隱隱的閃爍著光芒
夫妻對簿公堂叫人緊張
這件案子的結果誰勝誰負
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
二人たりのときいつも言えないから
因為兩人獨處時 總是開不了口
小小的KISS 停止了時間 就這樣
Need your love tonight
拶していた運命の時間を 出逢った君と 一人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を出逢った君と二人
=
探していた運命の瞬間を 出逢った君と 一人
命の瞬間を出逢った君と
與你相遇 我們兩人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
按運命の瞬開出连人召
人
與你相遇 我們兩人
探していた運命の瞬間を 出遭った君と二人
雪のオムの影が小さくなる
回憶起 下雪的站台
思い出す雪のホーム 君の影が小
飯岡順
思い出す 雪の小 ム君の簓か小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪のホーム 君の影か小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪のホーム 君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪のホーム 君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
思い出す 雪のホーム君の影が小さくなる
思い出す 雪のホム君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
すっとあなたにあげるよウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
すっとあなたにあげるよ ウィンター・ベル
烏光
裕
ずっとあなたにあげるよウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
鳥 光
仁于宁夕一·儿
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
窗上的積雪
=) Zopfák D = by day → B Rab
使兩人靠近 Day by day
人を近いけるDay Ly day 抱きしめて
by
使兩人靠近 Day by day
人を近付けるよ Day by day 今 抱きしめて
現在 抱緊我吧
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
此刻 抱緊我吧
今 抱乱星降仁
在這星星落下的夜晚
小蘭的母親妃英理律師
接下了號稱美女檢察官
九條玲子檢察官所負責的
宇佐美真治的殺人訴訟案
現在能證明被告
在案發當時並不在場的人
竟然是毛利叔叔
D
沒有想到,在開庭當天
叔叔雖然被傳喚出庭
卻變成了檢方的證人
妃英理與毛利小五郎的法庭對決
下集
毛利先生
你在案發當天晚上
在什麼地方做什麼
我當時在杯戶鎮
一家名叫美木升的小吃店裡面喝酒
你在那裡喝了兩瓶酒之後
就趴在櫃檯旁邊睡著了
嫁説得沒錯
("") >
Last) 8111
九条 玲子 (33)
検
我9點25分醒的
你怎麼會知道確切的時間呢
在我打瞌睡的時候
有人打電話到我的手機
老闆娘就立刻把我叫起來
那個時候
我的手機上顯示的就是9點25分
請問那個時候
店裡面還有別的客人嗎
當時是只有我一個人
可是我看手機收訊不太好
正當我想到外面聽電話的時候
有個男的就在這個時候來了
你還記得那個男的的長相嗎
當然記得
LA L
宇佐美真治 (40)
容疑者
妃律師, 這是怎麼回事
檢方怎麼會
證實被告有不在場證明呢
我也不知道
我只知道她一定有什麼目的
剛才聽到爸爸要替檢方作證
我好驚訝
看來爸爸還是站在媽這邊的
就是說啊
我看差不多了
我沒有問題了
請辯方律師進行交叉質詢
是
ايا
毛利先生
請問你知道宇佐美真治
1/
在美木升得到幾點才離開
他在那裡待了半個小時
應該是10點左右離開的吧
這麼説
被告在警方預估的死亡時間內
也就是9點半到10點之間
一直都待在美木升那裡是嗎
就是你說的那樣
☑I
我問完了
現在就請證人...
審判長
請問, 我能不能再問最後一個問題
妳問吧
謝謝審判長
毛利先生
你剛才說你在打瞌睡的時候
是美木升的老闆娘把你叫醒的
沒錯吧
對
請問那個時候
你的手機到底放在什麼地方呢
來了
當然是放在我外套內側的口袋裡
至於外套
則是掛在櫃檯旁邊的衣架上
這也就是說
在你趴著睡覺的時候
不管任何人要調整你手機上的時間
都很容易
比方說, 那家店的老闆娘
這怎麼可能
抗議
九條檢察官剛才所做的指控
完全是出於她的猜測
今後請檢察官要根據事實進行陳述
我知道了
那麼審判長
檢方現在請求傳喚被告的前妻
也就是美木升小吃店的老闆娘
龜田昌子,作為檢方最新的證人
被她擺了一道
律師
我以為勝券在握
想把她當成王牌才著她的道
柯南
現在到底怎麼樣了
那支手機只要不在叔叔的身上
那麼不在場證明就不能夠成立了
也就是說,叔叔睡著的那段時間
誰都可以調整手機上的時間
輸入她想要的時間之後
再把叔叔叫醒
讓他為時間點作證
!
•
再來只要趁叔叔沒注意手機的時候
再做調整那就行了
而且那家店的老闆娘
最有可能做這件事
可是·
我想毛利嬸嬸
一定也跟小蘭姐姐一樣
先入為主的認為
他們夫妻的感情不好
自然也就不可能會想到
老闆娘會袒護前夫了
龟
亀田 昌子(38)
到底怎麼樣
妳要知道
你要是做偽證的話
刑責可是形同詐欺罪
昌子小姐
沒錯
檢察官説得都沒有錯
那麼,你就是承認
妳曾經調整過手機了
是的
那蝓説
宇佐美真治跟毛利先生擦肩而過
進入店裡的正確時間
到底是幾點鐘
我把時間調早了30分鐘
所以當時應該是9點55分
審判長, 從凶案現場到證人的店舖
走路只需要花10分鐘的時間
可見被告有足夠的時間
到工地那裡殺害死者
辯方律師有什麼問題嗎
只有一個
昌子小姐
我在開庭之前去拜訪妳的時候
妳曾經說過
妳對被告恨之入骨對吧
妳既然恨他
又怎麼會為他的罪行
製造不在場證明呢
我也不知道
我問完了
(東京拘置所)
とうきょうこうちしょ
宇佐美先生
尊夫人在法庭上的證詞都是真的嗎
О
我真的不懂
你既然拜託地製造不在場證明
為什麼不善加利用這點呢
我曾經說過
你必須對我說出任何最真實的內情
要不然
你要我怎麼繼續為你辯護下去呢
我根本不需要辯護
你這話是什麼意思
殺死平澤的人是我
C
妳只要儘快把我送進牢裡就對了
毛利偵探事務所你好
是高木警官啊
怎麼樣了
那宇佐美現在住哪兒
叔叔
I
,
是嗎
太好了
真是麻煩你了
改天我請你好好喝一杯
再見
}
柯南,我先出去一下
路上小心
平澤剛命案調査報告書
我就知道
我回來了
奇怪
柯南, 爸爸呢
柯南
胃部殘存的食物有飯蛸
這麼巧
柯南, 你聽到了沒有啊
رات جير
我看看
要從哪裡查起呢
叔叔
柯南, 你怎麼會來這裡
是小蘭姐説
為了不讓你再被檢察官利用
要我來監視你
那孩子
怎麼一點都不相信我這老爸啊
:
你可不能隨便亂翻東西
好
他應該就是柾樹了吧
這是什麼
這是美木升的火柴盒
這裡怎麼會有呢
叔叔我問你
這屋子裡有煙灰缸嗎
還真的沒有煙灰缸呢
我想宇佐美大概不抽煙吧
可是你看, 這裡放了一個火柴盒耶
這是美木升的火柴盒嘛
他拿一個回來也不奇怪啊
可是他跟他太太的感情不是不好嗎
幹嘛還要掌這個
夫妻之間的事很難說
你這個小鬼是不會懂的
L
=
真是的
這是…
0:
阿姨
今天的關東煮裡有放飯蛸嗎
小弟弟
有啊
那是我們店裡最有名的菜
當然少不了
你喜不喜歡吃啊
那個真的好好吃
那阿姨請你吃
好棒, 謝謝阿姨
這又沒什麼
原來阿姨也有一張那個照片啊
宇佐美叔叔家裡也有一張
i
是嗎
要我再找他當一次證人
他說上次搞砸了
希望嬸嬸給他一個贖罪的機會
不過,我們已經少了不在場證明
毛利先生再作證也沒有用啊
聽他說, 好像跟我們說的
那個空白時段有關係
他還說,妳看到這個就會知道了
這個是美木升火柴盒嘛
這是
叔叔還交代説
要嬸嬸看看胃部殘存的食物
胃部的食物
律師
毛利先生
我想把當天晚上的情形
重新確認一遍
請問你大概是在幾點鐘
到美木升去的
跟平常差不多
大概是7點半
那是幾點鐘開始打瞌睡的呢
8點半
也就是說從8點半到
你被電話叫醒的確實時間
9點55分之間你都在睡覺了
這麼説應該沒錯
妃律師她到底想要證明什麼東西啊
誰知道
也許在垂死掙扎吧
在這段時間內
不管店內發生了什麼事
你應該都不知道吧
妳到底想說什麼啊
假設在這段時間裡
宇佐美帶著死者到店裡去
你也應該不知道囉
檢方抗議
這完全是沒有根據的猜測
妳錯了
證據我有
請妳仔細看清楚死者解剖的報告
在胃部的殘存食物中
有一樣叫飯蛸的東西
美木升小吃店平常都會以飯蛸
作為關東煮的主要材料
我還順便到
現場附近的小吃店去問過
除了美木升之外
沒有一家店會在關東煮裡
放飯蛸這項材料
就算真如辯方律師所言
死者跟被告
當晚的確去了美木升小吃店
我不懂
這又能夠改變什麼
那你就錯了
因為他們之所以到美木升小吃店
น
為的就是去見另一個
也有殺人動機的人物
可是當時店裡面只有我一個客人耶
我沒有說她是客人吧
什麼
難道說…
這話可不能亂說
美木升的老闆娘
絕對不可能做這種事的
我毛利小五郎可以…
我要是掛保證, 那可就慘了
你說什麼
其實現在,要解開這件命案的關鍵
就必須從被告
和他的前妻昌子之間的關係
到底是好是壞這點來解開疑惑
從表象看
自從他們的寶貝兒子喪命之後
他們兩個的關係
的確惡劣到了離婚的地步
會有這樣的結果
全是因為那個叫作平澤的男人害的
案發當晚
宇佐美真治遇到拆散他們的
罪魁禍首
就和他吵了起來
嗩到一半
他們兩個在8點半
被居酒屋趕了出來
被告就在這個時候
死拖活拖的帶著平澤剛
來到他前妻所開的美木升小吃店
依我猜測
被告當天在居酒屋裡
巧遇了長年以來痛恨的對象
在不知道該怎麼辦的情況下
才會先將他帶到前妻的店裡面去的
那個時候, 大概就是在9點45分前後
至於昌子小姐
看到平澤站在自己面前
反而讓她原本遺忘的仇恨
在一瞬間甦醒
所以才會先趕被告出去
再將死者約到建築工地見面的時候
就此將他殺害
行兇之後,她又急忙的趕回店裡面
看到我還趴著睡覺
就決定讓我來做不在場證明
所以說, 檢方所破解的不在場證明
不是她為了袒護被告
而是,她為了自己
設計出來的一番謊言罷了
名偵探果然名不虛傳
這番推理真是太精彩了
只不過,毛利先生
這裡是法庭
不是讓你發表推論的地方
這是陳述事實的地方
妳對我的推理有什麼意見嗎
當然
你從什麼地方知道
她先將被告趕回去的
而不是被告拜託他的前妻後
才將被害帶去殺害的
你倒是說啊
真是這樣
被告應該會在一開始
就強調他的不在場證明才對
那我問你
當時掉在案發現場的那把車鑰匙
你叉怎麼解釋呢
你又怎麼解釋呢
這也太簡單了
那是被告自己把它放在屍體旁邊的
我想被告離開小吃店以後
一定又不放心的回去了
這個時候呢
他也正好看到了
昌子小姐殺害平澤先生的那一幕
依我推斷
被告大概是這麼想的吧
與其讓自己的前妻被法官問罪
倒不如讓喝醉的自己來替前妻頂罪
運氣好的話
他也許能像殺了兒子的平澤一樣
順利脫罪
而不遭到檢方的判刑
別傻了
就算他當時喝醉了
他所犯的罪也不可能
會因此減輕一分一毫
説不定還會因此被判得更重
妳錯了
被告會那麼做
是因為他還深愛著他的前妻
至於他前妻的內心深處
我可以證明
這是美木升的火柴盒
背面也標出了MIMASU的字樣
這又能夠證明什麼呢
沒錯
把這個字反過來唸就是USAMIM
ミ
ウサ = M
這是她死去的兒子
ウ サ
= M
柾樹的英文縮寫
柾 樹的英文縮寫
也是她在離婚前
曾有過幸福生活的日子
我相信被告看到這個火柴盒後
一定很清楚自己前妻的心意
才會刻意讓一切看起來像是他所為
為的就是想要救他的前妻
你胡說
兌
那個傢伙真是我殺的
我老婆怎麼可能會做出這種事來呢
他是我殺的
是我殺的
別說了,真治
不要再說了
我已經很清楚你的心意了
真是對不起
我竟然故意做那種偽證
我完全不知道那把鑰匙的事
毛利先生說得沒錯
平澤剛的確是被我殺的
自子……
因為他根本就不記得我是誰了
這位先生
我們以前是不是曾經在哪見過啊
我們有嗎
那我可記不得了
像妳這麼漂亮的女人
我要是看過怎麼會忘記呢
是這樣嗎
他把原本幸福的一家人
搞得支離破碎之後
竟然連我的樣子都記不得了
我嚥不下這口氣
昌子...
你們夫妻對彼此的這份愛
所有人都看得出來
但是她犯了罪這是事實
你若是真心愛你老婆的話
就應該讓她彌補自己的罪過
等到她出獄
再幫助她再一次站起來
這才叫做真正的愛吧
Song n
上原あずみ
伊,真朱
藤真朱
伊藤真朱
曾一直在等待充滿刺激的生活
目の前に在るスペテが 大切なモノなんだね
但眼前的一切
] モノなんだね
目の前に在るス
但眼前的一切
目の前に在るスへ
大切なモノなんだね
一定都是重要的事物吧
失うこと協力るなんて･･･ 私達 未だ何もに入れてない
哪需害怕失去・・・
失っこと怖がるなんて私達 未だ何も手に入れてない
我們根本仍未得到任何東西
ah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah
J
Oh, yeah yeah yeah
在這湛藍的地球上
無限的未來重疊
Can make me free このまま鼓動感じていたい
can make me free
想就這樣感受心跳
木田恵子
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
強い力で
君に抱かれ 飛び出したい
君に抱かれ
想被你緊緊擁抱一同起飛
過
ベイブリッジスタジオ
強い力で 君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱 一同起飛
ベイブリッジスタジオ
強い力で君に抱かれ 飛び出したい
Oh, yeah yeah y
Oh, yeah yeah yeah
澤田徳高
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
強い力で 君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱一同起飛
強い力で君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱 一同起飛
我今天還真是服了妳了
甘拜下風
而且,我還是第一次被證人
把整起訴訟的結果翻轉過來
真是叫人印象深刻
就是啊
我也是第一次
有機會再在法庭上見了
到時候你可要手下留情
彼此彼此
我希望妃律師從現在開始
能夠創造史上更輝煌的連勝紀錄
誰也不能搶在我之前
讓她嚐到失敗的滋味
老公,今天真謝謝你
這可是我的肺腑之言
不知道, 待會兒你有沒有事
如果你有時間的話
我們找家不錯的餐廳
一起吃頓飯怎麼樣呢
到時候還可以...
小姐
不知道我有沒有這個榮幸
請妳一塊吃個午餐呢
爸爸又來了啦
看來他又有事要忙了
改天再一起吃飯好了
我們走吧, 栗山小姐
是
媽,妳等一下嘛
媽
真是的
都是你害的
看來小蘭這一次好像又要失望了
TE
到處都找不到二垣先生
為今之計
只有趁還有視線之前去找他
柯南, 你在這小木屋裡等
不要亂跑
我們走吧, 三郎
В
in
下一集,名偵探柯南
情人節的真相,事件篇
པོས ང ་ཀོང་