人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的故事
一樣發生在白色的沙灘上
男女朋友可是有各種類型的哦
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
儿一
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
但每當看到水平線 就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
あの頃の自分を遠くで見ている
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット廻して
วิก
命運的輪盤不停轉動
""
運命のルーレット廻して
運命のルーレットでして
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
アレコレ深く考えるのはMystery
你看 命運之人就在那裡
我永遠注視著你
只
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
すっと君を見ていた
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
有氧潛水殺人事件,上集
你可以考慮看看嗎
沒錯
就是星期六跟星期日
可以嗎
真的
謝謝你
大半夜的,小蘭姐姐在幹嘛
柯南
FX...
我沒幹什麼啦
只是跟我的朋友在講電話
那就這麼決定了
你早點睡
早點睡了, 柯南
這傢伙怎麼回事
到伊豆去做海水浴啊
對啊
就是這個星期六和星期日
反正爸爸你也沒有什麼計劃嘛
那裡的飯店真的好漂亮
聽說專用的海灘更是沒話說呢
那住宿費一定也很可觀
好不容易可以放個假
我倒情願待在家裡喝個小酒
要不就是睡覺
平常沒放假的時候
你還不是在喝酒,不然就是睡覺
可是人家都跟朋友約好了
跟朋友約好了
跟誰啊
沒有啦,我自言自語
柯南, 你一定很想去海邊玩對不對
你想去對不對
不可以不可以
萬一招惹到年輕的男孩子
那怎麼行
聽說那裡的海灘啊
有好多穿著三點式的美女呢
而且聽說還有很多女大學生
跟上班族
小蘭在說什麼啊
她平常不會說這些話的啊
不過話說回來
我這一陣子工作得也實在太辛苦了
偶爾放個假也不錯
好耶
謝謝你, 爸爸
沒有沒有
拜託
叔叔平常這樣不奇怪
小蘭是怎麼回事
這裡的海好美哦
到處都是美女的大海
正在呼喚著我呢
い
伊豆
クイーン、テレ(伊豆皇后飯
看來這家飯店果然是名不虛傳
小蘭姐姐,妳是不是在找什麼人啊
沒有啊
爸爸
我們也快點CHECK IN啦
說得也是,我得快點才行
幾位客人訂的一共是兩間房對吧
―沒錯
沒錯
什麼
我們幹嘛還要分開來訂房啊
找個三張床的房間不是比較便宜嗎
可是這樣的話
爸爸會礙到我們的事
沒有啦,我是自言自語
我們還是快點把衣服換了
到海灘上去吧
說得也是
比基尼的美女還等著我呢
不對
裡面一定有問題
"
有好多太陽
你看怎麼樣,爸爸
這是我昨天新買的泳裝
小聲一點
人家要是以為我在裝樣子的話
那該怎麼辦
你這是什麼意思啊
我哪會有什麼意思呢
那位身材姣好的大美人
1.
妳要塗防曬油的話
我倒是可以效勞
英…英理, 妳怎麼會到這兒來
我還要問你呢
你怎麼會…
這真是太湊巧了
你們這對夫妻真不是假的
沒想到連想法都完全一樣
小蘭, 該不會又是妳吧
想也知道二
什麼
所以你才要特別訂兩個房間對吧
你在說什麼
拜託
一下子就被拆穿了
你們兩個就不要再繼續生氣了嘛
我瞞著你們讓你們見面是我不對
不過還是可以好好享受海水浴
對吧
我剛才的確是享受了不少
要不是一個年紀一大把
還穿著一身鮮豔泳裝的
半老徐娘出現
也不會被破壞
可是看到這個半老徐娘
還裝出一副好色表情
甚至還用低俗沒品的聲音搭訕的
不知道是哪裡來的癟三呢
你們兩個就少說兩句好不好
我到洗手間去一下
爸爸你等等嘛
爸爸一定是不好意思
因為你們好久沒見了嘛
是這樣嗎
在我看來只覺得他是個
不能自己先低頭認錯
度量小得可以的臭男人罷了
_媽,妳怎麼沒戴結婚戒指_
妳平常都會戴的啊.
我是故意的,妳別多心
我只是想要看他
會不會注意到我的手
如果他注意到的話
我們之間也許還會有一絲的希望
看來, 根本是多此一舉
看來,根本是多此一舉
其實這是因為.../
我的人生實在是太失敗了
我看我們還是結束分居的生活
重新另一段人生好了
媽, 別這樣嘛
柯南,你要記住
• 長大可別這樣
不會啦
就算想跟叔叔一樣
汉
合
在搞什麼啊
爸爸還真是慢_
我看他八成又到海灘上去
找哪個美女搭訕了吧
這怎麼可能嘛
真是沒有想到
我們到這裡來能夠見到
有名的大偵探毛利小五郎
太幸運了
哪裡
能遇到兩位才是我的榮幸呢
沒想到妳們兩位這麼迷人的小姐
會是我的偵探迷
我說中了吧
這只是巧合啦
我想一定是爸爸上完廁所
回來的路上碰到她們的
一定是這樣
是嗎
彡是嗎
那你自己看看妳老爸的腳
明明才清洗乾淨了
可是現在沙子都沾到膝蓋了
光是想像也可以猜得到
他跪在海灘上幫小姐擦防曬油
不用我形容, 你們也可以想像吧
還特地把小姐帶過來
該不會是故意要向我炫耀吧
這個男人還真是無聊
別這麼說嘛
難道叔叔他…
我是不是該組織一個偵探迷俱樂部
沒搞錯吧
夠了,爸爸
小蘭
這兩位小姐都是我的偵探迷
·來,我跟妳們介紹我的家人
我再也不想管他了
首先呢, 我來介紹這兩位小姐
這是我剛才在海灘上認識的
とだ きわこ
戸田 貴和子
21.
大学生
松崎 啓面效
好可愛
毛利先生, 這是您的兒子嗎
不是ㄧㄧ
這是目前暫住在我家
一個朋友的兒子
他叫柯南
至於他旁邊坐著那位呢
就是我女兒小蘭
妳們好
再來坐在裡面的那位,她是…
我是他的前妻, 妃英理
這麼說你們兩位離婚了
沒有
我母親只是在開玩笑而已
妳錯囉
她未必是開玩笑的
我說這位大叔啊
河
我說雅彥, 你也該說句話嘛
你最重要的未婚妻跟寶貝妹妹
就要被登徒子給騙走了
まつざき まさひこ
たいか
大学生
まつ
まひこ
松崎 雅彦
だいがくせい
大学生
好像是哪位名人的樣子
這也難怪
征
WE ·
對啊
他就是那個
人稱沉睡的小五郎的名偵探
毛利小五郎
果然被我説對了
我就覺得好像在哪裡看過他的樣子
我的名氣真有那麼響
真是傷腦筋
我這張臉老是會出現在電視
或者是報紙上
要做點壞事還真是不行呢
你們吃過午飯了嗎
還沒有吃
這樣的話
就跟我們一起吃午飯好了
這家飯店後面那裡
其實還有一個比較小的餐廳
到那裡吃好嗎
不錯
就這麼決定
原來你們都是同一所大學裡面
有氧式潛水社的社員
我們今天也是想趁著早上
來這裡潛一下水的
那…你們兩位
下個星期就要舉行婚禮了
這次可以說是最後一次單身的潛水
其實我們明天還會再來潛水
也稱不上最後
不過,說起來
要我這個不會游泳的哥哥
加入潛水社還真是不容易呢
他不會游泳
對啊
就算不會游泳也能潛水啊
反正帶著氧氣桶就行了嘛
因為雅彥他啊
從小的時候開始就是個旱鴨子
別說了啦
他從小時候就這樣呵
這麼說松崎先生跟貴和子小姐
是對青梅竹馬的情侶
是啊
你們也是一對青梅竹馬結婚的情侶
簡直就是我爸跟我媽的翻版
對吧
·
什麼青梅竹馬
還不知道有多少像我們這樣
別人難以理解的夫妻呢
跟一個瞭如指掌的對象
還抱持著幻想
簡直就是愚蠢至極
我想你們兩位應該不會用上才對
如果說你對你太太的行為
有什麼懷疑的話
請儘管來我的毛利偵探事務所
如果離婚的時候
妳想對先生要求支付贍養費的話
你想對先生要求支付贍養費的話
可以找我的妃法律事務所
་
G•
請多指教
好冷啊
怎麼會變成這個樣子
對了,雅彥
你那個從小一起長大的朋友
到哪兒去了
你說阿洋啊
潛水之後
他就說要到這一帶海域做浮潛
就走了
什麼是浮潛啊
就是不使用氧氣筒進行的一種潛水
他怎麼連飯都不吃就去潛水了
對啊,因為大家都說
他是一個寧可不要女人
要大海的一個怪人
那他以後會不會跟鯊魚結婚
這樣說太過分了吧
小春,麻煩妳一下
能不能請妳幫我到我們房間裡
拿條新的毛巾來呢
貴和子, 妳不會現在就想…
對
我現在突然想到海裡去游一會兒
妳已經有點醉了,不要緊嗎
不用急著今天去嘛
明天再去也可以啊
沒事的啦
我還沒有喝那麼多酒
我只是稍微做點浮潛而已
那我陪妳一起去好了
不用了
我想自己一個人浮潛
那小春,拜託妳了
貴和子…
海水好像開始漲了
~貴和子不會有事吧
你們都在啊
阿洋
你跟阿津在一起啊
沒啦, 我們是剛才在廁所裡見到的
いとう
ひろし
伊彙窪
伊東
だいがくせい
大学生
洋
だいがくせい
大学生 這次來這兒還真是來對
いとう
こ
ひろし
我們雅彥的老婆大人呢
她現在還在海裡呢
對了, 你們沒有碰到啊
沒有,沒碰到
你們看,她在那裡
她還跟我們揮手呢
貴和子
她的樣子不太對
難道說……
她溺水了
貴和子
難道說……
她溺水了
貴和子
哥
雅彦等等
貴和子
你這個笨蛋
不會游泳的人亂跳個什麼勁啊
好, 沒事了沒事了
貴和子,妳要鎮定一點
雅彥他人呢
雅彥剛才為了救你也趕到了岸邊
一雅彥剛才為了救你也趕到了岸邊~
是嗎
太好了
剛才那是什麼
這個是…
雅彥,交給你囉
你只要把她背回去就行了
你就不用擔心了,雅彥
我想她一定是滑了一跤才會溺水的
有海蛇
OOO
-
=
真是的
我就跟你說過不要游了嘛
好啦
你們小倆回要吵架的話
也等到兩個人的時候再慢慢吵
貴和子, 妳聽到了沒有
貴和子
怎麼了,這怎麼回事
妳快醒醒啊,貴和子
都不准動她
貴和子姐姐剛才在海裡
很有可能已經被海蛇咬到了
她被海蛇咬到了
剛才那條海蛇就在大家旁邊
我們看到的
哪貴利子身上
應該會有被海蛇咬的痕跡才對
在左手上
在左手
有了,的確是咬過的痕跡
這麼說貴和子她真的被海蛇咬到了
既然這樣,只有先把患部綁住
把毒吸出來
你們誰身上有可以綁東西的
這條手帕可以嗎
可以
話説回來
你能認出海蛇還真不簡單,小弟弟
小弟弟
他怎麼啦
其實看到那條海蛇的是我
據我估計, 應該有四十公分才對
怎麼了,柯南
趕快叫救護車來
幹嘛啊
地雖然差點淹死
不是已經救上來了嗎
貴和子姐姐的手臂
剛才被海蛇咬到了
被海蛇咬到了
那可是有劇毒的耶
所以才要叫救護車嘛
這小子搞什麼名堂
幹嘛抓著冰紅茶跑
丹寧酸
他是要用紅茶裡面
含有的丹寧酸成份
先將傷口清洗乾淨
這樣可以中和毒素
這是被海蛇咬到的時候
最佳的急救方法
當然了
有人將毒血吸出來的話
那個人如果不用茶水清洗口腔
也會有危險的
可是那個小鬼頭怎麼會知道這種事
你別看他年紀小
他可是挺管用的
比起我們兩個
只會在這裡乾瞪眼的大人
實在有用多了
我想現在值得商榷的
應該是那個以前做過警察
卻連這個也不知道的某某人吧
總之我先叫救護車來
至於你就去拜託大廚
多準備一些
裡面含有丹寧酸成分的茶水備用吧
拜託你了,毛利大偵探
貴和子,妳要撐下去
我是她的未婚夫
我可以陪她一起到醫院去嗎
請上車
剛才看到海蛇的是哪一位啊
是我看到的
那妳還記得是哪一種海蛇嗎
海蛇的種類啊
A
我們飯店的辦公室裡面
有一本海蛇的圖鑑
那麼,請你們查明以後
立刻跟醫院聯絡好嗎
|
好, 我知道了
A
j
23.9.
าย
ଘ
18-08
2 • V
%
во
我肯定就是這種海蛇
不會錯的
這是選擇性海蛇
伊豆怎麼會有這種蛇呢
這種海蛇
有的時候的確會乘著黑潮
游到這兒來
只要被牠咬上一口
就算沒有腫脹
也會在不知不覺中身亡
有個漁夫就是被毒死的
難道認
你們明知道有這種危險的海蛇
還對外開放海灘
不是
那個被毒死的漁夫
-
是因為一隻選擇性海蛇
不小心混進了抓魚的漁網裡
他也沒有注意到
用手碰到海蛇才會被牠咬死的
你別再說了
再怎麼說這裡都有海蛇
牠們隨時都有可能
會有侵襲人類的行為
選擇性海蛇是一種很溫馴的蛇種
專家都知道
牠們不可能主動攻擊人類的
我們飯店在這創業已經二十年了
從來就沒有發生過任何一次
客人被海蛇咬傷的事件
請問,這種選擇性海蛇
有沒有背上長了翅膀的品種啊
翅膀
應該沒有這種品種才對
那就怪了
根據我的印象
我記得那條蛇的頭部後面
好像長了兩個小小的翅膀的樣子
說不定是那條海蛇勾到海草了
也許是吧
不過小蘭啊
妳只看了那麼一下子
就能記得這麼清楚
果然不愧是我女兒
因為當時太震撼了
我才會記得那麼清楚
妳的觀察力果然非比尋常
跟那個自己老婆手上空蕩蕩
戒指不見了都沒注意到的某某人.
真是天壤之別
妳說戒指怎麼啦
沒什麼
這麼說來貴和子
被那隻選擇性海蛇咬到了一小回
純粹是一件單純的意外
這樣吧
我這就去打電話跟醫院聯絡
L
絕對不是這樣
那個蛇牙的印子
絕不是意外
一定是有人拿著那條海蛇
硬是讓牠往貴和子的手上咬
而且就在海裡
這麼説來
兇手就在當時
趕往貴和子的那些人裡面
不對
那個時候大家手上都沒有東西
而且他們都是看到貴和子溺水
才趕過去的
既然事先不知道貴和子會不會溺水
根本不會有哪個笨蛋
在事先就把那條海蛇準備好的
貴和子當時被海蛇咬到之後
全身都麻痺了
也因為這樣才會溺水
這都沒問題
這麼説來
唯一有可能進行犯案的
只有阿洋
在我們看到貴和子溺水之前
他還在海裡進行浮潛
有的是機會讓蛇咬她
但是在他知道貴和子
被海蛇咬到之後
採取的急救措施都沒有問題
如果他是兇手的話
對於自己想殺害的對象
還可能做這些動作嗎
不管怎麼説
兇手就是當時跑到海裡去的
那四個人當中的一個
Оо
о
黃出
越智浩仁
氷の上に立つように危なげなこともしたい
土薄》上
毛利小五郎
DS
氷の上に立つように危なげなこともしたい
氷の上に
E
土薄》上
Den Bo
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想故看看這 重危僉的事
i
己 發
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想故看看這 重危 的
人
心
花澤 高
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想故看看這 重危 的
人
A
[:)
雅
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想故看看這 重危僉的事
英理 尚
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想故看看這 重危 的
人
氷の上に立つように危なげなこともしたい
主
想 故看看這 重危 的
人
望心 描會的夢想實現
フロント
中嵨聡彦
思い描いてた夢も形にしてみたい
一望心描會的夢想實現
フロント 中嶋聡彦
Forever My Destiny
Forever M Destin
Forever M
Destin
アニメ ・アール
中村プロダクション
Forever My Destiny
Forever M
Destin
アニメ ・アール
中村プロダクション
宇宙
に
L
如 太空 落土眼前
夊
宇宙船が目の前に降りたら きっと
宛
空
☐
※落ｪ眼
宇宙船が目の前に降りたら きっと
空站落土眼䒑
ミゾ企劃
宇宙船が目の前に降りたら きっと
空落土眼
ミゾ企
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友者 拋
ミゾ企劃
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連用
ミゾ企
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連用
友達だって残し 地球
`一定會者抛
文
星
ミゾ企
こって残し 地球を旅立つの
开
地球旅
旅´¯
友達だって残し 地球
離开地球旅行
夊央
縫部文江
まいにち いちばん
い
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大字者
多文
央江
縫部文江
まいに
いちばん
い
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大字者言
〩央
8606500
ва
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大者
雖然大家者説
澤见泰治
米屋真
BLUCO
何もない
だと言うけれど
雖然大字者
澤見泰治
米屋
何もない
靜過日子 福
・番だと言うけれど
又
何もない毎日か
けれど
靜過日子最福
録音スタジオ
APUスタジオ
い
LIP.18A
何もない毎日が一番だと
靜過日子
又 福
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
日其
日`苴毎
土逃避
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
因害怕白沢有欠土
邊的勺
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
F=
エシュア
は
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
我戀愛了
氷の上に立つように内緒よ. 恋をしたって
纈了
的心比丷速更更遠尔飞
石山桂-
光よりも速く遠く心は飛んで行く
`的心比速更更遠
JO
尔飞去
たよりも速く遠く心は飛んで行く
`的心比速更更遠
現像所
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever M Destin
Forever My Destiny
Forever M
Destin
о
你也喜歡貴和子姐姐啊
應該可以說是一見鍾情吧
你快點來幫我一下
我到處都找不到貴和子的保險證明
就在箱子旁邊那條毛巾裡面
這根本就不是意外
且固
ㄨ
就是你
门认
下一集,名偵探柯南
有氧潛水殺人事件, 下集