四百場無敗績
在空手道的世界大賽裡
真讓人好奇
你可以讓紀錄
延伸到什麼程度呢
這個
很遺憾的
因為我無法參加之前的大賽
所以變成不戰而敗了
他是為了我
才會不惜丟下大賽趕過來的呢
不是
要不是這樣
他的不敗神話
一定還會繼續下去的哦
可是
武力在我們鈴木家派不上用場
我說你啊
到底有沒有下定決心
(承擔起我們鈴木財團呢
朋子, 別這樣
朋子,別這樣
妳說這個還太早
因為他們兩個都還是高中生
你錯了
すず き
しろう
鈴木 史郎 (51)
そのこちちすさざいはつかいちょう
園子の父( "木財閥会長)
自從我們家的長女子
すず
き
し
ろう
鈴木 史郎 (51)
そのこ
ちち すずき ざいばつかいちょう
園子の父(鈴木財閥会長)
決定嫁到富澤家之後
し
در
すず
鈴木 史郎 (51)
そのこ
ちち すずき ざいばつかいちょう
園子の父(鈴木財閥会長)
就只能請園子的另一半
すず
き
し
ろう
鈴木 史郎 (51)
そのこ
ちち すずきざいばつかいちょう
園子の父(鈴木財閥会長)
就只能請園子的另一半
也就是她的老公
入贅到我們家來繼承了
本來應該要從家世
還有學歷來篩選的
選出一個和我們鈴木家
門當戶對的人這樣才對
可是沒想到
妳竟然和一個還只是個高中生
就為了做武者修行
到國外留學的流浪漢進行交往
園子,你到底在想些什麼
匣
要跟誰交往是我的自由吧
而且,我也不打算繼承家業
妳這個丫頭
別這樣嘛
阿真
你該去搭回程的班機了
就讓我派車送你去機場
這件事下次找時間再聊吧
好的
還有啊
如果你下次要參加大賽
可得告訴我
別看我這樣
我可是很喜歡格鬥技的
好
-
是小蘭打來的
等一下,我的話還沒說完呢
喂,小蘭嗎
嫁説怪盗基德嗎
今天凌晨
就是啊
基德發出了預告信
表明這次
他又想要偷鈴木顧問的寶石了
現在電視新聞正在播這個消息
不會吧,真的嗎
千真萬確
這樣我要趕快打電話
跟次郎吉叔叔問清楚
真是的
我想跟她說京極也在
所以不要像平常那樣
表現出很開心的樣子
看來是反效果了
喂,請問是叔叔嗎
我聽説了
我聽說了
基德先生好像又要來了對吧
基德先生
園子喜歡的兩個人的戰鬥
次郎吉毅力的最後武器
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩、
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Oh! 又來了!? 洗練的gimmck
また!? 練られたgimmick 魅惑 sa ur ay night
Oh! また!?
醉人的 saturday night
みわく
Oh! また!?
また!?
練られ gi
練られこgi
ick 魅惑の satur
night
可是Oh!
let _)
>
だけど 0
っと夏バテ気味 暑こと
態
夏日的酷暑讓人有點懶洋洋
だけど Oh! ちょっと夏バテ気味暑さとこの事態
"
なつ
ぎみ
あつ
+
じたい
能
卻Oh oh oh 又有事件發生
ビン
なのに Oh oh
on 又も事件
姿も Oh oh oh
( ) _)
新たな視点?
Oh oh oh 新的視點?
-/P
あら
じけん
なのに Oh oh oh 又も事件
Oh oh oh
新たな視点?
Oh! oh! 我不是福爾摩斯
Oh! No! ムズじゃない
ムズじゃない質問を何を描
J
為何為何為何為何 神啊…
Or
On! No! ボームー
万
نامه نیز
戸で何何で何を
こ
Hey! 像汗水般飛濺
券の様に捧げ飛び
Hey! 洋の様に 弾け飛び りずに今日もた
=
【་
學不會教訓的今天也take a ride
Litt
Hョン
t
take a ride
の弾け飛びりずに今日も
ri
來 沉睡吧
さ眠つ于 「melt slowly I melt slowly
I melt slowly I melt slowly
さぁ眠りをかけ I melt slowly I melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
しょう
ま
Hey! 謎を解き 小説 負けぬカラ
布滿機關圈套的街道
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
C
要是勇敢的大步踏進
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
腦袋都會想到快燒壞
いさ
あし
むう
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
Ah 不如預期的那樣
おも
はとは
たたず
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
佇立在防城堤
おも
こば
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
懷抱憧憬 | melt slowly
か いた
憧れ抱き Imelt slowly
-
ABC + 5+ &
**
Hey! 像汗水般飛濺
Hey! FOR RC BODICE take a ride
E
خي
學不會教訓的今天也 take a ride
あせ
よう
おし
と
こ
きょう
Hey! 汗の様に 弾け飛び懲りずに今日も take a ride
來 沉睡吧
S
I melt slowly I me lowly
I melt slowly I melt slowly
elt slowly I melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
はっせつ
ま
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラクリが
布滿機關圈套的街道
まち
いさ
あし
む
あたま かんか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
いさ
謎めいた街 んだ足で向かえば頭で考え疲れた
腦袋都會想到快燒壞
謎めいたんだ定で向かえば
あたまがんが
考え 疲れた
頭で考え
怪盗基德對京極真
前篇
你們是說全部被突破了嗎
而且是之前才剛完成的
最新型防盜系統是嗎
是的
不過我說的
這都是在電腦上的情況
"寶疸我收下了"
輸入了怪盜基德
之前的行動模式之後
Type04
進行模擬測試結果
被･･･完美突破
T
怎麼辦,預告日期就是明天-
這樣下去
只能眼睜睜看著寶石
被那傢伙偷走不是嗎
我在世界各地奔走
好不容易才弄到手的這顆
亞歷山大石
翠綠皇帝
Green emperor
基德
有可以變裝成任何人的易容術
加上他不管遇到什麼情況
都能隨機應變的頭腦
還有
他擁有人類
不可能做到的驚人運動神經
這實在是
我想不管是什麼防盜系統
結果都一樣
・ 結果都一樣
既然這樣
-要不要將基德的數值減少兩成
然後重新進行一次模擬
看看情況
•他畢竟也是人嘛
也會遇上狀況不好的日子啊
笨蛋東西
那個大盜最著名的
就是他敏捷的身手
每次出現都會更上一層樓
i
就算再加兩成也不一定會足夠
不過,既然一百戰全敗的話呢
明知會被偷走
還把寶石公開展示
也未免太蠢了
雖然我也不願意
只好將公開展示延期了
次郎吉顧問
在…在門圖那裡
有個怪怪的男子說他要見顧問
什麼
繼續動手的話對你們沒好處
E
B
不好意思
我只不過是想要見一下
鈴木次郎吉顧問
發生了什麼事
是…顧問
我的名字是京極真
在下目前正在跟園子小姐
穩定的交往中
你就是園子的男朋友
那麼…有什麼事嗎
某個怪盜所想要的寶石
聽說就在您的手上保管著
既然這樣
請允許讓我京極真
加入守護寶石的陣容
任憑您差遣
我拒絕
還･･･還請你考慮
年輕人啊
我想一定是你
不能接受園子對於那個怪盜
這麼著迷是吧
那你放心吧
她那個就像麻疹一樣
麻…麻疹
等到我把那個傢伙抓起來之後
那丫頭就會把這些事
忘得一乾二淨了
顧問
好了, 你快離開吧
"園子來電"
園子嗎,打來得正好
叔叔
阿真他
該不會跑到你那裡去了吧
顧問,請你聽我說
我現在人在羽田機場
3 4
R
在幫阿真辦理登機手續的時候
他突然就不見了
因為他問過我們家司機
打聽次郎吉叔叔家在哪裡
所以我才會問你
他有沒有去過那裡啊
他是一個什麼樣的男人啊
雖然聽說他是練空手道的
他不是一般練空手道的
是在世界大賽四百場無敗績
他根本就是所向無敵的
蹴擊貴公子啦
四…四百場
無敗績
,
你說不要讓警備人員
進入寶石的展示室裡
這到底是為什麼
怪盜基德可是宣布會來偷寶石耶
因為剛才鈴木顧問打過電話來
他說警備人員
會妨礙最新的防盜系統
又是那個老頭子
他到底在想什麼
另外這個是
那通電話之後
傳送過來的一段影片
影片
竟然有個赤手空拳的男子
被一群拿著手槍的人包圍著
M
當然了
裡面裝的都是BB彈
可是這麼多人圍著他
而且你也看到了
正中央的男子
還戴著會妨礙視線的防毒面具
這種情況下一定躲不掉吧~
希望你們抱著擊倒我的念頭吧
– ETA ZOPRINOCKING A
▶ 什麼
他的名字叫做京極真
就是顧問■中的
1.
就是顧問口中的
世上最強的防盜系統
世…世上最強的
怎麼了,你不是也知道嗎
那位顧問的姪女, 園子大小姐
他似乎就是她的男朋友
男･･･ 男朋友
這下子可就有趣了
你該不會是想
就在這間博物館住下來吧
是的
因為我希望
能記住這個房間的空間大小
而且,我也有帶睡袋
他們也會幫我
多少準備一些糧食
我說你啊
有沒有興趣跟我打個賭呢
妳說打賭嗎
什麼
現在的情況變成
京極要跟怪盜基德對決了
真的嗎
就是這樣啊
好像是阿真直接找次郎吉叔叔
要求這麼做的
應該是聽我說基德先生之後
火就被點燃了
'為了小女子我
竟然有兩個帥哥
開啟了一場戰火
/ 真是棒透了
園子,你在說什麼
其實基德
根本沒把園子放在心上吧
那麼妳到底希望哪一邊贏呢
基德還是京極
這個嘛
我當然
還是希望阿真可以得到勝利
'
可是我心中
好像叉不希望基德先生敗北
WV.
什麼跟什麼
'
請妳乾脆一點好嗎
因為阿真是我…
而基德先生又是我的……
其實我也真是
園子,等一下
電話好像
喂,小蘭……
喂!小蘭……
喂,小蘭…
"收不到訊號
"
"收不到訊號"
不會吧,收不到訊號
抑制通訊功能裝置
晚安啊, 大小姐
怪･･･怪盗基德
ון
你…你怎麼會在這裡
沒什麼
我只不過是繞到這裡來
讓我的翅膀休息一下
或許說順便的話有點失禮
妳要不要和我來一場賭注呢
賭注
+
昨天晚上怪盜基德去找過妳
去園子妳的房間
就是這樣啊
他就像彼得潘一樣
1 出現在我房間的窗外
只不過後來被我們家的警衛發現
所以他就馬上離開了
<妳不知道嗎
我怎麼可能會知道啊
然後呢基德是來做什麼的
DESITT
他跟我說
要不要來一場賭注呢
如果我拿到了我要的寶石
就給我妳的嘴唇當獎勵
壞死了
一定是騙人的
所以呢,他到底說了什麼
其實他是說
如果
這一回次郎吉叔叔要公開展示的
那個名叫翠綠皇帝的亞歷山大石
被他順利拿到手的話呢
就讓他
從鈴術財團保存的美術品之中
指定一項他想要的作品
拿來跟他交換偷來的寶石
他要我這樣轉告叔叔呢
他指定的到底是什麼呢
"
不知道
=
他說要等他偷到之後才會告訴我
然後呢, 妳是怎麼回答他的
當然是大聲斥責他
不應該這麼做啊
我跟他説
像你這樣的壞蛋提出的條件
我是完全不可能會接受的
真的嗎
不過
我當時說得更委婉一點啦
真是詭異
怪盜基德想要的
應該只有那些
被稱為大珠寶的異常珍貴寶石
如果鈴木財團有那樣的寶石
早就會被那個顧問
拿來當引誘
基德上鉤的誘餌才對啊
再說了
那麼重要的事情
要告訴園子這種人
然後呢
說要保護那顆寶石的京極呢
妳是說阿真啊
你是說阿真啊
他現在也跟寶石在一起
現…現在也
可是那顆寶石
今天不是要做公開展示嗎
是啊
就在我們現在要去的
鈴木大博物館哦
鈴木大博物館峨
他該不會一臉凶狠的
站在展示櫃旁邊監視吧
這個, 我們去了就知道了
green
mperor
"亞歷山大石之翠綠皇帝"
奇怪
為什麼他一臉不開心的樣子
戴著寶石坐著呢
奇怪對唱!
妳別管了!
妳別管了
的…的確是
和寶石在一起
園子,妳立下大功了
園子, 妳立下大功了
真不愧是我次郎吉疼愛的姪女
跟那種武林高手交往
次郎吉叔叔
可是
基德的預告時間
是觀眾
都退場之後的晚上十點啊
犯不著現在就這樣子
這是他堅持要求的
這是因為
他要預防基德趁虛而入
假裝要照預告的時間進行偷竊
其實早就用了掉包的做法
不過,就算是空手道高手
也還只是一個高中生吧
竟然讓他一個人
負責戒護那顆寶石
難道你沒看到嗎
*
就是我傳給你們的
他以迅雷不及掩耳
一下就撂倒
十一個男子的那種功夫
那段驚人的影片
就算是這樣
如果被基德用拿手的製造停電
摸黑偷走的話呢
不用擔心
他可是擁有心眼的蹴擊貴公子
要是一片漆黑
反而是基德要吃大虧了
而且…
我也準備好了一個秘策
参
秘策
基德最拿手的
就是假扮成我們身邊的人物
就這樣大搖大擺
靠近寶石的易容術
2)
就像以前假扮成我先生那樣
那也只是用假電話)
讓我們上當嘛
不管是顧問還是中森警官
同樣也有那樣的經驗對吧
是啊, 所以我會像這個樣子
偶爾這樣拉臉皮
如果是你們幾個男人
這樣還無妨
好痛, 好痛啊
如果面對的是女性
就不方便這麼粗魯了對吧
I
F
所以我準備了這個
特別找巴黎設計師訂製
剛剛送來的
世界上只有我身上這一件
獨一無二的洋裝
那如果你被基德正藥迷昏
衣服被脫掉的話怎麼辦呢
只有你們這些男人會碰上
་
據我所知
基德從來沒有脫掉女性的衣服
就這樣直接穿在他身上
來假扮過
L
|-
℃
也就是說
只要穿著這洋裝
-
一眼就可以看出
我就是本人沒錯了
"
原來如此
難道世良不算女的嗎
我也幫園子還有她的朋友
準備好要穿的洋裝了
我…我也有
我只是放學後順便過來的
等一下就請妳換上吧
就在妳們像這樣捏過臉皮之後
好...好的
我想
顧問也不希望
這位基德剋星的小男孩
就這樣回去對吧
對了
我今天早上看了信箱
發現裡面
有署名基德先生的信呢
什麼
}
收信人是阿真
那個傢伙寫了什麼
唸出來啊.
唸出來啊
白･･･白紙
該不會是暗示這次預告
|就像白紙不算數了吧
那個傢伙
是不是怕了空手道的高手呢
我想應該不是白紙
應該要用火烤才會現形
上面有像是水果的氣味
要
火烤,才會現形
烤才會現形
不管怎麼樣啦
就先用我的打火機
!
好像浮出了文字
讓我們好好較量一場
堅次其
就只有這樣
這後面什麼也沒有
應該是說
如果有辦法讓我現形
那你們就試試看吧
這種無聊至極挑釁之類的
好了, 園子, 小蘭
我們去換衣服吧
好的
對了, 在那之前
對了,在那之前
等你變成了大人再看
O
阿真,你一定要加油哦
牌
好的
C
因為我...
相信你可以
好的,賭上我的拳頭
我一定會守住寶石的
園子,走吧
我也一樣, 相信你可以
相信你一定會遵守
和我的那個約定
是的
當然
不經意的下起宣告春天結束的雨
0.0
i
ふいに降り出す春の終わり告げる雨
突然在街角找到了你
いそ
まちかど
きみ
み
急ぐ街角で君を見つけたんだ
喜歡下雨嗎
d
かさ
「雨が好きなの ひとつ傘に隠れて
因為你躱在一把傘下
「雨が好きなのひとつに隠れて
林 好美
HIJIRI
不在意任何人的一直貼近…
だれ
さ
よ
そ
誰も気にせずずっと寄り添えるから...」
!!
在下雨的街道與你相遇
あめふ
おち
きみ
で
あ
雨降る街で君と出会って
在下雨的街道與你相遇
ホ
H
で
あ
雨降る街で君と出会って
2Dコンポジット 佐々木明美
在下雨的街道與你相遇
あめふ
み
で
あ
雨降る街で君と出会って
在下雨的街道失去了你
あめふ
まち
きみ
うしな
雨降る街で君を失った
想見你 見不到你
1.
ふふ
呑みた
>
逢いたくて逢えなくて 溢れ出す涙の雨
淚水如雨般滑落
だ なみだ あめ
逢いたくて逢えなくて 溢れ出す涙の雨
想回去 卻回不去
帰りたい 戻れない い旨の想い出
東京現像所
遙遠往日的回憶
帰りたい れない 遠い日の想い出
3.
原 万里菜
万里菜、橋本奈々
遙遠往日的回憶
帰りたい 戻れない 違いの想い出
回
渾身濕透佇立在街角的這顆心
ぬ
-)
まちかど
濡れるまま立ち尽くす街角で このココロは
還在尋找著你
さみ
さが
まだ君の事 探している
まだ君の
探している
基德···
符
什麼, 這是什麼
基德···
來吧
怪盜基德你就放馬過來吧
就在今天
我一定要讓你大開眼界
讓我看那些信
讓我看那些
我不會從袋子拿出來的
ÅN
下集柯南
怪盗基德對京極真
後篇
下集柯南提示
蠟燭
REEV
I
次回おたのしみにね
'
園子,你究竟站在哪一邊
次回おたのしみにね
就
☑
(
就是做出決定
次回おたのしみにね