飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
少年偵探隊今天可有危險了
這正是展現團隊精神的時候
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
この世てあなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
小学館「週刊少年サンデー」中
看著躍動的光
踊るライト見つめと忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh p
کر
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
元
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
!
眼淚奪眶而出
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
めて忘れない
踊るライト見つめて忘れない
至今無法忘懷
踊る
つめて忘れない
ahh 逐漸解開謎底
アー
&
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
:
ப்
少年偵探隊遇難事件
f .
:
W
i
抱歉,抱歉
你們沒事吧
我剛才在看旁邊, 沒有注意到你們
好舒服哦
這個暑假好棒哦
我們這一次到海邊來度假
真是太有代價了
你姓春日
就是那個春日財團嗎
對啊, 我就是小老闆
不過我現在還是個
在我老爸羽翼下度日的大少爺呢
可是我們這樣.
不是給你添了麻煩了嗎
-大家都坐上來真不好意思
人多一點才有趣
對不對,小忍
不過你們還真叫人羨慕呢
能跟自己喜歡的人到這裡潛水
真好
喜歡的人
其實像我這樣的一個大少爺
以後會跟小忍有什麼結果
誰也説不定
對不對,小忍
輝彥,可是我是真的
妳就說實話吧,小忍
這人搞什麼
竟然突然跟女朋友嗩架
小蘭姐姐
叔叔到底到哪裡釣魚了
他說他到這一帶最大的一個池穴
他在天亮之前就帶著工具出門了
不過好像不是到海邊去就是了
我記得他說是個池塘的
,不是海邊的池塘
來了,又來了
真是大豐收
小忍小姐已經回去了嗎
不知道在鬧什麼彆扭
地常這個樣子
不用放在心上啦
讓她鬧脾氣的人明明是你
這個人還真是奇怪
真是大豐收
好厲害
爸爸,你挺厲害的嘛
這個釣魚的地方在哪裡
我也想要釣釣看
是嗎
這可不行
為什麼
因為呢
那是一個釣友偷偷告訴我的地方
這可是我們之間的秘密
y
11.
這樣一點都不好玩
我們來玩沙灘排球吧
好耶,好耶
好耶, 好耶
走了
柯南,你也一塊兒來玩嘛
這個好像是石鯛嘛
那又怎麼樣啊
沒怎麼樣
既然不是到海邊
怎麼會釣到海魚呢
我看八成是在釣魚場釣的
我毛利小五郎啊
這滿肚子的才華
可不只是會做名偵探而已
毛利小五郎
這個人是誰啊
我又把球打到界外了
ནག་
這什麼啊
裡面還有一張紙
不知道這上面到底寫些什麼
會不會是藏寶圖啊
這好像電影跟小說的情節哦
1-21
拿出來了
這個是…
SOS, 小忍
ارا
ا ا ا ا ا ا ك SOS
不會吧
小忍姐姐她怎麼會求救呢
還是被海水漂過來的
我以為她已經回去了呢
原來這個女人還在這兒
還在
地常這個樣子
每次都搞這種飛機
為的就是讓我擔心
這個女人還真是傷腦筋哦
真是傷腦筋哦
馬上就要滿潮了
我看我就再去一次好了
對了
海邊太危險了
不能到海邊去
好
可是如果真的是
小忍姐姐在求救的話就糟糕了
既然這樣的話
我們就去看一看好了
可是從哪兒調查呢
如果她在無人島上的話
我們就…
不對
這就時間上來說是不可能的
這張紙還沒被太陽烤乾
小忍姐姐一定在離這裡不遠的地方
小蘭姐姐
妳絕對不要讓春日哥哥
離開妳的視線哦
這是為什麼
這件事拜託妳了
等一等,你們要去那裡
好,我就再去挑戰一次吧
我也跟你一塊兒去吧,毛利先生
"
A
我早就知道了
是那個池塘對不對
附近這一帶我可是玩得不能再熟了
走走走, 我們走吧
走啊
爸爸
我們得該準備準備回去了
你們大家都這麼任性
!
真是的
最近到這兒來的年輕人
那位老爺爺
叉來了
可惡
你們做什麼海水浴又搞什麼潛水的
請:
把我們的海都給弄髒了
老爺爺
什麼事
請問你知不知道
那個瓶子是從哪裡漂過來的呢
這個嘛
各位,我們走
好
D
-
元太
你帶那個幹什麼
我們可不是要趁退潮到海邊玩
要你管
好不容易到海邊來
不帶點蛤蜊, 文蛤,九孔什麼的話
怎麼能回去
元太, 你這個人就只知道吃
抓到我們就來吃吧
我看你們想到的都只是玩吧
妳沒有事吧,步美
沒事
馬上就要滿潮了
妳要小心注意
你們看
是小忍姐姐
一定是她沒錯
大家快
海水已經開始流進洞窟裡了
(et milf
U
小忍姐姐,妳不要緊吧
妳醒一醒
小忍姐姐
太好了
是你們啊
這是怎麼回事
發生了什麼事,小忍姐姐
其實是他
是他說要帶我一起去玩
他最得意的潛水運動
他說滿潮的時候
有個洞窟就會消失在大海裡面
但是, 在我喝了他帶來的飲料以後
就突然好想睡
我想那瓶飲料裡面
也許摻了安眠藥吧
他想讓別人以為這是件意外
小忍姐姐在這裡溺死的時候
他就有不在場的證明了
他之所以差點撞到我們
和我們不打不相識
甚至和小忍姐姐一言不合吵起來
這一切都是他的計畫
可是為什麼
因為這是警察的工作
我們快點離開這裡去報警吧
柯南
潮水已經漲到這裡來了
不會吧
我們快點回去
大家快點離開船
船已經被撞破了
動作快
不會吧
怎麼會這樣呢
我們現在要怎麼回去呢
現在海浪這麼大
根本不可能游泳出去
而且我們身邊還有一個
意識不太清楚的小忍小姐
怎麼辦嘛
誰來救救我
我還不想死
大家冷靜一點
先不要慌張
你說起來是很容易
要是海水把這裡都填滿的話
大家就要淹死了
該怎麼辦
現在該怎麼辦呢
那是……
那是…
那是什麼
是螢火蟲
A
螢火蟲
怎麼會在這裡
的確不太對勁
這個一天裡面
會有兩次被海水填滿的洞窟
怎麼會
難道說…
難道什麼
洞窟裡面還有一個別的出入口
螢火蟲就是從那裡進來的
你說什麼
還有別的出入口
事到如今
我們也只有從那裡脫逃了
可是那個出入口
如果人不能通過的話呢
不會吧
柯南
我們幾個可不是螢火蟲
可是叔叔釣到的石鯛
比淡水魚大得多
身上卻還完全沒有傷痕
可見那個出入口絕對沒有那麼小
那些魚就是在黎明之前滿潮的時候
從大海的方向游進洞窟裡面
等到水流到裡面以後
叔叔就從另一個入口
釣到那些石鯛了
我想那裡一定是個大池塘
雖然不是在海邊,還是能釣到海魚
所以大家才會把那裡叫做池穴
原来如此
柯南真有一套
抱歉了,叔叔
我還以為你是在釣魚場釣的呢
如果待在這裡一定會淹死的
我們走
我相信柯南不會說錯的
好,我們走
怎麼了,步美
有水滴從上面掉下來
我還以為是什麼呢
妳不要嚇人好不好
對不起嘛
我們好像迷路了
到底要走到哪裡才能夠出去
如果貿然前進只會迷路而已
可是再不快點的話
我們會被滿潮淹死的
那好
只有豁出去了
這运
等一下, 元太
什麼嘛
怎麼是一條死路
完了
我不是早就說過了嗎
我們就跟螢火蟲出去吧
原來是這樣
只要有螢火蟲的地方
就可以通到出入口了嗎
大家現在就分手找螢火蟲吧
好
我也來幫忙
我已經好多了呢
這裡沒有發現
這裡也沒有
這裡也是
有了
這裡有螢火蟲
好
我們出發
о
右邊還是左邊
現在只能二選一
我們再來找螢火蟲吧
沒用
哪裡都找不到了
那我們就要在這裡等死了嗎
你不要說那種不吉利的話
現在該怎麼辦呢, 柯南
我還有別的辦法
這逅
我懂了
你是利用石頭的回聲
來做判斷的對吧
如果回聲大的話
就表示前面是條死路
變小的話就表示前面還有路了
好厲害,柯南
那好, 我們走吧
加油, 用力
你也用點力嘛
你們聽
是什麼聲音啊
是小鳥
小鳥
我想牠們也許是
為了找尋食物才進來的
那些鳥都朝著
出入口的方向飛出去了
好,我們走
i
D
好痛
你還好吧
忍耐點嘛
快,我們用跑的
大家加油
快點
好,沒問題
現在又聽不到聲音了啦
難道地們･･･
飛出去了
我們太慢了
是鳥啊
害我嚇了一大跳呢
你怎麼了
我是想, 馬上就要到滿潮的高潮了
真是的
小蘭姐姐
妳絕對不要讓春日哥哥
離開妳的視線哦
不好了
妳要回去的話
可得把東西一起帶走
老伯伯
請問你知不知道附近這一帶。
最大的一個池穴在哪裡
現在往哪邊,柯南
哪邊啊
柯南
少 心
I.F..
我也不知道
不會吧
滿潮了
救命啊
妳快抓住我們,小忍姐姐
來人
爸爸
完蛋了
難道我們會流進死路裡面去嗎
手電筒
這裡好黑哦
這是什麼
對了
我們幾個一定是不知不覺
走到了洞窟的正上方了
現在海水應該很快就要從
另外一個出口流出去了
對
這樣子根本就不知道
哪裡是上下左右了
到底會到哪裡呢
那就是出口
來了,來了
怎麼回事
好難過
可惡
洞窟太窄
元太過不去
救生衣堵住了
只要脫掉就好了
不行
只好把它弄破了
可惡, 弄不破
到底有什麼方法呢
就用這個
很好, 這樣試試看
我呼吸不過來了
我…我還以為死定了呢
終於得救了
你們怎麼了
怎麼會到這裡來呢
果然沒錯, 跟我想的一樣
滿潮的時候石鯛會流過洞窟
一口氣流到洞窟外面
但是池穴的水面沒有上升
是因為海水不單只從洞窟裡流出來
還同時從岩穴下面的通道
不斷的將海水慢慢排出去
但是這個通道因為太小了
所以滿潮的時候
從這裡流出來的水就比較少
你們幾個到底是從哪裡到這兒來的
我就想可能會發生這種事
真被我料中了
看來我跟你來是對的
什麼
步美…
不准動
輝彥,快住手
你到底想要幹什麼
閉嘴
春日哥哥, 你要是真的開槍的話
那你故意讓一切看起來
像是意外的苦心就白費了
你以為我不敢開槍是不是,小鬼
我要對付你們有足夠的子彈
救命啊
給我住手
快點住手, 輝彥
你真正想殺的人應該是我吧
這跟那個孩子一點關係也沒有
對,這事情就要怪妳
妳從世界上消失就沒事了
為什麼
你為什麼要這樣子
我已經照我爸爸的意思
跟一個富家千金訂婚了
我可不想離開家跟妳貧苦一輩子
我啊, 寧願一輩子做我的大少爺
你太過分了
這個傢伙太過分了
不過我們這裡現在根本沒有王牌
就算有馬力特強的球鞋
也沒有其他武器
看來這次真的要沒命了
既然真相被你們知道了
我就沒有再利用你們的必要了
我就讓你們幾個
全部到海裡面去餵魚吧
搞什麼東西
這裡是禁止外人進入的
我不能原諒女人的敵人
可惡
フ
少年偵探隊
成功
Song by ☐ EEN
君がいない夏
Song by D EEN
鈴木吉男
Soni
痛苦的早晨很令人厭煩吧
つらい朝はうんなりするね
君が
Son
痛苦的早晨很令人厭煩吧
歩美
岩井
子
即使受挫我也會繼續享受人生
いても楽しく生きてゆくよ
鎌田 均
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
就算離得再遠 我也能感受到
少了你的夏天 過於鮮明
你的聲音 一舉一動 都清晰不已
無法用言語表達也無妨
壁になんこきなくてもいい
我的心滲入在撒落的日光中
こぼれた口しかにじんだ
こぼれた日差しに心がにじんだ
我的心滲入在撒落的日光中
こぼれた日差しに かにした
こぼれた日差しに心かにじんだ
你話
我的心滲入在撒落的日光中
こぼれた日しに心かにしんだ
OF
我的心滲入在撒落的日光中
。
ahh 我正小小地祈禱
事
九日:
<5
那回不去的時光
ahh 我正小小地祈禱
a
もう戻れない日
那回不去的時光
よみうりテレビ
東京ムービー
A
從偵探,懸疑或冒險的角度來看
要解決這一次的事件的確不容易
不過對某個人來說就更慘了
簡直亂來
這個要沒收
可是那是我的
到現在還説不聽欸你
在那之後
叔叔整整被那個老先生
逮著教訓了一個鐘頭
因為滿潮的時候
湖面也會跟著上升,非常危險
誰叫他非要跑到
禁止進入的地方去釣魚嘛
他會被人家罵也是很自然的
L
死神陣內
竟敢設下這樣的陷阱
叔叔, 那個兇手現在還在七樓
我剛才看到他的影子了
到底死神陣內為什麼要開槍呢
而且他躲過了警方的注意
根本就還躱在這棟大樓裡面
下一集, 名偵探柯南
死神陣內殺人事件