小哀, 妳要不要來我家玩
還有我媽媽昨天烤的餅乾哦
抱歉, 我就不去了
既然這樣
妳說的那些餅乾就給我吃吧
元太,你愛吃鰻魚飯吧
那那些餅乾就給我吃吧
難道就沒有鰻魚飯餅乾嗎
我猜一定很好吃
$
就算有我也不要吃
等一下,停下來
不要過來, 你千萬不要過來
E
你…你冷靜一點
اگھر
گھر
کو
冖
生命
"
C
,
可惡
對不起
真的是對不起
-
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
可疑的究竟是哪一邊
醫生與病患之間看不見的關係
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
かんじょう
かんべき
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
さえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス･･
態度・・・
ハさえさ
るうっとうしさに 辟易
辟易
わかってる
わかってるスタンス・・
假ID 即使推測原因
いつわ
げんいんすいそく
偽りID
原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
わよう
逃走本能全開
うまくは笑えない スタンス...
)4)
態度･･･
逃走本能全開 うまくは笑えないスタンス・
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス y
沒有軌道的路 Go!
みち
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
A b い
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
ここ-
<!
心が騒
I'm blowing up, blowing up Ù
內心騷動
с
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing p, blowing up T
終わらせないで
別讓它結束
おう
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm
未来が見える lm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える「'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
T
ぶっ飛へ
I'm blowing up, blowing up
こころ
さわ
心が騒ぐ
内心騒動
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
內心騷動
ľn blowing up, blowing up 心功證
I'm blowing up, blowing up t
心功
I'm blowing up, blowing up
お
I'm blowing up, blowing up 5
終わらせないで
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来、ス
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える i'm gonna be
I'm gonna be ou DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
ぶっ飛
....
On! your Dynamite!
麻煩的急救患者
"米花急救醫療中心”
"加護病房"
不知道他的身份
RESP
TEMP
PESP
D
TEMP
是6.2
他身上只帶著刀子和錢包
沒有任何顯示身分的物品
指紋也是
與前科犯資料庫比對的結果
完全不吻合
"
那麼
他當時是為什麼
才被警察追趕的呢
只是一般盤問
他在離柯南
他們所在位置的
一百公尺以外的地方
被那名警察覺得可疑而叫住他
結果他就突然拔腿就跑
從他當時帶著刀子這點來看
該不會是
正想犯下搶劫的案子吧
主
請問
i
那個時候他們有發生打鬥嗎
他和警察兩個
心
倦和警察兩個
打鬥
因為我看到那名男子
當時頭上受傷了吧
i
關於這一點
據說在上前盤查的時候
他整個人就已經站不穩了
就是這樣
才會覺得可疑而叫住他的
整起事件究竟是怎麼回事
我是目暮警官
傷患的狀況如何
看起來是後腦受到重創
才會導致顱內出血
情況非常危險
*傷患目前的情況絲毫不能大意
應該是被什麼人攻擊的吧
難不成是自己摔倒造成的嗎
我不確定, 這個我也不知道
說得也是
不管是身分還有原因都不明
還真傷腦筋
有沒有治療過牙齒
或是手術之後的痕跡呢
或許可以從病歷裡面
知道一些線索吧
你可知道得真清楚呢
о
因為我以前
曾經聽小五郎叔叔跟我說過
小五郎叔叔
?
也就是沉睡的小五郎
…
那位名偵探毛利小五郎啦
還有
我們幾個
就是有名的少年偵探團呢
t
i
不知道那個淑淑
會不會好起來呢
步美,妳怎麼還在擔心他呢
就是啊
步美,他拿刀指著妳
是一個可惡的壞蛋
當時我的確嚇了一跳也很害怕
可是, 我真的完全不覺得
他是一個那麼壞的人
結果呢
他沒有手術過的痕跡
關於牙齒的治療病歷
已經透過我們的牙科去詢問了
我想應該不久之後
就會有結果了
告辭
о
}
"
,
警官大人
是毛利啊
U
是這樣嗎,完全沒有線索嗎
C
看來現在
/只能等那個男的清醒過來了
從錢包裡面
跑出來的這個是什麼
建
這個是從雜誌撕下來的
這個是從雜誌上撕下來的
你看
“獨家
杯戶建設賄賂疑雲波及業界”
し
三飛
OUC
獨家
タヒマ
雪
這就是
目前傳播媒體
鬧得沸沸揚揚的
那個財經界的醜聞嗎
V 2
難道這個案件跟這樁醜聞有關
所以他才會遭受攻擊
這麼說的話
那個人
很有可能會再度遭到攻擊
現在馬上派員警來醫院
去跟二課聯手
也請地檢署協助
是
這下子演變成大事件了呢
雖然我不太明白
不過也覺得很興奮呢
你認為呢
步美
那個人在昏倒之前
是不是說過什麼啊╱
.對著妳說的
о
0-D
這個・・・我記得是
這個…我記得是
對不起, 都怪爸爸太没用了
真的是對不起
他説爸爸
難道那個人其實是妳爸爸
元太,當然不是囉
我猜那個人一定是迷迷糊糊的
誤把步美當作自己的孩子
才會那麼說
問題是
那件事跟這次的事情之間
是有關聯還是沒關聯
是吧
柯南, 我們也去調查一下吧
因為, 不管大家怎麼說
我還是不認為那個叔叔
他是壞人
所以我真的很想幫那個叔叔
OK, 我們就試試看吧
好耶,少年偵探團
:
!!
元太, 你忘了這裡是醫院嗎
那…出動了
好
ܠܵܐ
我記得
那個叔叔
是從那個方向跑過來的吧
是在差不多一百公尺遠的地方
受到警方盤查的吧
所以他才會拔腿就跑
過去看看
那個人的話我還記得
你看, 就是在那裡
他是搭計程車來
在那裡下車的
快點讓開,不要擋路
因為搭車的人很粗魯
該不會他頭上的傷
就是那個時候造成的吧
被那個人推倒撞到頭
0.
-
這我也不確定
這
OU
个
老婆婆
知道那輛計程車
是哪間公司的嗎
我不知道,最近眼睛不太好
可是那個粗魯的人我就很熟了
可是那個粗魚的人我就很熟了
老婆婆,是真的嗎
我們一下子就查到真凶了嗎
他是從小
就在我們店裡買東西的
不良小鬼
這個時間他一定是在…
你們要做什麼
▶ 這位大哥哥你好
b
你好。
你們到底要做什麼
這樣會讓我分心的,快點走開
請問你當時為什麼那麼著急呢
就是匆忙推倒別人搭計程車
那個叔叔現在還昏迷不醒呢
你那麼做真的很過分
要快去向叔叔道歉
我當時是因為趕時間啊
所以我問你為什麼
會是真的嗎
他說因為打工快遲到了
因為被警告過
如果再遲到就會被開除
才那麼著急
那種人說的話
怎麼可能是真的呢
所以我們正要去確認不是嗎
而且, 根據那位老婆婆說的
那個人在被撞倒之前
就行動緩慢的
看起來好像很不舒服
至少可以確定
撞倒他的不是犯人
就是這麼回事
是啊
他當時說打工快要遲到了
還一直催促我要再開快一點
…
1 [ 那麼你記得
在他之前搭車的那個人嗎
之前搭車的客人
他好像從上車之後
就一直很不舒服的樣子
那他要去哪裡
那個叔叔說過什麼嗎
什麼都沒説
只不過
他說幫我追前面的車子
追前面的車子
可是
因為我根本沒看到他說的車子
他就說算了,我要下車
就這樣
那就是剛才的地點嗎
to
他是搭計程車來
在那裡下車的
請問你還記得那位叔叔
是在哪裡上車的嗎一
我看看啊
找到了,就在杯戶町三段
1)
在杯戶町三段上車
在林戶町三段上車
如果是那個地方
-
其實距離這裡挺遠的耶
#73500°
001,
怎麼辦,你要去看看嗎
"
對啊,當然要去
o.
-500
。
1'你可以載我們到那個地方去嗎
你可以載我們到那個地方去嗎
好,可以是可以
但是你們要保密哦
оо
О
這裡是個好地方
絕對不能讓公司知道
原來如此 #
=
都是睡午覺的好地方啊,
E
i
也是一個偷懶的好地方呢
那個叔叔就是從這裡上車的嗎
是啊, 我就像平常那樣
如果是杯戶町三段的話
是啊,我也想到同樣的事情
是啊, 我也想到同樣的事情
雖然那裡是這裡的隔壁町
可是以地理位置來說
和那個地點
是處於背對背的位置
跟哪個地點
就是那個
C
0>p
ક
i
米花急救醫療中心”
"
米花急救醫療中心
解開謎團的答案就在這間醫院
是這樣吧
好,我們走
ร
A
25%
R
這個是…
緊急發動車子的痕跡
他說幫我追前面的車子
難道他要追的就是這輛車嗎
■ 既然是這樣
為什麼那輛車離開又回來·
還停在這裡
應該看看這是誰的車子吧
城戶
這個是…
這樣看來應該沒錯了
是啊
你看!
這裡也有像是證據的東西
在長椅的兩邊
分別有不同衣服的纖維
在上面哦
剩下的
就是如何解釋他帶著的東西了
"油漆未乾"
"油漆未乾
這什麼
這個
,
原來真的有耶,鰻魚飯餅乾
ET
現在不是說這個的時候啦
不知道該說是小氣還是節省
連傳單的背面都拿來用耶
難不成是!
::+62808
PIDAD D
02034i90820000
.00
A MAY
這是上禮拜的週刊報導吧
i
對啊
問題是…在這個背後
果然沒錯
警官先生
你把我叫到這種地方來
究竟有什麼事
-沒有啦,其實是…
警官大人
究竟是怎麼回事啊
賄賂案件的調查
進行得怎麼樣了呢
我才想問警官大人
你不是說
i
要在這裡揭發事件真相
來了;沉睡的小五郎…
來了,沉睡的小五郎……
沉睡的小五郎
剛才失禮了
那麼,讓我來說明一下吧
首先, 城戶醫生
不好意思,請問那是你的車吧
的確是我的
但是你問我這個做什麼
我就直接了當的說出來吧
關於那位身份不明的男性
之所以會變成那樣的原因
造成那種情況的人
就是城戶醫生
你就是這件事件的始作俑者
者,
你…你説什麼
柯南
來了
步美
在那個叔叔抓住妳的時候
那時候
妳是不是意外發現了什麼
那個時候
對不起, 都怪爸爸太没用了
真的是對不起
除此之外呢
我想想看
D
還有一種味道
i
味道什麼樣的味道呢
鰻魚飯嗎
い
跟我在醫院聞到的味道一樣呢
也就是說
與被害人
近距離接觸過的犯人身上
應該會有相同的味道才對
真是胡說八道
醫院的味道
也就是消毒水的味道•
只是表示 •
那名傷患可能之前
-
曾經到了某個地方的
另外一家醫院罷了.
隨便把那種線索
跟我連結在一起的話
未免也太牽強了吧, 警官大人
醫生說的一點也沒錯
毛利老弟
不是消毒水的味道
是油漆的味道
油漆
讓犯人與被害人
都沾上油漆的地方近在眼前
也就是我坐的這個地方
他們兩個在這裡起了爭執
所以沾到了剛剛塗上的油漆
被害人追著正要逃走的犯人
可是卻被車子甩開了
:
在那個時候也弄掉了鈕釦
摔出去的時候
後腦受到強烈的撞擊
然後,從樓梯走到下面的空地
接著搭上了計程車
目暮警官
你們兩個跑到哪裡去了
因為毛利先生交代我們
請鑑識人員
採集這輛車子窗緣上的指紋
我們剛才就是去看鑑識結果
然後趕來報告
採集的指紋
和那名傷患的指紋一致
還有
柯南在這裡撿到的那枚鈕釦
經過比對
確定是從
傷患穿的衣服上掉落的
不好意思
是我獨斷獨行
要他們兩個人協助我的
那個倒是沒關係
可是可以解釋一下
為什麼會發生這種事嗎
【動機
動機就是
那一張雜誌的剪報吧
你説什麼
這麼説
果然是跟賄賂事件有關係嗎
不,動機是在背面
我沒說錯吧, 醫生
背面
就是這個
您看
這個是城戶醫生著作的廣告
緊急醫療的現場
問題與解決方法"
醫生
那是一個月前的事了
目前列車上有一位乘客
突然生病了
不知道乘客當中
是不是有人是醫生呢
抱歉,打擾了
我再重複一遍
請問您是不是醫生
=
緊急
の
現場
因為您好像是在看醫學書籍
求求你了,是我的孩子
是我的女兒發高燒了
可以請你幫她看看嗎
真是不好意思
我不是醫生, 你們找錯人了
可是…
對已經有妻子的我來說
我不能冒著
讓那名當時跟我在一起的女性
跟我的關係
可能會公諸於世的風險
那件事應該就那麼結束了
要不是
今天早上那名男子
突然出現在我面前的話
你果然是一名醫生沒錯
你當時騙了我
i
因為他對我當時的態度
抱持懷疑
所以憑著他看過我的著作
輾轉找到我工作的地方
別說你忘了我是誰
你知道後來我女兒
到了下一站才被緊急送醫治療
可是最後還是慢了一步
我要你向我女兒道歉
根據他的說法
他女兒的死因
是以前就有的病突然惡化
問題不在於我去幫她看診
是不是來得及
挽救她女兒的生命
ས:
☑
थे
而是説読
他不能原諒的是我說謊這件事
他是這麼對我說的
其實我也有同樣的想法
所以那不是巧合
也不是什麼諷刺
是老天爺給我的懲罰
所以他才會被送來我的醫院
而且還成為我的患者
雖然我不敢要他相信我說的話
可是我真的很想救他一命
身為醫生
如果那個時候
我也對他的孩子施以急救的話
也許…
我真的很後悔
怎麼回事
我總覺得還有不瞭解的地方
那麼, 那件沾到油漆的夾克呢
就在那裡, 我車子的後車廂
裡面沒有啊
什麼, 那怎麼可能呢
的確是放在這裡啊
我懂了, 原來是這麼回事
柯南, 你要去哪裡
다.
나
如果妳那麼做就是殺人哦
請問, 難道那個時候
妳就是和他一起在車上嗎
在城戶醫生的車子裡
もりたなつみ
會所灭
當妳提議說要把那件上面
不小心沾到油漆的夾克丢掉
就被城戶醫生當場拒絕了
不是嗎
是的,因為我擔心醫生
人或許會在救了這個人之後
跑去向警方自首
我才會...
我才會…
他真的那麼做的話
我是他外遇對象這件事
就會被知道
所以,所以我...
他醒過來了
r
太好了
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひど
それも一つの結果と
右ム 木
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
走办
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
きみ
せっかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
志办
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
走
い
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野武洋行
君だけがいない世界で
我要開始説読了
う
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やぐ
心にもない 優しくもない
優しくもないわかってるのに
北田修 木田 各浅井
原 万里菜
心
石渡 誠
棒木夲
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない優しくもない
優しくもない
わかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しくもない わかってるのに
エニテインメント >
i
真對不起
可
竟然把妳牽扯進這件事裡
沒關係,只要你没事就好
對了…
叔叔, 你叫什麼名字啊
是這樣嗎
原來我忘了向妳自我介紹
他說他忘了
奇怪了
我怎麼好像忘了什麼事
好冷啊
我怎麼會在這裡啊
不管了, 回家吧
*1x...
奇怪…
"油漆未乾"
我怎麼會黏在椅子上
快來人救救我
英理···
་
給我出去,你這個兩光偵探
你真是厲害呢
因為你光是聽到名字
就可以確定
那是你不認識的人了
茶包就用今天買來探病的這個
可以嗎
如果是那個, 已經這麼多了
i
!
下集柯南
氣氛僵硬的茶會, 前篇
ーフティー
-下集柯南提示…
次回おたのしみにね
氣氛僵硬,僵硬過頭