遠山和葉和服部平次
來邀請我跟小蘭
一起去看蔚為話題的燈景
等待兩人準備晚餐的期間
我跟服部
一起來到叔叔事務所
樓下的白羅咖啡廳打發時間
i
這個時候
米花大學戲劇社的
おおみ めいすけ
大積
明輔 (21)
たいかたいかに
ねんせい
米花大学3年生
大積明輔
おおみ
めいすけ
大積 明輔 (21)
べいかたいがく
ねんせい
米花大学3年生
おおみ
めいすけ
大積
明輔 (21)
べいかたいがく
ねんせい
米花大学3年生
山下唯
やました
ゆい
山下
唯(21)
へいかだいがく
ねんせい
米花大学3年生
やました
ゆし
山下
唯(21)
い
へい
米花大学3年生
い
あんい
てん
安斉典悟 (2
べいかだいがく
ねんな
米花大学3年生
安齋典悟
あんい てん
安斉 典悟 (20)
べいかだいがく ねんせい
米花大学3年生
ながつか
みのる
永塚
稔 (20)
べいかたいがく
ねんせい
米花大学3年生
永塚稔
ながつか
みのる
永塚
稔 (20)
へいかたいかく
ねんせい
米花大学3年生
四位社員也來到店裡
總之,你先坐下吧
一起看看給小唯的慶生影片吧
你的應該也搞完了吧
剛才寄到你的筆記型電腦了
知道了
但是, 大積怎麼還沒有來啊
那個傢伙現在人在廁所啦
各位小弟弟們,可能會有點吵
不好意思
BBB
怎麼打不開呢
是沒電了嗎
!
་་
一小姐,能夠借我插座嗎
請用
謝啦
不是吧, 停電嗎
剛才我好像看到火光閃了一下
是從插座……
小梓小姐, 請去開電閘
好的
小梓小姐,動作快
是
粉
發生什麼事了
FEE
EE
但是我看也用不著警察出馬了
這個小哥遇刺的時候
血有濺到我的臉頰上
我的眼鏡上面同樣也満到了血
所以,下手的犯人的手和袖口上
肯定有沾到這個小哥飛濺的血液
о
不是吧
為什麼都沒有人沾到血液啊
我說警察先生
雖然你們一直懷疑我們
i
但犯人也有可能
是從外面進來的吧
說不定是在店外等一停電
就帶著夜視鏡進來行凶殺人的
那是不可能的
你為什麼說得這麼肯定
因為我一聽到
那位男士被刺傷發出大叫
當下就立刻站起來守在店門口
警戒著不讓任何人離開店裡
當然知道沒有人進來
COFFEE
所以燈亮起來的時候
你才會站在店門旁邊, 對吧
對
你夜晚的視力還挺好的嘛
不
是因為我正好在用這支手機講…
聽音樂的關係
所以剛好有了微弱的光源能照明
講･･･聽音樂
講…聽音樂
這麼說來這位先生
剛才好像一直沒有請教你的姓名
你問我嗎
我是和田進一
從事醫療相關工作
他說他叫和田進一
列
ng by 大黑
踏著解謎的腳步,華麗起舞
和平次,安室
充滿謎團的和田進一
聯手拆解白羅的事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Lie Lie Lie Lie
Why? Why? Why? Why?
ناتا
Wh? Wh? Wh?
若是甜美的謊言就儘管說
あま
うそ
甘い嘘ならついていて
真相總是令人感傷又痛苦
せつ
いた
は切なく痛いもの DA･KA･RA Oh~
しんじつ
せつ
所以 Oh~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
曖昧, My, Mine
いよい
曖昧,M
,M,Mine
索性賭上你的一切
きみ
か
いっそ君のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
わたし
だま
oicalな私を騙し抜いて
徹底欺騙 Logical的我
原先一定只是為了實現純真的愛戀
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけそうして・
.
而試圖使之變形 於是…
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんまく
よ
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんまく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
-CP
ן.ן
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
お
りゆう
=迷を解けば 追 か 理由がなくなるわ
解開謎團 就不再有追逐的理
一切皆在意料之中 無聊至極
何もかも思い通りなんてつまらない
Lie, Lie, Lie, Lie,
ie, Lie
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
W? Wh ? Wh? Wh?
即使是虛假也無妨
かま
偽りでも構わない
即使是虛假也無妨
解謎就在白羅咖啡廳
後篇
什麼啊, 他的名字跟你一樣郞
柯南
ポリ
你的名字不是叫做柯南啊
不…不是啦, 不是跟你一樣
:
是跟你喜歡的新一哥哥一樣
的意思啦
平次哥哥有時候會說話說一半
抱歉...
' 是這樣啊
a
不說這個了,工藤
你知道犯人是誰了嗎
不,我還不知道
雖然我已經想到
要怎麼避免
沾到回濺血跡的手法了
怎麼,你也想到啦
但是, 能使用這個手法的那個人
卻不能犯案
進入
〖不定
可惡
再不快點破案
就沒有時間去錦座了
C
請問
山下唯小姐
小朋友,怎麼啦
就是…
妳說妳跟安齋先生
只是普通的青梅竹馬
但其實不是這樣的對嗎
如果有什麼理由, 可以告訴我嗎
說不定會有解開事件的線索
抱歉, 我不能告訴你
可是...
這都是...
這都是…
為了保護某個人才不能說的
我在你這個年紀的時候
也曾經覺得
根本沒有事情是應該保密的
這…這樣啊
不過老實說
現在的我秘密可是多著呢
工藤
!
你知道錦座的燈景開到幾點嗎
這個我怎麼會知道
秋風颯颯,浮雲綿延於空
明月朗朗,雲縫之間
百人一首…
原來如此
原來是這麼一回事
我完全明白了
警察先生
差不多該讓我們回家了吧
被刺殺的安齋雖然很可憐
但犯人明顯不在我們之中啊
這裡沒有人身上有回濺的血跡
當時停電店裡黑漆漆的
根本沒辦法溂殺人
真的黑到沒有夜視鏡就看不見
而且我從停電前
就一直待在那間廁所裡
是要怎麼刺殺他
而且那間廁所的小窗上
裝的是磨砂玻璃
我根本就不可能知道誰坐在哪裡
秋風颯颯
M
秋風颯颯,浮雲綿延於空
明月朗朗,雲縫之間
怎…怎麼忽然說這個
百・・・百人一首
沒錯
這是左京大夫顯輔吟詠的和歌
是在稱讚
從秋風吹動雲彩的縫隙之間
朦朧可見的月色超漂亮的意思
犯人也是從縫隙間看見
當時誰坐在什麼位置的
你在做什麼
不,沒什麼,請不要在意
沒錯吧
一個人躱在廁所裡
,從小窗戶偷看外面狀況的
大積明輔先生
我就是在間你
什麼
①
大積, 這是真的嗎
你…你在說什麼啊
我剛才說過了吧
那個小窗裝的是磨砂玻璃
小梓姊姊
妳找到透明膠帶了嗎
不過, 你要拿來做什麼
學校的理科老師教過我們
在磨砂玻璃粗粗的那一面
貼上透明膠帶的話
就會變成像普通玻璃一樣哦
是真的嗎
不信的話,妳貼上膠帶試試看吧
好
真的耶
只有貼膠帶的地方看起來很透光
目暮警官,看得見我嗎
的確是
雖然不到完全透明的程度
不過至少能知道
哪個人坐在什麼位置呢
可是…為什麼…
所謂的磨砂玻璃
是在玻璃表面磨出細小的紋路
利用漫反射讓成像變得模糊
從人看不清對面的模樣
但是藉由貼上上透明膠帶
以接著劑補平磨砂玻璃上的細紋
能讓玻璃接近平滑的狀態
就變得透光了
但…但是
我又沒有帶著透明膠帶
給山下小姐的生日禮物
包裝紙上面不是有貼嗎
是貼在磨砂玻璃上偷看完之後
再撕下來重新貼好的對吧
就･･･ 就算
能從那個小窗上看到外面
要怎麼在黑暗中刺傷人啊
所以你事先練習過了吧
為了在黑暗中也能夠刺中對方
你事先在自己的房間或其他地方
·按店面的格局擺設桌椅
練習過了吧
既然你們曾經在一年前
為了演戲
做了跟這裡一模一樣的佈景
那戲劇社的社團辦公室裡
應該還留有當時丈量的紀錄吧
就…就算知道這間店的格局
也不可能那麼容易
刺殺一個活生生的人吧
是啊
從正面的話
可能會被對方的手擋住不好下手
但如果是毫無防備的背後
只要知道對方坐在哪個位置上
就刺得中
所以你才會先來店裡
為了搶先
把自己的包包放在沙發上吧
因為你知道你的女朋友唯小姐
一定會坐在你旁邊的
原來如此
只要坐滿沙發的座位
被害人就只能坐在
對面的其中一張椅子上了
那…那血跡呢
如果我真的刺傷他的話
身上就會沾上血跡了吧
為了不沾到血
你動了點腦筋對吧
應該是使用了廁所裡的某樣東西
超漂亮的
感覺好像會有小精靈飛出來
真的耶
好像在夢之國哦
和葉
000 000
不過,‘真是太好了
還好是跟小蘭妳一起來
如果說我是跟平次一起
看到這種美景
我可能又要自作多情了
妳真的幫了我一個大忙
我真的。
和… 和葉
俺也喜歡妳啊,和葉
: 什麼啦
平次他才不會自稱是俺呢
抱歉
但是很謝謝妳,小蘭
不過話說回來
平次到底在幹嘛
一直打電話給他也不接
就是啊
真是的,你也太慢了吧
真是的, 你也太慢了吧
!
抱歉...
抱歉:“
話説
"
妳不要那麼臨時改地點碰面啦
%
我本來很想吃白羅的三明治
你不知道嗎
那間店出事了
我聽說好像是發生了事件呢
真的假的
聽說有個男的被刺傷
已經被送去醫院了
捲･･･捲筒衛生紙
他用衛生紙防止身上留下血跡嗎
就像木乃伊一樣
從手腕開始用紙一圈圈纏住
笨蛋
把衛生紙纏在手上
哪能躲得掉不知道會往哪飛的血
不對,那樣就很足夠囉
ово
до
0 0
只要把套在
凶器前面的衛生紙紙捲
抵著被害者的背部刺下去
再壓住紙捲拔出刀子
就幾乎不會沾到血了
凶器會選刀身很長的生魚片刀
也是為了這個目的吧
因為刀身不夠長的話
套上紙捲就刺不了多深
雖然抽刀時
紙捲開口那側多少會噴出一點血
不過只要不把刀尖對著自己就好
所以面向開口的我跟柯南
才會被噴到血液
接下來
你只要回廁所等店裡的燈光恢復
把手上的衛生紙丟進馬桶沖掉
把行凶時使用的紙捲
塞回衛生紙捲中間
撕掉貼在小窗上的透明膠帶
重新貼回禮物上
最後再若無其事的
從廁所走出來就行了,
©
我想他應該是在燈光恢復之前
就撕掉膠帶的
只要反折一小段
讓膠帶容易捏住一端
用手摸索一下就能撕下來了
就算只有一瞬間
萬一洗手間的燈光
比店裡更早恢復的話
萬一這個時候剛好有人看著小窗
就有可能從燈光透出的樣子
被發現玻璃上曾經貼過東西
不管怎麼樣
我已經去看過
衛生紙捲的中間部分
看起來有點亂
因此可以肯定紙捲
曾經被抽出來又硬塞回去
所以呢
我想只要調查一下就能證明囉
比如説
沾在紙捲上的安齋先生的血液
或者是你的指紋
lo
騙人的吧, 大積
大積,你怎麼會刺傷典悟
因為我很不爽啊
為什麼你叫我這個男友是姓氏
卻直接喊安齋的名字
我…我不是說了嗎
因為我們是青梅竹馬
你們才不是單純的青梅竹馬吧
妳明明有事情瞞著我
那…那是…
看吧,果然
我就知道你不敢說
我就在猜他應該是妳前男友
但你們老是這樣偷偷摸摸
不讓我知道
我才給他一點教訓的
老實説
沒想到刺得比我想的還深
嚇了我一大跳
不對
我想他們兩個
應該是姊弟吧
同父異母的姊弟
你…你説什麼
你你説什麼
山下小姐,妳是這麼說的吧
麼說的吧
為了保護某個人才不說的
還説
:
小時候曾覺得
C
根本沒有事情是該保密的
不是說典悟, 而是某個人
代表那個人是安齋先生的家人
這樣一來, 可以推測
這個對象
就是安齋先生的議員父親
小時候不認為是秘密
長大之後卻變成不得不保密的事
而且對議員來說是致命的醜聞
也就是說山下小姐
應該是情婦生下的私生女
這是平次哥哥告訴我的啦
對,沒錯
這…這是真的嗎
是的
毎當父母們
在爭執精神賠償費的時候
我跟典悟就被丢在一旁
所以兩個人就常常玩在一起
•.
關係就變得很要好了
騙…騙人的吧
我才不相信
你們是聯合起來耍我的吧
"來電未顯示號碼
から
來自公共電話"
有人打來
拒否
是誰
痛死我了,你這王八蛋
下次見到絕對要宰了你
痛死我了
雖然我平常的行為的確滿糟糕的
你會誤會也很正常就是了
總之
||||
我剛才把給小唯的慶生影片
也發到你的手機上了
你快點看看
我本來是想放得超大聲
讓人在廁所裡的你
一樣也聽得到的啦
不説了
要給我乖乖來探病啊
慶…慶生影片
-
慶… 慶生影片
重大消息
| 11
其實我和小唯
是同父異母的姊弟
i
雖然小唯説
老爸快要選舉了
叫我千萬不要告訴你
R
但那種事跟我無關
所以以後
你要繼續好好照顧我老姊哦
大積
不對,是姊夫
拜拜
怎…怎麼會
怎麼會
真是的
下手前好好談談不就没事了嗎
糟様
沒時間在這裡磨磨蹭蹭的了
得程快程去錦座四丁目行
得趕快趕去錦座四丁目才行
你要去的不是錦座
是東京車站
和… 和葉
再不快點
就要趕不上回去的新幹線了啦
等一下, 服部
還得做這次事件的筆錄才行啊
算了
我看我現在在場的人
心
.應該就夠了吧
انا
和田進一先生怎麼不見了
和田進一先生
他剛剛還在這裡的
叫這名字
自稱是醫療相關行業的奇妙男性
我想那個說不定是假名哦
我以前曾經聽新一說過
明治時期翻譯的福爾摩斯的故事
是以日本為舞台
把福爾摩斯跟華生
都變成日本人的角色
當時的華生
被寫成名為和田進一的軍醫
所以我才想說不定是這樣
沒錯
他特意
不用福爾摩斯的日文名字
小室泰六
而說自己是和田進一
難道説
這男人的背後
有個指使他講出
百人一首當提示的
如同福爾摩斯般的存在
看著依偎的兩人重疊上你的身影
在無色風中 遙想當時
いろ
かぜ
おもりは
色なき風に
思い馳せて
在無色風中 遙想當時
☐
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
ぬく
いよ
触れた手の温もり 今も・
Stop 多希望能停下時間
じかん
と
Sto⚫ 時間を止めて
Stop 多希望能停下時間
無論已過了多少歲月
ひ
そう いつの日だって 君の言葉 器れないの
我仍無法忘懷你的話語
ひ
きみことば
オフd
そういつの日だって 君の言葉 忘れないの
小野可 子
我仍無法忘懷你的話語
そう いつの日だって 君の言葉 忘れないの
いつの日だって君の言葉
想見卻不能見
あ
とき
会いたい時に会えない 会いたい時に会えない
想見卻不能見
今我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない
そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
NH CỤC BAO CHAU MY TIEN
CUONG HUY HOANG
DINH HIEU
HUONG 祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない
そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
能引導我們再度重逢
みちび
導かれる白願って
將我的祈願託付潺潺流水
猫の荒れに祈りを込めて
I've been thinking about you
I've been thinkin about ou
我的心總是伴你左右
きみ
いつもこご
こころ 君のそば
我的心總是伴你左右
いつもこころ 君のそば
真是精彩的推理
小的著實佩服
這稱不上是推理
只是在那名男性痛得大叫的時候
我剛好聽到了
有東西被撕下來的聲音而已
聲音
這麼說來我似乎
也聽見了類似的聲音
但是我很高興
我給的提示有幫上平次的忙
當然了
作為將來
要成為他的伴侶的人來說
這不過是點小事
對了,你吟詠的那首秋歌
我聽得很享受哦
是大小姐您過獎了
那麼, 從你的角度來看
你覺得平次這個人怎麼樣
不愧是大小姐您看上的對象
外貌, 性格跟推理能力
都無可挑剔
雖然他身邊
有位令人有些在意的女孩
但對大小姐您來說不成問題
数人伊織
定將竭盡所能的支持您的決定
伊織無我 (30) 大岡家管家'
"
いおり
む
か
伊織無我 (30)
おおおかけしつし
во
歌
$ (30)
? 39 41 0449
三水吉右衛門啊
三水青右衛門啊
他書房裡所有的書
全都捐贈到我這裡了
都存放在這個房間裡
看起來只是很普通的盒子而已
沒錯
裡面是那個大盜
月光下的魔術師
所覬覦的大珠寶
下集柯南
怪盜基德的機關盒
前篇
拿
下集柯南提示…
ㄔㄠㄠ给
次回おたのしみにね
感謝各位今年一整年的支持