造成20年前兩人遇害
以及15年前
一人遇害的連續殺人案件
犯案的那名兇手還開車衝撞
上前臨檢的森村警官導致死亡
並讓當時
任職警官後補的松本警視長
左眼留下了傷痕
20年前的案件
已經超過追溯的時效
就連15年前的案件
也即將在三天之後失效
目前追查兇手的線索有兩條
一個是被松本警視長砍傷
在背上留下的一字型傷痕
另一個則是口哨
那名兇嫌總是吹著
一首20年前流行的歌曲
ひっむね とう
し
平棟堂次 (41)
はんざいしん かくしゃ
屮
占
し
平棟 堂次(41)
子
卻在電視上還有雜誌上
不斷反覆地發表
挑釁兇手的言論
於是…
我們在入口處
跟一個奇怪的男子擦身而過
它身上穿著不合季節的長大衣
一邊走還一邊吹口哨
難道…他真的來了嗎
那個連續殺人犯
y BREAKERZ
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
DETE:
鬥志特別旺盛的高木警官
為了逮捕兇手全力衝刺中
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
即使近在身邊
1.1.
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
1.3
1.4.
1;1
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
من الان
こんなにも夢にいるのに僕の想い届かなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
✓ 111.1
.8')
時鐘的指針永遠不會退轉
I
1.8')
時計の針は巻きせない
曾經一起欣賞的風景
1.9 1.
たあの景色を忘れてしまわないように
為了不遺忘它
1) S
收集記憶的碎片
De
あつ
記憶のパズルを集めて
你透明的雙眸
おい
.
""
み
$.).%
透明な君の瞳映る姿あの頃の僕じゃな
看到的不再是從前的我
ふかた
1.1.
適用な君
}
殺 あの頃の僕じゃないけれど
Everlasting Luv
D
Everlasting Ly S
ارن
在彷彿迷宮般的世界裡
Everlasting Luv 迷宮の占汇巡る世界下
不變的思念傳送給你…
か
変わらない想いを君に･･･
Everlasting Luv
はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出口
いよ
1.
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出 川俊夫
W
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人 (Everlasting Luv)
君だけをアイシテル (Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
いり
我只願回到你身邊
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるう
a
為了能與你長相左右
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
1.25
راپه
D=-
یدرود را به
這次我絕不會放開牽起的手
在夢中對你輕聲許諾
夢の中で君に囁いたいつか必ずえにゆくよ
總有一天會去迎接你
かない
dif
君に囁いたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
Ever asting Luv
5.
་
新傷痕和吹口哨的男子
真的嗎,柯南
你剛剛的意思是
連續殺人犯真的有可能
到那棟公寓去嗎
對
因為剛才電視上的
犯罪心理學家平棟先生
正好就住在這棟公寓裡
總之,我先去他住的那間看看
等等,柯南...
千葉,去把車開過來
"
འ
是
沒有人回應
門沒鎖
平棟先生, 你在嗎
平棟先…
平棟先生
已經沒救了
這是…
POLO衫滲出血跡,Z字型
被殺害的是犯罪心理學家
平棟堂次先生,41歲
兇器是自家廚房裡面的水果刀
從後頸被電擊槍電擊過的痕跡
再加上
背上被利器刻下的字母來看
這恐怕是
我們正在追查中的那名
連續殺人犯下的毒手
不過這次留下的字母是Z啊
我本來覺得
下一個新的字母會是N
因為根據調查的資料
被害人的身上
依照被殺害的順序
分别被刻上了E, S, W
三個不同的字母
要是再加上N
那麼就有東西南北了
要是東西南北的話
EAST (5)
WEST (5)
SOUTH()
NORTH()
應該是EWSN的順序啊
總之
應該可以確定不是模仿犯吧
因為被害人的身上
刻有文字這件事
從未對外公開過
而且聽說柯南的朋友
在入口處的地方
跟一個吹口哨的男子擦身而過
不過
雖然說是知道相關的情況
一聽到朋友
提到吹口哨男子的事
就意識到曾經在電視上
用毒舌的方式
嘲諷兇手的平棟先生有危險
د
並且馬上趕到這裡來
你不輸給警察的行動力
果然一如往常啊
+
!
柯南
-
所以...
他諷刺兇手的話
真的有那麼狠毒嗎
是的
1 > > J
1-7
S
>
To
देने
兇手躲在被子裡全身發抖
寺者這ニ
要是有膽子的話大可以來找他
這分明就是挑釁嘛
是的
平棟先生, 在報紙還有周刊上
也不斷重複著類似的言論
平棟先生
在4點
也就是直播節目結束之後
就馬上回家了
聽說在家裡約了朋友要見面
那麼那個朋友
應該可以視為嫌疑犯吧
我在想
說不定是和影印機有關的人
你看
平棟先生的左手下面的鍵盤
Ctrl鍵
和C鍵的上面沾有血跡
按這兩個鍵的話
就是代表複製的意思吧
-
話是這麼說
也許是…
兇手故意留下來的也說不定
可是, 左手上面並沒有血啊
真的耶
不知道為什麼
只有握著滑鼠的右手
沾到血而已
也就是說“
是用右手在鍵盤上留下血跡
再特意用左手
去蓋住血跡對不對
如果是兇手故意留下來的話
你們覺得他會這麼做嗎
也對
應該會留得更明顯一點吧
左手之所以沒有沾到血跡
是不想讓人
誤以為血是不小心沾到
而且之所以會用左手掩蓋
就是因為不想被兇手看到吧
也就是說,這是…
平棟先生在臨終之前留下的
死亡訊息沒有錯吧
有查過這屋子裡的影印機嗎
剛剛檢查之後
沒有發現可疑的地方
難道是翻唱的樂團
嫌犯常常用口哨吹的曲子
是20年前很流行的歌曲對吧
說不定
是翻唱那首歌曲的樂團之類的
那樣的樂團可是多到數不清
松本警視長
警視長…
畢竟那是首風靡當時的曲子
不過
那首曲子對這名嫌疑犯來說
似乎是有什麼深層的意義
深層的意義
20年前那件命案之後
森村
對於常見可疑車輛內的男子
進行例行臨檢訊問
被那輛車撞傷因而殉職
這件事你們也知道吧
是
聽說森村接近那輛車的時候
那個男人似乎也吹著口哨
一邊吹口哨一邊流淚
流涙
好
佐藤和千葉去附近收集情報
是
...
是…
白鳥你負責以複製為線索
重新調查和平棟先生往來的人
我正打算要這麼做
然後為了謹慎起見
高木
你再去找那三位被害人的家屬
看看他們
跟平棟先生有沒有交集
以便找出線索
是,屬下瞭解了
鬥志這麼旺盛
這次下的藥好像太強了
|-
原本再過三天
就失效的殺人案件
因為同一個兇手再次犯案
會變成再過15年才失去效力
不
刑事訴訟法的時效已經修改了
新的殺人事件
追溯期失效的期限
延長為25年
從現在開始的25年之中
只要我
能抓住這個連續殺人犯的話
就可以跟佐藤警官兩個人…
去泡溫泉了
原來如此
所以才會比往常
鬥志更旺盛是嗎
動機不單純峨
好好哦, 泡溫泉
也順便帶我們幾個一起去吧
1π...
你們幾個怎麼會在我的車上啊
不是你自己
叫我們幾個上車的嗎
我們在停車場
問你要去哪裡的時候
你就悶不吭聲地開了門
你看起來
就是一副心不在焉的樣子
不是, 是因為溫泉
不…不對
是我滿腦子都在想案子的事
那麼, 接下來怎麼辦
就這樣帶著我們一起去嗎
還是要讓我們下車
那當然是要請你們幾個
先下車了
可是, 步美跟灰原
她們曾經跟兇手擦身而過哦
可是…我現在要去的地方
是20年前跟15年前的
被害人的家屬的家裡
可是, 電視上面說
那些家屬不是也曾經被當成
案件的嫌疑犯嗎
對, 是這樣沒錯
不過, 如果你想再等25年
看著佐藤警官超過50歲
變成一個超級熟女的話
你就一個人加油吧
超級熟女…
現在的話還很漂亮哦
是個美女呢
帶我們去比較划算哦
ас
!
是啊
坊川先生是一間大醫院的院長
夫人舞子女士
在他死了之後繼承大筆遺產
所以被列為嫌疑犯
接受警方相關的調查
可是最後沒找到證據
和第二個被殺害的麥田先生
兩個人之間
也完全沒有任何的交集
//
是的, 這位先生我認識啊
非心
子
包
加
湯川
非心
美字(62)
n
子求
ほうかわ
まい
坊川
舞子 (62)
ほうかわつぐはる 21
坊川 継治の妻
這
1.8) 0.1) ふい
坊川舞子 (62)
18)78)
1.1
坊川 継治の妻
是同一個人
天啊,真是可怕
所以我想請教您
不知道,您的先生
和平棟先生兩個人之間
有沒有什麼關聯
這個嘛
請問平棟先生大概多大歲數
41歳
那麼20年前就是21歲
我先生
遇害身亡的時候是50歲
我實在想不出他們兩個人之間
會有什麼樣的關聯
是這樣嗎
那您的先生
會不會偷偷和什麼人見面呢
這個小朋友是什麼人
我要做社會科的作業
見習警官叔叔的工作
是這樣啊
不過, 我記得我先生
生前星期六晚上
好像常跟什麼人喝酒
那麼,請問您知道是什麼人嗎
不知道
我只記得有一次
他又喝得爛醉回來的時候
一邊囔著
可惡, 開口閉口說愛哭鬼
把我當成傻瓜啊
但是不知道他在說什麼事
我想大概是我先生
從小就認識的老朋友吧
不過這件事
我在20年前
應該也跟警察說過了才對
F
接著去拜訪的也是20年前
在坊川先生
遇害兩天後被殺害的
理工學系的助教
麥田篤則先生的弟弟
因為他哥哥
買了金額很高的人壽保險
所以也曾經被當成嫌犯
但是還是沒有找出
他和第一個被害人之間
有著什麼樣的關聯
第三個受害人鍋井先生呢
當然,也同樣沒有任何關聯性
你問我
犯罪心理學家平棟堂次先生啊
礼昇
な
ひで
вво
邦(56)
ひとうと
海田篤則の
這位平棟先生被殺害了
可能就是那位
你哥哥篤則先生的兇手
您不覺得驚訝嗎
是啊
因為5年前
我哥哥的那件殺人案
失效的時候
我就決定忘記這件事了
那麼, 請問…
平棟先生有沒有可能生前
和你哥哥認識呢
不知道,我想應該不認識吧
星期六晚上
請問一下你哥哥
是啊
我哥星期六晚上常常不回家
到第二天的早上才回來
我記得前年過世的嫂嫂
好像這麼說過
我嫂嫂還曾經以為他是有外遇
在星期六晚上
不停地連續打他的呼叫器
結果哥哥就很生氣地
打了一通電話回家
我現在在看醫生
不要礙事之類的
醫生,該不會就是…
第一個被殺害的坊川醫生吧
20年前的警察先生也這麼說
好像還去調查過了
不過
不是查出
那位醫生的患者名單裡
沒有我哥哥嗎
好像有這回事
怎麼樣,高木警官
有問到什麼事嗎
一無所獲
步美還有灰原
剛才那個人像不像是兇手
我覺得看起來不太像那個人
剛剛那個大嬸看起來
好像也不是
不過
如果跟當時擦身而過的一樣
偽裝長長的假髮還有鬍子的話
印象應該也會改變吧
說的也是
接下來要去哪裡呢
最後要去的是
20年前
那兩起連續殺人事件之後5年
又被殺害的
鍋井進律師的兒子
鍋井永貴先生的家裡
M W
(
%
案發當時永貴先生只有10歲
在自己的房間裡面
聽到父親的呻吟聲才驚醒過來
從兇手離開之後
直到外出購物的母親
回來這段時間
都很害怕不敢離開自己的房間
他的母親看到先生的遺體
受到很大的刺激
從此一病不起
現在也躺在醫院裡
所以…
就只有永貴先生一個人
住在那個家裡面
你們有完没完啊,警察先生
關於那個案子
我已經說得夠多了吧
☐
ין
母
イタ
なへ い
てい
三口を貴
鍋井 永貴 (25)
なべいずまた むず
鍋井進の息子
間
なべ い
ふい
叩
鍋井 永貴 (25)
こ
鍋井 進の息子
間
叩
殺死老爸的兇手
現在又殺了些什麼人
跟我有什麼關係啊
那麼…
只要您說一下
您的父親
認不認識這位平棟先生
就可以了
誰知道,笨蛋
笨・・・笨蛋
我聽說
他以前好像不是那樣的人那
是嗎
我聽目暮警官説過
只要關於案發前後的事情
或是想起來
父親曾經說過什麼奇怪的話
總之只要他想起了什麼
都會馬上去告訴警察
什麼奇怪的話
禮拜天的時候
他父親常會睡到中午
起來的時候還會口中唸唸有詞
說什麼昨天晚上父母被撞飛了
真是可怕
之類的
有什麼人的父母
被車子撞到了嗎
對了, 因為那個人是律師啊
應該是接到了肇事者
或是被害人的辯護委託吧
然後呢
為什麼這算是奇怪的話呢
不過被殺害的鍋井律師
是專門處理公司的法律事務
沒有負責過
交通事故方面的案子才對
那麼為什麼…
就是因為想不通
永貴先生才會覺得奇怪
而告訴警察啊
愛哭鬼
看醫生
父母被撞飛
原來如此
我終於明白
這四個被害人之間的關聯性
麻…麻將
你是說被連續殺人犯
☑
殺害的四名被害人的共通點
就是麻將是嗎
平棟先生
在電視訪談節目上
不是也有說過嗎
接近終場了
丟出安全牌
想要混過這一局之類的話
這些全部都是麻將用語吧
洲
平棟先生本身
一定是個愛打麻將的人
話是這麼說沒錯啦
那其他三個人呢
第一個被殺害的被害人
醫生坊川先生
在星期六晚上
酒醉歸來的時候說過
可惡, 開口閉口說愛哭鬼
把我當成傻瓜啊之類的
而理工學系的助理教授
麥田先生
也在星期六晚上
被夫人用呼叫器呼叫
在回電的時候則是說
現在正在看醫生, 別礙事
而且還是很生氣地說
至於律師鍋井先生
常常會睡到星期天的中午
起床的時候
口中也唸唸有詞的說
昨晚父母被撞飛
真是可怕之類的話吧
坊川先生所說的愛哭鬼
就是指在麻將之中常常哭的人
為什麼要哭啊
麻將不是一種遊戲嗎
打麻將時為了早點聽牌
拿別人打出的牌,
和自己手上的牌
組成三到四張的組合,
就叫做鳴牌
ㅁ
嗚和哭同音嘛
那麼
父母被撞飛,真是可怕這句呢
應該是
被父母撞飛真是可怕這樣才對
可能是永貴先生當時還小
聽錯了吧
父母指的
就是胡牌之後
可以獲得加分的麻將莊家
所謂被撞飛
「是指被人胡了牌之後
番數比較多的跳滿
所以我想這句話
就是指被莊家胡了很多台
自己輸得很慘的意思吧
不過, 麥田先生說
現在正在看醫生是什麼意思呢
AIENKAT
★那個應該是
現在我已經一上聽了
不要來礙事
向是夫人聽錯了吧
的…的確是
聽起來很像在看醫生的意思
那到底一上聽又是什麼東西啊
也就是只要再進一張牌
就可以準備胡牌的意思
1)
所以說……
在很快就能胡牌的時候
被呼叫器一直打擾當然會生氣
這些說法都是麻將用語
以對於沒有打過麻將的人
聽錯也是很正常的事。
的確沒錯
聽到這些話的人
分別是坊川先生
和麥田先生的兩位夫人
還有當時還是孩子的
鍋井先生的兒子
永貴先生對吧
這麼說來永貴先生
聽到兇手說的最後幾句話
也跟麻將有關吧
c
最後幾句話
兇手要離開之前
還特別說了幾句話
被待在房間的永貴先生聽到了
請不要怪我
你本來就要負責任
還不都是因為你說了那樣的話
害我聽到了死牌
而且還被警察在身上
留下了這麼大的一道傷痕
這幾句
負責任和聽死牌
也都是麻將用語對不對
那麼,接下來要怎麼辦呢
那還用説嗎
那還用說嗎
他們四個人很可能是
在星期六晚上
一起在某個地方打麻將的牌友
去麻將館, 就算只是陌生人
也可以無視年齡的差距
湊在一起玩麻將不是嗎
好
少年偵探團, Let' s go...
我說這麼晚了,你們沒關係嗎
已經9點囉
你不用擔心啦
我跟媽媽說過了
今天晚上要住在博士家
完全No problem(沒問題)
是嗎
那好,出發吧
你等著吧, 口哨男
我這一次
一定要揭開你的真面目不可
回味和你的回憶
み
13.
こ
0 Wi
かみしめた君の記憶 木漏れ日の匂い
Till
""
از
樹蔭光影的味道
13.
()
(8.1)
遺留下來的東西
いてきた何かはもう此処にはないけど
雖然已不在此處
広いてきた何かはもう此処はないけど
་
迴轉的思緒 依戀在身邊穿梭
…
=
いい
¢
儿
迴轉的思緒 依戀在身邊穿梭
N)
+3
NM2
04-61
Doing all right!
内心動揺 無法不回頭看過去
こころは
ふ
1.1
心揺らされ 振り向かずに生きれない
APU MEGURO STUDIO
Doing all right!
摸索著
見がちでもいいんじゃない
NN) J
手探りして
摸索著
見がちでもいいんじゃない
13)88) J
手探りして
即使懷抱著飄渺的夢想
手探りして 見がちでもいいんじゃない
無風的午後 少許的自由
潔
#1.11
心
N!
21. 榊田
-
和尚未得到答案的問題
1)
( )
1. 13)) R
た
風の止んだ午後 少しの自由 答えのない問いかけ
輕輕地展開雙翼 飛躍到未來
1.8
はし
さっと羽ばたくように弾けてゆ
っとみ
○○
ようこ弾け
。。
DA
ス
}
:
沒有固定住所,也沒有工作,
名字叫做鬼保獨郎
平棟先生遺體上留下來的Z字
這點我還是想不通
因為那個人是貓啊
逮捕兇手的時候
各位同仁千萬要小心
聽好了,生與死只在一念之間
現在人質就只剩下我一個人了
1.
下集柯南
舊傷痕和刑警之魂
i
下集柯南提示
滑鼠
D
次回おたのしみにね
しかい
ハ
次回おたのしみにね