揭開神秘時代的序幕
JOINFOV
週一晚上七點推理秀
ong y
像尋寶遊戲的大案子
被擄走的灰原和光彥命運如何
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
就算你身上隱藏著
) ) )
隠しておきたい秘密が君にあったとしても
少年サンデー
不為人所知的秘密
()))
隠しておきたい秘密が 君にあったとしても
不為人所知的秘密
:
()th)
見ておきたい秘密が君にあったとしても
دن
را ارزان
هـة
L
j
正如我的身上也有
ただい
僕にも疑われてしまう があるように
讓人懷疑的地方
たか
こ
僕にも疑われてしまう 手があるように
因為愛的過火
ふさい
愛し過ぎるからより深
知ろうとしてしまう
想要瞭解得更深切
1.11.1
ふ
し
より深く知ろうとしてしまう
こん
把你我兩人的心
つづり
مبروك
月の裏側に二人のココロは置いていこう
放到月亮的深處
3.!
1)
のココロは置いていこう
に
緊握的雙手傳來溫暖
こ
さく
握った手の温もりが
だし
の確かなもの
唯一真實感受到的
1. ."
i
にいつ
1::.
握った手の温もりが唯一の確かなもの
一旦知道所有的真相
し
いしふうずす
.
全てを知ってしまうとそれ以上進めない気がする■
只怕無法再向前邁進
し
いしょうざす
全てを知ってしまうとそれ以上進めない気がする
Mysterious
Mysterious的狀態
Mysterious なまま抱きあい溶けあいたい
互相擁抱融為一體
1:
Mysterious なまま抱きあい溶けあいたい
剛中
在月光下 為你而沈醉
月灯りに君に溺れる
剛
在月光
為你而沈醉
IT
月灯りに君に溺れる
擁有七個謎團的你的笑容
11.1 (
七つの謎の君の微笑み
像麻醉一般
麻酔のようなShowの幕開け
揭開Show的序幕
.1. 11.
麻酔うなShowのけ
Mysterious
心
希望染上你的色彩
ADALES
い
Mysterious なまま 君色に染まりたい
即使仍然是謎也值得享受
謎もまた 楽しからずや
毫無防備地對你深信不疑
無防備に君を信きるよ
دراز
像時鐘一般
時計仕掛けのShowが始ま
S PAShowiSE
OW
1に
ارات
在東京的松陰神社
我們即時救了
被男子襲擊的小早川公子小姐
いやか きみ
小早川公子 (21)
だいがくせい
足以買下國家價值連城的寶藏
我們前往了公子小姐的老家
津和野
在中途的新山口車站
かわくち
しる
川口
茂(21)
みこ
ゆうじん
公子の友人
但是我和灰原
注意到這個人它使用的是假名
結果在津和野發現了新的暗號
和古代荻市的地圖
還有, 在日記裡面的貓圖
於是我們順著線索來到了荻市
我目擊到阿茂先生
正和襲擊公子小姐的男子會面
接著神秘男子們終於出現了
明治維新神秘之旅(解讀篇)
竟然有這種人
怎麼辦
能怎麼辦呢, 當然要先報警
剛才好像有什麼人叫警察了吧
當時的那個聲音!
警察先生, 快過來這邊
我叫做川口茂, 是公子的朋友
確實是那個人沒錯
是從大小姐的手機打過來的
用擴音器\
只要再按一下這個
Menu 只要再按一下這個
聽得到嗎嗎
女的和小孩留在我這裡
你們最好快點去找寶藏
再拖拖拉拉這三個人就…
你這傢伙
勸你們別讓警察知道
我會聯絡你們的
大小姐…
我看還是先報警吧
不可以
+
こばやかわけ しょうにん
示單川家使笑 那麼做要是有個萬一...
小早川家使用人
就算聽犯人的話
]
土
こばやかわけしようにん
示單使火 也不能保證可以得救吧
小早川家使用人
柯南
光彥在被抓之前
把這個去出來了
把這個丟出來了
光彥
這樣,我明白了
這張貓圖和荻的地圖
把這個地圖翻過來蓋上去的話
是一樣的形狀
真的耶
這麼說這張貓圖
就是表示荻雨的地形
然後把城堡映到貓眼中是指
貓眼睛和地圖的城堡完全吻合
到時候
和貓圖的洞的重疊處
就可以顯示出來了
這樣啊
i
去這裡的話
應該可以解開
看看老鼠的下面的這個暗號
毛利先生, 我剛剛已經報警了
吉川先生
這個跟貓圖的洞重疊的地方
到底在哪裡
就是這裡
這裡是…圓政寺
好,我們就去圓政寺
必須抓緊時間才行
11月30日
只有在傍晚
寶藏的真相才會被照亮
今天傍晚就是最後期限
已經可以拿掉了
提醒你們
在這裡怎麼叫都是白費力氣
你們最好老實一點
我們已經不是
要我們老實就會老實點的
小孩子了對吧
一點都沒錯
絕對不能讓他們
小看我們小孩子
˙柯南
光彦
太好了,你聽得到吧
你們沒事吧
有沒有被壞人欺負
,有沒有被壞人欺負
現在我們大家都沒事
在地下的…
光彦,快藏起來
你藏了什麼,交出來
不要
光彦
怎麼了
光彥
你這小鬼討打是不是
糟様
警察那邊已經開始行動了吧
這裡就是圓政寺
円政寺
都曾經在這裡學習過
ふんせいし
看看老鼠的下面
到底是什麼意思呢
超大的天狗
好可怕
這次是什麼
。
E
這次是什麼
找到了,就是這個
老鼠
12生肖全部都雕刻出來了
原來如此
就是在這隻老鼠的下面啊
這下面有什麼東西嗎
什麼也沒有啊
可是
這畢竟是愛開玩笑的爺爺
想出來的吧
可能根本不是
真正的老鼠的意思吧
英文的話是mouse
就是那個
mousemouth
也就是說
寶藏就藏在這個嘴巴裡面吧
不對,在嘴巴的下面所以是…
這個╱
原來是指這個
ཁ
那是什麼
那是本縣之中最大的石燈籠
了不起的是
支撐著燈籠的幾個石頭
還是可以隨意移動的石頭
原來如此
找到了
J
柯南你真厲害
不過你怎麼知道在這個地方呢
因為我注意到
燈籠的那個洞叫做火口啊
對哦
就是說在這個口的下面對吧
那麼, 這次又是什麼呢
這是!::
這是…
這是什麼
又是暗號嗎
「等等
好像日記裡面也有類似的東西
就是這個
京定這
和這一頁破損的地方一致
也就是說
這兩頁上面所畫的圖
是下個暗號嗎
應該在河童棲身的洞窟裡
製作地圖
提到河童棲身的洞窟的話
就我所知這一帶只有一個地方
真的有河童嗎
就是秋芳洞
札
已經查出寶藏的下落了嗎
三個人都平安無事吧
下一個目的地呢
先讓我們
聽聽三個人的聲音再說
快説
不然你們就再也
聽不到那三個人的聲音了
秋芳洞,
動作快點,沒時間了
秋芳洞
あさよしょう
第一大鐘乳石洞的珍貴洞窟
あきよしとう
秋芳洞
$.
:
快要到傍晚了
快走吧
應該在洞窟裡製作地圖
在這個秋芳洞裡
一定隱藏著製作地圖的提示
這裡是一個叫做青天井的地方
あおてんじょう
把洞頂映成藍藍的顏色
這是…
“
長淵
好像寫著長淵
なかぶち
百枚皿
看起來真的好像盤子哦
鐘乳石洞真不可思議
百枚皿･･･長淵･･･ 青天井･･･
OOO =
OOO
對了
你想出來了嗎
•?/?
!
把這個撕開
你在幹什麼呀
這樣就可以了
你們仔細看撕下來的每張紙
左上角都有字對不對
這就是
秋芳洞裡
每個著名景點的第一個字
青是青天井的青
長是長淵
然後這個是表示百枚血
剩下的也是一樣吧
確實是…這樣沒錯
前面應該是
洞內富士,南瓜岩
大松茸,窄柿,還有縮麵岩
一個接著一個的景點
也就是如果把這些分開的紙
從入口開始按照順序排列
然後…會怎麼樣呢
變成這個樣子
這不是洞窟的地圖嗎
いのりかひきさちく
這個大叉叉
就是寶藏所在的地方嗎
提示是下面這段話
岩之光角, 嘴之岩狐
不是, 要從右邊開始唸
這樣啊
我看到的是
自黑色而出,雙子龍
狐岩之嘴角,光之岩
這樣唸對不對啊
沒有錯
就是自黑色而出,雙子龍
狐岩之嘴角, 光之岩
自黑色而出的意思是什麼
黒谷口
原來自黑色而出
就是從黑谷口走出來的意思
那麼
雙子龍又是…什麼意思呢
對了
請問一下
這附近有沒有
兩條並排的瀑布呢
兩條瀑布
這座山的山腰處
的確有那樣的地方
那就是雙子龍啊
那麼在這附近…
一定也有狐岩吧
快走吧
吉川先生
可以借一下行動電話嗎
可以啊
可是這時候要打給誰啊
對哦,還是算了
對不起,謝謝你
不客氣, 沒關係
あきよしだい
也就是說只要我們
在這附近找到像狐狸的岩石
就可以了吧
可是這裡
沒有你說的那種岩石啊
會在什麼地方呢
"
☑
那就是狐岩
在哪裡, 那個岩石嗎
可是樣子不像狐狸啊
是影子
影子
狐狸
原來如此, 不是岩石的形狀
而是影子的形狀像狐狸啊
而且, 牠的尖嘴的地方
那個岩石就是光之岩
這是…
鑲在岩石中的鏡子的緣故吧
要不是今天夕陽
照射的角度的話
是照不到斷層裡面的
那就快點把岩石搬開吧
寶物就在這裡面嗎
對,應該沒有錯
元太, 步美, 你們要小心點哦
我們沒問題的啦
前面的路分成兩條了耶
右邊那條路
下一個路口也要往右邊
接下去也往右邊
然後是･･･左邊跟左邊
D
是右邊,右邊,右邊
左邊,左邊對吧
你幹嘛叫得那麼大聲啊
不好意思
我有點興奮,說得太大聲
接下去是這邊吧
就快到了
接下來應該是左邊了對吧
這…這裡是怎麼回事
好漂亮哦
這裡就是寶物所在地
我在想這束光應該是
從洞頂岩石縫隙透射下來的
外面的月光吧
感覺好浪漫哦
柯南, 寶物在哪裡啊
在那裡啊
就是這裡了,我來打開
找到了
到此為止了
辛苦你們了
小哀,光彥
你們兩個都沒事吧
我們沒事
快把寶物交出來
然後我們就會把女人跟小孩
]
給放了
大小姐
快點給我
爸爸
在這個充滿神秘的地方
不要再做這種丟臉的事
好不好啊
毛利先生
現在你也可以出來了吧
阿茂先生
E
>
你怎麼會在這裡
阿茂先生
其实...
你的真實姓名並不叫川口茂吧
阿茂先生的項鍊墜飾
和公子小姐的手機吊飾是一對
還有英文縮寫
公子小姐的
手機吊飾上面是KK
但是阿茂先生的墜飾上面
卻是AT
而且
你輕而易舉的
就有辦法
弄到那麼一票難求的SL車票
應該是因為
你跟當地有權勢的人
有什麼關係吧
這麼説來
在車站前面
發表演說的高橋久道先生
能夠當上議員候選人
也算是當地有權勢的人
而且…
有個這麼了不起的父親
兒子卻是那樣
'
你是說阿厚吧
高橋久道的兒子名字叫做厚
叫做高橋厚
姓名的字母就是AT
不愧是名偵探
我的確就是高橋厚
你一直
試著想要阻止犯人對不對
公子小姐他們被綁架的時候
警察先生,快點來這邊
那個是你的聲音沒錯吧
沒有錯
你已經知道得這麼清楚啊
可以了吧,老爸
你這個笨兒子
是那個人
在車站前面演講的人
阿厚先生
知道自己的父親
盯上了公子小姐的寶藏
企圖想要阻止他
是啊
我也是昨天才知道這件事的
就算手法有點粗暴也沒關係
一定要把那個弄到手
我為了告訴她這件事
特別去了一趟新山口站
你這小子為什麼要這麼做
這是理所當然的事
他要保護最重要的公子小姐
你説什麼
公子小姐在車站的時候
用一種很奇怪的眼光注意周遭
好像是...
萬一被別人看到跟他在一起
會有大麻煩的樣子
我們兩個的關係
要是曝光的話一定會遭到反對
這是當然的
這塊土地的財寶
被他們家給侵占了
我跟小早川不一樣
把錢都用在公共事業的投資
為了這個地方的繁榮
別騙人了
你現在連小孩都抓來當人質
放了他們
好了, 你們可以走了
老爸
阿厚
公子
་་
吉川先生, 你要去哪裡
吉川先生
果然是你沒有錯
是你把寶藏的事情
告訴高橋先生
因為柯南
曾經看過你的行動電話
他說裡面 48
完全沒有報警的通話紀錄
在這個洞窟裡面
大聲喊出接下來的路線
也是為了通報
i
跟在後面的久道他們對吧
不會吧
我對不起您,大小姐
因為我兒子炒作股票失利
借了很多錢
所以欠高橋先生
名下的金融公司一大筆錢
他們承諾如果我乖乖聽話
債務就可以一筆勾消
真的是…太對不起你們了
吉川先生
開什麼玩笑
竟然…竟然把這種東西……
稱作是寶物
根本就是耍我嘛
這是…
小早川家的祖先遺留下來的信
請唸出來
我在吉田松蔭老師門下學習
瞭解到
將來無論什麼樣的時代到來
都不會改變的寶藏是什麼
老師說過
立下自己的志向
才能成就一番大事
也就是說立志才是萬事的源頭
正如老師教導的一樣
抱著讓這個國家
更加強大志向的學生們
即將親眼見證到
這個國家歷經的重大變遷
Y
等人人
不管有怎麼樣的黑暗
吹襲這個國家社會
最大的財產就是志向
那才能夠成為
改變人和國家的力量
這也是我
提筆寫這封信傳給後世的原因
改變國家的力量
原來是這樣
原來不是能買下國家
而是能夠改變國家的寶藏
無法解開我設下的謎題的人
就是沒有資格
繼承先祖遺訓的人
住口
高橋久道先生
我問你,你的志向值多少錢
我在問你值多少錢
要多少錢才能買下你的志向啊
既然是用錢買的志向
又有什麼意義
要是用錢能買來的志向
也只會隨著金錢而消失
我有說錯嗎
即使流浪 離別 飄散
流れて離れて咲き散ったとしても
所有的一切 都有它的意義
IL
全てのものには 皆意味があるから
明明已經習慣自己一個人
一人には疲れていたのに
| \--
仏
元
一人には慣れていたのに
兀
·也明白一旦有開始就有結束
女
!!]
1.11.
3;
始まりがあれば終わりが来るって
雖然心裡瞭解 凋零的枯葉上
J;
1.8
"
鳳九九霭上
わかっていたのに
こぼれた落ち葉の上
和你的愛一起
永岡美菜
濱田栄子
山口和枝
あなたの愛が
即使流浪 離別 飄散
流れて離れて 咲き散ったとしても
APU MEGURO STUDIO
所有的一切 都有它的意義
1.89.6
18 -
“……
全てのものには皆味があるから
所有的一切都有它的意義
1.
全てのものには 皆意味があるから
對於你的這份愛
全てのものには意味があるから
制 11.
讓它作我的羽翼 但願
go your own way
私の窓になっていく願いべ
go your own way?
g
BO your own way? -
"一星期後"
這裡就是松下村塾啊
いっしゅうかん こ
一週間後
這裡就是松下村塾啊
*支持明治維新運動的人們
學到了很多東西吧
しょうか」そんしゅ!
松下村塾
しょうかそんしゅ
他自首了嗎
是啊
高橋久道先生…
因為他綁架了你們
話雖如此
他還是否認
自己綁架公子小姐的事
太天真了
不過他做了一件很可惜的事吧
是啊,那張郵票嗎
公子小姐的爺爺信封上
貼著的舊郵票
是一張上面的文字
上下顛倒過來的
印錯的郵票
在收藏家的眼中
可是可以賣到
數千萬日圓的珍藏品呢
公子, 如果想要寄信到未來
要貼多少錢的郵票
這張郵票就是那個謎題的答案
而且是給找到信的子孫
需要的時候可以一展抱負的
一大筆經費
我一定要拼起來,
i
ப்
要堅定自己的志向
大叔,你的志向叉值多少錢
因為害怕我在屋子到處找
被找到就麻煩了
所以移到別的地方
一個絕對安全的地方
好像有點太小看我了
犯人就是你
下集柯南
紅酒的告發
下集柯南提示
高腳杯
от
пов
じから 在口中飄散出來的感覺
次回おたのしみにね
じゅかい 這種果汁真好喝
『 次回おたのしみにね