果然又迷路了對不對
不要亂說
我知道是往哪個方向
我剛才就說應該左轉才對的
有房子耶
什麼,得救了
腫脹的眼睛,痛徹心扉
源水為所有的劇情验闗序幕
淚水為所有的劇情拉開序幕
群狂熱粉絲的聚會
-群狂熱粉絲的聚會
在狂熱粉絲的聚會
消失的偶像跟霸宜之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智悲卻過於常人的名偵探索
(C)产山剛昌/小学館·統水〒ETMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C) 青山剛吕/小学館,它TMS 9
(C)/DETMS 1996
あの時見た空、フラッ
バックしたとした瞬間あなたを感じた
腦海閃過當時仰望的天空
かん
あの時見た空 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
在那瞬間感受到你的存在
かん
あの時見た空 フラッシュバックした ふとした瞬間あなたを感じた
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの
夕陽下卻浮現你的臉龐
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの顔
い
Why why why 分かってるのに言えなかった
Why why why
明明知道卻無法說出口
"
Why why why 分 分かってるのに
い
…
明明知道:
只
回
Lie lie 側IEC) Iwant your love
Lie lie 希望你在身邊
Lielie ) I want your love
lie側にい LU)
I want your love
199 EVI want your
r
"I want your love
tear drops 2 LYCLISAD PELI?
tear drops *+ e
吧
tear drops そうで
気付しているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そう
気付いているんじゃない?
tcar drops そうでしょ 泣いているんじゃない
tear drops 對吧 不要再哭泣了
tcar drops T5 而心也不
ZSOLJ 泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
tear drops そうでしょずっと忘れない愛
tear drops 對吧 難以忘懷的愛
い
tear drops そうでしょ ずっと忘れない変
tear drops 對吧難以忘懷的愛
taar drops 愛
tear drops tear dros この謎解いて tcar drops
解開這個謎] tear drops
tear drops ir dr
?
の謎解T tear drops
解開這個謎團 tear drops
:
涙あふれて少し素直になれたのかなって
涙あふれて少し幸になれたのかなって
AGN
11'17
滿溢的淚水
能否更坦誠面對自己
涙あふれて少し幸になれたのかなって
1..9:
空に
I believe, forever my dream
鱼
空に
面對星空
I believe, forever my dream
Bee ballay=
= ver my dream
I believe forever my dream
I
422 | belle
=
"
er my drearr
I believe forever my dream
believe, forever my dream.
そっと tear drops
輕輕的 tear drops
يارة
tear di ops
tcar drops そうでしょ 気付いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tcar drops そうでしょ気覗いているんじゃない?
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要哭泣了
tear drops 3TF
tear drops
吧不要再哭粒了
1.
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對不要再哭了
teardropsこうしょているんじゃない
tear drops そうでしょこれが最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
བ། །
tear drops れ力最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
ar drops tear drops 拓苍龙ㄛ tear drops
tear drops tear drops.
あなただけに tear
rop.s
只在面對你時 tear drops
tear drops tear drops tear drops
DAVECDE
@
降靈會W密室事件
(第一個密室)
不好意思,請問有人在嗎
!!
不好意思
不好意思,我們因為迷路…
小蘭
讓不是毛利先生螞
這不是毛利先生嗎
你是...
疋
"
你为
目賣電視台的八川先生
日賣電視台的八川先生
這位就是鼎鼎大名的名偵探
毛利小五郎先生阿
剛才驚嚇到你們真是不好意思
求
比良坂零輝先生
該不會就是黑魔術女孩的作者
我們班上有很多同學在看耶
我們班上有很多如同學在看耶
い
比良坂輝 (28)
か
オカルト漫
比良坂零輝(28)
那真是太深
醾小姐
L
那真是太榮幸了小姐
什麼呀,黑魔術女孩是什麼
什麼呀黑魔術女孩是什麼
やつ かわ
這是比浪坂老師的代表作
被雞蛋自然系漫畫的
派佳傑作
被譽為超自然系漫畫的
最佳傑作
內容描述的是
你
主角在死亡世界變成魔女
之後重生復仇的故事
這位是歌食品子小姐
是寫真偶像的未來之星哦
うたくら
しょう
歌倉晶子 (22)
字(22)
我馬墓場道了
うた
1.d.
歌倉 品子(22)
我馬上就要出道了
歌倉晶子(22)
煌ファン
ヴァイタルホ
ار لايت
教
うた
し、
歌倉晶子 (22)
字(22)
煙のファン
送多薯指教
بارات
還請多多指教
對了,今天是什麼聚會啊
連八川先生也是這一身的打扮
。。。
今天晚上
我們預定舉辦一場降靈會
我們預定舉辦一場條會
降降靈會
是召喚死者的靈魂
出來的那種法會嗎
就是那個
死···死者的靈魂是指…
死…死者的靈魂是指…
就是我們的偶像,雅原煌小姐啊
雅原煌小姐
好像是...
原本預定要主演
推
黑魔術女孩電影的那個
原本週定
原本預定
一年前卻因為意外事故過世了
4 W
也因此中斷了拍攝工作
要不是發生那種事的話
她現
-定已經是超紅的偶像了
一定已經是超紅的偶像了
小煙,你為什麼會死
這傢伙是誰啊
か
可見
月(24)
他是小煙的迷俱樂部的會長
か
可児
ゆたか
豊(24)
かい
公仔麵家可兒豐先生
公仔創作家,可兒豐先生
八川先生也是小煌的影迷嗎
難道說
當然了
我是影迷俱樂部會員
ALE
編號11號
其他的人也都是馬
* 其他的人也都是嗎
E
我是朴之木和雄
はみ
朴之木和雄(28)
會員編號8號
はみのぎかす
朴之木和雄(28)
性のフ
順便提
卜 我的職業是醫生
順便提一下,我的職業是醫生
我是和泉真帆
いずみ
は
和泉真帆(22)
1. 2
會員編號是$203號完
會員編號是120號
我是53號
我是攝影師三船龍
Bota
♡♡♡д вов
請多指教
你的會員編號是…
抱歉,我並不是會員
三船先生
是角色扮演商店的專屬攝影師,
船先
是角色扮演商店的專屬攝影師
角色扮演商店
就是在秋葉原
出售跟租借角色扮演的
衣服道具的商店
在店裡
還有提供讓顧客拍照的場地
我就是在那裡擔任攝影師
小煌本來就是
從角色扮演出身的網路偶像
之後,因為放在商店的網頁
銀角色扮游網站上的照
造成了話題
才會以真偶像的身分出道
才會以寫真偶像的身分出道
後來,被比良坂老師相中
挑選之後
成為了黑魔術女孩的主角
黑魔術女孩
主角的名字也是小燒
我認為
再也沒有比她更適合的女演員
所以實在太遺憾了
所以實在太遗憾了
小煌小姐
燒小姐
你們為什麼會想到
在這裡舉行降靈會呢
那是因為
最近小煌小姐的
影迷俱樂部會員問
流傳著一個奇怪的傳聞
傳聞
原本崇拜小煌的一些影迷
變成別人的影迷之後
不是受傷就是會突然生病了
那是背叛小煌的懲罰
理所當然的報應
網路也是
說那是小煌的
引起了很大的騷動
詛咒啊
一定是小煌
變成魔女復活過來了
·魔
黑魔術女孩的KIRA(燒)
也是因意外事故死亡
然後又復活
因為得到了魔變的力量
因為得到了魔女的力量
然後
對那些設計
讓自己變得意外事故死亡的人
個個報仇
一個個報仇
小煌也是
連人帶車墜落裡
從此斷絕了音訊
FJ
听是
遺體到現在還是沒有發現
而且還發生了殺人事件
21X
殺人
專門負責我的編集澤南先生
被人殺害了
大約在半個月前
那件命案又跟小煌有什麼關聯
1-7.
ellx
列
的澤南先生
留下一個遺
用的色的血寫了KIRA(燒)
用自己的血寫了KIRA(煌)
真的嗎
當然社
因為,我可是親眼看到的
親眼看到
تا
因為她是
那個命案的第一個發現人
難……難道說..
鈉
是小煌小姐
像漫畫等樣復活之後
所犯下的案子嗎
那我們就不知道了
所以,我們決定辦降靈會
召喚出小煌的靈魂
問問她本人到底是怎麼樣
一太荒謬了吧
太荒謬了吧
因為比良坂老師
個人擁有很強的靈感
並且對超自然現象
也有廣博的知識
已經這個時問了
差不多該開始了
なり
那麼,我們去冥想之室吧
區
飛
為什麼會變成這樣
迷失在暗夜中的靈魂啊
回應我們對你的召喚
(咒語)
讓我們
聽到你封印在暗夜裡的聲音吧
(咒語)
雅原燒
回應我們對你的召喚吧
(咒語)
(Li)
什麼
不要
回應我們的召喚吧
這到底是…
我好痛苦,我好懊惱
我好懊惱,我好痛苦
是小煌的聲音
不可原諒…
是從畫板那邊傳來的聲音
這些人之中有害死我的兇手
絕對…絕對不可原諒
今天晚上我將復活
因為我要…親手報仇雪恨…
不要
是小煌的靈魂
*1131
她真的回應了我們的召喚
是真的嗎
爸爸,剛剛真的是靈魂顯靈嗎
怎…怎麼可能
·怎麼可能
し
這裡…好像有火藥的味道耶
什麼
的確是
好,我知道了
有人事先在蠟燭裡面
設置了火藥
當蠟燭燃燒變短之後就會爆裂
真…真的嗎
這邊還有附一個
像馬達一樣的東西耶
你說什麼
這好像是
無線電搖控汽車之類的零件吧
是因為馬達的轉動
而讓架子震動的吧)
這麼說,剛才是騙人的把戲
應該是這樣吧
可是,為什麼東西會倒下來
是因為這個
什麼...
止
是先用這個線
纏繞住擺放杯子跟盆子的台架
再用遙控器
讓馬達旋轉上面的線
就能讓東西倒下來了
我猜在房間的各個地方
--定都有這種機關吧
就算可能是有遙控器控制的
但是我們那個時候
可都是握著別人的手啊
這樣子要怎麼遙控呢
只不過是按遙控器的按鍵
就算用腳也做得到
។
沒錯吧,比良坂老師
朴之木先生
看來好像是穿幫了
= =>
朴之木先生也是幫手嗎
!
只是一個小小的餘興節目罷了
只是
個小小的餘興節目罷了
還真是像惡作劇
尤其是那個聲音
那是...
那個聲音是怎麼弄出來的
I
是用了這個吧
用手這個吧!
'
把這放上去之後
都可以像揚聲器一樣發出聲音
任何東西
所以才會聽起來像是
盡板上的小煌說話的樣子
聲音的內容
本來不是那個樣子的
錄音的內容』
好像是被其他人替換掉了
被其他人替換了
到底會是誰呢
是小煌
都是因為你們做了這種
玩弄她靈魂的事情
இரது
害死小煌
又設計成意外事故的兇手
√就在我們幾個之中
就在我們幾個之中
今晚小煌就要復活了
然後…她要來復仇了
真讓人興奮耶
小煌小姐要復活了
氣氛好像變得很奇怪
換--點新鮮空氣
到底是誰換了聲音
先冷静來
i
先冷静に來
先冷靜下來
- 定是那個女人
我要把她抓起來,好好地問她
先等--下
先等下
春利小五郎在這裡
今天晚上不好辦事
毛利小五郎
如果,事情被他發現的話
這樣…我就完了
看來那個時候
還是應該要報警處理才對
結果,都是你·桶
I
你竟然說得出這種話
你知道你現在的立場嗎
さい
岡嘛・
}
真是的
+ "
發生了這麼多煩人的事
我還是不太瞭解小煌小姐的事
可以告訴我嗎
我記得她好像本來是
I I
三船先工作的
角色扮演商店的常客對吧
是啊
常來這種地方的女孩
都是很擅長
表現出自己的可愛跟魅力
可是小煌
就連扮演角色內心的
陰暗面跟宿命的感覺
都可以表現出來
特別是
扮演黑魔術女孩的角色的時候
更能感覺到
她跟那些單純喜歡
角色扮演的女孩很不一樣
她那些單純喜歡
小煌小姐是我們的神
所以
我想她的才能
應該不限於角色扮演
就把她推薦到各個網站上
後來連演藝經紀公司都看上她
讓她上了寫真雜誌
小煌小姐過世的意外事故呢
應該已經快要一年了一
那天在這裡有--場小聚會
小煌小姐表示她還有事
比其他人還要早就回去了
沒想到途中因為駕車的失誤
連人帶車掉進了裡
那天的聚會上還有什麼人
好像...
還有比良坂老師跟朴之木先生
還有編輯,澤南先生吧
那個澤南先生
就是半個月前被殺害的被害人
是的
那又是什麼樣的事件呢
}
他在自己的家裡面
被兇手用刀刺死的
後來
晶子小姐去他家的時候發現的
品子小姐
為什麼會去那
編輯的家呢
因為聽說
品子小姐接下來要上封面了
好像就是為了那件事去開會的
般來說那種事
都是編輯部做的吧
你的意思是他們兩個在交往了
有可能
被害人臨終之前寫下KIRA(煙)
又是怎麼回忙
又是怎麼回事
這個嘛
כן
要不要找品予小姐過來
直接問她!
直接問她
我想應該會更清楚吧
不用了,不用那麼麻煩
品子小姐
是我,八川
關於澤南先生的事
毛利先生
說想要問你一些問題可以嗎
很對不起,我頭有點痛
下次再找時間好嗎
手拜
她好像身體不舒服的樣子
命案的事就交給警察處理好了
"
那麼···
小煌小姐有沒有可能還活著
小煙小姐有沒有可能
活著
雖然直到最後
還是沒有發現她的遺體
ˇ
可是從湖裡拉上來的車子
根本完全變形了
不過話說回來…
什麼
我倒是在網路上
i
看到了毫無根據的流言了门
}
L
說小煌小姐不是死於意外
是因為聚會中偶發的事件而死
比良坂老師把她的屍體藏了起來
藏著屍體,藏在哪裡
就是那個冥想之室的地板下面
不..不會吧
不,不會吧
那你知道
那個流言是可兒傳出去的嗎
真的嗎
那傢伙
'
像狗仔一樣
整天追著小煌小姐跑
他應該很清楚小煙小姐
他應該很清楚小煌小姐
平時開車十分小心注意安全
所以他說
她不可能在那條路
發生意外事故
་ ་
小煌小姐馬上就要復活了
不好意思,毛利先生
CHAUMA.
打擾了
80.00000
W m
抱歉,這麼晚了
有什麼事嗎
晶子小姐不在房間裡
品子小姐嗎
晶子小姐嗎
因為她說身體不太舒服
所以我想去她房問看看她
可是裡面卻沒人
而且一直都沒有回來
手機也好像關機了
品子小姐傳來的
垣延
"我要在這裡復活 KIRA"
ધ
我收到了奇怪的簡訊
"我要在這裡復活 KIRA"
小蘭姊姊,去叫醒大叔吧
我們一起去找品子小姐
1.
是誰
可兒先生,你在這裡做什麼
小煌小姐復活了
一定是在這個房間裡
可是上了鎖,怎麼樣也打不開
可兒先生也收到了簡訊
小煌小姐,快開門啊
的確是被鎖住了
可是我明明記得
那扇門是在降靈會之後
比良坂老師
從外面鎖上南京鎖了吧
可是,現在卻從裡面鎖上了
有人在裡面嗎
聽到的話快回答
小煌
到底發生什麼事了
因為品子傳了奇怪的簡訊給我
三船先生也是
晶子小姐不在房間裡
我們想要找她
發現這裡被鎖上了
0000*0*
難道,品子小姐在裡面
真帆小姐
打個電話給品子小姐
Ця
00000001
現在還在響
沒聽到裡面有電話聲啊
打破那裡的玻璃,把鎖打開吧
不,可是…
她說不定是因為
身體不適昏倒在裡面
沒辦法,就這麼做吧
裡面的確還是掛著南京鎖
這到底是怎麼了
品子小姐
الأزر
真的假的
小煌小姐…復活了
入口的門是從內部
用南京鎖鎖死的
窗戶只有那裡有
那樣的大小人應該可以進出
可是要怎麼爬到那麼高呢
不,那個窗口好像是
如果一直按著開關
窗口就會關閉
從外而根本不了
出至淑
殺死品子小姐的兇手
到底是如何離開這個房間的
她復活了,小煌終於復活了
黑魔術女孩誕生了
·場下得太久的
場下得太久的雨
こんなに蒼い月だけど 輝く日を待っていた
雖是如此蒼白的月色
かがや "
il:
こんなに蒼い月だけど輝く日を待っていた
也靜待著閃亮的子
"
10:
こんなに蒼い月だけど 輝く日を待っていた
也靜待著閃亮的日子
open my eyes...
open my eyes
o en me
「願い」 強く生きることに少し疲れ
對於警花生存,有些疲憊
1.1.
1.
「届け」曇りがかった僕の道は長い
陰天中我的道路仍然漫長
1.I.
「届け」 曇りがかった僕の過は長い
陰天中我的道路仍然漫長
"
「深く」ヒカリ続けたくて 空の下
但願繼續發光發亮在天空之下
--S
ふか
2°
ヒカリ続けたくて
しば
"堅強"
「強く」 祈る君の声で 晴れ渡る
轆轤雅侑子
堅強
大久保知江
「強く」 祈る君の声で 晴れ渡る
鯱製雅侑子
大久保知江
ク
萬里
わた
你祈禱的聲音晴
1.10)
「強く」 祈る君の声で 晴れ渡る
你祈禱的聲音時空萬里
いかい こに入
“君に逢いたい”それ以外 真実なんてない
想念你
いがい ここに入
“君に逢いたい” それ以外 真実なんてない
除此之外其他一切都不是真實
いかい こに入
君に逢いたい それ以外 真実なんてない
نز
M
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に夢描いたら
--次又--次吶喊
1.4/"
しゅうや
NINI
何度でも叫べ! ひとり方位の空に夢描いたら
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に夢描いたら
志田たたい
獨自對著月间夜空描繪夢想
君にも見えるかな(十五俊クライシス)
你也能看見吧(月圓夜的危機)
N
ول
君にも見えるかな(十五俊クライシス)
你也能看見吧(月圓夜的危機)
君にも見えるかな (君に逢いたい)
你也能看見吧(想
原示,現像所
君にも見えるかな(君に迷いたい)
你也能看見吧(想念你)
這裡的鑰匙呢
只有老師自己有
此...
1.
H
可能是貼信紧想之室裡
小煌小姐的海報
可能是貼在
想之室裡
小煌小姐的海報
真的是小煌小姐的幽靈
正好說明
威脅者就在這些人之中吧
假借死於意外事故的小煌小姐
一而再再而三地殺人
下集柯南
降靈會W密室事件
(第二密室)
卡集柯南提示
心
ܐ܂܂
海
.
次回おたのしみにね
i
じかい終於要開始
1-7
最新劇場版的單元不
! じかい
次禁のね