心
thrill, shock suspense
m
寄望於看不見的力量…
不要緊閉心扉 強烈地…
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
今天的故事發生在一個遊樂中心
刺激的遊戲過程竟也牽扯出命案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
週刊少年サンデー
我曾感受到的
D
[
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
荷心痛又曾畏懼著什麼
w
こころ
いた
荷心痛 又曾畏懼著什麼
こころ いた
おし
為荷心痛 又曾畏懼著什麼
OL
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷惘
山本泰信小的胸口呵
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
不要緊閉心扉
心の扉 閉ざさずに
即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
東京ムービー
戰鬥遊戲的陷阱,上集
好好笑
這真是太棒了
園子拍出來的大頭貼
果然就是不一樣
對吧, 對吧
反正這裡距離學校很遠
不會有人認識我們的
你看
這裡還有婚紗版的大頭貼
真的耶
我記得昨天還沒有這台機器的
我來看看
這個背景滿好看的
我們三個一起拍一張好不好
等一下啦
其實我覺得
我們偶爾拍張個別照也不錯
也可以換個感覺啊
園子
妳當我不懂嗎
妳是想給新出老師寫信的時候
貼這個大頭貼,對不對啊
C
我記得上次
新出老師收到
女生寄的仰慕信的時候
還說,現在大家都流行
在信紙上面貼大頭貼啊
當時妳也在場
老實說,小蘭
我看現在只有妳沒有趕流行了
是這樣嗎
話説回來
新出老師還真可憐
本以為他辭掉籃球教練的工作
可以輕鬆點
現在又要指導話劇社
不過,現在少了新一
那個愛出風頭的傢伙啊
大家的注意力會集中在老師身上
也情有可原
是嗎
我倒不這麼認為
妳想, 這學期來教英文的茱蒂老師
大家對她的評價也不錯啊
只有那些臭男生才喜歡她吧
有事沒事就穿些暴露的衣服
到學校裡來賣弄風騒
我看
她根本沒有把我們放在眼裡嘛
妳自己穿衣服還不是老喜歡露肚臍
可是她教書深入淺出
很容易明白啊
就是因為她太認真了才無聊啊
她平常老是沉默寡言
一本正經的
放學後人家請地喝杯茶
她都不去
擺明了就是在說
她是一個千金大小姐嘛
學校好不容易來了個
美國的英文老師
她就該多說點笑話才對啊
Hey, come on
Now
Perfect(太完美了)
·
好厲害
茱蒂老師
今天是吹了什麼風
會在這裡看到妳啊
是毛利同學跟鈴木同學
她是老師啊
這好像是帝丹高中的制服嘛
這麼說,她是高中老師
沒搞錯吧
No, no...
地們認錯人了
什麼
妳說妳每天放學以後
都會到這個遊樂中心來
妳·
DR...
妳沒有跟我們開玩笑吧
Yes
你們的遊戲機
beautiful
而且又exciting
ジョディ・サンテミリオン (28)
えいこ こうし
我在美國每次都排好久的隊
等到輪到我的時候都快累死了
所以說
我才會到這裡來當英文老師
這樣我就可以
每天在遊樂中心玩個過癮了
原來是個遊戲迷
難道說, 妳認真教學就是為了…
Yes, 要是出了什麼問題
被開除的話, 我就沒得玩了
像我們這種外國人
要在這邊找工作
實在太困難了
所以說,我要在這裡玩遊戲機的事
是一個secret
妳們兩個一定要替我保密
不過, 妳剛才的表現真是帥呆了
對啊
你可以跟比利小子比
既然這樣,要不要看我
玩個更exciting的遊戲機
這可是現在
number one的戰鬥遊戲機
這遊戲叫做超級勇士精神
我從來沒聽過
別說這些
快坐下
先把這個安全頭盔戴上
銅板丟進去就可以準備了
先幫妳選擇初學者適用的勇士
帕特拉
(遊戲開始)
Are you ready (1)
右拳輕輕的向前推
比賽就開始了, OK
OK
Ready, Go
(預備,開始)
臉好麻
小蘭
Yes, 這就是一旦挨拳
打者就會感應到疼痛的
虛擬戰鬥遊戲機
對女孩子來說,好像困難了一點
小蘭, 妳看前面
前面
不會吧
You win
(挑戰者獲勝)
好耶
妳一定很難想像吧
小蘭曾經在京都大賽中
贏得空手道的優勝
Champ
(冠軍)
°00 k800 you
(我要宰了妳)
又有人進來了
怎麼了,怎麼了
有人闖入了
這表示有個挑戰者
已經上線向妳挑戰了
不會吧
妳要小心
He is terrific
他很厲害
Fight
(開始戰鬥)
D
You lose
(你輸了)
我們輸了
真不服氣
好了,既然妳輸了
就快點讓位子換人吧
小妹妹
你以為這是你家啊
小蘭
妳就在這裡向他討回公道
聽到沒有
不可能的
他不只會使用拳腳攻擊
還能夠巧妙的運用
兩邊把手上的按鈕
在戰鬥中達到最佳攻擊效果
好了,你還在磨蹭什麼東西啊
還是這個位子坐起來感覺最棒了
氣死我了
那傢伙以為他是誰啊
人家叫他米花鎮的凱薩大帝
他就洋洋得意
F
其實不過是個小混混
EL
又
B
しつく
江守 敏嗣 (41)
タクシー運転手
還有這個小妹妹
你剛才打鬥的動作太大了
這種東西畢竟只是個遊戲機
不需要用力氣的
要不呢, 妳回頭看看他
他也只不過稍微動動手腳而已
看起來根本不像是在戰鬥的樣子
原來你剛才看到了
我們剛才戰鬥的情形啊
對啊, 我在那個大螢幕看到的
現在播的雖然是設定畫面
不過一有人闖入系統
那個螢幕就會播出
兩個打者的戰鬥情形
要說現在有誰能夠打倒他
我看也只有號稱杯戶不敗的…
也就是杯戶路卡斯
しみす たかやす
ゲーム雑誌ライター
しみず たかやす
志水 高保 (30)
ごつし
ゲーム雑誌ライター
我正等著你呢
快點來決勝負吧
你急什麼嘛
我先抽根煙也不遲
茱蒂老師
我看我們還是快點離開這裡吧
Why(為什麼)
就是啊
反正遊戲機別的地方也有嘛
那我再玩這個賽車遊戲
玩過了,我們就走吧
真是受不了
對啊
(你已遙遙領先)
老師妳好厲害
妳領先了
我看, 妳會跑出最棒的成績來
這女人真的是無藥可救了
剛才那兩個人開始比賽了
管他的
我才不在乎他們怎麼樣呢
可是,我總覺得…
他出拳好猛
現在是誰贏了
螢幕怎麼沒有顯示分數啊
好像受挫的一方
臉色就會越變越青的樣子
目前取得優勢的
就是剛才贏了我的那個人
他起來了
好厲害
Down(挑戰者倒下)
他竟然結結實實的
吃了那招必殺絕技耶
我看, 杯戶路卡斯也不怎麼樣嘛
還不是站不起來了
你錯了
他在對方站起來之前
都會擊出致命的一擊
他在幹什麼啊
再不擊倒對方的話
就沒時間了
Draw (TE)
奇怪了
拜託, 有沒有搞錯啊
他剛才快點擊出致命的一擊
就贏了嘛
好像不太對勁
怎麼回事
OOO
他已經死了
什麼
他是在遊戲進行期間死的
這是真的嗎
是的
對決的過程
我們剛才
也都從這個大螢幕上看到了
在他差一點就要贏的時候
突然停止了攻撃
畫面上的人一動也不動
這個時候才發現…
你們才發現控制這個人物的真人
已經躺在椅子上
動也不動了是吧
這位死者是尾藤賢吾先生
今年21歳
目前沒有任何工作
多數人都表示他的素行不良
平常在這個遊樂中心裡
大家對他的風評
也好不到什麼地方
原来如此
這麼說他在這裡
一定樹立了不少的敵人
這位原本就跟毛利先生認識嗎
對, 他是我爸以前工作的上司
目暮警官
這位小姐是我們高中的英文老師
妳是英文老師
Yes
我的名字叫做Judy Santamirion
還請這位警官多多指教
My name is Juzou Mekure
(我叫目暮十三)
I'm a Japanese policemen
(我是一位日本警官)
Police
這個時候不能說Policemen
要説Policeman
Policeman
No…..
Policeman, OK
Policeman
}
總而言之, 現在的調查重點是
這個人怎麼會死在遊樂中心呢
是
根據當時在這附近的客人表示
案發時並沒有發現
這家遊樂中心裡面有任何可疑人物
在附近徘徊留連的蹤影
在尾藤先生的旁邊的客人也表示
他在整個戰鬥過程中
沒有吃過任何東西
所以他自殺的可能性
應該可以排除
不過他怎麼會這個打扮啊
簡直像在演科幻片嘛
因為這是個虛擬實戰遊戲機
只要是參加戰鬥的玩家
在畫面中人物遭受到創擊的同時
也會在同一時間
接收到相同的傷害的
玩家也會接受到創擊
對
好比對手在螢幕上
進行腿部攻擊的時候
玩家以腳化解衝擊的時候
畫面的人物受多少創擊
坐在螢幕前的玩家
也會受到相同的創擊
所以感覺起來
就像是真的在打鬥一樣
什麼啊, 難不成
他的死因是因為創擊太過強烈…
不
絕對不可能有這種事的
玩家雖然會受到創擊
但充其量只不過是輕微的震動
對了
感覺和行動電話來電震動差不多吧
你應該沒聽過行動電話殺死人吧
請問你又是什麼人啊
我就是在這傢伙嗝屁之前一刻
還跟他進行對決的玩家
我可不想因為這種事情
被人當成殺人犯看待
而且要真說起來嘛
被打得比較慘的人應該是我才對
整個過程裡
我只對他攻擊了兩, 三次而已
其他的時間
我都只有嚼口香糖的份
説來我就有氣
真的是這樣嗎
對
我記得他們戰鬥的時候
的確是有一面倒的感覺
這麼說來,他的死因
的確就是一個謎囉
死者的身上顯然沒有受什麼外傷
會是中毒嗎
對啊,我看這個叔叔
好像是因為窒息而死的
可是他脖子上又沒有被勒過的痕跡
-71
所以你不覺得, 有可能是中毒嗎
但是柯南你要知道
這個叔叔
可是玩遊戲的過程中,突然死掉的
目擊者指出
他在戰鬥的過程中
沒有吃下任何的東西
如果他一開始就喝了
什麼人家下的藥的話
臉色自然不可能好到哪去
旁人也應該明顯的看出
他的身體不適啊
他有表現出身體不適的樣子嗎
這個
我倒沒有發現
他在前一場的比賽裡
還擊倒了小蘭
那個時候精神還好得很呢
可是,也有可能是誰
以針頭把毒藥注射在體內啊
如果有人這麼對他
他也會說, 你搞什麼鬼啊
才對啊
這麼一來
別的客人自然會注意到了
是嗎
當然是囃
不過, 目暮警官
你是不是忘記了
這裡可是個遊樂中心
現在是因為機器都停下來了
很安靜沒錯
可是平常這裡的音量
根本大到沒有辦法正常交談的程度
而且這個叔叔
當時手腳都被緊緊的
綁在這個遊戲機上
這樣根本就沒有辦法
隨心所欲的移動
再加上為了方便顧客看清螢幕
遊樂場的燈光都會調得比較暗
這倒也是
被害人在沒有防備的情況下
即使大叫出聲
也會被遊樂中心的喧囂機器聲壓掉
而且當時在昏暗的燈光下
大部分的客人
注意力都集中在那個
大螢幕的變化上面
如果有人想毒殺他
不是沒有可能
好吧, 我們就把這具屍體
宪送交司法解剖
先把他的死因確定再說吧
是
現在我們得先過濾出可能的涉案者
可是目前在現場的客人
將近三十個人
要想找出可疑的嫌犯
實在太困難了
不過, 我知道當時有幾個人
就在這個死掉叔叔的旁邊
因為我跟小蘭姐姐
在這個叔叔死掉之前
都一直在旁邊的那個遊戲機上
看茱蒂老師玩賽車遊戲
還看了一陣子呢
對不對
那你說到底是什麼人比較靠近死者
一個是那個店裡的大哥哥
跟這個高高的大哥哥
另外, 還要包含我們四個人
一共是六個人
沒錯吧, 茱蒂老師
Oh, yes
不過
可不只這位小弟弟注意到這一點
它也要算證人
是防盜攝影機
請問一下
那個攝影機拍到的畫面
你們店裡有沒有錄下來
有
那好
我想我們就立刻和這六位
一起看看這捲錄影帶好了
好的
那麼, 請各位跟我來
那請你們幾位一起來好嗎
奇怪
這是什麼聲音
有點像是金屬在敲擊
或摩擦的聲音
會是什麼呢
(辦公室)
就是這, 就是這個地方
那個死掉的男人
就是在這個時候坐到這個位子上的
你看
他說這是他的專屬座位
把我們趕走了
책
這個, 應該是出島先生吧
你在這做什麼
是這樣的
我那個時候正好去收
遊戲機裡面投進的銅板
這個好像是志水先生
你好像在跟尾藤先生說什麼
你們說了些什麼
我只是在對決之前
先去探探他想用什麼戰鬥策略罷了
到頭來一點用也沒有
你從地上撿了什麼東西啊
我不小心把打火機弄掉了
只是檢打火機罷了
接著比賽就開始了
警官, 你看
這是出島先生
他的手上好像拿了什麼
那是錄影機嗎
因為那場比賽太精彩了
我才會…
我以前是不是在什麼地方見過你
沒有, 你認錯人了吧
這場比賽的確是很激烈
他簡直一直在攻擊
小蘭,你們這個時候好像全離開了
賽車的遊樂機旁邊了
對, 因為他們打得太精彩了
我才走過去
也就是說,案發的當時
只有茱蒂老師和被害人
還各自坐在遊戲機上
不過那個時候
我的所有精神都集中在遊戲機上
根本沒有注意到旁邊發生什麼事
話是沒錯
但是沒有人能證明妳這番說辭吧
但是我可以證明
茱蒂老師一直在遊戲機上
我們發現不對
趕到屍體旁邊的時候
老師才抵達終點
而且螢幕上還跑出了創新高的成績
那這個老外就不可能殺人了
想要一心兩用
叉跑出創新高的成績
對電腦程式控制的軟體
根本是不可能的
真是這樣的話
兇手到底會是誰呢
被害者身後出現的這個傢伙
他在那幹什麼
這個人
不是玩麻將機的那個人嗎
這個人剛才還對那名死者
大肆批評了一番呢
什麼
立刻把畫面上這個男的
給我帶過來
是
從死者的屍體來看
死因十之八九應該是毒殺沒錯
這麼説來
嫌疑最大的,應該就是他了
證據也應該在那裡面
凶器,應該是針筒或是針狀物
但是地板上卻沒有發現
諸如此類的東西
不過兇手又不可能笨到
現在還把凶器帶在身上
這麼説來
兇手到底把凶器
藏到什麼地方去了呢
スタート・イン・マイ・ライフ
SS, 倉木麻衣
スター雖然並不是只有好事的未來
いいことばかりの 未来じゃないけれと
いいことはかりの 未来じゃないけれと
雖然並不是只有好事的未來
此刻確實邁向明日 比誰都耀眼
男C
井上隆之
對著眼前似乎快崩壞的現實流淚
イン
はだし即使如此
エムア
アニメワールド 即使如此企
!!
ここに立っている壊れかけそうな現実に瀕しそれても
I
アイ
アニメワールド大阪
ミゾ企劃
E
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
We can start in my life
に
We can start in my life 一緒に
We can start in my life
緒に
與你一起
We can start in my he
一緒に
與你一起
We can start
y ife
に
山本
與你一起
We can start in my life
に
本與你一起
山同不放棄的夢想
あきらめずと
路
連同不放棄的夢想
あきらめず夢
録音スタジオ
APUスタジオ
オープニング原画
堀内博之
エンディング原画
嘸 因為能邂逅個自己
ねぇもう一人の
自分に逢えるから
一切能憑自己的心緒改變
現便所
東京現像所
來 從這裡開始吧
ほらここから始めよう
Just start in my life
1:
Just startin
你們不是在尾藤的右手腋下
發現中毒的痕跡嗎
那我怎麼可能有機會對他行兇呢
妳的這番說辭說得是不錯
但這根本是個陷阱
小妹妹
可是當時尾藤先生旁邊
只有這位外國小姐
在玩賽車遊戲啊
你還沒有發現嗎, 目暮警官
在他走路的時候
你有沒有聽到一個奇怪的聲音呢
sone
s
下一集,名偵探柯南
戰鬥遊戲的陷阱,下集
قی
in