i
就快要放假了吧
17 18 19 20 21 22 23
25 26 27 28 29 30
1-1-3)
24 25 261-27-28
31/9130
為道體育節的關係
11號星期
因為是 體育節的關係
ty
FL multi
,
所以連放三天
怎麼樣,爸爸
連假要帶我們去哪裡玩嗎
沒有,只是問問而已
「沒有只是問間而已,
是嗎
再不快點去的話
抽獎的時間就要結束了
對哦
你們要去抽獎的話
順便帶我的錢包去
我的錢包裡累積了不少抽獎券
好啦
fo
ong by Summer time gone #11:
喜你
دوار
ارات
Summer time gone 97EDWALD)
Summer time gone 愛戀者你
"
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone 4m
COWARD CHUCK yeah stay with me
他總有一天會後悔的
いつかきっと後悔し
C<m5 yeah stay with me
Yeah stay with me
いつかきっと後
たくるから yeat,
݂ܕ
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎團
難纏的她律師的生日
Her.] 8. Fr郎の禮物大作戦
Họ
唯一看透了真相的
是一個外表看似小小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
OJICONDONGLETMS 1996
©NLNWM BRFLE TMS 1996
No! It's not just summer time blues 'Cause this love's mean to be yeah
つどい映画のワンシーン
千鈞一髮電影的畫面
ان ارده
きわどい映画のワンシーン
IT
勇往直前射穿他的心
NJ
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
まるで様になし
EU ta-la-ta baby I need you'
彷彿夢境過去的感覺
まるではな様に追い 煎じ ta-la-ta・・ baby I need you'
ta-la-ta・・・
まるで夢の様に過ぎいった感じ ・
by I need you
baby I need you
WINDO
BUCSON Ita-la-tabar == you
IIN
d
baby I need you
nin
不知為何一到夏天就思念大海
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何
山西
到夏天就思念大海
不知為何一到夏天就思念大海
11)
i.da
夏になると
なぜか泊が恋しい
不知為何
到以天就思念大海
忘れたはずよなのに
なのに、そこに居たが石切
早該忘記 baby卻 直在心中
1.1
忘れたはずなのに
Sab
早該忘記 baby卻一直在心中
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 分かっているのに
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
"
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
Summer time gone XK Z
IL
Summer dime gone PREUD
Summer time gone
一笑置之
Summer ti
gone みこちゃえば
Summer time gone ▶
Burner time gona
笑置之
CASE
Summertime gone 那種傢伙
ارج
་
= 2009 85/BAP
いつかきっと後悔して言ってくるから ah
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと愛用しててから yean
Summer time gone.
最糟糕的生日
(上集)
真的耶
抽獎券有20張耶
他買了什麼啊
錢包裡應該有收據吧
裡面的收據
全都是買酒菜之類的點心
有了
5萬日间
米花珠寶店…項鍊',
爸爸該不會
是要送給某個酒吧裡的女人吧
會不會是
要送給什麼人的生日禮物
生日禮物
三生日禮物
我生日還要很久才會到
如果不是小蘭姊姊的
剩下的就是…
對哦
10月10日是媽媽的生日
定是這樣
剛才他還問我今天的日期
原來爸爸還記髪媽媽的生日啊
原來爸爸還記著媽媽的生日啊
是啊,我也記得
因為妳常常在運動會的時候說
10月10日是媽媽的生囘
我要把頭獎的獎品紅絲帶
當作生日禮物送給她
對吧
I
那麼爸爸
定是故意把錢包交給我
讓我發現收據
暗,我先替他做好安排
暗示我先替他做好安排
讓他可以把禮物送給媽媽吧
大叔居然要這種小聰明啊
可是要怎麼把他們兩個
湊在一起呢
跟卡常一樣
找他們吃飯不就好了
不能跟平常一樣
要來點特別的才行
不然…那個如何
ゴルフセット
心
飯店的雙人住宿券,好
イト麼
妳說妳抽獎中了飯店住宿券
而且還附送豪華晚餐哦
這個女人的手氣也太強了吧
小蘭,你真是太厲害了
拜託一下飯店的話
柯南應該也可以去吧
這次連假我們三個一起去吧
]-
田心
該帶的東西
萬別忘了一定要帶去哦
萬別
千萬別忘了一定要帶去哦
次的連假要去靜岡的飯店
妳該不會又在打如意算盤
湊合我跟那個小鬍子大叔吧
賓果,答對京
賓果,答對
實在不好意思
下禮拜--我有工作要做
而且已經跟人家約好了
=
為什麼我有那麼多抽獎券
多到連住宿券都可以抽中嗎
因為爸爸
.
花了5萬日買了一條項鍊哦
為了送給某個人當作生日禮物
C
il
不過真可惜
跟別人約好的話那就沒辦法了
等
要是靜岡的話正合適我大
要是靜岡的話正好合適我去
因為禮拜
我要會面的人就住在靜岡
(
而
我就是打算要過去那裡的
那麼,下個禮拜天
在靜岡海濱飯店見吧
ооос
ם,
00000000
律師
í
我們跟委託
怎人
約好在這裡見面的
i
我們跟委託人
是約好在這裡見面的
!! 00 00
"
沒關係吧
我親自前往靜岡對他們更好啊
10月10日
好了一都已經到飯店了
好了,都已經到飯店了
現在我應該要做什麼呢
在晚飯之前你先打發一下時間
不是飯前就是飯後
爸爸應該會把禮物送給媽媽啦
爸爸應該會把禮物送給媽媽味麵
然後你們兩個
呂
就我們的個
這樣的話那你們兩個怎麼辦
我跟柯南睡你的房間就好了
對吧,柯南
好像有人來找我了
等 --下再説
媽
生日快樂,
生日快樂
謝謝妳
是國分女啊
我們約好的時間
應該是在明天吧
我刚才
跟--起來的丈夫吵了 架
国分 秋穂 (28)
いらいにん
依頼人
分秋穂(28)
實在很不好意思
分 秋
秋本
能讓我住在妳的房間嗎
沒關係
我將就點睡沙發就好了
可是
我覺得在明天的交涉之前
妳還應該
_跟你的先生
好好的商量一下才對
我說了
我才不想跟那個土包子
在一起呢
可是不要忘了
受到跟蹤狂騷擾的人可是你哦
受到跟蹤狂騷擾的人是你
精神損失賠償的金額
調解的時候妳要求的條件等等
ホテル)
シ
好意思!
我是律師敝姓妃
秋ルン
請問是國分秋穗女士的房間嗎
是的我是秋穗的丈夫建彥
是的,我是秋穗的丈夫建彥
剛才你太太來我的房間
306號房
她來找我說話
結果在這裡睡著了
因為現在我要出去 -下
直到11點左右
房間裡都沒有人
不知道你可不可以找個時間
來這裡接她回去
こく
たけひこ
国分 建彦(30)
我想她酒醒以後
吵架 的時候生的氣
国
應
闩 了吧
好的,我知道了
律師小姐
律師小麵
明天的調解還要請你多多關照
知道我兒子
5.1)
的確老是那個
人糾纏不清
精神損失賠償金
無論多少我都會付
不過那個女人曾經是賽車女王
她用花言巧語騙我兒子
才是真正的原因
關於這
茶
你可要讓我說出來消消氣
好的,談判的明天再說吧
y cas
我想你的兒子
應該沒有來這裡吧
因為這可是我們調解中
會直接面談的條件
我當然沒帶他來
不過
我兒子
有沒有擅自跟蹤我來到這裡
這我可就不清楚了
ひのせいじ
日野 成治 (26)
い
緑の息子
好不容易能夠見上一面
你就不能夠穿得亮麗一點嗎
我在這覆出現
L
你好像一點也不驚訝
我早就從小蘭的話裡
嗅出一股濃濃的大嬸味道了
小蘭,不好意思
我能不能現在
就離開這個位子
二
好享受一下豪華晚餐。
這個叔叔…
到底有沒有想送禮物啊
這裡的料理真好吃
是啊,非常不錯
跟某個人做的菜
真是有天壤之別
話說回來
我們三個人像這樣一起吃飯
從我過生日之後還是第一次呢
是這樣嗎
вор
怎麼樣都無所謂
你們不覺得這家店很熱嗎!
E
媽
的脖子上怎麼什麼都沒戴
是啊
那是因為沒有找到中意的首飾
不然戴個項圈好了
A
“不然,戴個項圈子”
8=
就像養的那隻
就像你養的那隻貓一樣
忍耐--
ト
他這樣只是在吊你胃口
他一定是打算
在妳的生日快要結束的時候
再把禮物送給你吧
་
居然署了
居然睡著了
離我的生自結來
只剩下1個小時了
不好意思
我要先回房間休息了
然,是的我自己的房問
真是的
國分女士應該回去了吧
可是到底是搞什麼
還說那個人買了什麼項鍊
說不定
是被哪個女人騙去送她的
-
Y.
真沒辦法
真是的,最糟糕的生自
我問你
為什麼
我非要向那個傢伙道歉不可
因為你應該給她的東西沒有給
沒關係,還有3分鐘的時間
奇怪,媽媽已經睡了嗎
哪位
是我小蘭
我有話想跟你說
AL
明天不行嗎
定要現是說才行啦
拜託,讓我進去
真是的,什麼事啊
什麼
妳怎麼穿成這個樣子,笨蛋
我剛才在洗澡,不行嗎
我刚才在洗澡,不行嗎
好了有什麼話要跟我說的
我跟這個小鬍子大叔
可沒有什麼話好說的
國國分女士,振作一點
國分女士…
推測死亡時間是
晚上10點到11點之問
殺害的方法是毆打致死
後腦被用鈍器之類的東西
重擊傷害
現在還沒有發現任何凶器
然後
妳跟被害者
原本就是認識的人嗎
那個什麼律師
我是妃英理
這位女士是我的委託人
她的名字叫國分秋穗
最近受到跟蹤狂的騷擾
本來預定明天在這個房間
進行私下調解的
那麼,為什麼她在妳
問裡
傍晚的時候
她讓
她跟一起入住這家飯店的丈夫
叉大吵了一架
來到我房間希望我讓她睡在這裡
然後她就睡著了
サイド
我之後打了通電話給她的丈夫
シーサ
我跟他說
到11點之前房間裡都沒有人
麻煩他淼時間過來接她回落
麻煩他找時間過來接她回去
!
後來我11點多
回到房間的時候
發現她已經不在了。
原本以為
一定是她的丈夫過來這裡
把她接回去了
請稍等--下
請問你回到房間的時候
ལ་་
泰確定過並沒有遺體在這裡嗎
་་་་
這個飯店的房間是自動鎖的
如果沒有乖片鑰匙
就沒辦法隨便從外而進來
如果沒有卡片鑰匙
就沒辦法隨便從外面進來
而且惡裡的窗戶
也是讓人無法闖出的構造
你返回房間的時候
沒有發現遺體
卻在洗完澡之後
房間突然出現遺體的話
那這樣就是密室殺人
變成了不可能的犯罪事件
其實是...
你回到房間之後
因為什麼事跟被害者發生爭吵
下意識把她殺害了
是這樣吧
然後
為了沖掉濺在身上的血
正在洗澡的時候
毛利先生剛好趕過來了
我就不會讓他進來房間裡吧.
i
是的,你就是反向操作這種心態
大膽地讓名偵探毛利先生
進來你的房間裡
為了讓別人把簡單的犯罪
談以為是不可能的犯罪手法
請等一下
清等-
總而
總面吸
妳身上還是極有可能隱藏著凶器
我等 下川女警来艘身體
敬
我等下叫女警來搜查身體
沒那個必要
剛才我在這個房的浴室裡
讓她脫光了所有遮蔽物
徹底的檢查了--遍
脫…脫光了檢檢查
是啊|
因為她买了一條冷
只是把浴巾解開而已
只是把浴巾解開防
d
传…我中我有是說這個
不…我…我不是說這個
這不是性騷擾嗎
有什麼不行三
因為我們是夫妻
不過現在處於分居狀態
夫
点
اه
可是你的她是..
E
可是妳的女
W
代
可是你的姓是.
她這個姓是我媽媽原來的姓
只有在從事律師工作的時候
才會用
那麼你就是他的夫人囉!!
!
終於能夠見到你了
終於
因為毛利先生的身邊
總是會帶一些漂亮的女性
我常常誤會以為是他的夫人
笨蛋,不要說那些有的沒的
口
听是
1.
這麼一來
也只能算是親屬的證言
沒有辦法作為杏案的參考
1.
沒有辦法作為查案的參考
不僅如此
夫屬共謀銷毀證據
}
這個可能性
也要納入考慮的範圍
說橫溝啊
我說橫溝啊
因為…要不是這樣的話呢
這起密室殺人事件
根本就無法解釋
绿怪
j 怪
奇怪
你們看,血都濺到這裡來了
你看
就是床單最下面的這裡啊
這是血嗎
可是為什麼外面的地毯上
卻沒有沾到血跡呢
可是為什麼下面的地毯上
也許是因為挪動過床位
所以才沾到血跡吧
為了要隱藏屍體
有可能挪動廊位隱藏屍體
有可能挪動床位隱藏屍體
如果兇手也藏在屍體旁邊的話
趁我在洗澡的時候
把床搬回原來的位置露出屍骨
H:Z
再悄悄地溜出房間
是有可能做到的
"
”
是你不進去洗澡的話
فاظ
就沒有辦法使用這個手法了
是啊,你的來
就像火管那樣
流著口水睡著的話
追呼就冇染難傑了
-
^
誰流
水啊
而且.那是你平常會做的事吧
我覺得流的不像是口水
應該是可樂口
す
你們看
冰箱前地毯上的污漬
看起來很像是可樂
放在冰箱上的可樂易開罐裡面
還留下了很多可樂哦
是這樣嗎
我本來--回來就想喝的
結果噴了出來
我都忘了把可樂放在冰箱上了
可是,妳平常不都是喝水
不然就是喝茶或咖啡的嗎
因為那個時候
冰箱裡就只有碳酸飲料
;^
因為那個時候
冰箱裡就只有碳酸飲料
好了
不管怎麼說
要把屍體隱藏在床下面的話
毫無疑問
兇手至少有兩個才對吧
為什麼呢
i
一個人搬這麼重的東西
一定會很費力的
}
高且地毯上
也沒有拖動床腳的痕跡
床腳的旁邊也有血跡
大的應該是兇手
毆打死者的時候濺上去的
至於前面
等差距逐漸變淡的小塊血跡
是怎麼回事
橫溝警官
就在犯罪發生前的晚上
9點半左右
我們查到了
有--個人打了這個房間的電話
該不會就是被告知
來接人的丈夫吧
其中一個
是住在被害者的房間309號
應該是被害者的丈夫
不過302號的客人也打過電話
302號
是日野女士的房間吧
你認識她嗎
就是剛才我所提過的
那個男性跟蹤狂母親的房間
不與
她打電話給我有什麼事嗎
什麼,我的太太...
什麼,我的太太…
是什麼人,為什麼
是…什麼人,為什麼
這點我們現在正在調查當中
不過
要先問你
為什麼沒有去接你太欢呢
要先問係
為什麼沒有去接你太太呢
我…我有先打電話
到她在的那個房間
她卻大聲吼我說不會讓我進去
所以
我雖然覺得對律師
有點不好意思
還是希望她讓我的妻子住 ==晚
等天室
亮
她頭腦冷靜下來
i
我再去接她回來
請問,你們爭吵的原因是什麼
那個...
−是不是這個
柯南
這麼多汽車模型啊
因為我從小就非常喜歡車子
把車子擺好之後心情就很平靜
可是
你們為什麼會因為這個吵架呢
因為你看啊
反光鏡被拔下來看到了地上
以!
喜歡車子的叔,
應該不會這麼粗暴對待它吧
喜歡車子的叔叔
}
應該不會這麼粗暴對待它吧
-那就是你太太
是的
她說我很噁心叫我别玩了
-就把它摔到地上
就把它摔到地上
就把自摔到地上
叔叔最喜歡的車子是哪一輛呢
那個傳說的演
詹姆斯狄恩的愛車
就是這輛保時捷
話說回來
這個房間
只有你跟类人的個人嗎
只有你跟夫人兩個人嗎
是的
這樣的嗜好
除了妻子我不讓別人看到
那個女的啊
所以
我就知道被她玩弄後
甩掉的某個愚蠢男人
早晚會對她做這種事的
言歸正傳
你昨天晚上
似乎有跟被害者通過電話
是
我本來是想跟律師變更一下
明天調解的時間
才會打電話給她
沒想到接電話的卻是那個女的
嚇了我==跳
嚇了我一跳
請問你為什麼
突然想要變更調解時間呢
因為我跟朋友
去打高爾夫的時間提前了
跟蹤狂兒子的調解案-結束
就去打高爾夫嗎
有什麼關係
難得這附近
有一個那麼好的高爾夫球場
順便問一下
你一個人住在這個房間嗎
是啊,怎麼看都是單人房吧
這個房間裡應該還有一個人
因為這些煙蒂上
並沒有沾到回御
而且濾嘴還是濕的
而濾嘴還是濕的
而11.濾嘴還是濕的
真的耶
是這樣嗎
不要再躲了,成治
快出來吧
難…難道是跟蹤狂
我兒子
只是被那個女人騙了而已
可是,我們已經約定好
「你不能把兒子叫過來這裡的
你不能把兒子叫過來這裡的
這是因為
明天早上
他已經跟附近的朋友約好了
騎自行車在這裡觀光
所以就跟我一起…
那麼
就讓我們看看你的自行車吧
i
就是這個
看吧
是折疊車啊
可是
你為什麼要把兒子
藏在房間裡面呢
因為我怕
那個女的又叫警察來
把我兒子抓走
再冏--下
ト
晚上10點到11點之周的時間
你們母子倆在哪裡做什麼
我跟媽媽在一起喝酒
要是覺得我們說謊的話
就去確認-下
是覺得我們說的話
就去確認一下
我們那個時候
在這家飯店頂樓的酒吧裡
在妃律師的房間裡
委託人國分秋穗女上被殺害了
委託人國分秋穗女被殺害了
有三個嫌疑犯
秋女士的丈夫
國分建彥先生
跟蹤騷擾秋穗女士的
日野成治先生
以及他的母親,日野綠女士
殺死國分秋穗上的兇手
應該就在這
個人之中
雖然昨天那樣地哭過
昨日ENDEDE
雖然昨天那樣地哭、
L
今在巧扫而点Tlisten to the song
今ならわかるよ
I listen to the song
ᏓᏁᎸ ;
I
今ならわかるよ I listen to the song
I listen to the song
將自己的思念化作言語
ふん
$14,
1.8
自分の思いを楽にしようと
あなたを見たら声にならない my heart
見到你卻說不出口 my heart
西不在龙5 仁巧乚)my heart
見到你卻説修出口 my heart
"
あなたを見たら声にならない my heart
見到你卻說不出
iz my heart
若菜宜 藤原由弥 アニメ・スポット
若菜宜典藤原由弥 アニメ・スボット
そんなに優しくしないで
若菜宜典 藤原由弥 アニメ・スポット
不要對我那麼溫柔
そんなに優しくしないで
明天有不同的風景在等待我們
かみさま
明日林光机吊色待神拜願)
いしゃ
かねこみ
たか
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる神様お願い
神啊求求你
Tomorrow is the last Time stateICE
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
轆轤雅冇手
絵美
E
和尾你的身邊
Tomorrow is the last Time at DEUT
即使在最後一吻離開
さいこ
最後のkiss 離れても 心繋がってる
APU MEGURO STUDIO
最後のkiss 離れても
離れても 心撃がってる
感還在起
Tomorrow is the last time
11:1.
11%8
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
野武洋行 早川淳
全野好紹
竹科我一起實現夢想
).
Tomorrow is the last Time 私蓝叶之
和我一起實現夢想
1/1.
Tomorrow is the last Time 私占蓝叶乙
い
"
最後の白飛び出そう
飛び出そう 心配ないよねはら
ぱい
在最後的日子往前飛
()
最後日 飛出) 心配
FRONNE 一心配权
別再擔心 來吧
C.A...A
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
と
า
!!!?
ンライン_
最後の日飛び出そう 心配ないよね
在最後的日子往前飛
,"1.1."
"
":"
1.A.1.51.1
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
":"
1.A.1.1.1
最後の日 飛び出そう 心配ないよね ほら
枕頭下面有什麼東西
禮物
先抑後揚…才會更有勁啊
為什麼
我連一個解開事件的線索
都找不到呢
太可惡了
k
}
./.
好,特殊的日子一年
只有一次
就讓好好地出出風頭吧
下集柯南
最糟糕的生日
(下集)
:51
ト集柯南提示
i
胆!
[1
7.
し
次履帯成しね
しかい
次冧粉絲筷子