透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
阿笠博士會在今天的案子中搗蛋
除了解開謎題之外還要與炸彈比賽
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
たい
だいたいどんな雑誌をめくっ
不自覺地嘆氣
T
ため息でちゃっワ
不自覺地嘆氣
ため息でちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我
僕に似合う服なんか
りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんね!なん
がっかりぜてこめんねなんてネ
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
ギリギリ産の上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないんから
<l
我一定做得到
夫
業の場合
松本山
編曲 松本孝弘・稲葉浩志
我就適合千鈞一髮的狀況
ستزرا اتار
ارات الات والزير
我就適合千鈞一髮的狀況
ان از واریز
م زیرا رات رات ریز ریز والائز کر
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリじゃないとダメなんたよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
おねが さむいて見つめないでよ
拜託了 别用冷淡的眼神盯著我看
七お
おいさむい日で見つめないでよ
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶ
SAUKEYMA
پینا را به نزینی را
رازی
否則我會立刻崩潰
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリ庫の上を行くように
ギリギリぼの上を行くように
1.
宛若走在岌岌可危的懸崖上
↘
r
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ti
步履蹄躅也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フララたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
I'
就在我們躲進廢棄大樓
為園遊會練習的時候
一個逃逸的嫌犯
在佐藤和高木兩位警官的追擊下
闖了進來
嫌犯從屋頂逃到隔壁的美術館
佐藤警官最後還是在廁所將他逮捕
但是她因為一點差錯
弄得兩個人都沒有辦法動彈了
嫌犯東田聲稱他是無辜的
.
-88788 530-37880000308800
20009878
T:
而且是為了想參加
女兒即將在芝加哥舉行的婚禮
才會趁機脫逃
чт
所以最後的發展就是
我們少年偵探隊
必須在時限之前將真兇找出來
總局刑警戀愛物語2,下集
可疑的地方一共有四點
其中一點是棉被、床單、枕頭
還有旁邊窗簾的顏色
廚房用品、餐盤
以及其他內部用品
既然全都是以米色為基準
為什麼只有床單跟窗簾的顏色
卻是灰色的呢
這個當然是巧合了
可是,米色的窗簾還有床單
全部都被收在壁櫥裡面了耶
第二點,就是床舖旁邊
不知道為什麼被拿掉的月曆
你看,被收在壁櫥裡的
這個東京靈魂隊今年所發行的月曆
跟牆上的印子完全吻合對吧
我想一定是因為這個球隊
現在表現欠佳
她才把它拿掉了
可是你看這裡嘛
禾
月曆,上到2月為止
都已經寫了滿滿的計劃
真的耶
第三點呢
就是家具輕微移動過的痕跡
這點鑑識人員也有提到
很可能是改變位置吧
可是在移動櫥櫃的時候
把這麼重要的東西弄掉了
而沒有注意到要塞在櫥櫃下面
不是很怪嗎
只是一盒火柴嘛
你打開看看
裡面還有一張紙
這是…
村西小姐的結婚申請書
難道她打算結婚啊
可是上面沒有寫上對方的名字
印章倒是先蓋上去了
第四點是仙人掌
案發那天
明明從一大早就開始下西北雨
地既然那麼喜歡仙人掌
可能放著仙人掌不管就出門嗎
也就是說,還有一個神秘人士
為了某種目的
所以讓地把很多東西都移動過了
所以讓她把很多東西都移動過了
就是這個吧
這就是案發當天傍晚
老闆娘送給村西小姐當禮物的
金虎仙人掌
不過刺都折斷了
好可憐哦
難道説
難道說這個房間是
那…要不要去看看
他的房間不是也在這棟公寓裡嗎
我們現在去看一看
1911'
你們要是在這兒睡著的話
可會感冒的哦
是管理員
你該不會是通宵熬夜調查吧
是
所以託你的福
一切的謎題
都已經解開了
這次非常感謝你的協助
哪兒的話
只要能幫上你們的忙
那就行了
接下來, 就是該如何抓到兇手了
有人在裡面嗎
真是的
搞什麼嘛
警察叫我們找人
這已經是第五次了耶
門口都上了鎖
不可能再有人進來啊
這個鎖被人破壞了耶
有這種事
-
這一定是昨天那些怪人
玩警察捉小偷搞的鬼啦
真受不了
既然已經被破壞了
換個新鎖吧
對了,那個炸彈叫什麼來著
怎麼
你把它忘了啊
就是熱帶彩虹啊
什麼
在杯戶鎮看到高木了
真的嗎
對, 據說有人看到了一群人
其中有一個長得很像高木警官
那還有呢
佐藤呢
DO
Mr
這個嘛
跟他在一起的並不是佐藤警官
而是四五個小孩子
有沒有搞錯
有哪個警務人員在追查嫌犯的時候
會跟小孩搞在一起
一定弄錯人了
再另外找
真是的
全都是一樣飯桶
我說,目暮警官
幹什麼,白鳥老弟
這也只是我的猜測
那些小孩很有可能是
毛利偵探事務所的柯南
還有他的少年偵探隊
這怎麼可能呢
可是, 這麼一來
佐藤警官一直沒有聯絡
就可以解釋了
這麼說,這個佐藤警官她……
的確是被那名嫌犯監禁起來了
真是這樣啊
我説
你們想睡的話
現在可以回家睡覺了
我才不要呢
你好詐哦
只有自己過癮
可是…
你也讓我們多少幫你一點忙嘛
你該不會想自己一個人
把那個兇手抓到了
好逞英雄吧
什麼話
這本來就是我們警察的工作嘛
現在已經沒有多少時間了
D
快
我們快點衝進去吧
快點衝進真兇的房間
距離最後時限還有五分鐘
看來高木他們很難趕得上了
6.
你别哭好不好
我雖然沒有辦法
讓你去參加女兒的婚禮了
不過我保證
我一定會逮捕到真兇
為你洗刷你蒙受的冤屈的
可是真是奇怪
照這個時間看來
清理廁所的人也該來了
今天該不會是休館日吧
怎麼會呢
今天是星期日耶
而且你聽
這個聲音就是觀眾的聲音啊
他們現在一定都在外面排隊
(告別杯戶美術館)
( b
'等待開館進場了
(距離爆炸還有三十四分零五秒)
V
原來是昨天那個警官啊
昨天非常抱歉
我不是說過了嗎
我已經沒有什麼好跟警方說的了
對
但是發現屍體當時的狀況
我還想詳細的請教你幾個問題好嗎
我就説了
那天因為一直沒有看到
東田跟村西小姐去公司
打電話也沒有人接
我才會到他們房裡看看的
我怎麼按門鈴也沒有人應門
所以才會找管理員
先把村西小姐的房間門打開來
看看狀況
"
沒有想到, 鏈條鎖也被鎖上了
也不知道東田
為什麼會躺在她的床上
我在門口大叫幾聲
把東田吵醒之後
讓他把鏈條鎖打開了
才跟管理員一起進屋子去
後來就在浴室裡面發現了
氣絕身亡的村西小姐
好啦, 我能說的就這些了
北川先生
該說的我都說了
你快點請回吧
我還有幾個問題想要請教你一下
怎麼
警官先生, 你該不會是懷疑
是我殺了人吧
這個…當然不是啦
我們就是懷疑你
兇手就是你對不對
就算你想狡辯也沒有用
只要做了壞事
遲早一定會曝光的
好了,好了
這樣子不太好
做什麼事情,一定要照順序來
你們這些小鬼頭是幹什麼的
我們是少年偵探隊
世界上沒有我們解不開的謎題
真是的
不管你們在搞什麼
饒了我行不行啊
從現場的狀況看來
我怎麼可能是兇手
那你為什麼要把
床舖跟窗簾的顏色換了
應該就是你吧
將村西小姐房間內的床單跟窗簾
從米色換成灰色的是你吧
A
你們鬧夠了沒有
你再不把這些莫名其妙的小鬼頭
帶走的話
我就以毀謗的罪名告你
剛才我們已經到過
這附近的百貨公司
取得相關的證據了
什麼
你最近曾經到那裡
買了灰色的棉被套、床單
還有窗簾
這點店員都已經證實了
那又怎麼樣
就是因為我房裡的
窗簾跟床單都太舊了
才買新的嘛
換上之後
我又不喜歡就把它扔了
將村西小姐房內窗簾換掉之後
又把仙人掌放到陽台上面去的
也是你吧
這點也難怪啦
向來反對靈魂隊的東田先生房內
就算出現靈魂隊的月曆
和他根本不會買的仙人掌
就算東田先生再怎麼酩酊大醉
還是可能被他發現的
對
你先從村西小姐房内
把那些容易引人注意的裝飾給去掉
再把窗簾跟床單的顏色
甚至家具的位置
都調整得跟東田先生一模一樣
在你將村西小姐殺害之後
就把在酒館裡
喝得不省人事的東田先生
直接帶到村西小姐的房裡去
讓東田先生產生一種錯覺
以為他已經回到自己的房裡了
接著只要在門口
讓喝醉的東田先生把鏈條鎖鎖上
再把門打開, 確認無誤之後
再把門鎖上就行了
東田先生沒有多久醉倒在床上
到了第二天
就跟村西小姐的屍體一起
被你還有管理員
在這個密室裡發現了
這就是你的手法
那･･･錄影機接線呢
那條纏在村西小姐脖子上的
錄影機接線又怎麼説呢
那上面明明查出留有東田的指紋啊
灰原同學,怎麼樣啊
灰原同學, 怎麼樣啊
ป
跟你想得一樣
他家的錄影機接線
的確少了一根
你一定是拜託
對錄影機熟悉的東田先生
幫你把錄影機接線之後
再用那條線當作凶器使用
其實案發當天
你就已經向公司請假了
趁著那天白天
從逃生梯那裡先到村西小姐家
利用她交給你的備份鑰匙
進入屋裡之後
將室内擺設改變
然後就在家裡埋伏
等她從公司下班回家
這就是你殺害她的最佳證明
什麼最佳證明
一派胡言
那你就讓我看看
你說我殺了她的證據在哪裡呢
你根本拿不出來
因為那天我向公司請假之後
根本就沒有跟她見過面
你怎麼啦, 叔叔
你的拇指怎麼受傷了
這是什麼音樂啊
"
我們一邊聽音樂一邊等
也挺不錯的嘛
各位現場的觀眾
在我們即將向這個
擁有四十年歷史的杯戶美術館告別
所剩時間, 大概是十分零六秒
太棒了
告別美術館
現在呢
我們請這次給予極大協助的
天才阿笠博士來為大家說幾句話
阿笠博士請出場
好耶
謝謝主持人剛才所做的介紹
本人我就是阿笠博士
這次將由我所開發出來的熱帶彩虹
為這座美術館劃下句點
讓這顆炸彈給它一個美麗的結局
他･･･他剛才説什麼
他說要用…要用炸彈
這不是真的吧
叔叔,你的拇指既然用OK繃包著
我看一定是受傷了吧
就算我的拇指受傷
那又怎麼樣呢
你快帶著這些小鬼走人吧
我要先看一下
你這是幹什麼啊
果然沒錯
請你解釋一下
上面的刺傷是怎麼弄的
這是…這…
只要請警方調查這個傷口
跟那些折斷的仙人掌的刺
馬上就會知道
你會受傷
是因為你把村西小姐
帶回去的仙人掌
在行兇之後
匆忙之間拿到陽台上才受傷的吧
好,現在我要請你回答我
案發當天的傍晚
村西小姐從酒館老闆娘那裡
拿來的仙人掌刺上
怎麼會沾有你這個
當天根本沒有跟她見過面的人的血
你解釋清楚
你說什麼
高木曾經到過案發現場那棟公寓
對,調查過屋內之後
他好像就直接到第一個發現者
北川先生家去了
我懂了
那個小子明明應該去追查嫌犯的
他在搞什麼鬼啊
真是
總而言之
到那裡去就知道了
距離爆炸還剩三分鐘
這次要按下這歷史性按鈕的
自然是我們的阿笠博士
喂,喂
喂, 喂
/
¡
不會吧
電池沒電了
手槍呢
妳開幾槍,應該能弄點噪音
排水管用了兩發
鑰匙一發
威嚇的時候用了兩發
五發子彈我全用光了
妳為什麼連一發子彈都沒剩啊
還不都是因為你脫逃的關係
高木警官到底到哪兒去了嘛
奇怪
電話怎麼都不通呢
佐藤警官到底怎麼了
都已經步點多了耶
我想他們一定被美術館的人發現了
也對
那我們先過去再說吧
高木
你在這裡搞什麼啊
目暮警官
我已經抓到真正的兇手了
現在這不重要
你説真兇
對
其實北川先生
因為在村西小姐強烈的逼婚之下
才會將她殺害的
最後再將罪名
栽贓到他工作上的對手
東田先生的身上
他已經完全招供了
憫
敬店
敬宀
請你立刻請求杯戶警局局長
開出讓東田先生
在押解前釋放的證明好不好
好
الح
你快説
佐藤警官呢
地現在跟東田先生
都在杯戶美術館裡頭
你別開玩笑了
那裡現在八成早就·
時間馬上就要到了
請大家圍到我的身邊來
跟我一起倒數計時
什麼
你説美術館裡面還有人
這怎麼可能
喂, 喂
到底怎麼了
快回答啊
可惡
沒時間了
所有人員立刻過去
立刻過去
$15-28
好, 開始計時了
10,9,8,7,6
10,9, 8, 7, 6
5, 4, 3, 2, 1
怎麼回事啊
阿笠博士
總算趕上了
QLVO
F
#10
好了
這下應該可以動了
高木警官呢
那小子在那兒啊
佐藤警官
高木警官
佐藤警官, 我真的成功了
佐藤警官
廁所呢,廁所呢
廁所在哪裡啊
我從昨天起就一直在忍耐
這裡的廁所根本沒有水
你又一直沒有回來
快告訴我廁所在哪裡
我想轉角那邊應該有一個吧
佐藤警官
高木警官
是
佐藤警官剛才哭了
高木老弟
是
你對美和做了什麼了
我沒有
沒做什麼
佐藤警官
火柴盒裡有結婚申請書啊
她就藏在火柴棒的下面哦
他們兩個是唯一擁有鑰匙的人
我想村西小姐
一定是想趁北川先生
到房裡去抽煙的時候
把那盒火柴拿出來嚇他一跳
你說對吧,柯南
不過話説回來
高木那個小子
才用一個晚上就把案子整個翻案了
這有什麼辦法
在發現屍體的時候
呈現在東田先生面前的一切
都顯然是要陷他入罪
這跟我們因為種種原因
以東田先生不是兇手為前提
進行調査
所看到的事實,自然不同了
這是高木警官說的啦
這傢伙還挺有一套的
還藏一手
@ 8
6 3 2
真是太好了
東田先生總算趕上飛機了
是啊
不過我們
弄到最後還是被目暮警官
大罵了一噸
他還說,難道我們就這麼信不過嗎
R,
對了
我能問妳一個問題嗎
',
་ ་་
佐藤警官
妳真的喜歡目暮警官嗎
真討厭
你怎麼知道的
我是很喜歡他啊
是這樣啊
因為,他就像我的爸爸啊
爸爸
我父親以前也是個警察
不過他在我讀小學的時候就殉職了
也因為這樣
我常常會忍不住
把他跟目暮警官產生聯想
難不成…
你想說我有戀父情結嗎
不是,不是
那我也得去找伯父
不是
找目暮警官挨罵了
Fra
Mas
Song by WAG:
越智浩仁
Free Magic 真正的所在處
Free MagIC 本当のトコロ
来
Free Magic 愛到底是什麼
Free Magi
さ
Free Magic 愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
北伸手尋找溫暖利
小川みずき
花野口有里
藤井伸手尋找溫暖・ムー
さく
奇蹟遲早一定會出現
ミゾ企劃
Free Magic 如果愛有形式
一定是圓的
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
也依奮胡來
Free Magic 將些微的勇氣
現儒听
Free Magic 将些微的勇氣
Free Magic
現像所
Free Magic 集中起來
Freé Magic あつめて
使它成長茁壯
Free Magic あつめて育ちましょう
第二天
因為意外遭到延期的美術館
順利的進行了爆破工作
熱帶彩虹的效果
果然不負衆望
་
ད་།
་་།
順帶一提的是
也從假面超人變成了警察故事了
爸爸
真是太悲慘了
這就是父女之間的感情偏差
招致的一場悲劇
爸爸
我倒覺得像我跟小蘭之間
產生的偏差
死因是什麼
研判應該是具有即發性的針狀毒物
刺入耳後致死的
奇怪
原來如此
只要利用這個方法
不但能夠製造不在場證明
還可以順利的將清美加以殺害
"
下一集, 名偵探柯南
沉默的環狀線