an't stop my
รวาย ›
5, A
发
在最討厭與最喜歡的距離中
=
往往是推理與懸疑的所在
it stop my cle for you
Once: 愛内里菜
by
往往是推理與懸疑的所在
真能用這種方式犯案嗎
發揮想像便能夠破解凶案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you❤
I can't stop my love for you.
希望兩人講述的未來中
:--
君との居場所があるように
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に君との居場所があるように
君との居場所かあるように
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に 君との居場がるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に 君との居場所かあるように
2人語った未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
2語った未来に
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてなってた
当のす
要讓它成為你的一切喔
相信牽起的手 發誓會一起走下去
相信牽起的手發誓會一起走下去
-
مروز
雖然”最討厭"什麼的
雖然"最討厭"什麼的
でもごわない
да
小林
r
即使是謊言也不會說
嫌い”なんてウソでもわない
但是"最喜歡"這句話
但是"最喜歡" 這句話
大好ぎた
なんかしゃ言わないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
"大好さ
なんかじゃ言わなしからねっ
飯岡順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you ♡
為了不讓兩人的愛分開
ない
1つに抱いてて
為了不讓兩人的愛分開
2つの愛が離れてしま
いように1つに抱いて
為了不讓兩人的愛分開
2つの愛か離れてしまわないように 1つに抱いてて
一同擁抱著
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
我, 小蘭還有毛利叔叔
開車到伊豆的山路
才發現汽油用光了
碰巧木山家具的社長馬島道吉
開車從那裡經過
便應邀到他家裡作客
庭院中有一處假山流水
瀑布的水只要到了特定的時間
就會立刻流滿
整個院子裡的白砂表面
當天, 正好是木山家具一號店
創立的紀念日
因此也有不少人到別墅來晚餐
包括了馬島先生的秘書
橋本政之先生
木山室內家飾的社長
遠藤信明先生
還有自由作家木山智則, 三個來賓
晚餐進行到一半
馬島先生就中途離開餐臬
步
木山先生也跟著回房去了
餐會上的氣氛一時變得非常詭異
之後, 橋本先生也表示
他要回到公司工作
只剩下遠藤先生跟叔叔
留在那裡喝酒
到了第二天早上
1+1 }
馬島社長
ཞིང་ཆུ་
你不能過去
這是一起他殺案件
為了保存現場完整
誰都不能到院子裡去
你看
社長的遺體好像有點不對勁
有什麼地方不對勁嗎
他的遺體周圍
竟然都沒有腳印
真的耶
那兇手他是怎麼把社長放到那裡的
☑
.10 DA.
假山流水的古怪, 下集
奇怪
好像有什麼拖過的痕跡
毛利先生
這不是毛利先生嗎
是你啊, 橫溝警官
真是好久不見了
只不過我們每次
好像都是在這種情況之下見面
有懸案的地方就會有名偵探嘛
這只能用宿命來形容了吧
總而言之
這一次還得請您大力相助了
橫溝警官,鑑識的結果已經出來了
死因是頸部遭到壓迫導致的窒息
至於預估的死亡時間
是從昨天晚上的8點到深夜1點之間
屍體應該是在遇害之後
立刻被人移動到此的
從現場只有屍體接觸地面的部分
沾濕的這點看來呢
兇手將他移往這裡
應該是在假山流水的9點之後
也就是說
行兇應該是在昨天晚上9點之前
到凌晨1點之間這段時間
這麼說來, 就跟我想的一樣了
難道你知道兇手是什麼人
在我毛利小五郎的字典裡面
沒有不可能犯罪的這個名詞
你別亂說
你説你知道兇手了
那, 到底是誰把馬島殺了的
各位,請你們不要這麼著急
毛利先生馬上就會把他的推論
告訴大家
請開始吧
首先, 我就來先釐清一下
各位的不在場證明好了
那麼,木山先生
木山 智則 (28)
フリー・ライター
とも
木山 智則 (28)
フリー・ライター
とも
木山 智則 (28)
フリー・ライター
PE
木山 智則 (28)
一.5夕一
又在11點15分
帶著小蘭他們開車出去兜風
一直到了凌晨1點才回來
沒錯吧
沒錯
橋本先生則是在他之後
約8點10分的時候離開了餐廳
BL CE
80 38
政之 (37)
BUBLob89
馬島社長秘書
80 38
海尔 政之 (37)
馬島社長秘書
遠藤先生
昨天一直跟我在餐廳裡面
喝到9點半
之後就一直待在房間裡面
沒有出來過了
遠藤 信明 (45)
木山インテリア社長
所以現在最重要的
就是綾佳小姐的證詞了
綾佳小姐在整理完畢
回到會客室的時間是在8點45分
之後就一直待在會客室裡
在這段期間, 曾經出入別墅的
就只有昨天晚上
去看夜景的木山先生一個人
警方在別墅周圍
沒有發現任何從窗戶出入的痕跡
所以要進出別墅的話
就勢必得經過佳小姐
也就是說
從行兇的9點之前到凌晨1點之間
一直待在別墅裡的遠藤先生
綾佳小姐
還有和小蘭他們在一起的木山先生
都擁有不在場證明
也就是說
你説對了
所以這個兇手
橋本先生
就是你
怎麼會是我呢
就我所知, 你因為錢財的調度
最近被馬島社長逼著還債
逼得很緊吧
那又怎麼樣
你假裝要回公司
卻在離開別墅之後
又折回馬島社長的房間
在那裡, 將馬島社長殺害之後
就把屍體搬到這裡來
搬到這裡,然後呢
再利用那個就行了
這是什麼東西啊
那是取物竿
專門用來撿掉在院子裡的東西用的
拜託
L
你該不會是說…
橋本先生就是利用這個方法
將馬島社長緋在取物竿上
推過去的
毛利先生
你先聽我說完嘛
之後橋本先生就把他的屍體
拜託
抬起來
毛利先生
想也知道不可能
現在的線索
只有那個被磨過的痕跡
石頭上又沒有動過手腳的痕跡
心
他是怎麼把馬島社長弄到那兒去的
我說,警察先生
那我們現在
是不是可以先離開這裡了
木山跟我這個
行兇當時都在別墅的人
應該是無辜的吧
話是這麼說沒錯
我說, 毛利先生
毛利･･･
吵死人了
我正在思考不要吵行不行啊
横溝警官
我們在餐廳的垃圾桶裡找到這個
ว
這是…
毛利先生
你如果不想讓我供出經營不當的事
就在今天晚上11點
帶著這張紙到別墅的屋頂上來
什麼
毛利先生
難道馬島社長不是在主屋
而是在別墅屋頂被殺害的
不過…
綾佳小姐
你昨天晚上有看到馬島社長
回到別墅來嗎
沒有, 我沒有看到
難不成綾佳小姐
是妳把馬島社長…
不是我
綾佳小姐, 拜託妳實話實說
不瞞各位
我就是田沼的女兒
妳說的田沼, 難道是…
和第一任木山社長
一起死於車禍的司機嗎
對,我當初之所以到這裡來工作
就是在聽到那場車禍
是馬島設計的謠言之後
為了要確定真相才來的
我是到昨晚10點40分
才知道遠藤先生早就知道這件事了
"1
遠藤先生
他威脅我
如果不想讓馬島知道這件事
就得給他錢
原来如此
這麼說她昨晚看的
就是她父親的照片
真的是這樣嗎
遠藤先生
那麼, 遠藤先生是在什麼時候
離開別墅回去的
他應該是在11點之後離開的
那, 馬島社長在這期間回到別墅
嫁不就不知道
對
這整件事情未免也太巧了吧
我真的沒有殺人
這是真的
事實真相遲早會水落石出的
既然這樣, 就先去屋頂看看吧
好的
毛利先生
整個院子看得非常清楚
那我知道, 殺害馬島社長的兇手了
那,兇手到底是誰
兇手就是遠藤先生
絕對錯不了
昨天晚上
你先到佳小姐的房間拉上窗簾
為的就是不讓她注意到
馬島社長已經到屋頂上來了
之後,你就爬上屋頂
殺害在此等你的馬島社長
利用你原本就準備好的東西
將馬島社長的屍體
從這裡移到院子裡
原來是這樣
那, 他是怎麼移動屍體的
就是利用箭啊
hl
}
你先準備了一支
後方附有繩圈的箭之後
就將繩子穿過了那個繩圈
再把繩子的兩端握在你的手上
然後就將箭
射向院子裡的那棵大樹上
你曾經參加過國家代表隊
這根本就不是什麼難事
然後再將馬島吊在那條繩子上
利用滑輪的方式
將他送到院子裡就行了
可是毛利先生
那那條繩子到哪去了
要解決繩子還不簡單嗎
他只要將手邊那條繩子的一端
綁到箭上
再往院子後方的那片森林射出去
那條繩子就自然會被箭
帶離凶案現場
我可以用我的名聲來打賭
那片森林裡
一定可以找到一支綁了繩子的箭
説得這麼肯定
不太好吧
找到了
我們在遠藤先生家找到了弓
這箭則是在院子後方的森林裡
找到的
爸爸真是太厲害了
這怎麼可能
真是怪了
照叔叔的說法
遺體應該不會那樣橫躺在這裡才對
可是這麼一來
要怎麼解釋那把弓還有那支箭呢
ا
這是…
木山先生攝影展的門票
它怎麼會掉到這裡
我懂了
原來是這樣
要是我的推論沒有錯的話
那個人應該還把那樣東西
藏在某個地方
畢竟那種東西
沒有這麼容易就處理掉
好
.n.
บ
有了
果然沒錯
現在只剩證據了
這個汙漬是什麼
很好
終於讓我找到鐵證如山的證據
我好不容易可以顯顯威風
柯南叫我來這裡幹什麼
還說有重要的事情
i
接下來就交給我吧, 叔叔
是真的
我真的沒有殺人啊
我知道, 我知道
真的不是我
有什麼話到局裡再說吧
人不是我殺的
横溝警官
怎麼了
毛利先生, 要我來請大家
到賞庭軒那裡集合一下
要到賞庭軒
他是說, 他已經知道兇手是誰了
你說什麼
毛利先生, 這到底是怎麼回事
兇手不是遠藤先生·
這個姿勢是
毛利先生
你之前說的那些的確沒錯
我的確很想親手殺了馬島的
什麼
果然是你
可是馬島並沒有到屋頂上
這是真的
你不用狡辯了
這我都知道, 遠藤先生
其實那名真凶另有其人
他在知道遠藤的計畫之後
就將計就計
這才叫做厲害
不然你們不覺得有點奇怪嗎
如果遠藤先生是兇手的話
為什麼不把那把弓丟掉
只將威脅馬島社長的紙條處理掉呢
有道理
其實那張紙條
只是為了突顯出遠藤先生的計畫
才被兇手從馬島房裡拿出來
丟進垃圾桶的
另外如果他真的像我剛才所說的
從屋頂將屍體移到院子裡去的話
不管他怎麼調整屍體的角度
屍體都不可能像案發當時
手腳通通平鋪在院子的那片白砂
趴臥在地面上
那,然後呢
警察先生,麻煩你一下
是
横溝警官
請看
一張氣墊
這是怎麼回事, 毛利先生
依我推斷,凶案是發生在8點左右
那就是瀑布的水流出的時間嘛
你説對了
兇手在院子裡盛滿水之後
先在氣墊上綁上繩子
再將馬島社長的屍體
放在氣墊上漂於水面
等到開始排水的時候
水位也跟著下降
在氣墊碰到砂面之前
只要先用取物竿將馬島先生撐住
再一口氣的將氣墊抽出來
這麼一來
就不會在白砂上留下腳印
又能夠將屍體依照他的計畫
移到庭院正中間了
所以說, 在院子旁邊的大理石上
才會留下
兇手當時拉起氣墊摩擦的痕跡
可是, 就在這個時候
有樣東西從馬島先生的口袋裡
漂了出來
那也就是, 我在排水口發現的
那張攝影展的門票
根據鑑識人員的鑑定指出
氣墊上的這個痕跡
是被馬島先生褲子上那顆鈕扣
所留下來的印子
到底誰才是兇手啊
這名兇手,一定是突然聽說
我們要過夜才著急了吧
因為遠藤先生一旦放棄這項計畫
他的苦心就全都白費了
所以這名兇手
才會在與馬島社長見面的時候
把我們這些攪局的帶離現場
照爸爸的說法
對,兇手就是帶小蘭他們出去
又將遠藤先生的殺人計畫
切實加以實行的
木山智則先生
沒有錯吧
木山先生在離開餐廳之後
並沒有回到房間
卻去了主屋
並將馬島社長加以殺害
這個時候
綾佳小姐因為還在餐廳裡
所以根本不用擔心會被她看到
之後,木山先生
在將社長放到院子裡之後
就一直在院子裡面等待
為的就是遠藤先生
將綾佳小姐的窗簾拉上的那一刻
原本遠藤先生想掩飾
馬島社長爬上屋頂的這個舉動
反而在無意之間
幫了木山先生一個大忙
原来如此
那麼, 這個氣墊就是…
對, 是在木山先生房裡發現的
請你們先等一下
這是一個陷阱
那個氣墊,是兇手要嫁禍於我
才放到我房間的
那麼,你就從來沒看過這個氣墊囉
那是當然了
我從來沒有看過那個氣墊
這樣就不對了
木山先生
能不能請你再仔細的
看一下那個氣墊啊
這…這是…
對,那就是你父親留給你的遺物
也就是和你寸步不離的
那支鋼筆的墨水
沒想到它竟然會噴到氣墊上
我還以為全都擦乾淨了呢
你幹嘛要殺他呢
你不動手
遠藤也會殺了馬島啊
--
因為我碰巧聽到了
他竟然得意洋洋的
把那件事當成了趣事來講
就是他在煞車上動了手腳
我爸才會發生墜落山崖的意外
他又趁我不在的時候
接收了社長的寶座
把我爸的公司給接收了
當我知道的時候,就有了這個念頭
我向天發誓
總有一天要親手殺了這個像化
過了不久
遠藤先生就給了我一個
最有利的機會
利用他的計畫
我就可以讓他這種惡人
陳屍在我爸的院子裡了
Sone by GARNET CROW
每當早晨來臨都會想著你
のこ
曾經只要待在身旁就感到很幸福
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時が経つことに怯えて泣いてた
恐懼逐漸改變的人心
変わりゆく人の心に
松山鹰志
明明只要不奢望 ·就不會失去
スタジ ・ムー
ミソ企画
卻還是無法不去追求啊
不論前方是什麼樣的未來
録音スタジオ
APUスタジオ
夢醒之後 你依然很遙遠
ユメヲミタアトデ君はまだ遠くて
ユメヲミタアトデ 君はまだ遠くて
夢醒之後你依然很遙遠
夢醒之後 你依然很遙遠
ユメヲミタアトデ 君はまだ濃くて
恬
只有心意超前不斷空轉
持ちた
只有心意超前 不斷空轉
-
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花のが降るこの道は変わらず
真想挽著你的手漫步啊
怎麼油又用光了
爸爸,你光說這種話有什麼用
前不著村後不著店的
怎麼辦嘛
小蘭, 妳不用緊張嘛
說不定, 又有哪家公司的社長經過
搞不好又會請我們去他們家玩啊
這樣的話
今天又有好酒可以喝了
你這老頭別做夢了
電影的女主角
我也可以演嗎
試試看嘛, 小蘭姐姐
什麼事都要試了才知道呵
親熱鏡頭
我看還是算了吧
就是啊
不太適合
尔
下一集,名偵探柯南
中華街的雨中幻影,上集