到了…
終於到了
閃閃發亮
這是信長公吧
好壯觀
今年,2017年
正值那位戰國武將, 織田信長
一舉攻陷岐阜城的四百五十週年
因此, 搭配岐阜市內觀光
☐
我們去家前來參觀了
各種相關的紀念活動
"大家的森林 岐阜多媒體宇宙”
もり
みんなの森ぎふメディアコスモス
對不對,柯南
是啊, 很有趣
一我都不知道
刘
0'
8,
熊都不知道
原來步美喜歡這些東西
о
最近很多女生喜歡峨
就是通稱的歷女或戰國女子吧
雖然我對這方面不是很瞭解
不過, 我看得非常開心
不過,我看得非常開心
八一那去下個地方吧
"
!
好
⇓ ooo
↓
t
ɔong by ★ P
布幕升起,壓軸登場
.
ng by 大黑鷹
踏著解謎的腳步,華麗起舞
戰國岐阜的新英雄
信長連者中出現案件的陰影
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
Wh? Wh? Wh ?
若是甜美的謊言就儘管說
あす
うぞ
甘い嘘ならついていて
真相總是令人感傷又痛苦
つせつ
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんしつ
せつ
所以 Oh~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
曖昧, My, Mine
BBM,Mine
索性賭上你的一切
きみ
か
のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
わたし
だま
○icalな私を騙し抜いて
徹底欺騙 Logical的我
C
||
月
曰八子良‘碗冗ㄛ
原先一定只是為了實現純真的愛戀
い
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけそうして・
.
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり まと
やみ
おび
ぎんまく
光を纏い
闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり まと
やみ
おび
ぎんまく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
沒錯繼續這樣 在虚構的世界
よしつ
せかい
そうよ このまま 虚構の世界で
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
お
りゆ
=迷を解けば 官 か 理由がなくなるわ
解開謎團 就不再有追逐的理
☐
一切皆在意料之中 無聊至極
何もかも思い通りなんてつまらない
切皆在意料之中 無聊至極
Lie, Lie, Lie. Lie.
ie, Lie
,
Why? Why? Why? Why?
? Wh ? Wh? Wh ?
即使是虚假也無妨
かま
偽りでも構わない
即使是虛假也無妨
信長四五○事件
"十八樓"
じゅうはちろう
十八楼
'十八樓
じゅうはちろう
"
我們今晚就住這裡
十八悛
歡迎光臨…
麻煩你們照顧了…
鳥羽山先生
阿笠先生
0:
б
各位
這位是我很久以前就認識的朋友
也是這次招待我們來的
鸕鶿飼養人,鳥羽山先生
你們好啊
と ばやま いわお
鳥羽山
3 しょう
鵜匠
巌 (55)
我想你們就是少年偵探團吧
とばやま いわお
鳥羽山 巖(55)
しょう
鵜匠
我想你們就是少年偵探團吧
::
▶ 是的,還請多多指教…
很有精神,非常好
$7
很有精神, 非常好
- 12
Y
n
好棒哦
好漂亮
鳥羽山先生
鳥羽山先生……
鳥羽山先生…
哈
那麼,再來要去什麼地方咧
那麼, 再來要去什麼地方咧
ין
那是岐阜方言吧
ノー
正 來説
這句話並不是疑問句
只是純粹表達
要去某個地方的意思
真是無所不知,無所不曉啊
名偵探先生
妳少來
我肚子餓, 肚子餓了啦
你剛才不是吃了三人份的
飛驒牛牛排嗎
對哦
對了
既然這樣的話
我倒是有一個有點想去的地方
信長入城
四百…
五十年
在這值得紀念的一年
我們將在此傳遞正義與友情
勇氣與努力
還有愛以及微笑
11 Y Y Y Y n
摺紙戰隊, 信長連者來也·
摺紙戰隊, 信長連者來也…
信長連者…
響
好棒哦
好帥哦
地方英雄表演
信･･･ 信長･･･長者･･･什麼呵
是信長連者
DE
總而言之
就是織田信長風格的英雄吧
好帥曦
/
很帥對吧
其實,這才是我來這裡的目的
“地方英雄收集簿"
真的假的
這該不會是光彥你親手做的吧
是啊
我平常會在去旅行的時候
或是在網路上
收集全國各地的地方英雄的資料
數量好驚叭哦
有這麼多英雄的話
地球就超安全了對吧
◀說得也是
說得也是
上啊
"
信長連者…
信長連者･･
剛才那招是他們的必殺技
連者三段倒
太帥了
好厲害
我也要一起幫忙
我也要
我…我也要
リー
謝謝你們
انا
我們信長連者
也有禮物要送給你們
你們大家要收下哦
快來排隊,排隊
來,請收下
來, 請收下
謝謝你
來,
萊, 請收下 Vi
好漂亮的紙 Vi
好漂亮的紙
這個應該是美濃和紙吧
你幢得很多嚇
因為, 我可是有仔細調查過
你們都是在什麼地方大顯身手。
才來的
N
真不簡單耶
太令人開心了
ތ
因為有你們,我們才會在這裡
謝謝你們
我…我才覺得開心呢
我好感動
真的很謝謝你們
我們才應該說謝謝
ةة
پک
است که
Di
ايا
"
再見…
場面還真壯觀
我是第一次看到那樣的光彥
辛苦了
你們大家辛苦了
辛苦了…
今天真是辛苦了
"赤星健吾(28) 信長連者紅"
あかほし
けん
"青戶鐵平(26) 信長連者藍"
ノブナガイザ
"青戶鐵平(26)
あおと
信長連者藍"
てっへい
青戶 鉄平(26)
ノブナガイザーブルー
あおと
てっへい
青戸 鉄平 (26)
ノブナガイザーブルー
"緑山浩二 (23) 信長連者緑"
"緑山浩二(23) 信長連者緑"
みとりやま こうし
黑谷卓郎(30) 信長連者黑'
"
"百地久留美(22) 信長連者粉紅
那麼
明天我們還要開一場討論會
所以請你們大家
到經紀公司那裡集合
おおや
きみさ
おおやか
大藪 公房 (45)
しゅさいしゃ
你這樣是犯規哦, 柯南
不能看英雄的真面目
說得也是
好了,要回旅館囉,各位
好了, 要回旅館囉,各位
.
感覺肚子吃得好撐哦
有同感
可是, 我還可以再繼續吃耶
拜託你啦,博士
回去的路上去一下便利商店
有便當啦, 肉包啦
三明治啦, 洋芋片啦,果汁啦
不買不行
小餅
அ
知道了....
知道了…
可是, 元太
你這樣也吃太多了
就是說啊
光彥, 你怎麼了
我忘記請信長連者
i
:
し
在收集簿上簽名了
真是糟透了
光彥,你那麼喜歡他們
這麼輕易就放棄, 真的沒關係嗎
我們在這裡等你吧
對啊
不過,簽完名之後要去超商哦
謝謝你們
去的路上要小心哦
好
不好意思
信長連者的大家都在這邊…
光彥那傢伙太慢了吧
我都已經快要餓死了好嗎
真是
Q
D D
ם
好安靜哦
打電話看看吧
1:00
::00
OOD,
W
D
100,0
8,00'
D
那是光彥的
"元太來電中"
人員
不…不會吧
這到底是怎麼回事
還沒有找到人嗎
都已經過了兩個小時
我也通知了飼養鸕鶿的相關人員
有什麼消息應該會立刻跟我聯絡
一切就麻煩你了
所以, 警方那邊呢
博士都已經說出叔叔的名號
委託他們找人了
警方應該很快會到
奇怪
S
你們幾個好像在哪
我想起來了
我記得
你是地球遺產
鬼澤鄉事件時的…
松代警官,沒錯吧
是你們啊
松代為吉 (38)
きふけんけいけいし
岐阜県警刑事
今天毛利先生沒有來嗎
きち
松
髻(38)
ぎふけんけいけいじ
岐阜県警刑事
今天毛利先生沒有來嗎
是啊!!
今天是阿笠博士
代替叔叔陪我們來
阿笠博士
我當然聽說過您啊
據說您都是靠
'足以媲美毛利先生的推理能力
來解決一些困難案件的
是…是這樣嗎
他們兩個人的背後都是我
他們會聽見的
那麼, 請再把案情詳細說一遍
然而,光彥還是音訊全無
而且…
:
信長連者他們也消失了
1.
怎麼回事,
為了保險起見
本來要找他們問話的
結果直到現在
一直都聯絡不上他們
怎麼突然有種不祥的預感
的確是
"岐阜市歴史博物館"
ふつ
岐阜市歴史博物館
"純金信長公像(袖珍版)"
迴竊、是…
袖珍版的純金信長像
還有這個黃金亙
還有這個黃金瓦
還有極具歷史價值的古文書
每一樣
都可以說是我們岐阜的珍寶
動作再不快點
大概就會被拿到黑市販售
最後流落海外
是嗎
感覺事情變得好嚴重哦
那個
請問可以讓我看看
監視器拍到的影像嗎
好的
"敬
"
I
這些人是…
信長連者･･沒錯吧
?
不會吧
真是萬萬沒有想到
英雄居然是搶匪
=
糟透了, 不可原諒
こん
什麼
已經找到信長連者駕駛的車子了
岐阜
目警察
ラ
那是什麼
↑
是信長徽章
難道…這是光彥的
:
難道…這是光彦的
光彥他也坐上這輛車了嗎
該不會是被當人質
我也注意到了
灰原, 妳看看前輪的位置
那個是...
絕對不會錯
是柏油裡面的焦油
一是柏油裡面的焦油
B
'信長連者遭到通緝'
"
בין
經常
寸い
一常 清帚 釤 煮
以地方英雄的身分
搏得高人氣的信長連者
一如今卻因為涉嫌參與一起搶案,
一而遭到了警方通緝
另外,正在潛逃的五名嫌犯”
身邊很可能還帶著一名小學男童
"
作為人質
這都是因為我說了那些話
光彥,你那麼喜歡他們
這麼輕易就放棄, 真的沒關係嗎
我們在這裡等你吧
對啊
不過, 簽完名以後要去超商哦
謝謝你們
去的路上要小心哦
好
C
好_
這樣的話,我也說了
我也沒有阻止他,
!
我也沒有
什麼英雄嘛, 就會找人麻煩
信長連者紅好像是個左撇子
不過,在案發現場
他是用右手
擺出招牌動作的時候
藍跟綠也對調了位置
這是怎麼回事
་།
難道・
冒牌貨嗎
沒錯, 就是冒牌貨
你們是信長連者
יר
}
اريا
喂,這邊都搞定了
剩下的就包在我們身上
那些傢伙綁架了信長連者本尊
搶了他們的服裝
換上服裝之後
才犯下了這一起搶案
D
開什麼玩笑鴨
可是,到底會是誰呢
你心裡已經有數字吧
要不要確認看看
"
博士, 聯絡松代警官
瞭解
成功了吧
什麼事情成功了
你指的該不會是什麼壞事吧
應該就是嫁禍給信長連者的
搶劫計劃吧
英雄表演的主辦人
大公房先生
!
你…你們是什麼人
我們可是少年偵探團
光彥在什麼地方
你…你們在説什麼
我完全聽不懂
''我完全聽不懂
就算裝蒜也沒有用
我們有證據
證據
信長連者紅應該是左撇子
藍和綠做招牌動作時
1.1481
位置也相反了
想嫁禍給別人
1:
就要再多做點功課,大叔
那點小事只是碰巧弄錯了而已
不然另外還有一個決定性的證據
就是戒指
你應該先把戒指摘掉的
英雄才不會戴那種東西
你在現場動手打了警衛吧
那個時候戒指劃破了手套
所以應該跟被害人的傷一致才對
接到阿笠博士通知之後
我再次確認了
英雄服装的手套的確是破掉的
那枚戒指
我們需要仔細的檢查一下
我也是出於無奈
生意一落千丈
我跟地下錢莊借錢
結果被他們威脅
那麼
其實那些冒牌貨
就是地下錢莊的人
是…是啊
我只是被他們強行逼著幫忙而已
真不愧是阿笠博士
不,還好啦,小事一樁啦
事情還沒有結束
光彥人呢
真正的信長連者他們在哪裡
在哪裡啊
我…我不知道
對方說剩下都包在他們身上
是真的
"
什…什麼
慘了
什麼意思,柯南
意思就是
動作再不快一點的話
那些英雄還有光彥都會被滅口
緊･･･ 緊急通緝
失···朱火了
不會有人來的
這下沒救了一
我不想這麼早死
請大家不要放棄
信長連者的粉絲都在等你們
柯南,該怎麼做才好
絕對不會錯
是柏油裡面的焦油
等一下,停車
你們上午在哪裡進行作業
還差一點,就差一點了
還差
點,就是—
點
oor
成功了
مركزة
تمر
外面有沒有人
救救我們
怎麼辦
再這樣下去
快看那裡
然後還有那些紙
ふじょう
岐阜城
今天上午
進行過舖路作業的一共有…
這裡跟這裡,兩個地方
完全就是反方向嘛
不知道光彥會在哪一邊.
T
,
ן גנע
E
不要擔心
絕對不會倒下來的
要對我們有信心
所以,你要加油
光彦小弟弟
是
心
你等著,光彥
可惡, 紙已經全部用完了
怎…怎麼辦
既然這樣,那就用我的那個吧
可是
那不是你很寶貝的東西嗎
就是這個時候才需要英雄
就在這裡, 他們就在這附近
這個…
這個...
"地方英雄 信長連者"
是光彥的象
在那邊
光彦···
柯南,大門被鎖上了
柯南, 大門被鎖上了
知道了
"天地製紙公司"
:
你們大家都來救我
5.
[
- 真是太好了
我剛才好害怕
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
許下攜手走下去的願望
ある
ねが
歩いて行きたいと願う
許下攜手走下去的願望
假設一下 十年後未來的
たと
じゅうねん
みらい
ねえ 例えば十年 未来の
ぼく
我們又會如何
僕らはどうしているかな
!
穿過夢想的迷宮
ゆめ
めいろぬ
你是否會在門外
そとみ
ドアの外 君がいて
微笑呢
わら
てる
微笑ってるかな
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
林 好美
與你在一起 就能永遠看見夢想
林美
( W
歩いて行きたいと願う
THANH CỤC
NAM HAI ART
THI BICH
MY TIEN
NGUY
لحام
セタ A
JONG
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
ねが
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
現在我也在追夢的途中
いま
ぼく
ゆめ
なか
今も僕は夢の途中
不斷追程 無論天涯海角
お
追いかけて追いかけてどこまでも
Vi Studio 以未知的景緻為目標
よみ
めざ
未だ見ぬ景色を目指すよ
-
北田修一 光川弘治 油井卓也
那就是我的夢想與你永遠相伴
ばく
ゆめみ
それが僕の夢 君とずっと
那就是我的夢想與你永遠相伴
ばく
ゆめさみ
それが僕の夢 君とずっと
謝謝你,光彥小弟弟
你才是我們的英雄
謝謝你…
沒…沒什麼,我很榮幸
==
S WILL
гл
剩下那幾個冒牌貨也被逮捕了
岐阜的寶物也都找回來了
地方英雄信長連者的汙名
也已經洗清了
做得好耶,光彦
少年偵探團以你為傲
乾脆來玩角色扮演如何
偵探團英雄來也
کے
別把我算進去
別算我...
我也不要
-1
▲地方英雄信長連者…
地方英雄,信長連者
地方英雄,信長連者:
加工
果然連黑衣組織那些傢伙
也很在意囉
1-
兩個奇怪的人
這是為什麼呢
因為那張紙上寫著鵺這個字
難…難道說這座森林裡面有…
ㅁ
OOO
出現在民間傳說中的怪物嗎
"危險勿入"
下集柯南
柯南與平次的鶴傳說
鳴叫篇
埋蔵金
-下集柯南提示…
埋藏的黃金
這次你可是立了大功
次回おたのしみにね