君と約束した優しいあの場所ま
Liby
枝タ IN db
君と約束した優いあの場所まで
Bonc by ミタ
三
IN db
君と刺しに優しいの
song by - .
发情戀愛推理
就因為有承諾才會努力
小蘭在便利商店
遇到一件奇異的案件
為了搭救朋友只有嘗試推理
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
バラスト 名偵探柯白く見るのよと
君が突然居た
最近常常夢到
七八妳突然消失的夢境上
うつむく私に、何もいわずに
對於垂頭喪氣的我
妳什麼都沒說
只在口袋中
用手緊緊握住我的手
就像爭妍鬥豔的百花一般
在無精打采的雨沖
.
།
健顯滿處
心
---
君と約束した優しいあの場所
我們曾約定
要到達那個溫柔的地點
lj
飯岡順
現在仍然彼此真相向前奔驰
現在仍然彼此競相向前奔馳
我們曾約定
在那鮮豔的季節之前
無法見面的日子也會增加
"
違えなし白だ
總有天會見面 01
の白にか
我們曾約定
要到缝那個溫柔的地點
逃脫的道路一旦增加
反而更容易陷入迷宮扫
即使沒有標示的道路
海の直延續たとしても
たとえ標識のな
دراندا
即使沒有標示的道路。
L
از الرادار
·我仍會以信任作為路標.
信じ合う潮那溫柔的地點前進行まで・
便利商店的陷阱,下集
あなた誰?
你是誰
老師
茱蒂老師
你還好吧,老師
你是不是想起了什麼
我看妳
好像想得挺入神的樣子
我沒概念
我想不出答案
有什麼不對嗎
我是第一次看到
老師把眼鏡拿下來的樣子
第一次啊
不過這副眼鏡好像挺舊了
Oh yes
這是我非常重要的東西
這是我一個
非常非常重要的人
在這世界上留下的唯一痕跡
我才一直戴著
一個非常重要的人
該不會是
老師前任的男友
送的紀念品吧
話說回來
你們兩個
把這件子想通了沒有
還沒有
停下來了
是送貨的卡車
對了剛才那個店員也說過
對了,剛才那個店員也說過
他說小絢值班的那一天
每次都會在關門之前
把送到店裡面的箱子整理好
這倒是哦
她的確是這麼說過
那這跟東西不見了
有什麼關係
這個嘛
我也不知道有什麼關係
拜託,害我那麼期待
可是
好了,我已經
把你們訂的東西送到了
今天這麼早
那我就像平常一樣
把貨堆在廁所前面了
可是還有很多客人會用廁所
不方便
是這樣啊
那我就待會再送來好了
我車上
還有送別的貨要先送去呢
那我待會再來好了
不好意思
因為還有很多客人要用廁所
所以廁所前面不能堆貨
要是把貨堆在那裡的話
上廁所的客人就出不來了
好,我待會再來
不好意思,麻煩你了
小絢值班的那天
廁所前面的貨箱
都會被整理得很整齊
園子,
你知道福爾摩斯
那句很有名的話嗎
新一以前常常一本正經的
跟我說這句話
一以学
說什麼去除無理的東西之後
就怎麼樣的
When you have eliminated
the impossible
Whatever remains
however improbable
must be the truth.
Must be the truth
把不可能的東西
剔除之後剩下來的
有時候雖然超乎常理
但那就是真相
把不可能的條件剔除之後
剩下來的東西
有時候即使令人難以相信
但那就是真相
但爱?
妳說的是這句話嗎
對
這麼說來
難不成小蘭妳想到了什麼啦
沒有
別一直讓我期待落空嘛
我知道
我已經掌握住某些東西了
就是不知道這個推論對不對
О
раз
都這麼晚啦
我得打個電話給我媽
店裡的人比較少了
小絢.
店長:
店長
你現在
應該可以對我坦白了吧,
可是我真的沒有拿東西
這麼看來
我只有找警察來查清楚了
1、只有找警察來查清楚了
什麼
t
侪题
大川
怎麼辦
我現在是可以說出我的推論,
我現在是可以說出我的推論
但是如果說錯了
沒說中的話怎麼辦
反而會給小絢添麻煩
怎麼辦 2
熊立健康辦
我該怎麼辦
他碰到這個時候會怎麼做
如果是他
沒有來電顯示
喂,你好
嗨,小蘭
妳好嗎靈
新…新一
不好意思,小蘭
其實我打給你
也沒有什麼重要的事情
只是有些事想要問你而已
新一
什麼?是新一打來的電話
喂,你怎麼了
老實說
是我一個朋友有一點麻煩
這個人你也認識
就是我們國中的同學小絢
七川同學
小絢在一家便利商店打工
但是店裡的東西不見了
而且每次
剛好都是在小絢值班
負責清掃關門的那天
所以他們店長
就懷疑東西是被小絢偷走的
剛才還說
小絢要是不承認的話
就要找警察來
店裡的監視錄影機
又沒有拍下
是哪個客人偷走的
店長在打烊之後在附近監視
可是店裡的東西還是少了
他就認為只有可能是小絢
那店裡少的都是哪些東西
有遊戲軟體,CD,DVD
還有飲料,便當跟零嘴
我問過她
根據小約的說法:
她認為常來的客人裡面
有三個人比較可疑
這三個都是什麼樣的人
其中一個
每次都會在店裡
看電玩雜誌看到打烊
有一點像是大學生
不過他在店裡買的東西
都是杯麵跟一些飲料
第二個人呢
每次在櫃檯
都會先讓別人結帳
感覺像個
個性軟弱又拘謹的上班族
至於他買的都是牙刷組
刮鬍刀組,乾電池或是毛巾
再來第三個客人
每次都會拿
期限快到的便當殺價
是個頑固的老太太
油
從來都沒有在這裡買過東西
然後呢
至於這三個人的共通點
是他們
都常常會來這裡借用廁所
但是一個月前
店長在廁所前面
把小絢罵過一次之後
東西被偷的狀況
就立刻停止了
昨天剛好是一個月
輪到小絢值班
又有一些東西少了
原來如此
那七川同學會被懷疑
也不是沒有道理了
型
那七川同學會被懷疑
也不是沒有道理了
拜託
你別說得像個沒事人好不好
然後呢,還有什麼吧,
好比值班當天
除了七川同學之外
其他店員都不會做哪些事情
這個倒是有
店裡打烊之前都會有貨送到
不過其他的店員
都先會把貨
堆在廁所前面的通路上
只有小絢
會把那些箱子擺整齊才關門
如果店裡的監視錄影機
還沒有關的話
就可以證明
小絢她是無辜的了
可是聽說店裡一結束營業
店長
就會把錄影機的電源切掉
難不成那些被偷的便當
全是一些食用期限
快要到的便當吧
你怎麼會知道呢
果然沒錯
這個小偷
搞不好心地還滿不錯的
什麼?你知道小偷是誰了
那個小偷恐怕就是
你先等一下,新一
其實我剛才
自己也做了一下推論
你先別笑,聽我說好嗎
好啊
那我就來聽聽看
!
妳是怎麼推論的
其實我在推論的時候
也考慮到很多疑點
如果不是扒手不是小偷
也不是小偷東西的話
除了這個就沒有別的可能了
怎麼樣?我說得對嗎
我剛才不是叫你別笑了嗎
抱歉
我並不是在笑你
做的這番推論
我是想你都推論到這了
到這個節骨眼
又袖手旁觀的那副樣子
真的好好笑
那我的推理說對了嗎
這我就不知道了
什麼意思嘛/
你不要這樣,快跟人家說啦
我可不像某某高中生偵探
每次都可以自信滿滿的
說出自己的想法
拜託
就算是偵探也是普通人啊
沒有一個是全知全能的神
其實每個偵探
在嘗試說出推論的時候
心裡也都會抱著
一絲絲不安的心態
他們也會擔心
自己是不是疏忽了什麼細節
沒有注意到
當事實被自己說中的時候
那種快感才會加倍
我只是覺得
我不應該把這麼難得的樂趣
從妳手中搶走而已
新一
拜託,我看那個傢伙
又在那裡裝模作樣了對不對
妳如果認為
自己推論的沒有錯
那就試試看說出來
其實很簡單,小蘭
有個很簡單的方法
可以在大家面前
把小偷揪出來
當眾把小偷揪出來
妳如果是小偷的話
什麼狀況
會讓妳覺得很困擾呢
我如果是小偷的話
小蘭
毛利同學
歡迎光臨
不好意思
店長,我想借廁所用一下
小蘭 $
经
新一
小蘭呢
她,她去廁所了
▶ 廁廁所
▼廁廁所
則…則所
失火了
大家快點逃出這裡
再不快點的話會被燒死的
小心我會告
妨礙我做生意的哦
我說小姐
妳這麼做到底是什麼意思
城山
我的天啊
你怎麼會
我就知道,果然是你
你就是那個懦弱
又拘謹的上班族對吧
這麼說就是這個男的
對,沒錯
最近每天晚上
都會到店裡偷東西
讓小絢
吃了不少苦的那個小偷
就是這個人
13/4577
可是我昨天還在對面
監視店裡的狀況
我怎麼都沒有看到這個男的
進到店裡面來呢
你當然沒有看到他了
因為這個人這陣子
就一直躲在
你們這家店的天花板裡
有這種事
你也許不相信有這種事
但是這是事實
這位先生
每次都在小絢把店關了以後
每次都在小約把店關了以後
從廁所的天花板下來
進到店裡面
然後就偷偷拿點飲料跟吃的
勉強填飽肚子
可是
--小約一個禮拜只值班兩三次
又不是每天
他只要一次偷適量的東西
就可以撐個兩三天沒有問題
可是他住在這裡
為什麼
又要偷那些軟體跟CD呢
我想
他也偶爾會偷偷到店外面
把這些東西賣了
換點錢來用吧
因為如果他不偶爾剪個頭髮
去澡堂洗個澡
弄得一頭長髮全身污垢的話
以後就算想從天花板出來
也出不來了.
可是
他要在客人跟店員
沒有看到的情況下
從廁所裡進進出出的
有可能嗎
他如果突然從廁所裡出來
或是進去以後沒有出來的話
馬上就會被懷疑了
這妳不用擔心
因為他一直很注意這些
他只要每次
都讓其他客人先上廁所
排在隊伍的最後面的話
就不會有人
看到他什麼時候進廁所
就算不出來也沒事了,
也對哦
E
他每次只要在
很多人開始用廁所之前
從天花板下來
再趁著!
店裡人多的時候走進店裡
混在客人裡
絕對不會有人懷疑他的
他如果
一直住在天花板上面的話
自然知道
什麼時候用廁所的人比較多
廁所人多的時候
店裡通常也會有很多人
到底有誰進來又有誰出去
.店員根本就記不清楚嘛
那他在店裡買的那些牙刷組
還有乾電池,毛巾要幹什麼
這很簡單
'
他在店裡關門之後
要摸黑在店裡找東西
得用手電筒照明
至於其他東西
就全是整理門面
必須要用到的東西
鏡子跟香皂,廁所裡就有了
店長,她說得一點都沒錯
天花板的板子
被人家拆下來了
你說什麼
八
~1-
那他真的是躲在天花上面了
這裡面全都是垃圾
都塞滿了
竟然有這麼荒唐的事
那他為什麼要選在
小絢值班的時候呢
這是因為
小絢對工作特別認真的關係
每次店裡進的貨
都會擺在這條路上
其他的店員
都會把貨成堆的堆在這裡
就直接下班回家
可是
小絢都會把箱子整齊的
放在兩邊再離開
小偷半夜從廁所出來的時候
就方便行動啦
可是小蘭
那些箱子稍微移動一下
就可以過了
也對哦
這我就不知道該怎麼解釋了
拜託
沒有錯
箱子也許稍微移動一下
就可以過
但是事後要是有店員
注意到箱子被人移動過
也許就會懷疑
小偷行經的路線
只要一有人懷疑到廁所
他躲在廁所天福板裡的事
就很有可能會曝光
他只要一想到這裡
自然就不敢冒險動箱子了
就是這個原因
沒錯
原來如此
可是我還是不太懂
他為什麼這一個月
都沒有再偷東西呢
你把軟體賣掉的錢
應該不能填飽肚子才對
">
你當時要是沒有停止偷東西
我也不至於懷疑到小絢身上
那個小偷
搞不好心地還滿不錯的
那...那是因為
他是個心地還滿不錯的人
所以說
他在天花板裡聽到因為自己
害得小絢被罵的時候
才會有好一段時間
沒有再偷東西
原來如此
原來是這麼回事
他之所以會偷那些
食用期限快到的便當
就是希望能夠盡量
減少一點店裡的損失
不過偷東西就是偷東西
你害小絢被店長懷疑
小蘭,妳幹嘛
你把她害得這麼慘,
像你這種人
我是絕對不可能原諒你的
我真的覺得非常抱歉_
D
三個月前我公司開除了
還被房東趕出公寓
我就空著肚子
搖搖晃晃來到這家店
可是我根本沒有錢買東西
窩在廁所
到店打烊的時候燈就會關掉
就算想出店門
也被鎖住根本出不去
可是
在我習慣了黑暗之後
就突然看到
眼前擺了堆積如山的食物
所以你就偷店裡面的東西
對
我想這麼多偷一點不會怎樣
開什麼玩笑
你知不知道
我要賣多少東西
才能把你偷走的那些營業額
給賺回來
對不起...
Даво
總而言之呢
你一定要
賠償我這些損失才可以
你還要我怎麼樣啊
我根本沒錢
那你就在這裡工作償還
不過一開始的時候
等於是做白工就對了
我給你添了這麼多麻煩
你還願意讓我在這裡工作嗎
我也是辭了工作
才開始做這行的
包
TJ
所以我能夠了解你的感受
店長
謝謝你願意原諒我
你可要好好努力工作
رات
B
店長
你們兩個正在頭上
我是不該打擾
不過
你是不是應該向小絢道歉
你們兩個都要
小絢,真的很抱歉
對不起,我真的很對不起妳
對不起
太好了,小絢
就是啊,太好了
小蘭,園子
謝謝妳們,小蘭,園子
這點小事沒什麼啦
有事就找我園子幫忙就對了
女偵探
抱歉,新一
你剛才要說什麼
其實也沒什麼重要的事啦
你最近是不是有到我家去過
我沒有去啊
怎麼了
沒事,你沒來就好了
那改天再說了
等等,新一
不是小蘭
о
Song by GARNET CROW
目が合うその前から もう心は決まっていたみたい
在視線交會之前
☆似番就已下定決心
你雖像大白天的月亮
隱於無形我知道你的存在
不論孤獨或幸福孤身一人
並非從一開始,就會知道七左
もなく
因為你我相遇
像潛游在深海中一般
過去一
君とし沐浴在的光芒中呼吸かそう
君という讓我倆同找尋目標
さがそう
エンディングCGリクス
平出 弓伊藤良樹伊藤敦子
君という
讓我倆同找尋は目標さかそ
讓我倆回找尋は目標さがそ
在這顆不斷隨著起起落落的
(GIZA BLUUIO)
45 太陽運轉的星球上
の上で
看著海面潺潺流動的映月
所以我們今天晚上
就在老師這裡過夜了
晚上你要到餐廳吃飯哦
爸爸,再見
العيد
真是的
我們好不容易
要幫老師開個餞行派對
沒想到她自己先喝醉了
我想老師一定是好久沒回家
才整個人都放鬆了吧
小蘭,你要去哪裡
我去一下廁所
傷腦筋
這次又是他幫了我一個忙
真不甘心
真的好不甘心
奇怪,這是什麼啊
照片
怎麼會這樣
老師
怎麼會有這些