接受服部平次和遠山和葉的邀請
我和小蘭到靜岡縣的宿里村
幫忙尋找德川埋藏的黃金
但是
當天晚上
傳說中的巨大妖怪鵺現身了
染地康克首先遇害
接著
連待在房間裡面的丹澤道貴
也慘遭殺害
然後…
妳們在那裡做什麼
不是叫你們乖乖待在房間裡嗎
可是, 我真的很擔心狗狗嘛
因為
剛才出現那個鶴的叫聲的時候
我聽見牠汪汪叫
還聽到牠一直抓牆壁的聲音
這麼説來
一開始聽見鵺的叫聲的時候…
這隻狗有吠叫呢
但是那隻怪物出現時…
狗卻沒有叫
原來如此
原來是這麼回事啊
万
ng by 大黑 踏著解謎的腳步, 華麗起舞
解開鵺的謎底
平次會對和葉說什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
باتا
[ ]
Wh? Wh? Wh ?
若是甜美的謊言就儘管說
あま
うぞ
甘い嘘ならついていて
真相總是令人感傷又痛苦
しんじつ
せつ
いた。
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんじつ
せつ
所以 Oh~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
曖昧, My,
My, Mine
بادی زیاد
曖
,M,Mine
索性賭上你的一切
きみ
か
のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
わたし
oicalな私を騙し抜いて
徹底欺騙 Logical的我
日ハ子良
原先一定只是為了實現純真的愛戀
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけそうして･･
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんまく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんまく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
沒錯 繼續這樣 在虚構的世界
そうよ このまま 虚構の世界で
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
ど
お
=迷を解けば官
か
りゆう
理由がなくなるわ
解開謎團 就不再有追逐的環
一切皆在意料之中 無聊至極
何もかも思い通りなんてつまらない
何もかも憩い踊りなんてつまらない
一切皆在意料之中 無聊至極
Lie. Lie. Lie. Lie.
ie, Lie
i
Why? Why? Why? Why?
W? Wh? Wh? Wh?
即使是虛假也無妨
偽りでも構わない
柯南與平次的鶴傳說
解決篇
平次
我把你拜託的東西都拿來了
從沒人使用的房間拿了三張床單
長刷, 抹布還有工具箱
還有
瓦楞紙箱
和旅館改建的時候用的噴漆
另外
也跟增子小姐借了油性筆
裁縫包
還有鶴見先生帶來的膠水跟小刀
做得好
|||
謝謝妳們
我跟小蘭換過去的房間
桌子抽屜裡面
發現了一張很舊的照片
這些人
會不會就是十六年前
那支黃金挖掘隊
然後咖
雖然可能是我的錯覺
不過你看照片中間的那個外國人
感覺看起來
有點像鶴見先生耶
真的耶
然後呢
你們拿這些東西要做什麼
那還用問嗎三
那還用問嗎
我們現在要再一次
把那個怪物叫出來
真搞不懂平次到底在想什麼耶
一點都沒有戀愛的預兆嘛
就是啊
好痛
動作快,血藤
動作快,工藤
不快點的話, 天都快要亮了
是啊
這個手法
-
如果不趁夜晚執行會被輕易看穿
你説得沒錯
難道你還有其他
得趕在天亮前做的事嗎
...
沒
B...
1.)
沒有那種事啊
真是的
幹嘛啊
་
ļ
一大清早把人挖起來
天啊,現在才凌晨四點耶
可是是服部先生說
已經知道鵺的真面目了
要求我請各位到旅館前面集合的
たけくま でんすけ
竹隈殿輔 (58)
やどりむらそんちょう
宿里村村長
要求我請各位到旅館前面集合的
鵺的真面目
真的假的
這麼説來
鑑識人員跟我的部下們
好像偷偷摸摸在做些什麼
ます
みえ
他們沒跟你報備嗎
ます
ふみえ
你們看那邊
跟那個時候一樣
"危險勿入"
17'
YOUN
跟那個怪物出現的時候一樣
燒起來了
連警示牌都一樣立在那裡
這…這奇怪的聲音是什麼
就是這個, 這個
這就是鵺的鳴叫聲
平次你在哪裡,快救救我們
平次你在哪裡, 快救救我們
找我嗎, 我在這裡啊
這裡…是指哪裡
這邊啦
我在這裡呢
平・・・平次・・・變···變大了
才不是呢,豬頭
妳過來仔細看看
可…可是, 服部你前面有…
黑…黑色的怪物
這個傢伙可不是怪物
只是一隻套上熊皮的
普通狗狗而已
我發現這張毛皮被收在倉庫深處
你們看
後面也裝著蛇型的尾巴對吧
總之大家都過來吧
看了就知道是怎麼回事了
叫我們過去
我們過去, 你可不要踩扁我們哦
奇怪
騙人的吧, 這是什麼
這是怎麼回事
在縫合過的床單上
用誇張的遠近法畫上窗戶
再從這裡垂放下去
凸起的地方則是利用瓦楞板剪貼
再噴上
跟牆壁同樣顏色的噴漆做出來的
因為有那稞樹遮住視線
看不到建築物本身
點火燃起煙霧之後
就看不見後面的森林了
再加上晚上很昏暗
也難怪我們當時都被騙到了
警察先生們, 現在可以滅火了
多謝各位了
ร
原來鑑識人員和部下們偷偷行動
是在幫他們重現這個手法啊
然後
最重要的就是這個警示牌了
犯人早就訓練好這隻狗
讓牠一聽到鵺的叫聲
就叼著這塊小警示牌逃跑
等狗逃走之後
把事先做好
留有巨大齒痕的真正的警示牌
放在染地先生的遺體旁
偽装出
巨大怪物殺害染地先生之後
將叼走的警示牌丢在原地
消失無蹤的假象
證據就是
L
這隻狗聽見鵺的叫聲時
跟著吠叫了對吧
那是因為牠想跑到警示牌的位置
卻過不去才叫的
可是
第一次跟第二次聽到的鳴叫聲
或許可以用手機之類的裝置
播放沒錯
可是我記得
之後丹澤先生被毒殺的時候
也有聽到叫聲
那個時候
你已經收走所有人身上
可能播放聲音的東西了
到底要怎麼樣讓我們聽到叫聲
是這個聲音對吧
기
只要先把手指頭沾濕
接著用力摩擦
裝了水的酒杯杯緣的話
我曾經在電視上看過
總而言之
有辦法垂下畫了窗戶的布
和製造出這個聲音的
都只有人在二樓
事先拜託村長準備葡萄酒的
就只有妳能辦得到而已
"
增子史繪女士, 就是妳了
我聽說妳是美術大學畢業的
那麼畫個能以假亂真的窗戶
應該不成問題
我們繞到後面追那隻怪物的時候
這附近火燒得正猛
妳八成覺得那塊布被燒光
就不會留下任何的證據
不過還是留下了燒剩的殘留物哦
可是, 她哪有時間在布上畫窗戶
地應該是事先書好
然後藏在這間房間裡的吧
事先書好
村長先生
你不是說
好像有人偶爾會來這裡餵狗嗎
我想那一定就是增子阿姨
畢竟還得長期訓練狗狗
拔掉警示牌嘛
説不定
這棵樹也是增子阿姨
為了實現這個手法才種的
但…但是啊
第二次起火的時候
這個阿姨人在房間裡啊
那麼她要怎麼點火呢
利用金屬豽
利用金屬鈉
}
用容易燃燒的草或是紙
包住後滴上水
就會引起化學反應
發出足以點火的高熱
第一次撲滅火勢的時候
增子女士有拿著水桶
只要把金屬鈉藏在水桶裡
就能夠趁著假裝滅火的時候
灑在地上
那…那她…又是怎麼灑水的
村長先生你不是說過
第二次起火的時候
聽見
像打開碳酸飲料罐子的聲音嗎
在葡萄酒的軟木塞上打洞
刺進沒有墨水的原子筆筆芯
在軟木塞上捲上紙膠帶
調整到剛好
能夠緊緊塞住氣泡水的罐回
再用力搖晃瓶身
就能夠輕易
朝自己想要的位置噴水了
錨準位置噴水
這種事怎麼可能…
во
KTO
是誰啊
像這樣做
真的耶
好厲害伐水
只要用村長先生
買來備用的氣泡水
心
和葡萄酒的軟木塞
連我都能做出來哦
增子阿姨身上
也確實帶了紙膠帶和原子筆
而且像這樣朝著上方用力搖晃
"1
接著放開手指
你們看
輕輕鬆鬆就能噴到上面的窗戶
竟然噴得到上面的窗戶
這樣的話
毒殺丹澤先生的方法不就是…
沒錯
在噴出氣泡水的細管上
安裝雙頭的毒針
用手指按壓中間部分
然後搖晃寶特瓶
並且在丹澤先生
從窗戶探出頭時放開手指
發射毒針就能夠毒殺他
毒針只要黏好線就能夠馬上回收
總而言之
在我看來
妳的犯罪手法是這樣的
妳從自己二樓的房間
垂下畫好窗戶的布幕
用信之類的東西
把染地先生叫到旅館後面殺害
在他背上割出爪痕
並在遺體旁
擺上做好巨大齒痕的
原本的警示牌
然後在原本的位置上
放上小的警示牌
回到旅館前灑煤油之後放火
等到大家都跑到旅館前面
忙著滅火的時候
你用手機播放鵺的叫聲
叫出披著熊皮的這隻狗
等他按照訓練的那樣
叼走小警示牌
繞到旅館後面放地進屋裡
完成第一起事件
接著
妳裝成滅火的樣子
在旅館前面灑好金屬豽
注意不淋到在室外把風的我們
朝地上噴氣泡水引火
趁丹澤先生
從窗戶探頭觀察火光的時候
用毒針殺害他
這就是第二起事件
第一起是虎爪, 第二起是蛇牙
偽裝出他們是被鵺殺害的假象
用於殺害染地先生的刀
大概已經被丟進池子裡了
但是鑑識人員
可還沒有找到
殺害丹澤先生用的毒針
這是不是代表
針還藏在妳的原子筆筆芯裡呢
因為
只要把縫衣針交叉固定在牙籤上
就能做出雙頭毒針了
妳還真是幸運啊
毒針居然能這麼剛好
刺中丹澤先生的下顎
•
這才不是幸運
是百發百中
為了不管從哪探頭
都能刺到那個男人
我可是事先練習了好幾百遍呢
妳…妳這是承認你犯案了
可...可是…
妳為什麼要對他們下手
因為他們見死不救
因為他們兩個
對同為德川黃金挖掘隊的一員
也就是我的丈夫
查爾斯. 亞伯見死不救
ہم
那…那妳的意思是說
那兩個人也曾經參加挖掘隊了
沒錯
那兩個人在坍方意外時
拋棄我丈夫自己逃走
當時, 他明明還有救
可…可是
那也是沒辦法的事吧
誰叫你丈夫當時
在紙上寫出nue
這種嚇人的怪物名字
他寫的並不是這個
他寫的是日文鐵的
原本查爾斯先生
是想在紙上寫下他找到鐵製髮簪
可是他是外國人
沒有看過髮簪
才會用拼音寫下鐵的
把髮簪跟紙片一起拿給隊友看
想要問問他們
那到底是什麼東西吧
因為他是用油性筆慢慢寫下的
所以墨水滲到紙的背後
Sw
因此被隊友誤會他寫的是nue
た
の
原來如此
妳就是利用他們誤會這一點
把他們兩個人叫來這裡的吧
故意在信裡寫説
查爾斯先生找到的
說不定是鐵製的甕
鐵製的甕
你忘記了嗎
朝陽普照,夕陽輝映
鐵甕之中,千枚黃金兩千缸
這首童謠
裝著千枚小判的甕
當然稱得上是寶藏了
所以那兩個人
就是這樣被妳釣上鉤來到這裡
完全沒想到自己居然會死在這裡
是啊
我本來打算
這次沒人來就放過他們
沒想到這兩個
恬不知恥的出現在這裡
順帶一提
妳是為了讓人說出
怪物是真的證詞
才提議邀請偵探來
鼓吹帶著年輕女孩來
則是為了
用那本看似詭異的平假名練字本
故意嚇人
既然房間裡有查爾斯留下的東西
那麼丹澤先生肯定會認為
或許還有其他關於鐵甕的線索
一旦偵探的同伴嚇到要求換房
他就會主動開口說
要搬進那間
讓妳容易執行毒殺的房間
那…那我這個
跟這件事完全無關的小記者
為什麼會被叫來呢
應該是因為增子女士是你的…
親生母親吧
妳是不是想讓兒子見證
妳替他父親報仇的過程呢
還有那隻狗應該是覺得你
很像死去的飼主
所以才特別親近你的吧
他…他說的該不會是真的吧
你真是笨
怎麼可能呢
我只是偶然看了你寫的爛報導
覺得挺有趣的
才把你叫來的
所以
這次你就好好的寫篇好新聞吧
講一個想利用妖怪傳說
卻聰明反被聰明誤的
愚蠢女人的故事
簡直就跟傳說一樣呢
還有另一種說法
其實
鵺這種妖怪
是源賴政的母親
為了讓兒子能夠立下戰功
才因此化身而成的
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
許下攜手走下去的願望
ある
ねが
歩いて行きたいと願う
假設一下 十年後未來的
たと
じゅうねん みらい
ねえ 例えば十年 未来の
ばく
我們又會如何
僕らはどうしているかな
我們會如何、
穿過夢想的迷宮
ゆめ
めいろぬ
夢の迷路抜け
穿過夢想的迷宮
코
(
你是否會在門外
そとみ
ドアの外 君がいて
微笑呢
わら
微笑ってるかな
辰
姜 嘉亮
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
林 好美
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
林好美
與你在一起 就能永遠看見夢想
多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
NAM HAI ART
THANH CỤC TRA GIANG NGUYỆT HIỆU
HO PHI多希望同走下去
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
ゆ
わが
歩いて行きたいと願う
現在我也在追夢的途中
いま
ばく
ゆめ
なか
今も僕は夢の途中
現在我也在追夢的途中
不斷追程 無論天涯海角
お
追いかけて追いかけて どこまでも
V₁ Studio
以未知的景緻為目標
ま
み
けしぎ
め
ざ
未だ見ぬ景色を目指すよ
空、円
加
ボー
共生
い
それが僕の夢 君とずっと
JL
,
那就是我的夢想與你永遠相伴
ぼく ゆめみ
それが僕の夢 君とずっと
你們兩位…
不是小蘭小姐和柯南嗎
是的
發生這麼大的事件
怎麼沒有看到毛利先生
在哪……
我爸爸沒有來
你居然現在才發現我們
柯南
你知道和葉去哪裡了嗎
和葉姊姊剛才跟平次哥哥
一起去黑金大池那邊了
可是小蘭姊姊
我覺得現在
最好不要去打擾他們哦
見證我一生一世的告白吧
他還説了這種話
平次你幹嘛
又把我叫到這種地方來
該不會又想整我
想讓我看些奇怪的怪物吧
才不是呢,笨蛋
我只說一次
你可要聽清楚了
那個…
和葉
水面折射閃著金黃色的光
好美哦
這樣啊, 原來是指這個
什麼
朝陽普照,夕陽輝映
鐵甕之中
千枚黃金兩千缸的童謠啊
歌詞裡的黑金指的是鐵
也就是說這個池子就是鐵甕
意思就是
當池水被朝陽或夕陽照射
閃著金光
水面的波紋看起來
就像撒著滿滿金幣一樣
我不是要說這個啦
我一直到戎橋那個時候才發現到
看來我好像…對妳…
注意, 平民請到安全處避難
這是幹嘛
現在立刻開始進行鵺妖捕獲作戰
自･･･自衛隊
居然真的出現了
來的應該是
濱松基地的自衛隊空軍部隊吧
所…所以呢
你…你對我怎麼樣
我只是想說妳說得對
煮雜燴粥的時候
確實是把蛋液攪拌開
再煮比較好吃啦
我就說吧
果然雜燴粥
就是該攪勻再煮更好吃
小蘭
服部他跟妳說了什麼
服部説
他也覺得蛋攪拌之後再煮更好吃
照我說的方法煮準沒錯
I
-
小說家增子史繪
因殺人嫌疑遭到逮捕
"
"高中生偵探服部平次揭穿真相"
又大顯身手了呢
我未來的……
容疑で逮捕
テス
老公
京都泉心高中三年級"
おおおか
もみし
大岡 紅葉 (17)
きょうとせんしんこうこう ねん
京都泉心高校2年
討厭,怎麼辦
難道,又要發生不好的事嗎
難道, 又要發生不好的事嗎
那是神佛(
在告知我們凡夫俗子
即將有凶事降臨的預兆
不是偵探該插手的事
怎麼了
下集柯南
預知未來的奇妙佛像
下集柯南提示
狸貓
D
次回おたのしみにね
最後還在講雜噲粥