我們一行人受邀來到了金澤
柯南, 你快看
技
那個,應該就是鼓門吧
つづみもん
鼓門
那個,應該就是鼓門吧
這道門的形狀
真的好像一面鼓呢
鼓門的體積比我想的還要大
毛利先生
這一切
都是因為舉辦了
加賀百萬石推理之旅
這個振興地方的活動
邀請小五郎叔叔
來這邊協助的關係
你好,幸會了
:
我是觀光協會的人
名叫谷本裕三
今天還請多多指教
もと
たにもと ゆう
うぞう
谷本
裕三(57)
かんこうきょうかいしょくいん
観光協会職員
"
写明
みやざわ もえ
宮澤萠子 (27)
かんこうきょうかいしょくいん
観光協会職員
呂明
止 田 公司
たどころ ゆう
さ
田所 雄也 (48)
い しゃさ よう
イベント会社社長
たところ
ゆつ や
田所
雄也 (48)
かいしゃしゃちょう
イベント会社社長
た
ころ
や
田所 雄也 (48)
かいしゃしゃちょう
イベント会社社長
石永正
貝
正
あきやまはる
み
秋山
春美 (29)
かいしゃしゃいん
イベント会社社員
至於我是
名偵探毛利小五郎
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
以金澤為舞台的推理活動
謎題格局也很大的百萬石
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
かんじょう
かんべさ
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
へきえき
バグるうっとうしさに辟易
辟易
わかってる
わかってるスタンス・・
態度・・・
へきえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス・
假ID 即使推測原因
偽りID 原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
わら
逃走本能全開 うまくは笑えないスタンス･･･
態度･･･
()†),,-)
わら
逃走本能全開 うまくは笑えない スタンス・・
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス yeah
沒有軌道的路 Go!
みち
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
と
さい
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
ここ.
心が騒ぐ
內心騷動
L
I'm blowing up, blowing up
心が騒ぐ
お
I'm blowing up, blowing up DUALIT
終わらせないで
別讓它結束
よう
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来が見える「'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
L
Oh! ぶっ飛べ your Dynamite!
I'm blowing up, blowing up
ここ
心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up DOHC
心功
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
心功
I'm blowing up, blowing up 5LIT
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
DARS I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
う
未来が見える I'm gonna beu DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
Oh!轟隆飛起
と
•h! ぶっ飛
Oh! e your Dynamite!
T
ぶっ飛へ
"Oh! your Dynamite!
¨¨your
加賀百萬石推理之旅
(金澤篇)
這個…這次的活動呢
是以金澤與加賀為舞台
追查某個困難案件的真相
讓參賽者巡迴各個檢查站
收集各種提示進行推理
最後成功的將犯人揪出來
就完成整個過程
巡迴各個檢查站嗎
是的
是把金澤
與加賀其中幾個觀光景點
當成我們辦活動的檢查站,
這樣啊
-
意思就是可以一邊觀光旅遊
一邊解開謎題
是的
我們特別設計成
只有解開暗號的人
才會知道各個檢查站在哪裡
以此增加旅遊的趣味性
聽起來好像很有趣耶
•有趣吧
有趣吧
關於暗號
我們的秋山已經都想好了
所以要請毛利先生幫忙的是
這些問題的基本架構
也就是
關於困難案件的故事內容
取名就叫
來自|
名偵探毛利小五郎的挑戰書
聽起來很不錯吧
原来如此
這件事我已經都明白了
就請交給我嗢
我毛利小五郎一直以來
不知道解決了多少困難的案件
所以請你們放心吧
就讓我來出一道
嚇死人不償命的困難案件吧
另外呢, 我還有一個提議哦
今天為了請毛利先生
掌握到活動的氣氛
所以想請毛利先生
實際解開暗號
然後一邊巡迴各個檢查站
親身體會哦
毛利先生,同意嗎
首先是挑戰名偵探毛利小五郎
那好吧,我就接受挑戰吧
關於那些觀光景點的檢查站
全部都記載在導覽手冊上面了
真的很謝謝妳
f
7.93
毛利门
這個就是第一個檢查站的暗號
動作還真快, 讓我看看
在鏡之湯前面抓跳蚤體驗
這是什麼
你看
就只有NO MI TO RI
這幾個字不一樣哦
名操侦
毛利小五郎からの
挑戦状!!
金沢
米
毛利小五郎から らの
NO MI TO RI..
TORI...
名木
毛利小五郎からの
NO ME...
名探偵
毛利小五郎からの
戰状!
因為是NO MI TORI
(NO MI 拿掉)
所以就是從問題的文字裡面
拿掉NO跟MI的意思嘛
我看看哦
如果拿掉NO跟MI
加賀湯前體驗
在加賀湯前體驗
R
加賀湯也就是加賀溫泉
也就是說
[3.1]
指的就是要去加賀溫泉吧
意思是可以在那個溫泉的前面
體驗什麼東西吧
爸爸洗等一下
雖然大家都習慣說加賀溫泉
可是其實是加賀四湯
山中溫泉
片山津温泉
づおんせん
栗津温泉
還有山代溫泉
這四個地方
而且每一個溫泉之間的距離
都滿遠的
而且問題裡面
就只有前這個字直接用國字吧
我想那會不會是關鍵點呢
我們通常會先入為主的
直接把那個字唸成MAE
C
我們通常會先入為主的
直接把那個字唸成MAE
可是前也唸成ZEN哦
ZEN
-
這麼說的話…
BL]
加賀友禪體驗
[31]
*是加賀友禪體驗
是加賀友禪體驗
如果是加賀友禪體驗的話
記得
我記得!
?
有了1
加賀友禪傳統產業會館
這裡應該有
可以體驗加賀友禪的活動吧
正確答案
不愧是名偵探
就連助手的能力也很優秀呢
還好啦
不過你説得沒錯
叔叔,太草率下定論了啦
ぜんでんとうさ
かがゆうぜん でんとうさんぎょうかいかん
加賀友禅伝統産業会館
還真是人要衣裝呢
看起來很漂亮哦
真的很適合妳
哪有啊
秋山小姐才是呢, 那支手錶
你故意戴比較大的男用手錶
看起來好時髦哦
這個啊
這個不是為了好看
只不過是直接拿哥哥的來戴
其實我也比較想要
女性化一點的手錶
可是沒有錢買
真的很謝謝你們
這是指示下一個檢查站的暗號
還有,按照原本的設計
在這裡應該把問題案件的
第一個提示交給參加者
原來如此,我知道了
那麼,下一個暗號我看
圈圈圈圈體驗
也就是
要在圈圈裡面填上四個字嗎
免費體驗
高空彈跳體驗
難道是心靈體驗嗎
真是, 爸爸你不要亂說
im prin
我知道了
勉
PA.
因為有四個輪子
輪有四
(日文唸作waga shi)
會不會其實是唸作和菓子體驗
日文的輪有四跟和菓子同音)
原來如此
可以體驗和菓子製作的是…
端
加
;
有了,石川縣觀光物產館
有了, 石川縣觀光物產館
正確答案
EI
小朋友, 虧你想得出來耶
這樣的話就沒有機會
讓我們的名偵探出馬了
説得沒錯呢
你們幾個,稍微節制一點
要我的面子往哪裡擺啊
可是…
是
小偷
:
可惡
渾帳東西, 給我記住
真是痞子
小姐,有沒有受傷
妳沒事吧
沒事,真的很謝謝你
沒事, 真的很謝謝你
多虧有你幫忙
真的,非常謝謝你
真的, 非常謝謝你
毛利先生, 你不要緊吧
是啊,那是當然的
不過,剛才那個傢伙真是亂來
下次被我看到的話
一定把他抓起來
照理說金澤這個地方的治安
應該很好啊
來, 看這邊
好,換我幫你拍了
我太多心了嗎
剛才怎麼感到有視線
一直盯著我們
石川県観光物産館
いしかわけん かんこう ぶっさんかん
いしかわけん かんこうぶっさんかん
いしかわけんりつでんとうさんき
石川県立伝統産
げいかん
芸館
いしかわけんりつ びじゅつかん
石川県立美術館
來,笑一個
怎麼了,叉是那對情侶嗎
還真是有緣
難道說…
好了,那麼接下來
我們就到近江町市場吃午餐吧
おうみちょういちば
近江町市場
記者現在在小松寺
我們來到了
小松曳山交流館看看吧
こうしゅう
こまつ曳山交流館みよっさ
li
i 這個地方了
倉西先生跟秋山小姐
你們訂婚了嗎
是的
我們預定
在明年的春天舉行結婚典禮
跟北陸新幹線開通儀式
是同一天 餐
那還真是恭喜你們兩位了
真是的
你們兩個竟然瞞過我的眼睛
進展得這麼順利呵
這個
其實我們公司
本來就沒有禁止辦公室戀情吧
請問宮澤姊姊
什麼事啊
妳為什麼一直帶著那個
看起來好像很重的包包呢
其實那個包包
可以放在外景車上啊
這裡面是…
是不是裡面
放了什麼重要的東西啊
等等, 柯南
怎麼可以問女生
包包裡放了什麼
:
很沒禮貌耶
說得也是,真的很抱歉
沒關係啦
播報下一則新聞
2010年5月6日
發生在金澤市內的
獨居老人遭襲擊
500萬元現金遭竊的案件
在隔了四年的昨天
逮捕了一名
疑似犯下該起案件的男性
另外, 根據警方發言人表示
目前該名男性
-依然否認自己犯下了這起案件
依然否認自己犯下了這起案件
的確
從那張照片來看那張臉
真的不像是壞人
這你就錯了
往往都是這種
看起來不像壞人的人
才會去犯案呢
可是,如果真的抓錯人的話
那可就不得了了吧
你説得沒錯
因為他的人生從此就毀了
秋山小姐, 妳怎麼了嗎
妳不要緊吧
是
E.
我沒事,不用擔心
歡迎光臨
便宜的
"
來看看
很好吃哦
yy:
新鮮峨
yy,
全部都很新鮮來看看
真好吃
這樣的小菜
最適合拿來當下酒菜了
怎麼了嗎,柯南
怎麼了嗎, 柯南
我只是在想說
怎麼有這麼多好吃的東西呢
真的很多
看起來那對情侶好像不在呢
妳仔細找過了嗎
是的, 可是一直都找不到
我想
應該是不小心掉在什麼地方了
請問, 發生什麼事了嗎
秋山小姐好像把暗號卡弄丢了
說到暗號卡
我們好像還沒有拿到
關於下一個檢查站的暗號个
可是, 那些暗號我都記得
我可以馬上重新做一份
沒有問題的
真是的
對不起…
毛利先生
不好意思,是用手寫的
你看一下
這一張就是
指示下一個檢查站的暗號卡
讓我看看
我已經決定不要再讓你們看了
小蘭,導覽手冊給我
}
"
•
就是這個,就是指藤五郎
就是這個, 就是指藤五郎
G就是黃金英文的G
气味
劍其實是兼六園的兼
也就是說
這就是兼六園的金城靈澤
正確答案
D
爸爸好厲害哦
真精彩
看起來叔叔
也慢慢開始進入狀況了
還好啦,這不過是小試身手
可是, 那個藤五郎是誰啊
かなざわじんじゃ
以前
有個人稱挖地瓜藤五郎的男子
な
んや
金澤神社
有個人稱挖地瓜藤五郎的男子
他在這附近的沼澤
洗地瓜的時候
きんじょうれいたく
金
發現了砂金
きんじょうれいたく
きんじょうれい たく
金城霊澤
因為這個沼澤洗出了黃金
金澤這個地名也就是這樣來的
因為這樣
才會用藤五郎跟黃金
當作暗號吧
f
J
當作暗號吧
爸爸知道的還真多呢
這點小事只算是太人的常識啦
那麼,接下來我們就去兼六園
我和秋山
還有一點事要先討論一下
你們先去吧
既然這樣我也…
倉西
..!
你就這麼想跟女朋友黏在一起
...
不工作嗎..
i
不工作嗎
不是那樣的啦
我才不會把工作跟戀愛
混為一談呢
けんろくえん
100%
k
*
這個就是下一個暗號卡
這個是什麼
這次變成圖案暗號了嗎
看來叔叔這一次
真的要舉手投降了吧
˙好像是菱形
另一個圖案像是箭頭吧
菱形, 箭頭還有馬鞍
菱, 箭, 鞍
說到菱櫓的話不就是金澤城嗎
真的耶
一金澤城那裡
有一個叫菱櫓的地方
正確答案
什麼嚇
如果是金澤城的話
不就在前面不遠的地方
金沢城
ات
البرد
0 0 0
Ӧ
L Li
0.
這是下一個暗號卡
這張暗號卡也是最後一張
(秋山小姐,不對吧
這裡不是最後的地點
真的很抱歉, 是我搞錯了
這樣啊
不要緊,不用在意
不要緊,不用意
你有沒有注意到什麼
這次的暗號好像特別簡單
24減3,不就是21嗎,
是金世紀美術館
G 木
正確答案
d
根本只是簡單的減法
:
完全不需要特別注意什麼嘛
i
沒錯
這個暗號不會太簡單了嗎
不好意思
因為我想不到其他的暗號
我們的時間有點晚了
我們馬上趕到21世紀美術館吧
!
你竟然敢攔我
都是你壞了我的好事
i
-
你就是剛才那個搶匪嗎
ド
等
毛利先生,你不要緊吧
請你讓開
等一下
i
L
!
等一下..
不要跑
拜託你們,等一卡
ماتة
i
怎麼回事,柯南
D
P
།
"
好痛,好痛哦
怎麼沒人告訴我
他的身手那麼好呢
宮澤小姐
你不要跑
這到底是怎麼回事
還有在那邊也躲了一個人哦
是剛剛包包被搶走的那個人
鹗
可是為什麼被害人跟小偷
還有宮澤小姐
也就是說
這些人通通是串通好在演戲吧
然後那邊的
那兩位情侶是從外面
宮澤小姐
則是使用
裝在包包裡面的攝影機
從裡面拍攝我們大家的行動吧
真的很抱歉
其實
我們是在拍攝
宣傳活動用的整人影片
整人
זין
這一對情侶
L
其實是攝影師還有攝影助理
==
===
=
01 10
L
IL
"
那位小偷和小姐
LULULT 其實是我們雇用來
i
11.
演出突發狀況的兩位演員
另外
我和秋山小姐
其實都在
偷偷拍攝各位的一舉一動
秋山小姐
毛利先生,我找了你好久
毛利先生,我找了你妈以
♦ 真的很抱歉,已經被拆穿了
你們可以解釋一下
這是怎麼回事嗎
真的很抱歉
我一定會詳細說明清楚的
不過,我們還是先回去吧
"
必
•
отво
О
од
P
ор
秋山小姐
春美
快點, 請快點叫救護車
我知道了
喂,不要拍了
現在可不是在演戲,這是真的
這不是在整人
об
既然如此
為什麼秋山小姐會出事
α
目前看來下手的人
不像是為了錢財
如果是不分青紅皂白的
隨機殺人
沒有其他受害人也太奇怪了
這麼說的話
歹徒果然原本
就是要傷害秋山小姐
不過這些事又有什麼因果關係
ངན\
z
不知什麼時候迷失了自我
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
説沒問題其實是在説読
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
って
いつしか自分見失ってた 「大丈夫」って本当は嘘
藉回已經起不了作用
いわけ
言い訳なんてもうどうにもならない
必須讓心開始舞動
こころ
おど
心が踊るようじゃなきゃね
六尸
在心中點起一個個火光
こころ
ひ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
在心中點起一個個火光
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
!
木
高木啓明 山田佳奈莉
安在中點値晃介
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
在心中點起一個個火光
こころ
ども
心にひとつずつ火を灯してきたけど
可是抱歉 我嘆氣了
き
ごめん ため息ついちゃったこのままじゃ消えそう
好像就要這樣熄滅了
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
無敵的HEART 開始騒動
むてき
さわ
無敵なHEART 騒ぎだして
來 放寬心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
只要保有真正的自己
ゆう
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
ほんとう
只要保有真正的自己
じぶん
むちゅう ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
ほんとう
沉迷在夢想中的我 be back
じぶん
むちゅう
ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
INVINCIBLE HEART 讓我醒來
め
+"
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
おそ
沒有什麼好害怕的
IAN BJ ET) revives my heart
恐れることない revives my heart
revives my heart
よ
流過淚之後
むてき
わたし
あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
流過淚之後
むてき
わたし
あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
示
向無敵的我和明天cheers!
なみだ
なが
むてき
わたし あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
cheers!
小蘭,還是妳去吧
B
:
☐
如果你太在意的話
反而會讓人起疑哦
་
從秋山小姐的包包
掉出來的這個是…
我懂了,原來是這麼回事啊
所以才為了不讓任何人逃走
派小蘭去
下集柯南
加賀百萬石推理之旅
(加賀溫泉篇)
暗号カード
门
暗号力一F
下集柯南提示
门
暗号カード
立口
太好了, 終於要泡溫泉了
次回おたのしみにね
在那之前應該要先工作吧