"全國高中春季劍道大賽”
頭
腰
好耶
勝負已定
紅方, 改方學園服部平次同學
Y Y
人
這愛
服部他確定可以晉級準決賽了
昨天團體賽的準決賽
可惜因為只有平次打贏
所以沒能繼續晉級
不過今天的個人賽感覺很有機會
應該是啦
要是沒有那個人的話
那個人是指……
我想應該會在決賽中對上
京都泉心高中的…
沖田總司同學
就連平次
之前也曾經
敗在那個五段突刺的手下
真的很不好對付
妳說五段
可是我剛剛只看到他
往前刺了一次
不會吧
跟他對上的選手
是被擔架抬著下場的耶
C
g
田
給我等著, 沖田
今天我一定要跟你一決勝負
然後跟和葉…
時間是縱軸,我是橫軸
將推理刻印在戀情與案件之上
平次的對手沖田登場
跟和葉…做什麼還沒公布
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
き
回過神來我已獨自被遺落在
ぼく
じかん
なみ
ひとり と
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
名為時間的洪流中
ぼく
じかん
なみ
ひとり とのこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
似乎誰也看不到關於我的一切
だれ
ぼく
すこ
み
誰も僕のことなど少しも見えていないようでした
i
TEWA
an
:
低頭到處尋找所失去之物
うつむ
な
さか
まわ
俯いて無くしたものをどこかと探して回ったところで
A
卻發現萬物都隨波逐流
なみ
すべ
なが
あと
その波に全てを流されてしまった後でした
の波に全てを流されてしまった後”した
即使眺望著時間線持續前行
タイムライ
眺めて歩き続け
也還是會疏漏眼前的事物
め
まえ
たし
みお
目の前のことでさえ 確かに見落としてる
想憑一己之力改變世界
ひとり
せかい
か
一人では世界を変えることなんて
卻辦不到 既然如此
できない それなら
即便扯破喉嚨我也要歌唱
こえ
ぼく
うた
声がちぎれるほどに僕は歌う
因在意時間線而身陷迷輞
タラインぱっかり続けても
因在意時間線而身陷迷網
き
まよ
タイムラインばっか気にして迷い続けても
就連活下去的意義都找不到
い
いみ
み
生きる意味でさえまだ見つけられない
如何將心意傳達給遠方的人
はな
だれ
とど
離れた誰かに届くものなんて
ホ
トムス・エンタティ 我不清楚 即使如此
わからないそれでも
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
こえ
か
ぼく
った
声が枯れるまでに僕は歌う
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
戀愛與推理的劍道大賽
前篇
小蘭今天真的很謝謝妳
小蘭,今天真的很謝謝妳
還特地抽空過來幫我們加油
別客氣啦
反正星期天我們也沒什麼事
準決賽決賽
將會在中午休息過後
下午兩點鐘開始進行
下午兩點
那不就還有兩個小時嗎
"
الله
+
既然這樣
我回去跟我朋友他們吃個便當
再過
小蘭
你們也先去吃點東西再回來吧
!
1/11/18 M
柯南,你想吃什麼
A R Q 8 8 8 8 8 8
剛才來的路上
い
看到一間速食店好像不錯
!!
,יבCוור
還是先去上個廁所好了
!!
☑
不管是男廁還是女廁都好多人
感覺好像排不到耶
D
།
不好意思
請問這附近
哪裡還有別的廁所呢
這個嘛
我想從北口出去
MIND YOUNUN
贝
MATAR IN
外面的那間廁所應該比較沒尺
: 80
A
真的很謝謝你
79%
"
ท
服部傳來的訊息
工藤,要不要去吃飯
S
你現在還是專心想比賽的事吧
誰傳訊息給你
是博士啦
伊織
平次同學的冠軍慶祝派對
都已經準備好了嗎
加
是
在帝都飯店的頂樓
這是特別準備的驚喜
不要被平次同學發現囉
這個我知道
對了
以你的眼光來看
八
平次同學有機會贏得冠軍嗎
要打進決賽應該不是問題
不過要贏就有點麻煩了
叉是我們班的沖田同學,對吧
難道就沒有對付他的辦法嗎
不
雖然他也是其中一道障礙
不過還有一個
像鬼一樣強的高中生
會出場的樣子
是嗎
還真是讓人期待啊
好了
我現在也差不多要到會場了
麻煩你出來接我進去吧
謹遵吩咐,紅葉大小姐
ぬたに
し
友
士道 (43)
ぬき たに し
とっ
抜谷 士道 (43)
ぬきたん し とっ
ぬきたに し とっ
抜谷 士道 (43)
ぬきたに
王道(43)
抜谷 士道 (43)
你是京都泉心高中的學生嗎
如果是想在比賽前
找人練習暖身的話
勸你還是收手
要是因此傷到草皮
會被管理人罵的
ހ
請問
我剛剛好像聽到有人呻吟的聲音
請問, 發生什麼事了嗎
那個…
廁所…
在哪裡啊
找到了
你沒事吧,請你振作一點
不行
來不及了, 他已經斷氣了
怎麼會
我摸他的身體
感覺還有一點餘溫
所以凶手很可能還在這附近
我們剛才過來的時候
「沒有跟任何人擦身而過對吧
發生了什麼事對不對
問我發生了伴麼事
難道説
老爺爺,您的眼睛看不見嗎
老爺爺, 您的眼睛看不見嗎
是啊, 從三年前就這樣了
老爺爺
,
請問您在這個地方做什麼呢
我在這裡聽劍道大賽的聲音
聽聲音
揮砍到地板的聲音
竹刀相碰的聲音
出招時的高聲吶喊
我在這傾聽那些外洩到這的聲音
藉此緬懷自己的過去
因為我年輕的時候也練過劍道
:
到四年前®
我都還坐在觀眾席上面看比賽
自從看不到之後
我就養成習慣
每次有比賽,我就會坐在這邊聽
怎麼了嗎
是誰發生了什麼事嗎
有個男人被砍中脖子
已經傷重不治了
你説什麼
所以剛才我聽到呻吟聲之後
朝我走過來的腳步聲
就是凶手的囉
因為看不到,所以饒了他嗎
*這麼說來-
那位凶手說了這樣的話哦
因為cutter knife被血弄髒
所以不能用了
幫我拿替換的來
説這樣對嗎
說這樣對嗎
老爺爺有聽到凶手的聲音是嗎
是啊
不過因為沒聽到交談的聲音
所以
我還以為他是在跟誰講電話呢
那在之後呢
A
凶手靠近老爺爺之後
您有聽到他往哪邊走了嗎
是往那邊
,
往那邊的廁所去了
往那邊的廁所去了”
那再
有人從老爺爺的面前走過去嗎
有啊
記得有兩個人
也都是往廁所的方向過去
不過在那之後
好像就沒有人從廁所出來
經過我的面前了
O
這麼説來凶手現在
還在那間廁所裡囉
不可以, 小蘭姊姊
凶手既然都說了
C
要同夥另外幫他拿替換的刀過來
表示他可能還打算殺害別人
我覺得在廁所外面看著
直接叫警察過來會比較好
這樣啊
説得也是
說得也是
I
不過死者身上
一點抵抗的痕跡都沒有
高木警官嗎
會是熟人下的手嗎
在東都體育館的廁所旁邊
有人遇害了
搞什麼啊, 服部
這麼快就聞到事件的味道
趕過來了嗎
簡直就像是古時候試刀殺人一樣
而且照這樣看來
下手的那個人身手很厲害哦
你是什麼人
你是…什麼人
你問我嗎
我是京都泉心高中的沖田總司
沖田同學
該不會就是
剛剛和葉跟我們說的
五段突刺的;
五段突刺的…
這位同學, 妳長得好可愛哦
i
能告訴我你的名字嗎
ཧ
我叫毛利蘭,你好
叫小蘭啊, 真是個好名字
我住在京都
京都的上京區那裡
就是這樣
要是你以後來京都玩
記得聯絡我峨
我可以當妳的嚮導
這個人是怎樣
怎麼覺得長得跟新一好像哦
你剛才說殺了這個男人的凶手
身手很厲害
你是怎麼知道的
看了還不知道嗎
下手的刀法
看起來的確很俐落沒錯啦
不是…
是服裝啦
藏青色的西裝外套,灰色外褲
加上深紅色領帶
--r
這個人是劍道的裁判哦
對哦
既然是裁判
就會有劍道段位
能一刀殺掉這麼有身手的人
那就表示
凶手的武藝一定也相當高超囉
這個人…
真的跟新一好像哦
怎麼了,難道對我一見鍾情了嗎
不是:
可不要小看武士哦
這一點小事
我光憑氣息就可以知道
最好是這樣就能知道啦,豬頭
好痛啊
還有啊
這位大姊是我好哥兒們的女人
給我放尊重點
沒差吧í
ง
沒差吧!
反正那個男的現在又沒看到
我在看哦, 怎樣
不過話說回來
原本是打算在跟你交手之前
來這邊揮劍練習的
沒想到你也在這裡
而且還碰上了這樣的事件
服部你也是來這邊揮劍練習的嗎
既然你說也
那就表示你多多少少
也有在提防我囉
想太多了
除了你之外,還有另外一個對手
是連我都不一定能打贏的人
看來
警察那邊終於派人抵達現場了
那個老爺爺是怎樣
那位老爺爺他...
الار
聽到凶手的聲音
這是真的嗎,老先生
是啊, 大概沒錯
當時他在電話裡對某人這樣説
cutter knife 被血弄髄
やすおか かつなり
安岡 克成 (78)
不能用了
やすおか かり
幫我拿替換的來
就是這樣
==
<= =
其他好像也說了別的
可是因為音量大小聲
所以我就沒聽清楚了
那麼,按照您的說法
凶手犯案後就朝廁所的方向走去
在那之後又有兩個人
經過眼睛看不見的您面前
朝廁所走過去
“但是在小蘭他們到這裡
發現屍體之前 -
卻沒有人從所那裡走回來
這就表示
他應該還在裡面囉·
是的
殺人犯現在
就在那間廁所裡
那麼我去調查女生廁所
高木你就負責男生廁所
好的
一定要小心哦
因為凶手的身上
很可能還帶著美工刀
好,知道了
警視庁
INVES
好,知道了
警視庁
INVESTI
我想一看到人
警視庁
INVESTIGATION
應該就會知道凶手是誰了
他身上現在想必都是噴濺的血跡
のりむら ねん し
有什麼事嗎
法村 稔司 (40)
▲要上廁所的話就請吧
のりむら ねんじ
法村 稔司(40)
よこ
て
つね ゆき
横手 恒之(28)
衛生紙好像快用完了
上廁所的時候要注意一下哦
さだもりあ、ね
沒有一個人
身上有濺血
請問發生了什麼事嗎
拔･･･ 拔谷先生
拔拔谷先生
拔谷先生
先等一下
看你的打扮
你也是裁判對吧
也就是有段位的人
難道不是你殺了這個人嗎
你…你説殺
難道拔谷先生已經死了嗎
是啊,脖子被俐落的劃了一万
不…不是我做的
不過
看樣子你跟這個人本來就認識
這件事是確定的呢
是啊
我跟他都是比賽的裁判
以前也常在劍道大賽上交手
以前也常在劍道大賽上手
不過呢
我倒是一次
都沒贏過拔谷先生就是了
就是因為一直贏不了
所以才殺了他對吧
拜託,那怎麼可能
我…我可不認識他哦
這大叔是誰
我…我也是,
是這樣嗎
在這個叔叔的智慧型手機裡面
找到一張
他跟大姊姊一起拍的合照哦
警視庁
對吧, 鑑識課的叔叔
對
یر
警視庁
你們看
不, 那個是…
這麼説來
我倒是常聽拔谷先生提起
曾經是自衛隊軍官的學生
在倒追他
讓他很困擾
會說是學生就表示
妳也有在練劍道囉
這…是沒錯啦
但是也只練了高中三年而已
拔谷老師是我的體育老師
同時也是劍道社的顧問老師
既然這樣
妳為什麼要說妳不認識他
這當然是因為
不想現在跟他扯上關係
我剛剛從這邊經過的時候
就已經看到拔谷老師滿脖子是血
倒在那邊斷氣了
既然這樣
為什麼看到的當下
沒有打電話通知警方呢
有些原因讓我一時心慌, 所以…
那麼
你要去廁所的時候是怎麼樣呢
這個
因為中午之前
我根本沒有時間上廁所
所以是跑著過去的
說不定那個時候
拔谷先生就已經倒在這兒了
是我沒看到而已
那麼那位先生,你過來的時候呢
我也因為尿急,所以跑得很快
不過
反正我根本沒見過那位大叔
也沒有練過劍道
所以跟我無關啦
騙誰呵
我之前看得一清二楚
那是我跟拔谷老師
在米花鎮的咖啡廳裡喝茶的時候
你對身邊帶的女孩子驕傲的說
以前曾經在劍道大賽拿過冠軍
真想讓妳也看看
當時我擊中對手頭部之後的
勝利英姿
那時候
你還跟坐在旁邊的拔谷老師
吵架了不是嗎
因為他問你, 那是哪裡的大賽
我記得很清楚
在那不久之後
你帶來的女人
就一臉受不了的樣子
拋下你離開了
要說吵過架的話, 妳不也一樣嗎
妳不是說過要是他不離婚
妳就要自我了斷或殺了他老婆嗎
還有
那邊那位裁判大叔也是
昨天團體賽的決賽之後
你不也跟那個
叫拔谷的男人大吵了一架嗎
L
是啊
但那是因為
我說他最近的判定有點不夠嚴謹
他卻回我說
有意見的話先贏過他再說
所以我才一時衝動
這就表示
你們三個人硬要說的話
每個人都有
足以殺害拔谷先生的動機
那個
只要問問這位老爺爺 •
應該就可以馬上知道凶手是誰了
畢竟他說了, 有聽到凶手的聲音
畢竟他說了,有聽到凶手的聲音
我說得沒錯吧, 老爺爺
關於這件事…
都不是他們三個人
我聽到的是比較沙啞的男性嗓音
沙啞的男性嗓音
該不會是在說拔谷先生的聲音吧
您聽到的是被害人的聲音啊
所以
打電話叫人帶
替代用的美工刀來的聲音
出現在呻吟聲之前囉
گو
I
幫他帶替代用美工刀過來的
那個傢伙給殺害的囉
這…這個嘛
這這個嘛
我問你
被害人最後一通電話是打給誰
是被害人的太太
她正在趕來這裡的路上
這到底是怎麼一回事
不過
其實也有可能是凶手
把自己跟被害人的通話紀錄
通通刪掉了也不一定
這下不得了了耶
在廁所的後面,你們快來看
•
沾滿血的護具跟道服
被扔在這裡了
凶手應該就是穿戴著它們
殺害拔谷先生的吧
東西剛好去在男生廁所
跟女生廁所的中間
'
這麼說
骨
那好像是京都泉心高中的護具
不是嗎
這麼説來
昨天比完團體賽之後
我們那邊的一年級學生
好像在吵著說
有一套備用的護具跟道服不見了
既然說是備用的
就表示應該有很多人穿戴過囉
如果是那件的話
我昨天也穿戴過哦
因為有學生拜託我
在比賽之前跟他對練
既然這樣
L
那沖田你不是應該見過他嗎,
沒有,我昨天翹掉練習了
沒有, 我昨天翹掉練習了
總之
如果真的有那麼多人穿過
即使從上面採集到DNA進行鑑定
也很難鎖定凶手是誰吧
是啊
而且道服可以罩在
原本的衣服外面
要找線索就更難了
總而言之
先去通知劍道大賽的主辦單位
請他們中止比賽
畢竟都發生殺人事件了
好的
那個, 先等一下
不能中止比賽
為什麼
問我為什麼,這是因為……
問我為什麼,這是因為…
盒
命..
這是因為…
等我在這場大賽拿到冠軍之後
我有些話必須對那個傢伙說啊
距離比賽開始的時間
還有四十分鐘
只要在那之前解決事件
就可以了吧
這…可是…
不管怎麼樣
中止的話我會很困擾
服部同學
應該不是我聽錯了對吧
你剛剛是不是說了
你會拿下今天大賽的冠軍
我是說了,那又怎麼樣
原來如此
這也就是說
你自認憑你的能力可以打敗我
是這樣吧
那是當然的,豬頭
這樣我們沒必要等到比賽開始
直接在這邊做個了斷怎麼樣
說得也是
那還真是感激不盡呢
別鬧了
先…先等一下
先･･･ 先等一下
那傢伙指的應該是和葉吧
也就是說
要是這次大賽贏得冠軍
服部就會
去跟和葉表白心意嗎
小蘭他們怎麼這麼慢啊
再不回來, 比賽就要開始了耶
茶的香味真棒
真不愧是伊織你親手泡的紅茶
謝謝您的誇獎,大小姐
°
仰望天空清風吹拂
せつ
む
かぜ
みあ
たか
そら
切なさは向かい風
見上げた高い空
せつ
吹來一陣陣感傷
む
J
かぜ
みあ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
きみ
每當想起你的一切
こと おも
こころ
そ
“君の事 想うたび心が染まってく
きみ
就不禁心跳加速
ことおも
こころ
そ
君の事 想うたび心が染まってく
キャンディボックス
我們以朋友的身分相處
ぼく
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
ぼく
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
時光流逝 彼此的天真
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎて ポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
LEE SEUNG HYEON LEE SANG HYEON YOO SANG HA
KIM F
ISIN
時光流逝彼此的天真
なつ
しの
ぼく
はる
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
はる
す
現在依然悄悄收在口袋
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
我始終渇望知道
きみ
し
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
須藤昌朋
岩井 我始終渇望知道
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
那燦爛笑容底下的你
えがお
きみ
し
その笑顔だけじゃない君をずっと知ってみたかった
ļ
きみ
到底要何時才能找到
こころ
なか
て
ひかり
み
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
原 万里菜 岡本浩樹 備前島幹人
中澤柾也 戸板麻子
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
こころ
能照亮你心底的光
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光を いつか見つけ出すよ
在那晴空的彼端
あおぞら
む
青空の向こう
トムス・エンタテインメント
་
狹路相逢
今天就是你的末日
今天就是你的末圖
是啊
今天就讓我來會會你
這…這個名字...
他説 cutter
換洗衣物有什麼問題
抱歉啦,工藤
這次的推理是我贏了
下集柯南
戀愛與推理的劍道大賽
後篇
竹刀
含
AT 下集柯南提示…
竹刀
次回おたのしみにね