這個給你, 這是柯南你的
神秘列車的…通行戒指
:對啊
་
這是下禮拜我們要去搭的
鈴木號特快車通行證
i
是今天早上送到博士那邊的
只要把戒指秀給車長先生看
他就會幫我們嗶一下
我們就可以上車了
我們就可以上車
據說那台神秘列車
不僅是台蒸氣機關車
整個車體外表打造的
看起來像是東方快車
希望不要發生
像克莉絲蒂小說的
殺人事件就好
怎麼可能會發生
話說妳怎麼今天就開始戴著了
是啊
在你來到博士家
跟我們集合之前
大家已經先戴著戒指拍照了
等我們到營地的時候
柯南也戴上戒指
大家再拍一張吧
真是的,把戒指拿下來啦
不見的話怎麼…
柯南,你感冒了嗎
因為昨天晚上
叔叔一直咳嗽的關係
可能被傳染了
你至少也戴個回罩再出門嘛
"
我沒帶
受不了
不
受
史
我把感冒藥找出來給你吃吧
吃下去之後
麻煩你在一旁安分點
感冒藥是在…
我記得這應該是…
來, 給你, 這是感冒藥
剛剛那個藥該不會是…
沒錯
那個藥
就是APTX4869的解毒藥
我只是為了以防不時之需
才把藥帶在身邊的
那…為了以防不時之需
也給我那顆藥吧
•要
不要
我才不要把藥交給一變回原樣
就只顧著談戀愛
什麼都不管的偵探
少囉唆,快給我啦
等一下
妳帶在身上點意義都沒有吧
妳帶在身上一點意義都沒有吧
色狼
你…你們在做什麼
柯南在欺負女生,好過分
不是
被欺負的人是我才對吧
這個女人…
我們快要到囉
各位, 準備好了嗎
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
波本終於要現身了
三個黑影逼近我和灰原
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
矛盾満載
札
IL ))
ま走り続けるバス
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
坐上巴士的我們天真的微笑
(1)
ばく
わら
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
みさ
賑やかなサインがあふれて
左右充斥吵鬧的信號
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
み
まよ
まか
迷ったら身を任す ですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
み
1.tp
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさ
ch
つみ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこに隠されて
Somebody knows
かく
答えはどこに隠されてるの som body knows
別輕言放棄 繼續思考吧
きらめないでもうちょし
50も方考礅 Question! Answer!
Question Answer
がっか
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
くらやみ
ほほ
心
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
いいさ
いだ
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
こた
答えはここにちゃんとあるじゃないverybody knows
答案不就出現在眼前了嗎
答えはここにちゃん あるじゃない everybody knows
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
こころ は
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
こころ
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
こころ
だけどもうひとつ心が青れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
ばく
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
び
い
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
迫近灰原秘密的黑影
(上集)
原來柯南跑去露營了
還真好耶
他們今天要去群馬縣露營哦
每個月都跑去露營
還真是玩不膩
去群馬縣的話
是在冬名仙附近露營嗎
那邊的繡球花應該很美吧
他們拍好的照片檔案
我叫他們都傳到我的電腦來
之後就可以給你看了
請務必給我看看
是世良打來的
餵,世良嗎
我昨天跟妳說過
柯南他們要去露營吧
對
他們坐阿笠博士的金龜車去
車子是黃色的
不過妳知道這些要做什麼
-
真是不敢相信耶
博士明明都知道要來露營了
竟然還會忘記帶飯盒啊
好了啦, 反正博士跟柯南
現在已經去
離露營場地最近的店舖
買忘記帶的東西了
:
好了,快點把帳篷搭起來
我們還要去撿柴呢
等一下...叔叔...
等一下…叔叔...
從這裡開始是屬於我們的領地
不可以隨便闖進來的啦
不要這樣, 元太
露營場地是屬於大家的場所
要跟人家好好相處
從這裡開始就是我的領域了
不是妳該待的領地
那句話究竟是…
他是要我不要管閒事
乖乖待在一旁就好嗎
還是說
他只是劃分了屬於自己的領域
才對我開這種惡劣的玩笑
r
有子……
真不愧是露營地附近開的店
露營的用具全部都很齊全取
既然如此 -
我們就順便買一些米吧
元太那傢伙
每次都吵著說米不夠吃
説得也是
那我們乾脆也多買一點飯盒
當作備用好心
是可以
不過博士你的飯
不是每次都讓灰原幫你盛嗎
這…這真是…
煩惱跟米一樣多
™比起白米
我完全是麵包派的人呢
世･･･世良
世…世良
世良姊姊, 妳怎麼會在這裡
碰巧而已
我正要去群馬縣看繡球花
騎摩托車經過這裡的時候
突然覺得肚子好餓哦
進來就看到你們
一進來就看到你們
我想這一定是命運
讓我跟你在這裡相會的
e
看妳買的東西怎麼這麼多
這是今天中午晚
"
還有明天早上的食物
.還有明天早上的食物
因為
你們一定沒有準備我的份對吧
難道妳也打算
跟我們一起露營嗎
"有蛇 注意"
元太
我們大家已經撿了很多柴火了
趕快回去搭帳篷的地方吧
這裡還立了一個
有蛇注意的警告牌耶
有…有蛇是嗎
大家快,快來這裡看看:
剛才我好像聽到有人在挖洞耶
挖洞
控洞
是不是有寶藏
過去看看吧, 好令人期待哦
那…那個女人
要被人埋了
大家快逃
家快逃
被看見了…
隈, 江戶川
您所撥的電話號碼
暫時無法接通請稍後再撥
搞什麼, 偏偏在這種時候
E-
一個人也沒有
是不是全都跑到哪裡
去撿柴火了
結果她還是跟著我們來了
沒辦法
只好打電話給灰原看看了
糟糕, 竟然沒電了
你手機沒電了
!
要不要用我的手機打
我跟你買同一款的哦一
你想打給叫灰原的孩子對吧一
不…不用,沒關係
反正博士也有帶手機
對吧,博士
我正在用 --
放在帆布背包裡的手機打電話
可是完全無法接通
看來這附近的電波收訊
不是很好
總而言之
·我們先到處找找看吧
只要去撿木柴的地方找的話
應該就可以看到他們了
還好嗎, 步美
我…已經跑不動了
加油, 步美
灰原, 那邊有一棟山中小屋
D
ل
4 我看我們
先去那間小木屋裡面躲起來吧
''
好
步美,站得起來嗎
來, 抓住我吧
"
1:5
✓
我們走
好
£4
只要到那個小木屋裡
就可以暫時休息一下了
-
“謝謝你們
"有蛇 注意"
各位,你們在哪
在的話快回答我們,灰原
這是…神秘列車的通行戒指
所以他們果然…
感覺好像怪怪的
深山裡竟然會有警察
發生了什麼事啊
是屍體嗎
請問, 這裡發生了什麼事
不久之前我們接到報案電話
過來查看後發現這裡有屍體
怎麼樣的報案電話
有人打來說
立著有蛇注意的
警告牌示的隔壁
有個男人正在掩埋女性的屍體___
是位女生打來的
什麼
件麼
暫時…躲到山中小屋裡了
真的沒問題嗎
我已經把門好好地鎖上了
這麼一來
就算是哥梅拉王也絕對進不來
那…
我到處看看還有沒有其他入口
小哀
現在還是沒辦法
打電話給柯南嗎
沒錯, 這裡好像完全沒有訊號
比起這個
好像有人比我們還早來到這裡
什麼
從包包的樣子來看
應該是一男一女吧
結果怎麼樣, 光彥
目前看來
只有一開始進來的出入口
怎麼了,怎麼回事啊
我沒事啦
這裡的地板好濕哦
難道說…
剛剛那個女人, 是在這裡被…
如果是真的
八九不離十
他應該會再回來這裡
那個在犯案現場灑滿鮮血的…
殺人兇手
那我們
必須趕快離開這裡才行
對啊,我們走
步美,灰原
步美, 灰原
該不會
那個男的已經回來這裡了吧
我們跟外面的人說幾句話吧
說不定只是剛好
想要進來山中小屋的人在敲門
絕對沒錯
在這道門後面的人
就是剛剛埋屍體的殺人犯
我猜,這個黑色包包的主人
就是把他剛剛掩埋棄屍的女人
帶到這裡來痛下殺手吧
不過別擔心
小屋的入口只有這個門而已
我們就待在這裡
等別人過來救我們吧
小哀, 妳在發抖嗎
我覺得有一點冷
可能是被江戶川的感冒
傳染了吧
原來如此……
也就是說大約在兩個小時以前
你們接到了一通報案電話表示
有蛇注意的警告牌示的隔壁
有個男人正在掩埋女性的屍體
T
對吧
當你們來到這裡查看的時候
就發現一位女性的屍體
而那位打電話報警的女生
現在恐怕就是…
柯南
你剛剛說她很可能
就是你的朋友是嗎
我一直打電話給她
但完全聯繫不上
所以
請你們趕快帶人搜索這附近
現在搜索隊已經出動調查了
不過附近的道路錯綜複雜
不知道能不能馬上找到人耶
怎…怎麼會
你不用擔心
這座冬名山
對我們群馬鯀警察來説
就好像是庭院一樣
不管是小孩子還是殺人犯
我們都會馬上找出來
好好給你看一看的
你這樣説
到底是不用擔心還是需要擔心
搜索歸搜索
至於這個屍體的真實身份
要不要先調查看看呢
從屍斑
跟死後身體僵直的狀況來看
這位女性
大概是在五, 六個小時之前
被殺害的
她的背部
被斧頭之類的兇器用力砍下去
但是並沒有立即死亡
她被裝進睡袋裡面的時候
還有一點生命跡象
因為睡袋沾到血跡
看得出
人人
雙手曾經有移動的跡象
妳是哪來的人啊
我是一個偵探,叫世良真純
我可是柯南的朋友哦
對吧
我不管妳是偵探還是什麼
這讓我很困擾
妳怎麼可以隨隨便便的
去碰屍體呢
抱歉...
t1
OOO
་་
道歉就能解決事情的話
還要警察幹什麼
1:
那麼, 屍體的來歷呢
由於她身上並沒帶任何東西
▲ 我想這個人
應該是幼稚園老師吧
什麼
你看這裡
她的膝蓋有出現印痕對吧
幼稚園老師
為了要跟小朋友的視線持平
不是常常會跪在地上嗎
可是光憑這點
就認定她是幼稚園老師
有點牽強
也有很多運動會擦到膝蓋
一如果她是運動員
在手肘或是手上
也應該會留下一些擦痕
常常跪地坐的人
小腿和腳趾甲附近
也會留下不少印痕哦
而且這個人明明留著一頭直髮
但是兩邊的頭髮
卻很不自然的非常蓬鬆
她的頭髮明明很長
後腦勺下方的髮際
卻有被日曬的痕跡
這就是她平常
都綁著雙馬尾的髮型
不斷在戶外走動的證據
仔細觀察就會發現
她的年紀大約三十歲左右
但是地平常郤著不符合年紀
比較孩子氣的髮型
這表示她的職業應該是
常常帶著小朋友在外面遊玩
散步或遠足的幼稚園老師吧
的確如此
那我要先回署裡
仔細調查這附近
有沒有行蹤不明的幼稚園老師
!
如果她是從其他縣市過來
(調查會花點時間
關於犯人的線索
D
他不是在挖洞的時候 •
在周圍留下了運動鞋的足印嗎
只靠著大略痕跡
很難確定真正的鞋子大小
但應該
還是可以知道腳的大小吧
大概是二十六公分吧
現場還遺留了一個小鏟子
應該也沒有辦法期待
能採出指紋
既然犯人把鏟子丟在這裡
表示
他戴手套犯案的可能性很高
也就是說目前關於犯人的線索
只有鞋子大小
為二十六公分而已啊
那麼
我們必須先等鑑識的人過來
你在說什麼, 你好好看清楚
你在說什麼;你好好看清楚
你看,這個火的手,
你看,這個人的手
你不覺得形狀非常不自然嗎
真的是耶
這是什麼手勢,手語之類的嗎
這是什麼手勢, 手語之類的嗎
*不知道
從血跡來看的話
應該是這個人在臨死之前
拚命地在睡袋裡面
用手指擺出來的形狀吧
OTOK
0和瓜
①和K
不對,二和三……
不對,土和三…
不對,二和三…
這是:
Le...
我知道了,哥哥
犯人就是這個女性的哥哥
應該不對吧…
山村警官,搜查隊聯絡我們了
他們發現有三名男性
各自在山裡面閒晃著
現在
正準備把那三個人帶到這裡來
那…小朋友們呢
什麼
在發現你說的那些男性的附近
有沒有看到一群小孩子
這個嘛…這類的報告還沒…
這樣啊
大概…已經過了兩小時了
外面完全沒有聲音耶
他會不會已經放棄我們
逃跑了呢
那…我們要不要
偷看一下外面的狀況
不可以
犯人可能是故意讓我們這麼想
在外面埋伏
可是…稍微看一下就好
等一下, 元太
小哀,你沒事吧
妳流了好多汗哦
我…我沒有問題
妳趕快勸元太
可是
他已經把門打開了…
怎…怎麼樣,元太
一個人都沒有
好,應該沒問題了
怎麼回事
完蛋了
外面被人上鎖,我們出不去了
怎麼辦, 灰原
我們大家
都被關在小木屋裡面了
小哀, 妳有聞到燒焦的味道嗎
什麼
好像真的有味道
難道…
這個小木屋現在已經燒起來了
窗戶,應該可以從窗戶逃出去
沒有辦法
窗戶被釘子釘死了
不會吧, 門打不開嗎
不會吧,門打不開嗎
原來如此
犯人一開始
想要把那個女性關在這裡
放火燒死她
打算假裝她是發生意外身亡吧
i
可是因為詭計被女性識破
犯人只好改用斧頭殺害她
把她連同木屋燒掉
還是會被人發現
屍體被砍殺的痕跡
所以他才在會在
架著有蛇注意的告示牌附近
掩埋屍體
因為寫著警告
平常不會有人靠近
我們要快點逃出去
可惡, 這個門根本就弄不壞嘛
現在怎麼辦
只靠我們幾個的力氣
根本打不開
別擔心,大家冷靜點
外面
一定會有人注意到這裡的煙
到時候就會有人來救我們
沒錯吧,工藤
-
有煙
那個…在很遠的地方
好像有東西燒起來了
那個一定是露營的人
在升營火造成的煙
你看, 那邊也看得到煙
不知道為什麼
最近有很多年輕人從中午開始
就架起超大的營火木柴
大白天就升營火了
雖然我們都已經警告過了
結果卻越來越多的人
跟著照做耶
山村警官
稍早向你報告的那三個男人
我已經把他們帶來了
這樣啊…真是辛苦你了
ـــار
那麼
請你們個別報上名字和職業
還要一五一十告訴我
你們獨自來這裡的目的
辶之,
よねずみ
はやみち
米住 速道 (31)
フリーター
不嗹現土到氐又
よねずみ
はやみち
米住 速道 (31)
フリーター
下禮拜要跟
欢滷
美味 蛋鸡
"一夕一
所以我只是過來這裡
门
探查營地而已
、名子是于:
三
っさぎちょっそっ
宇佐木跳三(42)
しゃしんか
写真家
是固聶影而
つ さきちょっそっ
宇佐木跳三(42)
しゃしんか
写真家
阝土日各
っさぎちょっそっ
宇佐木跳三(42)
しゃしんか
写真家
、露營區
到聶漂亮、景色
是這里 照片
いわくま
たけ や
岩隈猛也 (23)
たいかくせい
大学生
いわくま
たけ
岩隈猛也(23)
たいかくせい
大学生
到部洛各
いわ くま
たけ や
岩隈猛也 (23)
だいがくせい
大学生
因･･･因 ... 這固時
剛好盛開了橘色的花
我…我叫做岩隈猛也
是米花大學的大四學生
不過
我發現你們三個
都穿得很輕便耶
我只是過來探查而已啊
我也算是過來探查的
相機跟拍攝器材都放在車子裡
我…我只是路過
所以進來拍照而已
這樣啊
現在如何
還是沒有辦法打通
灰原她應該會移動到
可以接收到訊號的地點才對
以接收到訊號的地點 才對
如果他們到現在
都還被犯人追趕
沒有時間打電話
是不是表示
犯人並不是他們三個人之一
或者是
雖然我不想這樣假設
可是會不會是
嫌疑犯中的其中一個人
早就已經殺害了他們所有的人
他們也有可能因為某種理由
現在在某個地方動彈不得
也說不定
現代美個地方戴彈不得
W
のメロディ 抬頭往上看 春雨降落在街上
ong by BOY
お
みあ
はる
あめ
ホ
見上げたら
春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある
みち
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
さ
昨天你所說的話語
さみ
ことば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
きのう
像尖刺一般刺向我
きみ
とば
昨日刺さったトゲのような君の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
外に
し
まだほんとは何も知らないよ
率直一點就不會感受孤獨
素直になれば 孤独なんてないよ ひとりではないから
( )
い
不再是一個人行
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
未知的未來 與你的未來
みらい
A H
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
たし
い
その瞳の下へと確かめに行くよ
慢慢的垂落吧
甫
降
о
A
難道說, 犯人已經回來...
這下麻煩了
小朋友們
會戴在身上的偵探徽章
也全都放在帳篷裡面
不在天黑之前找到他們的話…
原來如此
原來是這麼回事
迫近灰原秘密的黑影
(下集)
ハスン
下集柯南提示
通行戒指
我們現在面臨危險
次回おたのしみにね
沒錯,窮途末路了
次回おたのしみにね、
沒關係,那個人一定會去救你們
次回おたのしみにね
イ