小蘭參加抽獎活動
不出所料,又是抽到一等獎
於是我們搭上北陸新幹線
元二
金沢駅
於是我們搭上北陸新幹線
.1
.
來到金澤這個地方
"室生犀星紀念館"
"金澤市西茶屋資料館"
金沢市西茶屋資料館
我說,也該找個地方吃飯了吧
門
找個能喝酒的地方
11 -
…
爸爸;現在時間還很早耶
爸爸, 現在時間還很早耶
金澤的歷史已經差不多都瞭解了
接下來該輪到金澤的美食了
先繼續參觀,晚一點再去吃東西
呀不要
我要先吃東西
繼續參觀
吃東西
柯南, 你站在哪一邊呢
臭小子,你站在哪一邊
青山剛昌
深
回中的旋律無拘無束
推理的節奏完美無缺
要吃飯還是觀光
腳下的金澤案件與相遇接踵而至
唯一看透了真相的
org by WANDS
是一個外表看似小孩
n WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
.
給我愛給我愛你懷疑
きみ
Gimme Love Gimme Love Ed doubt
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
ひど
わな
お
酷くチャチなこのトリックなのに mistake 罠に堕ちて
垂死掙扎依然沉溺美夢
ほどおぼ
りょ
あま
もがく程溺れる dream 不慮のキスは甘くて
無意間的甜蜜親吻
ほどおぼ。
ふりよ
あま・
もがく程溺れる・dream 不慮のキスは甘くて
無法離開你水潤的脣瓣
うる
きみ
はな
む感じ
かく
潤んだ君が離れない no wa"無邪気”に隠した
no way 裝作天真
つる
きみ
はな
むじゃき
かく
潤んだ君が離れない no wa "無邪気”に隠した
your way 毒在蔓延
どく
まわ
あま
みつ
ほね
おが
Your wa毒が回る甘い蜜に骨まで侵され
甘美的蜜汁滲入骨髓
どく
まわ
あま ふみづ ほね
おか
our wa毒が回る甘い蜜に骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我
1.
どく まわ
あま みつ
ほね
おか
沒想到崩壞的竟然是我
ぼく
そうていがい
僕が壊れてくなんて想定外だ
鮮絁嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
ま
か
みわくてきしょうたい
真っ赤なLiのグラデーション 魅惑的招待
糟糕 完全無法解讀你的真身
ま
か
みわくてきしょうたい
真っ赤なLiのグラデーション 魅惑的招待
糟 完全無法解讀你的真身
まった かいどくふのう
きみ しょうたい
全く解読不能なんだヤバイ君の正体
瞬間就沉溺其中
でこう せっか
のが
電光石火でハマっちゃって逃れられない
無法逃脫 我的胸口彷彿要被撕裂
でんこうせっか
のか
電光石火でハマっちゃって逃れられない
無法逃脫 我的胸口彷彿要被撕裂
むね
はれつ
この胸が破裂しそう
鮮紅的嘴脣用意明顯
ま
か
だま
真っ赤なLiでバレバレでも騙されたい
但我甘願上當
か
だま
真っ赤なLiでバレバレでも騙されたい
稍微小聰明的動作
しぐ さ
せんぶだ
ちょっぴりあざとい仕草も全部抱きしめたい
我想全部擁入懐中
しぐさ
ぜんぶだ
ちょっぴりあざとい仕草も全部抱きしめたい
你的一切都惹人憐愛 已無法逃脫
いっさいがっさいいと
ぜったいせつめいきみ
はな
一切合切愛しくて絶体絶命君をもう離さない
我不會讓你離開
いっこいかっさいいと
せったいせつめいきみ
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
So I'm going to crazy crazy
i
so I'm oin to craz Graz !
融化在夢中 就這樣直到永遠
ゆめ
なか
溶けてく夢の中 このままいつまでも...
都如你所願
すべ
きみ
おも どお
全て君の思い通り
加賀令嬡神秘之旅
前篇
不管了,先吃飯
動作快點
好痛啊
糟様
糟糯
真不好意思
妳沒受傷吧
"林瑪麗(23)"
林
マリ (23)
我沒事, 謝謝你
糟糕, 妳的衣服弄髒了
沒關係,不用太在意
沒關係, 不用太在意
可是這件衣服看起來很貴
反正我也不會再穿了
髒了也無所謂
為什麼, 不是還好好的嗎
同一件衣服穿很多次的話
不是很丟臉嗎
不是很去臉嗎
這個包包好重哦
裡面裝了什麼東西啊
居然這樣直接問
女孩子的包包裡裝了什麼
你也太沒有禮貌了吧
大姊姊,對不起
話說回來,我想要去一趟山中座
麻煩你們告訴我該怎麼走
不好意思,我們幾個只是觀光客
不知道怎麼去那個地方
真是派不上用場
大姊姊,那妳要不要搭計程車呢
只要告訴司機目的地
應該很快就會到吧
搭計程車
怎麼了嗎
要在哪裡才能搭呢
其實我沒有搭過耶
麻煩到山中座
好的
你們的小費, 給一萬夠嗎
真的要給我
這裡又不是國外
不用給我們小費啦
一不用給你問小費啦
原來是這樣啊
ir
要是有那一萬塊的話
爸爸, 你在胡說什麼
看來是個財力不輸園子的
千金大小姐
"山中温泉 山中座"
山中温泉 山中座
i
真好吃-
I
i
T
我們也差不多該去找叔叔了吧
什麼要自己一個人
先去吃東西
真是讓人受不了,對吧
快攔住他
那個人不是……
那個人不是…
吃得好飽啊
叔叔,快點抓住那個人
那個人是搶劫犯
什麼
看我的
爸爸,你沒事吧
好痛…
這個包包還真是重啊
裡面到底裝了什麼
非常感謝你們, 替我拿回包包
不用客氣
不過話説回來
妳為什麼帶這麼多錢出門啊
這筆錢是…
不好了,沒時間了
怎麼走掉了
那麼多錢, 到底是要做什麼
不知道
人家是千金大小姐
身上帶著一兩千萬的現金
也是很理所當然的事吧
可是, 她連保鑣都沒有
可是,她連保鑣都沒有
我哪知道這些有錢人
到底在想什麼
i
',
她回來了
་་་
་ ་། '།
C
奇怪, 她沒有帶著包包耶
奇怪,她沒有帶著包包耶
真的耶
大姊姊, 那個包包怎麼了
放著不管了
為什麼放著不管
大姊姊,到底怎麼了
其實那些錢是一大筆贖金
那些錢放在哪裡
在停車場
在哪裡
就是這裡
被搶先一步了嗎
真是太好了
這樣一來
阿學伯伯就能平安回來了
這樣應該就行了吧
只要付了贖金
人質就會平安回來, 沒錯吧
不,我想可能反而會…
不, 我想可能反而會…
怎麼會
對犯人來說
人質已經沒有用處
所以很可能沒有理由
讓他活下去了
0 0
心
怎麼會
小蘭,趕快打電話報警
好
i
$
出事之後
你們為什麼沒有報警呢
"林壯一(52) 林吳服店社長”
我們只不過是照著犯人的指示做
はやし
を
該付的都付了
優子(40)林呉服店經理
社長, 請您冷靜一點
かえで
ゆう
楓
優子 (40)
はやしごふくやけいり
林呉服屋経理
妳一個經理
沒資格對著我指指點點
照片裡這位就是犀川學先生
C
UL
這張照片是什麼時候寄來的
是今天早上十點左右寄到公司的
勒索電話也是這個時間打來的嗎
沒有錯
那個…阿學伯伯不會有事對吧
從交付贖金到現在
已經過了兩個小時
情況絕對稱不上是樂觀啊
怎麼會
我已經請警方
調閱那個停車場的監視器了
不出意外
應該會拍到
拿走那筆贖金的犯人才對
但是我們已經晚了一步
現在就算是找到
跟犯人有關的線索
人質也很有可能…
我可沒有做錯什麼
再說了,你到底是誰啊
你問我是誰
我叫做毛利小五郎
n
我聽過您的大名
好像是東京的名偵探
叫什麼…小五郎
我記得好像是叫…
對了,叫醉酒的小五郎吧
這…也不算錯就是了
妳搞錯了
是沉睡的小五郎
社長
g
凜太郎, 你跑到哪裡去了
抱歉,有點事情
秋
保
師傅那邊已經沒事了嗎
はのん たろっ
萩野凛太郎 (34)
目前還不清楚
這位是…
他是阿學的徒弟
哪方面的徒弟啊
是友禪染的徒弟
這麼説來
那位人質是一名友禪染匠了
是的
他曾經是這一帶小有名氣的染匠
曾經
Tין
那意思是現在不是嗎
沒錯
不久之前,他在倉庫發生了意外
慣用手受了嚴重的傷
讓他不得不放棄當染匠
我想他一定很難過
與其在這說故事
現在更要緊的是師傅的安危
有什麼是「我們可以幫上忙的嗎
非常遺憾
我們現在能做的
只有祈禱他平安無事
有可能是犯人打來的
小心,不要打草驚蛇
喂,你好
社長,我是阿學
阿學,真的是你嗎
I L
好, 我明白了
ד.
គ
"
阿學先生說在被犯人釋放之後
他一個人跑向了最近的派出所
目前受到警方的保護
也就是說,阿學伯伯平安無事囉
是啊,還很有精神呢
等警方做完一些簡單的筆錄之後
就能回來跟大家見面了
阿學伯伯
還好伯伯平安無事
師傅,您平安無事真是太好了
鴨川
よか
学
"犀川學(55)'
"
讓你們這麼擔心,真是不好意思
さいかわ
まなぶ
犀川
学(55)
衣服都弄髒了
快點換下來
謝謝你
社長,真是給您添麻煩了
你這個瘟神啊
還真是給公司添了大麻煩呢
爸爸怎麼可以這麼說
阿學伯伯會被綁架
又不是他自願的
可是, 這個…
社長很寵愛瑪麗大小
І
但是,一提到男朋友就不同了
看來是典型的掌上明珠大小姐呢
不好意思,我想打擾一下
阿學先生
你能平安回來, 真是萬幸啊
你是哪位,
你是哪位
我叫做毛利小五郎, 是一名偵探
偵探
我聽說這起事件的犯人
目前還沒有被抓到
所以想盡我所能協助調查
就算你這麼説
犯人把我的眼睛遮住了
所以我也不知道犯人的長相
那麼, 你聽過犯人的聲音嗎
犯人他好像用了變聲器
所以我認不出來
難道一點線索都沒有嗎
一點都派不上用場
非常抱歉
請問阿學叔叔是什麼時候
在哪裡被抓的呢
我沒記錯的話
大約是在早上九點
我正好在要去公司的路上
意思就是說
犯人很有可能清楚知道
阿學叔叔平常的一舉一動囉
可能是熟人所為
因為阿學叔叔
,
你該不會懷疑我們幾個是犯人吧
只不過是有這個可能性而已
我想請教一下各位
今天早上九點都去了哪裡
那個時候, 我人還躺在床上呢
有人能幫妳證明這一點嗎
這個…
我看到了
我看到瑪麗大小姐在睡覺
l 今天早上打掃的時候
我透過門縫看到的
我當時在工作室裡做事前的準備
說來剛好
有遇到前來打掃的優子小姐
的確是這樣
原來如此
既然你們彼此之間
都能夠證實的話
不在場證明就算成立了
只剩下社長你了
我的話
喝了個爛醉, 睡著了
優子小姐
請問妳當時有看到社長嗎
沒有
這就表示
沒有人可以證實
社長的不在場證明
等一下
就算當時沒有不在場證明
在交付贖金的時候
我們都在這裡啊
不可能會是犯人吧
這麼說也是
那就表示在場的人
都不會是犯人了
瑪麗, 看來那小子很可疑哦
那小子是指…
就是成天纏著我女兒不放的
一隻臭蟲子
爸爸,你說得太過分了吧
拓海可是我的男朋友耶
我才不會認同那隻臭蟲子
總之, 快把那小子叫過來
瑪麗, 為什麼突然要我來公司·
你就是近藤拓海先生,對吧
"近藤拓海(24) 瑪麗的情人"
こんとっ
近藤タクミ (24)
こいひと
マリの恋人
就是我沒錯
こんとっ
近藤タクミ (24)
こいひと
マリの恋人
這是怎麼了
犯人肯定就是你了
你到底在說些什麼啊
少給我裝傻
綁架阿學之後
勒索我三千萬元的犯人
就是你
_ _
我一來就說我是犯人
也太奇怪了吧
就是說嘛, 爸爸太過分了
你分明是為了我的財產
才接近我的女兒的
還敢給我裝傻
才不是那個樣子
我是因為喜歡她
才跟她在一起的
近藤先生
今天早上九點左右
你人在哪裡做什麼
今天早上嗎
那個時間我還在睡覺啊
有人能幫你證明這一點嗎
我一個人住
怎麼會有什麼證人呢
沒有不在場證明啊
你果然是犯人沒錯
快把錢還給我
等一下,你冷靜一點
還給我,還來
還給我
你沒事吧
身體有點吃不消
畢竟才剛剛被緋架
還是別勉強吧
我看還是先安靜休息一下比較好
真是抱歉
請放心,我會負責送他回家休息
麻煩妳了
阿學伯伯沒有受什麼傷
真的是太好了
我一直都很擔心
不知道他會不會被犯人毆打
"山代温泉 古總湯"
服部神社"
00:00
ร
離
7.
你打算拿那筆錢做什麼
你們怎麼會…
我們是一路跟在你背後
來到這裡的
為什麼
其實我早就有所察覺了
這一次的綁架案
根本就是你自導自演的
要說證據的話
就是你挖出來的那袋鈔票了
這個是…是我碰巧發現的
少給我裝蒜了
你只是假裝自己被綁架了而已
我才沒有做那種事呢
阿學叔叔
你不是說你的手被綁住了嗎
那為什麼沒有痕跡呢
這…這是因為
被放出來之後就消腫了
才不是
你打從一開始就沒有被綁住
請看這張照片
其實只要仔細一看就會發現
窗戶反射出你的背影
你只是把手放在背後而已
根本沒有被緋住
今天算你倒媚
因為沒有什麼東西
能騙得過我毛利小五郎
發現這點的明明就是我啊
那是因為光線的關係
所以看起來像沒有
我說, 阿學叔叔
你知道人的耳朵跟指紋一樣
每個人都不同嗎
你到底在說什麼
那附近的監視器
有拍到把贖金拿走的犯人哦
雖然並沒有直接拍到臉
但是卻清楚拍到了犯人的耳朵
只要把影片拿出來比對一下
馬上就會知道你是不是犯人了
這樣你還要繼續狡辯嗎
阿學,你這個壞東西
居然敢對公司恩將仇報
說到底, 根本是你的錯
都是你把我的退休金…
還有什麼話,都去跟警察說吧
可惡,抓得到就來啊
好痛
站住
{
爸爸,你沒事吧
這就是三千萬的重量嗎
爸爸又在說什麼傻話
太好吃了
不要這樣, 爸爸
這樣太沒禮貌了
真是不好意思
讓你們破費請我們吃豪華大餐
跟你們討回來的那三千萬相比
這點東西不算什麼
但是卻讓阿學叔叔給逃
抓到也只是時間的問題前
抓到也只是時間的問題
阿學叔叔逃跑的時候
Δ
我想他說的應該是
爸他把阿學伯伯的退休金
扣押了的那件事吧
是這樣嗎
誰叫那小子受了傷
в
小菲什麼啊
各位, 晚安
謝謝招待…
吃得真是太飽了
今天發生了好多事哦
就是說啊
好,剩下的都交給警察
我們回去休息休息
明天起來繼續觀光囉
説得沒錯
決定了
回飯店之前
我要再去吃一碗拉麵
還要繼續吃啊
那是當然的啦
我們走
事情怎麼會鬧這麼大
我只是想拿回我的錢
你居然做出這種事
不要以為你能…
為什麼只要一想到你
おも
wh あなたのことを想うと
心中就騷動不已 吹起漣漪
むなさわ
かぜ
胸騒ぎがする 風が吹くの
因為是寂寞的花
C_
よ
こんな淋しい花だから
這次説不定就是最後了
こんど
さいご
ああ 今度こそは最後かもしれない
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
開始不斷錯過的呢
いつからこんなにすれちがうようになったんだろう
studio MOA
LEE SEUNG HYEON LEE SANG HYEON KIM EUN HEE
YOO SA開始不斷錯過的呢
いつからこんなにすれちがうようになったんだろう
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
一次一點點 某種事物正不斷變化
少しづつ少しづつ 荷かが変化していって
無論是你還是周圍都改變了
まわり
か
あなたも周囲も変わって
這是不是我的錯
わたしせい
私の原因なのかって
明明是這麼重要的人
だいじ
ひと
こんなに大事な人なのに
爸爸
壯一先生的情況怎麼樣
小五郎叔叔,那個是什麼啊
才不是我做的
那你說說看
社長身上為什麼會沾到
那個類似金粉的東西
"下地獄去吧"
看樣子凜太郎先生
真希望師傅快點去死"
相當討厭阿學先生
但這樣的話, 又為什麼…
下集柯南
加賀令嬡神秘之旅, 後篇
友禅染
下集柯南提示
'
友禅染
友禪染
推薦加賀美食的方法
次回おたのしみにね