我的名字是工藤新一
是解決了無數事件的高中生名偵探
快速滑行車殺人事件
總算已經解決了
可是,我卻被不明組織灌下了毒藥
大事不妙了
小蘭, 我會變成什麼樣子呢
時隔百年的世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといれてはった
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
大野克夫
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたこ ་
到了長大還是一樣不明白
既不怎麼偉大
☐
飯 岡 也不怎麼出色 哲
りっぱでもない
飯 岡 也不怎麼出色
也不怎麼出色
所感受到的
わかってるのは胸のドキトキ
わかってるのは胸のトキドキ
所感受到的
わかってるのは胸のドキトキ
わかってるのは胸のトキドキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキトキ
わかってるのは胸のトキドキ
不是答案 也不是真實
我相信的是胸中的悸動
信じてるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
董事長千金緋架事件
你還好嗎,小朋友
小朋友
那傢伙在說什麼啊
我是高中二年級學生耶
你頭上的傷口到底是怎麼回事
傷口
對了
我被黑衣装扮的男人打了
怎麼了
我現在在保護一名受傷的兒童
是,是小學生
什麼小學生
誰啊
這位警察很奇怪
他在說些什麼啊
因為他頭上有傷痕
所以我懷疑是犯罪事件
那孩子怎麼了
如果跟犯罪事件有關該怎麼辦
快去找啊
我回來了
妳回來啦, 小蘭
爸爸,你真是的
怎麼弄得那麼亂啊
就是因為你這個樣子
才會沒有生意上門的
就連媽媽也離家出走了
我是在選擇工作
對了
那位假裝是偵探的年輕人怎麼了
你們不是一起出去的嗎
從遊樂園到離開以前
我們是在一起的
可是中途...
對不起小蘭, 請妳先回去吧
新一,不知道他怎麼了
只不過跑一下而已
就覺得這麼喘了
我的身體縮小了
為什麼
難道是, 那個時候…
就用這種組織裡所開發的毒藥
難道…是因為喝了那種藥嗎…
•
曹
喂, 我是工藤新一
我現在剛好外出,不在家
有事想要拜託的人
請留下您的名字和電話號碼
好奇怪
我回來之後會馬上和您聯絡的
怎麼還沒有回家
他不是跟一個小說家爸爸住嗎
怎麼連晚餐都要出去外面吃啊
新一的雙親
三年前就搬到美國去住了
現在的新一是一個人生活的
是這樣子啊
新一走了之後一定發生什麼事情了
我去新一的家裡看看
我的晚餐呢
可惡
我連自己的家都進不去了
阿笠博士
你是誰啊
是我啊, 我是新一啊
是新一親戚的孩子啊
新一家就在隔壁
我就是新一
乾脆這樣吧
我把你的事情說給你聽
阿笠博士今年五十二歲
是作風迥異的發明家
雖然自稱是天才
不過製造出的東西全都是破銅爛鐵
而且你屁股那顆痣上還長了一根毛
那應該只有新一才知道的
是那傢伙把我的秘密給說出去了吧
博士, 不是這樣子的
我就是新一
我被灌下奇怪的藥
結果就變小了
因為藥變小･･･
是啊
如果有那種藥的話
我也想要親眼目睹
奇怪的小鬼頭
我現在帶你找警察去
博士, 你剛才是從哥倫布餐廳
急急忙忙的回來吧
你怎麼會知道
是博士的衣服啊
你的前面有淋濕的痕跡
不過後面卻沒有
這就是在雨中跑步的證據
而且你的褲子還黏著黏土
在這附近會有爛泥巴的道路
就只有施工中的哥倫布前面而已
而且, 你的鬍子上
還沾著哥倫布特製的肉醬汁呢
那你是……
這可是基本常識喲, 阿笠博士
新,新一
對了,因為未完成的毒藥
所引起不可思議的作用
所以導致你的身體縮小了
是這樣子嗎
就是這樣啊
真是的
小學時期的衣服剛好合身
博士, 拜託你嘛
你不是天才嗎
你幫我製造可以恢復原狀的藥嘛
不要為難我啊
又不知道藥的成份
這怎麼可能呢
那麼, 查明那些傢伙的所在之處
把藥弄到手就可以了
這個嘛…或許有所幫助
你知道嗎,新一
如果他們知道你還活著的話
他們一定還會再來殺你的
這件事,是我跟你之間的秘密
絕對不可以告訴任何人哦
當然,也不能告訴小蘭
新一
你在嗎
是小蘭
不行,趕快躲起來
如果回家的話,也應該接電話啊
阿笠博士
新一呢
是爸爸的眼鏡
沒有,他剛才還在這裡的啊…
他不在嗎
那裡是不是有人在啊
是個容易害羞的人耶
請你轉過來吧
這個孩子……
好可愛哦
胸部…
這個孩子是誰啊
是我遠房親戚的孩子
你叫什麼名字
我的名字是新…
不,不是
這個嘛…
ル
柯南
我的名字叫江戶川柯南
好奇怪的名字哦
因為我爸爸是柯南·德伊魯的書迷
所以囉...
維
總覺得跟新一長得好像哦
對了,小蘭不好意思
能不能把這孩子
寄養在你們家一段時間呢
這孩子的親人因為意外住院了
所以才來拜託我照顧的一
再怎麼說我都是個單身的男人...
應該沒有問題
不過要先跟我爸爸商量才行…
是嗎, 是嗎
妳是願意接受了是嗎 护
你
太好了柯南
太好了,柯南
要把我寄宿在小蘭家裡
萬一被發現了,那怎麼辦啊
要讓你回到原來的樣子
首先就是要找到用藥的
黑衣打扮的男人們對不對
小蘭的家是偵探事務所
或許會有那些傢伙的情報也說不定
正是如此
對了,柯南
什麼事
真不習慣這個名字
你有喜歡的女孩子嗎
在學校裡面
應該有你喜歡的女孩子吧
沒有,才沒有呢
可是我有哦
我非常喜歡一個人
該不會就是妳剛才找的
那位叫做新一的哥哥吧
沒錯
他從小的時候開始就很頑皮
總是充滿了自信
自認為是推理專家
不過,遇到緊急的時候拜託他
他就會勇氣十足, 變得好酷哦
真的
我真的,好喜歡新一
不過, 這件事不能告訴新一哦
我家就在這裡
好像多了一位可愛的弟弟似的
什麼事情都可以跟柯南說
小蘭･･･
小蘭…
我來介紹你給我爸爸認識吧
這個嘛, 小蘭
ff
甘安...
包
3 ...
我其實是…
來了來了來了
來了啊
什麼事啊
是時隔半年的工作啊
有錢人的女兒被誘拐了
是個黑衣打扮的男人
黑衣打扮的男人
計程車
柯南
事件正在呼喚我
呼喚我名偵探毛利小五郎啊
你們怎麼會坐在車上
因為這個孩子自己跑上來的啊
車車, 車車
這傢伙是誰啊
是阿笠博士親戚的小孩
不要妨害我工作
馬上給我下車
你也知道這是不可能的
因為這裡是高速公路
被綁架的小孩,是我的獨生女
谷晶子,今年十歲
我的管家麻生,有親眼目睹犯人
看不到照片
變小了,真是不方便
被綁架時的情況怎麼樣呢
這個小孩, 他是誰啊
沒什麼, 是朋友的孩子啊…
小蘭,妳看馬上就添麻煩了吧
那麼,麻生先生
請你詳細說明一下
是這樣的
小姐今天放學以後
回家在院子玩耍的時候
突然, 從院子的角落
出現了黑衣打扮的男人
告訴你們家主人
如果想要回女兒
就把公司關閉一個月
當然,如果向警方通報
你女兒就會沒命
他說完了這些話之後
就爬上松樹就跑出去了
那個男人的特徵呢
因為他很兇
我也不清楚…
真是傷腦筋
不可以哦,柯南
不可以妨礙我爸爸工作
對了
其他人有沒有聽到犯人的聲音
或是什麼奇怪的聲音
是的
除了聽到麻生先生大叫
小姐被抓走了之外
並沒有聽到什麼聲音
看到犯人的人就只有麻生先生而已
從對方的要求看來
犯人應該是董事長
敵對公司的相關人員吧
可惡, 除了那種要求之外,
竟然連錢都要拿
錢, 錢
就是剛才, 有人打電話過來
要我準備使用過的鈔票
三億元
老爺,會不會是您弄錯了啊
少囉嗦, 你給我閉嘴
你的公司關閉之後
有利可圖的公司有哪些
角紅商事吧, 四井產物等等的
我總覺得這件事很奇怪
犯人為什麼到家裡來綁架呢
通學途中抓人反而比較簡單啊
而且, 被人家看見身影
也太不小心了
可是,要求要使用過的鈔票
也顯示出對方相當的冷靜
柯南, 你的足球踢得好棒哦!
新一在想事情的時候
也常常踢足球哦
他說踢足球之後,就會腦筋清醒的
那個新一就是我
柯南
真是稀奇耶
巨無霸除了家裡的人
不會親近外人
綁架的歹徒, 利用這棵松樹侵入
再逃離
這麼說來,這隻狗應該會叫才對
對了
這件事我了解了
你說這隻狗
如果是外人
不管是誰都會叫對不對
是啊
因為巨無霸是看家狗中最優秀的
家裡的傭人
除了管家的叫聲之外
就沒有聽到聲音
麻生先生,你要去哪裡啊
他終於發現了
你剛才說的話,總覺得哪裡奇怪…
侵入院子裡的犯人把小姐帶走…
再利用那棵樹逃走了...
為什麼看家狗卻沒有叫呢
這…這是因為…
而且在你的供詞當中
含糊不清之處太多了
其實並沒有
黑衣打扮的男人存在是吧
麻生先生
不對
是綁架的嫌犯才對
麻生, 你這傢伙
真是非常抱歉,老爺
你到底為什麼要做這種事情
是誰要你做的
沒有啊
全都是我一個人做出來的
快說,小姐現在在哪
在附近的飯店裡
水落石出了
只要我名偵探毛利小五郎出動
任何再困難的事件
馬上就迎刃而解了
不對,還沒有結束
這個事件,還有內情
老爺,有您的電話…
告訴他我現在在忙
等一下打給他
那是……
我姓谷・・・
三億元準備好了吧
你到底是誰
我剛才打過電話了
我就是綁架你女兒的男人
怎麼可能,笨蛋
犯人已經…
果然還有其他的同夥
沒有, 就我一個
請相信我
這個人所說的話是真的
女孩子恐怕
在遇到第一次綁架之後…
從那個原來監禁的場所
又被其他人給綁架了
是某一個更兇惡的歹徒
爸爸,快來救我
晶子
åö
我可是很沒有耐性的
你不趕快準備三億元的話
你女兒會怎麼樣, 我就不知道了
拜託你
錢我無論如何都會準備
所以, 請你讓晶子平安無事回來
繼續延長話題
請你把犯人的所在之處試探出來
所在之處
在你旁邊的人是誰
該不會是警察吧
不是,他不是警察
爸爸, 是學校的倉庫
從窗戶可以看到很大的煙囪
晶子
我一個小時之後再打電話
到時候一定要把錢準備好
妳這個愛講話的小鬼
在可以看到大煙囪的學校倉庫
那就可以鎖定幾所特定的學校了
總而言之, 為了要爭取時間
也請你先準備現金吧
好的
犯人會因為地點被知道而緊張
不趕快營救的話,女孩子就…
柯南, 你在做什麼啊
被綁架之後
並沒有經過很長的時間
我想應該就在附近的某個地方吧
對了
帶著女孩子
應該是不可能跑得太遠的
如果是在附近的話
又限定是學校
柯南,你要去哪裡
小蘭, 去追那隻狗
i
説到煙图
不是工廠就是澡堂…
這附近看得到煙囪的學校,有五所
不對
這裡也不是
可惡,全都落空了
已經沒有看得到煙囪的學校了
他們果然不是在這附近嗎
等一下
該不會就是…
0 0
о что
ر
就是這個
從旁邊看
她把這棟大樓看成是煙囪了
這附近, 可以把這棟大樓
看成是煙囪的學校是
·
二橋中學
錢就放在百神井公園的凳子上
我拿到之後,就會放你女兒回去
讓我再聽一次晶子的聲音……
等一下再慢慢聽吧
生意已經談成了
也就是說
你所扮演的角色已經結束了
等一下
是誰
你在哪裡
在這裡
已經沒事了
你是誰啊
工藤新一…不是我的名字
我叫江戶川柯南
我是偵探
可惡的小鬼
不要瞧不起我
可惡
都是因為我的身體變小了
完全使不上力氣
試試這個
不行啊
連踢球的力量也都喪失了
我的身體變得這麼小
就算找得到犯人
連捉拿他的力量也都沒有了
遊戲已經結束了
我要你的命…
住手
我死定了
小蘭
好厲害
已經沒有事情了
妳怎麼會知道這裡呢
我追著你跑到附近
就看到巨無霸從這裡跑出去啊
оо
о
巨無霸
你就是歹徒了吧
可惡, 可惡, 可惡
綁架的歹徒
被我名偵探毛利小五郎
給逮到了啊..
真是的
想出這次綁架事件的人, 就是我
你説什麼
因為爸爸每天都在工作
一點都不關心我
所以我才請麻生先生幫忙
製造了這次綁架事件的
我覺得只要爸爸的公司休息的話
就可以帶我出去玩了
原來是這麼回事
剛開始的綁架只是演戲而已
就算是我女兒拜託你的
那也不行啊
你做的事我很難原諒
是不是, 麻生
是…老爺
為了以示懲罰
你去籌劃
從明天開始為期一週的旅行
去的地方就是晶子最想去的澳洲
老爺
當然,是晶子跟我兩個人去囉
爸爸
把狗放走
去尋找我女兒的所在之處
真不愧是名偵探啊
哪裡
這全都是拜豐富經驗之賜啊
發現的人明明就是我嘛
太誇張了
那麼, 費用我會儘快處理的
好的好的,我會等著
:
謝謝你,偵探先生
偵探先生
不是,不是
不是我啦
她說的一定是叔叔啦
對了,爸爸
關於這個孩子的事情…
阿笠博士想要讓他寄宿在我們家···
可以嗎
還是不行嗎, 爸爸
沒關係, 沒關係
這傢伙來了之後工作就來了
事情也很漂亮的解決了
這傢伙或許是福神降臨
不要說是暫時
當我的兒子都行
演出
篠原俊哉
1.11
山崎和佳奈
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
こからむ糸を遊ばせ
アニメアール
アニメエール
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
軽快地走嗢
ボサノヴァのリズム 快!
難題的碎片地掌握在手中
パズルのピースはのさ
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
L
アニメワールド大阪
縫部文江
• Ah• ••Ah! Ah.*
25 Ah-Ah-Ah-
人
** Ah Ah A.*
25 Ah-AH-Ah-
AhAh···Ah···
25 Ah-Ah-Ah-
是的弘
人
EB Ah Ah···Ah...
ㄜ Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
来週も俺は違う服で
居るさ
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
来週も俺は違う服で同じ場所にるさ
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
来週もはう服で同じ場所に居るさ
看待在同個地方
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野
瞧
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
笑われたってかまわない
,
就算被嘲笑也無所謂
笑われたってかまわない
跨越數不清的日子
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
我是轉學生
叫江戸川柯南
請多指教
又要開始上小學了
犯人…
就是你
如果是新一的話
這種事件一定可以很容易就解決的
那位推理專家
到底跑到哪裡去了
毛利先生,正如你所推理的
名偵探,我對你刮目相看
我不行啊
我要像洋子小姐一樣那麼厲害
下一集, 名偵探柯南
偶像密室殺人事件