然後呢
你為什麼要不斷的確認
有沒有人尾隨
然後把我們帶到這裡來呢
铁化
應該不會只是要讓我們見識
這麼高明的易容術吧
是啊
今天早上基爾
水無怜奈傳來了一則簡訊
什麼
這麼説
赤井你還活著的這件事
還沒有被那些傢伙知道對吧
是啊,應該吧
可是雖然說是簡訊
也只有三個英文字母
三個英文字母
是不是什麼縮寫
不
那是你們也很清楚的一種酒名
RUM, 蘭姆酒
RUM,蘭姆酒
也就是他們的代號
蘭姆一
還待在組織的時候
我聽過這個名字兩,三次
看起來應該是
他們的BOSS的親信
親･･･親信
可是
我怎麼沒有收到那樣的情報
既然只傳來了單字當作訊息
那就表示情況緊急到
只能打這幾個字
所以根本沒有
多餘的時間再通知妳吧
總而言之
通知詹姆斯
就説終於有大人物採取行動了
比琴酒更重要的人物
ong by La PomPo
用敏銳的推理解開謎底
愛和案件的初心都不變
被小孩監視的三個大人
目撃證詞發展成命案
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
小
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
おど
踊るライト見つめて忘れない
ahh 謎底逐漸解開
アー
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
你至今仍不曾懷疑
うたが
君はまだ疑うこなく
我們以朋友身分過著每一天
وح
びす
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
ともだち
現在也一樣
قروح و
す
いま
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
我的淚水不停湧出無法止住
と
涙あふれ止まらなくて
☐ ☐
J
うしな
我只打算告訴你
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
我所失去的事物
ことだけを教えてゆくつもり
即使只有一點也想傳達
少しでも伝えたくて 痛む心が
内心疼痛著
った
いた
ここ
少しでも伝えたくて痛む心が
無論有多少經驗 還是會迷惘
けいけん
まよ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
在這世上我只想得到你的愛
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
なぞ
踊るライト見つめて忘れない anh
謎がとけてゆく
み
ahh 謎底逐漸解開
なぞ
三個第一發現者
(前篇)
對了, 你們看了嗎
昨天的東京足球賽
L
SPIRITSvsNOIR的比賽對吧
-
بر
OOO
阿英一口氣得了三分對吧
對啊…
真不愧是A代表
蘭姆
對啊
對
你說那個
達令
不是,我不是說漫畫角色
我是說酒的名字啦
海盜很常喝的那種酒
是嗎, 我也不清楚
我之前說過吧
我啊
對酒的種類不是很清楚
也…也是啦
看來要得到那個代號蘭姆
疑似黑暗組織老大親信的情報
目前也只能等潛入組織的
水無怜奈小姐聯絡了
不然就是要向
同樣在組織裡臥底的公安
安室先生打聽
可是…
你所說的
黑暗組織的他們的第二把交椅
代號就叫蘭姆
↑
如果是這個我知道
第二把交椅
我還在組織裡的時候
就是這麼聽說的
不過我從來沒有見過他
他…他是怎麼樣的人
是男人,還是故人
我不是跟你說了嗎
我沒有見過他
還在組織的時候
我聽到有關他的傳聞
每個人說的都不一樣
魁梧壯碩的男人
像女人般的男人
年長的老人
甚至還有人說這些
都只是他的替身罷了
壯漢
還有像女人的男人和老人
等等
那個蘭姆現在該不會為了找我
A
親自展開行動了吧
沒…沒有啦
組織裡面的代號
不是全部都是酒名嗎
所以我才在想
應該會有一個叫做蘭姆的人吧
什麼是蘭姆啊
你剛剛不是有說到嗎
好像說蘭姆在找什麼東西
告訴我嘛,人家好在意哦
OOO
藍莓果汁啦
因･･･因為
在公園踢完足球以後
圖不是很渴嗎
所以
我才在想那邊那家雜貨店
不知道有沒有賣藍莓果汁
可以喝啊!!
原來你是在說果汁啊·
喝普通果汁不就好了
也…也是啦
那個男孩, 他還在耶−1
那個男孩
די
你看
就是站在那邊的那個男孩啊
我們去公園的時候
他也站在那裡
而且當時也像這樣
一直盯著遠方看耶点
J.
不知道他在看什麼
會不會是有什麼人与
快要從高處掉下來了啊
總之先去問問看吧
DZ...
OOO
他在看的是公寓
你到底在看什麼啊
阿…阿姨她
阿姨她被人殺掉了啦
你…你有看到嗎
看到她遇害的過程了嗎
雖然沒看到
但阿姨她跟我說過
טור
她說有三個男人
會陸續在不同的時間
到她家裡去拜訪
要是那三個男人都回去之後
阿姨還是沒有從房裡出來的話
那八成就是被人殺掉了
所以她要我打電話報警
那…那位阿姨有沒有出來
她都沒有出來
明明第三個男人離開到現在
都已經過了三十分鐘了
那麼, 你有沒有打電話報警
我太害怕了所以還沒打
你還記不記得
那三個男人長什麼樣子呢
是一個身材高大的叔叔
還有頭髮很長像女生的大哥哥
跟一個滿頭白髮的老爺爺
什麼
魁梧壯碩的男人
像女人般的男人
年長的老人
C
那該不會是…
要說是偶然的話也太巧了吧
可是,我記得蘭姆的身上
應該還有其他的特徵才對
雖然他的外觀
給人的印象都不同
但那個特徴郤一直沒有變
可是我現在想不起來
到底是什麼
總之現在
先帶我們到
那阿姨的家去看看吧
就是那棟公寓吧
好
那…
你跟那位阿姨
你們是什麼關係
她是你的親戚嗎
不是, 我不認識那位阿姨
是毫不相干的外人嗎
我一個人在
我一個人在公園玩的時候
她常常會陪我玩
「她常常會陪我玩
因為自從搬來這裡之後
就沒有朋友陪我玩了
117.
可是我想你媽媽他們
應該會認識那位阿姨吧
不認識
因為我沒有爸爸媽媽
原來是這樣√
我爸爸媽媽~
在我參加學校遠足的期間
不幸遇上強盜殺火案
強盗殺人案
所以我現在是住在我舅舅家裡
可是舅舅太忙了沒時間陪我玩
我想那位阿姨
應該是不忍心看你一個人
孤伶伶的樣子
才會陪你一起玩吧
我說想到阿姨家去玩的時候
阿姨都不肯帶我來
但是她說今天破例
所以邀我來玩
阿姨是負責幫電視劇
編故事的人哦
地還跟我説了很多
她接下來要寫的故事呢
是個編劇嗎
阿姨
__都沒有回應那
我看看
門根本就沒有鎖嘛
不能進去裡面啦
阿姨她已經說過了
要是她沒有出來
就要交給警察先生處理
我不能進去
這不就表示…
果然
//\\
阿…阿姨……
不行, 不能進去
灰原, 快點打電話報警
好,知道了
是不是也該叫救護車來
不,你仔細看看她的腳邊吧
如果她是自殺的話
腳邊應該有踏台倒著才對
可是她的腳邊卻沒有
這就表示有人殺害她之後
企圖偽裝成自殺
我猜下手的人應該是
這男孩看到的三名男子之一
既然距第三個男人
離開這裡已經過了約半小時
八成為時已晚了
怎麼會
可是, 奇怪
犯人明明非常心急
想將死者偽装成自殺
卻忘記留下踏台就匁促離開了
但室內卻沒有犯人
慌張離去的痕跡
而且
被勒死的受害者脖子上
也沒有出現
因抵抗而形成的吉川線
他或許是先讓受害者睡著
再一口氣將她吊死
但是都已經計劃得這麼周全了
一般來說會忘記擺踏台嗎
信封
是銀行的信封, 而且還很新
也就是說
放在桌上的錢包裡
應該有她領出來的錢
可是錢包裡卻幾乎沒有錢
裡面只有
銀行提款機的交易明細表
こ
ありがとう
東都銀行
い
根據這張表
她明明在三小時之前
領了五十萬元出來
但是錢卻消失得無影無蹤
這麼説
犯人作案的目的是錢嗎
總之,手法這麼粗糙
看來這起案子
應該不是組織所為吧
是啊
原來如此
所以你是因為受那位女性之託
才會監視她住的公寓
在那三個男人
陸續進出這棟公寓之後
你來到這裡
就發現現場
已經變成這樣了是嗎
в
死者是
職業為編劇的駒井保江小姐吧
Ł
是的
如果這是殺人事件的話
只能從受害者
平常的人際關係中
過濾出可能對她懷恨在心的人
並且叫到警局
請這個孩子當面指認了
}
間
如果你是說
今天跟受害者約好要見面的人
這裡有他們的名字哦
死者桌
個人電腦的行程表軟體裡面
就有記錄了
上面寫著今天中午過後
地要跟阪場論平
幅中倉道
柴苅殿治這三個人見面
栗苅殿治這三個人見面
是真的嗎
N..是真的嗎
♥ 是的
是的
放在桌子抽屜裡面的記事本
還有牆上的月曆
都有寫著這件事情
我想應該不會錯
另外
今天受害者
從銀行領出來的五十萬元
不知道為什麼
也突然不翼而飛了
犯人是為了錢財而行凶
再偽装成自殺然後逃離現場嗎
現在馬上調查這三個人的身份
將他們帶回警局
00:08 MN
你怎麼了
在…在那裡
Ooo
是剛才陸續出入阿姨家裡的
那…那三個人
真的假的
你不要從欄枰探出頭
可以用手指出是哪三個人嗎
我看看
找到了嗎
就在那裡,那位粗壯的大叔
還有他斜前方
那位長頭髮的大哥哥
跟站在後面的老爺爺
目暮警官
知道了
高木
是
3”.
ཚན་ནས་ད་ལ་ཐར་པ་རེད།ན་
饒了我吧,警察先生
我聽說附近發生命案
只是來看看而已啊
為什麼
我非得接受警方的偵訊啊
我只是湊巧來看熱鬧的而已
難道我們長得很像通緝犯嗎
因為有目擊者指出
不,因為有目擊者指出!
在死者死亡推定時刻的
下午兩點到三點之間
!
他曾親眼看到你們三個人
前前後後陸續進出死者的家裡!
前前後後陸續進出死者的家裡
而且那位目撃者還説
自己是受死者
駒井保江小姐生前所託
駒井小姐說
自己或許會被即將來訪的
三名男子裡的其中一人殺害
才要求目撃者
守在她的公寓外面
你…你説被殺害
她不是自殺的嗎
你說自殺
畢竟她是上吊身亡
般都是自殺吧
一般都是自殺吧
你們為什麼會知道
死者是上吊身亡的呢
這個
看來已經沒辦法繼續瞞下去了
しはかる
てんし
柴苅 殿治 (63)
我的名字叫做柴苅殿治
しはかる でん し
柴苅 殿治(63)
しはかる
てん し
柴苅 殿治 (63)
是湊巧在居酒屋認識之後
一拍即合的酒友
這張手機照片就是證據
因為她說有煩惱想找我談談
我才會來她家
-
我才會來她家。
沒想到
她居然煩惱到不惜上吊自殺
那麼你來的時候, 她就已經…
對啊
所以我也不知道
她究竟有什麼煩惱
要是你想知道的話
就問問看旁邊這兩個人好了
雖然我也不認識他們
我…我是我是來討錢的啦
| 我…我是我是來討錢的啦
我是來請她還清
さか は ろんへ
阪場 論平(31)
之前跟我借的錢啦
さかば
ろんへい
阪場 論平(31)
之前跟我借的錢啦
我跟她已經算是老朋友了
所以前陣子
我慷慨的借了她很多錢
可是最近臨時有急用要用錢
オ才會來請地還我錢
難道你借了她五十萬元嗎
你…你怎麼會知道
把錢偷走的應該就是這男人吧
那個
ははなか
くりみち
幅中倉道 (40)
我是東都電視台的節目製作人
ははなか くらみち
幅中 倉道(40)
我之前委託
身為編劇的駒井小姐
撰寫秋季懸疑特別節目的劇本
因為她說原稿已經完成了
所以我才會來拿
那她的原稿呢
D
囑
就放在她家的玄關附逅而已
所以我就把它拿回去
交給助導了
那麼當你來的時候
死者已經上吊自殺了嗎
是的
我也不知道駒井小姐
究竟是為了什麼事情而煩惱
但因為截稿時間就迫在眉睫
我根本就沒有心思去想那些事
可是啊
一般看到有人上吊身亡
不都會馬上打電話報警嗎
為什麼你們不報警
-iii:
對啊
不管有多重要的事要辦
都一定會報警的
更何況
你們三個還認識去世的阿姨
到底為什麼呢!!!
到底為什麼呢
「該不會
是有什麼見不得人的理由
害你們無法打電話報警吧
這個嘛
>)
不相干的小鬼滾一邊去
那個載眼鏡的少年到底是誰啊
局外人能不能別亂插嘴啊
那些孩子
是碰巧來到現場附近時
最先發現遺體的人
不過, 看來最早發現遺體的
應該是你們幾個才對
總之
ران
ཀ་
我有些事情
•想個別請教你們幾位
請你們一一進來屋裡吧…
其實我有不在場證明
不在場證明
我…我們本來約好了下午兩點
她要把錢匯進我的帳戶
可是我去銀行的提款機確認時
卻沒有入帳
所以我才會直接到她家來拿錢
結果卻看到地上吊自殺
嚇了我一跳
所以
我就慌張地回提款機那邊了
因為信用卡的繳費期限
只到今天而已
我不得已只好拿手上的錢應急
那…這哪算是不在場證明呢
那個啊
銀行的提款機
不是都有裝設監視攝影機嗎
只要比對一下
我離開那台提款機之後
又跑回去的時間
跟往返這個家與那間銀行
所需的時間差了多少
就可以知道
我根本就沒有多餘的時間
去殺人
雖然這不構成不在場證明
但可以當作辦案的參考
你說的那間銀行離這裡很近嗎
對啊,滿近的
那麼……
我跟這個人
一起到他說的那間銀行
去確認看看吧
好,麻煩你了
我在等待時
抽根香菸應該沒關係吧
我身上有帶攜帶型菸灰缸啊
是無所謂啦
只是風越來越強了
小心別讓菸灰亂飛
好
火力好強
抱歉, 嗆到你了嗎
那麼
你真的不記得那三個男人
來找這位阿姨的前後順序嗎
U
雖然我認得他們三個
但其他就……
但其他就…
看來目前
只能繼續對那三個人
詳細盤問看看了
這樣啊
▲這樣啊
提款機的監視攝影機
確實有拍到他的身影嗎
NE
▶ 警察允許我們在這裡抽菸嗎
警察允許我們在這裡抽菸嗎
那我也來一根吧
目暮警官
他離開提款機的時間
已經超過了四十分鐘
根本沒有辦法做為證明
畢竟從這裡街返銀行
不用花到二十分鐘啊
那他為什麼要特地說這個
來回途中
有好幾次差點被他溜走/
我想那才是他的目的
可惡
小伙子,你要用嗎
謝謝
U
n
真是的
用不著一直盯著我看啦
U
我不會再逃了啦
只不過是開個玩笑嘛
抱歉
那…我們就快點開始吧
那個什麼個別偵訊的
好,說得也是
那麼, 首先從你開始
我嗎
陛门
我嗎~
真沒辦法郋
13.你要手下留情哦
✓ LIL
.
原來如此啊
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
J
THAO NGUYÊN THAI VU PHUONG LINH
ONG
NGUN
我還能繼續保持自我嗎
ほく
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
・小
原画
野 武洋行
我要開始説読了
うそ
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
唯一一次對你說的謊
いちど
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
+ ל
心にもない優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修 木田 子 浅井
原 万里 棒木李
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない
心
石渡 誠
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼叩
心にもない優しくも 1
いってるのに
エンテインメント >
*查到什麼了嗎
對
已經知道引發這起事件的犯人
O
已經知道引發這起事件的犯
和那孩子的名字了
高木警官。
我覺得屋子裡
應該要捜査得更仔細
會比較好哦
因為我想
五十萬圓一定還藏在某處呢
還有啊
你可以借我兩萬元嗎
下集柯南
三個第一發現者
(後篇)
50万円
จ
g
弯
50万円
下集柯南提示
五十萬元
50万円
次回おたのしみにね
這可以吃幾碗鰻魚飯啊
可是鰻魚最近很貴
次回おたのしみにね
你也太愛吃了吧