天色已經完全變暗了
天色已經完全變暗
還不都怪你們
吃個甜點
不知道要吃到什麼時候
你還好意思說
要怪的話
應該怪爸爸
一直跟美女店員閒聊吧
什麼
我只是設身處地
給那位小姐一些建議而已
小蘭,叫救護車
順便再打電話報警
知道了
کہنے
قوة
好像是摔下來的吧
$1
是啊་
叔叔
G
j
----
小姐, 妳不要緊吧
可惡
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
案件背後有一位美女
墜樓背後令人不解的動機
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
L
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
不知曾幾何時這麼説過
にな
H
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
糾纏不清的無數絲線
14-
絡みつく無数の糸
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
"-"""
ふ
あらそ
赤
ひ
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
たどって行けばどこかでそう仕向けて
i
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
夢の忠実な再現かも
LK
啊啊 這個世界
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
時に優し 寺酷までに
寺 愛しく時に残酷までに
時而殘酷
ざんこ
時に優しく 時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
慎重に呟いて大胆に動いて
橙置に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
慎重に呟いて 大胆に動いて
).
.C
慎重に呟いて 大胆に動いて
你努力鼓起的勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
护
だい
フ
美女,謊言與秘密
原來如此
所以説
妳的意思是
當時是那個男人
突然對妳直襲而來是嗎
是的
所以我後來
たきざわ
み
さき
滝沢美咲 (28)
就一心一意的逃生梯那裡跑去
たきざわ み さき
滝沢美咲(28)
我真的好害怕
還以為自己會被殺
所以
那個男人
就是妳在之前那起案件中
所目擊到的男人
沒有錯吧
是的, 絕對不會有錯
警官大人
你說的那起案件是…
是一起強盜殺人案
強…強盜殺人案
一星期前的深夜
有一名匪徒
從這位瀧澤美咲小姐家
二樓的陽台入侵
影
他威脅美咲小姐的丈夫
大きさわ
あきら
滝沢
彰(58)
瀧澤彰先生
あ
要他把保險箱打開
搶走相當於一億日圓的珠寶
並且殺害了瀧澤先生
我是被那個時候
玻璃桌破裂所發出的聲音
驚醒的
雖然立刻趕去我先生的房間
那名搶匪
1,就是剛才突然出現
襲擊美咲小姐的男人嗎
是的
那個男人名叫屹木沼武志
是一家爵士咖啡廳僱用的店長
聽說已經過世的瀧澤先生
や
きぬまたけし
さ
也經常光顧那家店
我們的確
是把他當作嫌犯在偵辦
剩下要做的
就只是請夫人出面指認他而已
原來如此
所以那傢伙才會先下手為強
光準備要將美咲小姐殺人滅口吧
請進一
苟5
憫
}
剛才我們在八木沼的店
進行搜索
結果在地板下的收納櫃
發現這樣東西,
發現這樣東西
心
這是什麼
請您仔細看看
這些是從府上的保險箱
偷走的東西嗎!」
對, 就是這些沒錯
警官, 這樣就能結案了吧
雖然沒能逮捕到凶手
是很遺憾沒錯
不過
也只能在嫌犯死亡的情況下送檢
這件案子就算偵破了
真是太好了, 美咲小姐
謝謝你們的幫忙
可是…
為什麼美咲小姐
要把車子停在那種地方
因為..
那個停車場的一樓和二樓
不是全部空蕩蕩的嗎
我是覺得在那個情況下
根本就不需要
特地把車子開到三樓去停
所以我想
可能是有什麼特殊原因...
可能是有什麼特殊原因·
小鬼,你没事我什麼碴啊
你有仔細看過美咲小姐的車嗎
那麼高級的車子
要是停在顯眼的地方
一定會被小偷給偷走吧
就是因為這樣
所以她才會特地
把車開到三樓去停
你懂了吧
對吧,美咲小姐
對…對啊
痛死我了
對不起嘛
我從來沒坐過那麼帥氣的車子
所以很好奇
你叫做…柯南, 沒錯吧
你喜歡車子嗎
只要一次就好
我好想坐坐看那種車子哦
想看那種車子峨
}
那…我下次載你一程吧
什麼時候可以
你煩不煩啊
因為我們可能
再也見不到美咲小姐了
不是嗎
好吧
不然
我們現在就開車去兜風好了
可是,美咲小姐...
沒關係
反正我現在一個人
正好也覺得很寂寞
好椰
太好了
柯南你是…第一個呢
你是第一個坐上我車子的男性
就連你丈夫瀧澤先生
也沒有坐過嗎
因為瀧澤他的心臟不太好
他嫌我開起車來太可怕了
是哦
真對不起
我有時候會想像這樣
用很快的速度飆車
大概是尋求刺激感吧
是哦
美咲小姐平常抽煙嗎
沒有,我不抽煙的
怎麼了
因為妳看
散落在這裡的應該是煙灰沒錯吧
既然丈夫
瀧澤先生的心臟不太好
那平常應該也不會抽煙吧
美咲小姐也不抽
這麼説
這到底會是什麼人抽的煙呢
這些應該不是煙灰
而是普通的灰塵而已吧
柯南,你長大以後
想要成為
像毛利先生那樣的偵探吧
應該吧
不行
這點是秘密哦
對…對不起嘛
我只是覺得好奇
你對任何事都很好奇嘛
無論如何都想看嗎
那麼就沒辦法了
其實那根煙是我抽的
我平常都瞞著瀧澤偷偷抽
瞞著他
是啊
因為他很討厭香煙,所以…
我們結婚的時候
我就説読騙他
說我不抽煙
是哦
都要結婚了妳還說謊啊
所謂的幸福
就是由謊言跟秘密構成的
這一點等你長大後就會明白了
謊言和秘密
對了
美咲小姐家很大對不對
對啊
我也好想去去看哦
•帶我去好不好
可是
那裡還維持著案發當時的樣子
所以我很害怕一個人獨自回去
現在都暫時住在飯店
那就沒有關係啦
妳今天不是一個人
什麼
柯南要去美咲小姐家
UNK
*
T
剛才他打電話來
要在那裡打擾一下
真是的,那小鬼搞什麼
真是的, 那小鬼搞什麼
對了,剛才我聽園子說
瀧澤先生的祖先
正
資產粗有好幾十億
是個超級大富豪呢
那叉怎麼樣
で
跟年紀比他小30歲的美咲小姐
矢
B
回1
■輿論好像還懷疑
美咲小姐是為了錢呢
那根本是酸葡萄心理作祟
美咲小姐
她可是丈夫慘遭他人殺害的
可憐被害者耶
話是這麼說沒錯
更重要的是
那個早熟的小鬼
居然不知不覺變得這麼好色
有蝴蝶在飛耶
瀧澤他很喜歡大自然
所以一直很嚮往鄉村生活
是哦
怪不得車庫裡面
也是一副綠意盎然的樣子
但是我一點也不喜歡
j
我很討厭蟲子
那柯南
我現在要去換衣服
你就隨便坐吧
入好
我記得案發現場是三樓的書房
་་
糟様
書房在那邊嗎
這裡就是書房嗎
...........................
這是…
這麼說,果然...
這麼說,果然..
不可以這樣哦, 柯南
怎麼可以擅自進來呢
對不起啦
因為有好多舊唱片
我忍不住就…
瀧澤他生前是一個爵士樂迷
要喝飲料嗎
不過也只有柳橙汁就是了
他說把爵士樂用大音量放來聽
有助於抒發壓力
這樣啊
所以這個房間
才會裝設隔音門對吧
隔音門
我剛才進來這裡的時候
發現門好重又好厚
所以馬上就知道了
是嗎
ツ
انا
可是好奇怪哦
美咲小姐
不是因為桌子破掉的聲音
才驚醒的嗎
對啊
可是如果隔音門是關著的
應該聽不見那個聲音吧
那個時候門是開著的
那是不可能的
瀧澤先生
是在聽唱片的時候遭到殺害的
照理說隔音門應該是關著的才對
你怎麼會知道這種事情
因為妳看嘛
唱片還一直放在唱盤上面啊
如果他是很寶貝唱片的人
應該不會把不聽的唱片
就這樣放著不管吧
也對
這樣的話
把門打開的
或許是八木沼也說不定
八木沼先生嗎
Som
Q
八木沼那個時候搶走珠寶之後
大概是想把瀧澤
帶到我的臥室裡去吧
打算在那裡
把我們兩個都殺了滅口
美咲小姐還在睡覺耶
就算你跟我說這些
我又不是八木沼
怎麼會知道呢
來,你的柳橙汁
那再問一個問題
美咲小姐
妳聽到玻璃桌破裂的聲音
而驚醒趕來這裡的時候
那時候
珠寶應該已經被搶走了吧
是啊, 那當然
可是你仔細看
這個嵌入了保險箱的櫥櫃的門
在它後面
竟然有玻璃桌破碎的碎片
有碎片又怎麼樣
假如要讓玻璃桌破碎的碎片
掉進這裡面的話
櫥櫃的門就一定要是關著的才行
但是,要是門關上的話
保險箱就打不開了
換句話說
保險箱是在玻璃桌破碎之後
才打開的
也就是瀧澤先生
被殺害之後的事
不是嗎
不過, 這麼一來
八木沼是怎麼打開保險箱的
是美咲小姐吧
打開保險箱的人
還以為你會說出什麼呢
所以是怎樣
難不成你的意思是我在說謊
美咲小姐說的謊
可不是只有那個哦
雖然當初
妳說妳趕到這個房間的時候
看到了從陽台逃走的凶手的臉
但是那是不可能的
沒什麼可不可能
我可是親眼看到了
如果是從那裡
游泳池水銀燈的燈光
會剛好形成逆光
را
根本就無法清楚辨識
對方的長相吧
也就是說
其實那時候
妳根本就沒有看到犯人
你之所以
能斷定八木沼先生是犯人
那是因為你就是他的共犯
妳把八木沼先生引進家門
然後讓他竊取珠
並且將瀧澤先生殺害
接下來
妳再把八木沼先生
叫到那個停車場將他殺害
把所有的罪行推到他身上
柯南你真可愛
不如把你帶到很遠的地方去好了
你看起來
正好可以裝進我的行李箱
斤斤
,
對不起, 開玩笑的
不接電話他們會擔心的
喂,什麼事
喂,小鬼
你現在在哪
我還在美咲小姐家裡啊
什麼
你這小子
該不會是打算要留下來過夜吧
其實您不需要擔心
不要有事的, 毛利先生
美咲小姐
雖然會點一晚
不過我一定會把柯南
平安送回去的
F
造成你的困擾
我真的覺得非常抱歉
那個戴眼鏡的小鬼
妳就把他隨便丟在一邊
沒關係的
J
_
你從什麼時候覺得
我就是殺害八木沼的凶手
一開始就覺得了
因為,八木沼先生遺體的手掌心
竟然連 點髒汙也沒有
手掌心
如果是快要從樓梯上跌落
不管是誰
應該都會瞬間想要抓住東西吧
那個地方的樓梯很髒
所以如果想要抓的話
照理說他的手掌心
就一定會髒掉才對
但是
八木沼先生的手掌心
一點都不髒
反倒是在他的胸口一帶
沾到了些許香煙的灰
換句話説
八木沼先生直到墜落之前
都還在抽煙
由此可想而知
唯一的可能就是…
八木沼先生是一邊抽煙
一邊接近美咲小姐妳的
就在那時…
就算是防蟲噴霧
近距離被噴到
也會讓人痛得受不了
然後美咲小姐
就從用雙手覆蓋眼睛的
八木沼先生身後將他推下去
很精彩的推理
不過
如果真的是柯南你所說的那樣
那麼你現在
可是站在一個殺人犯的面前哦
而且還是兩個人獨處
你不害怕嗎
怕美咲小姐殺我
可是如果我就這樣沒有回去
第一個被懷疑的
不就是美咲小姐嗎
那可未必
我只要說
我已經把你平安的送到家附近
我想大家應該都會相信我
是這樣嗎
就是這樣
因為...
我根本就沒有任何一點
殺害你的動機
妳是打算一直繼續說謊下去了吧
我説過吧
所謂的幸福
就是由謊言跟秘密所構成的
我倒是不這麼認為
不過
其實我也有一件事
騙了美咲小姐
剛才我把手機收進口袋的時候
又重新按下了回撥的按鍵
通話了
JOOT
又重新按下了回撥的按鍵
ERIKAN
話終了
美咲小姐
不要再做任何傻事了
我已經通知警方了
警官他們很快就會抵達那裡了
所以你就…趁早死心吧
真是遺憾啊, 美咲小姐
你到底是何方神聖
江戶川柯南,是個偵探
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
さみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只今我感到懷念
懐かしい気持ちになるのはなんでだろうか
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
電池が切れたみたいにいた日常も
長谷川 圭 鎌田耕
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
でん
うつよう
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた目常も
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
真不可思議
不思議だな 不思議だな
NAM HAI ART
THANH CỤC
NGỌC THAN
NGUYEN
AO CHAU
思議 IGUYEN BICH
不思議だな 不思議だな
真不可思議
し
しぶ
不思議だな 不思議だな
AUDIO PANNG
ふ
真不可思議
不思議だな 不思議だな
AUD O PLANN
GU
滴答滴答
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕毎秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕乍 小
聿
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいよい
い
ない
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
只要有愛 謎題就會迎刃而解
と
なぞ
あい
愛というパーツひとつあるだけで謎は解けていく
只要有愛 陰霾就會一掃而空
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
あい
原万里菜 岡本浩樹 石川 渡 誠
只要有愛 陰霾就會一掃而空
愛というパーツひとつあるだけで 闇は晴れていく
原 万里菜 岡本浩樹 石渡 誠
只要有愛呵呵
あい
愛というパーツひとつあるだけで
一定一定一定一定一定可以
ああ きっときっときっとき
キと
根據她的供詞
八木沼跟瀧澤美咲
從以前就是一起玩樂的朋友
好像在結婚以前
就已經擬定了這次的計劃
原來如此
不過話說回來, 柯南
這次你也应了大功呢
果然還是得到了工藤
所下的指示嗎
算…算是吧
可是也因為這樣害柯南身處險境
不是嗎
真搞不懂那傢伙在想什麼
不, 可能那是因為…
對啊··
要是這個小鬼
有個什麼萬一的話
他要拿什麼賠啊
ooo
==
案件也順利解決了
而且柯南他也平安無事不是嗎
真是的
一開始委託我不就好了嗎
你剛才在想奇怪的事對不對
笨・・・笨蛋
哪有想什麼奇怪的事
你絕對有在想
反正你八成是在幻想
等等
跟美咲小姐兩個人單獨相處吧
你們兩個..
我…我才沒有想那種事呢
OOO
只是怎麼樣
只…只是…
只是
警官大人
找個地方喝一杯,慶祝破案
不…不要把我扯進去
少跟我打馬虎眼哦, 爸爸
警官大人
你們父女要吵架不會回去吵啊
E
真是的
搞什麼嘛, 真是
我們晚上就吃拉麵好了,柯南
今天晚上的法國料理
可以替我把我的那一份取消嗎
居然捨棄法國料理,選了拉麵
再見
那邊那個人, 你在做什麼
簡直就好像是…
在進行某種儀式一樣
儀儀式
好可怕
下集柯南
好吃到要命的拉麵2,前篇
ラーメン小倉
下集柯南提示
加入紅豆泥的拉麵
次回おたのしみにね
^
.不是啦,那是店的名字
次回おたのしみにね