命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
這是柯南首次的嘗試
推理與旅行的樂趣全都嚐到了
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
逐漸習慣詵言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
≤8₺ fake your eyes
隣に慣れてゆく
今日名
今天也 fake your eyes
にれてゆく 今日も fake yoreyes
The start of century
The star f century
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
以信任的痛楚交換
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくして
填滿這胸口
信じてる痛み引きかえにこの胸埋めつくして
填滿這胸幸弘
填滿這胸 幸弘
信じてる痛み引きかえにこの胸埋めつくして
填滿這胸幸弘
填滿這胸口
いま
現在 正映射出
今映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
2.
今映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んた未来くる
I think it's only my destiny
ink
only my d ti y
I think it's only my destiny
t hk s only my d
ink it's only my destiny
I think it's only my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
砂
無邊無際的黑暗的另一端
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
飯 有著誰也不知道的明天月
飯
有著誰也不知道的明天明
誰も知ること よい明日かある
飯
有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
飯 有著誰也不知道的明天明
知ることのない明日かさぶ
飯
有著誰也不知道的明天明
دل
:こがある
飯 有著誰也不知道的明天明
も知ることのない明日かある
有著誰也不知道的明天。
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
oh yeah
You're going no here. It's only destiny
oh y
You're going nowhere
You're going nowhe It's only estiny
e going nov ere. It's only a tiny
Ye
It's only destiny
oh yeah. You're going owhere. It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only des ny
鈴木真實的模樣前進
ありのままに進んて
此刻 我感受到
S
今
感じている
UTL3 you're in my heart
山本泰此刻 我感受到
今感じている you're in my heart
此刻 我感受到
今感じている
're
y ea
youre in my heart
今感じている you're in my heart
(東京ムービー)
You re in my heart
• You're in my heart
You' re in my heart
You're in my heart
W₂
東京ムービー
我和小蘭隨著叔叔
一起到和歌山縣的白濱海灘玩
卻在觀光的時候
感覺到這一路上
似乎都有人在監視著我們
0.
過了不久
我們前一天在海灘上
認識的五位大學生中的
新庄真紀小姐
竟在三段壁遭人殺害
在她身邊所帶的物品中
獨獨少了錢包跟車子的鑰匙
在她上衣的口袋裡
還擺了一副手套
.
180 600
カレ
心
還有,就是掉落在現場附近的
還有, 就是掉落在現場附近的
一個玻璃瓶子
此外
伊勢的酸梅鑰匙圈又代表了什麼呢
強盜殺人應該只是個幌子
這件命案很有可能是由熟人所為
這麼一來
兇手就在這些人之中
南紀白濱神秘之旅,下集
現在請教各位
從今天10點26分到11點之間
你們都在什麼地方
做過些什麼事情
你這什麼意思啊
你在懷疑我們不成
不,一切只是為了預防萬一
由良
111/48 It
たつひこ
彦 (21)
ゆ
ふたつひこ
現場還有不少的觀光客
你們只要查查看應該就會知道了
那麼三井小姐呢
老實說, 妳當時就在凶案現場附近
不在場證明很難當作證據
不過妳一直在那個地方作畫嗎
沒錯
妳可有證人
沒有
老實
説
つい
三井まどか (21)
いたい かいせい
なにわ医大4回生
所以我才會刻意的
問了這個偏僻的地方
妳找誰問的
就是真紀
因為她以前就對白濱海灘
這裡的一切還蠻熟的
那麼宮原小姐呢
那個時候
我正好在圓月島附近的餐廳
我從10點半畫到12點才走
妳說的是停車場附近
有家派了人招攬客人
又能看到圓月島的那家店對不對
對, 就是那裡
一開始
我本來是在海底皇宮的遺跡畫畫
就在紀念館要進入隧道的那裡
隧道
是那裡嗎
海底皇宮的遺跡
也是真紀告訴妳的吧
沒錯,因為我不想被太多人打攪
只是我老是畫不順手
就想先去喝杯咖啡散散心
順便就吃午飯了
是嗎
這麼說,妳就沒有怎麼畫畫囉
我是沒畫
所以中午,我就跑到海邊去了
那個海岸
應該是到紀念館的途中吧
可是你在那個地方
不就只能從旁邊
看到圓月島的樣子了
真奇怪
你為什麼不到岩壁上
去畫它的正面呢
因為我不想畫那種
類似明信片的圖啊
這樣才叫做藝術家嘛
別問一些有的沒的好不好
對了,宮原小姐
我們查過新庄小姐的通話紀錄
跟她最後一個通話的是妳
對, 那是我打給她的
我本來想問地在幹什麼
可是, 她一直沒有接電話
我就掛了
那藤先生呢
那個時候我一直在冒險世界裡
從10點26分到11點的這段時間
我一直都在看水上表演
你可有什麼證人呢
我雖然沒碰到什麼人
不過我用數位相機拍了照
要不要我用電視把它放出來
數位相機能從電視放出來嗎
這是今天早上
真紀開車送我到那的時候拍的
i
地先送了加奈子
由良還有窗華之後
才送我到冒險世界
在那之後
我又在冒險世界裡拍了幾張照片
=F
從9點半開始
我又看了每30分鐘演一場的
海豹海豚秀
就是這個部分
這跟我們看到的一樣
我們看到的是11點開始的那場
這樣的話, 那我們就剛好錯過了
就到這裡
話是沒錯
但是海豹海豚秀
你有可能是在下一場拍下的照片啊
你這話是什麼意思啊
也就是說
你可以在9點半到10點之間
先拍下海豹
接著,再從11點半拍下海豚秀
這麼一來
你從10點到11點半之間的
不在場證明也就消失了
原來如此
應該不是這樣
這種推理雖然很有道理
但是那個姐姐
跟我們看到的不是同一個人
沒錯
我們看到的是另外一個人的表演
這麼說來, 你的不在場證明
就非常的充分了
可是你既然在點之前拍了海豹
為什麼沒有拍到1點15分呢
在那後面的照片
是你在1點15分碰到我們之後拍的
這中間你有2小時15分都沒有拍照
好像有點怪吧
因為我先跑去坐雲霄飛車
又跑去吃飯
才沒有拍到想拍的東西
小鬼
不要再問一些無聊的問題了
行不行
總而言之
我們得先聽取你們各位的口供備案
請將駕照拿出來供我們影印
依我看來,我的直覺應該沒錯
但是這麼一來
數位照片又該怎麼解釋呢
等一下
筆記型電腦
難道説･･･
我能不能到外面去一下
可以
但是不要去危險的地方
好
ར
・アドベンチャー
ワールド
姐姐,我剛才先出來了一下
可不可以再進去
我爸爸還在裡面
可以
我想你剛才出來一定沒有蓋章吧
蓋章
“很好
已經掌握一個證據了
سية .
地今天發燒請假
對啊
所以我今天都快忙死了呢
果然, 跟我想的一樣
不過真紀小姐
在白濱車站跟我們碰面之後
幹嘛又到窗華小姐所在的三段壁呢
目前最大的問題是
還不知道誰是殺害真紀小姐的兇手
媽媽: 求求妳
妳就再讓我坐一次
冒險樂園的雲霄飛車
真拿你沒辦法
那你回去可要好好的做功課
我會我會,我可以保證
那好, 記得只能坐一次
好耶
我可不會再進去
對了
我終於懂了
這麼一來
切的謎題全解開了
我可以肯定
他就是殺人的兇手
雖然知道他就是兇手
卻沒有證據
真是受不了
每到這個時候就熱得受不了
對了
原來盲點在這裡
終於讓我找到有力的鐵證了
你不是毛利先生身邊的…
警察叔叔
你怎麼會在這裡啊
叔叔
你是來這裡確定表演時間的嗎
對, 謹慎點總是比較好
那正好
毛利叔叔正好要我轉告你
他有事要請你幫忙調查一下
毛利先生
首先是由良先生
他從9點左右到11點多
一直在海灘上面寫生
這點海水浴場的管理員
一直在附近,可以證明
接著是宮原小姐
餐廳裡面的客人也可以為她作證
問題就只剩下藤先生了
我剛才去問過海豹的訓練人員
地説今天一天
表演的一直是同一組人員
但是你的數位相機裡
卻出現了沒有出現過的人
這個嘛…
藤先生
你今天真的有去過冒險世界嗎
你想隱瞞也沒有用
只要有了這個夜視手電筒
你就無所遁形了
那要幹什麼啊
毛利先生你也真是的
不要裝蒜了好不好
這是你指示我們的啊
你快開始吧
請把右手伸出來
上面有排字耶
藤先生,你手上的章
是在你離開冒險世界的時候
由工作人員蓋上去的
想再入場的時候可以做為識別之用
這個…
對不起, 那些照片
其實是我之前到冒險世界之後
用我的電腦進行編輯的
你為什麼要這麼做呢
因為··
因為你跟窗華姐姐正在交往對不對
柯南, 你胡說什麼
窗華小姐是…
藤哥哥
你在9點50分左右
曾經離開了冒險世界
之後就跑到三段壁上
去見窗華姐姐對吧
這段路上, 你一定經過了白濱車站
我說小弟弟
冒險世界和白濱海灘與三段壁
完全是相反的方向
你怎麼會這麼想呢
0.41
因為他去幫窗華姐姐
買她想要的鑰匙環啊
你看,她已經掛在包包上了
因為那只有在
車站的專賣店裡才有賣
藤哥哥呢
就是在這個時候遇到了真紀小姐
對不對
那個時候我真的嚇了一大跳
我沒想到會遇到她
我真的很意外
真紀小姐
妳好
甚至看到了毛利先生
老實說, 我一直不希望讓人知道
我跟窗華正在交往當中
特別是真紀跟由良
這個我知道
所以説
我才會在路上跑去找窗華的
在我到達三段壁的時候
時間還沒到12點
不過, 我沒有看到妳
只看到畫架上掛了那個鑰匙環
因為那個時候我們去吃飯了
當時我就感覺到你是跟小藤在一起
所以你才把沙瓶丟掉對吧
這是白良海灘的沙
那是送我的
因為我說,我想把它帶回去嗎
真沒想到你會找到
那個跟我的心一樣破碎的瓶子
臭小子
你為什麼要把
這麼重要的東西藏起來
好了別生氣了,毛利先生
那數位相機裡的照片
就是你為了對他們製造不在場證明
所編輯的嗎
對, 也有一半是好玩
我真的覺得非常抱歉
不過柯南你怎麼會知道
我跟窗華兩人交往的事情呢
因為,窗華姐姐發現屍體的時候
第一個電話聯絡的就是藤哥哥
要不然,她應該打給由良哥哥
這個男朋友啊
還有,我們一到三段壁的時候
我看藤哥哥那麼清楚
窗華姐姐在什麼地方畫畫
所以我才會想
你們說不定早就已經見過面了
是嗎
不對
依我看
真紀小姐一定是看到
你跟窗華小姐在一起的那一幕
所以說, 你為了守住這個秘密
所以說,你為了守住這個秘密
才會想要殺人滅口的
我又怎麼了
怎麼了, 毛利先生
難不成這就是傳聞所說的
沉睡小五郎的架勢
其實, 這件案子和藤先生
根本一點關係也沒有
和他沒關係
這宗命案偵辦的重點
布於主角中途換人的這項事實
原本該是被害人的窗華小姐
也換成了真紀小姐
我就依照先後順序說明好了
首先是真紀小姐
對於搶走她男友的窗華小姐
懷恨在心
便在心裡計畫著
要如何殺害窗華小姐
你說真紀想要殺我
於是,她就選擇了三段壁
做下手的地點
但是,真紀小姐有這個動機之後
便開始策劃她的不在場證明
她只要找人扮成自己的樣子
在白濱車站引起我們的注意就行了
那你的意思是說她有共犯囉
沒錯
真紀小姐在自良海灘認識我們之後
就立刻想到
利用我們來為地做不在場證明
所以她才會事先詢問我們的計畫
如此便可讓我們
在今天早上10點到白濱車站來
誰知道她的這個共犯
心裡打的卻是完全不同的如意算盤
怎麼說啊
也就是利用真紀小姐的不在場證明
將計就計, 就能夠順利將她殺害
你先等一下, 爸爸
那10點10分的時候
我們在白濱車站碰到的不就是
對,那是個冒牌貨
他把身上戴的帽子, 太陽眼鏡
甚至是臉上的妝
全都弄成和真紀小姐一個樣
至於這個冒牌貨
在來白濱車站以前
依我推斷,在9點35分前後
就已經在三段壁那裡
將真紀小姐殺害了
他在9點35分就行兇了
他到底是誰啊, 毛利先生
這冒牌貨是誰
這個能夠讓真紀小姐信賴的
足以拉攏他, 成為她的共犯
又能夠掌握她的肢體語言的
只可能是他們四個中的一個
這個人呢
宮原加奈子小姐
就是妳
你,你說我……
可是毛利先生
加奈子昨天還表示
不想再聽真紀的話了耶
對
其實那全是真紀小姐要她這麼說的
加奈子小姐只要照她說的
依計行事的話
警方自然而然
就會相信她的不在場證明
其實真紀小姐今天早上
在將你們四個送到定點之後
又再一次的回到了圓月島
將加奈子小姐接上了車
然後呢
加奈子小姐就開始做偽裝的工作
真紀小姐原本計畫
她自己在三段壁後方的路上
8°
下車之後
三段學
就由加奈子小姐自己開車
前往白濱車站
完成不在場證明後
真紀小姐就可以將窗華小姐殺害
就這麼簡單
對
難怪在死者的口袋裡會有這副手套
一點都沒錯
那副手套為的就是要湮滅罪狀
她沒想到自己的計畫
會在一瞬之間全亂掉了
行兇之後
加奈子小姐就將真紀小姐的
錢包和鑰匙抽走了
為的是要製造強盜殺人的假象
9:35
之後就立刻驅車上路
9:50
在我們到達那裡的前幾分鐘
先到了白濱車站
之後她就一直注意我們的舉動
為的是要抓住一個最好的機會
出現在我們的面前
那, 那個時候…
柯南說他覺得有人在看我們
對, 那就是加奈子小姐
10:09
之後你就讓我們在10點10分
看到真紀小姐的身影之後
10:10
就立刻又開車
回到三所神社去湮滅證據
10:30
將車子去在那裡之後
就又再度回到了圓月島
話可不能亂說
你說我殺人
你有什麼證據嗎
我當然有證據了
妳雖然謊稱妳不想被打擾
卻刻意找了
觀光客最多的海邊去寫生
妳又擔心警方推斷的行兇時間
恐怕會有所延後
為了讓窗華小姐發現屍體
就故意打個電話給真紀小姐
什麼話
這根本就是你的推斷
你要指稱我是兇手的話
就得拿出證據來
我記得真紀小姐她用的都是
特別到巴黎買回來的化妝品對吧
就算其他的衣服跟皮包
能在舶來品店買到
但是真紀小姐那種特別的口紅
應該不是別的化妝品能夠取代的吧
我想她的口紅上面
現在就沾有妳的唾液
因為妳是最後一個用那支口紅的人
所以, 事成之後
妳雖然已經把口紅擦掉了
卻絕不可能完全擦掉
我們遵照毛利先生的指示
將死者的口紅送去檢定的結果
已經出來了
你要我們針對唾液和血型
再進行更詳細的說明嗎
不用麻煩了
這點醫學常識我至少還懂一點
你是什麼時候知道我是兇手的
其實我是在很後面
才確定妳是兇手的
不過,在我看到
掉落在屍體旁邊的鑰匙環的時候
就懷疑兇手應該就是你們其中之一
鑰匙環
真紀小姐將她這次租來的車鑰匙
跟自己家裡的鑰匙
放在同一個鑰匙環上
i
可是案發之後
不見的卻只有租來的車鑰匙
那鑰匙,是真紀…
對,如果這是強盜殺人案件
應該會連鑰匙環一起帶走
這是因為真紀小姐的鑰匙環
不是普通的鑰匙環
而是比較難以拆解的設計
所以我才會想
真紀小姐有可能是
自己把鑰匙交出去的
你說得對, 毛利先生
我是輸得心服口服
可是加奈子, 妳為什麼…
其實我是靠走後門才入學的
靠的是真紀父親的關係
上了大學之後
真紀就說如果我不聽她的話
她就立刻揭發我
所以我才忍氣吞聲
我一直希望能夠脫離她的控制
Senst,倉木麻衣
木麻衣
木
Song by **
always give my love
always give my love to you
毛利
山
always give my love
☑
石井康嗣
always give my love
安藤刑事
always give my love to you
安藤刑i 石井康利
安藤刑事 石康
always give my love to you
這不是虧了嗎!?能做的事
損しゃない 今からでもいいんじゃない!? やれること
損じゃない!?今からでもいいじゃない!?
れるこ
損じゃない!? 今からで
現在開始 不也不錯 !?
じゃない!? 今からで
吕子
1.5.
8.
宫原加
照著自己的想法試試吧
心
在與你邂逅之前 > 千
雖然一無所有 閉上眼仔細想
因為有一起活下去的地方
:
中小學
always懷抱著愛鼓起勇氣
即使結果不如所願
No 我的能耐不僅於此
No それたけか自分じゃない
No
那
心ない
No 我的能耐不僅於此
それ
No zn.
タイトルロゴデザイン
No 我的能耐添僅於此
No 我的能耐不僅於此
No
Yes 趁現在風向改變:展翅高飛吧
always give my love
always give my love to you
H.
看來我們今天晚上就能回到東京了
就要跟這裡說再見了
我簡直睏到不行了
那, 這個給你吃吧
來, 吃顆酸梅吧
好酸
我被酸醒了
叔叔,要是你做偵探的潛力
也能醒來就好了
雷先生, 可以了
我聽到了
里卡先生, 不是那個地方
左邊一點
柯南
這個男的……
不是剛才的新聞記者嗎
他的左手握著東西
下一集,名偵探柯南
大阪3K事件,上集