I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
愛内里染
Sonn
隨著爆破事件的真相大白
隨著爆破事件的真相大自
兩位警察的愛情也有了些進展
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you'
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
急との巻があるように
2人語った未来に君との居場所があるように
希望兩人講述的未來中
1.
2人語った未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
の居場所かあるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
君のすべてになっ 2
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになって
君のすべてにな
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然”最討厭"什麼的-
雖然"最討厭"什麼的-
"
浦上雖然 最討厭 " 什麼的
用上站
なんてウソ
即使是謊言也不會說
+嫩L” 1
但是"最喜歡這句話
"大好き" だってウソ
しゃ言わないからねっ!
"大好き"たってウ
如果是謊言就不會說了喔!
大好き
ウソなんかしゃ言わないからねっ!
飯岡順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりしめにするんたから
この心をひとりじめにするんだから
I can't stop my love for you♥❤
1.
But
1. π1
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
一同擁抱著
2つのが
またない
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
D
少年偵探隊
這次在阿笠博士的帶領下
欣賞精神隊的遊行隊伍
沒想到會和偽裝的佐藤警官巧遇
因為警政廳收到一封
警告性質的傳真
預言這場遊行將有意外發生
才會用這種方式進行調查
首先出事的是高木警官的車
什麼啊
什麼
自
你有沒有看到高木警官
我想
他要是被爆炸威力波及到的話
是不可能活命的
那高木警官就
天啊
理論説來是這樣
你怎麼這麼說
你怎麼這麼説
我好不容易在最危急的關頭逃出來
你也不需要說這種風涼話吧
光彥當時就在現場附近
拍攝遊行當時的畫面
大家認為可能拍到了歹徒的長相
什麼
你說又有炸彈爆炸的事件
對, 這一次被炸的是杯戶公園
前面的一個電話亭
從這個炸彈的種類來看
應該是同一名歹徒所為
也就是說
這名歹徒的目標並不是我們警方
他可能只是一個痛恨精神隊
憤而採取極端手段的球迷
這真的只是對精神隊反感的球迷
動的手腳嗎
除此之外
光彥拍下的這捲錄影帶
裡面的內容
真有什麼足以提示歹徒的線索嗎
如果真是這樣
他到底又拍到了什麼呢
惡意與聖者的遊行,下集
(BIG電器)
尔
就是她就是她
就是她, 就是她
這個姐姐是不是有點奇怪
她從剛才就一直看著攝影機的方向
真的耶
而且她還有點疑惑的樣子
那是因為當時光彥
正在比較低的高度往上拍攝
她又穿了迷你裙的關係
可是,我根本沒有這個意思啊
那, 這個長鬍子的叔叔呢
他很可疑
從剛才就一直在人群裡東張西望的
你們仔細看看他的手上
他的手上
是不是拿著一隻小孩穿的鞋子
依我看來
他一定是和太太抱著孩子
一起來這裡看遊行
小孩穿的鞋子又剛好被人群蹭掉了
他只是在找小孩的鞋子罷了
原来如此呵
高木警官要是發現了什麼的話
儘管說啊
對了
等一下我有話跟你說
마
}
你到底有沒有仔細的看
其實三次我都有看
可是,我總覺得每次看都一樣
可是, 我總覺得每次看都一樣
當時那麼多人
要說可疑的話
每一個人好像都是嫌犯
要說不可疑的話
每個人看起來又好像都是清白的
我們要從這裡面
找出誰是那個爆破狂的話
實在太難了
高木警官説得很對
那個歹徒一定也是這麼想的才對
不過, 他卻還是偷了攝影機
把裡面的帶子抽出來了
這又是為什麼呢
依我來看呢
也許只有那個歹徒才以為
這拍下了什麼東西吧
其實根本沒拍下什麼
沒拍下什麼
等一下
這倒讓我想起來了
難道說…
難道説･･･
34 P
38 F
對了
ノ
柯南,你怎麼了
是不是發現什麼了
我也沒發現什麼
那我們就白費時間了
不,這倒不盡然
我想這個歹徒
也許不是怕它拍到了什麼東西
而是因為沒有拍到什麼
才會想把攝影機裡面的帶子處理掉
這話是什麼意思
在這之前
我還得把一件事查清楚了才能確定
柯南, 你到底是什麼意思啊
沒拍到東西的話
他幹嘛要滅跡呢
如果我拍的那捲錄影帶裡面
什麼都沒有拍到的話
那歹徒就沒有必要偷我的攝影機了
柯南,等等我們
柯南
果然沒錯
真被我猜對了
那個郵筒有什麼不對嗎
光彥是什麼時候站在郵筒上的
你們記得嗎
這種事情我們哪會記得清楚啊
看看錄影帶就應該知道是幾點了
錄影的時候也錄下了時間嘛
説得也是
"
我看
我記得那個時候我剛好在拍攝
阿徹從遠處靠近的畫面
找到了
時間是下午2點23分
在這之後
佐藤警官正好出面來制止我們
所以說這段畫面就一直拍到
下午2點38分為止
當時我們都一直待在郵筒前面對吧
D'
這跟歹徒又有什麼關係嗎
那, 你們自己看看就知道了
這個郵筒上有標示每天的收信時間
例假日是在14點30分左右
換句話說
郵差都會在下午2點30分的時候
過來取信吧
對
你們想一想
我們幾個當時在這裡
是不是都沒有看到
一個原本應該看到的東西呢
對
你是說郵局的車子對不對
這麼説來
他們今天就都還沒有來收信
話是沒錯啦
但他也有可能
是因為遊行的人潮擋住了
才沒有來收信
不會
平常政府在核准遊行路線的時候
都會避免影響到類似公務的執行
就拿遊行來說吧
今天也只佔用了這條路單向的車道
應該不會影響郵務車來取件
話是沒錯
可是路上這麼塞
一個不小心
就會遲到個7,8分鐘了吧
這更不可能了
除了當時路上並沒有
特別塞車的情況之外
郵筒上標示的收信時間
又有5分鐘的緩衝
郵務車在這5分鐘內都沒有來收信
唯一的可能就是出了什麼事了
可是
那個把光彥的攝影機偷走的人
不是一個爆破狂嗎
就是說啊
這和過來收信的郵務車
到底有什麼關係嘛
再説了
歹徒又幹嘛要費這麼多力
把我的攝影機給偷走呢
他如果根本不管攝影機
誰也不會注意拍到了什麼
反倒是這麼畫蛇添足
讓我們懷疑這捲帶子裡
是不是拍到什麼了
沒錯
他原本是沒有偷攝影機的意思
因為我們幾個
只不過是到這裡來看熱鬧的
一群小孩子罷了
E
對
那就是由美開的巡邏車了
歹徒看到你們幾個
當時站在郵筒前面
跟警察聊得那麼熟的樣子
才想到要把那捲錄影帶滅跡
對不對
對
如果待會兒
在旁邊就發生爆破事件的話
就一般人的感覺
都會懷疑那捲錄影帶
是不是錄到了歹徒的長相
最後, 警方就一定會
前後檢查這捲錄影帶
再加上
歹徒看到我們和警察都這麼熟了
要將這捲錄影帶納為證物的時間
就會相形的縮短
這才是那個歹徒真正怕的事情
我想, 他們注意到光彥手上
有台攝影機的時間
應該就是他們將炸彈
擺在高木警官
停在郵筒對面的車子下之後
為了掩飾他們沒來收信
反而安裝炸彈的事實
他們就只有將那捲錄影帶偷走了
可是我還是不懂耶
歹徒不是事前
就發了一封傳真給警方
提醒警方他們會犯案了嗎
對
他們這樣刻意把警方引到現場
再當著他們的面把車子炸掉
這樣警方為了賭一口氣
不就更想儘快找出歹徒
以正社會視聽了嗎
我想他們是想轉移警方的注意力
不然他也不會冒充
三年前那起意外的歹徒
不過三年前到底出了什麼事
這我就不清楚了
但這就像三年前的那場意外
歹徒極有可能是針對警方
才設計了這起爆炸意外
這個可能性非常高
這是因為你太像他了
只是如此罷了
依我看
佐藤警官剛才想要救的人似乎是…
對了
等一下我有話跟你說
這麼說
重點就在於歹徒的目的囉
對
我想他的目的應該不是警察
更不是不滿精神隊才這麼做的
如果我的推斷沒錯的話
他的目的應該是…
不過我還沒有確切證據
所以我要請你們幾位和高木警官
去幫我調查一些事情
包在我身上,沒問題
高木警官, 你有沒有在聽啊
我有在聽, 有在聽啦
這裡是步美
我真的找到了
有一個郵筒
那好
郵筒的位置, 還有收信的時間呢
這裡跟剛才那個郵筒之間
隔了兩個十字路口
而且就擺在天橋下面
收信的時間呢
這上面寫的是在14點35分前後
我知道了
我是光彥
我在二號街的便利商店前
找到了一個郵筒
上面寫著
收信時間是在14點45分前後
我這裡是元太
我也找到了
就在三號街的公園的旁邊
「上面寫的時間是14點55分
上面寫的時間是14點55分
元太, 你幹嘛要故意說得這麼小聲
我也沒辦法
我為了抄捷徑
就從別人的院子跑過來
剛才還差點被別人當成了小偷呢
所以我現在正在躲一個
追著我過來的大姐姐
是嗎
小心點
現在就只剩下小哀了吧
對
一定是她
我這裡是黑衣女郎
拜託
這個郵筒的位置
在距離三號街的郵局西方
大概150公尺遠的公車站牌旁邊
閉庁前日は
收信時間是16點25分
從我這裡可以看到你們的位置
你看到我了嗎
看到了
太好了
J
最後這個在郵局前面的
郵筒上的收信時間是16點30分
閉庁前日は
A
這麼説來
我只要把大家得到的資訊
和地圖搭配起來
就可以大致畫出
那輛郵務車收信的路線圖了
照這樣看來
的確就像你所說的一樣
這條路線跟遊行的路線之間
還有段不小的距離呢
再加上今天是5號和10號的
i
前一個星期日
雖然說高木警官那裡的資料
還沒有過來
但是
如果今天這附近沒有交通意外
或是道路施工的狀況的話
那麼郵務車沒有來收信的原因
就很清楚
O
這個…
怎麼了,筒見老弟
你要是已經把信收回來了
就放到後面去吧
不是
其實是我們這次收到了一批
數量不少的怪異信件
所以我想現在就讓大家看看這些信
能不能麻煩你
幫我把正門口的門打開呢
好.我知道了
那我馬上開門
真是不好意思
麻煩你了
這倒沒有什麼
對了,你剛才說有一批怪異的信件
是什麼東西啊
這個嘛…
你們想幹什麼
你們要幹什麼
真是不好意思啊
對了,我想讓你看的東西
لا
就是這個傢伙, 郵務士先生
是…是手槍
我說, 你們裡面的人
也給我把手舉起來走到外面來
否則別怪我們手下不留情
動作快一點
你們也一樣
出來
慢吞吞的磨蹭什麼呢
好,快把這裡的現金通通搬出來吧
今天是5號和10號的前一個星期日
你們應該準備了很多現金才對
原來如此
也難怪你們會特別選在
精神隊舉行遊行的這一天
來進行這項計畫了
因為郵局假日的時候員工特別少
對吧
你們還刻意利用傳真和炸彈
假冒三年前那個爆破狂的身分
刻意對警方打草驚蛇
向警方製造你們對精神隊
有偏見的假象來迷惑警方
這樣就可以讓警方
將警力撥到遊行的路線上
在這個時候
你們只要趁隙搶劫郵務車
就可以順利的進入郵局搶錢了
不過, 這個方法
實在算不上是什麼智慧型的犯罪
你們兩個
在那囉哩叭嗦些什麼東西啊
快給我站到這裡來就對了
他説得也是
大家快過去吧
好了
動作快點
༡,:b。>
\-\-
怎麼會這樣
奇怪
今天是星期日
怎麼會有這麼多的人
你不知道啊
雖然一樣是公務員
不過我們和假日就能休假的
郵務人員不同
我們一整年可都是全年無休的
要當警察可沒那麼容易
是條子
報告警官
我們已經讓那兩位
被困在郵務車車廂裡面的郵務人員
順利脫險了
很好
可惡
你最好住手
你這麼做
絕對不是什麼明智之舉
可惡
最後
這些郵局搶匪順利的遭到逮捕
زوار
至於裝設了炸彈就躲在別處
等待他們的夥伴搶錢回去的
另外一批同夥
也都受到了法律的制裁
於是那天晚上…
現在想想, 你還真厲害
你怎麼會知道爆破狂的目的
就是要去搶郵局呢
甘安...
其實我這次也是借助了
那些小鬼的智慧啦
你是說柯南對吧
我就知道那個小子
不是個簡單的角色
對了
中午真不好意思
我不應該突然打你一巴掌
你一定很痛對吧
沒有啦
是我自己沒有聽從警官的命令
怎麼能怪妳呢
倒是妳自己,
還要不要緊啊
手上的傷沒事吧
還有一點痛
OD
DD
現在是還有點刺痛的感覺
不過我只要吐個口水就沒事了啦
說得也是
真是太好了
對了, 佐藤警官
剛才, 妳想跟我說什麼啊
那個啊
佐藤警官
我本來是想説
我們別約會了
因為我早就被人詛咒
嫁被人詛咒了
對啊
我覺得只要是我認為重要的人
他們要不了多久
就會從我的面前突然消失
就好比說我爸
還有我讀小學的體育老師
再來是棒球社的學長
再加上…
再加上, 他也是這樣
我實在不想再承受這種痛苦的感覺
佐藤警官…
所以說, 我們就像以前一樣
做普通的同事就好了
佐藤警官
高木警官
太好了
高木加油啊
再加點油
快抱住她啊, 高木
不好意思
壓得我好難過
佐藤警官,其實我…
高木警官
我這次一定要說出來
説得也是
畢竟我跟佐藤警官的外形
好像不是很搭配
是啊
像你這麼好的人
一定可以找到
更可愛的女孩子來配你的
是這樣嗎
當然了
那個沒出息的傢伙
那,我先走囉
佐・・・佐藤警官
佐佐藤警官
筹
警宀...
昂首挺胸 成了孤獨一人
胸をはってひとりになって すかすかしい気になったけと
・雖然感覺清爽了許多
胸をはってひとりになってすかすかしい気になったけど
円谷光彦 大谷育江
追求自由 掙扎的能量
自由を求めもかくエネルギー そんなものかなぜか恋しい
不知為何那些使我眷戀
犯人
犯 人
還不習慣得到解放 只是吶喊的我
被終於到手的夢想吞沒
It's over 就是現在呵
It's over 今なんたよ 何かを始める時なんたよ
It's over 就是現在啊
It's over 10
たよ何かを始め
某種事物即將展開的時刻啊
It's over Sh尤文 何为苍始時女人尤占
米屋真
So lonely 即使不安
So lonely 心細くてもやりきれない夜を超えて
熬過無法忍受的夜晚
So lonely 心細<CE 加九夜在超元乙
(VERMILLION RECORDS)
タイトルロゴデザイン
抵達吧總有一天
辿り着こういつの日かの描く世界の果てに
抵達吧 總有一天
我所描繪的世界的盡頭
辿り着こういつの日か僕の描く世界の果てに
希望到時在那裡等待的 會是你
你怎麼了, 高木警官
你的臉色不太好看耶
你到底有沒有好好吃飯啊
во
(
你也該開始工作了吧
郵局搶匪的案子
你都還沒有開始錄口供呢
依我看
他是還沒有從之前被人甩的震撼中
走出來吧
小哀, 別說了
妳怎麼會知道啊
高木老弟
你還好吧
你要是不舒服的話
我可以幫你錄口供
不用了
高木啊, 你肩膀一定瘦了吧
高木啊,你要不要喝杯咖啡
你要是餓了的話
我這有仙貝
高木, 拿去吃吧
謝謝
不好意思
好厲害
想不到高木警官這麼受人歡迎耶
餓了吧
就是啊, 就是啊
我幫你按摩按摩
不過我看不是那麼回事
ول
果
不過,我們幾個趕到那裡的時候
-他真的一臉驚訝的樣子
--
光
【臉色還鐵青鐵青
臉色還鐵青鐵青
看起來一點也不像是演戲的樣子
他剛才說的那些
全部是真的嗎
可是,真叫人有點不敢相信
誤會了
我已經知道歹徒是誰了
ww
下一集, 名偵探柯南
被害人又回來了
C