神秘列車, 鈴木號特快車嗎
那麼引人注目的列車
我實在不認為雪莉會坐在裡面
正因為如此她才可能會選擇啊
那列車有獨立包廂
如果想要避開我們的搜查
想盡辦法離開關東的話
不覺得
那正是絕佳的移動手段嗎
我很難相信妳剛剛說的
雪莉她竟然會
藏身在群馬的深山中
沒錯
得到情報的波本
也跟你持相同的意見
那是波本
跟恰巧接觸到雪莉的第三者
所供出的言詞
可信度確實不高
不過…如果雪利真在那列車上
你不認為那是最棒的狩獵場嗎
沒錯
只要能防止她中途下車
那就是個會奔馳的牢獄
我們只要像在獵鹿一樣
對她施加恐怖感的話
她就會自己乖乖地暴露身分
站在槍口面前了
我特地把這貴重的情報
洩漏給你
你知道…理由是什麼吧
想要我在那條鐵蛇回到巢穴以前
不要擅自出手的意思嗎
不過
好久沒從妳的口中
聽到雪莉這個名字
我倒是心情很好
之前我還擔心
你是不是對她
起了女人之間
詭異的同情心了呢
真愚蠢,你以為我是什麼人啊
總而言之
等到狩獵結束之後
我會再跟你聯絡的
我知道了
這次是我輸了
我會依照約定放棄雪莉的
不過
要動手殺他的人不是我
是波本
絕對不可以
讓那個女人繼續活下去
你可不要恨我哦
銀色子彈小弟
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
迫近灰原的組織黑影
發車的鈴聲低鳴響起
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
札 ) ) )
ま走り続けるバス
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
坐上巴士的我們天真的微笑
(1)
はく
わり
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
左賑やかなサインがあふれて
みぶひだねにぎ
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
み
まよ
まか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
みか
迷ったら身を任すですよね、ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさ
な
みつ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
かく
答↗ ‡čㄛㄛ隠ㄜれ乙s m body kn ws
Somebody knows
かく
答えはどこに隠されてるの som body knows
別輕言放棄 繼續思考吧
-
あきらめないでもうちょい考え Question! Answer!
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
かんか
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
やみ
ほほ
ふ
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
るじゃない
Burtall everybody knows
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
は
だけどもうひと 心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
こころ
+
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
は
だけどもうひとつ心が晴れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
ぼく
Zの寂乚左僕5は生去石 Question! Answer!
Question Answer
い
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
漆黑的神秘列車
(發車)
"東京車站"
とうき うえき
東京駅
好棒哦
我還是第一次
看見蒸氣的火車耶
看見蒸氣的火車聯
ㄦ
我也是影
»元
真的好有魄力哦
只是看到SL型罷氶
據說這台裡面
搭載了最新型柴油機的機關車
小哀, 妳感冒還沒有好嗎
是啊!
是啊
不知道是哪個人的病原體
特別頑強
所以我才叫妳回家睡覺啊
小鬼頭們
你們這一次
可要好好感謝
鈴木號快車的老闆
鈴木財閥峨
我們可是特地為了你們
準備了好位置耶
不過
我們的位置
跟你們等級完全不一樣
我們要坐豪華閃耀的頭等車廂
話説回來
你說的那個頭等車廂
就是上次基德發出預告
想瞄準的…
說得沒有錯
雖然這豪華列車
每一年只會發車這麼一次
但次郎吉叔叔
會特地讓列車再發車
還對外發表
在列車內展示高貴的寶石
基德大人就一定會現身了
所以我打算捷足先登
事先把訴說
!
我對他無止盡愛意的信件
偷偷藏在列車裡
妳覺得怎麼樣呢
什…什麼怎麼樣
基德應該沒有時間
去偷妳寫的信吧
不過
妳這麼做
京極先生真的會生氣哦
我對基德大人的愛
是不一樣的愛嘛
對我來說,比起那個小偷…
每次會在列車內
進行的推理謎題遊戲
我反而比較感興趣呢
世良,怎麼會…
妳怎麼跑來了
我可是偵探
當然會搭這列車子
妳爸爸沒有跟妳一起來嗎
他剛剛明明還在這裡
這不是安東先生嗎
好久不見了
要不要讓我來幫您提行李啊
不, 不用勞煩你了
這是委託人交付給我
託我保管的重要物品
而且非常地重
真正重的是它純金打造的畫框
8号車室乘客
畫作本身只是普通的優品罷了
あん とっ
安東
ごうしゃ
さとる
さミ
諭 (41)
しつじょうきゃく
8号車C室乗客
畫作本身只是普通的贗品罷了
已經完成鑑定作業
等列車到名古屋後
我打算交還給委託人
奇怪
這台列車的終點站
還沒有正式向大家公布
為什麼你會知道
拜託
車掌先生,你也不想想
你認識我們已經多少年了
只要我們稍微調查一下
變更發車行駛時間
不就能知道答案了嗎
這樣啊
對求知欲的渴求跟樂趣的
會在車內舉辦的推理謎題
小賀江(75)
ごうしゃ
しつしょうきゃく
8号車 D室乗客
我說得沒錯吧, 住友小姐
小蔉夏江(75)
こうしゃ
しつしょうぎゃく
8号車D室乗客
我說得沒錯吧,住友小姐
是的, 大太
すみとも ひるか
住友 昼花 (37)
ごうしゃ
しつじょうきゃく
8号車 D室乗客
是的,太太
真不愧是熱中於推理的各位
是我有眼不識泰山
你啊
這到底是怎麼回事
むろはし えつ と
室橋悦人 (39)
こうしゃ
しつしょうきゃく
7号車B室乗客
我明明一開始預約的是
むろはし えつ と
室橋 悦人(39)
こうしゃ
しつしょうきゃく
7号車B室乘客
八號車廂房間
むろはし えつ と
室橋悦人 (39)
こうしゃ
しつしょうきゃく
7号車B室乗客
為什麼到最後變成七號車廂了
むろはし
えつ と
室橋悦人 (39)
こうしゃ
しつしょうきゃく
7号車B室乗客
為什麼到最後變成七號車廂了
真的非常抱歉
關於這件事
就跟前幾天
跟您聯絡的內容一樣
因為我們的作業失誤
導致預約出現重複問題
不得已只好變更室橋先生
你的房間位置
我一直很喜歡那個房間
所以每年開放預約的當下
就會馬上預定耶
到底是哪個傢伙
硬是插進來搶我的位置
就是我…這個傢伙了
真是不好意思
因為我家女兒
跟這輛列車老闆是朋友的關係
我人都在這輛列車上
毛利小五郎(38)
ごうしゃ しつじょうきゃく
8号車室乘客
大家就可以安心了
もうこ
ろう
毛利小五郎(38)
ごうしゃ しつしょうきゃく
8号車室乘客
發生了什麼詭異的事件
もつり
ろっ
毛利小五郎(38)
ごっしゃしつしょうきゃく
8号車室乘客
もつり
ろう
毛利小五郎 (38)
ごうしゃ
しつじょうきゃく
8号車B室乗客
只要有我名偵探毛利波爾郎在
一定能讓所有真相水落石出的
等一下, 爸爸
等一下,爸爸
你在那邊做什麼
沒什麼
我只是稍微
跟八號車廂的乘客們
打個招呼而已
這裡不可以抽菸
還有, 誰叫做波爾郎啊
你明明叫毛利小五郎不是嗎
妳聽到了
好了
現在大家都在六號車前面等你
發車之前
所有人要一起拍張合照
這樣啊
ཡ
怎麼會突然有這股緊張的氣氛
是因為知道叔叔
是偵探之後的反應嗎
還是…
好棒,好棒哦
-車站跟風景
全度都高速往後飛
DO
這輛列車
一直到終點站之前
་་
都不會停下來哦
一直到終點站之前
真的假的
不過
終點站到底是哪裡還是個謎題
就是名古屋
只要在網路上
調查今天的行駛情況
大概就可以推論出
這台列車的終點站
難得我們都坐上了神秘列車
不要說些破壞別人夢想的話嘛
讓我比較在意的是…
這台列車在行駛途中
會端出什麼樣的推理謎題
我聽說列車的推理活動是
ˊ
會從乘客之中
隨機選出負責當犯人
以及負責當被害人的人
'g
發生事件之後其他的乘客
全都負責扮演偵探
必須在抵達終點站以前
把犯人找出來
有什麼事嗎
ㅏ
一個人都沒有
有一封信
恭喜你
你被選上負責扮演偵探的工作
十分鐘後
七號車的B室中
將會發生一起事件
必須執行搜查
難道不是車上所有乘客
都是偵探嗎
七號車的B室…
找到了,就是這裡吧
那個
抱歉,打擾了
笨蛋,別進來
好棒哦, 看起來跟真的一樣耶
趕快追上去
快點
柯南跟小哀也一起來吧
與其說是神秘列車
不如說是普通的捉迷藏
= 0
我們追去了犯人
因為這裡都是獨立客房
只要他進了房間
我們就找不到了
我說你們
你們是不是第一次
搭上這列列車啊
這樣的話
趕快回到房間會比較好哦
我們等一下
會使用室內的對講機
向大家發表
這次的推理謎題內容
現在還沒發生任何事件嗎
是啊
這次的推理謎題
要一小時後才會開始
難道…剛剛看到的是…
во
DO
等等,柯南
小哀,我們走
DZ...
小哀
快點走吧,小哀
快點走吧, 小哀
J U
該不會…
柯南, 你怎麼了
柯南,你怎麼了
進來淑女的房間以前
至少要先敲個門吧
這個…
這裡應該是七號車廂對吧
「你在說什麼,這裡是八號車廂
我可是剛剛
才進來這個房間玩呢
奇怪了
我不記得自己
剛剛有數錯車廂號碼的數字啊
這也沒辦法嚇
每台車廂的車體
都沒有寫上車廂號碼
而且所有房間的門上
也只有用英文字母來表示而已
怎麼了,推理謎題怎麼樣了
博
這個房間
是不是我們
位於六號車廂的房間
對啊
你看
你們剛剛吃到一半的零食
都還擺在一旁不是嗎
柯南
,好像哪裡怪怪的
我們從八號車廂開始走
只越過一個車廂而已
七號車廂…
在行駛的途中消失了
七號車廂消失了
這怎麼可能啊
剛剛我們在七號車廂中
看到有個叔叔被槍擊中
在那個房間
開槍的犯人犯案之後
就馬上跑出去
我們看到之後追著犯人跑
不小心追去了
當我們回到那個房間
所在的七號車廂一看
發現七號車廂變成八號了
竟…竟然有槍
既然如此
為什麼你們看到的當下
沒有馬上告訴我們車掌呢
/沒有馬上告訴我們車掌呢
我們當時都以為
那是推理謎題的一環
/ 總之你們趕快進行確認
總之你們趕快進行確認
七號車廂已經消失了
連同中槍的客人一起不見了
我想你們直接去問
在各車廂裡待命的車掌看看吧
每輛有客房的車廂走廊最後
都有車掌像我一樣坐在椅子上
好, 我想一定是你們搞錯了
這台列車因為老闆的意圖
所以每輛車廂
都不會在車內顯示編號
老闆的意圖
E
多虧這個設計
很多客人都搞不清楚
自己房間到底在哪裡
我們車掌為此引導的很辛苦呢
這位客人, 請問你有什麼事嗎
原來只要按下房裡的呼叫鈴
房間外的燈就會亮
車掌先生還會過來查探
好酷哦, 我等一下也要玩玩看 ⁄
現在重點
是找出消失的七號車廂
我們趕快去確認
ooo
小哀
你因為感冒身體不舒服嗎
不, 我沒事
•剛剛已經吃過藥了
那…走吧
ooo
剛剛那個男人
跟那個人的感覺好像
可是他臉上的燒傷是怎麼回事
七七號車箱
這裡真的就是七號車廂嗎
對,沒錯
七號車廂
什麼時候又自己復活了
為什麼會這樣
را
這樣的話
我們再進去一次B室看看吧
C
我打開囉
什麼
那個…這裡真的是…
我不是說過了
不是
這裡是八號車廂嗎
我不是說過了
我說小鬼頭們
還不快點回自己房間乖乖待著
這到底是怎麼回事
是不是那個車掌先生
自己也搞錯了呢
說不定哦,他看起來很想睡覺
說不定哦, 他看起來很想睡覺
等等,等一下
我記得一開始
A
1:
i
那是…
我說柯南你啊
我說這個房間
毫無疑問真的是…
七號車廂的B室
對不對
我都説了
園子姊姊
妳們也拿到信件了是嗎
就和這張差不多
所以
妳們也照著卡片上的指示
行動了對吧
卡片寫著
(要妳們跟這個房間
扮演被害人的乘客
暫時交換房間
讓負責扮演偵探的人
搞混眼前的狀況
不對嗎
好厲害, 真不愧是柯南
正確答案
不久前突然有人敲門
我們應門之後才發現
有封信掉在地上
打開信之後
發現裡面的卡片寫著
●恭喜妳
妳已經被選為擔任共犯的工作
接下來的內容
就跟柯南說的一樣
卡片上寫著
(
七號車廂的B室中~
有扮演被害人的乘客等著我們—
要我們演共犯跟他交換房間.
讓謎題更難更有趣、
被說中之後反而更生氣啊
所以
那位負責演被害人的乘客
跟小蘭交換房間的時候
我人剛好經過
所以就決定加入她們
一起玩推理遊戲
現在那位負責演被害者的乘客
應該還待在八號車廂裡面吧
小五郎叔叔人呢
負責演被害人的乘客
要叔叔去餐廳車廂待命一
不在這裡
:
餐廳車廂
對方好像希望爸爸
擔任這場謎題遊戲中
最後負責解說的偵探
所以請他暫時去餐車待命了
對了
我們是第一次見面吧
>
)
我們是第一次見面吧
什麼!
什麼
妳就是那位叫灰原的孩子吧
我一直很想找個機會
好好的跟你說說話呢
這…這個人
難不成...
難不成……
什麼人
D
剛剛我覺得
好像有人在門後面
往我們這裡偷看
我想太多了嗎
料理跟酒都太美味了
在燒雜草嗎
你說你解開了屍體消失的謎題
可是這次的推理謎題遊戲
都還沒開始出題
可是你看,我收到了這種卡片
我們也收到了
‑給我看看
這的確跟之前
會使用的指示卡片
是一樣的設計
但這寫的謎題內容
跟我聽到要使用的詭計
是完全不同的
這到底是怎麼回事啊
事到如今
我想
我們也只能直接前往八號車箱
問問負責演被害人的乘客了
"
在那之前我要去廁所
我也要去廁所
妳怎麼了,灰原
你不覺得這台列車怪怪的嗎
感覺有股殺氣在附近
我看
妳是看太多克莉絲蒂的小說
產生了錯覺吧
那股氣息
不是只有一, 兩個人而已
能登先生, 請問你有什麼事嗎
能登先生…
你在搞什麼
我才沒有叫你過來呢
可是…剛剛鈴聲響了
關我什麼事
真是的
要找你找不到人
沒事找你還自己過來打擾
真是非常抱歉
我這裡沒事
隔壁好像出了什麼麻煩
看來只是車掌自己搞錯了
總之,我才沒有按鈴叫你過來
來了…
出波小姐
我說你能不能想點辦法啊
想…想點什麼辦法
聲音啦,聲音
我的房間裡面
一直有奇怪的聲音
這樣啊
但是…我什麼都沒聽到啊
剛剛一直都有怪聲
你是不是在心裡
偷偷以為我在說謊啊
不,絕對沒有這種事
你聽,就是這個聲音
聽見了吧
有
我想可能是有人把電話
或是其他東西忘在房間裡了吧
你不要隨便進來
我自己會找啦
是的
還有, 我真正想要說的是
為什麼在發車以前
沒有人發現
房間裡有別人的手機啊
這個…真是非常抱歉
那個,到底發生了什麼事
就是這裡
這裡就是我們的房間
叔叔
你設下的陷阱
已經被人解開來了
程快出來跟大家説明一下唯
討厭
難不成他在我們的房間裡
睡著了嗎
不會吧
叔叔, 別在那邊睡覺
快點把房門鎖鍊解開啦,叔叔
怎麼回事
我看到他坐在沙發上睡著了啦
太陽穴那邊還流了一堆血
看起來就像是已經死了一樣
什麼···
反正這一定又是什麼
推理遊戲的謎題吧
嫁讓開一下
OOO
◉ ◉
品
ג.
味道
什麼···
我們先破壞房門再説
1, 2, 3
好酷哦
這個也是推理謎題嗎
不對
他是真的已經死亡了
C
什麼。
而且這完全是…
密室殺人事件
“のメロディ
ong by Bo抬頭往上看 春雨降落在街上
みあ
はる
あめ
ホ
お
見上げたら 春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある
みち
8/2
君の歩く道 濡らしてゆく
昨天你所說的話語
きのう
さ
* H
とば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
きのうさ
像尖刺一般刺向我
きみ
ことば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
なに
し
まだ ほんとは何も知らないよ
Triple A
率直一點就不會感受孤獨
素直になれば 孤独なんてないよ ひとりではないから
不再是一個人了
録音スタジオ
是
MIDI.
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
未知的未來與你的未來
みらい
& H
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
ひとみ
した
たし
い
その瞳の下へと 確かめに行くよ
慢慢的垂落吧
市
原物<与
華麗地揭發這鈴木號特快車
殺人事件的真相
你們就睜大眼睛看著吧
我剛剛好收到了
苦艾酒發來的訊息
她說已經確認雪莉
就在列車裡面
怎麼辦
如果說這次組織為了抓我
早就已經潛入這輛列車裡面
˙根本就…就…
下集柯南
漆黑的神秘列車
(隧道)
:
車掌の証言
す
:
車掌の証言
下集柯南提示
i
I
車掌的證言
車掌の証言
i