人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
大家要注意柯南做的推理
密室之謎到底能不能解開呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
: 命の儿洗
jiiānの元-外汽
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレットして
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
997-119
ه جور
我明明如此幸福
但每當看到水平線 就會感到悲傷
大野克夫
大野克夫
就像是遠遠地回首過去的自己
::: ; ..
(
-
L
あの頃の自分を遠く見てし
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
アレコレく考えるのは Mystery
不斷深入思考 Mystery
你看 命運之人就在那裡
ほら
Squbro
ere
命の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
小
はら
命の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
我永遠注視著你
すっと君を見ていた
ずっと 君を見ていた
我永遠注視著你
在我們前往沖野洋子演唱會的途中
因為叔叔把門票弄掉的關係
讓我們碰巧遇上了
一個名叫青島全代的小姐
她表示
我們如果能夠開車
接她妹妹聽演唱會的話
就願意把多一張的門票讓給我們
但是, 沒想到她的妹妹
青島美菜小姐
卻在一個密閉的浴室之中
狀似自殺,死亡多時
在這個浴室裡的窗子上
除了有人用膠帶
從內側把縫隙全部貼滿之外
在這扇門的玻璃上
也被刻意的用膠帶
貼出了再見的字樣
更絕的是, 這個膠帶上面
經過鑑識
只能夠找到這個妹妹一個人的指紋
所以叔叔跟目暮警官
便認定這是一宗自殺案件
不過我認為不可能
這絕對不是一宗自殺案
其實殺害美菜小姐的兇手
就是全代小姐
浴室密室事件, 下集
目暮警官
高木老弟
對了
你到便利商店那裡打聽到消息沒有
是
昨天晚上七點半左右
他們的確賣出了兩瓶清潔劑
還有膠帶
另外這位小姐還買了兩罐罐裝啤酒
罐装啤酒
剛才在廚房
我就看到兩個啤酒的空罐
還有一些安眠藥
▶ 清醒的話
應該也不至於會有自殺的動機才對
那麼美菜小姐那時候的神色怎麼樣
他們說她跟平常的樣子沒什麼兩樣
只是
只是,怎麼樣啊
只是, 怎麼樣啊
沒有,其實沒什麼大不了的啦
這麼説來
依我看,這件案子就是自殺
錯不了的
一定是自殺案件了
警察叔叔
你說只是什麼
n
其實啊
是便利商店裡的那個店長
說了一件奇怪的事
美菜小姐在付錢的時候
對了,目暮警官
現在幾點鐘了
現在啊
很奇怪對吧
不過,既然現場是密室狀態
這件案子應該是件自殺案件了吧
這件事
你還是告訴目暮警官比較好吧
這也許就是成為否定自殺的……
證據
叔叔, 那是什麼
^
你說那個觀察的小洞
我說的是上面那個黑色的汙點
這是血跡
血跡
對
可是,這裡怎麼會有血跡呢
美菜
DP
賢二
美菜
聽說美菜自殺了,是不是真的
不過賢二,你怎麼知道這件事的
リ
是我們通知這位先生的
因為我們預估美菜小姐的死亡時間
這裡的電話剛好就錄到了
這位先生的電話留言
然後,我們就順便
查了美菜小姐的電話簿
請他到這兒來一趟
為什麼
美菜她為什麼會想要自殺呢
早知道那個時候
我就應該想辦法
把窗戶打破衝進這裡來的
那個時候
照你這麼說
昨天你有到過這裡嗎
對,就在我打電話來過之後
這是真的嗎
對, 沒錯
不過昨天我按了好幾次電鈴
都沒有人來開門
後來我在大門前等了一會兒
看看她一直都沒有回家
我就想, 她可能已經睡了
我就回去了
也就是因為這樣子才會著涼的
等一下
難道説･･･
那個血跡是…
不過這未免太奇怪了吧
你既然知道這裡沒有人
怎麼還會來這兒找她
因為我們約好了
我們本來約好了要一塊吃飯
再加上美菜的留言
跟平常沒有兩樣
有的時候她就算是人在家裡面
也會把答錄機給打開的
快別說這些了
讓我見見美菜吧
對了
我終於知道了
原來兇手是以這種手法
利用膠帶製造出密室
至於門上為什麼會有這個血跡
還有
我會一直覺得不太對勁的原因
我都知道了
這一切都解開了
殺害美菜小姐的兇手
一定就是這個人
全代小姐
她就是用計把我們引來這兒之後
才把這項密室殺人的陰謀完成的
我看她自己都不知道
她就握有能夠解開
這件案子的決定性證據
這根本是自殺案件嘛
不是自殺, 還會是什麼
目暮警官
這個浴室就是案發現場
但是浴室門跟窗戶
都從內側用膠布把縫隙黏了起來
形成了完全的密室
至於浴門上那句用膠帶黏出來
像是遺書的膠帶上面呢
也只能找出死去的美菜小姐的指紋
這樣看來呢
這樣看來,也真的只有認定
美菜小姐是自己用刀割腕自殺
才比較有可能了
毛利先生, 對不起
毛利先生,對不起
全代小姐
這個給你
我已經答應過
要給你演唱會的門票了
妳碰上這種事
真不好意思
那麼目暮警官,我想我就先告辭了
毛利老弟, 你還沒有去做筆錄呢
這你不用擔心啦
等到演唱會結束以後
我自己會去警局向你報到的
這…毛利老弟
叔叔
毛利老弟
難道說, 這次又像以前一樣了嗎
以前, 什麼啊
其實剛才那一下子
我已經把一切都解開了
我已經知道那個殺人兇手
用什麼手法
將這個浴室製造成密室
什麼兇手啊
你剛才自己不是還在說
這是自殺案件嗎
我剛才說的那些話
你就當我沒說過好了
我開玩笑的嘛
什麼嘛
其實美菜小姐根本不是自殺
她是被人謀殺的
我想兇手應該就是
全代小姐
妳這個做姐姐的吧
兇手是全代小姐
這是真的嗎
全代
請你不要胡說八道好不好
我怎麼可能會殺害我的親生妹妹呢
再説這個浴室
是一個完全密封的密室
你們剛才跟我是一起推開門的
這點你應該最清楚才對啊
就是說啊, 毛利老弟
你既然要說全代小姐是兇手的話
那就請你告訴我
她是怎麼從這個用膠帶
把窗戶縫隙都貼滿的浴室裡
神乎其技的逃到外面去的呢
你說這叫神乎其技
其實根本就沒有你說的這麼誇張
老實說這個方法再簡單不過了
誰都有辦法做到
那麼目暮警官
現在就請你先把浴室的門關上好嗎
ту
這樣嗎
你對這道門有什麼感覺沒有
感覺
這
難道説･･･
沒錯
這些貼在浴室門內側玻璃的膠帶呢
如果越過這道門的玻璃來看
沒錯
的確會讓人感覺
像是從浴室的內側貼上去的
我想全代小姐就是利用了
這個簡單的錯覺
賢二先生說過
美菜小姐有時候就算在家
也會把答錄機打開
那也是一樣的道理
浴室道門
從一開始就是打開的
對
依我判断
全代小姐恐怕是先以安眠藥
讓姉妹妹睡著了以後
把她拖到這個浴室裡
再把浴室的門窗縫隙
全部用膠帶貼了起來
等割了她的手腕之後呢
再用力的把縫隙被貼上的門打開
走出浴室之後
就直接把浴室的門給關上了
至於門的內側是死角
就算她在一開始
先把門的內側用膠帶貼上了也一樣
地進入浴室之後
也不可能從這個地方
知道她是什麼時候進去的
可是你們剛才進入這裡的時候
不是還花了很多的功夫嗎
沒錯
因為那個時候
我們被全代小姐的演技
給完全的唬住了
當時呢
當時握著門把的人就是全代小姐
她把時間計算好,轉動門把之後
故意讓我們以為
是我們用力撞門之後
才把浴室的門給撞開的
這個浴室是個完全密封空間的錯覺
就這樣先入為主的
進入了我們的腦袋
當然嚙
這套運用心理上的手法
所製造的錯覺
如果沒有對象的話
就沒有辦法成立了
所以説全代小姐
才會把我們幾個人帶到這個地方來
如此一來, 我們就可以代替
因為感冒沒辦法來的賢二先生了
這…可是毛利老弟啊
這個浴室裡所有的膠帶上面
只能找到死去的美菜小姐
一個人的指紋啊
而且呢, 每一段膠帶的切口上面
都可以清楚的找到
美菜小姐的拇指和食指的指紋
這個又怎麼解釋呢
因為打包的關係
這…打什麼包
全代小姐在她殺害自己妹妹之前
先讓她幫自己做整理打包的工作
把膠帶撕成一定的長度之後
整齊的排列在桌上
然後地就利用這些膠帶
把浴室的門窗縫隙全部貼上
再貼出門上再見的字樣
當然嚙
為了不讓上面沾上指紋
這些都是戴著手套做的
最好的證據, 就是門邊那些
曾經用過一次的瓦楞紙箱
還有桌子邊緣上
都有曾經黏過膠帶的痕跡
關於這點
我想鑑識課的人員
應該早就已經知道了
正因為如此
用來作案不可缺少的膠帶
和兩種浴室清潔劑
之所以會由美菜小姐代為購買
也是因為全代小姐妳拜託的
妳原先是想,封緊浴室之後
再將兩種浴室清潔劑混合之後
將妳妹妹殺害的
但是妳妹妹買回來的
卻是同樣的清潔劑
沒有辦法產生毒氣
X
妳在將浴室密封之後
才注意到這個錯誤
就轉而用刀子割她的手腕
改變計劃
讓她因為失血過多而亡
我想應該是這樣沒錯吧
全代小姐
全代
沒錯
、忌小 ō
、
我的確有可能犯案
目前嫌疑最重的人
翘
有可能就是這個家原本的主人
也就是做姐姐的我
但是你看見了嗎
你看見我用膠帶
把這扇門的門縫黏起來了
還是說你看見我用刀
割我妹妹的手腕的畫面
就算你這些歪理說得再多
里-
八正
根本就不能當證據
因為這個浴室當時是有可能
用膠帶形成了一個密室
我說的沒錯吧,目暮警官
毛利老弟
到底怎麼樣呵
迩説得沒錯
爸爸
我現在的確沒有任何明確的證據
可以為這個手法作佐證
你哦,毛利老弟
不過呢
你殺害自己親妹妹美菜
所留下來的痕跡
卻還在這個屋子裡面
而且這個證據還是妳
不論如何都無法開脫的
你說什麼
賢二先生, 你剛才好像說過吧
你說你昨天來過這兒
對
你還記得
那個時候大概按了多久的門鈴嗎
我按了很久的時間
因為我們約好的時間
她還沒有出現
所以我才想
美菜可能在屋裡睡著了
原来如此
我想的果然沒錯
怎麼回事
你這是什麼意思
請你說清楚好嗎
全代小姐,我想那個時候
妳應該還在這棟屋子裡才對吧
所以你才會
利用大門上的這個窺視鏡
確定來者到底是誰
甚至沒有把妳妹妹
噴到妳臉上的血跡給擦掉
如果你不信的話
可以自己看看大門
上面還留著妳當時沾上去的血跡
沒錯吧, 高木警官
就算是
那這又能代表什麼呢
那個血跡也很有可能
是我妹妹自己弄上去的
那種根本不知道
是什麼時候弄上去的血跡
竟然也能拿來當作證據
你這個大偵探也實在…
對
妳已經知道了吧
這個和玄關大門上
所沾上的血跡形狀
一模一樣的血跡
而且還是妳妹妹的血跡
全代小姐
在妳頭戴的那個
黑色的頭巾上面也有
好, 可以請妳解釋一下嗎
全代小姐
†
昨天才跟著CD發行贈送的
這個頭巾上頭
到底為什麼會沾有妳妹妹的血跡呢
你倒是說呀
我說毛利老弟
你怎麼會知道這點的呢
你怎麼會知道
她在行兇的時候就戴著這個頭巾的
是這個字吧
就是這個頭巾上的字
這個頭巾上的字
原本應該是,Yoko
在第一個o的上面
還多了一個用來標示重音的一撇
這一撇既然消失了
就表示這個上面一定沾上了什麼
我想,一定是我妹妹噴上去的血
變黑了以後才讓它消失了
不過
你是怎麼知道的,毛利先生
你不是並沒有拿到這個頭巾嗎
對
一開始我只是覺得不太對勁
直到剛才為止
我也一直沒有想到這個關鍵
不過在我看到
也有YóKo字樣的那個鑰匙圈
還有沾在大門觀察孔
旁邊的那個血跡
以及賢二先生說
他昨天曾經來按過鈴
我就已經完全了解了
・
原來如此
沒想到我無意之間
給你看的這個鑰匙圈
竟然成了要我命的主要關鍵
那照妳這麼說, 妳是認罪了
對,你要帶我去警局或是哪裡
都隨便你吧
可是全代, 妳為什麼要殺美菜
就我所知
妳們這對姐妹的喜好
不是一向最合的嗎
也許就是因為太合的緣故吧
我妹妹美菜
她永遠跟在我的後面
我喜歡哪個偶像
地也喜歡
衣服或是皮包也都跟我買一樣的
就連餐具或是家具
也都完全照著我的喜好去做
沒錯
一開始的時候我是很感動
她是我妹妹嘛
但是,有一天
我卻突然覺得地令人厭惡
我妹妹帶著無邪的笑容
一面笑著一面對我這麼說
對不起,姐姐
沒想到這次
我又跟妳喜歡上同一個人
所以我就跟他表白了
這個人難道是…
對,沒錯
那個人就是跟我交往了五年的你
賢二
後來我妹妹就開始橫刀奪愛
而且最後你居然還跟她訂了婚
可是我呢
我的下場卻是落到
必須離開這個家的地步!
我才想除掉地
除掉那個
把我擁有的一切都奪走的小惡魔
我無時無刻不希望她立刻消失
不是這樣的,全代
其實一開始提出結婚的人
不是她
是我
當然,她是拒絕了好幾次
她一直在勸我
別跟她在一起
跟妳重修舊好
你騙人
地怎麼跟我説
是她纏著你, 你們才訂婚的
她之所以這麼說是因為
她在接受我的求婚的時候
對我提出的唯一一個條件
她一定是
一定是不想讓妳知道
“我在妳跟她之間
竟然選擇了她這個妹妹
-因為妳的自尊心
一向就比別人還要強
你不要胡說八道好不好
像她那種只想到自己的人
}
怎麼會想到我呢
事到如今
我們也沒有別的方法
得知你妹妹的想法了
不過妳妹妹對於妳這個姐姐
非常重視卻是可以肯定的
你説什麼
你這個外人,你會知道什麼
因為便利商店的店長
曾經跟高木警官説過
尔::錢、寺侯
曾經將其中一瓶浴室清潔劑
刻意的換成另外一種
-因為她在櫃檯的時候才想到
“好避免妳將兩種清潔劑混合
產生有毒氣體
她這麼做就是怕妳會受傷害
什麼
這不是真的
美菜
美菜,妳醒醒
妳說這不是真的
美菜…
妳回答我
美菜
起初的擔心變成了憎惡
最後甚至轉成殺意的這件案子
"
就在殺人真兇後悔的慘叫聲中結束
鏡子前面
一樣的牙刷跟漱口杯
卻還是靜靜的
擺在浴室這面鏡子前面
但是過去使用過的那種快樂的回憶
也許早就已經被人遺忘了
0.
° 0.
豆粥
Song C, // 2
鈴木吉男
鈴木吉
錦木吉男
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
想做看看這種危險的事情
希望心描繪的夢想能實現
Forever My Destiny
Forever M Destin
田中ちゆき
Forever My Destiny
Forever M
Destin
田中ちゆき
Forever My Destiny
如果太空船降落在眼前
船が目の前に降りたらきっと
船が目のに降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
宇宙船カ
前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
宇宙船が目の前に降りたらきっと
宇宙船が目の前に降りたら きっと
如果太空船降落在眼前
ミゾ企劃
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
たってし地球を旅立つの
ミゾ企劃
離開地球去旅行
中
理子
縫部文江
中嶋真理子
何もない毎日が一 ことうけれど
雖然大家都説
何もない毎日が一番だと言うけれど
平靜過日子最幸福
はんくつ
APUスタジオ
に
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
平靜過日子最幸福
但我其實在逃避
因為害怕沒有你在身邊的每一天
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
像是走在薄冰上
我戀愛了 要保密喔
氷の上に立つように内緒よ 恋をして
氷の上に立つように内緒よ恋をし
我戀愛了 要保密喔
て
氷の上に立つように 内緒よ. 恋をしたって
我戀愛了 要保密喔
光よりもく遠く
で
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
光よりもく遠く
で <
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
東京現像所
Forever My D
y
Forever M Destin
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever My Destiny
Forever M Destin
པ་
YOKO OKE NO in
اچھے
安可…
我最美麗的洋子小姐
毛利先生
你還是來看我的表演了
這是當然的嘛
我太高興了
不好吧,洋子小姐
在這麼多歌迷的面前
這樣做不太好啦
不行啦
不知道叔叔夢到什麼
他怎麼睡著了還笑得這麼高興
我想爸爸一定是夢到了
去聽演唱會吧
不要這樣啦
洋子小姐
工作人員亞紀小姐失蹤了
難道她遭到恐嚇
不對
我記得亞紀小姐那個時候
沒有任何恐慌的表情
如果説那通電話
是引誘亞紀小姐出去的
一個陷阱的話
到此為止了
下一集,名偵探柯南
天氣預報小姐綁架事件