原來小蘭
是空手道社最強的人啊
就是啊, 靖子
妳不知道啊
就算是男孩子
也會被她給一腳踢飛呢
彌生, 等一下
妳說得太誇張了啦
好厲害
人人ハ開延宝 18
シェアハウス住人 OL
人人
汉汉
18.1 1011,
凉凉y,
汉汉
〖y,
シェアハウス住人大学生
旧
エ
や
しま
やよい
矢島
弥生 (21)
じゅうにん たいがくせい
シェアハウス住人 大学生
、別車
ゅん
いくせい
シェアハウス住人 大学生
ゆつ、
不好了,已經這麼晚了
我得快點去洗澡
那麼,我也該告辭了|
妳這麼難得來
就再多待一下嘛
而且有人會來接妳吧
1|
OOO
是…是啦
既然這樣就不要緊了
而且我們才剛剛變成好朋友
說得也是
我回來了
鈴木,你回來了
這個女孩子是我的學妹一
毛利蘭
すず き
ひでひさ
鈴木
秀久 (26)
しゅうにん かいしゃいん
シェアハウ住
会社員
不好意思,打擾氶
すずき ひて ひざ
しゅうしん
いしゃいん
シェアハウス住人 会社員
妳好我是鈴木
對了,鈴木要不要吃塊蛋糕
這樣好嗎
我可是一個偷窺狂耶
C
那種事沒有人會相信的
從冰箱拿出來
放個十五分鐘最好吃方
C
所以再等一下
我回來了
妳回來了
C
鈴木,你還待在這裡嗎
房東先生不是對你說過了
かのつ かつ
加納霓(25)
じゅうにん
シェアハウス住人 ダンサー
要你盡快搬出去
一定是妳說謊陷害我吧
說什麼我會偷窺
因為如果通通是女生
會比較自在嘛
這是什麼鬼話
厂
別吵了, 這裡還有客人在呢,
克子, 請妳不要再這樣了
彌生,妳有資格這樣說我嗎
好吧,算了
我還得在洗澡之前
練習一下踢踏舞呢
那個…克子
什麼事
之前跟妳說過了
可不可以請妳
減少練習踢踏舞的次數
因為我的房間
就在妳的房間的正下方
所以…
這裡有蛋糕哦
克子, 妳喜歡吃對吧
怎麼,你想討我歡心啊
我哪有
那麼, 我等一下再吃吧
那我先去洗澡了!
那我先去洗澡了
M
£4
好
小蘭, 對不起哦
讓妳看到這麼尷尬的場面
不會啦
☑
|||
妳放心啦
鈴木他是不會偷窺妳的
別在意
那是克子她隨便亂說的
根本沒這回事
那件事就算了吧
因為等一下
我一定會跟那個女的
把話說清楚
ען
I
把話說清楚
謝謝妳的蛋糕
我帶到房間去吃
那妳們慢慢坐
謝謝
爽朗的秋風吹走夏圖的疲憊
清爽又有精神的推理秀
分租房的驚人案件
-
計劃周詳的不在場證明是
一
Y
唯一看透真相的
地点:一是一個外表看似小孩、
:
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Oh! 又來了!? 洗練的gimmck
td
みわぐ
Oh! また!?
また!? 練られたgimmick
思 sa ur ay-night
心
醉人的 saturday night
Oh! また!?
また!? 練られたgi
練られた
みわく
ick 魅惑の satur
night
可是Oh!
なつ
み
だけど 0
っと夏バテ気味 暑こと
態
夏日的酷暑讓人有點懶洋洋
だけど Oh! ちょっとバテ気味暑さとこの事態
卻Oh oh oh 又有事件發生
じん
) _)
して
事件 0
Oh oh oh 新的視點?
まに
しけん
あら
なのに Oh oh oh 又も事件 Oh oh oh 新たな視点?
Oh! oh! 我不是福爾摩斯
Oh! No! 7
ムズじゃない
است
何、何で何で何で神-
為何為何為何為何 神啊…
th
Ich
Oh! No! PL
-/
در
なん
何で何、何で何で
Hey! 像汗水般飛濺
囁け飛び懲りずに今日も take a
學不會教訓的今天也 take a ride
あせ
よつ
し
ey! 汗の様に弾け飛び 懲りず
來 沉睡吧
el slowly I melt slowly
I melt slowly I melt slowly
!
をかけ I melt slowly | elt
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
しょう
ま
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラ
布滿機關圈套的街道
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
いさ
あし
む
あたまかんが
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
まち
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
腦袋都會想到快燒壞
まち
いさ
あし
むう
あたま かんか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
Ah 不如預期的那樣
おも
はーとは
たたず
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
.佇立在防坡堤
おも
は
ば
に
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
懷抱憧憬 lmelt slowly
あこかいに
憧れ抱き I melt slowly
10°
Hey! 像汗水般飛濺
Hey! 洋の様に弾け飛びりずに今日も take a ride
學不會教訓的今天也 take a ride
Hey! 芽の様に弾け飛び懲りずに今も take a ride
來 沉睡吧
, | elt slowly I me
owly
I melt slowly I melt slowly
elt slowly I melt slowl
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
しょうせつ
ま
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラクリが
布滿機關圈套的街道
まち
いさ
あし
む
あたま かんか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
まち
いさ
あし
む
あたま かんが
コカ
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
腦袋都會想到快燒壞
なぞ
まち
いさ
あし
む
あたま かんが
つか
分租房的死角
分租房真的是問題多多呢
剛來的時候
我還覺得這裡真的好時髦哦
像這扇公共空間的門上
還特別用了透明玻璃
前面擺了一盆觀葉植物
這是房東先生刻意改裝的
最好是讓大家一看到就會愛上
不過
畢竟一起住的都是些陌生人
需要注意的事真的很多
還有很多公約需要遵守
公約
是啊, 你可以看看椅子的背面
"
例如要在私人的物品上
貼上自己的姓名貼
ミン
真的耶
洗完澡好舒服哦
那…換我去洗澡
好
然後呢,妳們在聊什麼
니
XX
例如妳常常忘了倒垃圾之類的
i
不小心就忘了嘛
打掃值日生
還有洗澡時間
也都是先排好的對吧
甚至連傳閲板都有
很辛苦吧
可是呢
跟一般的比起來
房租真的便宜了很多
所以才沒有任何人想要搬出去
靖子啊
你是說克子的蛋糕
"
好
那十五分鐘之後要是沒來吃
就放回去
,00
I
彌生學姊,我來幫忙
'不用了啦, 只是洗洗東西
來者是客嘛
發生什麼事了嗎
沒有, 沒什麼
那個
妳跟那位克子小姐怎麼了嗎
她一直沒來吃呢, 克子
EER E
我…我跟那個人借了錢
借錢
原來是這樣啊
你的父親突然去世了
我弟弟還在唸國中
很多事都需要花錢
也不能勉強家人寄錢給我啊
い
可是妳放心吧
反正我可以靠獎學金
還有打工來度過難關
結果克子她還是沒有來呢
是哦, 她那個人真的很任性
該不會是…
來接妳的吧
來了
來 ,
真是很不好意思
竟然這麼晚才來
小蘭姊姊,回家吧
"
彌生學姊,靖子
་་
今天謝謝妳們
་།
記得要再來玩哦
好
820 28.
怎麼了,發生什麼事了
鈴木
●裡裡面
克·克子她…
被害人是加納克子小姐
二十五歲
凶器是遺落在現場的小刀
這點應該不會錯
然而上面
卻沒有發現任何的指紋
推測死亡時間
是下午七點十五分
到四十五分之間
而且
鑑識人員從掉落在現場
地板的一個寶特瓶裡面
檢驗出了安眠藥的反應
原来如此
不但設計讓被害人昏睡
還刺殺地
還刺殺她
那麼,第一號目擊者鈴木先生
請問你是怎麼發現死者的呢
是
今天早上克子她留言給我
就是寫在那邊的傳閱板上
ப
署名給我的
今天晚上八點前
我會到你的房間找你
我們把話說清楚吧
沒有一個地方
看得到你說的留言哦
還有
其他人也看到那些留言了嗎
因為上面還寫著
希望這件事可以保密
所以, 我就把字擦掉了
而且
因為最晚出門的通常就是我
所以克子
一定是認為
只剩下我一個人在家
才會寫上去的
然後呢
我就按照指示
一直在我房間等她
可是
到了八點過後
還是沒看到克子過來
所以我就到她的房間看看
我就看到克子躺在床上
原來如此
這是真的,請相信我
這是真的, 請相信我
不,不是的
真的不是我做的
你們說對不對
彌生 靖子
妳們兩個
該不會是想到什麼線索了吧
老實説
克子和鈴木他們
最近總是吵個不停
今天晚上也是
他們兩個在回房間之前
就曾經有過一些口角
小蘭, 是這樣嗎
又不是只有我
靖子跟彌生也是啊
「你們兩個
不是一直很討厭克子嗎
妳們兩個
請等
后心
λ
跟這起命案無關
我認為她們兩個
小蘭, 妳怎麼會這麼說呢
因為也點到八點之間
她們兩個不是依照時間去洗澡
就是在這裡跟我在一起
依照時間
應該事先就決定好了
誰幾點洗澡
因為這裡是分租房啊
沒錯
況且
我除了去上過一次廁所之外
一直坐在這裡沒有離開
!
思要從這裡
只要從這裡
就能透過玻璃看到走廊的情況
這是玻璃拉門嗎
的確是一清二楚
如果要從浴室到二樓的話
一定要通過這條走廊
才有辦法上去
靖子在浴室洗澡的時候
我非常確定沒有人經過走廊
原來如此
她們兩個人都有不在場證明
地們兩個人都有不在場證明
那麼鈴木先生
真的不好意思
可以請你到二樓的現場
再說明一次
你發現命案的時候
當時的詳細情況嗎
是
"私人物品都要寫上名字”
原來私人物品都要寫上名字
說到這個
在現場的地上
發現的寶特瓶上面
也有名字吧
你要喝什麼嗎
1 不用不了
主
0 后
那個蛋糕是克子大姊姊的嗎
W!!
"
請問
那個蛋糕是克子大姊姊的嗎
這是我事先從冰箱拿出來
幫她準備好的
是靖子從浴室聯絡我
叫我這麼做的
因為我光著身體嘛
可是
到最後她還是沒有來吃呢
所以才會又放回冰箱
從冰箱拿出來十五分鐘後
是最好吃的了
這必
她也可以在最好吃的時候品嚐
原來是這樣
怎麼了嗎,柯南
沒有
還有沒有什麼地方不尋常的
♥不尋常的地方
說到這個
彌生
妳剛剛洗東西的時候
是不是嚇了一跳
彌生學姊,我來幫忙
不用了啦, 只是洗洗東西
來者是客嘛
那是因為
平常有人在浴室洗澡的時候
熱水的水量就一定會減弱
可是那時候水量卻跟平常一樣
浴室是在那邊對吧
柯南,你怎麼了
這邊也有
擦拭過的痕跡還有踏過的痕跡
怎麼了嗎
請問, 這個是什麼
討厭, 是洗髮精啦
今天把新的倒進去的時候
不小心灑出來的
本來我以為都擦乾了
可是,看起來還是漏了一些
E
飯廳那裡看得一清二楚
這樣說的話, 是這麼做
為什麼只有這裡是白白的呢
那裡啊
因為之前那裡掛著一幅畫
可是房東先生昨天拿掉
然後帶走了
這個是…
目暮警官
請你過來, 快點
我們在鈴木先生的鞋櫃裡面
發現了一條這樣的毛巾
原來如此,原來是這麼一回事
原來如此, 原來是這麼一回事
凶手果然就是你,鈴木
本來
你就跟克子小姐
曾經發生過不愉快了
終於因為今天晚上的爭執
而爆發
上了二樓殺害了克子小姐
在那個時候
你為了避免留下指紋
才會用這條毛巾包住了小刀
才會用這條毛巾包住了小为
你先把這條毛巾藏起來
應該是打算之後
再找機會處理掉吧
警官大人,我沒有說錯吧
鈴木秀久先生
就請你以重要參考人的身分
跟我們到署裡一趟吧
凶手不是我,這不是我做的
不對
那個人並不是凶手
凶手是這兩人當中的
8:30
克子
J
༥ 1
I
原來是這麼回事
各位,請稍等一下
各位, 請稍等一下
毛利先生,難不成是…
毛利先生, 難不成是…
這樣就認定鈴木是凶手的話
未免言之過早了
可…可是毛利老弟
剛才你…
會犯下這種錯也讓我覺得丟臉
明明只要看看鈴木的樣子
真相就會一目了然了嘛
請大家回想一下命案現場
克子小姐
是因為被人切斷動脈死亡的
所以現場噴濺出大量的鮮血
然而請大家看一下
鈴木的居家服卻是潔自如新
難道會有凶手不被噴出的血
沾染到的情況嗎
會不會是換了衣服之後
才假裝發現死者的呢
如果真是這樣
那麼應該
早就搜出那件血衣了才對
因為根本沒時間讓他扔掉衣服
的確是如此
如果這樣的話, 凶手究竟是…
凶手的行動是這樣的
首先,他在傳閱板上
留了訊息給鈴木
卻假裝那些是克子小姐
寫給他的
這麼做是為了
確保鈴木在犯案時間
待在自己房間
好讓他沒有不在場證明
接下來凶手在犯案時間
愉偸從浴室溜出來上了二樓
偷偷從浴室溜出來上了二樓
毛利老弟,等一下
根據小蘭的證詞
並沒有任何人在犯案的時間
經過走廊才對呵
柯南
來了
高木警官
在那扇門前面
是不是有一個很高的盆栽呢
你看那下面
伤心
☐ ☐
那裡有移動過的痕跡對吧
是啊
“你就照著痕跡
稍微往門移動看看
這樣嗎
然後你可以站到走廊上
把門關起來嗎
知道了
那麼小蘭姊姊
妳現在站到冰箱那裡
等叔叔的暗號出來
妳就把冰箱的門打開
我知道了 |
各位請到這邊
你們要仔細看好高木警官哦
こ
好, 小蘭
妳把冰箱的門打開吧―
好
這…這個是…
怎麼樣呵
從小蘭坐的位置看過去
你們是不是
看不見高木警官了呢
我是從柯南那裡聽說的
在犯案時間前後
冰箱的門
曾經開過兩次沒有錯吧
都是為了將克子小姐的蛋糕
拿出或是放入
凶手在行凶之前
趁著小蘭上廁所的時候
偷偷把那一盆植物稍微移動了
然後再偷偷的從浴室跑了出來
這一點我也有證據
因為凶手不小心
踩到了那些
滴落在脫衣處的洗髮精
而那樣的痕跡就留在走廊上面
接下來
趁著冰箱門打開的那一瞬間
向著克子小姐的房間走過去
在那裡
因為吃了安眠藥
而熟睡的克子小姐正躺在床上
"
偷偷進去的凶手就
行兇之後
妳先把那條沾染血跡的毛巾
放進鈴木的鞋櫃
緊接著
這次是瞄準蛋糕
要放回冰箱的那一瞬間
接下來找到機會
再把那個盆栽放回原位就好了
I
-
爸爸, 你先等一下
這麼說我
小蘭, 妳被凶手利用
製造她的不在場證明了
因為客人一定會坐在那個位置
請先等一下
打開冰箱的人是我
這麼說的話凶手就是…
靖子
你們說我是凶手
怎麼可能呢, 不會是我
奇怪,大姊姊
妳的肩膀受傷了
\ 因為有血滲出來了耶
那一些傷
正是妳去過二樓
又下來的最好證據
請大家看看
對著樓梯的那扇窗子
雖然在很高的地方
靖子
還是不希望自己在犯案的時候
會有被任何人看見的機會
所以妳就壓低身子
就在順利通過
要挺起身體的時候
沒錯
窗戶前面的牆壁
剛好碰到肩膀的部位
有一根釘子突出來
請先等一下
你剛才説鈴木身上
沒有被噴出來的血
沾染到的痕跡對吧
可是,我的衣服上面
不是也一樣
沒有沾染到克子的血嗎
看到妳那道傷
讓我馬上就明白了
因為釘子的關係
的確讓妳的身體受傷
但是那件T恤上面卻沒有破損
我猜想
妳在那之前穿的衣服
也一樣沒有破洞吧
至於這是怎麼一回事
在去過浴室之後
妳就把衣服全部脫掉了
ท
然後在裸體的狀態下
去殺害了克子小姐
既然如此
妳只要用
為了拿刀子而使用的毛巾
大略的擦拭身上
噴濺到的血之後
不要在地上留下痕跡的情況下
'回到浴室
再淋浴沖洗乾淨就可以了
不是這樣的, 我是…
既然不是
'
可以讓我們調查一下
浴室的排水管嗎
毫無疑問
一定可以在那裡檢測出
克子小姐的血液
靖子,妳為什麼要...
喀噠喀噠喀噠喀噠喀噠的響啊
每天晚上從頭頂上
那個人跳踢踏舞的腳步聲
我不管怎麼說她都不肯聽
所以我再也忍不住了
就為了那種事
那個人對我這麼說
那真的是再舒服不過了
簡直像是
直接在妳的頭上踐踏一樣
所以就請妳繼續忍耐
像妳這樣三流的不顯眼女生
也就只有這樣
才能為我派上一點用場啊
不知什麼時候迷失了自我
じぶんみうしな
いつしか自分見失ってた
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
「大丈夫」って本当は嘘
説沒問題其實是在説読
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
って
いつしか自分見失ってた 「大丈夫」って本当は嘘
い
藉回已經起不了作用
わけ
言い訳なんてもうどうにもならない
必須讓心開始舞動
おど
こころ
心が踊るようじゃなきゃね
必須讓心開始舞動
こころ
おど
心が踊るようじゃなきゃね
在心中點起一個個火光
こころ
ひ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
可是抱歉 我嘆氣了
さ
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
好像就要這樣熄滅了
いき
き
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
無敵的HEART 開始騒動
むてき
さわ
無敵なHEART 騒ぎだして
來 放寛心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
來 放寬心 respect youself
ゆつ
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
ほんとう
只要保有真正的自己
じぶん
むちゅう
ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
沉迷在夢想中的我 be back
むちゅう
ゆめ
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
INVINCIBLE HEART 讓我醒來
め ざ
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
おそ
沒有什麼好害怕的
恐れることない revives my heart
恐丸石飞飞 Wirevives my heart
revives my heart
恐れることない revives my heart
法
よみ
よ
で
涙を流したあとには 無敵な私と明白に cheers!
流過淚之後
むき
わたし
あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
原 万里菜 橋本奈々 石渡
誠
向無敵的我和明天cheers!
なみだ
なが
むてき
わたし あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
向無敵的我和明天 cheers!
なみだ
なが
むてき わたし あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
cheers!
爸爸
我突然想到了一個好主意哦
我們家也來做房間分租吧
這樣還可以幫助家
松
你在說什麼傻話
學生
~你在說什麼傻話
你在說什麼傻話
是嗎
好不容易有一個
拚命在賺錢的
美麗職場女性房客呢
真是遺憾啊
如果, 對家計有些幫助的話
真的嗎,太好了
那就把這個
貼到家裡目前空著的房間門上
這樣全家人又可以一起生活了
我要快點通知媽媽
小蘭, 快住手
快拿給我
喂, 是媽嗎
拿給我,快給我手
等等一下
那個人做的飯菜
小蘭姊姊我跟妳說
ง
這個, 就是列印出來的照片
加油哦
沒錯,事情是在十五年前
沒錯, 事情是在十五年前
位於這附近的另一棟出租別墅
等到警方聽聞騷動趕來的時候
紅･･･
在浴缸裡面
下集柯南
紅衣女的慘劇
(水蒸氣)
マ
下集柯南提示
番茄®