在園子的邀請下,
我們三人一起前往杯戶飯店
享用蛋糕吃到飽
然而在搭公車的途中
遇見了一位截拳道高手
這位與小蘭勢均力敵的人物
1氐正
必
到了杯戶飯店
才得知蛋糕吃到飽的餐廳*
已經截止入場
小蘭和園子都大失所望
這時候突然傳來尖叫聲
在飯店別館後側的停車場
有個男子從高處墜樓身亡
正好在案發現場的婦人
昼川利子女士説
她看到屋頂上有人影閃過
於是我們立刻趕了上去
可是, 在屋頂上只發現
男用外套
和一雙鞋子整齊的擺放著
這是跳樓自殺案嗎
不
這是一件偽裝成自殺的兇殺案
還有一個人也識破了這件事情
就是剛才提到過的截拳道高手
世良
他竟然宣稱自己也是個偵探
墜樓身亡的是
詐騙集團主謀…”
上住真伍先生
證據不足不起訴"
曾因詐騙集團主謀的身份
引發社會風波
而昼川女士他們
則是 皮 也訁騙過的受害者
上住先生躲藏的這棟別館
謠傳著
老人坐輪椅出沒的幽靈傳聞
起因是
必須乘坐輪椅的
昼川女士的父親
為了遭受詐騙的妻子死亡
而傷心難過
因此就在這棟別館内
自殺身亡了
難道說
上住先生是被幽靈推下來的嗎
或者是
I Love You Miss Mystery
1.1
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
I Love You Miss Mystery 果このないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
出乎意料之外的幽靈真相
新偵探世良的真實身份
唯一看透了真相的是
一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
@HLMVE #77LKTMS 1996
你是謎樣的女孩
- "
رار از زرارات
رالرزاز در لانزار
像珠寶般閃閃發亮
君はミスティアガール ジュエルのように輝いて
連摩天樓的燈光
11./1
J. C
摩天楼の灯りさえ君の前で霞んで
在你面前都會失色
T
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
MA
(12)
41.15
) ) 1:0
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
い
しない
迷宮本 の恋難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
迷宮入りの恋 難攻不満はひとつだけ
答案就在你身上
ابر
I Love You Miss Mystery
CONFUSKUDZ
だこのないラビリンス
永無止盡的迷宮
1.1
I Love You Miss Mystery SEDUZ
یه رادر را به
دارا
I Miss You Miss Mystery
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
| Miss You Miss Mystery 10
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
幽靈飯店的推理對決
(下集)
這些塗鴉還真的是很誇張呢
怪不得飯店要重新裝潢
千葉, 有沒有發現任何人
目前還沒有
這張輪椅怎麼會在這裡
我也不知道
剛才發現的時候
看到它還在繼續動
還在繼續動]
因為我在車輪間
發現了可疑的釣魚線
向飯店方面確認後
證實這是
墜樓身亡的上住先生生前
向飯店借用的電動輪椅
上住先生的腳有不方便嗎
不是
據說他只是喜歡
坐著輪椅
在別館裡面到處逛而已
真是個奇怪的傢伙
所以搞不好
關於那個幽靈的傳聞
也是上住先生搞的鬼也說不定
為對付來找他的
那三位詐騙受害者
他故意選在
自殺身亡的老人住過的二樓
用釣魚線
控制無人的輪椅到處滾動
目的是為了要嚇唬他們
的確是有這樣的可能性
話又説回來
這條釣魚線還真長耶
而且釣魚線尾端
還綁著幾條斷掉的橡皮筋
腳架前方…
也有一些
被什麼東西碰撞過的痕跡
警官叔叔
我想兇手
應該利用過這台輪椅吧
انتشار
我想兇手
應該利用過這台輪椅吧
你們先看看窗戶外面吧
這裡
位於上住先生
墜樓身亡停車場的相反方向
就算用了這輛輪椅:
也耍不出什麼花樣啦
也要不出什麼花樣啦
柯南怎麼會跟你們一起來的
因為案發之後
最先進入這棟別館的
就是柯南他們幾個
就順便帶他們過來了
另外
好像還有一個不認識的年輕人
他說他是偵探
他是偵探啊
你確定真的沒有看錯嗎
這部電梯
當時真的在二樓和六樓停過嗎
如果不相信我的話
可以問問那位警衛先生
因為我拜託他監視電梯的時候
他跟我一起看到了
另外一邊的門居然也會打開
這部電梯的前後
各有一扇門哦
我去問過飯店的人員
一樓和二樓的這一側
是用來舉行
結婚儀式之類的大型宴會廳
所以電梯的出入口
設置在另外一側比較方便
可以利用的空間
也會變得比較寬廣
"別開玩笑了"
可是這裡的塗鴉看起來
好像比剛才那邊還要精采啊
是啊
因為聽說這裡就是上住先生
過去住的樓層
O
YY
上住先生墜樓身亡
之後的一小時來這裡的
是這裡嗎
上住先生用滅火器
打破的那個窗戶
可能是吧
ㅇ
YY
因為用來貼佳帆布
遮蓋窗戶的封箱膠帶
已經被風吹掉了
可是…你看這裡
就是發生墜樓事件的正上方耶
不覺得一定有問題嗎
是耶
窗戶下方的牆壁
跟地板的接縫處
有大量的油漆
而且…
已經完全乾掉了
油漆上還有
曾經放置過某件東西的痕跡
زور
就是這個油漆罐吧
上面有被什麼碰撞過的痕跡
同樣狀況的油漆罐
這裡還有一個
被某種東西碰撞過的痕跡
в
在那扇電梯門的下方
也看得到一樣的痕跡
等一下…
前後各有一扇門的電梯
加上綁著釣線的電動輪椅
}}
; ;
j
還有幽靈傳聞
破掉的窗戶下方的油漆痕跡
I
我懂了,原來是這麼回事
兇手就是在案發前
唯一進入過這棟別館的…
那位叫做昼川的婦人
就是兇手
請立刻
按照我所說的佈置好機關
然後把昼川女
帶到這裡來好嗎
24-85
:3.5
你說案子已經偵破了嗎
所以説
已經查出那個人
是跳樓自殺的嗎
不是
上住貞伍先生
的跳樓自殺事件是
假造的
所以
我們才會請各位使用
案發當時沒有運轉的這部電梯
大老遠地到六樓這裡來
因為兇手就是利用電梯
把凶殺案偽裝成自殺的
這位男士這麼說
這位男士這麼説
竟然叫我這位男士
應該叫你世良君對吧
不是
總而言之
快說出來聽聽嘛
世良先生的推理
我們會幫你確認一下
其中有沒有錯誤的地方
好啊,請各位仔細看清楚了
我現在就要現場表演
我所推理出的魔術囉
可是為什麼在這裡呢
就算是兇殺案
也應該是從屋頂
把他推下去的吧
我剛才也說過
上住先生的外套跟鞋子
被放置在屋頂上
是為了讓人誤以為是跳樓自殺
所以事先安排好的東西
這是為了不讓人發現
別館的六樓
才是真正的命案現場
所安排的假線索
昼川女士
是妳為了掩蓋
自己利用了電梯和輪椅
把上住先生
從這裡推下去的事實
刻意佈置的對吧
請…請等一下好嗎
上住先生墜樓的時候
昼川女士那個時候正好
跟我們一起
在停車場的車子裡面
||
OOO
所以,我怎麼可能在當時
利用輪椅跟電梯
殺害上住先生呢
當然可以
只要事先按下電梯的按鈕
即使妳人不在現場
I
也可以把
坐在電動輪椅上的上住先生
自動從二樓搬運到六樓
並且推落下去
然後再讓輪椅
再次自動的回到二樓去
不是嗎
當然囉,那條很長的釣魚線
還有綁在尾端的那幾條橡皮筋
也必須事先準備好才行
釣魚線跟橡皮筋
好,就請你說出來聽聽看
如你所說
可以自動把人推下去摔死的
這有如魔法般的機關安排
好啊
首先
妳前來別館
與住在六樓的上住先生見面
讓他喝酒喝得爛醉如泥
再把醉得不醒人事的他
以雙腳彎曲立在胸前的姿勢
讓他坐在他借的電動輪椅上
並將輪椅推到電梯口前
打開電梯門
在那電梯門的內側上方
有一面鏡子
將那條很長的釣魚線
以尾端的幾條橡皮筋
鉤在鏡子上
接著
你就從電梯外面
按下一樓的按鈕
讓沒有人的電梯下降到一樓
測量出
從一樓到六樓的釣魚線長度
然後再次讓電梯上升到六樓
把量好長度的釣魚線
在減少30公分左右的位置
綁在車輪之間
這個魔術機關就可以啟動了
為了避免釣魚線
被其它東西卡住
先把釣魚線收回輪椅邊
然後推著上住先生
一起進了電梯
到了二樓之後
妳就把輪椅推出電梯之外
啟動電源
讓輪椅朝著電梯門前進
接著關上電梯門
自己搭電梯到一樓
到一樓的時候
昼川女士在電梯外
遇見的就是這位小朋友
妳告訴他們說
這是別館專用的電梯
所以不能搭乘
其實
是為了不讓他們搭乘這部電梯
如果搭乗這部電梯
就會發現
電梯內側上方的鏡子上
掛著一條奇怪的釣魚線
也會看到那條線
很奇怪的
從另外一側的電梯門延伸出去
另外,二樓和六樓的按鈕
已經被人事先按下
也同樣會被他們發現
二…二樓跟六樓
…二樓跟六樓
所謂百聞不如一見嘛
我們就實際來試試看吧
可以嗎, 警官先生
千葉, 準備好了嗎
是
事先按下
二樓跟六樓按鈕的電梯
1 現在就要上去囉
這部電梯到達二樓之後
在門外的是
因為被電梯門襠住
無法順利前進的電動輪椅
所以電梯門一開
就會直接進入電梯
並且撞到電梯內
位於另外一側的門
我想各位應該知道
這棟別館電梯的前後
都各有一扇門吧
在二樓會開關的門
跟在六樓會開關的門
位於不同側
這麼一來
在二樓進入電梯的輪椅
一到達六樓就會自動走出電梯
接下來
只要用
放置在電梯周邊的油漆罐
以及紙箱等東西
控制電動輪椅前進的方向
就可以讓電動輪椅
沿著牆壁一直往前走
一直走到
撞到上住先生
打破的那扇窗戶下方的牆壁
奇怪
這到底是怎麼回事
怎麼會呢
撞到牆壁後的反作用力
應該會讓人偶掉到外面去才對
還有一個可能
或許是
等輪椅要走回二樓的時候
才會把人甩下去吧
可是
如果按照你剛才說過的推理
兇手是…等上住先生墜樓之後
才讓輪椅回到二樓去的
是這樣嗎
真糟糕
看樣子這小子沒有完全搞懂嘛
可是傷腦筋
現在又不方便把園子叫過來
讓她睡著之後進行推理
如果用手錶型麻醉槍
瞄準目暮警官
或者是高木警官的話
事後可能會有很多麻煩
可以在這種時候突然出現
説出真相並且具有説服力
事後又可以含混帶過的人物…
只有他了
對了,一定是用車子弄的
先把人用輪椅運到這裡來之後
再用釣魚線把他綁在車子上
發動車子倒車
可惜的是
昼川女士的車子上
並沒有發現被動過手腳的痕跡
何況
如果要把上住先生和車子
預先綁好的話
只要先讓他
躺在這個窗子邊就好
不用大費周章用輪椅
把他運過來吧
的確是這樣沒錯
我怎麼會這麼笨呢
是我太大意了啦
這的確是
非常有意思的魔術機關
可惜都是編出來的
我對你們警方的辦案能力
實在太失望了
居然會把
那種年輕人的幻想故事
當成真的
是那兩個油漆罐啦
兇手就是
利用放在窗戶旁邊的
那兩個油漆罐
把被害人推到樓下去的
這個聲音是工藤的嗎
就是他啦
我把關於這個案子的事情
打電話告訴新一哥哥
他就説知道了
工藤新一
OOO
兇手到底
是怎麼使用油漆罐的呢
工藤…
窗戶下方
有大量的油漆潑灑出來的痕跡
對吧
上面還有
曾經放置過東西的痕跡
請照著那些痕跡
把兩個油漆罐
橫著擺上去試試看
是不是完全吻合呢
兩個油漆罐都跟痕跡完全吻合
現在
請用腳把那兩個油漆罐
從兩側壓住
先讓輪椅後退
再一次朝著窗戶的方向前進吧
好了,那輪椅呢
這個就讓我來幫忙吧
從這裡開始可以嗎,工藤
你…你這麼說
因為我不在現場
實在沒有辦法判斷耶
說得也是
那麼,讓輪椅前進了哦
載運上住先生的輪椅
從六樓的電梯出來以後
朝窗戶的方向前進
當輪椅的腳架撞到
被人用油漆 |
固定在牆角的油漆罐
10-
-
輪椅腳架會滑進油漆罐下方
輪椅就會向前傾斜
扶手撞到牆壁的反作用力
就會把被害人
摔到窗戶外面去了
接著
在確認
被害人在眼前墜樓身亡之後
假裝說
看到屋頂上有可疑的人影
製造上去屋頂的藉口
藉這個機會讓停在六樓的電梯
下降到一樓
千葉
現在立刻讓電梯下降到一樓
我知道了
如此一來
綁在電動輪椅車輪間的
那條釣魚線受到力量牽引
就會跟著轉彎然後掉頭
並且朝電梯的方向前進
最後猛力撞上電梯門
受到拉扯的釣魚線
因為短了30公分
鉤在電梯內側鏡子上的橡皮筋
就會被拉長…
扯斷
所以當兇手進入電梯的時候
電梯裡面應該
已經沒有殘留下任何東西了
接下來
只要等電梯到達屋頂之後
再隨便編個理由
妳怎麼不出來呢, 昼川女士
讓…讓我留在這裡好嗎
我覺得好害怕哦
不可以啦
是昼川女士先看到那個人的耶
在出來之前
趁機按下六樓跟二樓的按鈕
如此一來
就跟剛來的時候一樣
電梯在六樓開門
讓輪椅自動進來
然後在二樓出去
即使在事後被警方發現
只會在距離事發現場
很遠的地方
看到一台不明原因
繼續在動的電動輪椅而已
順便告訴各位
柯南他們到達窗邊的時候
油漆罐之所以會
沒有固定在窗戶下方的牆角
是因為輪椅腳架的撞擊力
讓油漆罐從牆角鬆開
輪椅向後轉的反作用力
就把油漆罐撞開了吧
"
ilo
如果
可以從被害人所穿的衣服上
找到兇手所穿的衣服纖維
應該就可以破案了吧
因為女性
如果想把一個成年男子
移到輪椅上
一定要用力把他的身體抱起來
才能辦到
或者
也可能
是被指控為詐騙主謀的那個人
因為與身為受害者家屬的妳
達成和解而互相擁抱
如果妳這麼說
當然就另當別論囉
如果要我說出
這種讓人噁心想吐的謊言
我寧願現在就老實招供
的確是我
讓那個可惡的傢伙坐在輪椅上
並且讓他直接掉進地獄
去報到的
別館所流傳的那個幽靈傳聞
也是因為
測試這個殺人裝置造成的嗎
不是
我只是碰巧想到
要在那個人打破的窗戶下面
放上兩罐油漆罐而已
反覆測試無人輪椅的並不是我
先前有一次
我去那個人的房間找他的時候
是他讓我看到了那一幕
從沒有人的電梯裡面
沒有坐人的電動輪椅
自己走出來
難‥‥･難道説
是被害人設計出這個機關的嗎
沒錯
他用電話叫同伴幫他控制電梯
等到掛上電話之後
他笑著告訴我
說這是為了把
討人厭的媒體記者
跟這棟別館的客人
通通趕走的老頭幽靈作戰計劃
所以
我才會讓那個壞蛋
坐上那台輪椅
為了要讓那個
沒良心的壞蛋明白
我父親不顧坐著輪椅的不方便
也要來拜託他的時候
那種痛苦無奈的心情啊
・不久之後
不久之後
"
發現秘密帳戶"
上住真先生的秘密戶頭
被警方找到
根據金錢的流向
" 11
詐騙集團一網打盡
"
陸續逮捕了詐騙集團的成員
詐騙集團的主謀
因嫌疑人身亡
只能以函送來結案
詐騙案跟這件凶殺案就這樣
同時落幕了
無論等待多久 這家店
いくら待っていたって この店は
沒有任何人會端任何東西來給我
1. 11
誰も何も持って来てはくれないんだよね
因為是自助式服務
セルフサービスなんだから
這個城鎮 這個國家也一樣
(二()丁) この国も
無防備的生活著
1. 1)
1.1 ) (
い
無防備にただ 生きてきてしまったね
圖的夕陽 美得讓人感到悲傷
1) N
悲しいほど
今日の夕陽
許やしいだね
大家都是素顏的
みんな素顔だったあの 「SEVENTEEN」 DAYS
( ))
那個 「SEVENTEEN」 DAYS
みんな素顔だったあの「SEVENTEEN」 DAYs
永野美春
令人不可思議 你是從哪裡來的?
不思議なくらい キミはどこから来たの?
i
而我們是往哪裡去呢
そして僕らはどこに向かって行くんだろう
妳說那個案子是新一破解的嗎
是啊
|是我逼問高木警官
讓他說出實情的哦
說是接到新一的電話之後
三兩下就輕鬆破解
那件凶殺案的真相了呢
既然是那樣
為什麼事後都沒有打個電話
向心愛的女朋友報告呢
話…話說回來, 我聽柯南說
那個叫世良的人
好像也是偵探的樣子
要分開的時候
那個人還跟他說
很快就會再見面了
不知道到底是什麼意思
可能是對小蘭有興趣吧
好,大家趕快回位置坐好
我來介紹一下
這位
是今天起成為我們一份子的
世良同學
世...世良同學
是轉學生啊
話說回來, 她穿裙子耶
原來是女生
我的名字叫做世良真純
請多多指教
給我乖乖聽話
不然的話我會讓這個爆炸哦
你說什麼
我的妹妹澤栗未紅
是被跟她一起去溫泉旅行的
這三個人中的其中一個殺害的
還把她偽裝成自殺的樣子
妳們膽子還真不小嘛
下集柯南
偵探事務所挾持事件
(突發
じ
1 下集柯南提示
簽名書
かい
我是下集主角,世良真純
回おたのしみにね
i