被遺忘的行動電話,上集
在下不才,名叫毛利小五郎
1252.
念
ア
與犯罪這種社會的黑暗面
戰鬥的偵探工作
アロ
柯南,我們兩個去吃早餐去
耍什麼帥
(←阿波羅咖啡店)
歡迎光臨...
來兩份早餐
雖然我每天接的
不外是外遇或是找人的工作
... 有時候還是會碰到
血腥的兇殺案件
有時候還是會碰到
"
•
報紙上每天都能
看到一堆悲傷的案件
動機不是復仇,金錢
再不是感情糾紛
-506881
い !!
這個社會簡直就是生病了
有時候偵探這行的工作
"1
做得有點不耐煩的時候 "1
我都會到這裡來座坐
抱歉讓您久等了
對
只要喝上
這樣一杯熱熱的咖啡
好像就能稍微
紓解我這顆疲憊的心
叔叔到底在搞什麼
C
這倒挺稀奇的
您竟然一大早就來了
該不會是跟委託人
約好在這裡見面吧
因為小蘭從昨天起
去參加空手道集訓
所以才比較晚吃早餐
再加上今天是禮拜天
我是想
暫時遠離事務所
平常接連不斷的案件
好好的休息一下也不錯
各位市民大家早
希望沒有打擾到大家
倍賞…倍賞周平向大家問好
倍賞…倍賞周平向太家問好
我願意誠心誠意
為了各位竭盡所能的服務
請用您的一票
讓倍賞周平
和這個平靜的小鎮
有進一步的提升
是工作嗎
喂,毛利偵探事務所你好
起來了,廣志
討厭,已經八點了
你再不起來人家就不理你了
來,親一下
在睡懶覺的人應該是妳吧
先把電話弄對了再打
- 先把電話對了再打
PS..
可惡...
羞
抱歉,請問一下
您該不會是…
您該不會是...
疋
因為太閒了才有空來
因為夜闖了才有空來
W
這整個禮拜都沒半個案子
老實說
不過
這好像
不該拜託您這位大偵探才對
阿梓,你是不是有什麼困擾
事實上是兩天之前
有個奇怪的東西掉在店裡
所以我才想請您
幫忙找找它的主人
就是這樣
原來是要我找人啊
那…那個
奇怪的東西是什麼呢
就是這個東西
行動電話...
這是一固
非常普通的行動電話嘛
這是一個
除了這個外殼怪了一點之外
沒有什麼特別的地方啊
如果說它的主人
真的想找這支行動電話的話
應該會打電話來才對啊
的確是有人打過來
二人
可是我接了電話之後
"
那個人一開始是這麼說的
奇怪
對不起,我打錯電話了
就這樣
打錯電話
第二次呢
他第二次是這麼說
真是奇怪
剛才電話的鈴聲有響嗎
好像他的旁邊
還有個人的樣子
可是他說完之後
又把電話掛斷了
I
場
《 他想利用聲音,
找出行動電話的位置啦
可是他把
他能想到的地方都找過了
都沒有聽到聲音
才會
為
他一定是打錯電話了
才會以為
可是我覺得打電話的人
應該
不是這支行動電話的主人
為什麼
因為我接的第三通電話
那個人口氣突然變了
妳是那傢伙的女人吧
叫他聽電話
還說他不接電話就要宰了他
要宰了他
要宰他
然後呢
阿梓姊姊
那妳跟他說了什麼
這個嘛
妳應該有把事情
跟他說明白吧
我太害怕了
所以就立刻把手機關掉了
這樣啊
行動電話借我看一下
隔天我提到這件事
還被店長罵了一頓
| 隔天我提到這件事
從那個時候
我就一直保持在開機狀態
可是這一整天
都沒有任何人打電話來
果然沒錯
難怪會沒有人打來了
為什麼
↘ 為什麼
因為這支電話根本就不通啊
"..
你聽
把電話向外撥出去
馬上就會聽到
電話中的聲音吧
沒錯
對了,這支行動電話的主人
一定是因為繳不起錢
就被電話公司解約了
這麼說來
那個語帶威脅的傢伙
一定是哪個高利貸的人
所以他打電話
給一個人獨居的借方
接電話的卻是個女的
他一開始
才會以為自己是撥電話了
他開
始
才會以為自己是撥錯電話了
後來他再確認過電話號碼
又打了一通電話直到第三通
才會出言恐嚇
那第二通來電的人說的那句
鈴聲有響嗎
這是什麼意思
八
我想或許是那個高利貸
在這支行動電話的主人
住的公寓前面打電話的時候
並沒有聽到屋子裡面有鈴聲
才覺得很納悶吧
那…把這支行動電話
忘在這裡的人
你還記得嗎
我記得
他是在中午之後到店裡來的
戴了副眼鏡,留了七分頭
身材有點胖
一面吃飯
還一面不停的按著
他那支花色鮮豔的行動電話
所以印象很深刻
我記得我接到的第一通電話
是在那個人離開以後
大概一個小時吧
第二通是緊接著第一通之後
1. 第三通
大概又過了30分鐘的時間
打電話來的那個傢伙
都沒有任何來電顯示
不但如此
在這之前的
已撥電話和已接从電
已撥電話和已接來電
也都完全沒有紀錄
可是他的電話簿裡
有很多的名字跟電話號碼
那你可以打打看
那些電話號碼
其實我試著打過了
可是那些好像全是亂編的
而且裡面…全都是假名
而且裡面,全都是假名
沒錯
這些名字的部分
全部都用假名標示
的確有點怪
再看看電話號碼這邊
這電話果然夠怪
因為根本就沒有
以1開頭的十位數電話號碼
這個名字旁邊
怎麼還點了一個黑點啊
電話簿裡的名字
有的會點上黑點有的卻沒有
真的耶
有的有點,有的沒點
都不太一樣
難道說這些號碼
全都是某種
特殊用途的暗號不成
越看越叫人著急
可惡 •
i
那這支行動電話
原本忘在什麼地方
我想想
就是這裡
它剛好就掉在
毛利先生坐的這張沙發下面
是那個人要把行動電話
放進口袋的時候
沒有放好
就不小心掉在地上了
但是他沒有發現
腳又踢到了電話
這支行動電話
才會滑到那個地方去
所以在我說的
第一通電話打來的時候
我一下子就找到電話了
而且天線當時也抽出來了
難道說那個時候 ↓
那支行動電話是像這樣子.
合起來掉在地上的!!
所以我才會認為,
是他要放進口袋的時候
掉下來的的時候
這樣不是很奇怪嗎.
這樣不是很奇怪嗎
怎麼會
如果要把行動電話合起來
放進口袋的時候
一般來說
都會把天線收進去的
對啊!
要是天線折斷就能收訊可
要是天線折斷就不能收訊了
泪
他這麼做
就表示他是漫不經心
泪
也許
他是希望它發出的電話鈴聲
會被什麼人發現
才故意把它藏了起來
這也不是不可能
叔叔,對不對
其實我剛才也正打算這麼說
可是這麼一來
他的目的是什麼呢
這麼說你也找不到那個主人
"
我當知道爸是誰
二、怎麼知道的
阿梓不知道你知不知道
阿梓,不知道你知不知道
每一支行動電話
在製造的時候
都會貼上特有的製造號碼
我們只要拿著這個序號
向製造廠商詢問之後
就會知道
它是從哪一家店賣出的
我們只要表明這個情況之後
就可以問出
當初買這支行動電話的人
到底是誰了
好厲害
我們只要
નીધિ
把手機背面的面板拆掉
再把裡面的電池
抽出來就可以了
沒了
貼紙
被人拔掉了
怎麼會
你可不可以
再仔細的形容一下那個
把它忘在這裡的客人呢
還要仔細的形容他
就算是小特徵也可以
只要你想到的就行
儘管說就是了
好吧
這樣的話..我記得那個人
這樣的話…我記得那個人
點了炒麵
牛肉雜燴,水果飲料
還有番茄汁再加上凱薩沙拉
算起來剛好是3000元整
3000元
如果不是
這五種東西組合在一起
{
價錢就不會剛剛好是3000元
我那個時候還很佩服他呢
是你叫我想到什麼就說什麼
- 我才說的
大白天的就點五種東西來吃
可見這個人的食量挺大的嘛
1. 對啊,我當時還想
【他好像還在作中
怎麼會點這麼多東西來吃呢
他在工作中
對
因為那位先生
跟我要了一張
用公司抬頭的發票
1 用公司抬頭的發票
要發票
是什麼公司
當然是...先生台照了
我想也是
周
謝謝妳對我的支持
還請妳把神的一票投給我
以後
我一定會盡我最大的努力
مادر
為大家爭取福利的
E
不過
他一個人來吃飯
竟然還要餐廳開收據
這就表
他只是個
小職員的可能性非常低
♦ 真是這樣的話,他到底...
他唯一的可能 1
就是到這裡出差的上班族
要不就是從事個人事業
也許他
純粹只是
有這種習慣的人也說不定
A 這麼說來
1.
他就有可能
是通訊記者或是偵探
要不就是警察也有可能
原來派出所的警察
連吃個飯也要拿收據
跟警局報帳啊
他說的是刑警才對
不好意思,打擾了
你們也辛苦了
不管是打聽消息
進行埋伏或是跟監行動
刑警針對調查
必要的交通和食宿開銷
的確是要拿收據沒錯
像我們這些穿制服的員警
根本就不可能用到調查費用
妳好像是那個
常跟高木警官一起行動的
由美姊,妳怎麼會在這裡
這個嘛
當然是因為我們老是收不到
Ji
大偵探毛利先生
違規停車的罰款
所以特別來摧他的
COD
集宁
我本來就打算今天要去交的
今天是星期日耶
痛耶
這是開玩笑的啦
我們是來追查
一名男子的行蹤的
不過
我們掌握的線索
只有這個而已
(阿波羅咖啡店)
三
3000元
他該不會是個
戴副眼鏡,梳七分頭
他該不會是個一
他該不會是個
戴副眼鏡,梳七分頭
有點微胖的男人吧
對
那你知道這個男的在哪裡嗎
可以算是吧
太好了
我終於可以
把這支行動電話還給他了
這話怎麼說:這
因為那個男的
把他的行動電話
忘在我們這裡了
我還接到了奇怪的電話
' 我還接到了奇怪的電話
來知道該怎麼辦呢
不過你不可能還給他了
因為這個人前天晚上就死了
他死了
什麼
這個人該不會
是被人殺死的吧
才不是呢
他是在宣號街的十字路圖
他是在三號街的十字路口
※被一輛卡車給撞死的
被一輛卡車給撞死的
是交通意外
我想起來了
我記得那起交通意外
好像還上了新聞版面
沒錯
意外發生時間
是在前天下午兩點之前
他雖然立刻被送到醫院急救
還是遲了一步
他被撞的當天晚上
就死在醫院了
可是
我們又不知道
這個人的真實身份
Dw
三個人物員食之分
:
所以才特地出來調查的
随等一下
洗等一下
肇事者
該不會撞了人就逃逸了吧
不,這倒是沒有
貨車駕駛在事發之後
並沒有逃走的意圖
而且經過檢查
他也沒有酒後駕車
根據目擊者的證詞指出
是這個人
突然從路邊停車的車縫裡
衝到馬路上被貨車撞到的
這麼一來
就沒有他殺的可能了
難不成他是蓄意自殺的
這個推論也不太可能
這是因為這個人在被撞之前
車禍現場附近的便利商店
跟店員問過路
他慌慌張張的跑進店裡問說
請問你知道
阿波羅咖啡店在哪裡嗎
如果一個計畫自殺的人
根本就沒有必要問這家
位在兩公里外的咖啡店了
這倒是
不過我已經大致可以猜到
}
他當時會慌慌張張
衝出馬路的原因了
你是說那個男的
是為了回到這家咖啡店
拿回他忘在這裡的行動電話
才會不小心被卡車給撞到的
不,不對
死人又不會說話
這件事情又回到原點了
那個行動電話被合起來之後
並沒有收回天線
可見他是故意放在這裡的
這麼一來
電話一響
就像是要人把它找到一樣
再加上
這支行動電話的電話簿裡
輸入的
那些怪名字跟電話號碼
代表什麼呢
那個男的當時
到底想在這裡進行什麼呢
不過意外發生至今已經兩天
都過了這麼久的時間
妳們才查到這裡啊
這有什麼辦法呢
還不是因為他身上
什麼身分證明文件都沒有帶
對了
不過他身上
倒是有這麼多收據
你說不奇怪
T
收據收得還挺整齊的嘛 ↘
有杯的,利善的,賢橋的
幾乎把
東京都的每個地方都跑遍了
你說得沒錯
我們依照這些據的順序
調查就花了一整天的時間
現在才好不容易
找到這家咖啡店
雖然這一路上
是有碰到記得這個人的人
卻沒有人知道
他到底是誰住在哪裡
可是這麼一來
要說他這樣到處跑
是在躲避高利貸的追殺
也就不是不可能的囉
高利貸
對
他把電話忘在這裡的時候
有人打過電話來
說什麼要是他不來接電話
我就宰了他
那個男的語帶威脅
口氣非常不友善
真的嗎
對
在那個客人
離開之後的一個小時間
有三通
總而言之
我勸妳
還是找找看高利貸那邊吧
如果他有借錢的話
那裡應該會有
他的地址姓名之類的
基本資料才對
幹嘛,柯南
不用這麼麻煩
就可以馬上知道他是誰了
對啊
因為
打電話來的那個兇兇的人
不就知道
這支行動電話的號碼嗎
如果我是那個兇兇的人
發現電話突然打不通了
冫
只要跟電信公司問這支電話
就可以查出他是什麼人了
然後呢
1 所以啦
我們只要
打電話給電信公司問問看
不就知道那個兇兇的人
有沒有打電話去了嗎
傻瓜
我們又不是做警察的
電信公司
怎麼可能憑一支號碼
就把客戶的電話號碼和姓名
告訴我們這種普通老百姓
你懂不懂啊,柯南
如果是緊急的時候
狀況又同了
狀況又不同了
我有一次
就是在去朋友家玩的路上
突然迷路了
我雖然打了電話給我的朋友
可是他根本沒有開機
我就不加思索的
立刻打電話
去電信公司問地址
問他們是不是
能用我朋友的電話號
查出他的地址
大家常用這種方式查資料嗎
然後呢,妳查到了沒有
然後呢,你查到了沒有
最後他們還是沒有告訴我
我就到派出所 _"
用他的名字查地址了
如果說
你們說的那個恐怖的傢伙
真的這麼急著
想要找到
這支電話的人的話
也許會抱著姑且一試的心態
打給電信公司
沼田警官
妳就去電信公司
調查一下他的電話吧
我們現在
還是一點點的慢慢問起好了
說不定真有這樣的一通電話
真好
做警察的要問什麼都行
還好啦
不過在手續上
也許會花點時間就是了
只要知道他的電話號碼
就等於知道
他的姓名跟地址了
314--
他們要是有保留
那通通訊的地址
就應該可以找到才對
那個女的既然打了電話
我們就可以查出
她的老闆在什麼地方
對,前天電話就不通了
日
對
好...我知道了
不好意思,麻煩你了
現在還不知道
二. 他們待會兒會再聯絡
再試試別家好了
阿梓
妳去給一號桌的客人
重新倒一杯熱咖啡好嗎
婵
每次都這樣麻煩妳
沒什麼,你要好好唸書
我會的
對
姓名地址跟電話號碼
總之只要有
能查出他身分的電話都行
“再喝杯咖啡吧~
小
兩天前就已經不通了
對,好
▶ 這是店長請的
謝謝妳
【咖啡我就放在這裡了
露好意思,謝謝你們的招待
我倒了一杯柳橙汁給你
謝謝妳,梓姊
:
=-
「好不容易一個星期日
真是抱歉
讓你們捲進這種事情裡
那支忘在這裡的行動電話
再讓我看一次好嗎
謝謝妳
留在
這支行動電話裡的線索有
從1開始的十位數
神秘電話號碼
再來
就是這個加在名字旁邊的
令人費解的黑點
這到底意味著什麼呢
感謝大家對我的支持
倍黨周平從今以後
一定會為這個小鎮
盡我所有的努力
謝謝大家支持
པ་
喂,你好
對,我就是
*...
難道已經找到
那個人的線索了嗎
-
• IN db
我們在風中或笑或哭
嵐の中
時
架ちしたね
沼田婦警
野田順子
風の中 笑ったり泣いたりケンカもしたね
沼田婦警
野田順子
夢想就在眼前,可是我們...
いつも夢の手前でそう二人は
電話の女
フシ
子
電話の女
總是不知道夢想近在咫呎
總是不知道想近在咫呎
佐藤育子
北原里
子美
村木新太郎
總是不知道夢想近在咫呎
佐藤育子
北原里美
村木新太郎
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
米屋-
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
你睡著的側臉上帶著微笑
妳睡著的側臉上帶著微笑
希望能從現在能運接到以後
かようと直延續到来はいいな
有三通
這支行動電話的
電話簿裡輸入的電話號碼
開頭的四個數字
幾乎都是一模一樣的
每個數字都很靠近
叔叔
說不定
這些都是住在附近的人啊
這是...
對
那個時候
旁邊還可以聽到另外的聲音
那個聲音還大到
幾乎擋住了聲音
“下一集,名偵探柯南
被遺忘的行動電話,下集
1.