服部跟和葉之所以會來到東京
是因為服部
把和葉的護身符錯交給別人
要把護身符要回來
拿錯護身符的人
是國末照明先生
E
在網球訓練的時候在手腕骨折
,
在網球訓練的時候左手腕带新
暫時寄住在大學同學的公寓裡
然而國末先生
卻在運動咖啡館的廁所中
然而國長先
生
卻在運動咖啡館的廁所中
遭到不知道何人的攻擊
身受重傷
ן וגי
於是我跟服部以及高木警官
一起展開調查
於是我跟服部以及商乘警官
起展開調查
於是我跟服部以及高木警官
--起展開調查
把嫌疑人的範圍縮小到三個人
#L
B,我們推斷味先生,
在白天觀看的運動比賽
我們推斷 杰先生
在白天觀看的運動比里
可能跟一起事件
有很重要的關係
北
可是卻不知道
他看的是什麼樣的比賽
這三個嫌疑犯都在白天
看過不同的運動比賽
這三個嫌犯都在白天
要找出兇手的線索
應該
就隱藏在這三個人的證詞當中
Sone by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
終於要揭曉了
終於要滿曉
本案的謎團
跟和葉的護身符究竟是什麼
唯一看透了真相的
是--個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌小学館·読売于しE·TMS 1996
(O)AMBAZAR FLE·TMS 1996
青山剛昌小
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
雖然不巧地下茖雨
ねいにく
☑
付いため
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下落雨
還是如約出門吧
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
up もあなたには見えてないし
せっかくの Dress up もあなたにし
あなたにしないし
と言
週末の桜通りならやいだ白い過
しゅうまつ
そした
週末的櫻花路
週末の悩通りなら華やいだ白い道
」はな
被裝飾成華麗的白色大道
週末の桜通りならいだ白い廼
ن نخل
فداك
الكيد
الله
جدایی
تا
}
erusier
腳步聲響起的美術館裡
1,810 O0
“…
足当炒く美術館で懐かし
!
serusier
令人懷念的Serusier
足音響と美術館で懐かしんだ Ser sier
(GA studio)
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
( !!!
.
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけてわずに
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
に
便不會繼續互相傷害
かんけい
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
甘い想い出の日々と思うことも出来る
那些甜蜜的回憶
甘い想い出の日々と思うことも出来るに
1,1,
仍然留在腦海裡
甘い想い出の白
思うことも出来るけど
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
匆匆飛逝的時間
か
1.19 M
til,
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
讓一些回憶褪色
既然如此仍然漸漸地流走
それでもさめざめと流れてく
既然如此仍然潸潸地流走
涙はちょっといいもんじゃない
淚水讓人不好受
涙はりふっといいもんじゃない
Du Op53JELIC
啊啊啊啊夕陽下
BOB
彷彿還殘留著愛
令人害羞的護身符的下落
(下集)
聽起來你們三個人
好像都看了一場
精彩激烈的比賽
不過不知道
國末先生 ]
今天到底看的是什麼比賽呢
說的也是
錢包裡沒有別的東西了嗎
用過的比賽入場票之類的東西
沒有
除了錢跟信用卡
就只有一個龍身符
除了必跟信厠卡
就只行侗護身符
!
接下來是職業棒球的新聞
首先我們來關心
今天白天進行的比實
હવે
首先我們來關心
今天白天進行的比賽
該不會是在播報棒球吧
該
會是在播報棒球吧
會不會兒手康實去看的是棒球
卻敬大家說了謊呢
對舖
如果兇产在球場
跟國末先生發生過爭執
懷恨在心的話
然不
老實說
E
只看棒球賽吧
是去看球賽吧
可是
白天進行的棒球比賽
只有這一場比賽
比賽中失誤頻頻,十分無聊
唯一的高潮
是第九局下半場出現
等下
!!
是,因為客人都離開了
所以我想把梟面收撥下
所以我想把桌面收拾一下
不要隨便亂收別人的東西
たく
我的爆米花包還沒吃完呢
:
IT
我的爆米花現在還沒吃完呢
はる ふじ けんご
春藤健吾(44)
那瘋們錢吃一半的熱狗
はるふじ 1th,
加
再秀严建音(特)拿過來這裡吧
還有我的啤疊箱雄(51)
好
かず
薩摩和雄 (51)
L
對了,剛才說到哪裡了
白天的比賽...
白天的地..
為什麼這場棒球比賽一
會在白天呢
附近的這帶還有橫濱
in
15-
不都是在晚上比的嗎
傻瓜
國末先生打電話說
太棒了,我的好運終於來了
等-- 下我就可以拿證據給你看
是在傍晚的時間
當然
就一定是在白天進行的比賽
說的也是
還有,剛才看手機才知道
這場比賽的比數是1比10
不斷失誤
落後的那支隊伍的一名球員
在第九局下半
好不容易才打出了一支全壘打
對這麼一場無聊的比賽
對這麼--場無聊的比賽
太棒了
111不可能說得出口吧
不可能說得出口吧
總而言之,白天進行的比賽
除了相撲比賽,沙灘排球,足球
跟剛才說的棒球
剩下的就只有高爾夫賽了
那樣的話會不會是高爾夫比賽
雖然說那也是--揚
最後一洞大逆轉的精彩比賽
可是比賽場地
距離這個地方還滿遠的
看完比賽
想要在8點之前
趕到這家運動咖啡館
應該很不容易
照店員的說法
案件發生前大約1小時
國末先生就已經來到這家店了
國未先生就已經來到這家店了
那就毫無線索
0 00
リ
•
I
我們還是不知道一
是什麼人打了國末先生
不我已經知道誰是兇子了...
不,我已經知道誰是兇手了…
不,我已經知道誰是兇手號
不會吧
直肠碼
醜然你們已經知道的話
為什麼不早點告訴大家
趕快把這個案子解決掉呢
高木警官
如果證實護身符
跟這個案子毫無關係
馬上就能把護身符還給我們吧
ง
幹嘛從剛才
就護身符 護身符地問個不停
小
卡先生帶在身上
還不是被打了嗎
國末先生帶在身上
看來也不怎麼管用嘅
因為那個護身符
只保佑我的護身符
好了,兇手到底是誰啦
對你也知道吧
可是…還沒有確切證據
Jo
A
可是…還沒有確切證據
說到證據的話
國末本來要讓我看的證據
到底是什麼呢
說的也是
既然說是一場精彩比賽的證據
所以最先想到的是
岿
很可能是拍到
球員精彩瞬間的照片
可是
F
我們查過被害者的手機裡
又沒那樣的照片
那麼
會不會是得到了
場上表現活躍的
名運動員的簽名
PJ.
可是
雖然說國末本來就很喜歡運動
因為得到簽名會覺得感動的
只會是自己在打的
網球選手的簽名吧
右川翔,在最後的第18洞
擊出精彩的Eagle
「取得了逆轉勝
取得了逆轉勝
真是太漂亮了
原來啊,原來是這樣啊
所以國末先生才會把朋友
叫到這間運動咖啡館來
目的就是為了讓朋友
看到決定性的證據
卻沒想到已經被那個人
沒想到已經被那個人搶走了
請問,還有其它要問的問題嗎
我差不多想要回家了
現在都已經10點多了
我知道的事情已經全部都說了
剛才我們也接受了搜身檢查
也沒有查到任何可疑的東西吧
可是…
可是·
沒有不在場證明的客人
『就只有你們三位而已
就只有你們三位而已
你們沒有任何證據
還不讓我們走嗎
那麼想一起回去的話
要回去也可以
當然
我指的是不是兇手的那兩個人
這麼說
難道說你已經找到證據了嗎
兇手也好證據也全都搞定。
兇手也好證據也好全都搞定了
真的嗎,柯南
應該是這樣吧
可是,為什麼會問我呢
要問也應該問平次無哥吧
剛
知道兇手是什麼
柯南你也說
{
所以我總覺得柯南
好像也找到了證據的樣子
可是,我為什麼會這麼想呢
我當然知道是誰啊
因為,兇手說的話
像我這樣的小孩子
都聽得出來
而且有點奇怪的話
而且.有點奇怪的話
連小孩子都聽得出來
有點奇怪的話,
有點奇怪的話
就是那三個人剛才說的
今天看過某種運動比賽的感想
其中有--個人
的確是說了一些奇怪的話
我想想看
薩摩和雄鬼生說
他看的是相撲比賽
薩摩和雄先生說
真是一場精采的比賽
雖然說
我是輸掉比賽的赤青龍的粉絲
真是有點不甘心
春藤建吾先生看的是沙灘排球
那是一場難分勝負的精彩比賽
不過
當然也很想看到走光的畫面
久問章战先生看的是足球
因為
我是Visitor Big大阪的球迷
很替贏得客場勝利
相互擁抱的大阪隊隊員高興
不過也只是拍拍手
不敢太囂張
好像沒什麼特別...
奇怪的地方啊
是不是沙灘排球的走光盡箱
明明是去看比寶
卻期望看到人家的泳裝穿幫
不正常了
直接說這就是性騷擾
直接說這就是性騷擾1
只是開個玩笑嘛
FJ
是啊
這位大叔
只是說話有點下流而已
可是進沒有說出什麼奇怪的話
!
坐范相撲的兜襠布不同的是
衣就算掉落
P
也不因為犯規被判輸掉
泳衣就算掉落
也不會因為犯規被判輸掉
這麼說,說看相撲比賽的
個人,就是兇手
不是的
我根本沒有提到什麼兜襠布
イ
我根本沒有提到什麼兜檔布
進球
Big大阪的比護選手
頂著客隊(Away)的壓力
完成如此漂亮的射門
A...Away
在對方場地進行比賽的時候
足球的話不應該說Visitor
而應該說是Away吧
對啊…
Fan(球迷)應該說成Supporter
而Ground(場地)
要說成Pitch(足球場)才對吧
ro n
要說成Pitch(足球場)矿對吧
這麼說的話…
沒錯。
沒
真正喜歡足球的人的話
每一個人都會使用的這些名詞
卻沒有一個說正確
卻不得不對警察撒谎
說自己非常喜歡足球
而去看那場比賽的人
就是有嫌疑的.
這位久間先生 \
這位久問先生
現在看來
唯一有可能的兇手就是你了
不…不是的
因為我是最近才變成足球迷的
所以,還有
點不太習慣
要是看了比賽的話
踢入致勝球的球員號碼是幾號
你可以諗諗骨喎
那個……
你當然不知道囉
雖然你用行動電話
查了下比賽結果
可以知道哪一隊贏
最後的比數是多少
可是隊員的球衣號碼
是不會放上去的
比護選手
已經是Big大阪隊的當家球星
比美選手
大部分Supporter(球迷)
都是穿著比護選手的球衣
要是有去看比賽的話
就算不想知道
也會不自覺地記住吧
「我說過了
今天是我第三次去看足球比賽
所以...
其實你是棒球迷吧
Vistor, Fan, Ground
這些字都是棒球使用的名詞
所以其實你去看了棒球賽吧
為什麼是棒球呢
剛才不是說了嗎
國末先生
十分興奮地打電話給他的朋友
他一定是看了一場
非常非常精采的比賽
如果不是有計劃的犯罪
是兇手今天
某個地方
跟國末先生接觸之後
懷恨在心的話
很有可能就是在讓國末先生
看了之後興奮的比賽現場
看了之後與奮的比賽現場
這麼一來的話
100 兇手
應該也去看了那一場比賽才對
國末先生看的那場棒球賽
最後的地數是1比10
失誤不斷的那支隊伍
在收後才勉強
用全壘打扳回一分對不對
在最後才勉強
用全壘打扳回
分對不對
那怎麼能算是精彩的比賽呢
E
ンメニュ
沒錯
不管是什麼運動項目
失誤頻出的比賽
不管誰勝誰負
感覺都不會很爽快
更何況是1比10的大差距
不管怎麼說
都不能說是一場精采的比賽吧
No /
※不過,在那場比賽中
以只有白色得到紀念品又是如何
Ill
ワンジ
而且
那還是在比賽時用的道具
又是那個選手
非常精采的表現的證明的話
一定會高興得不得了
定 定會高興得不得了
如果是那個選手的球迷
就更不用說了
你說的難道是…
那個全壘打球嗎
如果是那個球
不是被觀眾拿走了
難道
階選
!
國末先生在比賽中
拿到了全壘打球
沒:浩
=
こ
他本來想拿那個球
在這裡好好地向朋友簽耀
在這裡好好地向朋友炫耀一番
卻被從球場一路跟過來的
久問先生打傷之後搶走了
О
."
可是,為什麼
你怎麼知道是國末先生/
拿到了全壘打球
샤
:
因為國末先任的口袋
褲子右後方的口袋裡
之所以塞了錢包
行動電話跟香煙
整個鼓了起來
其實是犯人故意
把國末先生的東西
都塞到那裡面去
為了
不讓已經撐大的牛仔褲口袋
看起來顯得特別奇怪
原心啊
也就是說
"
W
國末先生把那個峑壘打球
硬塞進了褲子的回袋對吧
"'
把球拿出來之後
那個口袋--定還是鼓鼓的
一看就會覺得裡面
裝過什麼東西吧
兇手--定是害怕
別人
從口袋鼓起的大小看的出來
之前裝的是棒球
|
可是,為什麼國末先生
把朋友叫到這裡來呢
就是啊 |
既然拿到了全壘打球
『門』撼球拿的临
回
再讓朋友看不就好了嗎
把球拿回去
而且國末先生
現在正住在朋友的家裡啊
那麼,要是我隨便拿一個棒球
說這是WBC
日本奪得冠軍時候
勝利的紀念球
這種事你會相信嗎
\那種事誰會相信啊
所以囉
要是有能夠證明的畫面又如何
ˇ
鼓面
.
這麼說的話
電視
播放
全壘打球飛湯
球飛的觀眾席的畫面吧
電視會播放
全壘打球飛向觀眾席的畫面吧
是啊
要是其它的運動比賽
觀眾被攝影機拍到的機會
只是偶然而已
可是如果拿到全壘打球
就一定會拍下來
就--定會拍下來
如果是興高采烈的
纏著繃帶的男人
更有可能是特寫
所以,國末先生
未把朋友叫來這個地方
接下來,請欣賞本日全壘打
他要讓朋友
還有這家店的客人們
看到這則運動新聞的畫面
看到這一則運動新聞的畫面
跟他拿到全壘打球的畫面
讓氣氛更加熱烈啊
真的耶是國未先生拿到的
的那
國末先生斜後方的那個人
國果先生斜後方的那個人
不就是久問先生嗎
真的耶
原來如此
難怪
剛才的職業棒球新聞
轉播這場棒球比賽的時候
你才會突然大叫
就是為了
不讓我們看到這個畫面
對不對
不只這樣而已吧
也是因為緊張,
這個東西一點就被店員收走
對不對啊
為了搶回從國末先生
那裡撿來之後
藏在爆米花裡面的
這個全壘打球對吧
「為什麼
為什麼一定要用搶的呢
B
可是為什麼
定要用搶的呢
這記全壘打選手的球迷嗎
1)
其實那是她超級喜歡的一手
其實那是…她超級喜歡的選手
昨晚因病過逝的.
我的…女朋友
--
我的女朋友。
"
她的口頭禪就是
希望可以
得到那個選手的全壘打球
直到斷氣的最後一刻
心裡影念念不忘
所以我不會想替她拿到
E
龍
希望能在火葬之前
把那個全壘打球拿來
放進她的
材裡
在球場的外野區
戴上棒球手套做好準備
結果,真的飛過來,被我接住了
是國末先生接到的吧
真的是我接到的
可是,很快地
周圍的觀眾馬上擠了過來
回過神才發現
被綁著繃帶的那個男人
給搶走了
那也是沒有辦法的事情吧
你尼對國米先生懷恨在心
之後把球拿走
打了他之後把球拿走
不,我把情告訴他
而且.拜託他把球還給我
說了一遍 h叉
- this
可是他卻…
什麼,怎麼又是你
煩不煩啊
拜託你
請你把那個全壘打球讓給我
誰知道你到底是不是
要把球送給女朋友
我怎麼可能把球讓給你啊
笨蛋
聽到這句話之後
我一下子火冒三丈
心
想
只能靠自己的力量把球搶過來
真的很抱歉
抱歉這句話
你還是跟他本人說好了
剛剛我們從醫院那邊得到消息
國味先生的意識已經恢復了
國未先生的意識已經恢復了
真的嗎
--
靠的嗎
太好了
他是為了病逝的女朋友啊
所以那個人才會那麼拚命题
拜託我
把那顆全壘打球讓給他呀
你不知道這件事喎!
他說他把情況都告訴你了
不是喎
不是鴨
我只是聽到他說要送給女朋友
就很鬱悶
病逝的這個部分完全沒有聽到
為什麼呢
因為本人才剛剛被甩
被自己非常喜歡的女孩
還有...
那個拿錯的護身符的
!
我想問你
那個拿錯的護身符的事 |
那個啊
我讓鑑識人員
把護身符還回來了
剛剛已經交給服部了
什麼時候,在哪裡
剛才在這問醫院的走廊上
剛汁…在這醫院的走廊上
笨…笨蛋
vi
該不會
把悯先生甩掉的女孩子
把國末先生甩掉的女孩子
就是和葉姊姊吧
Δ
o
長存吧怎麼可能
不會吧,怎麼可能
因為
國末先生為了網球大賽
能夠贏得勝利
特地跑回大阪
拜龍和葉姊姊
親自幫他做一個護身符
拜託和葉姊姊
親自幫他做,一個護身符
回到東京之後
然像失去鬥志似的
甚至在練習中受傷了
就表示啊·
你看到了吧
護身符裡面的東西
是啊
我看到了
那個皮膚黑黑的小子的照片
柯南
你怎麼會知道那張照片的事
你怎麼會知道那張照片的車
-
因為之前我偷偷聽到
T
照理說新做的護身符
不應該磨損得那麼厲害
還那麼舊
所以我就好奇的打開看了一下
我還記得那小子好像說
是從和葉包包提把上拿下來的
- 想到這是和葉的護身符
我實在很想哭
茶來囉想
在得到網球大賽冠軍之後
對她告白的
拿到那個全壘打球之後
我本來覺得要時來運轉了
現在看來只是心理作用吧
對了
那個全壘打球現在在哪裡
暫時交由鑑識人員保管/
那麼,鑑識過後
就把那顆球
交給打我的那個人吧
幫我跟他說故意刁難他很抱歉
對了,也幫我跟和葉說一聲
也幫我和藥說
"
年
對了,也幫我跟和葉說一聲
什…什麼,要對她說什麼
我惡作劇了一下,對不起
就這樣
ム就に様
Sone by Hundred Percent Free
Hello Mr.my yesterday TH<N£
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday ITĦENF
ふっておくれ小
請告訴我
Hello Mr.my yesterday 云⊃<<れ£
告
言
F
季
"その瞬間にまた逢える”と
"能夠再次遇見美夢成真的片刻
"
前途茫茫前途多難的未知
ばんぶう
いくだ
なんと : 1.1.
こうはつ
こうかい
1.1
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
永野美香
大友健
送炭的路才知後悔
い
!!
"
1:
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
後方的路才知後悔
経験と価値なかば一本の道 結果だが
經驗和價值夢境之中
けいけん。
HOM
いいん
in 11, 1)
か
経験と価値なかば一本の道 結果だが
唯一的路結果如何
か
……
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
スタジオマーク
ミゾ企劃
失去希望和鬱的平衛
1.8 ;
ハ
rin
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
་། ་།
已經多犬了宽
泥
希望と感との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1.3
1. 1:8:
ガス
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
エンディング原画
同時失だ太了
1. Vit:
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
•
連明天的理由也找不到的我…
ふいだ
明日の理由も見出せないよ僕は・
明天的理由也找不到的我.
。
J. \. 18:0
•
1.8
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
Hello Mr.my yesterday BALIVUJE
で
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday STAVUJE
で
オンイン編集
東京現像所 時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
| ||| -
東京現像所打時光機器
傳達現在給當年的我
(
1.5%
いまった
אנז
かた
4.,(7)
あの日の僕へ現在伝えたくて 夢を語る者よ
懷抱夢想者
(
1.5
1.1 18.
いた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?"
老天保佑,千萬不要看裡面
·呼
你在幹嘛啦
L
{
糟糕,護身符被打開了
妳那麼拚命地
想要找護身符的原因
我現在總算知道了
原來你到
原來你對我...
就是像這樣當笨蛋要對不對
這…這是怎麼回事
不過,我已經是大恳了
不會因為這麼一點小事
就跟妳生氣的
原來如此!
惡作劇是在他的照片上塗鴉啊
Á O O O O O DO
什麼跟什麼
:
像魔女一樣讓人不舒服的打扮
。
像魔一樣讓人不舒服的打扮
V
是哥德蘿莉,哥德蘿莉
利
真的很酷
怎麼了
廁
廁裡面
i
О
下集柯南
黑色洋裝的不在場證明
(上集)
下集柯南提示
i
بر
玻璃杯
יך.
我要た挑戦耐色扮演
小蘭狀粉成什瘿樣子