請進
太閤名人, 差不多該…
請妳先別那樣稱呼我
我現在
才要去取得名人的寶座呢
可是社會大眾
都已經習慣這樣稱呼您了
再說您已經是囊括
其他六項頭銜的六冠王啦
不…千萬不能大意
像這一次的名人戰
我好不容易才將局面
拉回三勝三敗的平手局面
但在昨天最終局的首目
我光是要撐過他的猛攻
就已經竭盡全力了
不過昨天晚上解說員說了
撐過對手攻勢的羽田六冠王
佔優勢哦
聽說名人還為了要怎麼封棋
真…真的嗎
是照片
女朋友嗎
對對啊
i
由美寶貝
你說那封可疑的信啊
ふつかまえ
"
兩天前 ®
ふつかまえ
真是
誰叫羞吉你
後來完全沒有跟我聯絡
Ft...
我把信封交給妳的時候
不是說過嗎
請妳在我湊齊七個之前
不要打開
對啊, 所以我開都沒開就扔了
妳…你扔掉了
我那句話裡
也有要你好好保管的意思
所以,把美麗女警由美大人
在沒值班的日子叫出來
你到底有何貴幹啊
其實是因為第七個
就快要湊齊了
所以我想確認
妳是否有好好保管信封
就這樣
對,沒錯
目前啦
我回去了
由…由美寶貝
妳……妳等一下
難道你是太閣名人
果然沒錯
我可是你的忠實棋迷呢
請你幫我簽名吧
"
謝謝光臨
K
大汉
ܗ ܂
.
由美寶貝
العال
來, 讓我們來較量一下吧
羽田秀吉
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
寫著綁架陰謀的卑鄙信件
讓將棋和案子都陷入深思
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break down 再会の刻
Re:warning 在光的帶領下
しかり みちび
Re: warning 光に導かれて
Re:warning 在光的帶領下
ف ده اول دارون
Re:warning VCMC
約定的place 起始的siren
Page 始まりのSiren
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
かな
いの
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
嚢れそな想いを抱きしめ合¯たなら
就別再放開那隻手
に
はな
二度とは離さないその手を
就別再放開那隻手
若是共鳴的心被釋放
かん
+
はな
感じ合う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
$
ざい
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
この夢その夢 WE GO
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心
こころ あたた
混ざり合う心を温め合えたなら
溫暖了彼此
あ
こころ あたた
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
EU
あの虹の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
ゆめ
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
這個夢 那個夢 WE GO
太閤戀愛的名人戰
(前篇)
應該快開始了吧
L
你們幾個不也見過他一次嗎
就是太閤名人
羽田秀吉的名人戰啊
雖然説他現在
似乎只剩下名人頭銜還沒拿到
那就是六冠王囉
那是不是
像棒球裡的三冠王一樣
對啊
要是他今天重獲名人頭銜
那就是七冠王了
這可是史上第二人的壯舉呢
由美小姐之前說的七個/
該不會就是...
就是在說這個碼
對,八成是
既然他快要湊齊七個的話
就能知道信封裡是什麼了
裡面會是什麼呢
×
應該是最老套的
結婚申請書
對不對啊
那麼由美小姐要結婚了
好棒好棒哦!
沒有啦
現在還沒有辦法確定啊
喂,你好
嗨,柯南,你過得好嗎
世良姊姊
怎……怎麼了嗎
我現在又搬到新的飯店住了
^
想問你有沒有興趣過來玩
就是杯戶尊爵酒店
這裡離偵探事務所滿近的哦
可是我現在撘車外出耶
發生什麼案子了嗎
不是啦
只是大家要一起去
!
參觀能量景點
!!
太閤名人...
我說,太閤名人
我說,太閣名人
我就說我現在並不是名人
而且對局馬上就要開始了
可是有人交代我
要在第二天對局開始前給您
這是信嗎
是昨天早上
一個奇怪的男人拿來的
他說您只要看到寄件人的名字
就會收下
是…是由美寶貝
不過, 為什麼要留信
那麼,現在打開封棋信封
寸
期
田
EE
封棋是5交銀
封棋是5六銀
讓我深思一下
羽田六冠王
您要去哪裡啊, 羽田六冠王
我要去東京
ا.
你的女人現在在我手上
想救她就解開我的棋譜
到我面前來吧
我會等到你比賽時限用盡
不准告知他人,報警視為禁招
無頭棋士
第一局
乜間神社的其中一間
遭盜賊襲擊
寶物庫兩天就被洗劫一空
藏身丼中的神主女兒
也被帶走了
內附照片
由･･･ 由美
由…由美
我第一天對局
用掉四小時又兩分鐘
就算咖上午餐休息的一小時
也只剩下不到六小時
對不起, 總是讓妳等我
但是, 我一定…
我一定會去接妳的
請妳等我吧
*
|
Ma
地點應該就是這裡沒錯
不過關鍵的那口井在哪裡
.10
還剩下四小時十分鐘
必須在時限前
找出信裡的井才行
奇怪,太閤名人
怎麼了,今天要比名人戰吧
不,其實是…
"不准告知他人"
-劍 稍微轉換一下心情啦
i
你說稍微
我記得對局地點
r
-應該在山梨縣的旅館啊
應該在山梨縣的旅館啊
對…對啊
所以我花了兩個小時來這裡
求神明保佑
是太閣名人耶,幫我簽名
你等等,等一下
幫我簽名嘛
ارا
妳看, 那不是太閤名人嗎
真的嗎,我是他的粉絲耶
d
“真的嗎,我是他的粉絲耶
怎麼可能啊
今天要比名人戰耶
什麼嘛, 只是長得像啊
你看,這樣就算有人在監視你
也只會認為是粉絲哩住你
-而且名人戰當天
你根本不可能出現在這裡
大家只會把你當成
是長得像的人啦
說說得也是
那你能一邊假裝幫我簽名
.
12.
那你能一邊假裝幫我簽名
一邊告訴我
你為什麼會到這裡來嗎
好
不會吧
由美小姐被綁架了
她被綁架了
這些傢伙真是的
那麼,裡面有什麼嗎
這個嘛
我現在還不知道那口在哪裡
BRANZOTÝLCU. 4PL:84
難道你知道哪口井在哪裡嗎
這間神社的井只有一個而已
而且我們大家剛剛才去過
畢竟
那裡可是個
能提升運勢的能量景點
這間神社有名的井
【就是這口
據說由加藤清正所挖掘的
清正井了,
. .
那個叫清正的人
是秀吉的家臣哦
他不但勇猛矯健
而且還是個
以修建熊本城聞名的築城高手
-
聽説他還打贏過老虎耶
後來有個上電視的藝人
將清正井拍下來當手機桌布
結果人氣突然飆升
所以
這裡才會變成大家口耳相傳
能提升運勢的能量景點
不過太閤
指的就是豐臣秀吉不是嗎
奇怪了
你明明就是太閣名人
為什麼會不知道啊
為什麼>
.
不,因為太閒只是我的綽號
不過我真搞不懂i
為什麼這段文字所暗示的
是這間神社呢
七間神社的其中一間
遭盜賊襲撃
寶物庫兩天就被洗劫一空
藏身井中的神主女兒
也被帶走了
r
因為七
指的是將棋的七大頭銜啊
名人,龍王,棋王,王將
王座,棋聖,王位
就是這七大頭銜
畢竟犯人在第一張恐嚇信中
自稱為無頭棋士
而且還在信上寫著
解開我的棋譜
將棋原本是雙玉
目的不是要捕捉國王
而是互相爭奪寶玉
也就是爭奪財寶的遊戲
也就是說
既然寶物庫被洗劫一空
就是指代表玉的王消失了.
おうい
七大頭銜裡
名稱不帶字的有
おうい
名人戰和棋聖戰
•
信上寫著
盜賊花了兩天洗劫寶物
就是指耗時兩天對弈的名人戰
龍玉戰,王位戰
王將戰這四種比賽
名字裡面沒有王
又是兩天賽制的只有名人戰
おうざせん
王座戰
いちにちせい
1日制
也就是說
日文唸法中含名人發音的神社
:
"
日文唸法中含名人發音的神社
pi
就是這間明治神宮
所以你才會拋下名人戰
八
趕到這裡來對吧
☑
因為信中提到
躲在井裡的神主女兒被擄走
所以我才在想
這間神社的井附近
可能會有由美被綁架的線索
犯人在信上寫
他會等到你的比賽時限用盡
現在還剩下多久呢
大約三小時五十分左右
那麼
時限大概是下午三點左右囉
這麼說來沒有時間可以磨蹭了
我們快點回清正井那邊去吧
Dz...
要是排隊隊伍很長
我一個人去就好了
個人去就好了
不用擔心
那邊的觀光潮現在已經過了
而且清正跟太閤
都很喜歡祭典和将棋
大家一起去的話
應該會更靈驗吧
不過,·我想太閤本人
棋藝應該沒有你這麼高超吧
羽田六冠王搭計程車去東京了
這這是真的嗎
他去東京哪裡了
不知道啊
我打了他手機很多次
但是他都沒接啊
他没帶手機
對戰中
禁止接觸任何手機產品
是對局者間的默契
:
畢竟現在手機就像小型電腦
可以上網用它來檢索出
各式各樣的棋步
雖然我不知道
他究竟碰上什麼事了
但他說了要深思之後才離席
這就表示他還沒放棄
跟身為名人的我
勝又力之間的對決
就耐心等待吧
等待那個企圖打敗我
稱霸七冠成為神的男人
還滿多人排的耶
人比剛才還多耶
看樣子
要排很久才有辦法到井邊了
真是不好意思!”
把你們推進來
我還真是沒用
將棋明明是落棋無悔的
我卻總是讓地等我
剛遇見由美的時候也是這樣
什麼意思啊
你是說你跟由美小姐
相遇的經過嗎
我要聽……
那位由美小姐
現在正被人綁架耶
聽一聽
用來打發排隊時間也不錯啊
你能告訴我們嗎
好, 那是十年前左右的事
我剛結束順位戰
正在搭乘東都環狀線的電車
那是場回想起來
相當不愉快的比賽
所以我當時精神非常疲憊
一不注意就…
先生,我說先生
不…不好意思
我不小心睡著了嗎
對啊
你的口水還流到我的肩膀上呢
оо
對了
快點下車吧
你要在這一站下車對吧
是的
可…可是,妳怎麼知道
你手上拿著車票啊
那我要走這邊囉
W
真的是非常感謝妳
TWA!
内環線
剛才搭的電車是外環線吧
美和子嗎
抱歉
難…難不成
我剛才在電車上睡過頭了
不小心坐過了五, 六站
現在正打算搭內環線折回去
所以你先進卡拉OK包廂吧
難道妳是為了等我到站嗎
妳明明已經過了
自己該下車的車站
卻沒有把我叫醒
一直等我到站對吧
對啊
因為我覺得你的睡臉
實在是太可愛了嘛
雖然講出來就像是在秀恩愛
但對於處在落棋無悔的
將棋世界的我來說
那時她的笑容真的非常…
由美小姐
真是個好人。
「我好感動哦
我好感動哦
你一定要想辦法
把由美小姐救出來哦
о
О
要賭上身為名人的名號
“名人是不可以輕易輸掉的
就・就説了
我…我現在還不是名人啦
.接下來就輪到我們了呢
:
請各位不要把手伸到裡面哦
!
這麼說 *
應該就藏在這□井周禮葉處
碎石間好像有東西
J
這個是…香車的棋子
就是那個嗎
這起案子的犯人留下的線索
對
棋子底部還刻著第二局
這個香車有沒有讓你想到什麼
\/
不,沒有
a
你看
棋子的背面有個詭異的圖案
圖案
第
這是
來,將軍
羽田秀吉
你不得不拿下我的成金
這麼一來, 我手中這個飛車
將會擊潰你的攻勢
讓你的陣形徹底瓦解
我的勝利不會動搖
早就已經註定好了
十年前就註定了
不覺得這個長得很像臉嗎
長…長得像臉嗎
長･･･長得像臉嗎
你看, 像這種臉
你看,像這種臉
真的有一點像耶
對吧, 那會不會是犯人的臉啊
1.
石
▶那怎麼可能啊
首先
我們必須解開圓圈裡的數字
象徵什麼意思
象徴什麼意思
七和三嗎
假設七是七冠, 那三是什麼
我能想到的
只有將棋的三段聯賽而已
佐藤警官打來的
警...警宀
苟
喂, 是柯南嗎
我是佐藤
你知道由美在哪裡嗎
她已經連續曠職兩天
不但沒有回家
打她的手機也打不通
柯南, 你知道嗎
報警視為禁招”
隈･･･柯南
我知道啊
我們現在正好也在找她呢
聽說由美小姐
前天晚上喝醉以後
坐上計程車
卻被載到陌生的街上趕下車
因為她的手機和錢包
都不知道掉到哪裡去了
雖然她之前
曾經用口袋裡面的零錢
打公共電話向我求助
可是零錢好像用光了
Y
才講到一半就掛斷了
☐
你是說
她已經在陌生的城鎮徘徊兩天了
我想由美小姐
她一定會想辦法聯絡上我們的
為了以防萬一
我覺得還是請迷你警車先待命
會比較好
說得也是, 知道了
事情就是這樣, 麻煩妳了
.好, 我去向上級交涉看看吧
那就拜託妳了
是
|| ||
由美這傢伙
由美姐
去派出所求救不就好了
尿
!!
這樣一來
警車就做好隨時出動的準備了
接下來
車
只要解開這個暗號就好了
可是要先搞懂七跟三的意思啊
請問香車還有什麼其他涵義嗎
我記得
它好像能保佑孕婦順利生產
還有
Iny
以前花街的老鴇好像也叫香車
花街是什麼啊
遊樂園嗎
總覺得
這個名字聽起來不三不四那
這個名字聽起來不三不四耶
這個
那麼為什麼花街裡的老鴇
會被叫成香車呢
我…我想大概是
因為香車這個棋子
也有槍這種稱呼吧
槍是指武器的長槍嗎
就是電玩裡面的標槍或長矛吧
但是為什麼會那樣叫呢,
但是為什麼會那樣叫呢
那是因為
香車在棋盤上總是能筆直前進
看起來就像是長槍一樣
等一下, 我記得加藤清正是…
如巢是這樣
這個七跟三就是…
原来如此
!
是這麼回事啊
看你們兩個
都露出一臉恍然大悟的表情
o
ས་
你們應該會把謎底的正確答案
i
告訴我們吧
博士,把車子開到入口
好
X
j
338 33 que
1%
想知道的話
到了那邊我再告訴你們
那個地方位於一個
有著恐怖名稱的坡道上面
你們也要來嗎
•
-
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
我還能繼續保持自我嗎
ほく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
}
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
…
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野 武洋行
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
たった一度の著への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修
木田
丹浅井
栢木之
C
心にもない優しくもないわかってるのに
明知是違背心意/
やぐ
心にもない優しくもない
優しくもない わかってるのに
明知毫不體貼呵
やぐ
心にもない優しくもないわかってるのに
エンテインメント >
幽幽靈坂...
只要下在那裡喊將軍抽銀
行
來,來了
來了..
必勝的4八飛
這棋盤上的棋子
就是在暗指那七個
從這枚飛車的位置研判
由美小姐被囚禁的地方
八成是...
快點趕回車子上
下集柯南
太閤戀愛的名人戰,後篇
下集柯南提示
i
你們喜歡什麼将棋棋子
次回おたのしみにね
車
這答案和桂馬的步法一樣跳痛
;
次回おたのしみにね