就某方面來説
讓人印象深刻的校外教學
結束之後
我回來了
你說柯南感冒了嗎
等等,這是怎麼回事啊
我怎麼會知道
妳去校外教學的前一天晚上
那個小鬼
不是去阿笠博士家過夜了嗎
那天他不知道是著涼還是怎麼的
到現在都還躺在床上呢
可是你為什麼沒有
馬上跟我聯絡呢
那是因為博士說
不希望妳聽了之後
急著要趕回來
所以,要我說的
這樣也好
多虧了這樣
我才不需要
о
照顧那個感冒的臭小鬼
爸爸真是的
你看到了嗎,清水寺的新聞
聽說解開殺人事件的人
是個高中生
真的假的
是那個服部平次
他真的很有能力呢
對啊,不過除了他
另外好像還有一男一女耶
會是誰呢,我好好奇哦
聽說那個女生有點男孩子氣
臉蛋長得很可愛峨
"紅之修羅天狗殺人"
@
另外一個男生是誰啊
想知道情報"
我知道…
un-agetey
«Tun-aget:
した
リ
當時我剛好在現場看到了
他就是
以關東高中生偵探之名
為人所知的...
工藤新一同學
羽田 谷口
此刻瞬間
黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
新一的名字在網路上引起熱議
絕對不能讓那些傢伙知道
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
さき
走在前方的是歪斜的剪影
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
越是伸手越是遥不可及
驟雨停歇之時萬物寂靜
しき
う
ンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
N
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えか
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
きこ
さき
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
※れたそのにどーしようも無いく愛しているんだ
こ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
う
よつ
よ
ス
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
“ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
どれだけ叫んでも誰にも届か
在殘影的彼方
C
つ
うう
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
ごう
うう
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
傷犬5け仁⊃ Zの脚下 Go a head
我想證明
証明したいんだ 切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
ら
اس
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこ
つや
背負った期待はもう容赦なくのし
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後
こ
後悔也無法回頭
よ
うこんな壊れそうな痛
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛 も
全都變成力量吧
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
尋找瑪莉亞
前篇
感覺燒好像退了
我今天可以去學校上課了對吧
那怎麼行
感冒快要好的時候是最重要的
再說囉
你的臉看起來還是有點紅
總而言之
今天一整天要乖乖待在被窩裡哦
好
那爸爸,我出門囉
知道了
總算是瞞過去了
姑且…還是確認一下
謝謝你的簡訊
這樣子, 我們兩個應該就算是
在交往了,對吧
好耶, 不是做夢
真的不是在做夢
肚子餓了
今天早上只喝了粥
還是找個適當時機, 偷偷溜出去
去博士家找點什麼吃的吧
而且也要把土產送過去
是生八橋啊
是我最愛吃的
謝謝你, 新一
你跟灰原一起分著吃吧
作為交換
要麻煩你好好配合我的說法哦
目前的狀況
是我因為感冒在這裡睡了三天
i
當然問題
然後怎麼樣
校外教學,有沒有發生好事,
這…算有吧
對了
我看門口聚集了很多人耶
是不是這附近發生了什麼事件啊
不知道
"灰原哀 來電
"
応口
"灰原哀 來電
"
灰原打來的電話
怎麼了
我說你啊
不是再三警告你
別做出引人注目的舉動嗎
你的事在網路上吵翻了
高中生偵探工藤新一
漂亮地將事件解決了
"已經死去的傳聞是假的"
還寫著已經死去的傳聞是假的
我的事被放上網路了
這…這下糟了
已經快速地傳開了
這也就是說
在門口那邊聚集的人…
算我拜託您了
工藤先生,請您說句話吧
現在大家都在談論
您兒子的事情啊
我剛剛已經說了
我只是寄住在這棟房子裡的房客
跟這一家人的兒子完全不認識啊
但是
您一定從工藤夫婦那裡
聽說過他兒子的事情吧
能不能請您透漏一點呢
不, 你這樣讓我很困擾
慘了,這下糟了
得快點想想辦法
我聽到阿笠博士的聲音了
你在博士家裡對吧
既然這樣
請你在我回去之前好好待在那裡
我也會想想看有沒有對策
那個…
灰原同學
妳現在所住的
那位阿笠博士家的旁邊
是一戶姓工藤的大家吧
חוו
是
妳見過他嗎
他們家的兒子,工藤新一
不,我沒有…
為什麼這樣問
找到了,小哀
沒有啦,因為大家都在談他
所以我只是好奇問問
ไป
LIDA
怎麼了嗎:
妳剛剛跟老師說了什麼嗎
不是什麼重要的事
是你們啊, 我有事情拜託你們.
是你們啊, 我有事情拜託你們
是你們啊,我有事情拜託你們
其實是關於東尾瑪莉亞的事情。
&
這麼說, 瑪莉亞今天請假沒來耶
她怎麼了嗎
是不是不小心吃壞肚子了
這個嘛
老師也不知道
她請假的理由是什麼
我還在想
或許你們幾個知道是什麼原因呢
我們也沒有聽她說
老師跟地爸媽聯絡過了嗎
這個啊
因為瑪莉亞的爸爸媽媽都在工作
我已經分別打去他們的公司了
但是很不巧的
他們剛好都不在位子上
所以沒有聯絡上他們
I
כ.
老師很擔心
所以能麻煩你們去瑪莉亞家一趟
幫我看看嗎
老師等工作結束之後
就會馬上趕過去的
www
שרון
包在我們身上
事情就是這樣,我會晚點回去
你看著辦吧
等等, 灰原
جرا
во
}
ปะ
沒有人回應耶
而且大門也是鎖起來的
你們幾個
真的沒聽她說過什麼嗎
沒有
今天的營養午餐是咖哩飯
這麼説來
我記得地跟我説過
從自己的書桌抽屜裡面
找到了已經過世的奶奶
寫給她的信哦
ร
步美,我跟你說哦
我奶奶啊
好像為了我
在自己家藏了寶物要我去找出來
所以下次
約柯南他們一起
大家去尋寶好不好
我們一起去
コ
這…是她昨天跟我說的
所以, 她跑去尋寶的機率很高囉
i
她奶奶家在哪裡,她跟妳說過嗎
她說了奶奶家在對面
是那邊吧?,
東尾
看起來不會錯了
D
那我們就去看看吧
好啊
這邊的屋子,門就沒有鎖耶
src
1.
真的耶
...
這個
о
ར
是瑪莉亞的鞋子跟書包耶
看這樣子
是要去學校的時候繞過來這邊了
為什麼呢
是為了尋寶來探路嗎
奇怪
玄關踏階的地上
貼了一張紙哦
起點,瑪莉亞, 加油哦
寫了這些
[
原来如此
原來如此
這個箭頭所指的地方
|
就是藏寶的位置
要不然就是指出了
藏寶地點的提示吧
這下糟了
人好像越來越多了
私
"紅之修羅天狗殺人"
三合わせ
4分前
知
ぐ
せ
看様子
Freak
私、知っ
合わせまし
這次傳間的源頭
一這次傳聞的源頭
~就是這篇貼文吧
這個人還有在經營部落格
自稱
世界第一的
工藤家族瘋狂信徒
"自稱 世界第一的
工藤家族瘋狂信徒"
只要是我最喜歡的工藤家的事
-
都可以在這裡交流哦佈了
工藤優作
•
工藤新
DROG
原來是瘋狂粉絲啊, 真讓人困擾
有了…在那邊
是真的耶
不過這個箭頭還真大耶
因為是留給小孩看的
所以才做得比較明顯
那邊, 又貼了一張紙哦
那邊,又貼了一張紙哦
身為女孩子,服裝儀容最重要
好好確認過頭髮有沒有亂翹了嗎
好溫柔的奶奶哦
D
但是
梳妝台上面的化妝品都倒下來了
會不會是瑪莉亞看了紙條之後
化妝了呢
不對
化妝品之所以會倒下來
J
應該是今天自天
那場比較大的地震造成的
現在問題是
G
找到了這邊的箭頭
方向卻是要我們
回到玄關那邊的箭頭去
這麼説來
玄關那邊應該還藏有
另外的箭頭吧
鞋櫃裡面之類的
حالة
C
這會讓人想起
以前博士在別墅裡面
|
D
C
設計的箭頭暗號呢
對啊
i
箭頭暗號
那個是妳轉學過來之前的事情了
^
只要跟著箭頭前進
就可以找到寶箱
但其實現場還有別人留下的
i
另一組暗號就是了
-
我們快去玄關找另外一個箭頭吧
好
我想瑪莉亞
一定就在箭頭最後指向的地方
對啊
身為女孩子服裝儀容最重要
نیز
/
身為女孩子服裝儀容…
最重要
確認過…頭髮…
確認過頭髮…
有沒有亂翹了嗎
這個是…
在哪裡啊
這裡根本就沒有什麼箭頭嘛
玄關踩腳布的下面也沒有哦
會不會是瑪莉亞找到之後
拿走了呢
我知道了
第二個箭頭所指的地方
並不是玄關哦
這不是那麼簡單的暗號
顯然這位奶奶
不是一盞省油的燈哦
:
你們,要把那邊收拾乾淨哦
好:…
你們看這個箭頭的形狀
不覺得有點奇怪嗎
對耶
感覺好像暗藏機關
所以,如果照著提示走
為了確認頭髮有沒有亂翹
-
把鏡子打開的話
你們看, 出現新的箭頭了
Qoo
真的耶
超厲害
意思也就是說
箭頭指向的方向…
並不是玄關
而是這裡
應該是這間房間裡的某個地方
對
瑪莉亞,妳在裡面嗎
一點聲音都沒有耶
門沒鎖
C
我要進來囉
書架倒下來了
對哦
也是因為白禾的地震倒下來的吧
難道說,瑪莉亞被壓在下面了
快點把書架扶起來吧
好
數到三就用力
}
瑪莉亞
奇怪,瑪莉亞呢
︰不在這裡
%
這吓至少可以安心了
可是
為什麼只有這一個書架倒了呢
%
可能是因為瑪莉亞她
為了要把自己墊高
從書櫃最下層把書抽出來
做了某件事後
讓書架變得不穩
一地震就倒下來了吧
但是, 她到底做了什麼呢
你們大家快看這裡
就算書架倒下來了
這兩個箱子卻沒有掉
還黏在上面呢
這些掉下來的書。
是瑪莉亞喜歡看的漫畫郋
就是之前出了人
第八十二集的那個吧
奇怪
書本裡面掉出了一張紙條
i
for
光彥,寫了什麼
快點唸給我們聽
那我唸囉
再麻煩你整理一下囉
整理整頓
30氵"
再麻煩妳...
整理一下囉
這個意思
是要她幫忙
整理這間房間的意思嗎
不是
這張紙條
原本好像是貼在書架上的
所以應該是要她
把散落在地上的書整齊排好之後
收上櫃子吧!
П
☑
可是
我們哪知道哪一本書要放在哪裡
最大本的書
好像只放得進書架的最下面一層
這些大本的百科全書
應該只是被瑪莉亞
從書櫃中搬出來當墊腳的
可以先不管
我想現在
就一起先把這套.
有八十三集的漫畫
Z
有八十二集的漫畫
從第一集開始
•
-從第一集開始
由左到右照順序
排進書櫃的最上層看看吧
可是,這一本沒有包書套耶
搞不好根本不齊全呢
而且
黏著這奇怪箱子的部分
沒辦法把漫畫放進去呢
總而言之
瑪莉亞今天
沒有來學校就表示
她是在去學校前來到這裡
按照她奶奶留下的紙條指示
一路尋寶
結果被關在某個房間出不來
很有可能
已經被困住超過六個小時囉
і
لا
$
所以不要發呆...
快點按照紙條上說的
把漫畫整理到書架上吧,
其他的事等之後再來煩惱
•
=
説得沒錯
太家快點分工, 照順序排吧
動作快
"日賣電視台"
;
.
糟糕了啦,博士
連電視台的轉播車都跑來了
可是也太怪了吧
の男は誰だ
む!
只憑網路上的這樣一則發文
為什麼會引起這麼大的騷動呢
T
又不是有拍到工藤新一的照片
外流出去了
原因是這個吧
你自己搜尋一下
兩天之前播出的
天狗殺人事件新聞影片
完没人?
在播報的記者背後
POUT KL
剛好拍到你跟服部的樣子了
這根本完全被拍到了嘛
好像是因為
你已經死亡的事流傳得很廣
今天的事
才會引發這麼大的騷動
服部打來的
喂,服部
這個大笨蛋
那些記者
一窩蜂地跑來我學校
向我打聽有關於你的事情
現在一發不可收拾了
你不是說已經確實
交代大家要保密了嗎
我跟你站在一起的畫面
不小心在電視上播出了啦
什麼,這是真的嗎
總之這邊的事情
我會想點辦法的
你那邊也要想辦法解決哦
先掛了
叫我想辦法解決,我能怎麼辦啊
,
雖然我們按照集數的順序排好了
但還是看不出來有什麼
但是
至少確認每一層
都可以放三十本書
然後從上面數下來第一層
跟第二層
都只有中間的四本書沒有書套
N
第三層就點亂七八糟了
箱子擋在上下兩端
不斜著放根本放不進去
既然紙條説
要我們把書架整理好的話
不是應該要把這兩個黏著的箱子
拔下來嗎
不是的
ן
這個箱子才是關鍵
不應該向著同一個方向傾斜
只要擺成這樣的V字型
你們看
變…變成一個箭頭及
好厲害哦
可是,下面有什麼啊,
地板下面應該沒有收納櫃吧
是地下室
你們看
那個箭頭指著正下方的房間
一定有什麼
M
下去看看吧
與你再度重逢前
ハ
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
このもどかしさ 抜け出したい
熊
多麼希望能從這不安的思念中脫離
在這染紅的舞台
阿
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
こ
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
「與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
NGỌC HẠN NGỌC THUY
HUY自分
가
VINH PHUOC
ZHAYEN
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
山本泰一郎 須藤昌朋 岩井伸之
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人犬于の世界 Eternal Moon
二人于の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
人č士の世界 Eternal Moon
不覺得這個陣勢很誇張嗎
對啊, 發生什麼事了嗎
整個房間出現像城牆的圖樣
可是,到處都沒看到箭頭耶
感覺影子好像改變了唷
對啊,這就表示…
XI
,
起
你們到現在
都還沒有找到瑪莉亞嗎
現在都已經黃昏了耶
° 0
下集柯南
尋找瑪莉亞
後篇
水飲み鳥
下集柯南提示
飲水鳥
$
拍到你們兩個真的糟了
次回おたのしみにね