我叫江戶川柯南
是高中生新一
不幸被歹徒灌下毒藥而變小的
身體雖然變小了
頭腦還是一樣的好
今天的事件是發生在
拍連續劇出外景的時候
在沒有劇本的人生裡
即使是再高明的演員也必須承認
真相永遠只有一個
時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれては笑った
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
大野克夫
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことが
到了長大還是一樣不明白
既不怎麼偉本
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
胸。
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のトキトキ
不是答案 也不是真實
“不是答案 也不是真實
「不是答案也不是真實
答えでもない当でも
不是答案 也不是真實
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
連續劇外景隊殺人事件
イ
ཟླ
不會吧
我明明就沒有想要殺死他
我不要
米
很好
這一幕沒問題了
洋子,演得很好啊
IIT
柯南,拍連續劇真的很有趣
1!1'
おきの
沖野ヨーコ (21)
洋子小姐
辛苦妳了
對不起,毛利先生
哪裡
妳剛才的演技真棒啊
這部戲啊將會是少見的傑作
這一切都還得謝謝毛利先生
串
願意當我們的顧問
!
才會這麼順利
就是說啊
因為有鼎鼎大名的
名偵探毛利小五郎
けとし
権藤武敏 (57)
哪裡…
不過事實上好像也是如此啊
竟然得意忘形起來了,真是
這個拿到這裡
然後再放到這裡
這種東西太簡單了吧
柯南
你不要隨便亂碰好不好
真是對不起, 那智先生
都是我不好,沒有看好他
才會
算了
誰叫妳長得這麼可愛
害我都不忍心罵妳
謝謝你
太會拍馬屁了吧
那智先生
這種火柴棒的組合遊戲
也是您的興趣嗎
應該算是吧
像我這種大帥哥
興趣也是挺知性的哦
是嗎
豆垣妙子(24)
謝謝妳啊
對了,妙子
今天晚上要不要陪我一塊吃飯
我不行耶
吃個晚飯有什麼關係嘛
不行啊
因為妙子下個月
就要跟這個小子結婚了
是不是啊, 島崎
しま
ざき
ゆう
し
島崎裕二 (26)
是真的嗎
那恭喜你們了
謝謝妳
結婚前的人, 怎麼看都像花兒
あん
ざい
もり
お
你說什麼
I
(")
裕二,算了吧
那個傢伙, 只會說一些惹人厭的話
這是一般說法
我又不是特別指你們倆
☐☐ (E
沒有必要那麼生氣嘛
是手錶的鬧鈴聲啊
很有趣的聲音吧
是我上個月去美國的時候買回來的
怎麼忽然停了
那我就先告辭了
真是討厭的傢伙
C
可以了, 差不多了
收好了快上車了
21, 23.
攝影應該已經結束了吧
是爺爺
まめ
かき
きゅつ
さく
ր
-
== po
小心點兒啊
我知道的, 爺爺
那就拜託妳了
原來這裡的住持先生
就是妙子小姐的爺爺啊
這個神社就是我原本的家
對了,小蘭姐姐
妳的朋友不是拜託妳
要請那智真悟先生簽名嗎
對哦, 我都忘記了
那智先生呢
他已經去換衣服了
糟糕
等一下, 小蘭姐姐
ๆ
P
你別再找我的麻煩了
是那智先生的聲音
你敢說你有證據嗎
我當然有啦
如果你想要這些照片跟底片的話
知道該怎麼做吧
要錢是不是
發生什麼事了
沒什麼
什麼事也沒有:
毛利先生
今天晚上我們要住這家旅館
怎麼樣
要不要一塊洗個澡,喝一杯啊
好,當然好啦
爸爸也真是的
小蘭小姐跟柯南也一起過來嘛
好
像我這種大帥哥
怎麼能住在這種便宜的旅館呢
▶有損我的身分嘛
一直說自己是帥哥
真是厚臉皮耶
不管你們了
我要去住帝丹飯店
等一下, 那智先生
真拿他沒有辦法
E
來吧, 毛利先生
乾杯了
讓你們久等了
安西, 你到哪去啊
我還要去保養攝影機呢
真是個不好相處的傢伙
裕二, 我有點事情
所以必須先回家一下
知道了
尔 い
盂
☐ .
DYY
小蘭,妳還年輕
‘所以啊, 根本就不需要化妝
是島崎先生
島崎啊
別忘了幫我帶香煙回來
知道了
對了,小蘭
要不要去便利商店買東西啊
可是, 偶像明星在晚上出去
不會不好嗎
沒問題的
只要改變一下髮型
再戴個帽子
就不會被認出來了
我看到她換衣服了
洋子小姐
真的沒有問題嗎
不會有問題的
安西先生好像也要出去的樣子
小蘭,我覺得妳有點神經質耶
妙子小姐
妙子小姐...
妙子小姐…
小蘭小姐
發生什麼事情了嗎
i 沒有,沒什麼
沒有,沒什麼
她到底是怎麼了
她的表情好像見到鬼一樣耶
謝謝光臨
妳看, 我都說沒問題的吧
真的耶
沒想到都沒有被認出來
那個人是誰啊
是偷香油錢的小偷嗎
"ilo.
I
有人倒在那裡
:
是安西先生
他已經死了
趕快去通知警察
快點
就算帽子是在被殺害的時候
掉下來的
為什麼連背心也...
!-~
這個是…
攝影的時候所使用的刀子
這麼說的話
兇手就是拍攝連續劇的工作人員了
這個是被害者用血跡
所寫下來的留言
石獅子
這就是線索了嗎
1%
在發現屍體之前
你們幾個有看到什麼可疑的人物嗎
因為這裡很暗
所以連是男是女都無法判斷
那是十點半左右
也就是說犯案時間是在被害者
離開旅館的十點到十點半左右之間
目暮警官
這個事件出乎意料的簡單嘛
你說什麼
首先, 第一點
當做凶器的刀子
是拍戲的時候所使用的道具
第二點呢
石獅子, 就是指神社
從這兩點看來呢
這犯人就是
豆垣妙子小姐
就是妳了
怎麼可能
妙子怎麼會殺人呢
妙子小姐
你在宴會的時候
出去了將近有一個小時對吧
因為我要回家拿東西
而我家就在神社裡面
這有人可以替妳作證嗎
沒有
我爺爺到外面去了
所以只有我一個人
可是,爸爸
妙子小姐回來的時候
正好遇到安西先生要離開旅館
他們兩個還擦身而過
你説什麼
妙子小姐回來之後
就一直待在客廳裡面
這麼一來
不就完全不可能犯案了嗎
你振作一點好不好
凶器上有採出指紋嗎
沒有
但是有被擦拭過的痕跡
奇怪了
還寺
寺日
ע
為什麼不把凶器拿去丟掉呢
你們幾個當中
有人在十點到十點半之間
離開這家旅館的嗎
!?!
}
我那個時候出去買香菸了
大概是幾點呢
這個嘛
是九點四十五
我那個時候剛好看了手錶
那麼是什麼時候回來的呢
大概三十分鐘之後
這麼說就是十點十五分囉
是的
那智先生
聽說只有你不肯住在旅館裡頭
而跑去住帝丹飯店是嗎
對,因為帥哥的自尊心
不允許我去住那種二流的旅館
所以才去住帝丹飯店的
"
那麼今天晚上十點到十點半之間
你人在什麼地方
十點之前我在飯店的酒吧裡面
還有好多人可以為我作證呢
我是說十點之後
我就待在飯店的房間裡了
證人呢
因為都是我一個人
所以沒有
兇嫌應該是這次外景隊的人
線索則是被害者寫下來的石獅子
跟石獅子有關係的
好像是妙子小姐
可是她外出的時候
卻跟被害者擦身而過
再回到旅館的
=
那個時候妙子小姐
為什麼會有驚嚇的表情
在九點四十五分
出去買香菸的島崎先生
回到旅館的時間是十點十五分
非常有可能犯案
但是, 我們在神社裡面看到的人影
是十點半
那個時候島崎先生是在旅館裡面的
十點以後
沒有不在場證明的那智先生
也有可能犯案
因為他好像被死者勒索
而且以動機而言, 是最可疑的
我們看到的那個人影
最 可能是那智
從被害者房間找出了這個東西
這個是那智先生和女性
從賓館裡面出來的時候嘛
這個女人就是女演員萩山律子嘛
可是萩山律子她已經結婚了
那這是偷情的證據嗎
這麼說的話
小蘭,妳知道些什麼
説
我記得在傍晚的時候
看到安西先生正在恐嚇那智先生
被恐嚇
果然你就是兇嫌啊
我已經說過了不是嘛
如果我是犯人
那麼石獅子
到底又意味著什麼意思呢
會不會是你的綽號呢
你這個大笨蛋
像我這種帥哥
怎麼可能會有像石獅子
那種既粗俗又難聽的綽號呢
這個石獅子到底是什麼意思
等一下
兇手如果是在石獅子面前被殺的
為什麼要故意寫下文字呢
應該只要指一下就行了
並沒有必要寫文字啊
這個是…
O
其實, 這個地方
也有我曾經來過的證據啊
這個字好奇怪
這些字的寫法是錯的
那個小鬼, 又來了
你這個臭小子
你要我說幾次啊
這個人明明就是大人
片假名的書寫方法卻錯了
書寫的方法錯了
你看這個字
在寫這種地方的時候
應該是要連續寫才對
這些字他都沒有連續寫
你說什麼
真的是耶
這個字的旁邊這一撇
也沒有連接在一起喔
什麼
該不會是, 這一豎和那一撇
都是兇嫌後來才補寫上去的吧
帥哥
說到帥哥
那智真悟
決定性的證據好像已經出現了
不…不是的
真的不是我
我的確是和安西約好
十點半在這裡碰面的
可是我來的時候
安西他就已經死掉了
你不必再狡辯偽裝了
我說的是真的
那個時候他真的已經死了
慌張之下本來想要逃走的
但是我看到地上寫著帥哥之後
就以組合火柴棒的要領
在字上面加上了幾筆
如果你不是兇嫌的話
為什麼被害者要寫下帥哥
這幾個字呢
這種事我怎麼知道嘛
!
等一下
想要偽裝:血跡留言的人
一定是為了要留下
不在場證明的證據
難道所謂的美男子
是兇嫌所設下的圈套
這個
難道就是…
不,不會吧
那個人有可能會是兇手嗎
那個是…
這個手錶,怎麼沒有沾上血跡
原来如此
我已經知道事情的真相了
不是我
我已經說過了
你還真丢人啊, 帥哥先生
ديو
好了
詳細情形等到局裡再説吧
請等一下
目暮警官
那智先生並不是真正的兇手
你說什麼
為什麼呢
因為命案是發生在十點以前的
這怎麼可能呢
爸爸,你在說什麼呀
十點左右的時候
我們還看到安西先生離開旅館
而且也聽到了
他手錶上的鬧鈴聲音啊
目暮警官
請你看一下被害者的手錶
手錶啊
左手明明就沾滿了血
那為什麼手錶上卻沒有沾到血跡呢
的確是耶
看到了吧
這也就是說呢
被害者被殺了之後
有人把手錶
從死者的身上給拿了下來
有人把手錶拿下來了
兇手想要把實際的犯案時間往後延
於是想到把手錶帶回旅館去
在被害者的房間裡
故意讓鬧鈴響起來
但是呢, 在回旅館途中
因為發現有血
所以就把手錶上的血給擦掉了
那麼,我們在旅館裡看到的是
沒錯
那並不是安西先生
在安西先生房裡設定鬧鈴響的人
把放在房間裡的帽子和背心穿起來
喬妝成安西先生的樣子
離開了旅館的
離開了旅館的那個人
急急忙忙回到神社
把手錶戴回死者的手上
把帽子和背心放在死者的身旁
然後,為了嫁禍給那智先生
就寫下了帥哥
這我就不懂了
如果要嫁禍給那智的話
為什麼不乾脆寫那智就好了
何必要這麼麻煩
繞這麼大個圈子呢
問題是他沒有辦法寫那智啊
為什麼呢
因為被害者已經把暗示兇手的文字
全寫在地板上了
暗示兇手的文字
沒錯
被害者所寫的文字
再補上幾筆之後
就可以改成帥哥這幾個字了
那麼被害者最初所寫的文字是…
就是豆垣
豆垣妙子小姐
兇手就是妳
怎麼可能是妙子
不可能的
不會吧
可是, 毛利先生
妙子小姐是跟喬妝成安西先生的人
擦身而過之後, 才回到旅館的
兇手是我
是我殺死了安西的
1. 喬妝成安西的人也是我
但是我沒有在地上寫豆垣啊
島崎先生
喬妝成安西先生的人的確是你
可是你並不是犯人
死者的周圍到處噴灑著血跡不是嗎
那麼兇手身上也應該噴到血才對啊
但是你的衣服上
卻連一滴血也沒有沾到
在場的, 有時間換下血衣的
並且把身上的血跡洗掉的人
就只有妙子小姐而已了
不是
人是我殺的啊
裕二,不要再說了
妙子
毛利先生說的一點也沒錯
的確是我殺死安西的
妙子小姐
不會吧
這麼說, 妳並不知道島崎先生
會替妳喬妝成安西先生出現囉
是的
所以, 我在旅館入口
看到安西的時候
真的嚇了一大跳
覺得有一種莫名其妙的感覺
可是妙子小姐
這是為什麼呢
妙子小姐
妳也是被安西勒索的, 對吧
是的, 我念高中的時候
父母親因故去世了
那個時候剛好處於叛逆時期
我也不去學校上課
就跟一些壞朋友混在一起
安西就是那個時候所交的朋友之一
爺爺,那個時候
神社的倉庫曾經發生過
高價的祭司用具被偷走
而引起一陣騷動,對不對
Y
其實那一切都是我害的
我在不注意的情況下
把祭司用具的事情告訴了安西
結果那個傢伙他居然…
妳說什麼
妳為什麼不馬上說出來呢
嫁為什麼不馬上説出來呢
我是想要說出來啊
可是…
那個時候管理倉庫的杉山先生
非常自責
而且自殺身亡了
我真的好害怕
怎麼都說不出口
從此以後
我就決定跟安西他們斷絕來往
也很認真的到學校去上課
這些痛苦的往事全部藏在心裡
我希望把一切都忘掉
因為我想跟裕二結婚
一起創造幸福美好的家庭
可是,那個傢伙
卻偏偏在這個時候出現了
然後,妳就被勒索了是不是
是的
他說那件事我也是共犯
杉山先生之所以會自殺
我也必須負責
有好幾次
我想再這樣下去
我跟裕二的婚姻就會被他毀掉
因此我跟安西約好
今天晚上九點半左右
要在這裡把錢交給他
可是我卻拿著刀子去
反過來威脅安西
我叫他不要再出現在我的面前
可是,那個傢伙卻很生氣的
襲擊過來
那把彈簧刀就…
其實,我並沒有打算要殺他啊
我是因為發現妙子出去的時候
樣子很奇怪
就假裝要出去買香菸
而跟了過去
到了神社一看
發現安西已經死了
他在手邊的地板上
用血寫著豆垣兩個字
所以,我想應該是妙子殺的
於是我做起了喬妝的工作
把刀子上的指紋擦掉
把安西的手錶拿下來帶回旅館
後來就如同毛利先生所推理的
雖然把血跡的字擦掉就可以了
可是我又想起
那智先生白天被安西威脅的情形
就在那些文字裡面補上了幾筆
我對不起你
裕二, 對不起
妙子
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
"
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
指にからむを遊ばせ
大河原晴男
股
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
门
難題的碎片也掌握在手中
パズルの
は手の中
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
遠藤祐子
川名俊英
1 Ah Ah Ah
Zu Ah-Ah-Ah-
弧
Ah Ah Ah...
25 Ah-Ah-Ah-
弘
2004 An···Ah···Ah...
そう
h-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺はう服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
i
聡
分野
石野
高石
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
よ
不需焦急
ツン
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
笑わ
かまわ
跨越數不清的日子
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
あいつが待
いるから
他正在那裡等待著我
I got gomy own way
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
次回のヒントはこの後すぐよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
-
次回
ントはこの後すぐだよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
ヒントはこの後すぐだよ
這個房間是間密室
他也有可能是自殺的
不是
這是他殺案件
怎麼,又是你這小子啊
次回のヒントはこ
ぐだよ
叔叔,你看看門檻的地方嘛
次回のはこ
だ
次回のヒントはこの後すぐだよ
兇手就在你們七個人當中
次回 ヒントはこの後す だよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
下一集, 名偵探柯南
豪華客船連續殺人事件,上集