透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天的故事發生在環狀線上
案子和電車都將沒有終點
篩
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
不自覺地嘆氣
ため息でちゃシワ
根本沒有一件衣服適合我啊
ほく ふく
僕に似合う服なんかに りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
…
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいしゃないかよ
フラフラしたっ
ریزد را سر نزدم تان را را
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
作曲松本孝弘
☐
重量
•
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリしゃないとダメなんたよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
0.8 11
それでも前にしかないなたから
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
?.
沉默的環狀線
電車走掉了耶
等等我嘛
爸爸真慢耶
真是個麻煩的老頭子
好歹一件工作做完了
就讓我好好喝罐啤酒嘛
那哪叫一件工作
根本是委託人
忘了把東西寄來了而良
再說星期天又什麼人都不在
真好喝
ES
不過話說回來
今天蠻空的, 柯南
0.
1.0
大概因為是星期天晚上吧
這一帶都是公司
要是平常,全都擠滿了上下班的人
今天還真是累死人了
真不好意思
給你們添麻煩了
妳學得也太慢了吧
比妳早來一年的清美
學得就快多了
くら
Y Y ☐
ום
大ラ天子心者日永子
不 0
必
既
心曾了吧
ラ天疋
かし
河
天
香 )
卻
了
假日不能
心
逗工
下一正罥子子 ㄔㄨˇ
xx
小
你每次還不都這麼説
好了好了,妳就別再挖苦她了
由紀子也不是故意犯這個錯誤的
拜託
你怎麼又這樣放縱菜鳥呵
相形之下
我倒變成黑臉了
妳也別這麼說嘛
好了好了,你們兩個別吵了
各位旅客
開往箱根的電車即將進站
對了,我先去買果汁來好了
由紀子,電車就要來了耶
沒問題啦
你們就先上車好了
真是的
柯南,快上車了:
好
ם
N
不知道由紀子到底上車了沒有
她這個人做什麼事都是慢吞吞的
去看看吧
真過癮啊
我們假裝不認識他
妳在幹什麼啊,由紀子
征二學長
我總算是趕上了
只是飲料灑了點
傻瓜
由紀子妳也真是的
清美
真的耶
清美學姐不是已經回去了嗎
怎麼會…
她都睡得不省人事了
這麼說,她在這個環狀線上
已經睡了一圈啊
我想她一定是太累了
清美
مزاح
کیر
快起來了,清美
發生了什麼事啊
借過一下, 借過一下
探不到脈搏
她已經死了嘛
對不起
請問一下,你們是她的朋友嗎
對, 我們三個是
你到底是誰啊
妳說我啊
我是私家偵探毛利小五郎
你是說大名鼎鼎的毛利小五郎
對,就是在下我
:
她的耳朵好像被什麼刺過
而且這個耳朵
還有被有毒的針狀物刺過的痕跡
·
叔叔, 你看她的耳朵上
閉上你的嘴
這隻耳朵的顏色
呈現毒物的反應
這很有可能是一件他殺案件
他殺案件
小蘭,馬上叫車掌過來
然後立刻報警
好
這是什麼痕跡
麻煩請大家退後一點好嗎
在警察趕到這個地方之前
所有人都不准進來
對了, 你們三個也是
清美
請你們不要亂碰屍體行不行啊
對不起
沿
目暮警官
所有下車乘客的名字跟住址
都整理好了
預估的死亡時間
應該是在下午六點半鐘左右
很好
發現屍體的時候大概是在七點半
這條環状線繞行一周
要花一個小時十分鐘的時間
這麼說
死者是在電車裡死亡的
應該錯不了了
也就是說被害人
是在搭乘電車之後立刻死亡
在環狀線繞行一周之後
又回到了上車的車站
研判應該是具有即發性的針狀毒物
刺入耳部致死的
除此之外並沒有留下任何
與兇手進行打鬥的痕跡
JO-
這個就是被害人手中
當時抱著的皮包
你到底在搞什麼鬼啊
對不起
對了,叔叔
那個皮包,剛才好像是打開的吧
這裡輪不到你插嘴
等一下
這麼說來, 兇手很有可能
是從她錢包裡面把什麼東西拿走了
警官, 錢包還在裡面
錢應該沒有被偷走才對
接下來
就只有從他們三個人那裡下手了
說不定會有什麼發現
高木警官
那裡也掉了一支筆哦
真的耶
謝謝你, 柯南
我們現在要確認一下遺失的物品
這另外一位小姐呢
我想, 碰上這種事情
她一定受到很大的打擊
這是可以理解的啦
那麼現在就麻煩你們兩位
來確認一好了
柯南,你在幹什麼
好了,我們到外面去
可是,我還要…
別説了
妳覺得好點了嗎
我好多了
پیڈ
i'
清美平常常帶的東西
我哪會每樣都記得啊
不過征二也許知道也不一定
你有好幾次約她出去
還正經八百的送她禮物
送她禮物
請問, 你跟被害人在交往嗎
沒有,她一直沒有接受
這麼說
你就有惱羞成怒,將她殺害的動機
我幹嘛殺她啊
靜香, 妳胡說什麼啊
你們不要吵了
其實我們平常感情都很好的
今天是因為出了這件事
這麼説
你們是在工作結束之後
準備去吃飯
只有死亡的橋本小姐
今天提早離開了是嗎
對啊,沒錯
今天是星期天
怎麼,你們還要工作啊
我們幾個從事的是廣告設計的工作
因為, 我在昨天出了一個小差錯
所以要趁今天趕工
那你們最後在哪裡看到她的
是在二號街的車站
我們大家一起送她到車站的
那那個時候
清美小姐的神色怎麼樣
我們是在剪票口分手的
那時候也看不出她有什麼不對
那個時間
應該是六點三十分左右吧
從那之後
到你們發現清美小姐的屍體之前
你們三位都一直在一起的是嗎
對
那清美小姐
平常有沒有跟什麼人
曾經發生過爭執呢
征先生, 根據剛才的說法
你一直遭到清美小姐的拒絕
應該最有可能…
你別開玩笑了
除了我以外
由紀子
妳也因為男朋友被她搶了而恨她
對不對
我從沒這麼説過
還有靜香
你不是也說過
清美偷了妳的設計嗎
你到底想説什麼
這麼說你們三位都有動機了
你先等一下,毛利老弟
預估的死亡時間在六點半前後
那個時候
我們正好在車站跟她分手啊
對,凶案就是在那之後發生的
那個時候
r
你們三個真的一直都在一起啊
是啊
後來我們就去吃飯了
我們常常去那家餐廳
你們只要去問一下就很清楚了
那既然有不在場的證明
就可以排除涉嫌的可能了
也有可能是其他乘客犯的案
我們已經把下車乘客的身分
都確認過了
現在只能期望
兇手就在這些乘客之中了
不過案發之後
死者的皮包一直是開著的
要確認是否有東西遺失哦
兇手為什麼要在電車上
将被害人殺害
還是用毒刺她耳朵
從那個洞看起來
針是被兇手按下去的
如果是素未謀面的人
也太奇怪了
這麼説
清美小姐之所以會遇害的理由
現在只能歸納出這一點了
MD錄音機還有折彎的耳機
每捲磁片的旁邊都貼了貼紙
C
-
MD的索引貼紙
D.
奇怪
表面的貼紙都沒有貼上
這顏色是…
我懂了
那個時候我就覺得
好像有哪裡不太對勁
原來如此
只要利用這個方法
不但能夠製造不在場證明
還可以順利的將清美加以殺害
兇手絕對就是她沒有錯
如果我的解讀正確的話
兇手應該就是她
不過證據還不狗
我們的東西, 現在還沒有檢查好嗎
我想, 應該馬上就好了
我們三個人
怎麼可能會從她的皮包裡
偷走什麼東西呢
你們這些警察不要隨便誣賴人
別說了,靜香
這也是他們的工作啊
ہے
那是……
那是…
@
你在搞什麼鬼嘛
對不起哦
柯南, 你看你又闖禍了
對不起,征二學長
都是我不小心
這也沒有什麼啦
我本來就很會流汗
包包隨時都有更換的衣服
目暮警官,我可以從包包裡
拿件衣服出來換嗎
這倒是可以啦
高木老弟
你要乖乖的坐著才行啊
小蘭姐姐
我要去向那個大哥哥道歉
大哥哥, 死掉的清美姐姐
跟大家的感情都很好對吧
所以我才會說大家都恨清美
那種混話
其實我們也沒什麼深仇大恨
大家都相處得相當的不錯哦
我想也是、
就拿今天來吧
由紀子就不小心
把清美的MD錄音機給摔壞了
不過清美也沒有發什麼脾氣
還是原諒了由紀子
尤其是由紀子跟清美的感情特別好
清美搶了由紀子的男朋友
我還以為她們會吵架
你是不會懂這些的
那麼, 清美姐姐跟我們一樣
都是在二號街車站上車的吧
沒錯
可是清美姐姐
怎麼會坐在第二節車廂裡呢
一般人都是搭離剪票口最近的車廂
她怎麼會特地走好幾步
去坐前面的車廂
真的好奇怪
因為清美下車的時候
從第二節車廂上車的話
下車會直接停在剪票口前面
所以她每次回家的時候
都會走到第二節車廂去坐車
這麼說來, 他們三個都知道
清美會搭第二節車廂這件事了
原來如此
謎底已經解開了
他們的東西全部都已經登記好了
抱歉
耽誤你們這麼久的時間
真是很不好意思
現在你們可以各自回家的
如果還需要幫忙的話
到時候還要請你們三位協助破案
怎麼又來了
浴
現在恐怕還不能讓他們三位回去
這是為什麼, 毛利…
這姿勢又來了
兇手根本不是其他乘客
而是他們三個人中的其中一個
你說兇手就在我們裡面
而且殺人的凶器
就在他們身上帶的東西裡面
這怎麼會呢,毛利老弟
可是我們有不在場證明啊
案發當時我們都在吃飯
但是,即使如此
還是能將清美小姐殺害
想想看
兇手如果知道
清美小姐會提早回去的話
就可以一面在車站送行
確定清美小姐搭乘的電車時間
以便估計
她的遺體搭乘電車回來的時間
接下來只要製造和大家吃飯的
不在場證明
然後再從她的屍體上
取回凶器就行了
凶器
兇手用的是什麼凶器
怎麼,你們還不懂嗎
就是那個戴在耳朵上
帶在身上也不奇怪的東西啊
對啊
只要把毒針裝在機上就行了
完全正確
所以說這個兇手
就是妳
森由紀子小姐
妳今天將清美小姐的MD錄音機摔壞
再把自己的錄音機借給她
而且早就把毒針裝好了
然後呢
妳就找個藉口說是要去買果汁
從第二節車廂上車, 以便取回凶器
因為妳也知道清美小姐
平常就習慣從第二節車廂上車
只要知道她坐在哪裡
想要把凶器收回來
就不會花上太多時間了
只不過
因為耳機線夾在屍體的肩膀部位
在妳勉強拉扯之下
就把耳機給折到
沒有錯,耳機的確折到了
而且她的手臂上
還留有耳機的耳機線
另外,她的耳朵上
呈現被東西壓過的痕跡
也證明地戴過機
我只不過是去買果汁
我根本沒有做過這些事情
當妳看到自己同事的屍體
本來應該很震驚的
為什麼要特別去整理
她那件連身洋裝的領子呢
依我猜測
是因為妳在拉耳機線的時候
順勢讓領子翻起來的緣故吧
妳原本是想取回凶器之後
就可以把屍體丟在原位上不管了
可是這個時候
征二先生他們
卻從後面的車廂過來找妳
這個時候, 妳就和他們兩個人
一起假裝發現了屍體
待在案發現場沒走
這麼說的話
死者是自己將毒針刺到她耳朵上了
但是她為什麼要選在電車裡呢
這列電車, 只要一到星期天晚上
搭乘的乘客就明顯少很多
第二節車廂更是幾乎不會有人坐
用來製造不在場證明和取回凶器
是再適合不過了
原來如此
除此之外
電車上又常會有不特定的乘客出入
警方很可能斷定是乘客所為
其他的,只要故意在工作上出錯
讓大家在星期天都到公司去加班
就没問題了
證據呪
你這麼說有證據嗎
這個耳機上沒有看到哪裡有插針啊
那根針
恐怕早就被她用手帕給拔掉了
找找她的手帕
就能夠找到耳機上的海綿
當時我一直坐在這個地方
我明明跟大家在一起的啊
但是妳在警方確認遺失物品的時候
妳曾經以不舒服為理由
一個人待在隔壁車廂
這麼說來, 她就是趁那個時候
把毒針給丟掉的是吧
妳的手帕可以借我看一下嗎
好
現在看也沒用了
那根針實在小得可以
現在早就被她丢掉了
那麼毛利老弟
你是說這全都是你的推測
根本沒有證據
不, 證據就在那個錄音機裡面
什麼
我跟清美是朋友
如果上面沾有她的指紋
這是很正常的
可是今天我沒有借給她
那能不能麻煩妳
把裡面的磁片拿出來好嗎
།
ད
་、
有什麼不對嗎
謝謝妳, 由紀子
清美
妳沒有借給她
剛才, 妳是這麼說的對吧
既然妳沒有把MD錄音機借給她
錄音機裡面怎麼會出現
標有今天的日期的磁片呢
而且
還是用她皮包裡的那支原子筆寫的
沒有錯
這張磁片上的字
跟死者皮包裡的那支原子筆
是同一個顏色
沒錯
那就是清美偷偷寫給妳的一句留言
她根本沒有想到
妳這個好朋友竟然會想殺了她
清美
其實,我是因為再也受不了了
妳把他搶走的這件事
今天剛好是他的生日
我就想妳一定會提早下班
所以你才選定今天下手的是吧
T
ན ༑ ༽
い
Song by WAG.
演出
原田奈奈
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 本当のトコロ
Free Magic 愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
伸手尋找溫暖
奇蹟遲早一定會出現
Free Magic 如果愛有形式
Free MagIC きっと 愛があるな まあるい形
木田 一定是圓的
Free Magic &
ゆるならまきるし
澤見定是圓的
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
Free Magic 今 この手の中
げて
即便是裝作有精神
也依舊胡來
カラ元気でもまだまだ 無茶して
Free Magic 將些微的勇氣
乍
Free Magic將些微的勇氣
Free Magic わずかな気
说
AR
Free Maggie將些微的勇氣
Free Magic. D わ
DRAFT
Free Magiic集中起來
Free Magic 集中起來
Free Magic あつめて
Free
使它成長茁壯
Free Magic あつめて 育ちましょ
高木老弟
毒物的性質查出來了嗎
是的
這是一種南美用在吹箭上的
毒性會立即發作的生物鹼性毒藥
根據調查
她幾天前到國外旅行的時候發現了
就把它塗在小針上
籌措了這次的計劃
吹箭用的毒啊
i
這次為了確定毒物花了不少功夫
毛利老弟
要是沒有你這番推理的話
我們搞不好就要走進迷宮了
, во
吹箭用的毒啊
D
其實呢, 我早就想到這一點了
你連這點也知道了
還真有你的
拜託
你連我的麻醉槍都沒感覺
還敢說
你說什麼
有鬼作祟
小田先生
這根繩子
怎麼可能會這樣呢
欄杆上面怎麼可能會沒有腳印
依我看
這是一起自殺案件
不對
這絕對出於他殺
下一集, 名偵探柯南
詭異的五重塔傳說,上集