休暇日一大早
為了要畫完繪畫的作業
我們一行人
一起來到米花市的郊外
I
"
那個該不會是
絕對沒有看錯,那確實是
一定就是幽浮
還是亞當斯基型的
沒想到幽浮真的存在
江戸川
那個...
M
し
是
這東西到底是…
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
幽浮墜落,在川原被發現
被害者所隱瞞的秘密是…
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
すうじゅんまんさい
はし
--)
矛盾満載したまま走り続けるバス
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
坐上巴士的我們天真的微笑
の
わら
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
رزن
西
迷惘的話就把生命交給你
み
よか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
みか
迷ったら身を任す
よ、ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさ な
Jett
つ
悪気無くても罪は生まれますか?
-
答えよどに隠されてるのsm bod
knows
謎底隱藏在某個地方
かく
答えはどこに隠されてる
れてる
s m bod! kn ws
民隱為在某個地
答えはどこに隠されてるの someb y knows
別輕言放棄 繼續思考吧
いでもうちょい考えて Question! Answer!
Question Answer
かんが
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
Wild
isi
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
But everybody
るじ ゃない
everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
但卻還懸著心 無從撥雲見日
は
だけどもうひ ・が晴れない
uestion! Answer!
Question Answer
よ
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
こころ
だけどもうひとつ心が青れな、Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
ぼく
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
怎麼可能 UF0墜落事件
4%
目前的狀況是…
高木警官
是你們啊
I
等等, 你不可以這麼做
怎麼可以讓小朋友們
進入犯案現場內
可是!!
他們説
他們是高木警官你的朋友
所以我才...
竟然說是我的朋友啊
不過, 這個人運氣真的好差哦
不小心變成了從宇宙的遠方
飛越而來的幽浮的肉墊
太可憐了
不可以這樣啦,我說你們
有沒有發現
坐在幽浮裡面的宇宙人
我們是還沒發現啦
話説回來
他們逃跑了
以地球上的法規來說的話
-
L
他們肇事逃逸了
對啊
不是這樣的吧
高木警官
■ 這個人在口袋裡的內袋
好像被什麼給弄破了
是啊
可能是被某種東西勾到
才會導致內袋破掉的吧
我說你們
你就饒了我吧,柯南
他身上的衣服還真是招搖
是什麼來頭
43...
這位去世的人
是住在米花町的岩淵收先生
22歳
推測他的死亡時間
是昨天晚上的凌晨一點左右
他是被那個幽浮
撞擊家兩次而身亡的
目前我們所知道的情報
只有這些而已
聽完的話就趕快離開
你剛剛說他被撞擊了兩次
因為遺體的身上
出現了兩處不同的損傷
不過
他第二次受傷的當下
並沒有任何的生物反應
可能是第一次撞擊的時候
就死亡了
總而言
要是被目暮警官
-
發現你們人在現場的話
會大事不妙的
老夫發現了
"
沒想到竟然跑到這種地方來
是…是誰啊
這個嘛
老夫
可是在這附近到處找了很久
老夫重要的飛天圓盤
等等, 那邊那位
你在這裡搞什麼
快點從那裡下來
把這飛盤還給我
說…說什麼把飛盤還給你
你到底是什麼人
老夫我嗎
我可是啊
おぬましょうそっ
小沼正三 (58)
けんきゅうはかせ
UFO 研究博士
可是理,小正三
UFO研究博士
おぬま しょうぞう
小沼正三 (58)
けんきゅうはかせ
UFO 研究博士
固务研工
就是為了它
我把人生都投入在
開發出這個
可以飛上天的圓盤啊
也就是說
這並不是從遙遠的宇宙
飛來的幽浮嗎
你説得沒錯
因為前面就是我的研究所
,
不過,明明這東西還沒有完成
為什麼竟然自己飛出來了
美 為什麼竟然自己飛出來了
太不可思議了
為了要賺取研究費用
我甚至在便利商店做大夜班
不停的打工
昨晚我也有排班
沒想到當我今天一早
回到研究所的時候
這東西竟然就消失無蹤了
不過
製作者本人都說這是未完成品
也不可能有辦法飛起來吧
\ge..
可
可是…
小沼博士
那台卡車
也是昨天晚上
就放在研究所的東西嗎
那個嗎
我記得那個一直都被我上鎖
並且放置在一旁很久了
因為要找出鑰匙
實在是太麻煩了
་ང་
這麼一來事情就簡單多了
幽浮
並不是自己從研究所飛出來
而是有人使用那台卡車
把幽浮運送到這裡的
E
把幽浮運送到這裡的 1
這 羕啊
仔細想想就是這麼普通的事件
心 害我剛剛那麼興奮
害我剛剛那麼興奮
可是
既然幽浮沒有辦法自己飛起來
為什麼那個人
會被幽浮壓在底下呢
什麼
竟然有人
被老夫我的圓盤給壓在底下
沒錯
"
我們警察認為
這是一起殺人事件
殺…殺人事件
是的
我想犯人恐怕是事先預謀
打算讓被害者
岩淵先生死於非命
才事先把他找來河原
讓他倒臥在這
犯人再利用從博士的研究所
搬運出來的圓盤
從橋上用力去下去
而且還砸了兩次呢
竟然會
可是啊, 高木警官
i
為什麼犯人
要特地使用圓盤
△這種東西殺人呢
此
這點
就是最令我們費解的地方了
總而言之,博士
能不能請你
帶我們去你的研究所看一看呢
帶你們去我是不介意啦
但能不能把圓盤還給我
很抱歉
這個東西
對警方來說是很重要的證物
果然
好了,我說你們
接下來交給我們警察就好了
し
我們今天
還得程快畫完
寫生的功課才行呢
請你加油,高木警官
掰掰
我們晚點見吧
這樣啊
在那種地方
真的有辦法做出飛碟圓盤來嗎
的確是
W
||
你們怎麼會在這
我們早就決定要來這個研究所
畫寫生作業啊
･這樣啊
.
,
這樣啊
外觀蓋得破破爛爛的
一定是為了要保守秘密
讓人完全摸不著頭緒
這樣啊
!
房
子
會有許多超級電腦之類的
並排放著囉
好,那我們就好好參觀內部吧
有可能那麼神秘嗎
最好不要抱著期待
اوا
怎麼樣啊
我的小沼飛空圓盤研究所
Kon
總而言之
我們趕快來找找
犯人使用的手法吧
說得也是
請問你把那個圓盤
放置在哪裡
我就垂吊在那個地方
因為老夫我朝思暮想
希望能看它飛行
所以才從天花板垂吊下來嗎
幾乎都已經生鏽了
看來犯人取下圓盤的時候
吊繩都被切斷了
雖然看起來就像快斷掉的樣子
高木警官
這裡, 出現了某個東西
患
這裡,出現了某個東西
這不是老夫我的東西
果然一
果然
這裡寫了像是名字的字
萬年,我不認識他
這頂帽子一定是犯人的
犯人的名字是萬年
江戶川, 這裡
這是…
是那個人的東西對吧
這個像是被扯下來的碎布
昨天以前沒出現過
也就是說
不只是那個叫做萬年的人
被殺害的岩淵先生
也出現在這裡過
我想他們兩個
大概曾經一起來到這裡吧
千葉
我調查過了
岩淵收先生
他有一位非常要好的長輩
這邊這位是被害者岩淵先生
沒錯
然後
叫做萬年定夫
可以說是岩淵先生要好的大哥
まんねん さた お
万年 定夫(33)
とりた
や
取立て屋
可以說是岩淵先生要好的大哥
萬年……
而且
這兩個人昨天在日式餐廳中
所以啊
欠這裡的錢
我一定會在明天全部付給你
對吧,小弟
沒錯, 我們有個穩賺的計劃
要賺大錢了
所以昨天晚上
他們一定是偷偷闖入研究室
準備找些值錢的東西變賣
可是
如果那位萬年就是犯人的話
為什麼
要特地對自己的小弟出手
話説回來
為了找值錢的東西變賣
特地選這裡闖空門
不是很沒有道理嗎
説得沒錯
雖然有點失禮
可是這裡
好像沒有什麼值錢的東西
有啊, 就是那個寶藏啊
這是上個月底我買回來的書畫
畢竟是有名的書法家
親手寫的作品
花了我五萬元
リ
五…五萬元…
對方說這東西跟我非常相襯
才用特別便宜的價格讓給我
是一位叫做大藏的先生賣的
不是,我不是驚訝這個啦
大藏是…
是大藏金治嗎
沒錯
大藏金治不是做融資貸款的
是啊
萬年跟岩淵兩個人
被大藏那個人給雇用
負責進行催討債務
原來是那個大藏的手下啊
那個叫做大藏的先生
是很麻煩的人嗎
畢竟他有逃稅的嫌疑
據說他應該在家中
私藏了數億元的資產
這個月初
國稅局甚至跑去他的住宅
進行地毯式搜索
AAAAAA
但卻找不到
資產到底藏在什麼地方
結果
直到最後都沒有發現
他私藏的資產所在
他竟然是那種人啊
那個叫做大藏的先生
他是個貪心的錢奴
甚至還説
一百萬元以下的錢
沒有資格稱為錢
很詭異吧
是啊, 像他那樣的人
竟然只用區區五萬元
就賣出這張像是仿製的掛軸
也就是說
是那位大藏先生命令他們
偷偷的闖入這間研究所嗎
不
大藏金治在前天
早就已經去世了
是因為交通事故的關係
不過
我不認為這兩起事件毫無關係
那位叫大藏的人
在賣出掛軸以前
被雇用的那兩個人
就曾經偷偷闖入研究所
的確不像是偶然
要不要去確認看看
在米花中央醫院當中
替大藏金治照顧到最後的
似乎就是萬年跟岩淵兩個人
好啊,就這麼做
讓你們久等了
你們是要詢問
被人送來醫院裡的
大藏金治先生的事吧
我們想知道他在臨終前的狀況
||| | |
不過
當他受傷被送來醫院的時候
已經完全沒有任何意識了
當他正準備
要嚥下最後一口氣的時候
怎麼了, 社長
幽幽浮
這是他最後說的遺言,
幽浮, 是嗎
失陪一下
幽浮
D.D.
"我知道了
不好意思, 有急症病患
書
"
非常謝謝你的協助
||
|| |
是那個掛軸吧,一定是的
我說你們啊
他一定是因為自己
把那個偽造的廉價掛軸賣掉
覺得良心不安吧
對啊
他會有那麼值得讚賞的心腸嗎
那個, 千葉警官
大藏先生那個人
非常愛錢對不對
對…對啊
那種人在臨終之前
會脫口說出的遺言
應該早就已經決定好了吧
根據情報指出
大藏金治先生
他明明私藏了數億元的資產
前往事務所調査
卻找不到蛛絲馬跡
沒錯
他的住家也已經徹底搜查過了
你剛剛說
那是這個月初前去搜查的吧
然後日期往前推個幾天
在上個月底
大藏先生便親自把那個掛軸
賣給了小沼博士
所以呢
他既然都脱口説出
一百萬以下的錢不是錢的話
難道會為了存下區區五萬元
而賣掉一幅書法作品嗎
他特地把作品賣掉
説不定私下
其實有其它不為人知的目的
不為人知的目的
仔細想想
像那個研究所一樣安全的地點
現在也很稀奇吧
小偷不會想要光顧那種地方
對了
大藏把掛軸賣出去的原因
是為了把他私藏的財產
藏在其它安全的地方
他藉由強迫他人買下那幅掛軸
打算掩人耳目
然後把東西藏在研究所的某處
做為可以暫時藏物的地點來說
就連小偷都不會光顧的研究所
最安全了
他拿賣掛軸
當作藉口達到目的後
賣掉掛軸得到的五萬元
對他來說是可有可無
是啊
然後是大藏先生過世以前
說的那句話
幽幽浮
說到幽浮的話
就會想到圓盤研究所
他想要把寶藏的埋藏地點
告訴萬年和岩淵兩個人
所以昨天晚上
他們為了把寶藏偷回來
才偷偷闖入研究所內部
雖然他們兩個人
感情好得像是兄弟
萬年定夫卻想要把寶藏獨吞
因此才對岩淵下手
要了他的命
原來是這麼回事
如此一來就能夠說明一切了
明明就不是全部
差不多了
是的
是, 我知道了
怎麼了,千葉
我們委託幫忙
搜索萬年定夫的米花署打來的
由於萬年
曾經向同業者借錢的關係
到現在為止
他似乎被追討債務,四處逃跑
要是他拿到了上億金錢的話
一定可以把借來的錢還清吧
也就是說
他們都還沒有發現寶藏嗎
也只能這麼想了
可是這麼一來
萬年他為了要獨占財產
才下手殺害岩淵的假設
就沒有辦法成立了
萬年定夫並沒有殺人動機
既然如此
岩淵收的性命又是…
原來如此
我覺得萬年先生
真是很不可思議耶
他竟然不打算
執意把寶藏找出來
บ
為什麼要在尋找寶藏的途中
放棄呢
他放棄了嗎,半途而廢
他不是在凌晨一點左右
把圓盤給運送出去了嗎
這麼説
説也對
這麼說也對
會不會是那個當下
發生了讓他們
沒有辦法尋寶的緊急事件
或者發生了無法預測的狀況
無法預測的狀況
那會不會跟從天花板上
拿來垂吊圓盤的電線
斷掉這件事情
有什麼關聯呢
垂吊的電線
因為老舊而斷掉了
生鏽的只有其中一條
而且我記得岩淵先失他
不是被圓盤給壓扁成肉墊
足足兩次嗎
被壓扁第一次就死亡了
然後又被砸了第二次
無法預測的狀況
老舊斷裂的電線
被壓扁了兩次
而且, 萬年定夫
他並沒有殺害岩淵收
這個人的動機啊
是這麼回事啊
很有可能
對了
因為這起事件
並不是個殺人案件
沒錯
}
為什麼這不是一起殺人事件
我也不知道
我只知道
寶藏現在還藏在
那個研究所裡面也說不定哦
總之我們回去吧
回去那個研究所一趟 2
你們真是夠了
可是
我們的行李都還放在那邊
在研究所裡
1º
這樣啊
[00]
00°
一億元
可以用多少個手提箱裝起來
寶藏不一定是白花花的現金吧
說不定寶藏就是金條哦
我是不介意
你們繼續花時間找啦
但對方到底是什麼時候
藏到研究所裡的
大藏先生
他根本從來都沒有來過這裡啊
他没來過
可是他不是前來拜訪你
跟你推銷掛軸
不對
我接到他的電話後
是親自去他的住處購買的
我聽說你正在開發
可以飛在天空的圓盤
這個東西要是不賣給博士你
我可是會被老天爺處罰的
這就像是
為了我而寫的書法作品
沒錯,你一定要當成傳家之寶
只要五萬元就夠了
所以, 他就把這個作品賣給我了
大藏金治
並沒有親自過來這裡啊
所以
根本就沒有寶物藏在這裡嗎
大藏先生
在臨終前說出的那句幽浮
原來並不是指這裡嗎
所以我們徹底誤解了
還以為那個高矮組合
偷偷闖入這裡
既然如此
大藏金治又是為了什麼
才推銷那幅掛軸的
甚至還親自搭訕小沼博士
把掛軸賣他
原來是這麼回事
看來你似乎注意到什麼了
算了,不管怎麼樣
那個叫做萬年的人
今晚一定會為了尋找寶藏
摸黑偷偷潛入研究所吧
不對
我猜他應該沒辦法等到晚上吧
不快點還錢的話就完蛋了
我的人生
沒…沒人在嗎,太幸運了
你是萬年定夫對吧
昨天晚上
你也偷偷闖入這研究所裡對吧
你跟你的小弟岩淵收兩個人
為了找出大藏金治私藏的資產
而進來尋寶
但是在尋寶途中
卻發生了出乎預料的事件
沒錯
一定在這裡
絕對藏在某個地方
說到幽浮的話
就只有這裡面有設置而已
我最貴的衣服
那種衣服等我們找到錢
要買多少就可以買多少
對啊, 說得也是
怎麼回事
小弟
你…你沒事吧
被幽浮砸到身上後
竟然馬上就死了
我早就知道那已經生鏽了
要是拿到打工費
我就能換一個新的
的確是出乎意料的事沒錯
當時你完全沒有心情
繼續尋找寶藏
而且
你也不能把遺體
直接放在那種地方不管
到了早上遺體被人發現的話
警方就會迅速的找到你
當岩淵因為意外身亡之後
身為大哥的你
理所當然會被警方懷疑
當時是否曾跟岩淵在一起
而且, 當搜查現場的時候
要是不小心
被警方找到那個寶藏
一切就化為烏有了
為了不讓這種事發生
你才開始有所動作
你決定把遺體和圓盤兩者
都移動到別處
佈置成讓人以為岩淵先生
是在那個河原下方死亡
這都是為了不讓警方
循線找到這個研究所
我這麼佈置是想要讓別人以為
他只是運氣不好被幽浮擊中
可是
如果你想要逃過警方的法眼
應該還有更簡單的方法吧
只要把遺體
藏到完全沒有人煙的地方
不就好了嗎
說得也是
只要遺體不被人發現
警方就不會出動了
絕對不可以這麼做
要是沒人發現的話
他就沒辦法舉行喪禮了
那樣的話我的小弟就太可憐了
但是,你也應該心知肚明吧
你到目前為止
犯下了好幾個罪行
違法入侵這棟研究所裡
惡意遺棄岩淵收的屍體
以及私自偷走圓盤的竊盜罪
我全部認罪
走吧
好
i
·
說到大藏先生私藏的資產
他把一顆寶石
藏在幽浮掛軸的軸管當中哦
大藏先生臨終前所說的遺言
並不是指地點
而是指幽浮掛軸軸管的意思
見上げたら 春の雨 街に降りてきた
"のメロディ
ong by Boy 抬頭往上看 春雨降落在街上
BOY
見上げたら 春の街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
君の歩く道 濡らしてゆく
昨天你所說的話語
さのうさ
++
とば
昨日刺さったトゲのような君の言葉ひとつ
像尖刺一般刺向我
きのうさ
きみ
ことば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
なに
し
まだほんとは何も知らないよ
きのプロダクション はだしぷろ Triple A
率直一點就不會感受孤獨
di
どく
素直になれば 孤独なんてないよ ひとりではないから
NARA Animation
不再是一個人了
れなお
こどく
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
不再是一個人了
素直になれば 孤独なんてないよ ひとりではないから
未知的未來 與你的未來
みらい
さみ
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
たし
い
その瞳の下へと 確かめに行くよ
慢慢的垂落吧
KOD <
釣り 1 <かしう
D<
好了, 我也送你們回家去吧
趕快把行囊拿一拿哦
説到行囊
忘記畫作業了…
有人藏了寶藏嗎
光彦
這是…
黑衣組織的通行用戒指
下集柯南
迫近灰原的秘密的黑影
(上集)
灰原の姉 宮野明美
下集柯南提示
灰原的姊姊, 宮野明美
河
}
おたのしみにね
八のだ
1)
美
--
還要繼續做那個嗎
次回おたのしみにね
也沒辦法選擇了
要說得也是,就用這種感覺吧
次回おたのしみにね
་་