30年前
在海邊認識了一位少
ג:
他也是
在一場意外的車禍事故中
救回胡桃小姐性命的恩人
胡桃小姐想把偶然買的
中獎彩金一億日圓
轉送給回憶中的那個少年
在電視和雜誌上尋找他
線索是
那個夏天裡的回憶
和在車禍時
救胡桃小姐時留下的…
巨大的疤痕
回應她的尋找
而出現的兩名男子
くすもとりゅうへい
楠本隆平先生的背上 楠本 隆平(42)
伴場創吾先生的胸口
各有一道
巨大的一字型疤痕
為了辨認他們之中
誰才是正牌貨
我們也來到了庄堂家
P
但是一
但是
و
正在追查
快要過追溯期的殺人案兇手的
搜查一課的警官們
也正監視著這棟房子
因為那個兇手身上
也有一道一字型的疤痕
沒想到,竟然發現管家
保谷泰輔先生的背準(40)
也有一道一字型疤痕
胡桃小姐
回憶中的那個少年究竟是誰呢
愛無止境,謎霧重重
y BREAKERZ
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
即將失效時判別初戀的真相
傷痕事件的發展出乎人意料
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
1.
(C)1]剛昌小学館·示比·M1)
智慧卻過於常人的名偵探柯南
:|
即使近在身邊
* 1.8
1.8.
Jil
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
$ 1.8.
1.4..
dit,
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
出
الرجل
シシ
なにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
✓ 111.1
(8")
時鐘的指針永遠不會退轉
1.3')
.1.
時計の針は巻き 痩せない
曾經一起欣賞的風景
1.8 パ
見たあの景色を忘れてしまわないように
為了不遺忘它
1) S
收集記憶的碎片
A dio
記憶のバズルを集めて
おい
你透明的雙眸
) )
透明な君の瞳映る姿あの頃の僕じゃな.
看到的不再是從前的我
透明な君
ן
S/N:
1.8.
】
あの頃の僕じゃないけれど
Ever-lästing Luv
), (1
Everlasting Luv 迷宮 よっこ巡る世界
在彷彿迷宮般的世界裡
おいとまし
せかい
Everlasting Luv 迷宮のように巡る世界で
不變的思念傳送給你･･･
か
JU
変わらない想いを君に･･･
Everlasting Luv
v
:4
まだ言えないけれど
雖然現在還説不出百川俊夫
.1.1.
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人 (Everlasting Luv)
君だけをアイシテル (Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
いうこ
(.)))
1)' (
さなり
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
我只願回到你身邊
いりと
なか
かな
!)'-(
とおり
一度だけ願いが叶うなら 帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
なぞ
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるようla
為了能與你長相左右
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
WAF
ه درزا را ن
這次我絕不會放開牽起的手
.)
在夢中對你輕聲許諾
かない
夢の中で君に囁いたいつか必ず迎えにゆくよ
在夢中對你輕聲許諾
しか
こ
夢の中で者にいたいつか必ず迎えにゆくよ
總有一天會去迎接你
かない むか
君にいたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
Ever asting Luv
1.5.
ה
= =stir:
喚起過去的傷痕
真的嗎
你說那位管家先生的背上
也有傷痕
-
你說那位管家先生的背上
也有傷痕
是啊
跟楠本先生和伴場先生
他們不同
是一道
大約只有15公分左右的小傷痕
不過這麼一來的話
又多了保谷管家
是殺人犯的這種可能性耶
為什麼
不是說那個殺人犯身上
留下了很大的傷痕嗎
松本警視長
說他砍到殺人犯的時候
眼睛因為受了傷所以看不清楚
我想恐怕也不知道
傷口正確的長度
這也說不定
這也説不定
而且那名殺人犯
看樣子是個非常謹慎的人
那名殺人犯
被松本警視長砌傷之後
雖然很快開車逃離了現場
可是從後來找到的車子裡
警方卻沒找到任何
屬於那名嫌犯的指紋或血跡
從只有駕駛席的椅套
被拆掉的這一點來看
應該是將
沾染自己血跡的椅套拆下來
然後擦掉
自己留在車上的指紋吧
可是, 為什麼憑這些話
就說那位管家先生
可能是殺人犯呢
真正小心謹慎的人
即使身上的確有那樣的傷痕
應該也不會被金錢引誘出來
讓警方盯上吧
妳要知道
那輛被殺人犯遺棄的車子裡
就連擦拭過的血跡
也能檢測出來的血跡反應
都完全沒有出現
關於三個人的傷痕
屬於大傷痕的是
楠本先生的背上
和伴場先生的胸口附近
保谷先生背上的傷痕
則是比較小的
楠本先生,自稱小時候很瘦
而伴場先生則説自己愛讀書
庄堂小姐回憶中的少年
i
對大海和魚類都很瞭解
喜歡喝的飲料是薑汁飲料
喜歡吃的是壽司和炒麵
性格十分正直
班上的同學給他取的外號是
::
Galli
請進
--
請問調查的結果出來了嗎
那個…還沒有查出確切的結果
ad
DI
--是這樣啊
沒關係; 反正時間多得很
沒關係,反正時間多得很
我們已經準備好宵夜了
如果不介意的話…
宵･･･宵夜
宵夜該不會就是
壽司吧
是的,你還真清楚
是的, 你還真清楚
་
其實
我有話要跟妳說
再低一點
這小子在說什麼呀
那麼,照這麼辦就可以了嗎
不過真讓人驚訝
本來我還以為
你只是一個個子比較小
而且還沒有變聲的
高中生年紀的少年呢
沒想到竟然是這麼小的小朋友
就像是
夏洛克福爾摩斯
扮成了小孩子一樣
是…是嗎
我雖然看不見
卻能看到別人看不到的東西
那麼, 我先回房等著
вос
воо
C
Ө
接下來的事就拜託你們了
偵探先生
是
އ
"
真好吃, 真不愧是特級的
真好吃,真不愧是特級的
M,
།
管家先生也來一起吃吧
庄堂小姐剛剛有說過
請你跟我們一起吃哦
好…好吧,那麼……
果然野生海鮮做出來的
就是好吃
斤
不,這是人工養殖的
不, 這是人工養殖的
你在說什麼
這明明就是野生的魚類
對吧
偵探先生你也是這麼覺得吧
這個嘛, 你問我我也……
爸爸
到底野生的還是人工養殖的
這種事根本就無所謂
無所謂是什麼意思
我覺得這還滿重要的
你們是想向我表現
回憶中的少年瞭解大海跟魚
又喜歡壽司的這件事
只是想好好利用
這個難得的機會對不對
人
這也難怪
畢竟是關係到一億日圓的獎金
因為零錢多找了100圓
所以我就跑回店裡還錢啊
我天生的個性就是
絕不收下不屬於自己的東西
那就有點奇怪了
哪裡奇怪
那個說過
絕不收不屬於自己東西
個性正直的少年
現在卻很想
把分明不屬於自己的一億日圓
納為自己所有不是嗎
你怎麼能這麼說呢
庄堂小姐是為了感謝我
在以前那場車禍意外事故中
保住她的命
才想用那一億日圓來答謝我的
那我收下這筆錢有什麼不對嗎
洗澡的時候你也看到了吧
那場車禍事故
留下那麼大的傷痕
不, 在我背上的那個道傷痕
才是那場車禍事故造成的
你們確實
是有30公分左右的大傷痕沒錯
可是那樣
反而讓我
產生了一個很大的疑問
庄堂小姐不是在電視訪問裡
回答過這個問題嗎
從腋下
延伸到另一側腋下的大傷口
雖然忘了是在胸部還是在背上
可是她確定
當時有看到一個很大的傷口
那是…幾歲時發生的事呢
是小學二, 三年級的時候啊
是嗎
小學二, 三年級的孩子身上
腋下到另一側腋下的傷口
頂多也不過15公分左右
這…這個嘛
受傷的時候
可能差不多是那樣的吧
隨著長大成人
身體變大之後...
傷痕也會隨著……
你們不知道嗎
傷痕是不會隨著一個人的成長
而變大哦
什麼
要是當時
留下的是15公分的傷口
照理說到死都會是15公分
不是
雖然當時我還小
不過長得很壯
-
我…我也是啊
楠本先生
如果我沒記錯的話
你好像說過自己小時候很瘦吧
OOO
那大概是
他聽說回憶中的少年
有個外號叫Gali
編出了這樣的瞎話吧
瘦得骨頭嘎嘎作響的Gali
其實是讀書非常用功的
Gali學習狂的Gali
是學習狂的Gali啊
你們知道嗎
庄堂小姐回憶中的那個少年
在海邊店家吃炒麵的時候
在盤子上放了滿滿的紅薑耶
那…那是什麼啊
我怎麼會沒聽過那種事
你沒聽說過是當然的了
因為這是我今天
剛從小姐那裡
聽來的秘密小故事
你們還沒發現嗎
對哦
那個少年一定是很愛吃生薑吧
薑汁飲料裡面也含有生薑
而且壽司的佐料Gali
也是生薑切片加糖醋醃製成的
難道那個少年的外號Gali
是指…
是的,沒錯
因為超級愛吃生薑
所以才會被叫做Gali吧
沒有錯吧
對各種壽司看都不看
就先把紅薑片吃完的
管家保谷泰輔先生
怎麼可能
原來正牌貨就在這裡
對
從他背上有一道
15公分左右的傷痕看起來…
我想應該是不會錯了
那麼他為什麼沒有自己站出來
能拿到一億日圓耶
'
那樣的錢我絕對不能收
要不是我那個時候
對胡桃小姐說
繼續留在那裡的話
她也不會遭遇到
那樣的車禍事故
所以我想像這樣
-
在她身邊默默支持她
不過
想默默支持她看起來是沒辦法
你知道嗎
為什麼庄堂小姐明明知道
還要特別在電視上公布
想要把一億日圓的獎金
轉讓給你呢
她是希望在身邊的你
能主動表明自己的真正身分
最好趕在冒牌貨出現前
就能讓她撤回那樣的公告
這麼説
庄堂小姐她果然是
j
是啊, 她早就感覺到了
管家保谷先生
就是她回憶中的那個少年
庄堂小姐之所以讓保谷先生
在空調故障的浴室裡幫我擦背
並告訴我
在今天前
一直沒有說出來的紅薑故事
甚至在宵夜安排了壽司
這些都是她刻意給我的提示
好了,你要怎麼做,保谷先生
庄堂小姐正在房間等著答案呢
不…不行
可是…因為我…
可是...因為我...
沒關係啦
我可以代替你
去告訴庄堂小姐你的答案哦
還是我去說也可以啊
我也不想一直看著這些
為錢而來的人
冒充大小姐回憶中的少年
好,我明白了
我自己去說就好
總算成功地推了他一把
را
真是的
我自己
可是一直處於想說出真相
卻絕對不能說的狀態(
你在説什麼
It...
我是說假面超人啦
要是真實身分曝光的話那就糟了
る
那…那麼…我就…
就此告辭函
就此告辭了
恐怕兩位還要再等一下才行
敬...敬效
只…只是開個玩笑嘛
我正好以前衝浪的時候受過傷
在胸口有一道傷痕才會…
不是的
我們要找的人是…
背上有一道大傷痕的你
楠本先生
因為那道傷痕
是20年前的連續殺人犯
在被松本警視長
逼到無路可退的時候
被警視長用刀砍到所留下的
一字型傷痕
雖然我不記得
那時候的傷口
是在胸部還是背上 1
可是毛利發來的簡訊
讓我明白了
簡訊
糟
叔叔的手機還沒有還他
=
一般來說人在受傷之後
會反射性地用手去按住傷口
可是
兇手所遺棄的
車輛的方向盤等位置
卻沒有檢驗出任何血跡反應
那就是因為傷口
在手搆不到的地方
也就是被砍傷的部位是背部
雖然很小心地
拆掉駕駛座的椅套
並且消滅了車上遺留下的血跡
卻是反效果
不是,不是我
我是因為以前
遇到的一名男子背上有傷
覺得很酷
就學他自己劃了一道傷
你這傢伙, 在胡說什麼
是真的, 請相信我
那麼那名男子
有沒有吹口哨的習慣
有沒有啊
有,我…我記得
有, 我…我記得
那應該…
是20年前那時候流行的曲子
真的嗎
是…是的
警視長
20年前的流行歌
就是連續殺人犯吹的曲子
楠本隆平,42歲
то
"
37.5
他說15年前的案件發生的時候
自己正在國外過寄宿的生活
這一點已經確認過了
所以應該可以排除嫌疑
是嗎
他說自己
跟那個背上有刀疤的男人
是在要去國外寄宿之前
在三溫暖裡偶然遇到
因為頭部用毛巾覆蓋著
所以並沒有看到臉的樣子
那名男子説
我背上的傷是5年前
被警察刻下的勇氣勳章
你要不要也劃一道試試看
還笑著這麼説
那間三溫暖在哪裡
現在佐藤跟高木
已經去那邊調查了
提醒他們兩個千萬不能大意
是, 20年前的兩條人命
15年前又殺了一個人
總共殺害三個人的凶惡殺人犯
不, 還有一個人
你忘了嗎
我絕對不會忘記
在那次事件中殉職的
森村警視長的存在
引領我進入警界之門
教我很多事的
就是那個人
森村警視長呵
現在我的頭銜
終於和殉職之後
特別追升兩級的你
升到一樣的階級
可是, 我還是沒弄清楚
你說那句話的用意是什麼
松本
一定有什麼意義
那傢伙吹的口哨
一定暗藏著什麼
到底是隱藏了什麼意義呢
森村
結果
到頭來還是一無所獲
,
這也是沒辦法的事
畢竟已經是15年前的案件了
是啊, 連建築物本身都翻新了
顧客群也完全變了一個樣
這麼說起來
聽說五丁目的SPA也剛翻新過
評價很不錯哦
是嗎
那你就找千葉他們去一次看看吧
那我自己一個人去也可以
你剛才是在邀請我嗎
當然了,那還用說啊
那麼就這樣吧
要是能在這個案件失效之前
་
抓到這個連續殺人犯的話
我們就去泡溫泉
只剩下三天耶
一定要帶我去泡溫泉哦
妳聽我說
這樣好嗎
警官竟然在執行任務的時候
卿卿我我
1. 不是
我們並沒有卿卿我我
現在正準備要打探消息
別跟這些孩子
說太多不必要的事
說得也是
對了
綜合電視上面報導的案件概要
ہے
還有松本警視長說過的話來看
第一個案件發生在20年前
被害人是當時50歲的醫生
坊川繼治先生
凶器是坊川先生
本身持有的日本刀
兩天之後被殺害的是
東都大學理工學系的助理教授
42歲的麥田篤則先生
凶器是同一把日本刀
然後
負責進行調查的警官先生
看到時常出現的可疑人物
上前詢問的時候
被突然發動逃竄的車輛撞倒
因而受重傷殉職
追蹤那輛車
把它逼進死路的松本警視長
也被兇嫌襲撃
在左眼受傷的情況下
奪下兇嫌的刃
反手砍傷那個殺人犯
並且在他背上
留下了一字型的刀傷
之後又過了5年
34歲的鍋井進律師
被人用自家的菜刀殺害身亡
犯案手法
是先用電擊棒讓被害人昏迷
再用日本刀等銳器切割身體
十分殘忍
不過這三起殺人案之中
門鎖都沒有被撬開過的痕跡
所以搜查方向
都圍繞在熟人犯案進行
可是三名被害人
完全沒有共通點
讓調查工作陷入僵局
是這樣子對吧
對་
可是,真令人想不通
第一和第二起案件
.的犯案凶器相同
可以推斷是同一名兇手所為
"
是啊
5年之後的殺人案的凶器
是菜刀
怎麼知道
是同一個犯人犯的案呢
那是因為…
那是因為
被害人身上的某個文字
等…等一下,佐藤警官
妳自己不也是差點說出來了嗎
抱歉
這些孩子一問忍不住就說了
現在,離案子的追溯期失效
只剩下不到三天
現在正在報導那個案件耶
平棟先生
您認為警方能將犯人
逮捕歸案嗎
已經接近終場的現在
我想應該很難抓到了
ひらむね
单
し
טו
平棟堂次 (41)
はんさいしんりがくしゃ
ひらむね どう し
平棟
(41)
堂次
はんざいしんり がくしゃ
犯罪心理学者
ים
元王
然後躱在被子裡渾身發抖
等待著這三天順利地度過吧
為了不引人注意
一定會不斷地丟出安全的牌
混過這一局才對吧
如果不是這樣的話
儘管來找我好了
那個叔叔我認識哦
不過我想應該不會有人這麼笨吧
就住在我們家那棟大樓裡
好不容易躲過了15年
那麼
我們現在
不是正要去步美家玩嗎
說不定能看到他對不對
電視上的那個叔叔
是啊
不過
也許連續殺人犯也會一起過來
也說不定
不要,不要來
小哀, 妳不要嚇人了啦
好了,你們要小心回家哦
要是殺人犯來了
記得一定要報警峨
是
...
在被害人的身上
留下了某個文字啊
真的好厲害哦
連在很遠地方的高樓
都能看得很清楚
夜景應該也很漂亮吧
我們回來了
H
我們買了果汁哦
"
還有很多的零食
假面超人巧克力有沒有買
當然有
2-
9-
P
當然有
我們在入口處
跟一個奇怪的男子擦身而過
奇怪的男子
穿著不合季節的長大衣
一邊走還一邊吹口哨
什…什麼
那個像化長什麼樣子
妳有看到臉嗎
沒…沒有
戴著帽子又有頭髮,鬍鬚擋住
根本沒看到臉】
你們給我聽好
在我回來之前!
一步也不能離開這間屋子
難道是…
看到平棟先生
剛才在電視裡的挑釁之後
真的來了嗎
11.
"
那個連續殺人犯
回味和你的回憶
きみ
きおく こも
ひ
にお
かみしめた君の記憶 木漏れ日の匂い
樹蔭光影的味道
13.
こ
0 li
かみしめた君の記憶 漏れ日の匂し
遺留下來的東西
なし
置いてきた何かはもう此処にはないけど
雖然已不在此處
なに
置いてきた何かはもう 此処にはないけど
迴轉的思緒 依戀在身邊穿梭
上海
Is F.
跏
点一 (81)
し
Doing all right!
内心動揺 無法不回頭看過去
5413)
ふ
1.
心揺らされ 振り向がずに生きれない
APU MEGURO STUDIO
Doing all right!
NIN) (
摸索著
手探りして 夢見がちでもいいんじゃない
即使懷抱著飄渺的夢想
NM) J
手探りして夢見がちでもいいんじゃない
即使懷抱著飄渺的夢想
無風的午後 少許的自由
N
1. 131.) : %:
:
WEB Real N
オノフイノ緋田4-
和尚未得到答案的問題
かい
(1517):
1.151
風の止んだ午後 少しの自由・答えのない問いかけ
輕輕地展開雙翼 飛躍到未來
1.2.
1.81.
O
そっと羽ばたくように弾けてゆく
平棟先生
聽說森村接近那輛車的時候
那個男人好像也吹著口哨
一邊吹口哨一邊流眼淚
!!!
鬥志這麼旺盛
リ
這次下的藥藥效好像太強了
我終於明白了
四個被害人之間的關聯性
Я
B
下集柯南
新傷痕和吹口哨的男子
じ
下集柯南提示
じかい
次回おたのしみにね
心 かい