免費餐券…
這一次叉是抽獎抽中的嗎!!
好厲害
你的手氣還是一樣旺郋
所以我今天才打算奢侈一下
帶你們去位於米花百貨公司
頂樓的高級餐廳
享受一下美味的午餐
好喐…
現在高興還太早了哦
因為還有另一件值得高興的事
在等著你們
" 1-J
是什麼事
告訴我們嘛
=
這個我現在還不能說
怎麼這樣
不要那麼小氣啦
假使那個世良
真的就是赤井先生的妹妹
那她從美國回到日本來
究竟又是為了什麼
是為了確認傳出噩耗的赤井先生
到底是生是死
所以才會來接近
和FBI之間有往來的我嗎
如果是這樣
照理説地應該
會有更進一步的試探才對
這麼看來
果然很可能是跟世良藏在飯店
年紀大約是國中生的
那個女孩子有關係
名字恐怕就是Mary
世良稱她為領域外的妹妹
長得跟世良很像
不對
:
那孩子與其說像世良…
幹嘛
8+ 190
i
在想事情
對,算是吧
對了,妳的黑眼圈怎麼這麼重
昨天晚上睡覺前有蟑螂出現
為了要把牠解決掉
我一直奮戰到清晨四點
-
是…是哦
不過博士倒是早早就呼呼大睡了
N
所以,你在想什麼呢
沒有啊
我在想不知道高級餐廳的午餐
會是怎麼樣
是嗎
悠哉的傢伙
對不起哦
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
雖然要思考的事有很多
但還是午餐優先
然後出事了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
不知曾幾何時這麼説過
はな
+
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなよ
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
糾纏不清的無數絲線
絡みつく無数の糸
無聊繁雜的日子
わらを
ま
くだらない雑な日も争いに負ける日も
無聊繁雜的日子
ひ
あらそ
お
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ ちゅうしつ
さいけん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
啊啊 這個世界 將染上你的色彩
ああこの世界はあなたの色になるよ
時而溫柔時而殘酷
うさ
時に優し 寺に残酷までに
時而溫柔 時而殘酷
慎重地低喃 大膽地行動
慎重に呟いて 大胆に動いて
しんちょう つぶや
たいたん
慎重に呟いて
大胆に動いて
慎重地低喃 大膽地行動
你努力鼓起的勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
【氣定
་
V
小
不明真相的偵探團
前篇
好棒哦
!
百貨公司裡充滿了聖誕節的氣氛
真棒
i
と
感覺…好令人興奮哦!
INTUL CONT
聖誕老公公
他們正在發氣球耶
我們過去拿吧
好
.
聖誕快樂…
J
謝謝聖誕老公公
!好了...電梯應該在那邊哦
不過
正是因為聖誕節快到了
人才會這麼多
小哀, 妳看…
小哀,妳看…
那邊正在幫人化妝耶
是啊
化妝品在做現場促銷吧
這款睫毛膏感覺不錯郞
這下聖誕節約會那天
也萬無一失了
對啊
睫毛膏
חוח
ה
好好哦
好了啦, 博士在叫妳們了
那個對妳們來說太早了吧
那個對你們來說太早了吧
沒辦法
那是怎樣
你的意思是我們都不是客人嗎
我是說…如果是替媽媽…
我是說:如果是替媽媽…
小哀
程快幇地們化一化
她們的母親很快就會過來
是
那就請妳們跟我來
好的
我怎麼樣
是不是認不出來了
非常漂亮
不過, 也算是認不出來啦
那個…
請問妳媽媽在哪裡
她死了哦
就在我出生之後不久
去吃午餐吧, 吉田同學
|_
A
難道妳們打算就這樣到餐廳去
結果也沒有跟我買
好飽…
我吃得好撐哦
就份量來說也是剛剛好, 對吧
畢竟是我們六個人
平分三個大人的份量
搞了半天還不是卸妝了
然後呢
是什麼啊, 博士
待會也有好消息要宣布,對吧
其實呢
抽中這裡的餐券的同時
我還抽中了
這家百貨公司的商品禮券
真的假的
好厲害
聖誕節不是就快到了嗎
所以我想用這張
價值一萬元的商品禮券
買禮物送給你們
那幾個孩子呢
那邊
我從以前就一直很想要一台
天文望遠鏡
我是想要棒球手套和球棒
我想要一隻大玩偶
不是
円 不是
我…我抽中的是一萬元的
那麼我就去看看芙紗惠這個品牌
最新款的化妝包好了
A_
真是的, 連小哀都…
這位客人,是您找我嗎
Į
你就是這家餐廳的主廚
是的
我正是這家餐廳的主廚沒錯
ほそ ごえ っしやす
細越氏康(47)
りょうりちょう
料理長
不知您是否對料理有什麼問題嗎
ほそごえ つじやす
細越氏康(47)
りょうりちょう
不是
是我先生一直堅持這道湯品
有用味噌來提味
是的,加了八丁味噌
沒想到您竟然能夠品嚐得出來
看吧, 我說的一點也沒錯吧
你真是厲害
主廚
那位愛投訴的客人又打電話來
那位聲音很怪的.
那位聲音很怪的…
他說他今天有來這家百貨公司
所以想直接找連廚談一談
可是,讓他進到店裡
要是引起騷動那就傷腦筋了
替我轉他説三十分鐘後
就在餐廳旁的樓梯那邊談吧
好…好的
接下來要去找那幾個孩子嗎
沒有那個必要了
因為他們幾個
一直傳簡訊說找到想買的東西了
要你趕快過去
而且還全部附了照片
我看看
元太是在有運動用品店的七樓
光彥是在設有相機店的五樓
步美則是在有玩具賣場的四樓
灰原是在有賣包包等
名牌精品的一樓嗎
大家都一副勢在必得的樣子
怎麼了,新一
沒有啦
只是想到已經過了三十分鐘了
剛…剛才那是什麼聲音
是樓梯那邊
借･･･借過一下
我…我記得
這個人是剛才那家餐廳的…
還好嗎, 振作一點
Ik
犯…犯人……
博士, 趕快叫救護車並且報警
你們幾個,聽得見嗎
你們幾個, 聽得見嗎
剛才在十樓的美食街
有人被刺傷了
犯人正利用樓梯脱逃
目前正在樓梯附近的人
就幇忙去看看
有沒有人急急忙忙的跑下樓
灰原
妳去找百貨公司的服務台
説明状況
要他們想辦法把喘著氣
準備離開百貨公司的客人
給欄下來
我知道了
其他人聽好
【只可以用眼睛看哦
只要記住那傢伙的長相
服裝或特徵就好
懂了嗎
對方可是企圖刺殺人的歹徒
萬一發現犯行曝光
不知道會做出什麼事情來
千萬不要輕舉妄動
23...
所以, 依照柯南的指示
在這家百貨公司出口被攔下來的
在這家百貨公司出回被攔下來的
就是這三個慌慌張張
準備離開百貨公司的人嗎
這三個人似乎都流了滿身汗
--------
我只是在找廁所而已啦
每一層樓的廁所都客滿了
かま
や
たかし
鎌屋 崇司(26)
不得已之下
や
たかし
かま
鎌屋崇司 (26)
司(26)
フリーター
我才想說去附近的便利商店
かま
や
たかし
鎌屋 崇司(26)
一夕一
借廁所
結果就被叫住
三結果就被叫住
小吃
匕
我一直都在找我的錢包
想可能是 巴巴, 土哪 里
了
心記
鹿丸子(38)
しかま みつ
しゅ ふ
主婦
匱山
斤以巴天迸過、匱
し
みつ
鹿間 充子(38)
しゅ ふ
主婦
全已了一遍
那…最後妳找到妳的錢包了嗎
找到了
仔細一看才發現就在我的包包裡
那麼…你呢
我是在這裡的美食街
吃了泰式料理
因為我是廚師
所以就順便研究味道
我在那家餐廳吃的炒青菜
實在是很辣
みやたい
まさる
宮台
1(52)
シェフ
辣得我不停的冒汗
まさる
所以想趕快回去沖個澡
就急忙的走了
基本上三個人都各有各自的理由
剩下的
就是聲稱目擊到犯人的,
這幾個孩子的證詞 &
放心吧
雖然沒有看到長相«
但是他們說有記下犯人的特徵
對吧
看得很清楚
那個人的個子還滿小的
衣服上面有2這個數字
衣服的顏色還是老鼠灰哦
正好
就像灰原身上這件衣服的顏色
不是這樣吧
那個人算是大塊頭
穿的衣服是深灰色的
而且, 跑步的姿勢很像男人
才不是
)
他是小個子
是你自己個子矮
才會覺得他看起來很高吧
不是
我絕對沒有看錯
是個高大的男人
我覺得那個人應該是個女人
她的衣服是接近白色的亮灰色
身材很普通
大概只比博士高一點點而已
真傷腦筋
我說小個子就是小個子
絕對是個大塊頭沒錯
大家的證詞完全無法統一嘛
不對, 她是個女的
絕對是個小個子啦
身穿鼠灰色衣服的人
才不是呢
ì
是個高大
身穿深灰色衣服的男人
應該是穿亮灰色衣服
比博士高一點點的女人
我把你們的證詞整理了一下
在位於十樓美食街的…
這個樓梯附近
)
持刀刺傷細越先生
隨後下樓逃跑的
、
那名犯人的特徵是…
ا
ག་
據當時在七樓的元褁表示
ستا
H
AE
.*
衣服上有2這個數字
顏色看起來呢
就像是小哀穿的老鼠灰色
對
而當時在五樓的光彥卻說
看起來很高大
跑步姿勢像男性
身上穿的衣服呢是深灰色的
沒錯
然後
當時在四樓的步美則說
看起來身材普通
只比阿笠博士高一點
是一個身穿亮灰色衣服的女人
對不對
不過
慌慌張張準備離開這家百貨公司
卻被攔下來的那三個人的衣服
都是灰色的吧
是啊
雖然顏色的深淺略有不同
元太所説
衣服顏色像小哀身上穿的灰色的
i
應該是鐮屋先生
別開玩笑了
都說了
我真的只是四處
在找沒有人用的廁所而已
你右手的手指好像受傷了嘛
這個啊
這是扭到的
我太著急
不小心撞到廁所的門了
کلام
另外兩個小鬼
也都說應該是更深的灰色
或是亮灰色什麼的
再説
那個胖小子也說了
犯人的衣服上面有2這個數字一
但是,我的衣服上…
你們看
就只有漢字而已
的確是
那步美所說的
身上穿著亮灰色衣服…
你們先等一下
我說過吧
我為了要找我的錢包
把今天逛過的櫃位
全都重新跑了一遍
可是妳的錢包
其實就在妳自己的包包裡對吧
為什麼妳還要慌慌張張的
——離開百貨公司
我是想起之前錯過的電視劇
◆—會在今天傍晚重播
−所以才急著離開的
妳感冒了嗎
-
是啊,本來已經快好了
但是剛才到處跑, 流了汗
·一說不定又會復發
-妳的衣服上
看樣子好像也沒有2這個數字
辺
胸針看起來倒是有點像是數字
但不是2, 而是6吧
剩下的
就是由光彥提供證詞
身穿深灰色衣服的宮台先生了
我說我吃了辛辣料理
而流了一身的汗
想趕快回自己家沖澡
所以才急著離開百貨公司
這些可都是真的
其實
W
我是無意間聽到傳聞
說這裡的美食街
有一家泰式料理餐廳的湯
"
味道跟我們店裡的很相似
那……你是來投訴的
對,算是吧
不過我吃了之後
覺得味道並沒有那麼像
所以就默默回去了
話説回來
你穿的運動夾克
背後好像有什麼標誌
有是有
>
但是不是數字
Tokyo spirits
那個
從剛才開始
你的腳就一直動來動去的…
是香港腳啦, 香港腳
就是因為這樣
我才想趕緊回家擦藥
再來
就是步美認為
犯人是女人的理由了
妳為什麼會這麼認為呢
就是…
我隱隱約約就是覺得她是個女人
晋...
隱隱約約
目暮警官
我們在剛才
已經查出被害人細越先生
和那三個人之間的關係了
什麼
據說直到兩年前為止
鎌屋先生都
一直在這起案件的被害人
擔任主廚的餐廳打工
但是他工作態度惡劣
最後遭到開除
鹿間女士
是跟被害人
住在同一棟公寓的鄰居
加
聽說兩個人
經常因為鹿間女士養的狗
叫聲太吵而起了爭執
宮台先生
則是在三年前
跑到被害人的餐廳大鬧了一番
指控他剽竊自己店裡的料理
還出動轄區員警趕去處裡
原來如此
為了釐清案情
看來似乎有必要再向你們三位
問得更詳細一點的樣子
對了
在那之前
先問問看他們三個身上
有沒有帶手套
__有沒有帶手套
你說手套
в
因為,用來作案的刀子上
不是沒有犯人的指紋嗎
既然這樣
如果犯人戴著手套
導致被害人的血濺到那面
換作是我,就會想把它丟掉
你們有帶嗎
館
我…我有帶
‑是有啦
畢竟很冷嘛
畢竟恨冷嘛
每副手套上面
似乎都沒有沾到血跡
根據鑑識官的說法
被害人會出血
是由於他自己
試圖把刀子拔起所導致
因此犯人的身上
也很有可能幾乎沒有被濺到血跡
原來如此
原来如此
那…被害人情況如何
手術是順利結束了
不過聽說還沒有恢復意識
VIT
就先請你們幾位暫時到其他房間
接受更進一步的偵訊吧
那我們也要去
不行…
接下來是我們警察的工作了
受不了
真的假的啊
他們為什麼就是不肯
讓我們看偵訊的過程呢
不過,你們的證詞那麼不可靠
這也沒辦法
那…元太你說.
你看到的犯人是個小個子
衣服上有2這個數字
顏色和灰原身上穿的灰色一樣
是真的嗎
是啊
那你為什麼沒有看到
犯人的長相呢
о
因為…
當時有一群打籃球的大哥哥
正準備從我逛的運動用品賣場
走樓梯離開
擋住了我
一群打籃球的大哥哥
他們是杯戶高中籃球社的人啦
今天訂製的球衣做好了
所以所有隊員就一起過來拿
ག་
他們的個子都很高
히
但是一拿到球衣
每個人就一臉開心的
直接往身上套
還説什麼
今天就這樣穿著回家吧
像小孩子一樣雀躍不已呢
你知道他們的球衣
是什麼樣子的嗎
知道啊
我有跟他們一起拍照留念
你看
司
球衣跟小哀身上穿的衣服
是同樣的灰色嘛
+
是啊
對,沒錯
犯人也是穿著同樣的鼠灰色
那群打籃球的大哥哥
當時正往樓梯走去
他一下就從他們面前穿過
下樓了
這麼說
那些籃球社的人
不就也看到犯人了嗎
好像沒看到
因為
我那時候朝他們大喊了一聲
所以那些大哥哥們
都在看我這邊
不過
籃球社的球衣上面
應該都印有號碼吧
這樣的話
或許是把那個籃球社
某個人的2號
誤認成犯人身上的數字了
也説不定
我才沒有誤認咧
當時只有那傢伙在跑
GG
但是
既然那個時候眼前一堆號碼…
不
元太所看到的應該是2沒有錯
因為籃球選手
並沒有1號2號和3號
1.
着吧
為什麼沒有
八
又
籃球比賽的裁判
會用手指比出犯規選手的號碼
但是因為罰球的1分
般射籃的2分
還有3分球
也都會用手指來表示
所以為了避免混淆
據説國際籃球聯盟
就規定球員的號碼
不得使用1號至3號囉
☑
是哦
是那三個人
0.
可是那三個人
身上都沒有2這個數字啊
就是說啊
要是你們幾個人
至少有拍到犯人的照片
那就好了
那你一開始就應該先講嘛
元太
你這張照片上
兩隻手分別拿著球棒和手套
這照片誰拍的
就是剛才說的籃球社的大哥哥
這樣啊
光彥和灰原好像都是自拍的
但是
步美應該也不是自己拍的吧
是玩具賣場的
一位好心的店員姊姊幫我拍的
我告訴地
我收到柯南的通知說
有個刺傷人的犯人
正在走樓梯往下逃
她還特地帶我走到樓梯那裡呢
那…那位店員姊姊
很可能也目擊到了
這起案件的犯人也說不定
/ انـ
總之
現在先去玩具賣場看看吧
OOO
電梯在另一頭啊
電梯人太多,走樓梯比較快啦
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
す
な
じぶん
なぜ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」 究竟是「誰」
是為「何物」 ?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
ひ
「恋」はいつの日も若くせつないミステリー
月
TAP
戀愛」 永遠是青澀難解的懸疑
あお
「恋」はいつの日も若くせつないミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE
ood-bem LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
NAM HAI ART
THANH CUC THI THOM NGUYEN BICH
向『自己
じぶん
的弱點與寂寞道別
さみ
よわ
「自分」の弱さと淋しさに
別再逃避當下 而要展翅高飛
い
いま
に
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
沒錯 就從這裡起飛
と
た
ここからそう 飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこ じぶん
そら
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
京現 戸
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこじぶん
と
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝「那片廣闊天空」飛去
じんせい かこ じぶん
そらう
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
北田修
梅本享 小島 哲 縄田正樹
木田 努 油井卓也
原方而後遠方傳來≫
誠
とお
≪そして遠くから≫
一句「我喜歡你!」
き
す
所以呢, 結果犯人是誰
犯人當時
就像是在這些人型模特兒
跟立牌間穿梭
然後,就往樓下跑下去了
這樣就可以了嗎
g
小哀衣服的鈕扣
C
小哀衣服的鈕扣…
可是呢
我看到的是數字2耶
怎麼了嗎
我的臉上有沾到什麼東西嗎
下集柯南
不明真相的偵探團,後篇
下集柯南提示…
人型模特兒
す
下集就是聖誕夜了
次回おたのしみにね
C
聖誕快樂･･･
次回おたのしみにね
禮物真是令人傷腦筋