你們有看嗎,昨天的怪盜基德
看到了…電視有轉播啊
真是太帥了
基德的瞬間移動耶
基德
今天晚上
還會用瞬間移動過來吧
我現在就已經開始興奮了
就是啊
本來還以為怪盗基德
在路口中央消失了
沒想到
它卻帥氣地
突然出現在大樓屋頂
怪盜基德
它是不是有什麼特異功能
他才不是什麼特異功能者呢
只不過是一個會變魔術
還有戲法的小偷
那麼你有看出他這一次
變魔術的手法嗎
昨天晚上柯南也在吧
基德出現的那個路口
我的確是去了,還沒有解開
會不會是因為
昨天晚上在那裡有兩個基德
一個在地上
拿走寶石涼鞋之後
就立刻消失了
然後藏在頂樓的另外一個
再現身就成功了
好厲害,光彥真聰明
那是不可能的
當時
在展示台四周看守的警衛說
他在怪盜基德消失的時候
留下的手印
就印在
出現在屋頂的基德披風上面
交給正在轉播的記者
那隻假的寶石涼鞋
也確實是
鈴木次郎吉顧問
事先叫人做的鞋子
搞不好……
基德其實是雙胞胎
有可能哦
這樣的話就更厲害了
完全沒在聽我說嘛
可是
他又創造了奇蹟
是千真萬確的事
在用網圍起來的路口正中央
從那麼一大群的群眾眼前
消失不見
只用了20秒的時間
就移動到了
旁邊的大樓屋頂對吧
確實這不像是人類能辦到的事
可是反過來說
也是要花上20秒
才有辦法移動到那個地方
無論如何
我一定要解開這20秒的詭計
這次非要把怪盜基德
瞬間移動的謎揭開
你好像也玩得很高興嘛
看起來
就像是收到禮物之後
急著要打開的…
小孩子
不過,一定要小心哦
對手可是月光下的魔術師
怪盗基德
每當他……
夜裡穿著一身引人注目的白衣
出現的時候
他就已經胸有成竹了
我知道啦
怎麼在基德來之前
就已經拉起了網子了
而且
今天還不讓一般民衆進去裡面
對了
連進行轉播的電視台工作人員
都被次郎吉叔叔擋在外面了
這個老頭子
真的是全都豁出去了
真的很感謝你們的協助
中森警官
哪裡哪裡
我底下的工作人員
跟警視廳聯手
簡直就是如虎添翼
你早就應該這麼做了
來吧,怪盜基德
有本事瞬間移動的話
就儘管來吧
在這看得一清二楚的情況下
今天非要揪出
你的狐狸尾巴不可
把這次的榮耀
記入我個人自傳的最後一章
順便讓我智勇雙全的故事
填滿報紙一整面的頭版吧
這個老頭
怎麼一直在計較這種事啊
我先把這個贗品還給您
如果可以的話
基德大人
明天晚上請在這個地方
準備好另外一隻鞋子
這是昨天晚上的電視轉播
是啊, 我把他錄下來了
無聊的時候可以看啊
一看再看基德大人的白色身影
我從以前就覺得很不可思議
基德為什麼
總是要穿白色的衣服呢
既然總是在晚上
出現在人們面前
穿不顯眼的黑色
不是比較好嗎
關於這一點還用說嗎
基德大人天不怕地不怕
又愛華麗呵
重點是
那個小偷今天真的會來嗎
別傻了
基德大人從來沒有發出預告信
然後不現身的
那是什麼
降落傘
各位晚安,我是怪盜基德
大家特別前來,真是過意不去
請允許我取消
今天晚上原本要表演的魔術秀
,
کا
什麼, 他說什麼
即使我很希望表演魔術
但是在近距離的範圍內
沒有觀眾
也沒有電視直播的冷清場面
實在是一點也提不起興緻
那麼各位, 我們再會了
y
不會吧,基德不來了嗎
什麼嘛
我還特地提早下班過來的耶
那就讓我們進去網子裡嘛
對啊, 讓我們進去
讓我們進去･･･
剛剛
有人看到一個人
拿著怪槍開了一槍
什麼
這麼說基德還在這些人群當中
給我找
那小子一定還在這個地方
找啊
對
昨天晚上
這傢伙也是在屋頂現身之前
射出了卡片
而且是在現身之前的5到6秒前
掉下來
那就是幾秒鐘之前開的槍
既然沒有人看到就表示
怪盗基德消失之後
花了大約10秒的時間
才從地面離開
要用僅僅10秒鐘離開人群
趕到瞬間移動的大樓下
已經很勉強了
況且那傢伙
還連續射出了三張卡片
假設要進入大樓
或隱藏起來的話
就無法射出卡片
它既不能隱藏起來
又不能被人發現
短時間內到達屋頂…
有可能辦到嗎
讓我們進去…
快點讓我們進去啊
基德剛剛說需要觀眾
大家快點一起衝進去吧
等・・・等等
i
警官,您有受傷嗎
這些人真是的
基德···
苟5
電視台工作人員
也一直催促我們
讓他們進來拍攝
不要管他們,全都不准
不行, 現在只能批准了
要是關鍵人物
怪盜小子不來的話
那麼我們不就沒人好抓了嗎
電視前的觀眾
就在剛才
我們得到了繼續轉播的許可
因此
我們日賣電視台的
全體工作人員
跟昨天晚上一樣
在怪盜基德
進行瞬間移動的屋頂上
占好了位置
隨時為您進行現場轉播
不會吧
連電視台直播都恢復了
奇怪,柯南呢
基德···
故意把人群聚集到包圍網之中
同時讓電視開始轉播
☐
這麼説來
如果沒有這些因素
就無法施展魔法了嗎
| || |
不要動
J
敢動的話你就没命了
怪盜基德
不要動
敢動的話你就沒命了
怪盗基德
笨蛋,誰會怕你那種玩具槍啊
你這個孩子
還是一樣這麼不可愛
要你管
我說名偵探,你知道嗎
薩士頓的三原則
這個活躍在20世紀初的
著名魔術師
霍爾薩士頓
用他自己的名字命名
定義的三個原則
也就是在魔術中不能觸犯的…
三個禁忌對吧
説得沒錯
第一點是
魔術師
永遠都不能說出魔術的秘密
這一點不必多做解釋
第二點
每次表演魔術之前
絕對不能說明
接下來要表演的內容
否則會失去意外性
也就減少了驚奇度
然後第三點是…
不在同一個觀眾面前
表演相同的魔術
只表演一次的話
那次魔術本身
會給觀眾留下強烈的印象
能夠成為美麗的奇蹟
記憶在他們的心裡
如果表演第二次
與其說觀眾是在欣賞魔術
倒不如說
是專注於如何看穿魔術的手法
手法被看穿的危險性
也就增加了
原來如此
反過來説
你的魔術
是就算犯下禁忌也不會被看穿
最強的魔術是嗎
正是如此
你在這裡啊, 柯南
قذ
فذار
這樣不行啦, 不能到處亂跑
し
又混進人群之中了嗎
看來觀眾
也已經開始熱鬧起來了
這場魔術秀, 馬上就要開始了
請各位觀眾好好地欣賞
太好了
基德來了
基德···
你們看, 這樣的盛況
感覺好像他已經到手似的
不過
有我名偵探小五郎
親自在這裡坐鎮指揮
那種小賊不管來幾個
都絕對沒問題
大叔你這樣
就叫做井底之蛙的氣勢
井底之蛙的氣勢
井底之蛙
那麼,在基德現身之前……
我們再來回顧一次昨天晚上
影片當中基德的瞬間移動
用滑翔翼
飛到銀座上空的怪盗基德
在煙霧出現的同時消失了
真的好厲害
突然之間
又再一次站在展示台上
接著
寶石涼鞋紫色指甲
被怪盜基德納入囊中
可是
由於鈴木次郎吉先生的策略
路口全被包圍網團團圍住
四個路口完全被封閉了
大阪
月え
☐
怪盜基德還是不改其色
竟然宣稱要以瞬間移動
來逃離這樣
嚴密的包圍
我是服部
是大瀧警官啊,有什麼事嗎
是啊, 我現在正好在看電視
有一個案子想要委託我
蜈蚣
從展示台上
隨著一陣煙霧
消失無蹤的怪盜基德
奇怪
大約20秒之後
竟然出現在距離地面30公
百貨大樓的屋頂上
簡直就是奇蹟
這…這個是…
可是
基德今天
會瞬間移動到哪裡去呢
很難説
應該是會避開
跟昨天同樣的那棟大樓吧
說不定他
會到那架直升機裡面去
怎麼可能
我們要不要去看看
我知道哦
今天晚上
怪盜基德會瞬間移動的地方
是真的嗎
柯南,你說的是哪裡呢
剛才園子姊姊不是說過了嗎
一定是
飛行中的直升機中的某一架
不會吧
對了
之前不是發生過
基德有一次
在空中行走的事件嗎
那次用的
其實是基德被伙伴開的直升機
從空中懸吊著的手法對不對
所以呢
昨天晚上的瞬間移動也是
從空中用直升機吊著基德
然後悄悄地
把他放在百貨公司屋頂上
看起來就像瞬間移動一樣
笨死了,這絕對不可能
因為發生過上次的事
所以這次叔叔很仔細地
對直升機的飛行員
進行身分確認
再說今天飛的跟昨天不一樣
是警方的直升機
基德的同夥
哪有那麼容易
就可以混進裡面去
而且你看清楚了
寶石涼鞋周圍
鬧哄哄的擁擠人潮
被網子包圍的路口
少說也有200個人耶
要是基德被吊在空中
進去裡面的話
一定會被人看到的啦
算了,小孩子的想法就是單純
真的很可惜
我也覺得園子說得有道理
是嗎
我還以為這個想法
應該不會錯呢
這下又要從頭
再想其它的可能性了
基德···
好的,夜幕也已經再度降臨了
在一片基德的歡呼聲中
到底怪盜基德
會像昨天晚上一樣
成功奪走展示在路口
傳說中的寶石涼鞋紫色指甲嗎
今天晚上
是否能再次完成,
瞬間移動的奇蹟呢
是怪盜基德
怪盜基德已經現身了
來了,基德大人他果然來了
可惡的基德,非逮到你不可
等等, 中森警官
你仔細看清楚
滑翔翼尾部的螺旋槳
那個一定是假的
恐怕那個小子
會跟昨天晚上一樣
先爆破那個假人
然後再趁一片混亂
跳上展示台吧
所以,依我推測
他一定還在人群中的某個地方
伺機而動
怪怪盜基德···
不好意思,讓大家久等了
那麼,跟昨晚一樣
各位請盡情欣賞我再一次
穿越時空的身影吧
還在幹什麼
還不快點抓住基德
要抓我的話也可以
但是
最好千萬不要鬆開你的手哦
-
要是在瞬間移動中放手的話
就只能永遠在
時空的夾縫中流浪了
慌什麼啊
那小子
只不過是混入了人群之中而已
他就在那邊, 給我搜
ג
基德瞬間移動了嗎
看不到啦, 不靠近點看不到耶
好, 這邊OK, 可以開始了
D.
今天基德大人=
會瞬間移動到哪裡去呢
四
奇怪, 柯南跑到哪裡去了
首先,發射第一發
་།
基德的卡片
不會吧
i
太遺憾了
今天晚上的魔術秀
是白忙一場了
報酬是0哦
月光下的魔術師先生
太遺憾了
今天晚上的魔術秀
是白忙一場了
報酬是0哦
月光下的魔術師先生
去掉重物,快點
о
SIM
這…這是什麼
好像是裝著沙子的沙袋耶
怎麼會有這種東西
其實瞬間移動的魔術手法
非常簡單
就是古井之類的地方
常會用到的滑輪原理
首先
由你的同夥
先混進電視台擔任工作人員
在屋頂的欄杆上裝上兩個滑輪
然後
把帶有鉤子的鋼絲搭在滑輪上
分向兩端
一端降到大樓下面
另一端綁在同夥的身上
之後,就從展示台消失
分散注意力之後
快速趕到樓下的你
再把鉤子掛在自己身上
等著同夥從屋頂上跳下來
↑
·
只要運用沙袋
讓你同夥體重比你稍重一點
根據滑輪的原理
你的身體
就可以用非常快的速度
到達屋頂
就如同瞬間移動一樣的
出現在屋頂上面
忙得不可開交的
電視工作人員當中
就算有一個人離隊, 跨過欄杆
也不會有人注意到
滑輪的聲音
也會被叫喊聲淹沒掉
問題就是
兩個大人上下移動的這個過程
絕對不能被下面的群眾看到
你的同夥
可以掩藏在布幕後面跳下來
可是你…
必須要讓人群的視線
離開這棟大樓
而且
還有射出卡片的部分要執行
也就當然不能藏在布幕的後面
這時候你想到的是
利用這段文字新聞
也就是說只要配合好
由下往上移動的文字
就可以騙過這些群眾的眼睛了
原來如此
剛才我在竊聽器裡
聽到你錯誤的推理
其實
是為了讓我掉以輕心的謊言
沒想到
你注意到文字新聞這邊來了
是啊
就是昨天晚上的新聞內容
正好是你出現在這棟大樓
的屋頂上面的那條新聞
喜歡大的女性募集中
可是
如果只靠這個
還是不明白喜歡什麼吧
所以我就想通了這個手法
不是喜歡大
而是喜歡犬的女性
因為當天身穿黑衣的你
剛好遮住了犬字上面的那一點
沒錯,黑色的衣服…
我終於想通了
為什麼你總是穿著引人注意
不合情理的白色裝扮
出現在眾人面前呢
那根本不是大膽到
天不怕地不怕
而是一種簡單的偽裝
無論是任何人
眼前的話
快速地從白到黑搖身一變
就可以輕易騙過
一般人的眼睛了
是啊
同樣的道理
要是換成在黑暗中
突然之間出現白色東西的話…
也同樣很神奇吧
那不是基德嗎
真厲害
站在大樓的牆壁上面耶
怪盜基德
今天晚上瞬間移動的地點…
居然…
是在液晶螢幕上面
無視重力法則
垂直站在螢幕上面
不會吧
真的假的
基德大人太帥了
我看你就死了這條心吧
你要是就這麼上來的話
說不定還有機會可以脫身
可是降到下面的同夥
就得被警察抓住了
反過來的話, 你就等著出局吧
基德
你別想逃走
那就正中間吧
正中間
手給我
幾乎是貼著網子飛過去的
"這不是我想要的寶石
原物歸還 怪盜基德"
"
那個傢伙……
138)
即使流浪 離別 飄散
所有的一切都有它的意義
18.
J0% do
“……
1:
* & CZX
Q
الرسمية
て
灰原
明明已經習慣自己一個人
UND
服部平次 堀川りょう
.也明白一旦有開始就有結束
1.81.
J;
市野まりあ 寺井佳史 星山企画
LEE PRODUCTION
雖然心裡瞭解 凋零的枯葉上
わかっていたのに こぼれた落ち葉の上
1;
1.8
"
わかっていたの
こぼれた落ちの上
和你的愛一起
わい
あなたの愛が
r
口
( )
中川雅和你的愛一起上千惠
福 花の露 $
即使流浪 離別 飄散
八
が
流れて離れて 咲き散ったとしても
APU MEGURO STUDIO
即使流浪 離別 飄散
流れて離れて咲き散ったとしても
所有的一切 都有它的意義
“……
全てのものには皆意味があるから
所有的一切 都有它的意義
%
•
全てのものには 皆意味があるから
對於你的這份愛
1.
讓它作我的羽翼 「但願
11.5
なか
私の翼になっていく 願いへ
総ui
讓它化作我的羽翼 但願
わたし
11.5
私の翼になっていく 願いへ
go your own way
Vi
柯南昨天晚上立下了大功勞耶
不過你真厲害
居然能夠進入那棟大樓裡
因為小孩比較好溜進去
其實
是我用手錶麻醉槍
讓大樓警衛睡著了
早報已經出來啦
鈴木次郎吉先生大勝利
這下子我看那個老頭子
一定得意到睡得很甜吧
還登了一張
這麼大張的臉部特寫
有點微妙耶
・はやっ
・君
我的臉居然在邊邊
日亮
D
Di
1839-18
زاد
:
日光新
集柯南提示
!!
鏡子
『次回おたのしみにね
じかい個禮拜新一哥哥要登場
次回おたのしみにね
F
『
次回おたのしみにね
い
!
: