四十年前
要在現場轉播使用的寶石
波吉亞之淚
被佐伯由利女士帶走後就失蹤了
つめ き
ひろみち
梅木 弘道 (45)
かのや けんせつしゃちょう
被佐伯由利女士帶走後就失蹤了
如今卻找到了
佐伯由利女士的遺體
佐伯由利的孫女,董小姐
來到了毛利偵探事務所
さき
想委託叔叔幫她奶奶洗刷汙名
水澤
你不是說那個什麼波吉亞的
要跟我聊嗎
水澤
有燒焦味
ار اردک
該不會…
水澤
好燙…燙…
好燙
燙死了
水澤...
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
跨越時空顯露而出的自骨
叔叔被捲入危險的謎之火焰
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
走在前方的是歪斜的剪影
さき
先を行くだシルエッ を申程に遠のいて
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
いき
こ
つ
通が残
ミが残サ
ス息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
しき
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解ら
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よつ
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
そうぞう
こ
超越想像的世界
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そっそっ
し
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
※れたその中にどうしようも無いく愛しているんだ
こ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よつ
よ
え
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
え
うよ
“ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
"
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも
よ
在殘影的彼方
う つ
こ
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ ごう
うう
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
i
傷犬5⊃ の脚下 Go a head
我想證明
よつ
ら
そら
よつ
証明
こ
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
よつ
き
ら
اس
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きい
つや
背負った期待はもう容赦なく
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
後忄
た
戻れない うこんな壊れそうな痛 も
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛
も
全都變成力量吧
IL
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
詛咒的寶石, 波吉亞之淚
後篇
爸爸
小聲一點,這裡是醫院
不過
看你沒事, 我就放心了
是啊, 只是一點擦傷而已
真是的
小心一點啦
↗小心一點啦
t
目暮警官,很抱歉
給你添麻煩了
ン
但是呢
我還是沒能救出水澤
那個人
就是這次
發現菫姊姊她奶奶遺體的人
對吧
是啊
我跟他是酒友
今天他說有事想商量才約見面的
要是我早一點到現場就好了
毛利老弟,關於這件事…
+
根據屍檢的結果發現
被害者的肺裡
幾乎沒有吸到什麼濃煙的樣子
這麼説來
失火的時候
那個傢伙早就已經……
就是這麼回事
請進
抱歉, 打擾了..
L
Ө
是小蘭啊
怎麼了
不久之前
鑑識課的人傳來了消息
毛利先生
從火災現場拿出來的那支手機
確定是被害者的沒錯
但是裡面的相簿
卻連一張照片都沒有留下來
什麼
而且不只是圖片
那支手機上面
除了毛利先生的指紋以外
沒有其他人的指紋
這也就表示…
富快就表示
某個人把手機裡面的圖片
通通都刪除了之後
還把指紋擦掉了
是這樣沒錯吧,叔叔
是啊
而且恐怕那個人
就是先把水澤殺掉之後
再放火燒屋的犯人
高木
手機裡面被刪掉的資料呢
現在正在請鑑識課的人
努力救回來
這樣啊
1 毛利老弟
毛利老弟
你跟被害者約六點碰面, 沒錯吧
是的
怎麼樣
當時的火勢能猜到起火時間嗎
從現場的狀況判斷
大概是起火過後三十分鐘前後吧
至少確定還沒有超過一個小時
這樣的話
水澤就是在更早之前被殺害
五點到五點半左右嗎
關係者的不在場證明怎麼樣了
起火地點的野野垣不動產
今天沒有上班的樣子
社長野野垣先生
以及員哑的不在場證明
以及員工的不在場證明
目前都還沒有確認
這樣啊
另外還有
被害者的朋友
也是他們的合作對象
鹿屋建設社長,梅木弘道先生
Р
這名字有點耳熟
梅木先生就是之前’
跟被害者一起在水壩發現遺體的
發現者之一
原來是他啊
繼續說,他怎麼樣了嗎
L
他說他在居酒屋的電視
看到發生火災的新聞
所以親自跑來向警察說明狀況
據他本人所說
他跟幾位朋友
從五點左右開始就在喝酒了
有不在場證明的
只有這位梅林先生
!
叔叔
不看看火災現場的照片嗎
因為
如果叔叔再看一次
很有可能會有新發現不是嗎
也是
怎麼樣呢,目暮警官
那好吧, 麻煩你們安排一下
那好吧,麻煩你們安排一下
我知道了
Z
"鹿屋辰馬 無題
我找到膠卷了哦"
膠卷就是那個對吧
長得跟魷魚或是烏賊很像
不過體積比較小
以前錄影帶
還沒有那麼普及的時候
對哦…那個是小捲才對
會把重要的影片
轉換成膠卷的樣子留下來保存
鹿屋先生把是我殺掉的
的最後一幕錄進膠卷
而不是小捲保存下來了
那還真是貴重的紀錄呢
但也不會因為那樣就解決事件
如果你是說殺害水澤先生的犯人
我已經知道是誰了
我現在會特別跑一趟
是為了另一個事件
真是懷念啊
是我殺掉的, 簡稱我殺
"鹿屋辰馬(72) 鹿屋建設顧問"
你居然還記得啊
::
"
是啊, 我當然記得
☑
那大概是我小學六年級的時候吧
那的確好了
那的確好久了
叔叔
最後的這一幕窗戶是開的嗎
不,是關的哦
因為最後一幕是重點
我不希望大家把目光
放在小渚以外的東西上
要是風吹進來害窗簾晃動
i
那就功虧一簣了
那句台詞真的很有魄力呢
這樣啊
不對
如果是這樣的話
你的孫子真是奇怪呢
是這樣嗎
就是這樣, 自暮警官
就是這樣,目暮警官
那麼就麻煩你了
你要召集大家是沒問題
但身負重任的我們要往哪裡去呢
就是那個水壩湖
我有東西
想去當時的拍攝現場確認
根據鹿屋先生所說
應該在這附近
根本什麼都看不到
現在看不到
米花町在……
米花町在…
果然沒錯
什麼沒錯
新一
已經要回去了嗎
毛利先生的動作好慢哦
是訁
真是的
我晚一點還跟別人有約呢
進去
反正又是跟人約了賭博對吧
你最近好像不知道被誰威脅了
不是嗎
你不要這樣啦,這裡有警察耶
看樣子他到了
毛利先生, 這邊請
大家都等候多時了
等候多時
怎麼連目暮警官也來了
怎麼連自暮警官也來了
你又在糊裡糊塗的說什麼
說已經解開謎團
要我們過來的不是你嗎
我說的
這麼突然
爸爸,你怎麼了
好快
各位好
謝謝你們特地聚集到這裡來
先請大家都就座吧
好的,各位
今天之所以請大家集合
是想解說圍繞在波吉亞之淚
這個寶石的兩起事件
• 真是的
如果是這件事的話, 跟我沒關係
我就先離開了
沒這回事
待會我會說著說著就會說到你了
梅木先生
現場有些人
可能已經聽過這件事了
聽西洋史的千佳教授說
聽西洋史的千住教授說
波吉亞之淚
在歷史上根本不存在
是一顆偽造的寶石
但是
就算是偽造的寶石
佐伯由利女士為了運送它
因此被殺害的這件事
卻又是事實
卻叉是事實!
很遺憾的
40年這段時間實在是太長了
本來以為要解開真相
已經是不可能了
已經是不可能
但是這個時候
居然又發生了新的事件
這名犧牲者
是發現由利女士的其中一個人
水澤翔先生
みずさわ
しょう
翔 (25)
水沢
ののがき ふどうさんしゃいん
野々垣不動産社員
みず
しょう
水
羽(25)
のク
道小
しゃいん
而且他的死因還不是火災造成的
而是不知道被誰
勒緊了頸部勒死的
我們一開始
是往火災發生的時候
沒有不在場證明的人開始調查
火災的現場卻在在顯示了
還有一種可能性
高木警官,請拿出照片來
高木警官, 請拿出照片來
是
大家請看
原本當裝飾放在櫃子上的盤子
居然放在桌上
地上的酒瓶也空了
這是為什麼呢
我來解釋吧
這是因為照片上拍的
都是被犯人當作材料
用來製作即時點火裝置的東西
犯人為了逃避被追究罪責
才特地用了這樣的手法
但是
卻反而讓人鎖定了犯人的身份
失火的時候
有不在場證明的人
反而就是凶手了
怎麼樣啊, 梅木先生
我根本就沒有殺害水澤的理由
是這樣嗎
高木,請出示手機裡的照片
是
這兩張照片
是從那支手機裡
被刪除的照片中救回來的
是由利女士乘坐的車上
前座置物箱的照片
請各位看看
這兩張照片的拍攝時間
第一張照片
是在9點41分拍攝的
第二張照片
是在9點51分拍攝的
第一張照片裡
本來是關著的置物箱
第二張卻打開了
式
第二張打開了
------ |
千葉
發現遺體時,通報的時間是幾點
是早上九點四十五分
也就是說
九點五十一分
水澤他拍攝了車內的照片
在那之後跟你換手
在9點45分的時候
向警方通報發現屍體
之後再度回到車邊
9點51分時又拍了照片
梅木先生
在水澤離開車子的這10分鐘之內
能夠打開車內置物箱的人
除了你之外,沒有別人了
在那之後
注意到置物箱不對勁的水澤
開始懷疑
你從車裡拿走了某一樣東西
他正打算約我商量的時候
被你給殺害了
胡說八道
難道你要說
放在那個置物箱裡面的
就是波吉亞之淚嗎
我怎麼可能會知道
那麼久以前的事情啊
你在說什麼, 弘道
波吉亞之淚的故事
你從小到大
應該聽過很多次了才對
可惡
居然･･･
居然讓我為了這種假貨
氣死我了
不可以
就算這個寶石是假的
我奶奶還是為了它犧牲了性命
可惡啊
所以
刺殺我奶奶的犯人到底是誰呢
那現在開始
就由我來代替毛利先生說明吧
由來説明
一由你來說明
畢竟這都是40年前的事情了
與其說是推理
不如說是推測吧
比起毛利偵探
更是我出場的時侯了
鹿屋先生
能請你幫我準備放映機嗎
好,我知道了
40年前的連續劇
是我殺掉的裡的最後一場戲
被鹿屋先生製成16釐米底片
保存了下來
是小渚所扮演的女僕
被她的戀人管家叫出來的一場戲
在這邊遵從由利女士的提議
是準備要開始削蘋果的畫面
是的,但是…
是個是
оо
紅色頭巾參上
L
:( )
0.0
渚小姐
.渚小姐
正夫先生
等很久了嗎
奇怪
你不是說去現場拍攝的
只有渚小姐一個人嗎
是啊, 沒有錯
那怎麼會…
演管家的演員也出現在這裡呢
妳看到的管家是在攝影棚拍的
難道説
是對好時機
不斷切換攝影機呈現的
正夫先生就是…
可是…
這畫面不是兩個人都拍到了嗎
那個是替身演員
找了一位
背影跟小渚很像的女演員
讓她穿上一樣的衣服
我不要
當小渚的替身上場演戲
這一場是拍攝現場
到這一邊
又立刻轉回到攝影棚那邊了
原來如此
能不能在這邊停一下呢
好了
因為接下來的
跟這次事件沒有關係
所以我們就先跳過
我想在這邊說說我的推測
大家願意聽嗎
尤其是董小姐
我希望妳能夠聽一下
那就麻煩你了
攝影棚那邊進行轉播的時候
渚女士就在外地的拍攝現場等待
等待由利女士
將波吉亞之淚運送到現場
但是不知道為什麼
她就是等不到人
渚女士當時想必非常焦急吧
冷靜一點,小渚
離預定的時間還有三分鐘
o
一定要拍到真正的寶石
太慢了,小由利
已經快來不及了
小由利
太好了,妳趕上了
快點把波吉亞之淚交給我
這時由利女士
已經被千佳教授說服了
不能讓她因為這個假貨蒙羞
兩人都很堅持
由利女士沒有時間多做說明
渚女士當時發著40度的高燒
不行, 不可以給妳
:
由利女士當時
一定是想盡可能的讓自己
遠離拍攝現場
為了不讓渚女士因此被問罪
也為了不讓假的波吉亞之淚
出現在連續劇裡
她一心這麼想著
在攝影棚那邊, 替身的女僕
把紅色頭巾給殺了
只剩下渚女士的最後一個鏡頭
小渚
看樣子真正的寶石是來不及了
很遺憾的
我們就用這個替代的寶石
演出好了
G
我…我知道了
我…是我
OOO
是我…
是我殺掉的
"劇終"
不過這些都只是我擅自推測的
攝影鏡頭以外的另一面而已
的確
如果按照阿笠博士剛剛所說的
車子墜崖以及凶器的水果刀
都可以解釋得通
還有,那一天渚女士的樣子也是
可是…
可是
很遺憾的, 這一切都只是想像
這也是沒有辦法的
剛剛的最後一幕
你說過當時窗戶是關著的對吧
是啊
冫 以演出來說,那是必要的安排
以演出來說, 那是必要的安排
那麼
只要看到那扇窗戶打開過
能當作由利女士來過的證據吧
雖然無法說是決定性的證據
但可以做為情況證據吧
可是因為窗簾都是拉上的
看不出窗戶是不是開著的
可是我看到了哦
白天在這邊
用放映機看膠卷的時候
好像有什麼東西發光囉
就在
最後那個劇終的字幕出現之前
渚女士漸漸退出銀幕之外的地方
你們看,就是這裡
右下角這邊
透過窗簾可以看到
有某個東西在發光對吧
原來如此,真的有呢
真是慚愧啊
這40年來我完全沒有發現到啊
這樣就可以證明
博士剛剛說的話了
是啊
這樣我就能回去
好好的跟我媽媽報告了
但是,那是什麼光呢
是不是星星
vi'
不
那一天是陰天
根本不可能看到星星
那會是飛機的燈嗎
飛機
對了,那個是…
沒錯
那個光點恐怕是…
現在已經被拆掉
不復存在的
米花町的航空燈塔上的照明吧
與你再度重逢前
_
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
ご
このもどかしさ 抜け出したい
多麼希望能從這不安的思念中脫離
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
NGỌC THUY
MY TIEN
THANH TRÀNG
HUY 百分令無縞AN
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人尤于の世界 Eternal Moon
二人犬の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
Tab ® Eternal Moon
幾天之後
因為朝比奈渚变工
一直喊著由利女士的名字
所以收到聯絡的董小姐跟我們
再次前往了渚女士
現在住的養老院
渚女士
小由利, 妳還活著
是啊, 我一直都過得很好,小渚
太好了
這麼久以來,我一直在作惡夢
在這漫長的40年來
一直受到戒指詛咒的
V
渚女士那煎熬不斷的內心
終於在這對祖孫二人的溫柔定下
解開了束縛
謝謝你
因為活動一天只有一次
所以要好好享受哦
恐龍的骨頭都塌下來了
這…怎麼會這樣啊
我的腕龍化石居然…
但是,我也跟朽木先生一樣
希望大家可以感到開心
只有短短幾十秒, 對吧
下集柯南
被恐龍壓倒的男人
恐竜ショー
下集柯南提示
說一種恐龍的名字
次回おたのしみにね
大怪獣小蘭