隨著時代的演進
困難的刑案也在逐漸增加
今天的故事舞台是雪山的別墅
被殺的死者也會說話哦
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Feet Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
Upar
見えない明日探して手探りであせって
Feel Your Hoars
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して手探りてあせって
見えない明口探して
元明日耀手探元
Fee!
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日して手擦りであせって
Feel
Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明口探して手探りであせって
Feel your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して手探りであせって
Fee! Your
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りてあせって
見えない明日探して手探りてあせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
|||
Feel your heart
在季節更迭中
Feel your Heart めぐる季節の中
Feel your heart
在季節更迭中
Feel your Heart めくる季節の中
Feel your heart
TA
Feel your Heart めぐる季節の中
對你的憧憬
Just my love
人
J 1.
"
飯會帶給我無形的力量
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
B
(東京ムービー)
་-
}
7-7-753)
2.
(東京ムービー)
B
(--)
Just my love 這份感情
Just my oe その想いが
Feel your heart
Feel your Heart
-
ހ
雪山山荘殺人事件
爸,你不滑雪啊
笨蛋
我在滑雪之前
要先好好品味這裡的風景
這個萬里無雲的藍色天空
再加上點綴銀白色瑞雪的自然景象
這真是太壯觀了
可惡
我就知道不該來這裡的嘛
你把別墅的鑰匙弄丟了啊
還敢說
還不是你們做那種事害的
依我看啊
我們還是打電話給別墅的管理員
讓他把備份鑰匙帶過來好了
可是這附近又沒有什麼電話亭
那邊的出租別墅又還沒有完工
滑雪公車又已經走了
現在這附近
只能看到那家私人別墅而已
我才不會去找在這裡的暴發戶
幫我們的忙呢
我才不是那種人呢
!
沒辦法
只好強行進入了
不要這樣啊
冷靜點啊,叔叔
冷靜點
你該不會是那個
এম
30 D०००१
↑ > >0.97 7 62
這棟別墅還真是豪華啊
就它的設計來說嘛
也是特別有格調
剛才是誰說不想接受
這些暴發戶的幫忙的啊
我都忘了
還沒有請教這位小姐大名呢
妳就是毛利先生的千金是吧
是的, 我叫做小蘭
這位叫作江戸川柯南
是我們一個朋友
寄放在我們家的孩子
這個門飾採用獅子的造型
真是太棒了
本來是想用馬的
看來好像沒那麼順利
馬
是這樣啊
你不喜歡獅子,喜歡馬啊
不是,我指的不是這件事
大山老師
是妳啊中原
飽
他們是我剛才偶爾碰到的
我認識的朋友
原來你們都是同一間
醫科大學的醫生啊
是啊, 現在聚在這裡的人
可都是大山教授的學生呢
東都大学医学部
い
ก
第1外科 助教授
འ་
> A
י) י יו.
第1外科助手
…
いかく
第1外科助手
是啊, 我記得是一篇
探討有關大腸癌的遺傳因子
之治療開發
現在學會裡
每個人都對教授的論文讚不絕口呢
我這顆不平凡的腦袋
要寫出那種論文有什麼難的
ודוחה..
ות
讓大家久等了
真糟糕
我忘記買喝酒的下酒菜了
那我就到山底下那家便利商店
隨便買一些上來好了
順便幫我買包洋芋片
我要魷魚乾
我要生菜沙拉
好, 你們通通寫在紙上
我都幫你們買回來
是的,小姐
是的, 小姐
那家便利商店十點鐘就會關門了
妳動作可要快點哦
好, 我知道了
現在幾點鐘了
現在的時間是八點五十八分
!
怎麼回事啊
他跑去看電視了
他正迷目前九點檔30%收視率的
那個熱門連續劇呢
對了,我也要趕快去看
飛田醫生,你要去哪裡啊
我要去滑雪
今天早上滑得不過療
我會在十一點之前回到這裡來的
=
既然這樣
在下酒菜來之前
我就到澡堂裡面
泡個舒服的澡好了
我們把別墅鑰匙弄丟的事
打電話告訴管理員了沒啊
這件事情我早就忘了
沒關係沒關係
你們今天就住在這裡好了
妳看
妳爸爸醉成那個樣子
也回不去啊
我把這包垃圾拿到外面去倒
等一等, 小勉
我再也不讓你走了
小勉
別這樣子,光江
我們兩個人絕對不可以在一起的
就算我求求妳吧
求求你
求妳對我死心了好嗎
為什麼呢
為什麼我們兩個不能在一起呢
我回來了
妳回來啦,香織
外頭雪這麼大
車很難開吧
i
飛田醫生
我滑到一半
突然下起大雪來了
簡直沒辦法滑嘛
真是暖和啊
t
你們在喝啦
泡個澡覺得怎麼樣啊
舒服透了
我請妳買的生菜沙拉呢
真對不起,已經賣光了
對了
而且冰淇淋也已經沒有了
到底是誰在這麼冷的天氣
要我買冰淇淋的啊
應該是大山教授吧
他那個人是最愛吃冰淇淋了
你怎麼啦,柯南
那個連續劇十點鐘就應該結束了
伯伯怎麼還沒有下來
大山教授
每次都會把那個節目錄下來
這樣好看的鏡頭才能多看幾次啊
好傢伙
原來他一開始就打這個主意
A
才把我約來別墅的
不過, 我不會讓你的詭計得逞
今天有那個名偵探毛利小五郎在
他一定會發現
我留下來這個死前暗示才對
毛利小五郎
就是常在新聞上出現的那個嗎
對啊, 我爸爸是個偵探
現在已經過十一點了
你們不覺得那個伯伯太慢了嗎
這樣好了
我就到那邊去看一看
他就是那個名人啊
這還真是人不可貌相呢
香織
ሰ
怎麼了
大山教授他……
沒救了
他已經斷氣
什麼,這…
依我看
先把他的繩子解開吧
什麼東西都不准碰
真傷腦筋
你們怎麼可以破壞一個凶殺現場呢
爸爸,外頭雪下得這麼大
警察跟救護車不可能上山來的啦
沒錯
既然如此
那麼現在
又輪到我名偵探毛利小五郎出場了
酒還沒醒啊
為了謹慎起見
我再問一次
你們剛才沒有人碰這屋裡的東西吧
是的
除了大山教授的遺體
都沒過
發現屍體的人是中原小姐
妳也沒有碰吧
是
我看到教授全身都是血
一進門的時候就被嚇得全身發軟了
這個房間裡面
有沒有擺了什麼值錢的東西呢
我記得教授的保險箱
就放在電視右邊的櫃子裡面
這裡啊
上面都是刮痕嘛
你們知道這裡面裝了什麼東西嗎
我想裝的應該都是現金吧
因為教授向來就有
把鉅款帶在身上的習慣
這麼說兇手的目的是在錢了
這些血跡是怎麼回事
好像是努力爬到牆壁去的樣子
而且這個人怎麼會跪坐著呢
桌上的血跡
剛好形成一條整齊的直線
上面的桌布還滑下來了
یار
L
這是沾血的繩子的痕跡
難道説･･･
這是大山先生特別留下來的線索嗎
兇手在玻璃上貼上膠布
就可以消除噪音了
再破窗進到屋裡面來
窗戶外面果然還有
兇手到這裡的足跡
這下子我大概知道了
你嗯什麼嗯啊
你給我到那邊去
好啦
不好意思
現在能不能請你們來驗屍呢
與其讓我來
還是讓你們幾位醫生來做
會更適合吧
好的
་
真是的
大山教授他最自豪的這支金錶
也沾滿了血跡呢
都這個時候了
正經點行嗎
依我推斷
正確的死亡時間
應該是下午九點半到十點之間
原来如此
也就是大山先生在房間裡面
看那齣連續劇的時候
是
他的身上雖然有許多的傷口
但是最直接的死因
我認為應該是這兩道貫穿肺部
引起的刺傷後窒息才對
刺傷後窒息
因為肺部穿孔的關係
就算被害人想要呼吸
肺部也無法擴張了
還是根本無法吸入空氣
我想大山教授被刺的
十到十五分鐘之內
一定是非常痛苦才對
真過分
到底誰會做這種事情呢
依我推測
行兇的動機應該就是錢了
那兇手從窗戶進來以後
把當時正在看電視的大山教授
先綁了起來
然後就逼問他保險箱的號碼
但是他沒有說出來
這時候兇手一生氣
就用刀刺大山教授
然後又從窗口這裡逃出去
真受不了他們
你們看
這個伯伯的錶是金子做的耶
柯南
這個伯伯不是被綁起來了嗎
那這個跑進來的強盜
竟然沒有偷他的金錶
他真幸運
這就奇怪了
兇手的目的既然是在錢
怎麼可能會留下那支金錶呢
難道說這個兇手...
這個兇手還真是粗心大意啊
تم
可是你們不認為
這個兇手膽子挺大的嗎
對了
你們看窗戶外面的腳印嘛
這個兇手根本毫不考慮
就走到這個房間來了耶
這又怎麼樣啊
要是我的話
心裡一定會害怕房間裡有人
所以會在窗戶外面偷看
等到確定屋子的情況之後
才進去的啊
爸爸, 這麼說難道會是…
爸爸, 這麼說難道會是
保險箱外面之所以有那麼多擦痕
以及大山教授會被綁
都只是這個兇手
所刻意要給外人看的假象
其實兇手他早就知道
那個時候大山教授
他會一個人在這裡看電視
這也就是說
兇手就是你們這四個人
當中的其中一個人
什麼
不會吧
現在就讓我來一個一個問你們好了
你們從九點半到十點在哪裡
ต
1. >4 11 >409 7 47
出門前大家拜託我
買回來的小菜和點心
之所以沒有買齊
那是因為生菜沙拉跟冰淇淋
都已經賣完了
如果開快一點
應該可以更早到啊
往返的時間
至少就要花四十分鐘了
你要是不相信的話
你可以去試試我的車子啊
とうとだいくいく
第1外科助手
你有證據嗎
當然有啦
這張夜間滑雪門票上
還印了今天的日期
就連時間也打上去了
しょ
第1外科助手
いいかいかく
:
東都大学医学部
いいけ!r
า
第1外科助手
沒錯, 爸爸
江角小姐只有出去倒垃圾的時候
離開了兩三分鐘而已
❤a exora
>
8 8 9
3 20
00 8000023
8 ૨ ૨ ૨
> 09.9
007 2 62
不在場證明最沒有力的
除了金澤先生之外
還有一個人
血跡
11-
沙發上怎麼會沒有血跡呢
會是血乾了之後
被什麼人放到這兒的嗎
#
等一下
那張桌布上面也都是血跡
難道說…
元王
這個打火機原本是放在這兒的
難道說剛才這個地方…
我想起來了
大山教授說過
本來想要馬的
看來事情沒這麼順利
這些明明是我跟小蘭
還有大山教授的名字
原來他說的馬指的是這個意思
果然是大山教授留下的線索
他會跪坐在地板上
還有血都乾了的打火機
被放在沙發上的謎題
都可以解開了
而且那個犯人
就像大山教授所留下的線索一樣
就是他沒錯
毛利叔叔
沙發有個東西好奇怪
你有完没完啊
可惡的小鬼
爸,怎麼啦
叔叔好像喝酒喝醉了耶
胡説
我才沒有喝醉呢
一切的事情我都很明白呢
怎麼回事
你知道什麼啊
就是兇手
殺死大山教授的兇手
我已經知道是什麼人了
Т
首先就是晚上出去滑雪的飛田先生
他絕對不可能信口胡說
因為這件事只要一查就會知道了
接著是江角小姐
案發的時候
她只離開小蘭跟柯南兩三分鐘
要在這段時間殺死大山教授
那是不可能的
那麼沒有不在場證明的
就剩下金澤先生還有中原小姐了
有沒有搞錯啊
我不是說過
我下山去幫大家買下酒的小菜了嗎
好, 全部一共是多少錢呢
妳說
這種事情我早就已經忘記了
不對, 妳不是忘記了
而是你不知道
這是因為
妳早就在白天上山的時候
就先把很多種類的小菜
先買好了存起來
而且是在妳在白天下山
買火鍋材料的時候
妳在行兇之前
先問大家要買的東西之後
發動車子只是裝裝樣子而已
之後, 妳找了一個地方
把車子停好
再從車子裡把他們託妳的東西
從袋子裡挑出來就行了
這麼一來妳就有了不在場證明
就可以趁這個時候
将大山教授殺死
你根本就沒有證據
不要信口胡説行不行
不, 我想妳也應該知道才對
這個屋子裡面就清楚的留有
妳就是兇手的證據
妳自己看看桌子上面
血跡被清楚的切斷了
妳想上面原來是什麼呢
是那張桌布
那麼現在
請你們以讓血跡吻合的方式
把這張桌布放到桌子上去
這就是大山教授所留下來的
暗示兇手是誰的線索
這個線索要怎麼看呢
你們仔細想想看
大山教授他是跪坐在地上死掉的
這樣你們應該就可以知道
因為在這張桌布上面
大山教授就用象棋
把你們的名字都暗示出來了
象棋
我想起來了
大山教授平常就常掛在嘴邊說
只要有隻馬就萬事俱備了
對, 除了那隻馬以外
所有的棋子都在這裡了
小蘭, 妳把沙發上的那個打火機
放到這張泉布上面看看
好
這個打火機上的血跡
跟桌布上能夠吻合的地方
也只有一個
是這裡
這是車的位置
沒錯
那就是車最先放的位置
所以說, 中原香織小姐
這棋就是大山教授
暗示兇手就是妳所留下來的線索
但是, 她怎麼會笨到
在舖了桌布的桌子前面
做這種事情呢
你們再仔細看看
整張菓子上面
只有那個打火機的血流得最長
所以說那裡就是桌子最邊邊的地方
原来如此
可是, 這一切只是一個巧合罷了
是嗎
那妳為什麼要把那張桌布移走呢
就是妳吧
就是妳把桌布移開的
不是我
那一定是兇手
在跟大山教授糾纏的時候
才會弄掉的
不對
桌布邊緣的血跡
很清楚的沾在桌子上面
但是上面沾滿血跡的打火機
雖然放在沙發上
沙發上卻沒有沾上任何的血跡
這個呢, 就是血跡乾了以後
被什麼人移動過
最有力的證據
也就是說呢
這個兇手後來再度回到凶案現場
她發現了這個線索
所能夠想到唯一的掩飾方法
是不是這樣呢
中原香織小姐
香織
不過你的運氣實在差了點
大山教授留下這個線索的時間
是在他發出了哀鳴之後
另外還有一點
你對大家説
便利商店裡的生菜沙拉
還有冰淇淋都賣光了
生菜沙拉還有可能
冰淇淋是不可能賣光
夠了
沒有錯
大山教授的確是我殺的
妳為什麼要殺教授呢
你們之間的感情不是一直都很好的
對
我一直把他當成自己的父親看待
就是因為這樣
我才不能夠原諒他
因為他竟然把我寫的論文
拿去佔為己有
難道說那篇
大腸癌的遺傳因子
之治療開發的論文嗎
對, 沒錯
就是他從我這裡搶走的
我在過去這六年裡面
耗費了我所有的心血
好不容易完成那篇論文
對
那篇是為我死去的父親
特別寫的論文
我的父親,在我很小的時候就死了
他死於大腸癌
我會成為一個醫生
會專心致力於大腸癌方面的研究
就是為了救像我父親一樣的病人
但是,我沒有想到
我好不容易寫成的論文
竟然被別人搶走了
而且是被他
沒有用的
事到如今
妳再對別人說那是妳的論文
也不會有人相信
除此之外呢
由我這個教授來發表妳的論文
才可能受到世人矚目
這樣妳死去的父親
應該會更高興才對
妳說是不是啊
那個時候
我就想到了這一次的殺人計畫
我對我父親的思念
完全被這個人給踐踏掉
所以我就想到
將他的肺部開一個洞
用最痛苦的方式來把他解決掉
-
о
D
但是我沒有想到
他在這麼痛苦的十幾分鐘之內
還能夠留下這些線索
暗示我就是殺他的兇手
不過毛利先生
你的這番推理
有一個地方說錯了
其實冰淇淋跟生菜沙拉
我早就設想到了
沙拉當時的確已經被賣光了
但是冰淇淋
我的確有把它買回來
那怎麼會…
它在車子裡面
完全融掉了
我把大家要的東西
通通放在袋子裡面
擺在車子的前座上
心想,我就要開始行動的時候
卻突然想起了我死去的爸爸
就因為我那個時候發一下呆
它就被暖氣融化了
真是諷刺
沒想到他託我買的冰淇淋
竟然會揭穿了我
真是太諷刺了
迷宮のラヴァーズ
Song by heath
Sonk by heath
迷宮のラヴァーズ
Song by heath
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた薇は
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下二咲九世大薇薇は
Love is burning 八一二咲世大薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一个二咲世大機薇は
Love is burning 八一个二咲世大番薇個
山崎和佳
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下二咲世大微付
Love is burning 八一下二咲世大慈薇同
J
M
川崎和佳
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning ハートに咲かせた機薇は
崎和佳
是燒盡黑暗 唯一的火焰
闇を焼き尽す たったひとつの炎
M
山川和佳奈
是燒盡黑暗唯一的火焰
闇を焼き尽す たったひとつの炎
透和佳
是燒盡黑暗 唯一的火焰
蘭を焼き尽す たたひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
聞を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
滿是牆壁的城市
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
塩だらけの街をゲームの……なぜ路を
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの気分で
方徨う
感覺像是丑角傍徨無助
ピエロの気分で彷徨う
スタジオコクビット
スタジオ コクピット
為了不踩到悲傷的碎片
悄然地穿過
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
兩個人都愛学未来
二人は未来に恋した
兩個人都愛上了未來
兩個都愛宁萊
如果今晩解開一道謎題
中村雞
峰英
營再度告訴你
Hurry Up!真正的自己
Hurry upl Hurry upl nat<a
が 戻ってくる
録音スタジオ
Hurry Up! 我回來
Hurry upl素顔が Hurry up! 戻ってくる
スタジ
我回來
Hurry Up! #t⭑
Hurry upl素顔が Hurry upl戻ってくる
高谷浩利
勺1
,
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
11 t
擲向黑暗 渴望擁抱光明
闇に投げつけて光 抱きしめたい
間に投げつけて光 抱きしめたい
土
擲向黑暗渴望擁抱光明
闇に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
闇に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
Love is burning
現像所
旧方に
ក
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKissは
伯伦福
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKissは
1218 កន
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKissは
10719 55
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わす Kissは
Love is burning 迷宮で交わすKissは
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮乙交力寸KissIF
P. 12
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKissは
是一扇延續著前往樂園的門
よみうりテレビ
東京ムービー
死亡前的暗示
在有的案例之中
都會以出人意料之外的方式
表現出來
氅你的角
這下子看你要怎麼樣
挽回這個頹勢
看我的
好了, 這樣就行了
乍看之下
雖然沒什麼不一樣
奇怪
你怎麼還沒有被憋死啊
但是只要改變角度
你再往上面看一點點嘛
笨蛋
臭小子
什麼
有人死在游泳池
他是溺死的
我告訴你
不是所有死在水裡面的人
都是被溺死的
這幅畫
難道是你從這邊看出去畫的嗎
這是…
這下我知道了
兇手就是那個人
對, 這的確是一宗
看似意外的殺人案件
下一集,名偵探柯南
體育俱樂部殺人事件
تھی
دي
پر
i.