C
人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的舞台是入夜的校園
黑暗中流傳著一個很恐怖的傳說哦
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレットして
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
但每當看到水平線 就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのはMystery
你看 命運之人就在那裡
中命の人はそこにし
我永遠注視著你
ずっと 君を見ていた
すっと 君を見ていた
帝丹小學七大離奇事件
你説這個學校被詛咒了
就是啊
這可是真的哦
現在學校都在謠傳這件事呢
我看還不就是學校的
七大離奇之類的謠傳對吧
不是鋼琴自己會演奏音樂
就是數了階梯數目就不一樣的樓梯
這才不是那種騙小孩的傳說呢
這是一個星期以前的那個早上
有個學生進入到美術教室裡面以後
發生的事情
那個學生因為非常喜歡
美術教室裡面那幅大大的畫像
所以每天早上都會去看一次
那個女生就在那個時候親眼看到了
美術教室裡面的八個石膏像
都在同一個時間
一起瞪著這個女生
眼睛裡還透露著奇怪的光芒
你想想
這個傳說夠恐怖了吧
這只是巧合而已啦
別緊張
而且還不只是那個女生
你不覺得我們學校
最近突然減少了好多學生嗎
最冒 流行 |
最近感冒大流行嘛
這會不會是
全都受了那些石膏像詛咒的關係呢
我聽說的那個傳聞啊
要比石膏像的傳聞可怕得多了
A
保健室那邊
不是有個很可怕的假人嗎
你說人體假人啊
就是它啦
在四天前的晚上
它就在走廊上面跑步
而且速度還好快哦
這怎麼可能
W
步美, 妳也跟柯南說說妳碰到的事
難道步美也看到什麼了嗎
總而言之, 我們這一支少年偵探隊
如果不快點調查的話
事情就會不可收拾了
小林老師
ばやしすみ
小林 澄子 (26)
いちなんヒーみ にんにん
1年B組 担任
接下來, 請福本同學唸唸看
好了,不要拖拖拉拉的
是
真是個母老虎
0.
想想以前那個戶矢老師
人要好多了
她都好溫柔哦
有什麼辦法呢
人家戶矢老師結婚以後
就把工作辭掉了
真是太可惜了
步美
妳看到一個怪人了。
妳看到一個怪人了
三天前的晚上,我在教室看到的
步美
妳沒事幹嘛要在晚上到學校來
因為,人家很擔心那些魚嘛
妳說的魚, 就是這些啊
因為那天我忘記給這些魚餵飼料了
所以就來看看牠們有沒有事
沒想到,就被我看到了
那個時候教室裡面全都黑漆漆的
可是卻有一個戴著大大的白色口罩
看起來好可怕的人到處亂走
那妳那天看到他的臉了嗎
他的聲音也模模糊糊的
不是很清楚
不過他好像是在生什麼氣的樣子
妳為什麼不把這件事情告訴老師呢
-妳為什麼不把這件事情告訴老師呢
我説了
我跟住在附近的教務主任說過了
他還答應我一定會調查清楚的
那麼後來他怎麼說
那麼後來他怎麼説
因為他都沒有來
昨天跟今天他都沒有來
我問小林老師,還有別的老師
可是他們都說不知道
我到教務主任家去按了好幾次門鈴
可是都沒有人出來開門
་་
會不會是因為感冒在睡覺
這樣的話
他也應該會跟學校聯絡才對啊
我記得教務主任
自從太太死了之後
就是一個人住的
我想, 他一定是被我害的啦
都是我拜託他去調查那件事
门
教務主任一定是被那個怪人殺掉
然後埋起來了
你們幾個在這裡吵什麼東西啊
還不快點去掃地
還有你們可要記住
今天老師發的母姐會那張通知單
一定要帶到那些請假的同學家去
讓他們也知道這件事情
聽到了沒有
E
知道了
小林老師
妳是怎麼了
怎麼臉色這麼蒼白
のはたまし
大畑裕之(31)
いちねんエーぐみ にんにん
おおはたま ゆき
大畑 裕之 (31)
いちねんエーぐみ にんにん
おはた ま ゆ
まゆ
大畑裕之(31)
いちねんエーぐみ たんにん
1年A組担任
真是辛苦妳了
但是也別那麼消沉嘛
不,我不覺得有什麼辛苦
老師
我有一件事情, 想要問你可以嗎
什麼事啊
你知不知道教務主任
他最近發生什麼事了
這…這個
這…這個,
我只知道他這三天沒有來學校
可是都沒有請假
我想再過不久他就會來學校了吧
那個樣子, 一定是在隱瞞什麼事
可惡
我看我們學校的這幾個老師、
每個都有很大的問題
你怎麼可以這樣亂踢公物呢
原來是校長啊
つえまつりゅつしろっ
植松 竜司郎 (59)
ていたんしょうがっこう こうちょう
帝丹小学校 校長
つえまつりゅっしろっ
植松竜司郎 (59)
ていたが こう こうちょう
帝丹小学校 校長
えまつりにつしっつ
植松 竜司郎 (59)
ていたんしょうがっこう こうちょう
帝丹小学校 校長
這麼些年來啊
它就像我的分身一樣
跟我一起努力到現在
你們可要好好珍惜它
校長, 請問你知不知道
教務主任到哪裡去了
紙是永遠包不住火的,
矍
這個人的運氣實在太差了
這是命哦
好,你們幾個都聽清楚了嗎
好, 我們少年偵探隊
一定要把我們學校發生的這些謎團
個一個通通解開
從現在開始
我們就一起去學校看看
這好像是唯一一個開著的窗戶
-柯南快點打開…
我們也要進去
- 快點打開, 柯南
我們也進去
太危險了
你們快點回去吧
好啦,好啦
我知道了
我讓你們進來就是了嘛
學校一到晚上就變得陰森森的
對啊, 叫人覺得好興奮哦
這可不能跟別人說哦
老師知道一定會生氣的
老師一定會知道
你們的鞋印得去掉才行
我都沒想到
真是
這幾個小鬼真夠麻煩
好,我們走吧
好, 我們走吧
我看我們就先到美術教室去
3 3
裡面好黑哦
我來開燈
不行
要是把燈打開的話
人家就會知道我們在這裡了
你們怎麼連個手電筒都不帶啊
手電筒我有帶啊
你看
那些石膏像在這裡
D
石膏像跟桌子接觸的地方
被人做上了記號
看樣子光彥跟我說的那些
似乎不只是單純的傳聞
什麼啊
石膏像的額頭上好像貼了什麼
是透明膠帶
根本就沒什麼可疑的嘛
那我們接下來就到保健室去好了
人體模型, 模型··
好奇怪
怎麼都沒看到呢
它該不會真的像傳聞一樣
在走廊上跑吧
步美怎麼了
步美
好痛哦
妳沒事吧,步美
不過我的手帕好像掉在什麼地方了
這是什麼東西啊
這是個娃娃
好像都放在這個瓦楞紙箱裡面
真的耶
太棒了
我想一定是以前
哪個班上演娃娃劇的時候
用的娃娃啦
這也太奇怪了
這種東西怎麼會跑到外面來呢
你看, 這個三藏法師
上面寫了跟我一樣的名字
沙悟淨上也有我的名字
我的怎麼會是豬八戒呢
吗
d
Do
小嶋
它的頭掉了
還不只是頭而已
就只有這個娃娃被弄得破破爛爛的
該不會是有誰想要殺我
只是你的名字
碰巧跟上面寫的一樣啦
就是說嘛
這一定是他們班在演話劇的時候
扮演豬八戒的那個學生的名字
不對,也許並不是這樣哦
你們看,江戶川這個姓氏
可不是隨隨便便就會看到的名字
那這些是我們的名字,
難道說最近學校的學生人數在減少
跟這個會有什麼關係嗎
那接下來要被殺掉的會是我們
怎麼可能會有這種事情嘛
我們只是因為傳說的關係
才會好奇來看看的
而且那些石膏像
現在也都好好的放在美術教室裡
那個人體模型
現在也在保健教室裡面啊
光彦
)
那個人體模型出現在保健室的前面
什麼
哪有啊
我怎麼什麼都沒看到呢
可是我真的看到了
zz
柯南, 等等我們啦
柯南,等等我們啦
•
模型明明好好的放在這裡的
我想一定是你太害怕看錯了
不對
你們自己來看看這個人體模型
下面底座這邊
こあゆみ
步美剛才弄掉的那條手帕
被夾在下面了
也就是說
剛才我們在離開保健室之後
這個人體模型的確移動過了
那你是說這個模型自己會動
笨蛋
當然一定是什麼人移動它的
་་་
ཀྱང
可是他為什麼要這麼做呢
難道說他是為了想要嚇嚇我們
他如果只是想嚇嚇我們
就不會把那個模型又放回原位去了
真是太好了
還好這一切不是鬼怪在作祟
這要比起鬼怪作祟還要可怕太多了
這個時間
還會在學校裡偷偷摸摸的
做這些怪事的人
你說不可怕嗎
什麼人
怎麼了,柯南
我看到了
我看到有個人
在那扇窗子後面偷看我們
哪有啊
根本沒有半個人影
這裡怎麼可能會有人嘛
我剛才看到那個人體模型的時候
我們幾個都在保健室
對面那個教室外面啊
那個歹徒就是在聽到我的叫聲以後
馬上叉把那個人體模型
搬到了保健室裡面
如果說在那之後
他又跑到窗子來偷看我們的話
照道理來說
一他也應該會在某個地方
コナンの
!!
・光彦が
跟我們擦肩而過才對啊
我想,一定是柯南你看錯了啦
不對
我很確定剛才這裡的確有人
你們看窗子上面
怎麼了
有個白色的霧塊對吧
這就是剛才
有人把臉頰貼在這面玻璃上
偷看我們的最好證據
"
心
總而言之
這裡只有我們太危險了
快
我們快點去把警衛叫過來
我記得電話是·
要打電話的話
教職員辦公室裡面就有電話
你快點過來啊, 柯南
教職員教室怎麼會沒有鎖上
けいびいん
警備員
沒有人接嗎
會不會出了什麼事啊
不會啦
་་་་་་uuan
我看他八成又是喝了酒睡著了吧
་་་་་་་uunn
這個警衛先生
་་་་
從以前就是這個樣子了
你怎麼知道以前的事
是小蘭姐姐她告訴我的啦
\ /
( ( ( ( 3 ) 1 1 8 3 9 ) 7
現在總不能讓我說
我以前也是從這個小學畢業的吧
他們也不會信
不過傷腦筋了
現在根本還沒有事件發生
也不能叫警察過來
既然這樣的話
只有找他了
Coffee
喂, 毛利偵探事務所您好
是叔叔嗎
柯南啊, 你在哪兒啊
小蘭她為你擔心死了
我在帝丹小學裡面啦
叔叔, 你現在可以過來一下嗎
你要我到學校去啊
;
你這個混球
我早八百年前就已經從小學畢業了
我的意思是要你現在過來
小蘭姐姐也一起來吧
ooo
遵命,長官
怎麼重要的時候,每個人都喝醉了
也好
在叔叔他們趕來之前
我們就在校舍裡面到處看看
等一下, 柯南
d
爸爸: 剛才是誰打的電話
爸爸你說啊~
還真叫人興奮
妳幹嘛興奮啊
你自己看嘛
這樣好像在做神仙一樣
這些煙是怎麼回事啊
是血
о
不是血啦
這只是紅色的顏料而已
顔
顔料
只是有人從樓梯的這個縫隙
讓顏料流下來而已
只要把縫隙貼上膠帶之後
這些顏料就會從扶手上面流下來了
那煙是怎麼回事
這只是把理化實驗用的乾冰
放在水裡所產生的結果
是我在樓梯的角落發現的
這麼說來,這個歹徒這麼做
是想我們幾個嚇回去囉
那好
我們就到上面去把他給抓起來
沒用的
他一定早就逃跑了
不過,我已經想好辦法對付他了
有鬼啊
有鬼啊, 好可怕
快點, 你們幾個也一起叫
我懂
你要讓他以為我們都逃跑了對不對
好
好可怕, 好可怕, 有鬼啊
好可怕哦
我們現在可不可以出去了
и
رارة
叔叔怎麼這麼慢啊
在搞什麼啊
怎麼啦
他們在那裡
有人
他們在我們教室裡
而且還不只一兩個
什麼
看樣子應該有十個人
他們在幹什麼
在那麼黑的教室裡幹什麼呢
就是他
步美看到的就是他
他好像拿著什麼
原来如此
我完全明白了
你要去哪裡啊,柯南
這還用問嗎
我當然是去抓歹徒了
會不會有事情啊
我們真的可以抓得住他們嗎
柯南
好, 就是這裡
子,就是這
把燈打開
L
你們看這個
是剛才那個娃娃
每個桌上都擺了一個娃娃
石膏像都擺在窗戶旁邊了
連人體模型都在這個地方
這是什麼紙啊
父兄
茶
口
這樣好像母姐會哦
沒錯
這個歹徒就是把娃娃當成學生
然後再把石膏像跟人體模型
當成學生的家長
每天晚上在教室裡不停做練習
就是要為下個星期的母姐會
進行準備
又為了不讓別人聽到聲音
就在嘴巴上戴上了口罩
沒錯吧
現在躲在講桌下面的那個
就是一年B班的級任老師
___
小林老師對吧
真的耶
是小林老師
那大家說那個石膏像會變換位置
還有那個會跑的人體模型的傳說
就是…
其實它們每天晚上
都是被老師搬到這裡來而已
至於會跑步的人體模型呢
也是因為它跑得太快了
所以才被大家看錯的
可是,與其要做這種練習的話
對我們這些學生好一點不就好了嗎
就是說嘛
老師應該先把妳這個
討厭小孩的個性
改一改才對
0'
不是這樣的
事實正好相反
ही
其實我是太喜歡小孩
所以不知道該怎麼辦才好
我其實是很喜歡學生的
我用自己的方式疼愛學生
在之前的那所學校
我甚至從來沒有生過氣
但是,第一次母姐會的時候
我卻把事情弄得一團糟
那個時候, 有個男同學
不但拿我這個老師開玩笑
還跟他隔壁的同學大打了一架
最後兩個人都受了重傷
所以我就發誓在這個學校
絕對不會讓同樣的事情再度發生
我把自己的心武裝起來
對自己跟學生都極盡苛求之能事
但是眼看母姐會一天天的接近
過去的回憶又回到了我眼前
我根本坐也不是站也不是
只有每天晚上
偷偷躲在這個地方不斷的練習
特別是你, 小嶋同學
因為你跟當初打架的那個男同學
長得很像
更讓我覺得沒辦法安心
是嗎
所以元太那個娃娃
才會那樣破破爛爛的
但是現在大家都很怕我
還有人把我叫成了母老虎
我看我這個人
大概不適合做老師吧
絕對不是這樣的
老實說,我早就知道小林老師
是個很好的老師
我親眼看到, 大家回家了以後
老師有的時候會幫教室的花澆水
不然就是幫魚缸裡的魚換水
對吧
對
因為其他班上的老師
通常都不會做這種事情的
大家也都在說
那個母老虎還會澆花
真是稀奇
總而言之
不管老師再怎麼騙自己
還是沒有辦法欺騙小孩子的眼睛的
而且既然事情都已經揭穿了
妳還是恢復本性會比較好哦
不過現在最重要的
應該是把老師會怯場的這個毛病
糾正過來吧
這個我知道
不過老師妳好過份哦
怎麼可以用煙霧還有顏料嚇我們
不要再裝了啦
那個躲在窗子旁邊偷看我們的
就是老師吧
你們在說什麼啊
今天你們看到我在這裡
剛好是我練習的第一天
因為我在聽到丹谷同學
那聲尖叫之後
就嚇得我把人體模型搬回了保健室
接下來我就一直躲在保健室裡
怕被你們幾個看見啊
那…是誰把教職員辦公室的門
打開的
教職員辦公室
你在說什麼啊
我就知道
我就知道那裡有人
柯南, 你要去哪裡啊
除了小林老師之外
還有一個人
不准動
教務主任
4.
你的頭是怎麼回事啊
小林老師
U
ソ
原來那個想把我們幾個
嚇回家去的人就是教務主任
他之所以晚上來學校
只是為了要找他在兩天之前
在教職員辦公室那裡
被風不知道吹到哪兒去的
那頂假髮
當初製造這個叫人爆笑一幕的
始作俑者
就是當時打開窗戶的大鈿老師
就因為這樣
我們花了一整個晚上的時間找假髮
都沒有看到啊
不要找了好不好
不可以, 不可以
沒那頂假髮我沒臉見人啊
其實啊
那頂假髮是被校長偷偷藏起來了
氷の上に立つように
Song C, 小松未歩
О
氷の上に立つように危なげなこともしたい
土薄》上
毛利
山崎和佳奈
氷の上に立つように危なげなこともしたい
B
土薄)上
毛利
山崎和佳奈
氷の上に立つように危なげなこともしたい
旧 主
想故看看這 重危僉的事
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想 故看看這 重危 的
想故看看這 重危的事
生
彦 大谷育江
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想故看看這 重危的
光
大谷育江
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想故看看這 重危的事
望心描會的夢想實現
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever My Destiny
Forever M
Destin
ム
井藤
誠
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如 太空 落土眼
リ
(スタシオ・エル)
宇宙船が目の前に降りたら きっと
如 太空: 落土眼
リ
1. Ab 1.0
スタジオ・エル)
宇宙船が目の前に降りたらきっと
空沾落眼
宇宙船が目の前に降りたら きっと
空:
夂落ｪ眼立
村上優亻
`一定會連
友達だっ し地球を旅立つの
一定會連勝
友達
文
て残し地球を旅立つの
开
地球旅
旅
木田恵子
友達だって残し地球を旅立つの
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大字者説
雖然大字者
澤見泰石
何もない毎日が一番だと言うけれど
靜渦日子旻 福
録音スタジオ
APUスタジオ
12AC
本当は逃げてる君のいない日々
主
=i
10.
い
本当は逃げてる君のいない日々に負けて
日其逃避
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
大... 害怕白沢有欠土
邊的勺
麻白 古井弘入
Amemura Ortown Record)
本当は逃げてる君のいない日々に負けて
因為害怕沒有尔邊的一天
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
土薄冰上
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
1 走ェ薄冰上
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
戀了
氷の上に立つように内緒よ. 恋をしたって
纈了
光よりも速く遠く心は飛んで行く
`的心比速更更遠
尔飞
現P
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever My Destiny
Forever M Destin
Forever M
Destin
他有充份的不在場證明
可是,這個預估的死亡時間
是由你所做的判斷
還是有必要讓別人重新檢查過才行
兇手一定用了什麼手法
我一定要把謎題解開
我要破解他的不在場證明
下一集,名偵探柯南
白色海灘殺人事件