10.
บุ
大怪獸酷美拉野心篇
真的很好看耶……
酷美拉真的是太酷了
只差一點點
國會議事黨就要被摧毀掉了耶
不是議事黨,是議事堂啦
話説回來
之前不是忌經完結篇了嗎
結果酷美拉到現在還在上映
好像半年後
還要上映革命篇的樣子呢
不過上映的話
我也想再去看看啦
那麼……
我們找一間家庭餐廳
一起吃個午餐
那些孩子們呢
剛剛還在我們身邊不是嗎
i
你們幾個, 在那裡幹什麼
柯南,你也來看,快點
好厲害
好多哦
有這麼多模型和公仔的盒子
1. Y
連酷美拉的妖精
艾美拉的布偶都有耶
一定是一個超級粉絲的車
就是啊
真的好棒哦
鑰匙孔的四周有明顯擦痕
難道說…
有人破壞車輛-
有人破壊車輛
柯南
L
稀釋劑的味道好刺鼻
在哪裡
這個味道從哪來的
這是…
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
It
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
いい
だ
この愛を抱きしめてい い簗
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
共同調查破壞車輛的歹徒
那位警官的戀情急速變化
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎J昌小学館5VETMS 1996
◎山昌小学館。完£VETMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
'
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
你是謎樣的女孩
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアス ルジュエルのつに輝いて
連摩天樓的燈光
こんかつ
さみ
ホイ
かす
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
在你面前都會失色
ふてんろう
安
摩天楼の灯りさえ 君の前で買んで
在你面前都會失色
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
けどみ
なに
し
に
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
いん
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
い
なんこぶりぶ
いん
LALD
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上,
答えは君
に
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
1.
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
いい
1.
な
11. F
この姿を抱きしめて
いま謎を解き明かして
I Miss You Miss Mystery
きみ
す
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
I Miss You Miss Mystery
BCO)
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
いわ
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
初戀情人的共同調查(上集)
他們怎麼了
發生什麼事了嗎
什麼
ட நாடு
這是…
`好過分哦
你們這些小鬼在幹什麼
不要隨便亂碰別人的車好不好
AB.
對對不起
有人破壞車輛
在車頂上用紅色噴漆寫了
死吧, 這兩個字耶
P
ત
這可是…警察的車耶
苟5
這不是柯南嗎
千…千葉警官
這輛粉絲的車原來是千葉的
粉絲
我們透過後描風玻璃
看到有很多公仔的盒子
L
還有其它相關的造型布偶
.
你這個傢伙
說忘了東西特地跑回車子這邊
就是為了把這些東西
從袋子裡面拿出來擺好
對不起
好不容易才買到的
所以想擺好炫耀一下
話説回來
車頂這個死吧,真是刺眼
可能是某個痛恨警察的人做的
還是對千葉警官
懷恨在心的某人
這輛車
怎麼看都看不出是警察的車
不管怎麼樣
先聯絡一下
交通部的由美小姐好了
這個月
已經發生三起同樣的案子
用同樣的手法破壞車輛的事件
是啊
千葉, 你這是第四件了
已經被命名為
紅色噴漆咻咻襲擊案
因為油性噴漆噴射時
會發出咻咻的聲音吧
真是的
明明是個警察
還跟朋友
一起買這麼多這種東西
才會被盯上的吧
我今天本來就是休假
只是陪這傢伙去買東西而已
可是你自己應該也很喜歡吧
不是嗎
這這一點我也不否認啦
看吧
連我們隊上的新人
都在笑你了啦
對…對不起
真的
你一點都沒有變,千葉
對了。
對了
那個女警
我們是不是在哪裡見過
有嗎
可是
由美小姐說
她是隊上的新人不是嗎
這麼聽起來
應該是剛剛進入警視廳
工作的女警吧
假面超人
超人
那是千葉警官
在小學的時候拍攝的
特攝影片的影片標題對不對
在那部片的最後不是拍到了嗎
謝謝你哦, 假面超人
對哦
綁兩個馬尾的那個
她是千葉警官的初戀情人對吧
可是啊
千葉那傢伙說他被甩了對不對
是啊
那個女生
終於能跟喜歡的人在一起了
就連同學會都不參加了
會不會是已經結婚了
不, 依我看她現在那個樣子
說終於能在一起
應該是說
終於能一起在警視廳
當警察的意思
她之所以不參加同學會
可能是因為她覺得千葉警官
已經忘記了自己的緣故吧
這麼說,意思是不是
葉警官誤會自己被對方甩了
-#-
而且就連他本人
都還沒有察覺到眼前的這個人
就是自己小時候的初戀情人
三池苗子同學呢
真是的
高木警官也是
白鳥警官也一樣
為什麼我們身邊的警察
都是這種…
既晚熟又遲鈍
沒事就給我們
找這種麻煩的混小子呢
可能是因為整天忙著辦案
根本就没時間考慮這種事吧
是這樣嗎
我哪知道, 不要問我啦
這件事
與其我們插嘴說出實際情況
還不如等女主角自己說出真相
或是千葉警官自己想起來
對他們比較好吧
那你們
真的確定
沒有被偷走什麼東西吧
應該是沒有
對吧
這麼看來的話
也許是有人痛恨宅男
蓄意報復的可能性很高哦
I
真的嗎
被襲擊的都是宅男的車子嗎一
第一輛遭到襲擊的車子的照片
給他們看一看
是 r
這輛就是遭到襲擊的車
這…這是傷車
塗得還不錯嚇
是魔法JK48的艾萌小姐
這這輛車是哪門子義大利車啊
怎麼看都是日本車吧
不…不是義大利車的意思啦
因為受傷所以叫傷車
把萌角色複製印在車體上
一般人都會覺得
這輛車好像是受傷了
所以就叫傷車對不對
其它遭到襲擊的車
也都是傷車嗎
好像並不是這樣子的
照片裡面的那輛車
並沒有任何的損壞
還有…
第二起跟第三起的案件中
遭遇襲擊的車子
是
是打完高爾夫回來的
上班族的車
以及大肆改造的暴走族的車
都不太一樣
為了尋求痛快感
四處惡作劇的隨機破壞者嗎
可是…車頂天窗上還寫著死吧
從這點看來
受害的車輛上
一定存在著什麼共同點才對吧
這就是
這三起案件受害者的照片
1.880
"
& ng PM F
DRE
・あり
well.
☑D
O o O Q
有什麼印象嗎
沒有哪
既然這樣~
既然這樣
千葉警官一起幫忙
調查這次的破壞車輛案件吧
我嗎
也許在調查的時候
千葉警官會想起什麼重要的事
沒關係
我們幾個也會一起幫忙的
是啊
反正千葉現在休暇
本來就很間嘛
我哪有很閒啊
對了
和這起案件很類似的破壞案件
都是在這附近發生的嗎
我記得好像全部都是在
米花町内的停車場發生的
那我們這樣分組好了
我們和由美姊姊
去米花町西側的停車場那邊
去問看看情況
然後千葉警官和這位女警
你們就去東側的停車場好不好
我們兩個嗎
這邊…
礙事的人快離開
我們出發吧
來, 我們快走吧
快點
那個…那麼我該做什麼呢
反正千葉警官的那輛車子
正在接受檢查
有一段時間不能開
我看你就乖乖的走路回家吧
是
我們為什麼要跟著那兩個人啊
剛才不是說
我們要去米花町西側的停車場
問情況的嗎
大聲說話的話會被發現啦
你明明是個警察
還這麼冒冒失失
我說你們啊
他們剛走進建築物裡面去了
是百貨公司的地下停車場吧
怎麼辦,要追嗎
笨蛋
要是我們跟他們
從同樣的入口進去
早晚一定會跟他們碰到面的
沒辦法
只好從百貨公司裡面
進入那個停車場了
阿笠博士就在這裡
JEJERION
路
監視這個停車場的出入口吧
ነስ…
真是的
i
我才不跟你們一起胡鬧呢
根本就沒有嘛
難道他們已經回去了嗎
不會啦
阿笠博士那邊
還沒有傳來任何消息
他們一定就在
這個停車場的某個地方
們在幹什麼
這個地方可不是遊樂園
しげい とく
重井 徳子(36)
しゅ ふ
主婦
要玩捉迷藏的話就去公園玩
しげい とく
重井徳子(36)
しゅ ふ
主婦
要玩捉迷藏的話就去公園玩
要是車子突然發動被撞到的話
該怎麼辦呵
是,對不起
是。對不起
你們幾個是哪間小學的學生
叫什麼名字
那個…
行了…
沒關係啦, 只是捉臧而已
あけ 儿
福地 明歲(41)
跟他們
ふく
ち
あけとし
福地 明歳 (41)
かいしゃいん
会社員
他們現在正是愛玩的啦
就是因為父母有這種態度
孩子才會遇到危險
你們 個在那裡幹什麼
めいわ たけろっ
名和 武朗 (22)
フリーター
幹嘛聚在的子旁边
めいわ
たけろっ
名和武朗(22)
フリ 一夕一
幹啉聚在 的子旁边
小鬼不准用髒手碰我的車
滾遠一點
i
-
找到了,你的手機找到了
我現在就拿過去
好誇張的改裝車
不管怎麼樣
我們先離開這裡再說吧
看來還是跟阿笠博士
一起等他們從門口出去
比較明智
他們真的好慢哦
你們回到這裡之後
都已經過了30分鐘了耶
“我想會不會是…
千葉警官
已經想起那個女警是什麼人了
原來如此
然後他們開始
甜甜蜜蜜地聊起天來了呢
那我好想看看哦
看千葉因為驚訝脹紅的臉
什麼, 剛剛是什麼聲音
好像是撞到東西的聲音
在停車場嗎
煙霧
你要不要緊啊
千葉警官,發生了什麼事
不･･･不知道耶
D
我聽到一聲巨響就趕過來
這個人已經倒地不起
好像是跟後方的車子
發生碰撞的樣子
91-04
བ
OD
這…這是車輛毀損案
柯南, 到底發生什麼事了
詳細情形我也還不知道
這位叔叔
不是剛剛幫過我們的那個
好心又親切的叔叔嗎
о
他好像醒來了
你要不要緊
能不能告訴我發生什麼事
好
我是為了買女兒
一直想要的玩偶
才來這一間百貨公司的
沒想到賣完了
我本來是想到別家再看看
就開車準備離開這個停車場
沒想到後面的車就撞了過來
我本來打算出來跟對方理論的
可是突然覺得頭好痛哦
後來就失去意識倒在地上
可能…是車尾被撞的時候
頭撞到了什麼地方吧
到底是怎麼回事啊
我的朋友在問
為什麼進不來停車場啊
不好意思
因為這個停車場
現在暫時封閉了
什麼
為什麼要封閉這個停車場啊
怎麼看都只是單純的意外事故
有問題的
一定是這兩輛車子之中
其中的一個駕駛
這還用説嗎
删
不過
追撞上去的那輛車駕駛座
並沒有人在上面
這是怎麼回事
我才正想回來拿錢包
為什麼我的車
會發生車禍還冒煙
這是妳的車啊
沒錯,這可是去年才買的新車
到底是什麼人做出這種事
等等
怎麼連安全氣囊都爆開了
不行…
現在任何人都不能碰車子
原來如此
是這麼回事啊
千葉跟我們隊上的新人女警
為了調查那個車輛毀損案
一起來到了這個停車場裡
然後聽到一聲巨響馬上趕過來
看到這位福地先生
倒在被追撞的車子車尾的旁邊
而追撞車尾的那輛車
駕駛座上卻已經沒有人了
而車子的玻璃上
卻一樣出現了之前事件中
一直出現的
死吧, 的紅色大字
同樣是用噴漆噴上去的
不過
真的是有人沒經過同意
任意駕駛這裡的車子嗎
雖然說這輛車車門上的鑰匙孔
是有被撬過的痕跡
可是
車子的鑰匙
還是一樣插在鑰匙孔上啊
那可能是
用我一直放在駕駛座
遮陽板上面夾著的備用鑰匙
那就要怪妳自己放在那種地方
偷車賊最先會找的不是那裡
就是保險桿後面,不是嗎
是嗎,你知道的真清楚啊
不…不是
11.
我是在電影裡看過啦
那麼,你完全…
沒有看到
從後追撞你的車輛駕駛嗎
是的
我一走出車子之後
馬上就失去意識倒了下來
要是防盜監視器有拍到
事情就簡單了
這裡的監視器好像正在維修
可是沒關係啦
因為我們
因這
趕過來這裡之後沒多久
有拜託女警
不要讓任何人
從百貨公司到這裡的路線通過
已經做好了防備
還讓阿笠博士和灰原監視
看有沒有人從這裡
出去到外面的路上
破壞車輛的傢伙
依我看
現在應該
還在這個停車場裡面才對
沒錯吧, 灰原
是
目前為止
沒有任何人從停車場走出來
當然,也沒有任何人進去
原來如此
也就是說
現在在這個停車場裡
調查辦案的警察
要是沒有再發現別人的話
就代表破壞車輛的歹徒
就在你們三個人之中囉
三個人
我可是
被歹徒追撞車尾的受害者耶
我才要這麼說呢
自己的車被亂塗亂畫
我才是受害者
這麼一來, 不是很奇怪嗎
想要破壞車輛
不是應該避人耳目
偷偷的做嗎
為什麼偏偏要撞別人的車子
做出這種嚇人的動作啊
誰知道
可能是在車內發現了車鑰匙
臨時起意想要偷車逃離現場
沒有想到慌亂之中
跟從後方
出來的福地先生的車子
撞上之類的吧
可是
前車玻璃上面
還寫著去死的字樣
應該不會開走吧
要是以錢財為目的
應該會偷走錢包才對
而且
要是沒有停車場的停車卡
也沒辦法離開這裡啊
這個我怎麼會知道啊
這種事應該去問歹徒才對吧
話説回來
你們沒有看到這裡
出現過什麼可疑的人物嗎
好像沒有耶
話説回來
你們這30幾分鐘都在做什麼
只有你們兩個人獨處吧
有沒有說什麼話呢
能説什麼話
我跟她
就只有一直在調查
這個停車場而已啊
因為地跟我説
既然來了就檢查一下
還有沒有被惡作劇的車
我就照辦了
怎麼還說她呢
你到現在連她名字都沒問嗎
這麼說…好像還沒問耶
是…是的
我…我的名字叫…
對了,這個破壞車輛的歹徒
寫的死吧兩個字
都是隨機
寫在車身的某個地方嗎
不是的
到目前為止,都是寫在車頂的
寫在擋風玻璃還是第一次
那麼
會不會是有人故意模仿呢
不會,應該不是模仿犯罪
因為在車裡
我們發現了目前為止
一直用來犯案的
同樣品牌的噴漆罐
我們也還沒有對外公開
車上噴有死吧, 兩個字這件事
柯南, 過來一下
幹嘛啦
人家剛才好不容易就要成功了
你不要再去攪局了啦
識相一點好不好
話説回來
為什麼歹徒
會盯上重井女士的車呢
她的車子裡面
也沒有什麼宅男宅女的東西啊
宅男宅女
就是…像是玩具,布偶之類
粉絲收集的東西
為什麼我的車裡
非得有那些奇怪的東西
說到布偶
那邊的車裡倒是有很多的布偶
真的耶
布偶都快要占滿整輛車子了
不過,這輛車裡面還真亂耶
因為被車子追撞了
所以才會變成那樣
平常看起來都很整齊
因為我女兒都會擺好
隨時可以看到
不過,我真不明白
如果這真是
同一個歹徒所做的話
為什麼會盯上這輛車呢
而且這一次
還故意改變噴漆的位置
LUD
發動車子去衝撞另一台車
難道是表示他對這輛車
已經火大到想砸了它嗎
車的後座有日曬的痕跡
難道説
這就是盯上這輛車的原因
那麼,我在這裡宣布
經過我們
仔細地檢查這個停車場之後
得到的結論
可以確定
當時這裡
只有你們三個人沒有錯
在這個前提之下
也就表示歹徒
就在你們三個人之中吧
怎麼會
為什麼
連被追撞倒楣的我
也被視為是嫌疑犯呢
這是當然的啊
要是你故意撞到自己的車子
立刻装作失去意識
裝作受害者
這也是有可能的啊
請你們饒了我好不好
我的老婆跟女兒
還在等著我回家呢
我也一樣
我也得趕回家
為老公準備晚餐啊
我…我也是
再不回去的話爸媽又要嘮叼了
你這樣還會擔心爸媽生氣嗎
是啊
我爸媽曾經是學校的老師
那麼他們沒有提醒過你
你的車子後面那個誇張的尾翼
是很危險的嗎
怎麼看這輛車子
都沒通過車檢吧
不是
那個…是我瞞著爸媽裝的
這麼說起來
第三輛被惡作劇的車後面
好像也有尾翼對不對
是啊
可是這位哥哥的車子
卻沒有被惡作劇對吧
這是為什麼呢
我哪知道啊
要比誇張的話
怎麼看還是你車子的尾翼
更勝一籌吧
尾翼的位置也更高
要是能再仔細看看
被惡作劇的車子的話
也許能想到什麼線索
那麼
要不要看看
從其它角度拍攝的車子照片
外面停著的小巡邏車上
正好有一些照片
那…我現在馬上去拿
麻煩妳了
千葉警官你不跟著去沒關係嗎
為什麼
要是照片太多的話
一個人怎麼拿得了嘛
幫助女性
本來就是男性的義務嘛
快點啦
快點…
快點去啦
快啦
---
!!!!
!!
Hi all
記得你對我説「一直注視著我」
はな
きみ
ぼく
い
め
ねえ君は僕に言ったね
「目を離さないでいて」
這一瞬間 是開始也是結束
この一瞬の時間ははじまりで終わり
藍色的天空 西下的太陽
西书
そら
小
行
<
かえ
めぐ
+ H)
あお
更迭交替的季節
そら
しず
たいよう
くかえ
めぐ
+ H
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
仰望著天空 看不到相同的雲
みあ
も
ふと見上げると 同じ形の雲は流れてなかった
一瞬間刻印在心中
こころ
きざ
しゅんかん
心に刻むよ この瞬間を
你不斷變化的身體
か
変わり続ける 君のその姿を
映在我的眼眸 還有你的笑容
ひとみ
うつ
きみ
えがお
瞳に映すよ 君の笑顔も
我也不會錯過
の心
見逃さないように
所以 Baby Baby 再會吧
あ
だから Baby Baby また逢いましょう
Overwrite
オーバーライト
L
妳說那兩個人
是相互愛慕的初戀情人
真…真的假的
是真的啦
那我先失陪了
必須阻止他們才行
難道你都…不記得了嗎
這個我當然不記得了
我想也是啦
一定沒有錯
犯人
就是那個人
下集柯南
初戀情人的共同調查(下集)
G
下集柯南提示…
後擋風玻璃
回おたのしみにね
$ 1
我們來讓那兩個人・・・
かい
回おたのしみにね
我覺得應該沒有用吧