Song by 天内里菜&三枝夕
(コーラス:スパークリング☆★ポイント)
(コーラス:スパークリング☆ポイント)
サー
Song by 愛内里菜&三枝夕
又心ハ
(コラス:スパークリング☆ポイ
ムヒ
特技演員好酷喔
然而在華麗的場景背後
隱約可見悲哀的事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
總會特別膽怯
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぱ
心
だ
最初の一歩が踏み出せない
橫阻在眼前的並不是牆
③
め
まん
ひろ
かべ
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
是一百道門
100もの所
石
100もの扉
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
心夢想閃亮的未來
無論何時都不能失去笑容
人 小野 九
どんなときも 笑顔絶やさずいよう
克服恐懼打開下一道門的話
那酷似不安的真實之光:
將充滿心中的一首道門:
こころ
不要猶豫順著那集單的光走!
F
不要猶豫順著那集中的光走
ひつ ひつ
ひかり きよ
たと
チカラを合わせて開く扉! 集めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
假面超人
+
休想得逞
་་,
可惡
///// 100001
180º 0 000 00010
休憩逃走
假･･･假面
可惡
။။။
極限飛車特技
不行
絕對不可以
這種提案我實在不能採用
太危險了
疋P
心
かまっ しん し
なかさと
ひ
町真二(30) 中里 秀彦 (28)
ディレクター
りきいし けん
スタントマン
きいし けん
力石 健吾 (38)
スタントマン
沒錯吧, 木島
じま
だいさく
カメラマン
中間不要喊停知道嗎, 木島
我可不要作假
在我衝到這邊往下掉之前
拜託要一鏡到底
從底下拍的話
是不會拍到
你跳出車子的畫面
可是
力石先生
こ
現在的你已經…
不過居然有機會
能來看假面超人的錄影
真是太棒了
- 真不愧是博士
他的人面真大
是真廣啦
你看
他們送我這麼多
假面超人的貼紙
都是一些我沒有收集到的
是真的嗎
你説什麼
已經什麼東西,給我說清楚
怎麼了,怎麼了
好像起爭執了
吵架嗎
我是說
現在用數位技術
有辦法做出比任何真人特技
還更有震撼力的畫面
所以
所以不再需要像我這種
落伍的特技演員了是嗎
不…不是
我不是那個意思
怪人所乘的車開到頂樓之後
怪人所開的車停下來
假設我們稱這輛車是A車好了
另一輛無人駕駛的遙控車
稱它為B車
B車取代怪人所開的A車
朝柵欄那邊衝過去
當然
因為鏡頭由下往上拍
不會拍到換車的畫面
然後
剩下只要用數位技術修正
那個畫面的特技效果
就非常足夠了
混帳
にしわき
まさお
西脇 政雄 (45)
しゃりょうがかり
好了, 就是這麼回事
你快點做個決定
我們還得準備
Y
我看你也差不多了,木島
居然如此的
任由這些小毛頭來擺佈
你,你說什麼
請不要這樣
Y
就決定用這個方案
我也已經
取得製作人的同意了
就照這樣進行
請您多多指教
確定嗎
你會後悔喔
假面超人踢的地方
●刷的一下出現
請你放開我
刷的一下出現
真的好酷喔
刷…刷的好酷喔
我超喜歡的
那麼, 用完午餐之後
那麼,用完午餐之後
就要進行下個場景的拍攝了
吃飽就各就各位, 麻煩各位
那個人讓人感覺好討厭喔
反正他是要被
假面超人打敗的啦
◉
那是影片裡的故事情節吧
不過好沒意思
我們特地來看
結果他們卻不拍了嗎
現在是午休時間啊
你不能這麼說啦
好了,我們也去吃午飯吧
G
你這麼一說
།་
請問還有人沒領到便當嗎
B
我肚子在叫了
元太真是的
(假面超人送給步美)
妳真的
想要我這個小演員的簽名啊
是的, 非常謝謝你
這沅太跟光彥
他們兩個跑到哪去了
好厲害喔
連車牌都做的一模一樣耶——————
就是這兩輛車
要在停車場大樓頂樓互換
用遙控器操控其中一輛
讓它從上面掉下來是吧
感覺好緊張好刺激喔
好,來留個紀念
不可以這樣啦,元太
你想幹什麼呵
你們在做什麼
我們什麼都沒做
是啊
是
不好意思告辭了.
·
看你的囉
木島
開什麼玩笑
1.
你又想要多管閒事
我不是多管閒事啦
他們兩個又在吵架了耶
希望能順利開始拍攝才好
真叫人擔心
力石先生
要開始拍了嗎
快點阻止他
他想要表演
自己剛才的提案給我們看
ד
вая дево
力石先生
這…怎麼會
ہے
0°
所以
所以我才跟你說不要這麼做
پر
ایید
P
D
這到底怎麼回事
:
發生什麼事了
安全帶差一點就解開了
也就是說
他在開上屋頂
即將撞破柵欄之前
應該跳出車外卻失敗了
結果造成意外,但是
怎麼了一
這是
說不定這是
攝影師叔叔
剛才的事情你有拍下來對吧
可以讓我看一下嗎
果然
\\//
對了
那邊也得確認一下
柯南
想
( 0 )
(
又想偷跑對不對
我們也跟他一起去
OOO 0
你們幾個
這是
到底怎麼了, 柯南
這不是意外事故
這是經過
巧妙佈局的殺人事件
你,你說什麼
"།།
死者是擔任
特技演員的力石健吾先生
38歲
死因應該就是
摔落下來的時候
是的
車體重重撞上地面時的衝擊
造成全身受創
應該是立刻死亡
不過話説回來
居然讓人駕著車
從那麼高的地方落下來
這戲未免也太危險了吧
事情不是那樣的
我們怎麼可能要人
進行那種特技呢
那是怎麼一回事呢
這是力石先生
他自己自作主張的行為
進行他想要做的特技
結果失敗了
正確的說應該不是特技
而是正式開拍之前的表演
Y
這我聽不太懂耶
力石先生為什麼要這麼做呢
他是著急了吧
Y
我不是不能體會啦
畢竟年輕一輩不斷的出頭
我也一樣
如果堅持只用底片攝影的話
早就沒飯吃了
也不是說都不需要特技演員
,也不是說都不需要特技演員
像這樣的作品是絕對需要的
只是
因為數位技術提升
特技演員
}
也不用再做
像以前那樣的特技了
可是有很多人
是因為這樣失去工作
也是事實
你跟我說也沒有用啊
人事都是製作人在管
可是我怎麼聽說製作人
本來想要炒他魚
結果你還跑去幫他說話呢
你確定嗎
你會後悔喔
請你放開我
總之不管怎麼樣
他八成是因為快被炒魷魚
而急著想表現挽回吧
應該就是這麼回事
\ 少裝出一副很清楚
來龍去脈的樣子, 木島
因為快被炒魷魚
所以急著找製作人求情的人
其實是你吧
U
我是不知道你用了什麼方法
不過力石他好像都知道了
開什麼玩笑 1
-
你是說
我因為這件事
想對他怎麼樣嗎
له
維修時偸工減料
結果事情曝光
還被他揍的人
不就是你嗎 •
ш
很討厭耶
請你們
不要在這裡吵來吵去的
不過話說回來
我記得你好像
也經常被他揍吧
而且常在喝酒的時候
嚷嚷說要殺了他
所以你們就想説
我對他怎麼樣了是嗎
警官先生
拜託你趕快
把事情弄清楚好不好
這件事是意外沒有錯吧
這個嘛
是不是因為
車輛維修有什麼疏漏之處
還得請專家
來進行詳細的鑑定
絕絕對不可能有這種事情
維修工作絕對沒有問題的
可是還是有動機
那你自己還不是一樣
不過呢
依目前的狀況看來
還是意外的可能性比較高吧
對吧, 你看, 當然囉
博士,開始囉
請等一下
}
這是佈置成意外的殺人事件
你,你說什麼
你…你有什麼證據呢 1
好了,你先別緊張
有件事我想確定一下
就是這位
去世的力石先生他的個性
個性
比方說越是危險的特技動作
他越是想去做之類的
確實如此
他是那種會特地去找
高難度動作冒險挑戰的人
從以前就這樣
那是職業病啦
當然嚙既然要做
就得要特別用心去準備
及自我訓練才行
能做到這點的人才算一流的
力石先生呢
他的表現一流
沒錯,年輕的時候確實是
也許是他最近輕忽了這些事
也説不定呵
,
།
如果兇手
就是衝著這點下手呢
你這話什麼意思
| 深町先生
那個時候你是
在跟力石先生爭執些什麼呢
他説
"我讓你們見識真正的特技"
然後根本不聽我的勸阻就……
相反了吧
相反
我是說
不是力石先生而是深町先生
是你向他提起這件事的
比方説
對
"站在我的立場是反對的啦"
"但是看過你的表演
他們說不定就能接受了"
用類似這種話去慫慂他
這, 這怎麼可能
那你的意思是說
我動手殺了他嗎
對
兇手正是你啊, 深町先生
阿笠博士
就算他真的有去慫恿死者
可是實際上開車子
進行特技的失敗的人
是力石先生他自己
並不構成殺人啊
對
所以深町先生
我想你另外一定
還有給力石先生加把勁兒吧
A車裡頭沒有裝載
製造空中爆炸效果的炸藥
所以只開A車
表演的特技根本沒有意義
絕對不要去試
聽你這麼一說
反而讓力石先生下了決心了
他要進行
一到頂樓就以最快速度
換乘載有炸藥的B車
然後在掉下來之前
一瞬間跳車
這種危險的特技動作
想讓大家見識他的厲害
意思是說
那輛是本來就放在頂樓的B車
不對
這輛車子沒有裝載炸藥
是A車啊
我好像越聽越不懂耶
我也是
不,請等一下:1
我記得那個時候
高木
為求保險
你去查看一下頂樓那輛車子
是
0000011
警官,找到了
這輛果然是B車沒錯
也就是說力石先生
並沒有下車從A車換成B車
而是直接就做特技動作
結果失敗落
果然是意外啊~
先別這麼著急下結論
你們先回想一下
事發之後力石先生的狀況
11.
有沒有鑑識人員
所拍下的現場照片
柯南
來了
沒有錯,就是它
這是元太貼的假面超人貼紙
他是貼在管車的那位叔叔
運到頂樓去的那輛車上
對吧,元太
絕對不會錯的
他到頂樓之後果然有換車
對不起
我…我兩輛都有貼耶
怎麼這樣
所以說這也無法證明
他到底有沒有換過軍是吧
О
你們弄錯了
要你們看的是這個啦
對了,攝影師叔叔
剛才那個
可以再讓我們看〧遍嗎
停下來
你們看
他的披風沒有被夾到喔
這, 這是
!
之後在到頂樓之前
都沒有開關車門的動作
可是,可是炸藥呢
那只要事前
換到另一輛車上就解決了
可是
光憑這樣
也不能證明他曾經換過車
柯南
我後來有馬上
跑到頂樓去看一下
結果引擎蓋是熱的喔
就好像是剛熄火的樣子
這麼説他果然有
這實在太愚蠢了
就算換過又怎麼樣呢
假設
我是說假設
就算真是我慫恿他
然後
☑
他又在頂樓換開另一輛車
不過在車子掉下來以前
沒有及時跳車
雖然我不想這麼說
但是
這是他自己的錯不是嗎
你是說他身手退步了
在他撞到柵欄之前
可以及時踩煞車的
連這點都做不到不就表示･･
說的也是
不
不管是跳車也好,踩煞車也好
這些都是不可能辦到的
我聽不懂你的意思
請你們仔細回想看看
頂樓準備好的那輛B車
究竟是什麼樣的車
除了裝有製造
空中爆炸效果的炸藥之外
遙控裝置嗎
那個遙控器現在在哪裡
那個在…
是這個吧
對
他說要去檢查一下操縱性能
我就借他了
只要用這個
應該就能知道哪一輛是A車
哪一輛是B車了
い
這個聲音
好像在哭的聲音喔
真的是耶
好可憐喔
我欠了一筆錢
於是擅自挪用了製作費
j
結果被他知道
還被他威脅
所以你設計了這個反過來
利用他
好勝心理的殺人計畫是吧
你看準力石先生所開的車
抵達立體停車場頂樓
並且換到B車的時間點
啟動遙控器並操縱車輛
使車子煞車失靈
車門也打不開
就這樣掉下去
...
之後只要判定是
力石先生特技失誤造成意外
也就是得到
撞毀的是A車的結論時
再若無其事的將遙控器
還給管理車輛的
西協先生就行了
你是這麼盤算的對吧
i
I
اران
°
من الي ان الردة
e by t★ RESE
那一天夢和夢彼此相連
總是低著頭走路的日子
怯えながらうつむき歩いた
回頭時總能看見你
特殊劝表
我看到了一顆流星美
但願能第一個和你相擁
IJA,
向著星空
我身旁眼淚已是Y'e's terday
はな
っ君だけを離したりはしない
Y st rday
讓我微笑睡
};
=
11. J
SEE Yesterday
لا الثلاث الوان از اهر از زار نادریزر اشتاد .
Yesterday
زر
讓我微笑入睡
我吃不下了啦
超人,好帥喔
不可以這樣啦,元太
到處亂貼貼紙
害我的推理失敗
就是說
0 3
山本先生是死於自殺
一定還有什麼
必
還沒察覺、
那會是什麼呢
下一集的名偵探柯南
最後一次張嘴
マドラー
じかい
次回おたのしみにね
見
じかい
次回おたのしみにね