不在場證明
暗號
做案手法
教義-
一個充滿神秘的黑暗組織
今天發生了一起證據不足
形同魔術手法的案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
尋求愛情 追求夢想-MIX
追尋所有真理!!
QUEST FORL V
EST FOR CREAM
追尋所有真理!!!-
追尋所有真理!!!1
追尋所有真理!!w
MI
QUEST
FL TRU.
唯有藏在眼中的夢想
**不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
!
ལ་
碰觸肩膀時感受到的溫暖
你流下的淚水
在黎明前蛻變… 變得堅強!!
大野們兩人即使分離
たとえ離れても二人は
我們兩人即使分離
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛…
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
S R
THU
飯 岡無法壓抑的熱情明
指引我到期望的未來
答案永遠是你!!
~
かに
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE
CLEST FOR CREAM
追尋所有真理!!
LEST =
一唯有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
言
現在確實地擁抱真相!!
我跟毛利叔叔
為了送這次要參加網路上
魔術愛好者聯盟網友會的
園子跟小蘭兩個人
便一路來到了位在雪山的別墅
回程的路上!
我們就聽說魔術愛好者聯盟
聊天室的室長西山務
在自己家中遭別人殺害
而且, 看似陸續還有殺人案件
即將發生的字眼
就留在這名死者的電腦螢幕上
於是我跟叔叔
便立刻趕回小蘭她們那裡
沒想到唯一的吊橋被燒
阻斷了去路
雖然我還是想辦法
回到了渡假別墅
但是因為感冒引來的高燒
使我不支倒地
就在這個時候
第二個犧牲者就出現了
這怎麼可能
你怎麼了,濱野
別過來
你們來也沒用
他已經死了
什麼
你們還是別來
以免把現場破壞了
現場
看了不就知道了嗎
他的屍體距離別墅超過十公尺以上
可是他的周圍只有剛才跑過去的
土井塔的腳印而已
可是,這麼說來
沒錯,這個案子
的確是沒有翅膀的人
所無法犯下的罪行
也就是不可能犯罪
魔術愛好者殺人事件, 疑惑篇
不可能犯罪
為什麼是濱野先生呢
為什麼非殺了他不可呢
這個道理我也不清楚
現在只能確定,他是被人勒死的
兇手應該是利用
類似細繩之類的東西
將他的脖子勒住窒息而死
再用某種方法
把他的屍體運到這兒來
而且這名兇手
就在這個別墅的附近
拜託, 你該不是說
這名殺人兇手
就在我們幾個人之中吧
不會吧
我倒沒有這麼說
可是,現在在這裡的就只有我們啊
妳錯了
涉嫌的應該還有一個人
我認為他很可能就躲在什麼地方
我認為這個人可能性非常的高
你說的這個人是誰啊
難道你們忘了嗎
你們這些人真奇怪
就是今天晚上
本來也預定到這兒來過夜的
你們這個魔術愛好者聯盟的
其中一員
影法師不是嗎
這樣子倒是可以說得通
在自家房裡被發現的
西山屍體旁邊
的確是留下了
類似這樣的一句留言
那, 你的意思是說
他現在說不定就在什麼地方
等著取我們的性命嗎
開什麼玩笑
等等,田中小姐
田中小姐, 妳要幹什麼
我要回去了
既然這個別墅裡面有個殺人魔
我現在就要走
妳回不去的
在我回到這裡的時候
那座唯一的吊橋
就已經被人放火燒掉了
你説什麼
沒有那座吊橋的話
那我們就根本沒有辦法下山了
難道電話線也是兇手切斷的
但是我們還有行動電話可以用啊
對
沒有用的
這裡已經超出通信範圍
這也就是說
我們已經被這名兇手
完全的和下面的世界給隔離了
什麼
你知道影法師的真正身分了
這是真的嗎,目暮警官
是不是真面目,這還很難說
不過我們知道
他是魔術愛好者聯盟
其中一個成員就是了
那, 只要從他的身分證就可以查出
我們已經查過了
那根本是另外一個人
另外一個人
對啊
這個人跟魔術根本沒有任何的關係
過去這兩年
也從來沒有接觸過電腦或是上過網
也就是說
是有人擅自利用他的護照
或者是身分資料
再以影法師的身分上網
和網友溝通的
而且, 現在還不只這一個問題
沒想到吧
還有一個人
現在在那個渡假別墅裡
也是利用神秘的身分
和其他的網友進行溝通的
他都是我害的
因為, 在一開始
讓濱野表演餘興節目的就是我
要是濱野
沒有一個人關在房間裡的話
我想他也不會遇害了
他都是因為被我選中了才會…
園子
其實妳根本不用放在心上
因為那個時候
妳也是被蒙著眼睛, 隨機抽樣
隨意選擇了三張卡片
在上面做上記號的啊
就拿射飛鏢的遊戲來說
結果會拿到什麼禮物
沒有理由怪射飛鏢的人吧
這也是一樣的道理啊
妳今天只是幫濱野的魔術
做了助手而已
所以說
妳根本沒有什麼道理好自責的
對吧
對
園子幫他的魔術做助理
到底有沒有問題啊
我們大家這麼悠閒的
在這裡等救兵, 行嗎
妳放心好了
吊橋被燒的時候
毛利叔叔正好在橋的對面
他說他立刻就去找警察
要我們乖乖待在這裡
我想天亮以後
他一定就會跟警方的人
到這裡來救我們了
真是這樣就好了
不過,如果兇手真的是影法師的話
依我看
之前的chat應該就是原因吧
什麼chat啊
所謂的chat
就是以電腦利用電話線路
在處理系統上
進行多人交談的一種專有名詞
不過雖然說是在交談
還是利用出現在螢幕上的文字
進行交談
這跟殺人有什麼關係呢
我不是說過
他們曾經為了某個魔術師
起了爭執嘛
嫁應該聽過
過去一個名字叫做春井風傳
號稱是日本逃生大王的老魔術師吧
難道是上個月在表演的時候
意外身亡的…
是啊
就在我們大家討論那場意外的時候
影法師卻突然說了一句很奇怪的話
他説
那位偉大的魔術師之所以會死
全都是你們害的
這是什麼意思啊
半年前我們在chat上
對於過去風行的逃生秀
討論得非常起勁
後來就說到
應該找個人來表演才對
之後意外就發生了
所以影法師就說
這都是因為
我們討論那個話題的緣故
他也未免扯太遠了吧
為了謹慎起見
我曾經跟聊天室的室長
西山確認過
他說在半年前的chat裡面
根本沒有像春井的這麼一個人
再說大家輸入的身分資料
不一定是本人
他也很有可能
曾經讓什麼人看過這段對談的紀錄
所以我跟西山討論了之後
才會計劃了今天的這一次聚會
把這些參加對談半年以上的人
聚集起來
直接確定資料總是比較快嘛
原來是這樣啊
可是, 這就怪了
影法師是最近才入會的
他是怎麼知道半年以前的事情呢
我也是想向他本人確定
主要是為了解除誤會
才會找他一塊來
對了
影法師平常常常會說
我要飛天去了
或是我能夠讓你們隨時消失無蹤
妳的意思是:
說得也是
如果說這個兇手就是影法師的話
那麼今天的不可能犯罪
也就可以解釋得過去了
他是當著我們的面
表演了一場血淋淋的魔術
氣溫好像降下來了
我看我到房間裡
去拿件衣服披著好了
那我也跟妳一起去好了
我也想拿件毛衣什麼的
給他穿在身上
既然這樣,我也去吧
人多一點總是比較安全嘛
真是的
怎麼連進個房間都變得膽顫心驚的
不要啦
這件衣服太浓了
不要亂動
對了
園子姐姐幫忙做助手表演魔術
是怎麼回事
因為濱野先生說要用魔術的方式
來決定大家擔任的工作
魔術的方式
最後決定
代理室長是黑田小姐
田中小姐負責燒洗澡水
至於餘興節目就由濱野負責了
難道説濱野叔叔
會一個人待在房間裡
就是因為要準備餘興節目嗎
他回房間就是要想
要演什麼魔術
那個時候, 其他人在做什麼啊
每個人都有他們分配的工作啊
小蘭, 快點好嗎
影法師說不定正在什麼地方
伺機而動呢
對不起哦
影法師
這個傢伙真的是兇手嗎
這裡沒有一個人見過他的樣子
大家的不在場證明也很曖昧
不過這個兇手
會把我們困在這個地方
一定是還想再搞什麼鬼
但是我不會讓他得逞
他更別想要殺仕麼人了
什麼
怎麼會有箭呢
不會吧
你是誰
快給我出來
不要
離窗戶遠一點
這是什麼聲音啊
園子
可惡
園子呢
跟黑田小姐在廁所
出什麼事
玻璃破了
我們聽到浴室那裡
傳來玻璃破的聲音
園子就到那裡看一看
"
क्ष
จ
རྡ
箭直接射進了鏡子裡
是從那邊進來的嗎
這麼説來
有人想從外面攻擊我們
開什麼玩笑
真的把我惹火了
等等, 田中小姐
田中小姐
現在不能出去
我不知道你到底是誰
你不要畏首畏尾的躲著
快給我出來
你們看到沒有
樹林裡面全都是腳印耶
這麼說, 真的有人躲在樹林裡
不會吧
小心一點
田中小姐
妳不要緊吧
我真是不懂
為什麼是我們碰上這種事情呢
為什麼
那個該不會是…
十字弓
現在應該很清楚了
這就表示兇手
絕對不是我們之中的人
真是太好了
現在大家都沒有受傷
這個兇手就把十字弓丟掉了
可惡
真是的
這次的聚會差勁透了
早知道就不該來這種地方
妳也不用怪這個聚會吧
你們也許可以心平氣和
可是我呢
剛才十字弓直接威脅了我的生命
這種感覺你能懂嗎
總而言之, 還是先回屋裡去吧
待在這裡太危險了
也對
濱野先生真可憐
就這樣被丟在雪地裡
我們是不是該給他蓋張床單什麼的
絕對不可以
在他屍體周圍的雪地上
沒有留下任何一個人的腳印
這可是不可能犯罪
最明確的證據
這麼完美的藝術品
怎麼能夠容妳們
用腳印來加以破壞
什麼藝術啊
有沒有搞錯
好冷哦
QQ
你們看
這不是十字弓的箭
難道那些箭是用來對付我們的
要是運氣不好的話
我們說不定也犧牲了
我看我們還是先回去吧
只有這棵樹的周圍
有積在樹枝上的雪掉下來的跡象
為什麼
有個洞
這棵樹幹上竟然開了一個新的洞
會是剛才誰惡作劇挖出來的呢
要不然
還是徘徊在這附近的誰挖的
他的目的又是什麼呢
最可疑的
就是剛才一直有可疑舉動的這個人
土井塔克樹
濱野被殺的時候,我們在做什麼啊
那個時候我在睡覺
所以才想知道
不過,你問這種事情要做什麼
我懂了
你一定是認為我們之中
有人就是兇手對不對
不過小弟弟
剛才的箭是從外面飛進來的
就連十字弓
也是在樹林裡面被發現的
不管怎麼說
兇手應該是另有其人才對
可是現在誰都沒有看過兇手啊
這麼快就下結論
未免太早了吧
柯南
說得也是
還是趁現在弄清楚比較好
我想想
濱野被殺害的時候
正好是在他待在房間裡的時候
我那個時候和黑田小姐
一直待在餐廳裡面排餐具
為了稍後的晚會做準備
沒錯吧,黑田小姐
對啊,排好餐具之後
我就到了廚房裡面
開始幇須鎌做準備了
是荒先生要我到廚房準備幾道菜
那黑田阿姨跟須鎌叔叔
在廚房的時候
土井塔叔叔在做什麼呢
後來我就到房間
去拿我為晚會準備的餅乾了
拿餅乾啊
那個時候, 我為了看柯南的病況
就往小蘭的房間去了吧
後來園子邀請我過來吃飯
我就把柯南留在房間裡面
兩個人一起下樓到客廳
那個時候我是到酒窖去拿酒了
因為我被分派到燒洗澡水的工作
所以一直在用柴火燒熱水
這段期間, 大概花了多久
這個嘛
大概是七, 八分鐘左右吧
我大概也用了這麼多的時間
不過確切時間就不知道了
大概八分鐘
因為在荒先生回到客廳來這段時間
我剛好在使用烤箱
你到酒窖裡面去拿酒
就要花八分鐘嗎
那是因為我完全忘了
酒窖已經裝了新鎖
所以還到房裡去拿鑰匙
裝了新鎖
不然你要不要直接去看一看呢
་ ་་
་ ་
你們看, 上面這兩個鎖就是新装的
真的耶
裝了好多的鎖哦
為什麼需要這麼多鎖
因為之前這裡有小偷進來過
所以我才多加了幾道鎖
因為我們這兒唯一值錢的
就只有這些酒而已了
叔叔, 那是廚房的後門嗎
是啊
這附近的腳印怎麼特別多啊
我們到這裡的時候
大家曾經一起
把這棟別墅周圍繞過一遍
應該是那個時候留的吧
好了,小弟弟
這樣過癮了沒有
可以回屋子裡去了吧
再順便看看燒洗澡水的地方嘛
拜託
這裡就是燒水的地方
屋瓦上面好像沒有積什麼雪嘛
是啊
因為燒水的時候溫度會升高
所以雪都滑下來了
i
叔叔,那是哪裡的窗戶
那個是二樓走廊盡頭的那面窗戶
這麼說,只要爬上屋瓦
對不對, 田中阿姨
柯南
沒錯
不過不只我一個人爬上去過
因為我為了了解
熱水燒得情況怎麼樣了
還曾經去浴室那裡看了兩,三次呢
拜託, 妳這是什麼意思啊
只要趁我不在的時候到這裡來
誰都有機會爬上去啊
所以絕對不是我
唯一被十字弓的箭射穿的
只有浴室的這面窗戶
和上面田中小姐屋內的窗戶
從兇手射箭的角度來看
應該是在剛才我們所在的
那片森林裡才對
這也太奇怪了
田中小姐的屋內有人影晃動
兇手射箭進來還沒話説
但是他幹嘛射沒有人的浴室呢
這什麼
是訂書針
怎麼會掉在這兒呢
難道說,這是…
難不成這會是…
調查進行得怎麼樣了,小偵探
還可以啦
好了
大家都進屋裡去了
這個小鬼頭還是一樣
喜歡到處亂晃
很危險
走了啦
園子姐姐
濱野叔叔決定大家分配工作的情形
你可以詳細的告訴我嗎
原來如此
這件案子我已經大致了解了
剩下的謎題只有一個
不可能犯罪
不能解開這個謎題
就不能將兇手舉發出來
但是他是怎麼做到的
屍體周圍半徑十公尺之內
雪地上一片雪白
沒有一個腳印
如果不是利用起重機
將屍體舉起來,
從空中放下去的話
任誰都不可能
少得广
哪個柱子上
我怎麼想都想不通
大家來喝杯酒吧
身體會暖和點的
這個時候還要喝酒
只喝一點沒什麼關係啦
還能稍微改變一下心情
對了
原來是這樣子
難怪兇手要把那座吊橋燒掉
把我們跟山下的世界隔離
我已經完全看穿
這個不可能犯罪的手法了
我也知道
犯下這宗罪行的是誰了
Song by ルーマニア モンテビデ
レーマニアモンテビテナ
これはこ
ルーマニアモンテビデオ
ルーマニア モンテビデオ
SORマニア モンテビデオ
Song by ルーマニア モンテビデオ
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
菜
林
茶風 林
こんな月のとける夜に
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
藤原利恵
そして全か
可是一切只是白忙一場
ない
未来がされるのを見た
我看見未來被撕扯成碎片
西片麋人
西片康人
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
晚上有柔和的月光籠罩你
=crever still for you,
во
orever still for you, still for your love
Forever still for you.
Forever still for you still for
よみうりテレヒ
東京ムーヒー
小弟弟
那是柯南的聲音
好, 大家一起找找看
又來了
有人在外面
這次是在右邊的樹林
柯南
下一集, 名偵探柯南
魔術愛好者殺人事件,解決篇
S