星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是演員
魔術事件即將進入高潮
看穿虛偽的手段
柯南和平次成功聯手解決
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に 同じ!
た
我就感覺到相同的光輝
"
そう出逢った瞬間に同じ臭を感じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
你發出的信號 推翻了所有的理論
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧 爭執彼此的價值觀
th
目標放在更廣大的世界吧
もっと大きく 世界を目指そう
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
"
失<< 少年の日の點...
不想遺忘少年時期的那些夢想
失くしたくない少年の日の夢よ...
就算有天事物變遷
かこの町が変わっ
ても
只希望你能夠永遠不變
君だけは変わらないでいて欲しい
星星的光輝 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと
うして
星星的光輝 請永遠照亮我們
"
かがやきよ ずっと僕を照らして
18%
不想遺忘少年時期的那些夢想
ད"
La stah ()
只希望你能夠永遠不變
逾
惡5
پرت
ខ
因為人氣魔術師
星河童吾表演秀的緣故
我們有幸到傳說中的魔術師
正影大師家作客
爬
支影
各
而那一天剛好也是正影大師
突然失去蹤影
滿十週年的日子
他的魔術師弟子都聚在一起
然而其中一位姬宮展子小姐
被人發現時
已經沒有呼吸
死在二樓走廊上了
看起來她應該最起碼
死了半個小時以上
是妳們兩個發現的嗎
星河先生也跟我們在一起
怎麼回事啊
這是什麼房間啊
這是我們的師父正影大師
走遍世界各地
蒐集回來各種魔術的資料庫
找到了一
!
就是這個吧
她提到的聖誕樹魔術
而且聖誕樹的位置
好像就在發現展子小姐遺體
那個走廊最裡面
這應該有深入調查的需要
你看這張照片,工藤
是三個弟子年輕時的合照
:
工藤,難道說…
對了,是影子
對啊對啊
就是花瓶的影子不太一樣
花瓶的影子……
本來月光是從正後方照進來
所以我們看不清楚花瓶的圖案
可是停電之後
我們發現展子小姐的遺體時
月光卻是從側邊照過來
花瓶的圖案就看得到了
怎麼會這樣呢
月亮怎麼可能會動得那麼快呢
花瓶的影子……
柯南平次之推理魔術,解決篇
月光…花瓶的…
到底是怎麼回事
{
Fax
怎麼可能會有那種事呢
{
一開始月亮被雲住
一開始月亮被雲擋住
天色比較暗
以才看不到花瓶的圖案
F
マジシャン
口
會不會後來是在停電的時間
學
雲開了
所以又看得到花瓶的圖案了
你這麼解釋…
也有可能
然後呢
停電的時候
你們有聽見犯人逃走的腳步聲
或什麼聲音嗎
應該是有什麼聲音啦
不過當時因為突然變得很暗
我們兩個都怕得一直叫
還有星河先生很溫柔的安撫我們
叫我們別怕的聲音
溫柔的聲音
他說別擔心
一直說別擔心,有我在這裡
一直說
對啊
真的讓人家覺得好可靠
那真是太好了
真是的
那為了慎重起見
範田先生
範田力 (41)
マジシャン
好痛
和葉
妳跟妳的朋友就待在這裡
為什麼
如果妳在我旁邊
我會覺得很煩
你這是什麼意思啊
О
難道說平次…
是在吃醋嗎
他在吃醋
可是平次平常不太吃酸的東西啊
我不是那個意思
這個房間就是範田先生
你們在跟正影大師學藝
寄宿的房間是吧
是
G
ミスターまさかけ
那麼停電的時候
正影太太跟範田先生在什麼地方
正影太太跟範田先生各在什麼地方
我打開房門時
他正躺在那邊那張沙發上
我在停電的時候
差不多一分鐘都站在原地不動
是我說在眼睛習慣黑暗之前
最好不要隨便亂動
那是誰打開斷路器的呢
是我
我跟這個小鬼
正好在離斷路器很近的地方
===
這個房間的確是在資料庫的正下方
不過要從那麼小的窗戶出去
不太可能
我本來想
既然是魔術師蓋的房子
應該會有什麼機關才對
沒有看到有辦法將展子
運到二樓去的升降梯之類的東西
而且既然停電時
範田先生和正影太太在這兒的話
就不可能在這裡殺人
!
發現展子小姐的時候
離展子小姐最近的星河先生
當時如果是被和葉抓著的話
也不可能移動遺體
這麼說
果然是外人犯下的罪行
目暮警官
怎麼了
我們剛才搜索那塊花圃的時候
發現有幾支枝幹被折斷了
而且周遭也有企圖抹掉腳印的痕跡
那塊花圃不就在正影大師
房間的正下方嗎
服部
看來事情果真如你所料
犯人是躲在資料庫裡頭
然後趁停電的時候放好遺體
跑到正影大師的房間
從那邊的窗戶跳下來
這塊花圃正好當他的墊子
然後從後門逃走了
好
立刻到附近住戶問問看
有沒有看到什麼可疑的人物
是
既然不是內部的人所為
剩下的就是警察的工作了
看來已經沒有我們
出場的必要了
原來如此
是這麼一回事
什,什麼
什, 什麼
你知道兇手是誰了
没
我知道誰是殺死展子小姐
企圖用戲法技巧
又企圖用戲法技巧
隱瞞犯行的兇手是誰了
戲法
我現在就表演一次給你看好了
不過你可以把那兩個
傻傻跟呆呆的警官
借我用一下嗎
傻傻的…杲杲的…
你是指高木跟千葉是吧
借你用是沒問題啦
不過你想叫他們做什麼呢
該不會拿他們
做什麼危險戲法的實驗吧
你不用擔心啦
只是請他們兩位幫忙一下而已
我明白你擔心你寶貝手下的心情
服部
不會怎麼樣吧
不, 不用擔心啦
不,不用擔心啦
差不多十分鐘以後
你再帶大家到二樓
發現展子小姐的那個走廊上去好嗎
到時候你一定會嚇一大跳
平次哥哥就是這麼告訴我的哦
對吧
拜託你啦,服部
是嗎
那我就去叫高木跟千葉
到這裡來找你們
那就先到客廳去吧
工藤
現在我終於搞清楚了
就是搞清楚了才叫大家集合…
不是啦不是啦
不是事件的真相
而是我為什麼老是
為和葉坐立不安的原因
那, 那真是太好了啊
十分鐘差不多到了吧
各位久等了
現在就請各位
往解開事實真相的舞台那邊移動吧
當然了,也包括…
就在這裡的殺人兇手也一塊去
殺, 殺人兇手…
殺,殺人兇手…
就在我們這其中
P
可是服部啊
剛才你不是說過
說殺死展子小姐的人
應該是從外面闖進來的人
那個侵入者的目的
就是放在二樓右手邊
最裡面那間資料庫裡
正影大師記錄魔術手法的筆記本
他在尋找的時候
不小心被展子小姐發現
殺了她
後來因為星河先生
和葉還有小蘭到樓上來
他就趁停電的時候
將展子小姐的遺體放到走廊最裡頭
再進到左邊最裡頭
那間大師的房間
從那兒的窗戶出去
走廊上的開關有人動了手腳
停電的時候
範田先生跟影太太在樓下的房間
星河先生則是被和葉和小蘭抓緊著
沒辦法離開
如果說不是外頭人闖進來的話
那你倒說說看, 他們三個人當中
誰有辦法把展子小姐
放在那個地方呢
況且正影太太不是說了
在五年前有個可疑男子
跑到這個家裡頭來
怒罵正影大師是騙子嗎
要查的話
應該從那個人開始查不是嗎
妳說來了好幾次的那個男的
他有沒有什麼奇怪的習慣呢
習慣･･･
這…也許是有啦…
不過已經是五年前的事了
我想想……
比方說會用左手小指
去推墨鏡中間之類的習慣
對
的確是有那種習慣
平次,你怎麼會知道呢
我不知道
可是猜得到啊
因為正影太太說的就是這張照片裡
最右邊,戴帽子,戴墨鏡
又有留鬍子的這個男人啊
這個人看起來好像是…
年輕時候的範田先生對不對
沒錯耶
範田先生確實是
會用左手小指去推墨鏡
這麼說
正影太太說【
五年前來家裡的可疑男子
就是範先生
白痴
如果那個男的就是影大師
當年住在家裡學藝的弟子範田的話
正影太太地會不知道嗎
這麼說也對啦
一般人啊
想要把無中生有的事
說得好像真有那麼回事的時候
通常都會在腦子裡
想個可以當作範本的對象
這樣說的話才不會前後不一
她想到的範本
就是年輕時候的範田先生
說得也是
就算那個男的特徵很像範田先生
因為正影太太不可能看不出來
所以不會被懷疑對吧
不過你為什麼要説読呢
不過妳為什麼要說謊呢
因為地知道了
從展子小姐遺體擺放的位置
和發現遺體時的情況就知道…
星河先生
你就是殺人犯
那正影太太是為了保護星河先生…
這,這怎麼可能嘛
我們發現展子小姐的時候
星河先生明明就被我抓著
根本沒辦法動啊
根本沒辦法動呵
所以我不是說了
現在要解開這個機關
背後秘密了嗎
你們看這個走廊
是不是跟當時一樣
就是這樣陰陰暗暗的感覺
不過我很確定
最裡面什麼東西也沒有啊
況, 況且那個時候
我就是像這樣子
緊緊抱著星河先生的手啊
白痴啊
妳抓得太緊了吧
我是不想大家被你唬了
忍耐著點
快點解釋你說的機關
星河先生是說
你按了這個開關之後
就突然停電了對不對
等到停電就打開斷路器
柯南
你什麼時候跑到那裡去的
你是怎麼辦到的
我一直都站在這裡沒有動啊
怎麼可以說謊呢
你是趁暗暗的時候
從資料庫裡走出來的對吧
不
我剛才一直在資料庫裡面
門沒有打開過
可, 可是剛才真的沒有看到柯南啊
怎麼了
幹什麼嘛
柯南
不見了
我沒有不見哦
柯南
你們看
平次哥哥他只是像這樣子
動一下正影大師房間的門而已啊
就像停電時
星河先生做的一樣
不會吧
這, 這是…
房間裡頭真的很像吧…
像走廊那邊的樣子
資料庫的門是櫃子
而右邊這面牆則是銀幕
還有…
最裡頭的這扇小窗
是大窗戶用矮櫃遮一下形成的
正影大師房間房門
正面看是這個樣子
可是大師房門的反面
如果告訴你們,其實是鏡子
很清楚了吧
停電以前妳們看到的景象
其實是用這面鏡子反射出來
這個房間裡的樣子
懂了嗎
這麼說遺體本來就在走廊那邊囉
對
星河就是趁停電的時候
把鏡子門關起來
露出來的
。
可是剛才我們進去房裡的時候
並沒有發現房門背面是鏡子啊
ㅽ
才沒有看到那麼多扇門呢
柯南
這扇門做得很妙哦
只要將把手這邊的鏡子扳一下
門跟門拉起來
兩扇門就可以變成一扇門了
我們之所以會發現
是因為覺得它怎麼這麼厚
還有厚度裡的這條直槓啊
對
再加上和葉跟妳那位朋友提到的
再咖上和葉跟妳那位朋友提到的
怪怪的感覺
ED
妳們不是說了嗎
發現展子小姐之前跟之後
花瓶的影子不太一樣……
はっけんまえ
けん
我想起這點之後就更有把握了
妳們發現展子小姐之前之後
月光照射的位置之所以不同
是因為那根本是兩個不同地方
不過這房子也設計得
太多的機關了吧
!
不過這房子也設計得
太多的機關了吧
那是當然的囉
這扇門, 這個房間
還有這個走廊
全部都是正影大師
為了實現這個戲法
特別設計去做的
他把到家裡造訪的客人
帶到走廊這裡來
趁把電燈關掉之際
關上這扇門
讓放在走廊底的聖誕樹
呈現在大家面前
全是為了表演這個驚喜所作的安排
這樣啊
難怪正影太太會馬上就知道
兇手就是星河先生-
可是說要到正影大師家的
是範田先生不是嗎
那個時候星河先生
還沒有想要殺展子小姐
他之所以會想要殺她
應該是聽到展子小姐提到
他們三個人合演時
她要表演魔女復活…
不
K-
那本來應該叫魔王復活才對
這才是正影大師
原本為這套魔術取的名字…
舞台架設的方式和表演的方式
完全一樣
我馬上就知道了
她偷看了老師的筆記本
想把老師的想法
當作是她自己的創意
那個魔術太過危險
老師才把它隱藏起來的
可是她只不過是
想偷老師的點子而已
照理説地應該不知道呵
因為大家商量好
決定不表演這套魔術的事
是在我先生收她做弟子之前發生的
當時正影太太為了保護我
説那本筆記本
是收到資料庫裡面的什麼地方
其實那本筆記本
老師是從不離身的
可是十年前的某一天
老師説
他好像把筆記本忘在什麼地方了
說要出去找
結果竟然就沒有回來…
我想展子小姐
怎麼會有機會看到老師的筆記本
於是就把她叫到老師的房間
問問清楚
結果…
是啊
是我偷走的
我們做這行的手腳很俐落啊
我本來想等老師回來就還給他
可是誰會想到
他居然會大受打擊
就這樣一去不回了
不過一直鼓勵我
要超越他的老師
居然會沒發現東西是被我偷走的
以一個魔術師而言…
他也該退休了
反正以後就由我
將正影大師未發表的魔術·
展現給全世界看
老師在某個角落
應該也會為我感到高興吧
所以你就殺了她是嗎
是的
當時我的腦中一片空白
回過神來的時候
只看見滿臉是血的她倒在我眼前
就在那個時候
我突然想到老師的聖誕樹魔術
於是利用它
假裝是外頭人闖進來下的手
這麼說那花圃有枝幹折斷
還有假裝抹掉腳印的都是你囉
是的
我想凶器應該就是
正影大師房裡的那支花瓶吧
那底下沾有很像是血的痕跡
搞不好
你黑色衣服上也有兩三滴……
是啊
證據應該隨便都找得到
真是個失敗的魔術師
就算是普通人也很失敗
你最好做好心理準備
因為你的罪可不像變魔術
說不見就能不見的
世界 暫停吧 把你拉近緊緊擁抱
世界止めてぎゅっと抱きよせて
想在你身邊多待一下
和你墜入無數次的情網
なん
さみ
い
お
何度も君に恋に落ちてく
淚水灑落 黎明將近
ふた
ちか
↓
涙こぼれ 近づく夜明け
君がくれた温もり 息が詰まりそうなほど
讓我近乎無法呼吸
きみ
ぬく
いや
☐
區
讓我近乎無法呼吸
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
かみ
ふ
ゆげさ
な
髪に触れる指先 失くすことがこわくて
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
兼子秀敬
年代動画
加藤久美子
靠著這股相繫彼此的引力
ふたりむす
いんりょく
二人結び付けるこの引力で..
三良押見
々木明
쿠
B
未来もしはぐれても必ず探し出す
佐々木明
山就算明天走散了綾
あした
かなら だか
だ
未来もしはぐれても必ず探し出す
あした
就算明天走散了
かなら
未来しはぐれても必ず林
我色定會将你找到
あした
かなら
未来もしはぐれても必ず
世界 暫停吧 露出淺淺的笑容
いと
我會永遠在你身邊
照耀在你身眩目的晨曦
君を照らす まぶしい夜明け
請包圍著我們直到永遠
真不愧是服部啊
真是太精彩的推理了
真的是跟工藤不相上下啊
不,應該比他行吧
不, 應該比他行吧
警官,你也這麼認為嗎
/
對了
平次哥哥你剛才不是說了嗎
說你看到和葉姐姐
跟別的男生要好的樣子
就會覺得很生氣
那是什麼意思啊
是啊是啊
我終於想通那是怎麼回事了
我想…我一定是…
一定是把妳……
о
不行
☑
ㅏ
不要當著大家的面
視為我的手下了
你再說一次看看
我說手下啊
我這個做老大的
看到自己的手下對別人搖尾巴示好
當然會沒面子囉
心情又怎麼會好呢
難怪我會覺得那麼煩
我什麼時候變成你的手下來著
妳老爸還不是我老爸的手下
所以你也是我的手下啊
當天晚上
我收到小蘭傳來的簡訊
P.S
新一
你該不會只把我當你的手下看待吧
到此為止
乖乖束手就擒吧
伊東压之助一座
又再次來到我們這裡舉行公演了
這麼説
這封恐嚇信
是差不多一個禮拜前
發出來的是嗎
i
是什麼
總覺得不太對勁
名偵探柯南
表演和綁架同步進行,上集
竹取物語
じかい
次回おたのしみにね
羊
じかい
可即
次回おたのしみにね
じかい