of rrly feart
柯南即將十週年了
走過第一個十年
.立刻邁向第二個吧
太陽就快要下山了
博士是否能遇見
那銀杏色初戀的對象呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
打包好前往未來的行囊baby
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語 歩き出す
朝明天的故事出發
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語へ歩き出す
Get up Get up Get up Get up Baby
Get up Get up Get up Get up
by
Get up Get up Baby
↑ Get up Get up G -
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
峠を越えて ここかはじまるよ growing of my heart
峠を越ってここからはじまるよ
からはじまるよ growing of my heart
吐息ひとつだけで崩れかけたイエスタディ
便逐漸崩塌的昨天
A
唸著你的名字 尋找EXIT
"/)
み
喘不過氣 停下腳步
館
畫了一張眼淚的地圖
tran
かえが
涙の地図を描いてた
食 順
畫了一張眼淚的地圖
76.7
涙の地図を描いてた
時間催促著我 現在開始行動
時が私を押し上げ今動き出す
新生的太陽照耀著風和樹以及花
見上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
朝著仰望的天空不斷攀升
"
見上げる空へと上りける輝き始めた心の奥
朝著仰望的天空不斷攀升
見上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
丟掉累贅的行李
よけいな荷物は捨てて行こっよそっひたすら目指す君いる場
Get up G- i up G-' up Get up Baby
◆ Get up Get up Get
Get up Baby
Get up Get up Get up Get up Baby
越過難關就從這裡開始
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
شأ
從博士家裡找出來
一封四十年前的信
來自博士初戀情人的這封信
除了寫著
每十年在回憶的地點見面之外
還有應該是用來提示地點
像暗號一樣的數字
剛好
今天正巧碰上四十年後的那天
ろう
經過我們的推理
一行人來到了動物園
要仔細找哦
一定就在這些人當中
博士的初戀情人
你們…
那個數字是什麼呢 /
你看
就是動物名牌上面的那個數字啊
/ 是飛鼠啊
是飛鼠啊
博士,有人在那裡耶
好像是在等人的樣子哦
EL
銀杏色的初戀,下集
(夜行動物館)
博士,有人在那裡耶
好像是在等人的樣子哦
Al
اف
雖然沒有戴帽子
- -
:
10.0
不過我想應該就是她了
!
好可
相隔四十年的再相逢
你可要好好表現哦
那…那不好意思
請問一下…
這不是小博士嗎
{-
.這不是小博士嗎
汇不是小博士喝
男…男的
好久不見了
你過得好嗎
請問你是哪位
討厭,你忘記我啦
你以前不是還常常到我們家來
看黃金鼠的嗎
難道說你是蝶野家的晴男
太好了,你還記得我
認不出來了對不對
想當年你還是個小我六歲
拖著鼻涕的小鬼而已
討厭啦,真是的二
好像不是她呢︽
你今天怎麼會來這兒
你很呆耶
當然是跟男朋友來約會的囉
他也很喜歡松鼠之類的鼠科動物
所以我們才會約在飛鼠這裡見面的
до
又搞錯人了啦
不過,既然是在這個動物園裡
一定會有機會見到面的
等一下。
已經沒有時間說那種悠哉的話了
距離太陽下山
只剩一個多小時了
那我看還是請沉睡小五郎
或者囉嗦的園子姐姐
幫忙解一下謎吧
可以聯絡上他們嗎
就說叔叔去聽演唱會了嘛
不可能啦
園子姐姐是跟小蘭姐姐在一起
所以應該有辦法連絡上吧
那就趕快打給她
如果錯過了今天
就還要再等十年
我是覺得打也是白打啦
喂,你好
柯南啊
對,我們還在排隊
要買步紗繪品牌限量商品
園子姐姐在嗎
園子啊
她現在去買漢堡,不在耶
既然不在就算了
再見囉
找不到人
怎…怎麼會
小蘭
11/
我買回來囉
什麼 電話嗎
什麼,電話嗎
老對吧
不是;不是啦!!
不是,不是啦
是柯南打來的
是真的啦
剛才的電話是柯南打來要找妳的
怎麼了,他說什麼
怎麼了, 他說什麼
他說不在就算了
就掛了
要回電話嗎
不用啦
跟他扯上關係準沒好事
話說回來, 真的是很難得耶
小蘭居然會想要買名牌貨
還好啦
因為之前答應過人家
那是很久很久以前的約定了
我想她一定已經忘了吧
木之下小姐, 木之下小姐
阿笠先生正在等您
請您儘快到夜行動物館與他會合
1=
看來, 您找的人並沒有來耶
是這樣啊?
不好意思,麻煩你了
不好意思, 麻煩妳了
還以為這是最後的手段了
博士,你還想不起來啊
這個動物園有你們的回憶對不對
不
我今天是頭一次來這裡啊
你不是有跟寫這明信片的女孩
-起來過嗎
她是有說過想要來的
我們就找錯地方了啦
那你怎麼不早一點說
真抱歉
因為我看你們那麼努力的樣子…
不過已經夠了啦
我已經很滿足了
讓我與她的回憶
就這樣原封不動
以美好的模樣永遠收藏在我心中吧
況且我也不想讓她看到我的禿頭
==
OOO
來,我們回去吧
來,帽子
不行,不可以看
求求你
真是的
要拿好才行啊
怎麼了,博士
沒有
我只是突然想起來…
有關她頭髮的事情
頭髪
雖然她的瞳孔是黑色的
但頭髮的顏色卻不太一樣
與其說是棕髮,不如說是…
金髪
那女孩的爸爸或媽媽
其中一個人大概是外國人
所以她才總是把帽子壓得低低的
因為她不想讓學校的同學
拿她的特殊髮色做文章啊
我在美國的時候
也因為這張東方臉孔
常常被人家排擠
所以這種事我很清楚
那小哀也是…
妳是混血兒啊
我母親是英國人
我沒説過嗎
步美
明信片借我一下
你知道什麼了嗎,柯南
柯南
G. RRORA Day
B
во
Со доо
до
в
要是這樣的話
這個暗號…
這數字的意思是
博士
那女孩家裡有養什麼寵物嗎
在她小時候好像養過狗吧
不過她說自從手被咬了之後
就什麼寵物都沒有養過了
等等,柯南
那該不會…
該不會…
原来如此
這樣啊
原來暗號數字是這個意思啊
我知道了,博士
我知道她等待你的回憶之地了
是我們也都很熟悉的…
八 那個地方
知道了
你是說博士初戀情人等的地方
你知道了嗎
對啊
謎底解開才知道根本沒什麼
原來是我們都很熟悉的地方
我們也很熟悉
到底是哪裡啊
連元大都二個禮拜會去五次哦
三個禮拜五次
一個禮拜五次
我們家前面的蛋糕店是每天都會去
轉角的燒肉店是一個月一次…
轉角的燒肉店是一個月一次...
然後呢
快點告訴我們答案啊
那個女孩子
只等到太陽下山之前而已
♦ 別那麼急
開車過去也不過二十分鐘就到了
首先是明信片裡
表示見面地點的暗號
這個4163
還有6跟0
正如提示所說
是表示有關動物的事
你在說什麼啦
既不是驢子也不是飛鼠不是嗎
不是名字啦
是指動物的叫聲
叫聲
對, 是形容叫聲的文字字數
形容叫聲的文字字數
那麼你們知道
暗號數字中的6是什麼東西嗎
小貓是喵喵叫所以是三個字
叮鈴呵鈴紡織娘七個字
那個不是動物
是昆蟲啦
烏鴉是啊啊, 所以是兩個字
馬是嘶嘶嘶嘶, 所以四個字
SQUEAK
是老鼠
老鼠不是吱吱叫嗎
妳看
那邊的大蝙蝠介紹裡
不是也有寫嗎
蝙蝠的叫聲在英文裡是SQUEAK
就像老鼠般的叫聲
Distribution Africa South Asia, Australia Islands on the Pacific Ocean
Chiroptera. Kalong
她的爸爸媽媽, 有一個是外國人
雖然不知道那個爸爸或媽媽
有沒有講英文
但剛好是六個字
所以可能性相當高哦
°
j
>
真的耶
可是用六個字來形容叫聲的
並不只有老鼠啊
這麼說是沒錯
可是說到在博士的記憶中
跟她有關的動物是
對了,是黃金鼠
這麼說博士常帶她去拜訪的
養了黃金鼠的那個蝶野家
就是見面的地點對不對
可是你剛說暗號所說的地方
我們常去不是嗎
我又不知道他家在哪裡
而且我也說過了
.
二十年前我就去蝶野家等過
結果她也沒來啊
等一下嘛
現在只解開了6這部份的暗號而已
、別忘了
還有4163以及33的動物沒有出現啊
可是用那麼多字形容叫聲的動物
真的存在嗎
那麼,把數字分開來
4, 1, 6, 3
還有3,3來想想看
1=1
4, 1, 6, 33, 3
狗是汪汪
所以應該是1,1嘛
3,3是鳴鳴
所以果然是蟬嘛
那該不會是雞跟狗的叫聲吧
Cock-a-doodle-doo
而狗叫則是Bow-wow
所以字數完全符合啊
咳咕哈咕嗒啦嗒
雞叫聲不是咕咕咕咕嗎
美國人聽起來就是那個聲音啦
這麼說雞是指學校,
狗的話, 就是指野井家囉
她好像很喜歡照顧學校養的雞嘛
至於野井家則是兩個人認識的地方
可是,還有一個0沒解開
難道有什麼不會叫的動物嗎
不是不會叫
而是那裡根本就沒有動物
對啊,那就是她家了
她有說過她爸媽不想再養動物了
所以說0是指木之下小姐家囉
所以說0是指杰之下小姐家囉
可是她到底在哪裡等呢
一個人同時在四個地方等
不可能吧
那麼把這四個地點
按她所寫的順序連起來看看
我想想
首先是學校
野丼
野井
蝶野
木之下
學校
學校的銀杏樹下
沒錯
我想她應該就是在那個地方等待
只要她四十年前的心意
未曾改變的話
柯南
根本就沒有半個人影在
你是不是弄錯了
奇怪了
我很確定是這裡沒錯啊
算了
不在也是理所當然的嘛
畢竟是四十年前的約定了
"
锯竟是四
100'
定了
博士
還停在那裡耶
妳看,那台自色的車
今天早上我們來看兔子的時候
就停在那裡了
她一定是待在車裡
從早上等到現在
「那我們趕快過去看一看吧
Mi
好
裡頭沒有人耶
她會不會去吃飯還是做什麼了
不,應該不至於
從速食店買的咖啡還冒著熱氣
感覺上應該是才剛吃完而已
不過這個份量還真是不少
至少有三人份吧
如果她胖得跟什麼一樣
會不會很幻滅…
該不會…就是那個人吧
太浪費了吧
博士, 你在幹什麼啊
你讓她等了四十年不是嗎
你讓她等了四年不是嗎
不,又還沒有確定是她嘛
快點過去啦
我…那個…
步紗繪
比利, 你可以到外面等一下嗎
好
妳慢慢來
不好意思
請問…
請問...
那些孫子們真的好可愛
還好啦
這個…不好意思…
今天早上我偶然經過這裡
就被這些銀杏吸引住
因為實在是太漂亮了
所以又回來看它
我
·你不喜歡銀杏香嗎
你不喜歡銀杏嗎
不會
真的是非常漂亮
等一下
那個人確實是
i
小妹妹
妳也是在這裡等人嗎
忘記帶雨傘了
所以想在這裡等雨停再走
這樣啊
D
OOO
小
阿姨把這把傘給妳
人
可是這樣妳會淋濕的
¡
沒關係
今天我還蠻想淋雨的
可是…
可是···
要不然這樣好了
我給妳這把傘
可是等妳長大之後
要去買一樣阿姨設計的飾品
或者包包
這樣好不好啊
о
標誌就是這個銀杏
現在雖然還沒有什麼名氣
但是阿姨一定會努力的
說好了哦
小蘭
你在做什麼啊
* -
新ご
那就謝謝妳了,阿姨
如果當時那位女士就是她的話
ī
سے گزر
那她肯定就是博士四十年前的…
那麼我告辭了
我先生好像在吃醋了
真是不好意思
ཀ
i
博士,結果怎麼樣
!
就是她吧”
博士的初戀情人
博士
這樣就好了嗎
Miss步紗繪
好不容易見到那個
等了四十年的男人不是嗎
OOO
我終究沒表明我的身份
我終究沒有表明我的身份
不過這也是應該的
因為他好像也有了
很幸福又美滿的家庭了
有個傻女人等了他四十年
這樣他一定會覺得很心痛的
妳就這麼了解一個
四十年沒有見過面的男人的心理嗎
因為那個人
在某次我的帽子
在這兒被吹跑的時候
不行,不可以看
我的頭髮…很奇怪啊
跟大家都不一樣……
是嗎
我很喜歡
妳看
就像銀杏的葉子一樣
很漂亮啊
漂亮
我想…
他可能早就已經忘記了吧
比利, 真的很抱歉
你不過是我母親再婚對象的朋友
卻每隔十年就麻煩你
來陪我做這種事
別這麼説
如果我拒絕一定會被我太太罵的
誰叫她是步紗繪品牌的忠實支持者
不過, 這個要求也到今天為止了
我們應該要走了
這樣啊
真的好嗎
別說了, 走吧
OK, 老闆
我到現在還是最喜歡銀杏
那個…比利
什麼事
我想...
相
心
十年後可能要再麻煩你了
I
1.
没問題
我想下次見面
應該不會再耽擱這麼久了
Thank You For Everything
Song by 岩田さゆり
説什麼黎明總會到來
明けない夜などないなんてウソで
都是騙人的
對於我早就放棄相信的心情
你好心裝作不知情
知らないフリを
合
1.
我想坦然接受你所有的體貼
So Thank You For Everything
広
==
現在開始行動 綾
ぼうご
So Thank You For Everything 今動きだした
現在開始行動
とど
録スタンオ
APL想傳遞給你IC
おむ
届けてほしいよ 忘られぬこの思い
這份無法忘懷的感情
So | Can't Forget Everytime
イトルテリイノ
タイトル
先一層層重疊再開始
orget
かざ
はじ
'me ねあわせて始まる
先一層層重疊 再開始
My Best Friend
總是在我身邊 給我勇氣
オノライノ編集
オノフイノ編集
你一直都在呢
きみ
いつも君がいたね
你一直都在呢
不過話説回來
還真的是很偏頗的暗號
那有什麼辦法
暗號這種東西
本來就是隨人想的啊
況且,她想這些暗號的時候
還只是個小學生嘛
你不覺得這種小孩子的想法
很可愛嗎
你自己還不是小孩子
不過博士的初戀情人
真的是個大美人對吧
是啊
總算是見到了
博士
臉都笑歪邏
木之忑小姐
:
木之下小姐
我到現在還是最喜歡銀杏哦
怎麼可以開大人的玩笑
木之下小姐
我最喜歡銀杏了哦
住在那房子附近
還有白色棒球帽
是圭一啊
全盤否認
圭一說他昨天晚上,還有前天晚上
還有再前一天的晚上都沒有出門
為什麼他想隱瞞呢
下集的名偵探柯南
偵探團與毛蟲四兄弟
リーブの葉
次回おたのしみにね