世界上最大顆的海螺珍珠
名為妖精之脣
為了與盯上寶石的怪盜基德
一較高下
我和服部
來到了這間
鈴木次郎吉開設的鈴木博物館
在那裡
我們遇見
同樣打算與基德展開較勁
目前隸屬長野縣的諸伏高明警官
但是於此同時
本應冰封在冰塊中的海螺珍珠
卻被基德輕易的偷走了
妖精之脣我就收下了
怪盜基德"
ong by all at once
難解的謎題無所不在
ong by all
by Jail at once
推理的軌跡直達內心
推理的軌跡直達內心-
基德與平次分別盯上的臂
珠寶與愛情又該如何尋找
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
紛飛飄零 漫天灑落的花瓣
はらりとふわりと舞い散る花びら
脣舌費盡仍舊是心事重重
かさ
おも
ことば
重なる思いに言葉を尽くそう
看似回到過去那天 那地點
ぶしょもど
い
あの時あの場所戻って行くようで
心不由得顫抖
ふる
こころ
心が震えてる
心不由得顫抖
ふる
ここっ
心が震えてる
YES, I just believe Just believe
YES, I ust believe Just believe Just believe in ou
Just believe in you
YES Iust believe Just believe Just believe in ou
我們的夢即使相隔兩地
とお
はな
ゆめ
遠く離れていても夢が
If, you just believe Just believe
If ou just believe Just believe Just believe in me
Just believe in me
也依舊連繫著我們彼此
ふたと
二人を繋いでいくよ
不斷追尋的答案
さが
もと
探し求めてた答えがきっとここにあるはず
さが
肯定就在這個地方
もと
こた
探し求めてた答えがきっとここにあるはず
你與我 我和你
ばく
きみ
あ
君と僕が 僕と君が 会えたキセキは
きみ
彼此相遇的軌跡
ぼく
きみ
あ
君と僕が僕と君が会えたキセキは
早在很久之前就已經寫下
紛飛飄零 漫天灑落的花瓣
ま
ち
はな
はらりとふわりと舞い散る花びら
脣舌費盡仍舊是心事重重
重なる思いに言葉を尽くそう
看似回到過去那天那地點
とき
はしもと
あの時あの場所戻って行くようで
心不由得顫抖
Can I tell the truth?
那些說不出口的話
道
Can you feel my heart?
基德VS高明, 被盯上的紅脣
後篇
"妖精之脣我就收下了
怪盜基德"
可惡
光靠這個冰塊
果然根本保護不了嘛
但這又是什麼
怎麼會有這麼多戒指
這個是冰內雕花的冰雕藝術
具體作法
是用電鑽雕刻冰塊內部
再以食用色素上色
是一種彷彿真正的花
被冰封在冰塊之中的一項藝術
基德不是使用雕花
而是改成雕出寶石的造型
他為了能夠擾亂我們
使用了這種難以想像的技術
可是
剛才這個房間裡明明一片漆黑
他到底怎麼辦到的
你們兩個待在裡面都沒看到嗎
是啊
因為這裡面就像老爺爺說的
一片漆黑
基德會不會是躲進塑膠布裡面了啊
既然披在冰塊上的那塊塑膠布
也都被墨汁染成黑色了
只要躲進這塊塑膠布裡面
就能夠開燈作業了吧
而且冰塊旁邊還留著這些工具
應該錯不了
原来如此
這樣一來就能偷偷鑽洞了
對啊
因為燈光沒有透出來
所以我們才沒有發現
我看就不用再演了吧
進來這裡的就只有你們兩個
這就表示你們兩個之中
肯定有一個人就是基德
我要把你們兩個全身上下
徹底捜査一遍
給我做好覺悟
ооо
快點救我,平次
再這樣下去的話
人家會被扒光衣服的
扒…扒光衣服就太過分了
對了
戒指裡面
不是還裝有隱藏式的感應器嗎
如果身上帶著戒指
走出這扇門的話
感應器就會產生反應
觸發警鈴才對吧
你説得沒錯
這樣的話
如果你想要檢查我們
就等到警鈴響了之後再說吧
真不愧是平次
B
那我們要走了哦
警鈴要是響了
我就把你們五花大綁
好啊,我無所謂
Λ
怎麼會
不可能啊
那基德他究竟是怎麼……
把戒指帶出去的
°
Ј
平次, 謝謝你
嫁不要靠這麼近嚙
和葉好大膽哦
☆
*和葉好大膽哦
總…總而言之
這樣就可以證明
我們兩個不是基德了吧
才怪
這小子未免也太好搞定了吧
我知道了
那我也差不多該來收尾了吧
都是因為基德引起騷動
人家又把剛剛進去拿的手機
掉在這個都是玻璃的房間裡了啦
真是受不了妳耶
我說,警察叔叔
你那裡
有沒有看到她掉的手機啊
搞什麼
是這個嗎?
抱歉。
你拿去吧
on y
好冷哦
就是啊, 也太冷了吧
冷氣強一點才有效果
既然戒指都已經被偷了
就沒必要保持溫度了吧
去叫人把冷氣關了
是
接下來還要進行
現場的指紋採集呢
超キッド
不過中森警官
現在都還不清楚
基德是怎麼把寶石給偷走的
我們就這麼讓冰融化
真的好嗎
你說是吧,諸伏警官
你應該也是這麼想的吧
不
這個冰塊
就當作是我們
被基德給擺了一道吧
現在該做的是徹底調查這個房間
找出他是從哪裡入侵
又是從哪裡離開才是要緊之事
好,既然你都這麼說了
好耶,太完美了
我説和葉姊姊
我說和葉姊姊
874229.
姊姊該不會是在憋尿吧
我看妳的腳從剛才開始
就一直夾緊緊的
對…對啊
**
柯南不可以問女孩子
日
剛好要把身上的這些墨決
福
那我們就待會見囉
不好意思
雖然東西被愉了
ロブローカー
賠償金可是完全不能少的
這一點我明白
是敢助啊
發生什麼事了,怎麼現在打來
心言
口
你還問我發生什麼事
不是你自己說的嗎, 高明
你不是說
等你抓到了那個怪盜什麼的
就會跟我們聯絡
預告犯罪的時間都過這麼久了
為什麼不打電話來啊
就是說啊
大家為了等你通知
都沒有回:
好燙
很抱歉
那個怪盜只留下一張
寫著寶石我收下了的卡片
就不知去向了
搞什麼啊, 你居然失手了嗎
你難道不會覺得不甘心嗎
與其說不甘心
我只想到俗話說,為將之道
勿以勝為喜,勿以敗為憂
得勝亦不驕矜,落敗亦不氣餒
才是能成為將帥之人
又在引經據典了
而且我們之間的勝負還沒結束
不說這個
之前提到的東西怎麼樣了
真的是指名要找你的東西嗎
不,關於那個
我預計明天才會去拿
已經過十二點了
所以算今天吧
不過
那個把信封丢在置物櫃裡的警察
他的名字
你應該沒有印象吧
是啊
貼在那個信封上的紙條
雖然上面的字跡
已經模糊得看不清楚
不過勉強
還是能夠辨識出我的名字
可是你在東京有什麼認識的人嗎
至少有一個吧
就是在警視廳工作的那個弟弟啊
是啊,那個把包裹拿來的警察
或許就是我弟弟認識的人
也説不定
↘』
贮
你拜託弟弟確認一下不就好了嗎
我聽說我弟弟很久之前
T
就已經辭職, 去做其他的工作了....
就已經辭職,去做其他的工作了
一點音訊都沒有
事到如今,我連他在哪裡
在做什麼都不清楚
什麼, 叫計程車也太花錢了吧
但是第一班車還要等四個小時耶
?
這樣的話
我們就在這間博物館裡面
找個房間稍微睡一下吧
就這麼辦吧
這吧?
既然決定了
那人家就去拜託次郎吉爺爺囉
我跟妳一起去好了
玩完
他們兩個之間的总
平次哥哥會一直
因為那個和葉姊姊
就是怪盜基德啊
પ
真的嗎
絕對錯不了的
那個和葉姊姊
一直都是夾著腿在走路
而且真正的和葉姊姊
都是用我來自稱自己
但是那個和葉姊姊用的卻是人家
好像真的是這樣
這樣的話
他為什麼要待在這裡不逃走呢
要說為什麼
一定就是因為那個吧
坐起來好軟哦!
:
躺在這張沙發上的話
་
'
躺在這張沙發上的話
一定可以睡得很好
應該是吧
那趕快去叫小蘭他們過來吧
但是我不太喜歡吹冷氣
沒有電扇,不知道睡不睡得著
你睡不著的話
要人家睡在你旁邊也可以哦
妳…妳是在說什麼啊?
只是開玩笑而已
那樣反而更睡不著吧
☑
妳給我差不多一點
從剛才開始
就盡說些莫名其妙的話
看來想要讓妳安靜一點
只能想個辦法
把妳聒噪的嘴堵住了
r
等等
等一下
الاعمة
s
看來想要讓妳安靜一點
只能想個辦法
把妳聒噪的嘴堵住了
等等
等一下...
3.
痣怎麼回事
突然發出這麼大的聲音
r
真真是嚇死人了
真…真是嚇死人了
…我是因為實在太睏了
､要開門早點進來睡覺
結果就…
B
真是好險
服部這傢伙該不會
到現在都還沒發現
那個和葉是基德假扮的吧
這麼一說, 他在大阪戎橋那時候
·跟和葉湊在一起
整個人就變成傻呼呼的偵探了
這間房間還挺大的嘛
沙發也好鬆軟哦
有這個沙發啊
要我一口氣睡到明天中午
都没問題
都沒問題
畢竟,我可是沉睡的小五郎
真是的
在那之後, 過了四個小時
差不多了吧
幾乎全都融化了呢
我原本還擔心三公尺會融不完的
大概是最近太熱了吧
POLICE
那麼我先去報告一下
你有什麼事嗎
人家好像不小心
把隱形眼鏡掉在那個玻璃房間了
請問, 可以進去找一下嗎
當然可以
謝謝你
因為冰塊融化, 地板有點溼
要小心哦
好
我看看哦,會掉在哪裡呢
我看看哦, 會掉在哪裡呢
在哪裡
!
世界最大顆的海螺珍珠……
到手了
鷙鳥累百不如一鶚
什…什麼
所謂鷙鳥指的是燕子
而鶚指的則是老鷹
也就是說
即便聚集一百隻燕子
但仍舊不及一隻老鷹的意思
雖然你那個時候
故意在冰塊裡放了許多的戒指
打算擾亂我們
還刻意在冰塊的正中間部分
開一個大洞
試圖營造出
珍珠已經被你給偷走了的假象
但這些都瞞不過我的雙眼
假造的珍珠數量再多
也仍舊比不上真正的珍珠
來得光彩奪目
原来如此
你很清楚這點
所以才觀察我打算怎麼做嗎
是啊
既然要逮捕
我想說不如用竊盜現行犯的罪名
那麼
你肯定早就識破了這個孩子
是我假扮的吧
這是當然
你把稱呼自己的方式
從我改為人家
刻意彎起膝蓋
讓身高看起來矮一點
我想在場的各位
應該也早就發現了
那是當然的啦
對啊,我是故意被騙的
真的假的
不過
雖然我完全被你們給看穿了
我還是要帶走這枚真正的戒指
看招:
這次變成一片白了
不要驚慌,那只是煙霧而已
我們已經封鎖好所有出入口了
只要用空調把煙霧都抽出去的話
要抓他就是探囊取物了
很好,煙霧都散掉了…
那個地洞是怎麼回事
是什麼時候
我猜得沒錯, 逃跑路線就是那裡
你早就看穿了嗎
是啊
我剛剛是刻意放他一馬的
我聽説怪盗基德
如果不是看上的寶石
就會將寶石還給原本的主人
照你這麼說的話
他之後就會把它還給我了對不對
那也要
你真的是那顆寶石的主人
才會還吧
什麼
你不是說過了嗎
那顆珍珠
是來自三重縣英虞灣海底的
巨型珍珠貝
而你很著迷
珍珠因為虹彩效果
透出的獨特光澤
是啊
但是事實上
真正的海螺珍珠
只能從生長在墨西哥灣
和加勒比海的女王鳳凰螺上採到
海螺珍珠呈現的
也不應該是彩虹般的虹彩效果
而是以表面的火焰紋路
以及曲線漂亮的形狀作為特徵
也就是說
那顆寶石真正的主人
根本就不是你
而是宣稱寶石是她爺爺
從加勒比富豪手上拿到的
も
な
那位大姊才是真正的主人
好了,我們晚一點再好好的
聽你説明清楚
不,那是因為…
原來你也早就發現了啊
那個珠寶商很可疑的事情
是啊
珠寶商的話
我早就發現是假的了
你這個說法是什麼意思啊
平次
你該不會完全沒有察覺剛剛的我
是基德偽裝而成的吧
呆･･･呆子
我馬上就發現了
是故意讓著他
那你倒是說說看啊
我跟基德有哪裡不一樣
就…就是那個啊
哪個啊
是海苔啦
剛剛基德假扮的妳
牙齒上並沒有沾著海苔啊
小蘭, 果然有沾到海苔
小蘭,果然有沾到海苔
比…比起那個
怪盜基德會到哪裡去呢
這次是因為寶石的主人有問題
他才提前展開行動的
我想他現在應該…
奶奶,真的很抱歉
爺爺送給妳的那顆
充滿回憶的寶石
我本來想讓它陪妳到天國的
但是我卻拿不回來
我好希望妳活著的時候
能多跟我說一點
那顆粉紅珍珠的事
距今正好半世紀以前
一位加勒比的富豪
在環遊世界的途中
他身懷六甲的妻子
突然感到肚子開始陣痛
讓他很緊張
這個時候
恰巧為了蜜月旅行而上船的
就是妳那身為外科醫生的爺爺
就算不是自己的專長
依舊運用自身的醫學知識
順利幫她接生
富豪為了報答他的恩情
在當時送給妳爺爺的
就是這顆妖精之脣
山本萌奈小姐
你…你是…
怪盜基德
富豪當時生下來的孩子
在部落格上
用西班牙文
詳細的寫下了這段故事
我猜那個珠寶商
就是看了那篇文章
才打算把寶石騙到手的吧
雖然覺得很遺憾
但是這顆寶石
好像跟我看上眼的不太一樣
妳能代我為妳奶奶的旅程
增添一些亮麗的色彩嗎
好的
我一定會的
你送給我的那些話語
きみ
ことば
君からもらった言葉へ
我找不到時機回應
かえ
な
返すタイミング無くして
因為我不甘只是流於取巧
ズルいだけにはなりたくないから
無法言傳的思念
こえ
おも
声にならない想いを
無法言傳的思念
若你願意傾聽
き
聞いてくれたら
即便笨拙的話語也能變的真誠吧
ぶきよう
すなお
不器用でも素直になるでしょう
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころ
とびら
すこ
ひら
心の扉を少し開けば
這份情感我想就再也不需要理由
この想いに理由はいらないはずでしょう
VAN VUONG THAO PHUONG NHAT HA
這份情感我想就再也不需要理由
おも
りゆう
這份情感我想就再也不需要理由
も
りゆ
因為有些感受無以化作語言
ことば
きも
言葉にできない気持ちがあるから
因為有些感受無以化作語言
。
フ
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
撒落星光的夜空
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
彼此著迷於此刻的永恆
ゆうきゅう とき
ふたり
悠久の時に二人は魅せられて
照耀心花的餘暉
のこ
はな
かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
如今點亮了星空
て
”ら
かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
一瞬之間便已成永恆
いっしゅん
えいえん
一瞬が永遠になる
་
如同豁然開朗的晴空
そら
は
空が晴れるように
о
L
vi
سلام
---
妳說在伊達哥的置物櫃
找到一個包裹
對
正確來説
是在寄給他的包裹裡找到一封信
上面貼著一張要求轉交的字條
轉交對象是一位長野縣的警官
自從一年前
伊達學長因交通事故去世後
包裹就被晾在那裡
不過部分原因
也是因為字條上的字
幾乎都糊掉了
那麼原本那個
要寄給伊達哥的包裹
寄件人的名字也糊掉了嗎
伊
怪的是寄件人沒有署名
你看,上面只畫了個圓圈而已
但是這個都已經放在置物櫃裡面
一整年了不是嗎
我也想放著不管啊
明明丢掉就好了
都是那些警校時期的照片
小東西之類的
把櫃子都填滿了
怎麼了嗎
難道佐藤警官在警校時期
沒有留下什麼好的回憶
怎麼可能會有嘛
因為大我一屆的伊達學長他們
都是些問題學生
輪到我們那一屆的時候
校風嚴格到令人難以置信的程度
就連松田那像以
也是那屆的問題學生
話又説回來
伊達哥跟松田哥明明是同一屆的
為什麼妳會叫松田哥那傢伙啊
因為松田那像化跟伊達學長不同
他是在我之後才當上刑警的
不可以嗎
怎麼會呢
這就是那個信封
是要轉交給你的, 沒有錯吧
對,是給我的沒錯
那麼,就麻煩你確認內容物了
好
這是…
一支智慧型手機
中間開了一個洞
真的有一個洞耶
這會是什麼洞呢
洞的內側沾著黑色的汙漬
背面則是
看似刮傷
實際卻是寫法獨特的H字樣
這難道就是所謂的
人生有死, 修短命矣
是人都無可避免一死
即便是短暫的人生
也是早已注定的
這是中國古代一位軍師說過的話
這支手機是我弟弟的手機
雖然他說辭職不當警察了
但既然收到這個就表示
他恐怕是加入公安部門
並且在臥底行動中失去性命了
這個洞是彈孔
黑色的汙漬應該是血跡
我説得沒錯吧
"長野縣長野市諸伏高明先生"
哥哥我從今天開始也是警察了哦
阿景'
"
景光
"警視廳"
今天非常感謝你們
哪裡,不用客氣
L
高明哥哥
跟你説
我在東京交到朋友了
他說他的綽號叫零哦
很帥對吧
好漂亮的美女
Y Y
ང༌
.是想拜託毛利先生幫個忙
.希望您能幫我找一個人
希望您能戰:找一個人
原來是這樣
妳這個決定非常的聰明
那麼現在呢
問題就是這個地點
到底發生了什麼事呢
那些發票借我看一下
D
原來是這麼回事
:
下集柯南
兩張不同的面孔
前篇
下集柯南提示
☐