我們來到了
拍攝殭屍電影的外景地
那裡
據說真的會有殭屍出現
而為了徹底弄清楚
這個傳聞的真相
服部和和葉他們也來了
i
同一時間
一群拍攝殭屍電影續集的
工作人員也抵達了
然而
那部電影拍攝到一半
製作人原脇崇先生卻離奇死亡了
عون
由於原脇先生的手機裡
留有本人服下毒藥的影片
和疑似遺書的文章
因此被認為是自殺
其中最讓我在意的是
文章開頭提到的那位
内東永治
他到底是什麼人啊
他就是我們大學時代
參加的恐怖片研究會的會長
同時内東丞治
他也是我的親生弟弟
ないとう
てつ
と
"內東徹人(38) 電影導演
内東 徹人(38) 因為他當時的死狀
えいがかんとく
映画監督
"
ないとっ てつと
内東
芮策 徹人(38) 實在是太過詭異
えいがかんとく
所以我想
原脇他或許也是受到了
那件事情的影響
也説不定
"
0 0 0 1 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
所以,他是怎麼過世的
這部電影
不要拍成恐怖片
改拍懸疑片吧
當初提議要拍殭屍片的
也是會長你吧
並不是要放棄殭屍題材
而是設計出真正的凶手不是殭屍
是活生生的人類這種障眼法
內東丞治 恐怖片研究會會長
小米
ホラー研究会部長
如果你們覺得辦不到
しか
ふよ
ホラー研究会部長
我現在就從這個房間
ゆ
しか よ
ホラー研究会部長
消失給你們看
ふよ
ホラー研究会部長
消失給你們看
就像已經死掉的人
變身成殭屍復活
然後從房間溜出去一樣
"
他要我們等他十分鐘
U
所以我跟二宮
"
就在外面守著窗戶
過了十分鐘我們進房間一看
發現會長真的不在房間裡面
消失得無影無蹤
ばいしょう
おり え
しょうめい
倍賞 織江 (29)
照明スタッフ
因此…我們就猜想
因此我們就猜想
:
因此･･･我們就猜想
會不會是他在理亞和二宮
在外面巡視的期間
:
趁機從窗戶逃出去
等著我們去找他
「我…我們大家
:
一起去森林裡面找
還是遍尋不著
因為我們喊會長的名字
喊到口乾舌燥了,所以…
突然覺得很想喝啤酒
於是就把會長的事先放到一邊
"
大家一起到市區去喝啤酒了
然後理亞叉得了感冒
在床上躺了整整三天
四天後的早上
我們大家回別墅一看…
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
變得跟殭屍一樣的會長
他們將逼近充滿謎團的宅邸
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
あさり
く
たび
で
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼説過
はな
고
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなに
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
から
いと
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
かとう
むすう
い
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
あらそ
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
い
しむう
じぶん
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
ちゅうしつ
さいげん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
時に優し
に残酷までに
寺に優しく時に残酷までに
時而殘酷
とき
さんじく
時に優しく
時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
こぶや
たいたん
心
慎重に呟いて 大胆に動いて
言
何
-
).
慎重に呟いて
大胆に動いて
==
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
浊
殭屍包圍的別墅, 中篇
然後呢
當時距離你弟弟斷氣
大概過了多久了
後來據警方的人說
大概是半天左右吧
只是不可思議的是
我弟弟雙手的手指
明明有摳抓東西
甚至連指甲都要剝落的痕跡
可是那個房間
好像到處都找不到那樣的痕跡
應該不會是你們當中的什麼人
殺害了丞治先生
·
再把他搬去那裡的吧
#
那怎麼可能嘛
在發現遺體之前
我們大家
還一起到理亞住的公寓去
照顧感冒的她耶
是啊
不過
因為我家也收集了一些
稀有的恐怖電影DVD
大家只是假藉探病的名義
Dit litt
河端 理亜(29)
じょゆう
來我家喝酒玩鬧而已
かわはた
丿 あ
河端 理亜(29)
女
優
另外
我們幾個人當中唯一會開車的
只有原脇一個人而已
可是那三天他喝得太多
整個人都爛醉如泥
等・・・等一下
會開車的
只有已經自殺的原脇先生而已嗎
對啊,就只有他
糟了
都鬧出人命了
結果現在卻沒有辦法去找警察來
●●為什麼
就騎我們來的時候騎的摩托車
去找警察就好啦
我也知道啊
可是那輛摩托車
幾乎沒剩下多少汽油了
不會吧
沒油了你都沒發現嗎
不然
就用手機打電話
請警察過來怎麼樣
>
這裡收不到訊號
如果是這樣
那就只能等小蘭的爸爸
身體狀況恢復了
説得也是
說得也是
話説回來
那部電影後來怎麼樣了
結果電影還沒有拍完
拍好的影像檔
也不知道去哪裡了
不過
如果知道那些影像檔的下落
說不定就能意外的解開
原脇自殺之謎呢
什麼自殺之謎
·什麼自殺之謎
恭子, 妳是不是知道什麼
這個目前不好說
要說也要等警察來了之後再說
雖然也有可能是我誤會就是了
דיי
!!!!
小蘭,陪我去廁所好不好
☐
[!!! !!!
། །། །།
其實我也正想這麼問妳
結果妳先問了
真希望別再講
那種恐怖的話題了
感覺好像真的會有殭屍出現
別…別說了啦
和葉
我…我怎麼覺得後面…
我們後面好像有什麼東西
易
==
画
殭屍
爸爸爸
什麼嘛, 原來是小蘭的爸爸
真是的, 不要嚇我們啦
真…真的有
房子的周圍都…都是殭屍
殭…殭屍…
怎麼可能
你應該是發燒作惡夢
產生幻覺了吧
真是的
病人就要乖乖躺著休息啦
大叔,你身體還沒好嗎
如果你不幫忙開車的話
事情就解決不了了
平次,你不要為難人家
畢竟他是吃到了毒菇耶
更…更重要的是
外面
不行啦,爸爸
你還不能出去
看來叔叔暫時只能躺著了
這樣的話
今天晚上可能要在這裡過夜了
我們幾個到現在都還沒吃晚飯耶
肚子都已經餓扁了啦
從山上走下去
大約三個小時的地方
好像有便利商店哦
真的嗎
如果可以在那裡借用電話
或許就可以報警跟叫救護車了
他們說當年來拍攝大學校慶的
電影的時候
經常光顧那家便利商店呢
是哦
但我還是覺得事有蹊蹺
那個時候的恐怖片研究會成員
現在竟然
全都成了電影工作人員了
你不是也聽到了
那個時候
內東導演的弟弟離奇死亡了
好像是因為這樣
導演才會邀大家過來
問大家要不要一起把弟弟當年
想拍沒拍成的電影完成
還把校慶要用的電影劇本
從家裡找出來了
就是要把恐怖片
改拍成懸疑片的那部
不是
是把要改成懸疑片之前的劇本
又修改得更完整了
<修得更完整
因為拍出來的成品
比想像中受歡迎
所以決定要再拍續集
才把大家集合起來
導演是這麼說的
不過, 這次他們來拍的
雖然說是殭屍電影的預告片
但其實也是宣告
開拍續集的宣傳片啦
是哦
可是,走下山去便利商店
我還是覺得有點可怕
E
感覺殭屍會跑出來
放心啦
E
根本沒有什麼殭屍
殭…殭屍
外･･･ 外面･････殭屍
自痴啊
白痴啊
睜大你那兩隻眼睛
給我仔細的看清楚
哪有什麼…
哪有什麼.....
這…這些傢伙哪來的
那…那一大群殭屍
到底是怎麼回事
別墅的四周都被他們包圍了
"
總之,和葉
妳和小蘭先帶著大叔上二樓去
可是,那你呢
不用擔心
我不會讓任何一隻殭屍上二樓的
你們幾個也趕快到二樓去
少
P
可惡:武器就只有這些東西
可惡,武器就只有這些東西
麥克風
對了,我記得那裡面……
服部
糟了
他們居然打破窗戶進來了
刀劍相向之輩皆以敵人視之
不要命的傢伙,儘管放馬過來
་་
爸爸,振作一點
總…總之先進到房間裡吧
不會吧
糟糕
是放遺體的房間
་
www
ரார்
可惡
他們到底有幾隻啊
謝…謝啦,工藤
DDDDD
i
這樣根本就沒完沒了嘛
是啊,我知道
通常像這種時候
只要打倒帶頭的
他們就會安分了
是那個傢伙吧
那邊那個大塊頭
你就是他們的老大吧
我…我殺了他
工…工藤, 這下怎麼辦
先別管了
服部你快看
頭都被砍掉了還在動耶
你説什麼
本來以為
你們是假扮成殭屍的強盜集團
但假如真的是妖怪的話
看來就只能把你們
通通送下地獄了
先…先等一下
這…這跟說好的不一樣
我好不容易修好的頭
這下不就做了白工
你…你說這是臨時演員的試鏡
是啊…
你們所有人都是嗎
對,應該吧
他們説只要通過
就能演出殭屍之劍的續集
說起來之前也有過
L
為了精簡拍攝電影的預算
就讓影迷自掏腰包
L
化妝參加試鏡
就是船上的萬聖節派對吧
真的很辛苦耶
還要在森林裡搭帳篷
互相幫彼此化妝
在晚上八點的試鏡開始之前
就算被蚊子叮也得繼續忍耐
一直傻傻的等待
像我從三天前就來這裡搭帳篷了
本來想對來做聖地巡禮的情侶
先預演一下的
結果卻被車輾到
"
把這顆假人頭給弄斷了
我花了兩天才終於修好的
現在你要怎麼賠我
原來跑去嚇情侶的殭屍
就是這個傢伙啊
所以呢
這場試鏡活動到底是誰策劃的
就是製作人原脇先生啊
就是自殺的那個男人
他把消息貼在自己的部落格上
寫說要舉辦臨時演員的試鏡活動
殭屍們集合吧
還是在死忠影迷才知道的
隱形頁面上公布的
說是想給導演和工作人員
一個驚喜
所以不准洩漏出去
照理説原脇先生
應該會在適當的時機跳出來說
整人成功
那才對啊
現在是怎樣
!
服部
刻意準備了這場驚喜橋段的人
應該不會自殺吧
是啊
這麼一來,那起自殺
其實是…
看來那些臨時演員
好像也從二樓的窗戶進來了
真是,有夠會找麻煩耶
和葉, 那些不是殭屍啦
恭…恭子小姐的脖子在冒血
我們叫她也沒反應
完全動都不動
《 什麼··
"
恭子,振作一點
恭子
讓開, 別亂碰
}
不行, 她已經斷氣了
一刀割斷頸動脈嗎
小蘭姊姊
妳趕快去拜託樓下那群殭屍
帮忙報警
殭…殭屍
我想應該有人是開車過來的
對
گن
發現遺體的時候
現場是什麼情況
大家本來都待在不同的房間
後來覺得
大家還是聚在一起比較好
我們找恭子找到這個房間來
結果…
就發現了這個慘狀
放在椅子上的這支手機
是恭子小姐的嗎
這支手機也和原脇先生的一樣
F
正在錄影哦
該…該不會…
裡面拍到了凶手吧
一開始進入鏡頭的是恭子小姐
看起來好像正在被什麼人追趕
追她的那個人入鏡了
不要,不要過來
她…她的脖子被咬住了
光看背影也認不出來是誰啊
好了,快轉過來
沒錯,就是這樣
ம்
就是這樣
不…不會吧
剛才那是原脇嗎√
這怎麼可能
他…他已經自殺了吧
-
平…平次
不可能有這種事
已經死掉的人
怎麼可能還會復活
C
遺・・・遺體消失不見了
不會吧
剛才我和小蘭過來的時候
他還蓋著床單躺在地上啊
i
真的嗎
這到底是…
怎麼回事
III
遺體消失了,原脇的嗎
對
如你們所見
房間裡
只剩下這張原本蓋著遺體的床單
和恭子小姐被殺害之前
所穿的上衣
再加上一把染了血的美工刀
那把美工刀
我想應該是放在工具箱裡的那把
上面怎麼會有血
我想這大概是凶手
t
割斷恭子小姐脖子時
使用的凶器吧
恭子她的脖子不是被咬斷的嗎
不是
光看手機所錄下的影片
看起來是很像被咬斷的沒錯
但是其實是被利刃割的
這個只要觀察頸動脈的傷口
就知道了
問題在於
是什麼人,出於什麼目的
刻意將恭子小姐的手機
立在椅子上
錄下了那樣的影片呢
難道不是原脇嗎
他…他變成殭屍之後又復活
就是想要把殺死恭子的畫面
拍下來!
´∼蠢蛋
已經死掉的人
怎麼可能這麼簡單就復活呢
那段影片一定只是障眼法
障…障眼法
說到障眼法,還有一件事 -
我問你們
有沒有什麼人
從這扇窗戶爬出去
或是扔什麼東西下去
我們大概從一小時前
就一直在這裡了
但是都沒人打開那扇窗戶
但是都沒人打開那户
服部♥
服部
這房間前面的那條走道盡頭
不是有一扇窗戶鳴
是啊
剛才我找機會
問了爬上那扇窗戶
窺探屋內情況的殭屍臨時演員
結果他們說
不記得誰進入了那間房間
不過確實沒有任何人
把原脇先生的遺體抬出來
好像也沒有人
從這扇窗戶爬出去
這麼說…
原脇先生他的遺體果然是…
對
是被某人
藏在這個房間的某個地方了
Ա
既然這樣
:
大家就分頭在房間裡找找吧
我就先從這個衣櫃開始找起
Ą
那…我也幫忙找衣櫃吧
也對
如果不把衣櫃搬開看看
我們也不會知道衣櫃後面
是不是有暗門
小弟弟,你能幫忙檢查床底下嗎
這張床是附在房間裡的
對哦
或許床底下
會有什麼秘密通道也說不定
怎麼了嗎,織江
!!!
川
沒什麼
為什麼
為什麼到處都找不到遺體呢
結果找了半天
衣櫃裡只有原脇的外套嗎
衣櫃後面
好像也沒有類似暗門的機關
床底下也沒有什麼異狀
床墊裡面也沒有
這怎麼可能
一定就在某個地方才對
消・・・消失不見了
跟八年前的會長一樣
變身成殭屍
然後從房間溜出去了
妳……妳先別激動
理亞妳跟二宮為了看守窗戶
倒屋外去
所以可能不知道
八年前
我跟原脇還有恭子三個人
也是在這個房間裡
到處都找遍了
那這間房間是…
對,沒錯
當時會長失蹤之後過了四天
被我們發現他坐著活活餓死
就是在這個房間
那個時候
第一個發現遺體的是誰
是恭子跟理亞
那個時候
她們兩個說要一起去二樓找
結果過了一會兒
就傳來理亞的尖叫聲
我們趕過去之後
只看到恭子她呆呆的站在
嚇得腿軟的理亞身後
我當然會腿軟啊
消失的人
居然以餓死的狀態出現在眼前
説到消失
那時候好像有台推車也不見了吧
推車
對
有一台用來搬運器材
大約60公分乘以30公分的
小型推車不見了
這麼說起來
我弟弟向我借了很多東西
說要拍電影
其中只有那個沒歸還
那個時候有人懷疑
會不會就是那台推車
把會長載回房間裡的
可是那台推車
在會長消失無蹤之前
就已經不見了
八年前,有人突然消失
如今在他變成屍體出現的
同一個房間
這次是遺體消失
而本是遺體的那個人
卻又殺害了別人
這麼說,果然...
這間房間
一定有問題…
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
つ
ようつら
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騷
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
好了 明天就是週末 撐過今天吧
しゅうまつ きょう
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
あした
總之現在只能拼了
しゅうぶつ きょうの
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
រ
仙這
飛口
終會到來…
いつかここから世界へ羽ばたく目が一
大家都說我只會做白日夢|
ボンズ動画工房 フウシオスタジオ
さ
找了半天的戀情也和理想中不同
こ
りう
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
C
找了半天的戀情也和理想中不同
L
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
(
啊啊 每天都失望至極
L
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
( )
THANH CUC THI THOM NGUYEN BICH
NGO ﾛﾛ 每天都失望至極 MAI
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
THANH CỤC THI THOM
NGỌC THÀNH
VU TẠI
NGUYEN BÍCH
XUAN MAI
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧反正明天是星期日
;
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
百
盡情喧鬧吧,反正明天是星期日
氵
原画
井元愛夕
小野可奈子
V₁ Studio ● ● ● ●
I' G
し
"
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本 享 小島 哲縄田
正章
樹也誠
I AWAGE 週六夜晚
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
う
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
既然我這個妖怪獵人山村
已經駕到
就沒什麼好擔心
G
你在幹嘛啊
遺體在二樓哦
柯南也知道凶手是誰了嗎
…不是啦
不…不是啦
我只是在幫平次哥哥的忙而已
可是,難道凶手不是原脇嗎
對啊
他襲擊恭子時的畫面
不是被拍下來了嗎
證據那裡面不是都拍到了嗎
下集柯南
殭屍包圍的別墅, 後篇
ヘー
་་
下集柯南提示…
1.下集會有群馬縣警駕到
次回おたのしみにね