透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天要探索的是不可思議的鑰匙
事關一個密室殺人案的手法
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
だいたいどんな雑誌をめくったってダメ
不自覺地嘆氣
ため息でちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我啊
僕に似合う服なんかは りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんねなん
抱歉讓你失望了..開玩笑的啦
がつかんせてごめんねなんてネ
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいしゃないかよ
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないんだから
我一定做得到
僕の場合は
17 B 松:
李弘
松本孝弘:稻聯
清志
الدة
我就適合千鈞一髮的狀況
ات رام الله
ستان رامیار
U
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリゃないとダメなんだよ
دران والزوار
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリしゃないとダメなんたよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
کے مال الله را
$1
家の上を行くように
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリ崖の上を行くように
キリキリぼの上を行くように
宛若走在岌岌可危的懸崖上
1.
i
宛若走在岌岌可危的懸崖上
1. 10
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
V =フラしだっ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
ファファレたっしゃないかよ
フラフラしたっていいじゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前にベルかなしたから
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
TI
(分明堂雞蛋糕)
о
明明是在這一帶的啊
奇怪了
是叫光莊,沒錯吧
那是一棟隨時都會垮掉的公寓
叔叔
會不會是這個地方啊
光明大廈
光
不會吧
水中鑰密室事件
انال دارفور
貝道
疋フ
我不知道還有這回事
看了我嚇一大跳
現在這裡
跟你念書的時候租的公寓~
跟你念書的時候租的公寓
完全不一樣了吧
那當然
簡是襄
那個時候
你因為討厭我這個囉唆的房東太太
比租約提早半年就走了吧
是這樣啊
對了,婆婆
這個房子只有你一個人住嗎
是啊
我的小孩全都住在很遠的地方
不過,有個孫子跟我住同一層
來, 別客氣儘管吃
好好吃的樣子
那妳在這裡就不會寂寞了
我這個孫子叫阿真
現在在上南大學念建築工程的
不過最近老是看他愁眉不展的
我問他怎麼了
他也都不
所以我才想到你這個名偵探
也許可以幫我問出什麼原因吧
所以妳就打電話給我啊
我們說好八點以後他就會過來的啊
我去看看好了
四樓這裡只有我跟我孫子住
從一樓到三樓,全都租出去了
真是奇怪了
也許他睡著了吧
我有備份鑰匙
「這樣隨便開門,妥當嗎
沒事啦
他是我孫子嘛
阿真,你在不在啊
真是的
衣服老是亂丟
怎麼會這樣
讓我來看看啊
叔叔
難道説這是
不,只是普通的蠟筆
這裡也都畫了耶
水中紀念碑
!
到底是怎麼回事啊
·全都畫了
>
阿真
水裡面有一把鑰匙
出了什麼事
阿真,你醒醒啊
阿真
ooo = 0
عمد
左肘內側有道刀片切口
حمد
手法相當俐落
快點叫救護車
太遲了
已經來不及了
沒這種事
對了,你去幫我叫城戶來
/城戶
就是住在樓下的醫科學生
他是我們阿真的一個朋友
找他來也沒用
你的孫子他已經·
別説了
叫他來就是了
我去叫他過來
城戶哥哥, 城戶哥哥
城戶哥哥
城戸哥哥
好臭
о
原來這傢伙已經醉倒了
房裡怎麼全是這些
你是誰啊
城戶哥哥, 阿真哥哥出事了
你快過去
阿真
這名死者叫作宗田真
今年22歳
原本是上南大學工學部
建築工程系四年級的學生
死因呢
研判應該是上腕動脈切斷
造成失血過多致死
從他的下顎、頸部的僵硬程度看來
這死也應該有兩三個小時了
這麼説來
預估的死亡時間
應該是在六點之後
到乜點出頭這段時間
目暮警官,這絕對是一件自殺案件
H
什麼
自殺
對,請你跟我一起過來
↘你看這個
這是什麼東西啊
這是阿真做的一個建築模型
在這個池塘裡面
放了一把鑰匙對吧
這是這個房間的大門鑰匙
因為是內溝式的特殊設計
據說一般很難再咖以複製
至於備份鑰匙只有兩把
分別存放在他的奶奶光江嬸
和管理員那裡
在你們到這裡來的時候
大門回有沒有上鎖
門是鎖住的
也就是說, 這個房間是一個密室
原來如此
所以你認為是自殺
絕對沒有這種事
阿真是不會自殺的
我今天晚上幫他端果汁來的時候
他還說今天的晚飯想要吃南瓜
那是在什麼時候的事
剛好是在六點鐘左右
然後他就說有事出門去了
阿真一定是在這段時間…
他喝的是什麼果汁
是我特地為他做的
用來消暑降火的果汁
裡面還放了蜂蜜、紅蘿蔔
再來就是香蕉
那個時候
我根本就沒有看出來任何異狀
再說那孩子也沒有自殺的理由啊
阿真他一直很困擾
L
這話怎麼説呢
よし
城 (22)
DA
城南大学医学部4年
不是很順心
這就對了
妳不是說他最近很消沉嗎
再說,從他牆壁上畫的紅色蠟筆
荛
和房間凌亂的狀況來看
他的精神狀態非常混亂
目暮警官
鑰匙上綁的白色的東西是什麼
真的耶
是什麼啊
你在胡搞什麼
笨蛋啊你
這個東西,會不會是衛生紙啊
這個是衛生紙
如果這是面紙或是其他的紙
就算被水弄濕也不會這麼容易掉
我想,一定是把衛生紙細分之後
再把它捲成繩子的樣子
不過,在鑰匙上面
幹嘛要綁上這種東西呢
其實他這個人平常就蠻奇怪的
這純粹是他個人的興趣
總之這裡是個密室
這裡不是密室
什麼
你們看那裡嘛!
氣窗就還開著啊
笨蛋
你以為有人
可以從那麼小的縫隙裡面進出
你自己看看
這個氣窗的寬度
最多也不過才十五公分而已
其他的窗戶叉全部都上了鎖
這裡就是密室
不會錯的
可是,說他是自殺的
我還是覺得太奇怪了
在漆黑的狀態下
根本沒有辦法正確的切到動脈啊
漆黑
當時在你們進來的時候
電燈是關上的嗎
對
不過浴室這裡
浴室這裡的燈也關上了
是我把電燈打開以後
才進到浴室裡的
預備死亡時間
是在下午六點到七點之間
外面天色還蠻亮的
=...
但是…
浴室裡面沒有窗子
如果不把燈打開的話
根本沒有辦法看到東西
兇手也有可能是在行兇之後
下意識的把電燈給熄掉
“如果這是他殺案件
牆上的蠟筆就是兇手的偽裝手法了
關鍵就是那把鑰匙
兇手到底是利用什麼樣的方法
把那把鑰匙給留在水裡的
除此之外,還有兩個疑點
兇手為什麼
除了亂塗牆壁之外
連樑柱的邊緣
還有大門的鑰匙把手上
都仔細的塗上了蠟筆
還有
就是那個氣窗
如果説原先就開著
只是兇手沒注意到
似乎太過牽強
等等
打開的還不只是那扇窗子
我知道了
我都弄清楚了,目暮警官
我收回剛才所說的話
這是一件他殺案件
現在麻煩你跟我一起過來
想要解開這個手法的關鍵
就在於這個郵件信箱
兇手首先在那個建築模型的橋上
繞上繩子
拉到大門口那裡
穿過郵件信箱之後
再走到屋外,將大門鎖上
之後,把鑰匙套在一條繩子上
只要不斷拉扯繩子的另外一邊
鑰匙就會順勢滑到房間裡
通過模型橋的時候
衛生紙就會斷落
鑰匙就掉到水裡面去了
怎麼樣
這下子就把謎底揭開了吧
原來如此
還是毛利老弟厲害
對了
所以才會
可是叔叔,有個地方我不太懂耶
那個大門跟客廳中間
要經過一個直角嘛
那又怎麼樣
如果從大門外面拉繩子的話
就會摩擦到那個角落的柱子上
那不就留下痕跡了嗎
怎麼沒有痕跡啊
兇手之所以
故意在那根柱子的上邊緣
用蠟筆塗過
為的就是讓人無法認出
他曾經使用過繩子的手法
Q
還有這裡
對了
我明白了
兇手是直接從郵件信箱
操作鑰匙上的衛生紙
可是沒有留下痕跡
這…怪了
對了
利用氣窗嘛
其實兇手的這套手法
就是利用這扇氣窗完成的
如果就物理原理來說是有這可能
錯了
不可能的
你們看
對面那戶人家院子裡有隻狗
這隻狗特別的盡職
除了他的家人之外
誰都別想靠近地
對吧,城戶
是啊
這隻狗也常常會對我叫呢
從那隻狗那裡往上看是一目了然
要是有人在下面行蹤詭異的話
牠一定會大吼大叫
吵得人不得安寧
既然這樣
那這也不可能了
這麼說
還是自殺案件了
目暮警官
不對
這絕對是他殺
而且兇手…
حمد
被害人手上只有一道傷口
完全沒有猶豫
一刀就深深的切斷了動脈
能夠做出這種事的
也只有具有醫學背景的人了
但是
他用的到底是什麼手法呢
捕蚊燈
等等
大門的上衣
還有滿牆壁的蠟筆
再來
我懂了
難怪他要把那扇窗子打開一點
製造一個看似不完美的密室
再來就是證據了
一定可以找到線索才對
奇怪
這個味道是
從這兒傳出來的
அ
難道説・
就是它
婆婆
這個杯子
就是婆婆今天用來裝果汁的嗎
沒錯
阿真會把杯子洗好
還真稀奇
果然沒錯
總算讓我找到證據了
謝謝你協助警方的辦案
你現在可以先回去了
我知道了
其實,我已經知道兇手用的手法了
一什麼
是真的嗎,柯南
我現在就示範給你們看
婆婆,鑰匙借我
"
.00.
:
亂來
你怎麼可能會知道什麼
小弟弟,有鑰匙就行了是吧
拿去
謝謝妳
你們等一下哦
你到底想要幹什麼啊
你們馬上就知道了
對了,婆婆
像我們進來的時候一樣哦
沒問題
那好了,我要開始示範
大家要安靜哦
人小鬼大
@
好像有什麼東西掉下來了
是一隻甲蟲
而且還是公的甲蟲
оо
咖
什麼
捕蚊燈啊
怎麼樣
柯南
原來如此”
原來這就是兇手用的手法
但是甲蟲怎麼會…
靠味道啊
牠就是聞到了這個紀念碑上
有牠最愛的味道
才會爬到這裡的
這麼說, 丟在門邊的那件上衣
這麼說,丟在門邊的那件上衣
兇手為了讓甲蟲能更容易的前進
才故意放在那裡的
地磚或是橡膠
對甲蟲來説
走起來太困難了
這裡的走廊和客廳
有地毯還無所謂
這對兇手來說, 正好是一項利多
你好厲害,柯南
可是剛才那隻甲蟲是哪兒來的
我先把城户哥哥
在房間裡養的甲蟲借過來了
對不起
讓你少一隻甲蟲,城戶哥哥
哪裡
沒有關係
城戶哥喜
在我今天晚上去叫你之前
你有進來過嗎
沒有
怎麼會呢
真的嗎
你真的沒有進來過
那當然了
你幹嘛這麼問
如果你沒有進來過
那為什麼你的手帕上
會有光江婆婆做的果汁的味道呢
婆婆把果汁端進來的時候
應該是在傍晚五點左右吧
城戶哥哥
阿真哥哥喝過的那個果汁杯
是你洗的起
可是那個時候,果汁灑在地板上
你才會用手帕擦拭
你為什麼要這麼做呢
這是因為
對公甲蟲來説
果汁的味道要比母甲蟲的味道
更具有吸引力
牠要是爬到紀念碑以外的地方
就糟了吧
因為你已經事先在紀念碑上
塗上了母甲蟲的味道
對不對
城戶, 難道真的是你啊
請讓我看看你的手帕
這都怪我太傻了
我還以為已經把他給唬住
就開始得意忘形了
我竟然忘記了
應該把手帕處理掉
就回到房裡, 開心的喝酒慶祝了
你為什麼要殺阿真
大概在一年之前
我在他的說服之下
答應從大學的附設醫院
把安眠藥給偷出來
兩個人拿出去賣錢
誰知道那個小子
最近突然跟我説他不想做了
我聽說你今天晚上要到這兒來
要是對你漏了口風
!
那我就吃不完兜著走了
好小子
ง
我想阿真
一定是感覺到自己做錯了
才想要停止這種做法
現在說這些也許有點晚了
__是一条命
要比你想像得重得太多了
等你到了牢裡
再好好的去體會這份重量吧
我相信這段時間
夠你去想的了
Song by WAG
演出
佐々木浩一
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 愛到底是什麼
Free MaIC
よんなのさ
Free Magic 愛到底是什麼
Free Mar: 愛ってなんな
在冰冷的黑暗中
冷たい暗闇の中で温もりを手!!
伸手尋找溫暖
坂元
桜伸尋找温暖
贵子
由美
冷たい暗闇の中で 温もりを手探りしてる
樊
++
主
조강
樊
卷蔬運皐一定西出現
"
いつかはきっと 奇跡も起こるだろう
奇薪握早一定善出現
增田明美
Free Magic 如果愛有形式
Free Magic きっと愛があるならまあるい形
木田志定是圓的
Free Magic ⊃5 愛力る巧方形
一定是圓的
密早在定是圓的
Free Magic E⊃ 愛力西面的击打亂形
深早至定是員
定是員:
Free Magic 現在就在我手中誕生
Free Magic 今 この手の中 産声あげて
即便是裝作有精神
カラ元気でもまたまた 任
也依舊胡來
U
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic
Free Magaier 將些微的勇氣
Free Magic 集中起來
使它成長茁壯
Free Magic あつめて育ちましょう
•
་
光江婆婆真是可憐
是啊
你們雖然不能取代阿真的地位
不過如果你們有空的話
常去那裡玩玩嘛
す
不過話説回來
柯南今天晚上的表現
真的很棒哦
連我都嚇了一跳
哪有
這是因為我平常
聽叔叔的推理聽多了
所謂耳濡目染,就是這個道理啊
看到我平常的表現
也讓你這個小鬼
在不知不覺之中學到了一點訣竅
偵探訣竅你還有得學呢
要我抓到真正的歹徒
一快去
一定要立刻把高木老弟給我找到
© 37-52
;37-57
29-16*
首先就從東田在案發之前
到過的那家小酒館開始調查吧
難道話: 0
難道說這個房間是
他的房間
也在這棟大廈對不對
下一集, 名偵探柯南
總局刑警戀愛物語2, 上集
J
יי