飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的故事發生在山上
雖然空氣清新但卻發生了命案
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世てあなたの髪を手に入れるもの
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
小学館「週刊少年サンデー連載中
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
ú
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
謎が解けてゆく・・
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
半年以前
在完成一件不著痕跡的行動之後
銀狐這個著名的職業殺手
就此消失了蹤影
沒有想到
一個叫做潮文造的
房屋仲介公司社長
竟然會雇用了銀狐
來取他自己的那條性命
因為毛利叔叔接受了他的委託
(2).
做他保鑣的關係
我跟小蘭也藉機
來到一片翠綠的丹原山
進行登山活動
除了我們之外還有五個登山客
高梨亘:
会社役員
ひら
い
けん いち
とうとうだいがく さんかく
་
さえ
くさ
きょう
桜子 (25)
ハイカー
清迈算(28)
八一
在這五個人裡
很有可能有一個就是
我們在防的銀狐
這是因為潮先生
當初對銀狐提出殺他的條件
就是在他進行登山活動的中間下手
第一件命案很快就發生了
大家都在懷疑到底是誰殺了他
而且
兇手現在…
18"
So
1.21
恐怖的登山殺人事件,下集
小蘭,我馬上就來了
妳等著
可惡
這到底是怎麼回事
柯南、爸爸
事情不好了
小蘭姐姐
小蘭啊
太好了
妳沒什麼事吧
我還在擔心妳被殺了呢
的確是有人被殺了
就是恭子小姐
什麼
怎麼會, 怎麼會這樣呢
她怎麼會被殺呢
怎麼會呢
又是用刀子做的案
難道說,這是銀狐做的第二件案子
恭子…
是誰
到底誰殺死了恭子
這把刀子是由左邊斜斜的插下去的
也就是說兇手是慣用左手的人
果然沒錯
可是兇手到底為什麼非殺她不可呢
小蘭姐姐
剛才這個姐姐
是自己一個人在休息站的嗎
這個…
我也不知道
妳怎麼會不知道呢, 小蘭
妳剛才不就是在這裡嗎
因為天一亮的時候
我們大家就分頭出去
找爸爸你們幾個
那個時候大家都在外面啊
她說的沒錯
我們每個人都往不同的方向
尔
因為我們根本不知道你們去了哪裡
所以…
我們都沒有不在場證明
他用左手點火
我記得能勢先生應該是慣用右手的
這到底是怎麼回事
兇手到底是誰
他又為什麼殺人呢
事到如今
我就把一切對大家說了
事實上在我們之中
有個叫做銀狐的職業殺手
這個人就是這一連串
兇殺事件的罪魁禍首
你説什麼
你説職業殺手
銀狐…
說出來好嗎
已經有兩個人連續被殺
這件事情不能再瞞下去了
沒錯,不能再有人被殺了
但是現在還沒有證據
說這兩件案子都是一個人所做的
可是毛利先生這…
你不用擔心
這個銀狐的真正身份
我名偵探毛利小五郎
早就已經知道了
你說什麼
你説什麼
真的嗎, 爸爸
真是了不起
名偵探毛利小五郎先生
果然有兩把刷子
那你就說說看
這個名聲這麼響的職業殺手是誰啊
銀狐平常慣用左手
從屍體身上的刀子角度看來
這個殺害三枝恭子小姐的人
也是以左手行兇
而且我們之中就有一個人
是慣用左手的
可是,毛利先生
我們之中唯一一個慣用左手的人呢
好像是昨天才剛剛落崖身亡的
平井先生吧
這麼看來
您這個人的確是觀察的非常入微
能勢先生
不管怎麼說, 我也是個小說家
敏銳的觀察跟好奇心
是我們吃飯的本錢嘛
還有一樣
你刻意隱藏的那隻慣用的左手
應該也是你寫小說這一行
重要的本錢之一吧
你說什麼
你再怎麼掩飾也沒用了
依我推測
你恐怕原本慣用的是左手
只是後來刻意改成右手了
所以你左右手都能用
而且用起來都很順手吧
能勢先生慣用兩隻手的確沒錯
所以這兩件命案的真正兇手
也就是那個著名的職業殺手銀狐呢
小說家能勢新吾
就是你
真的嗎
•
!
真是叫我太吃驚了
你說我就是大名鼎鼎的
職業殺手銀狐
毛利先生
依我看,你別做偵探
改寫小説好了
你少給我裝蒜
你的小說裡面也寫過職業殺手
那根本就是以你實際的經驗寫成的
真的嗎
你說這個傢伙真的就是那個銀狐嗎
好啊,就是你
你要幹什麼
我呼吸不過來了
潮先生, 請你稍等一下
我們不能使用暴力
你少囉嗦, 不用你管
看我怎麼對付他吧
救救救我
拜託, 這下糟了
潮先生現在失去理智
可能會殺了他
得阻止他
這什麼…
毛線絲
這顏色是…
小蘭姐姐
幹嘛
這個人真的是那個
叫銀狐的職業殺手殺的嗎
我們大人現在正在忙的時候
你少在那兒說一些有的沒的
爸爸
你也不用不分青紅皂白的就亂罵人
你為什麼那麼說呢,柯南
你想想看
我們一直以為兇手只有可能
是從她後面用左手攻擊的
可是我在想
這個兇手也很有可能
是從這個姐姐的正面
把刀刺下去的
你在說什麼啊你
那你的意思就是…
柯南, 你現在演她一下
就像這樣把刀繞到後面刺下去
爸爸
這樣的話
兇手就是用右手犯案的了
什麼
不過如果要做這種動作
就不可能是偷偷摸摸的了
就是說對被害人而言
不會讓她感覺到見外的人
就是兇手了
你們看
她的指甲裡面還夾了幾根毛線頭呢
這個顏色是…
什麼
對了
唯一一個穿著這種顏色的毛衣
又能夠在她不懷疑之下行兇的人
就只有一個
糟了
那個人不見了
是河邊嗎
你們的意思是說他就是銀狐了嗎
不對,這也太奇怪了
銀狐明明是慣用左手的
河邊先生慣用的是右手
這麼說他…
這件命案到底是…
你們看
這個包包裡面裝了好多
一萬塊的大鈔
上面還有血耶
什麼
那個姐姐幾乎沒有流什麼血
那這就是別人的血了
但是這個血跡還很新
到底會是誰的
看來這個謎題好像越來越難解開了
這下我又有東西可以寫了
對了, 潮先生到哪兒去了
對哦, 剛剛明明還在這裡的
我有看到他剛才氣沖沖的跑出去了
你們想
他會是跑出去追河邊先生了嗎
那就糟了
潮先生是銀狐這次的目標
絕對不能讓他落單
那個管理員好像也不在了
什麼
難不成
他是被河邊先生抓去當人質了
很有可能哦
因為他對這附近的路很熟悉
!!
對了
你們兩個就先暫時留在這裡好了
他如果要老爺爺幫他認路的話
就一定不會走原來上山的路吧
這麼説
他一定會選擇比較危險的路走
可惡
銀狐,你等著
你不想死吧, 老頭
繼續走
快點
2.
怎麼了
地震啊
救命啊……
銀狐…
不好了
那個石頭快要掉下來了
這下不妙了
快救我
叔叔, 用這個
好
快, 爬上來
動作快
快啊, 那個岩石要掉下來了
快啊
就差那麼一點點
嚇死人了
潮先生他們人呢
其他兩個人呢
説
我不知道
那個管理員把我推了一把
他就跑掉了
是真的嗎
要是他回到休息站去就好了
這條山路已經被截斷了
也沒有辦法找他了
我們先回去好了
這件案子已經解決了
我名偵探毛利小五郎
不是浪得虛名的吧
是不是,銀狐
你…你錯了啦
我不是什麼職業殺手
他就是讓警方一直束手無策的
知名殺手銀狐嗎
怎麼看都不像
那麼他會是:
話説回來了
潮先生到哪兒去了
我們已經抓到銀狐了
他現在露臉也沒有危險了
真奇怪, 那個老先生也不見了
他們兩個到底出了什麼事
你說, 他們怎麼了
你該不會已經把他們兩個…
我不知道
我根本不是什麼銀狐
你現在再装蒜也沒有用了
我看你還是老老實實的從實招來吧
C
TC
毛利叔叔,你看這邊
河邊叔叔的包包裡面
好多錢哦
血, 上面也有血耶
什麼
這個跟恭子姐姐包包裡
那些一萬元鈔票上面的血
好像一樣哦
這到底是怎麼回事
毛利先生, 你快來聽一下
什麼
這名遭到殺害的田中先生
調查發現
原本是一個暴力集團的主要份子
警方推測他們與此暴力集團之間
存在某種爭執
因為這兩名男女嫌犯
在威脅了被害人田中先生
將金庫打開之後
才將其中大約一億元的現金搶走
根據分析, 這是一宗強盜殺人案件
原来如此
這兩名男女嫌犯
就是河邊先生跟恭子小姐了
那個被害人所屬的暴力組織
也許派出人在到處追他們兩個
所以他們才會那麼的慌張
那這些鈔票上面的血
就是那個被害人的血
而且這個傢伙今天早上
又把共犯恭子小姐給殺了
對, 沒有錯
恭子的確是我殺的
因為我以為你們是來追我們的
這都是你害的
你說什麼
我想他一定以為
叔叔是那個被害者所屬的暴力組織
雇來抓他們兩個的
所以他才亂了手腳
和恭子小姐起了內鬨
是這樣嗎
對啊
想殺我的也是你了
對, 你說的沒錯
L
沒辦法了
我看我們去自首好了
你別傻了
那個傢伙我會把他解決掉的
包在我身上
不要再殺人了
你如果這麼做的話
我就去報警了
我不應該跟妳生氣的,恭子
我們一起逃走吧
要是不殺了她的話
我自己也會有危險的
早知道我就不應該逃到這個
鳥不拉屎的山上來了
不過,我跟你說
我根本沒有殺那個大學生
還有跟那個什麼銀狐的殺手
也沒有什麼關係
這麼說的話
銀狐到底會是誰呢
這也是現在最大的關鍵
銀狐絕對不可能錯過
這次這麼好的一個機會
難道……
等一下
傳真⋯
傳真
叔叔,這裡應該有傳真機吧
什麼
對啊
就是跟入山辦公室聯絡的傳真機啊
,這個和公用電話用的
應該是不同的線路吧
要是它沒有被那陣雷切斷的話
那我們就可以聯絡警方了
怎麼樣
不行不行,傳不過去~
不行不行, 傳不過去
看來我們真的只有下山去了
這不是…
電話線被人截斷了
我們以為電話線
是因為雷擊的關係被切斷了
竟然是在休息站裡被切斷的
怎麼會
這是為什麼
什麼
怎麼會這樣呢
電話線是被人切斷的
喂, 大叔啊
我是健一
我今天要過去打擾你了
對了
怎麼了嗎
וני
就是這個
這裡面 一定有線索
有了
這裡也有
平井哥哥真的是定期到這裡來
他在大學裡參加的是登山社
這很自然呱
如果這就是平井健一
被殺害的理由的話
依我看
去找潮先生的工作
還有通知警方這兩件事
得分開來進行
我看我就留在這裡
幫大家監視這個傢伙吧
你不能留在這裡
等一下必須請你跟我一起行動
你怎麼到現在還在懷疑我啊
我只是不想把皮膚給曬黑了
尤其呢, 今天才下過一陣雨
太陽一定會曬得特別厲害的
女人才會怕曬太陽
到山上爬山會曬到太陽
你難道沒有想到
'
對了,我終於懂了
我終於知道是哪裡不對勁了
那個老先生既然是這裡的管理員
皮膚不可能還是那麼的白
也就是說
他根本就是別人假裝的
這個人就是銀狐
什麼
你說那個老先生不是這裡的管理員
你怎麼會知道這種事情的
因為如果是這裡的管理員
一定會常常受到紫外線的照射
那皮膚應該會曬黑才對
這麼說也對哦
我也覺得那個老先生的皮膚
白了一點
這麼説來
那個老先生就是銀狐了嗎
那平井先生也是他殺的了
對
因為平井哥哥
本來就認識這裡的那個管理員
平井哥哥如果到了休息站的話
那銀狐假冒管理員的事情
就會被揭穿
所以銀狐才會先把平井哥哥殺掉的
我想我們在辦入山手續的時候
他一定就躱在什麼地方
聽到平井哥哥打電話到休息站這裡
所以他就在半路上
先把平井哥哥推了下去
然後事先繞到休息站
把電話線切斷了
這樣他就可以等待他的獵物上門了
然後他就在這裡假冒起比登山客
都還要熟悉山況的管理員
可惡
我一定要親手抓到他
雖然現在已經知道銀狐是什麼人了
卻不知道他在哪裡
是槍聲
難道是銀狐嗎
等等, 柯南
銀狐是職業殺手
為了工作, 他一定會事先確認好
比任何人都能夠更快
更安全下山的路線才對
ず
所以說他一定會選擇一條
最近的下山路線
應該是這兒了
這不是…
這丶是…
沒有什麼啦
這是潮先生的錢包
這張照片是他女兒嗎
高木幼稚園
這不是那次…
しもとす
す今端女幼融花
犯憾
特非
人で
に
こか
非のいが迎園社内
パの
.
可惡的銀狐
我懂了
原來是這麼回事
你一定沒有想到自己要攻擊的目標
竟然會對你進行反擊吧
這怎麼回事啊
因為他這是在為他最愛的女兒報仇
半年以前
你曾經殺過一個
高利貸公司的社長對吧
當時他的車子不巧撞上了
一輛幼稚園的娃娃車
一個學生就這樣死了
有這回事啊
你別說你不記得了
那就是我唯一的女兒千里
她就是被你害死的
可是潮先生呢
對於銀狐的長相來歷背景
完全不知道
無計可施之下
Der
才會以他自己的性命為誘餌
Dec
把他引出來
所以才會去拜託毛利叔叔的對吧
那陣槍擊是你安排的
沒錯,是我拜託一個朋友幫忙的
為的就是要讓毛利先生上勾
我本來以為銀狐
是那個姓河邊的小伙子
沒有想到這個老頭當了人質
還把他給推下去逃跑了
這個時候誰是真正的職業殺手
立刻就一目了然了
我終於找到你了
去死吧
不要
這點小傷算不了什麼
我的千里受到的傷害
要比這個大得多了
納命來吧,銀狐
我要你嘗盡了痛苦
痛苦的死去
你就算這麼做了
千里她也不會再回來了
-你如果殺了他的話
那叔叔
你自己也變成一個殺人兇手了
你以為千里看到你這樣
她會快樂嗎
千里·
千里
->
✓
死到臨頭還不悔悟
銀狐
原來你在這兒啊
篷
طارية
LO
管理員先生
你就是銀狐沒錯吧
沒錯,管理員先生就是銀狐
P
想跑
怎麼樣
我毛利小五郎的…
什麼玩意兒
不會吧
原來…
銀狐是年紀這麼輕的小伙子
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
演
鈴木吉男
我們兩人為何會相遇?
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
潮
风
即使找遍適合的詞彙
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
離れた心をつなく言葉失くて
木田恵子
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
できるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
會不會看起來比較美好呢
編古井弘人
Amemura O-town Record)
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
編街 古井弘人
(Amemure O-town Record)
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
會不會看起來比較美好呢
編臼 古林弘人
Amemura O-town Record
會不會看起來比較美好呢
如果只能實現一個願望的話
岡畑 徹
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如果只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始…
只
*
其實真正的管理員
被銀狐關在休息站附近的
一個石穴裡面了
接著警方也終於趕到
職業殺手銀狐
和強盜殺人兇手河邊晃
就這樣被逮捕了
至於潮先生…
小弟弟
你還真不是泛泛之輩
我叫江戶川柯南
是個偵探
總算是把案子給解決掉了
回家以後我要好好洗個熱水澡
然後吃個石頭火鍋
爸爸,你又來了
我這位叔叔也不是泛泛之輩哦
好極了,可以吃火鍋了
太好了
有鬼…
OOO
我看到了
那是一個全身雪白的雪女
明子小姐想以雪灰的樣子死去
你們到底是怎麼發現的
絕對不能夠把這個屍體帶出去
下一集, 名偵探柯南
雪女傳説殺人事件