隨著時代的演進
困難的刑案也逐日增加
今天的故事背景是一家咖啡店
兇手是一個素不相識的客人
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart <SNØ
ふ幸隙のし
對你的憧憬
Just my love 這份感情
飯會帶給我無形的力量的
見えない力くれるから
【】
飯會帶給我無形的力量妆
見えない力くれるから
飯會帶給我無形的力量放
ከር
所以迷惘和煩惱
ገር
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
吉岡昌仁
(東京)
D
岡昌仁
(京ㄙ---
-)"
(ば京ムービー):
い
吉岡昌仁
(東京ムービー)
Just my love 這份感情
"
Feel your heart
Feel your Heart
==
آمد
心
Feel your heart
Feel your Heart
咖啡店殺人事件
妳要去哪裡啊,小蘭姐姐
妳要去看電影嗎
我也一起去吧
不是啦,我是要去約會
約會
和新一約會
原來是跟新一哥哥約會啊
如果知道我跟新一約會
爸爸一定會生氣
你千萬不要告訴他哦
路上小心哦
Coffee
Coffe
小蘭今天打扮得那麼漂亮
而且又那麼高興
原來是要跟我約會啊
怎麼可能會有這種事
拜託, 我就是工藤新一啊
那, 小蘭會是跟誰約會呢
誰敢對地説這種講話
我幹嘛啊
小蘭要跟誰約會
干我什麼事啊
真是的
我不是跟你說了今天要約會的嗎
你怎麼還是跟著一起來了嘛
因為我也很想見一見新一哥哥啊
新一哥哥還真是慢
老實說,柯南
其實今天要到這裡來的人
並不是新一
那麼是誰啊
小 必
還要説説呢
快點說啊
他是一個對我來說很重要的人
懂嗎
比新一哥哥還要重要喝
傻瓜, 他們兩個怎麼能比嘛
好了, 差不多了吧
你回家好不好
可是我現在不想回家了嘛
對了,你喜歡吃蛋糕對不對
柯南
我現在就去幫你買一塊蛋糕來
拿了蛋糕你就要乖乖的回家哦
對不起,我出去一下馬上回來
是
沒用的, 小蘭
我一定會用我的觀察力跟洞察力
好好看看這次跟你見面的人
到底是個什麼樣三頭六臂的人物
別忘了
真相永遠都只有一個
歡迎光臨
是個女的
請問只有一位嗎
這樣的話, 坐櫃台好嗎
這位小姐
咖啡
ひの
姫野 弥生 (24)
這個大姐姐態度真惡劣耶
她在注意時間
難道說她就是…
這怎麼可能嘛
可是…
她對我來說是一個很重要的人
這麼説･･･
歡迎光臨
請問只有一位嗎
請跟我來
小姐, 我有一份論文
$50
…
皇裕一(25)
大學生啊
應該也不是他了
給我來杯咖啡
普通人是不可能約了人
還在他面前寫論文的
這次是個阿姨
歡迎光臨
我跟人約好了在這裡見面
她好像還沒到的樣子
請問要點什麼
妃英理(37)
^
真是個大美人
法律事務所
她是律師啊
小蘭也不可能跟律師見面的
F
她生氣了
她幹嘛生氣啊
我只不過看了一眼
為什麼...
老闆
是殿山先生啊
你的手指頭怎麼了啊
とのやまじゅうぞう
って
殿山 十三 (38)
不對, 也不是他
他如果約了人在這見面
不可能四周看也不看
就一屁股坐到櫃台上去
怎麼,你去剪頭髮啦
因為頭髮太亂了
廁所在哪兒
就在那裡面
是嗎
不過那是男女共用的廁所哦
我知道了
一個不知道廁所在哪兒的人
怎麼會知道是男女共用的
我管這種事幹嘛
重要的是小蘭的對象
到現在還沒有出現
難道他已經在店裡了
歡迎光臨
請問只有一位嗎
わかおう し しろう
那, 請到那邊坐吧
我看這樣吧
來杯紅茶
難道說,那個人就是他
喂, 我是若王子
良男,是你啊
我跟女孩子約了見面
你不要搗蛋好不好
就是那個女的啊
上次到電視台見習的女孩子
有個長得不錯的啊
電視台
就是上次那個製作人被殺的那一次
那麼天真的女孩子現在不多了
那種女孩的防衛心才強
女人這種動物呵
對她美言幾句就手到擒來了啦
可惡
對啊
你可不要對別的女孩子說哦
好,再見了
好, 看我的
好,看我的
等我把鞋子的力量增強
就把你這個花花公子踢出去
江戶川先生
請問這裡有沒有一位
叫做江戶川先生的人
我就是
你的電話,小弟弟
謝謝妳
哪位啊
柯南
小蘭姐姐
抱歉
我現在還沒有辦法到那邊去
因為這家店的收銀機壞掉了
根本就沒有辦法找我零錢
對了, 柯南˙
剛才有沒有人在找我啊
有啊, 頭髮長長的對不對
對…就是她了
不過還真奇怪耶
她平常都是把頭髮綁起來的啊
沒錯, 他剛綁起來了
小蘭姐姐
妳最好不要跟這種人見面
收銀機好像修好了
我馬上就回去了哦
等一下
可惡,那個長毛的傢伙
等他從廁所出來,看我…
發生什麼事了
那・・・那個
是血
小弟弟
好像從裡面堵住了
什麼
糟糕, 我去得太晚了
不知道她會不會生氣
怎麼回事
請問這家店發生什麼事了嗎
聽說店裡面有人被殺了耶
有人被殺了
難道, 那個人也被捲進這件事了
那麼, 被害人和這張照片一樣
是貼著門倒下來的囉
イ
是不是這樣的,柯南
●因為當時這道門並沒有上鎖
所以我就跳到上面看
被殺的女人叫做姬野彌生
今年二十四歲
是被人一刀刺入心臟斃命
目暮警官
被害人的脖子上
好像有被勒過的痕跡耶
從她的血跡噴灑的情況看來
兇手是先將被害人的脖子勒住
讓她斷氣之後,再以刀刺胸
拔出來以後大量失血而死
他一定是原本想要偷被害人的錢
但是被看到以後才起了殺念的
從廁所的被打開窗子向外看呢
外面就是沒有人經過的路面
他把凶器跟被害人的背包
和挖空的錢包丟下
然後再把被害人的屍體
擋住廁所的門
所以說這個從窗戶侵入的兇手
早就在那裡等待獵物
將不巧進來的姬野小姐殺了以後呢
搶走她的錢
就慌慌張張的從窗戶逃走了
好了,犯人現在一定在外面
立刻到四周去問問看情況
等一下,目暮警官
你看,那個窗戶
是不是太乾淨了
這樣很好啊
廁所就是要乾淨嘛
我不是說這個
這個小弟弟說得沒錯,目暮警官
你現在已經當上警長啦
妳是妃大律師啊
妳怎麼會在這裡呢
我也是碰巧到這裡的
目暮警官,你認識這個人嗎
對啊, 因為她就是這…
言歸正傳
從被害人的出血量看來
兇手的身上一定也有沾到血才對
可是你認為他逃走的這扇窗子上面
卻沒有任何痕跡
這太不可能了
可是也許是兇手把它給擦乾淨了啊
一個會把凶器去在犯罪現場
慌慌張張逃跑的兇手
你認為他會這麼做嗎
從兇手把凶器丟在這裡
沒有帶走的情況看來
我想,兇手一定是店裡的人
他一定是這家店裡的客人
你想說的是這些吧, 小弟弟
可是妃小姐
這間廁所的門
當時是被被害者的屍體堵住的
這屍體沒有任何移動的痕跡
隔壁的廁所又沒有窗子
那妳說那個兇手
要怎麼從廁所裡面出來呢
當然就只有一個方法
從上面
妳是說從那個縫隙
可是再怎麼說
這一個人也不可能這個…
這位警官
可不可以請你爬上去看一看
我
請你不要破壞現場
爬到隔壁的廁所
還是可以過得來啊
你看吧
…
可是如果說兇手身上沾了血的話
那爬的時候牆上也會有血啊
我要說的是
好在這裡有兇手
用來擦拭洗淨血跡的衛生紙
他在爬過牆壁的時候
還可以一面爬一面將血跡通通擦掉
可是,他就不怕被什麼人
突然闖進來看見了嗎
難道你沒注意到嗎
這間廁所的入口大門上
有一道門鎖啊
只要把門鎖上
這就是一間密室了
那好
立刻查出在被害人前後
進過廁所的人
我知道有哪些人
因為我碰巧看到了
是真的嗎
O
g
沒錯,就是站在那邊
那個個子很大的人:
那個個子很大的人
還有那個鬍子很長的人
再來就是那個綁了頭髮的哥哥
逗
林•
就是這個阿姨了
妳也上過廁所啊“”
他這麼一說是沒錯!
你記得還真清楚呵
了不起啊, 小弟弟
還好啦
那麼現在請各位依照進店的先後
把你們今天來這家店的目的
告訴我好嗎
大学院生
すめらさ
ゆういち
大学院生
すめらき ゆういち
皇 裕一 (25)
サロ
士
ささき
えり
妃英理 (37)
妃英理(37)
学ラクピーコー
とのやまじゅうぞう
とのやまじゅうそう
学ラクビー部 コー
とのやまじゅうぞう
殿山 十三 (38)
W
広告代理店勤務
わかおうじしろう
若王子 士郎 (21)
わかおうじ
しろう
他們進來的順序是這樣的嗎,柯南
怎麼搞的
怎麼跟之前不太一樣了
你爬得很順利嘛
接下來是,若王子先生
是
我好像過不去的樣子
好痛哦
你真的過不去嗎,大哥哥
警官, 請問我也要爬嗎
不用了
我看你也是爬不過去的啦
妃小姐不用爬也知道結果可
我應該很容易就能爬過
這麼看來有嫌疑的
就只剩下皇先生跟我兩個人了
妳怎麼可能是嫌疑犯嘛
我可沒這麼說哦
目暮警官
皇先生的桌上發現這個
什麼
皇先生,這個東西是你的嗎
那…那只是我用來綁我的書
還有筆記本用的繩子
我絕對不是兇手
我沒有騙你啊
他進廁所的時間要此被害人早
不會是兇手
被害人當時
曾經向老闆問廁所的方向
那應該就是他對那個兇手說
我要到廁所了的一種暗示
所以說, 那個時候已經到了店裡
而且也有可能犯下罪行的
就只有妃律師一個人了
目暮警官
這把凶刀應該送到局裡去了吧
好, 送去吧
是
我看一下
小弟弟
這把刀太奇怪了
血到握把就沒了
被害人的血跡只沾到這個地方而已
我的手上竟然有血
我根本沒有碰過屍體啊
我到廁所之後
只有從廁所上面往裡面看而已
那裡怎麼會有血呢
難道是屍體自己爬上去過
我知道了
我知道兇手用的是什麼手法了
絕對錯不了
能夠做到這種事的人
就只有他一個
但是,證據呢
偵探的遊戲到此結束了,小弟弟
這個是大人的工作
小孩子要知道自己的本分
可是…
結婚戒指
就是它
如果我的推斷沒有錯誤的話
這個就是證據
那麼皇先生啊
請你跟我們到局裡走一趟好嗎
可是,可是我沒有殺人啊
奇怪,這裡怎麼也沾到血了
關於那個小地方
我在拍攝現場照片的時候
已經發現到了
那你當時為什麼沒有
立刻就向我報告呢
這麼說來的話
皇先生啊
你的嫌疑就越來越重了哦
什麼
這不是很奇怪嗎
رت
沾有血跡的地方
是在被屍體堵住的這扇門的上面耶
要是我的話
只要踩到馬桶上面
的確是可以爬到隔壁的廁所
這…的確是這樣沒錯啊
而且那個兇手身上真的有沾到血嗎
不然你們看那個叔叔拿的袋子嘛
兇手用的刀子
血也只有沾到把手啊
的確是有點奇怪啊
怎麼會這樣呢
沒沾到血的部份到底是…
說不定那裡
本來綁了什麼東西在上面
對了
兇手可以用繩子綁住刀子刺被害人
在他離開廁所以後
再把刀子拨出來啊
被害人的血大量噴出
也是在拔刀的時候
但是如果兇手身上沒有沾到血的話
那裡為什麼會有血呢
因為從廁所上面越過去的不是兇手
而是這個被害人的屍體才對啊
妳說屍體會越過這道門
這扇門上面所沾到的血
就是在被害人
被丟進廁所裡面的時候
滴到門上的
兇手在廁所外面將被害人刺死之後
就把屍體丟進廁所裡面
把門給擋住
然後,只要從廁所外面
把刀子拔出來就沒事了
這麼一來的話
就算查出是店內客人所為
只要是無法從廁所上方通過的人
很容易就可以免除嫌疑了
那…難道說兇手是…
那個兇手就是你
殿山先生
很好
把這個男的給我帶回局裡去
等一下
你根本沒有證據就抓人
這樣對嗎
我們當然有你殺人的證據了
對不對啊, 妃小姐
沒有
就算你把他給抓了
如果由我來辯護的話
不要幾個小時
他還是一樣可以無罪開釋
當然, 我會到這兒來
可是特別為了跟這兒的老闆
閒磨牙的
沒錯, 我也聽到了
你還說你在練球的時候撞到了手指
對啊,還好我的結婚戒指
奇怪, 你的結婚戒指
不是戴在你左手的無名指上嗎
叔叔,你剛到店裡的時候
無名指上明明還包著繃帶的啊
難道說你上廁所的時候
叉重新包過了
對了
兇手用來勒被害人的脖子
還有綁凶刀的東西
就是這條繃帶啊
真是這樣的話
被害人的血一定會沾到繃帶上才對
你這個兇手真是粗心啊
這麼重要的證物現在還綁在身上
就算我再厲害也沒辦法幫你辯護囉
你我讓開
好厲害的過肩摔啊
放開我, 可惡啊
剛才那個過肩摔我好像在哪看過嘛
這次因為有女律師在
兇手終於被順利的逮捕了
兇手犯罪的動機
是因為被害人
和逼迫已經結婚的兇手結婚
兇手因為害怕事情被自己老婆知道
才會想不開做出這種傻事
好了,應該來處理一下
這個跟小蘭約在這兒見面的
花花公子了
不好意思,我來晚了
你一定嚇死了吧
可惡啊
女人只要甜言蜜語就手到擒來
是什麼意思啊
這不是大哥哥剛才自己說的嗎
你好啊,小弟弟
真高興認識你
這個人是誰啊
你說的是真的嗎,柯南
園子
那是真的嗎
這件事完全是誤會
等等我,園子
原來那個臭小子在等的人是園子啊
這麼一來, 小蘭等的又是誰呢
妳看妳又穿成這樣
我不是跟妳說過
穿這麼短的裙子會著涼的嗎
不要一直把我當小孩子看嘛
媽
什麼
Sionghi, he a th
通常のノヴァーズ
Song by heath
迷宮のラヴァーズ
Song to, he ath
運窩のラヴァーズ
wheath
迷宮のヴァーズ
Songt heath
運宮のフヴァズ
cwbheath
運ぶのァーズ
Songh, heath
運のリヴァ
"
Song t, he ath
Love" is burning
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
野
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burnine: 八一个二咲世大薇薇圍
Love is burning 八一卜二咲世大薇薇同
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下二咲世大薇薇同
Love is burning 八一下仁咲世大薇薇同
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一卜二咲世大薇薇厚
是燒盡黑暗丩唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
是燒盡黑暗准的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 谁的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗雊的火焰
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
滿是牆壁的城市
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
/ ) [
猶如遊戲般的迷宮
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
- 114
だらけの街をゲームの様な迷路を
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの気分で彷徨う
感覺像是丑角'徬徨無助
ピエロの気分で 彷徨う
/ \ -
感覺像是丑角 z徬徨無助
ピエロの気分で 彷徨う
スタジオ・ムー
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
ス
悄然地穿過
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
ぐいふ
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
にふお
兩個人都愛了未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛區了未來
ふお
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛通
お上
未來
二人は未来に恋した
縫部文江
F.
如果今晚解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
如果今晩解開一道謎題
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
Hurry Up!真正的自己
Hurry up! 素顔か Hurry up! 戻ってくる
録音 カシオ
*
Hurry Up!JZ
Hurry up! Hurry upl
顔が upl戻っ
録スタジオ
Hurry Up! 我回來
Hurry upl素顔が Hurry up! 戻ってくる
録音スタジ
Hurry Up! *
Hurry up! 素顔が Hurry upl戻ってくる
"Hurry Up! #t
高谷浩利
E
Love is passion 用溢出雙手的愛
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投けつけて 光 抱きしめたい
間に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗渴望擁抱光明
[例]に投けつけて 光 抱きしめたい
間に投けつけて 光 抱きしめたい
Love is burning
Love+ is burning
Love is burning 迷宮で交わすKissは
在迷宮交疊的Kiss
Eur
Love is burning 迷宮で交わすKissは
在迷宮交疊的Kiss
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの
よみうりテレビ
東京ムービー
怎麼啦, 怎麼偷偷摸摸的
你剛才的氣勢都到哪兒去了啊
剛才多虧有這個孩子
事情才能順利解決
柯南
看樣子他好像很討厭我哦
那是當然的啦
我小時候跟小蘭在一起玩的時候
妳哪一次不是大發雷霆啊
我的身體當然會下意識的
就產生排斥作用嘛
說起來
媽妳離開家也有十年了哦
說這個幹嘛
過了十年我都忘記她的樣子了
對了,媽
我想妳也差不多
該回到爸爸的身邊了吧
我不要
那種沒品味粗俗
到處惹女人的臭酒鬼
我才不要呢
我就是被他害得
才會把我本來已經得到的東西
還有妳這個女兒
通通都狠心的捨棄掉了
那你們當初為什麼要結婚呢
因為我們是該死的青梅竹馬
那妳幹嘛還戴著結婚戒指
我是要趕走那些無聊的男人啊
妳就是死要面子
你等一下,松尾先生
這是上次爸爸在電視台
解決一件案子的電視錄影帶呢
媽, 我早就想讓妳看看了
我們現在就重播一次
解決這件案子的那通關鍵電話
老婆啊
不管她啦
我們正在分居嘛
讓我們過一個熱情的夜晚怎麼樣啊
不是這樣,這是有原因的
依我看
現在還不是我回去的時候
小蘭,妳一定要小心
那個跟妳一起長大的偵探哦
i
沒事少跟那小子見面
し
可是, 媽
のヒントはこの後すぐだ
ントはこの後すぐだよ
那兩個人絕不可能是來爬山的
不但帶著鐵鐘
次回のヒントはこ
背上還措著皮靴
次回のヒントはこの後す
よ
還有那張地圖究竟是…
次回のヒントはこの後
下一集,名偵探柯南
探険隊生還事件