יו!
ידן
יון
D
O CD
誰啊,真是的
誰啊, 真是的
i
細尾先生
怎麼了嗎, 這麼早就打來
你説什麼
知道了,我馬上就過去
怎麼了嗎~
怎麼了嗎
是細尾先生打來的嗎
對
他的秘書高橋先生自殺了
OUT
毛利老弟
是我請毛利先生來的
高橋先生為什麼會自殺
目前還無法斷定他是自殺
我進來了
毛利先生
我聽説了
還不能斷定他是自殺-
有什麼疑點嗎
就是這個
☑
怎麼了,這條繩子是……
這條繩子纏在散熱器的電扇上
如你所見,-繩子是斷掉的
所以呢
高橋先生的脖子上
時子
真慘
繩子不斷的話,這邊就
他是從這裡
把繩子穿過駕駛座的頭枕
然後再纏在自己的脖子上的吧
繩子的前端
則被綁在車子的方向盤上
原來如此
一旦發動引擎
繩子就會被捲起來
緊緊的勒住脖子
真虧他還能按下啟動的開關啊
繩子
好像並不是一下就勒緊的樣子
因為就算引擎啟動了
散熱器的電扇
也不會馬上就開始運作
對哦
冷卻液溫度上升
在感應器起反應之前
要花上一段時間
是的
尤其現在這個季節
溫度叉急遽下降
溫度又急遽下降
在電扇轉動之前
要花上一段時間
為什麼, 為什麼要大費周章
是出於恐懼嗎
不,不對
這是他殺
果然沒錯
既然要自殺
就不需要拖延時間吧
我們偶爾也會意見一致嘛
不管怎麼樣, 先查出死因再說
搞不好啊
他的胃裡面
會出現什麼不尋常的東西
你的意思是…
或許不是被勒斃的
那個手提箱
我記得是用來裝二表之面的
你是什麼時候來的
什‥什麼時候呢
每次都這樣
這不是小孩該看的吧
對了
那個手提箱是用來裝面具的
你有在聽嗎
有在聽啦
我沒有看錯
о
El
T
那個手提箱
就是昨天頭取藪崎先生
那麼……
這個就暫時由我來保管吧
о
是歌舞伎座
我們是同公司的同事
現在還不能進去
可是…
還請您諒解,拜託您了
しおし
潮路 ゆかり (32)
HOホールディングス
けいりんとうひし
しおし
潮路 ゆかり (32)
HOホールディングス
けいりんとひし
しおし
潮路ゆかり (32)
HOホールディングス
けいりんとひし
妳沒事吧
m
P
我沒事,小弟弟
潮路
社長
高橋先生,他真的…
是嗎
6% %
白鳥警官, 早安
面具不見了嗎
看來你還是一樣消息靈通耶
みのわ たくそう
ピ
箕輪卓三 (55)
けいびいん
警備員
怎麼了嗎
みのわ
たくそう
箕輪 卓三(55)
けいびいん
警備員
叔叔被警察採取指紋了
みのわ たくそう
箕輪 卓三(55)
けいびいん
警備員
我是不是被懷疑了
備目
應該不是這樣啦
每個進過這間房間的人
都會被採取指紋
這孩子説得沒錯
箕輪先生
如果驗出你們以外的指紋
那就代表案情有進展了
原來是這樣子的啊
不過,這次好像有點困難
沒驗出來嗎
是啊
犯人
在犯案時
好像戴了塑膠製的手套
據登米先生説
如果是皮革
應該會留下皮革的紋路
塑膠製,是隨手可得的東西嗎
面具放在那裡面
那是藪崎先生的置物櫃
早上也是他發現的
叔叔, 可以問一下嗎
什麼事啊
從這裡到那個常用出入口
嗨,小小名偵探
海老藏先生
有什麼發現嗎
高橋他……
毛利先生說他並不是自殺
竊盜案還沒破
又發生命案了嗎
雖然目前還沒有確定
不過, 如果是自殺
留在車上的手提箱裡面
沒有二表之面
不是很奇怪嗎
說得也是
假如是高橋本人偷的
面具一定在裡面
很顯然是被第三者拿走了
是為了拿去賣嗎
還是個人想收藏
應該是知道
二表之面價值的人吧
知道頭取的置物櫃裡
有那張面具的人
範圍意外的小嘛
D
有什麼事想不通嗎
打開置物櫃的方式明明很粗暴
可是其他鎖都完好如初
其他鎖
箕輪先生昨晚是在…
11點30分回去的
這整棟大樓的
保全系統啟動時間
和大門上鎖的時間是一樣的
有感應卡的人雖然不少
但是之後的鎖
應該只有包括箕輪先生
在內的櫃台人員才會有鑰匙
這表示…
犯人是開鎖高手
照理説應該是
明明沒有傷到最新型的圓筒鎖
就侵入了
但那麼簡易的置物櫃
卻要用鐵撬撬開
/
原來如此,說來也真奇怪
所以就是有辦法
弄到這裡鑰匙的傢伙囉
而且
他似乎還很清楚監視器的位置
你連這個也知道嗎
我懂了
你剛才是在調查他的行動路線
這棟大樓應該有裝監視器吧
雖然是大家的休息室
那裡監控比較嚴格
但是只要不坐電梯
就可以去到有置物櫃的房間
而不被監視器拍到
ره
這個嘛, 好像是這樣
畢竟
頭取他們的房間裡
沒什麼值錢的東西
你知道這個嗎
這是什麼數字
箕輪先生説
上面這幾個數字是大門的密碼
是早上掉在那個房間裡的
他為什麼沒有交給警方
可以請毛利先生幫忙調查嗎
因為…
警察不是已經在懷疑叔叔了嗎
誰在懷疑他啊
他很認真峨
你看看背面
背面
是之前公演的腳本
原來這是腳本啊
把不要的劇本裁掉
當成便條紙用
岩見編劇向來都這麼做
安全帶
是
走吧,伙伴
以伴
伙伴
小小名偵探
要就這樣直接把岩見
當成頭號嫌犯嗎
如果是單獨犯案,答案是No
目前發生的這一連串事件
是從細尾先生車子的煞車
被某個人動了手腳開始的
接著是…秘書高橋先生
這也是在車上
設計了複雜的機關
另外
可能被犯人用來破壞
那個置物櫃的小型鐵撬
如果是包括在車內
必備工具裡的
輪胎專用扳手的話
原來如此
所以是很瞭解車子的犯人
岩見先生並沒有駕照
所以我有點難以想像
他會犯下這個案子
你是什麼時候查到岩見
沒有駕照的
其實不是我啦
好像是小五郎叔叔叫人調查的
說是這麼說
但實際上是你
在毛利先生的背後
解決案件的吧
好難笑
491,000
要我擔任您的保鑣
I S
車子的煞車遭人破壞
S
我差一點就被殺死了
而這次我的秘書高橋
卻是真的被殺死了
不過
目前還不能排除自殺的可能
就是了
高橋
他根本不是那種會自殺的男人
就算被我很嚴厲的訓斥
隔天照樣可以泰然自若
他就是這樣的人
我說不定還會再次被人盯上
好吧,我明白了
我接受您的委託
太好了
請進
抱歉, 打擾了
細尾社長,早安
有兩件事要通知您
我是剛剛被任命為社長保鑣的
毛利小五郎先生,對吧
是的,我就是名偵探
妳用的是什麼洗髮精啊
可以請您迴避一下嗎
不好意思,我們很快就會結束
麻煩您到會議廳稍等一下
不知道會被什麼人
從什麼地方狙擊哦
如果有這麼厲害的狙擊手
能介紹給我認識嗎
}
開玩笑的
是,請問您是心
我是潮路由佳里
目前擔任公司的會計
一眼就認出我是誰的
潮路由佳里
她聞起來真香啊
岩見就是被送到這家醫院
可以的話
真希望
在不受干擾的情況下問話
什麼意思
海老藏先生,很引人注目吧
這樣就認不出來了吧
絕對不行
是嗎
寺島醫師……
請儘快回到辦公室
重複一次
寺島醫師,請儘快回到辦公室
不管怎麼樣都遮不住明星光環
這層樓嗎
11號病房
"岩見進之介先生"
不要這樣, 岩見先生
都說不行了
來人啊,快來人啊
你在做什麼
你這個人
E
這是做什麼, 岩見
海…海老藏先生
對不起...
護士小姐, 沒事吧
令人操心的病人真傷腦筋呢
菊池醫師
又來了
是啊
這一切或許都是我不好吧
是我看好他的才華才挑中了他
但是對他來說
這或許是一種壓力也說不定
海老藏先生
接下來就由我一個人來調查吧
你這是什麼意思
懷疑自己的伙伴
這種心情很不好受吧
明明還是個孩子
竟然就如此善解人意
您就是海老藏先生啊'
是
剛才岩見先生已經打了鎮定劑
i
放心吧, 醫生說他沒事了
真的很謝謝你們/
您不用這麼客氣
接下來打算怎麼做
我送你一程
謝謝你, 不過不用了
接下來我自己行動
那好吧
我會先交待大家
如果你來調查
一定要老實回答你的問題
加油哦,小小名偵探
་་་་་་་
О
岩見先生
昨天也差點從窗戶跳下去嗎
怎麼這麼問呵
怎麼這麼問
因為今天醫生進入病房的時候
說了一句來了
這樣啊
那是我半夜檢查點滴的時候
所以大概3點左右吧
הו
開什麼玩笑
我不幹了,可惡
O
這種爛戲我不寫了
岩見先生
危險
放開我,快點放開我
不行
所以說他是自殺未遂了
也有一點像是做做樣子嚇人吧
偶爾也會有這類的病人
你在到處打探什麼
我才想問叔叔在做什麼呢
我可是個攝影師
把這次公演的過程紀錄下來
是我的工作
藕
但是這跟我沒關係吧
是嗎¸
你不是已經深入其中了嗎
可能無法輕易脫身哦
日
肥
OCO
"
你不是攝影師,而是偵探嗎
D
只要透過景觀窗觀察別人
就可以看透那個人的表裡兩面
所以, 攝影師才有辦法賺錢
在警察把現場封鎖起來之前
我就在附近大樓的頂樓
拍到這些照片了
還有…這個
你的眼神很不錯嘛
有沒有發現遺書啊
如果當成自殺結案
就到此結束了
O...
如果是自殺
就不用這樣大費周章了
你很懂嘛, 小鬼
謝謝
小心為上哦
哪個人是敵, 哪個人是友
要是認錯了可是會沒命的
那個攝影師到底掌握了什麼
真誘人
抱歉,讓您久等了
潮路香央里小姐
我叫潮路由佳里
關於高橋先生的事
我想單獨跟你談一下
什麼
毛利先生
我要去銀座談生意
請您跟我同行
當…當然好了
好, 我們走吧, 香央里小姐
我叫由佳里
潮路還有會計的工作要處理
所以必須留在這裡才行
C
い
怎麼這樣啊
毛利先生
來了
do
一直聯絡不上金子先生耶
真傷腦筋
你們說的金子先生
指的是攝影師金子先生吧
對啊
我剛才在編劇岩見先生
入住的醫院
遇到他了哦
真的嗎
謝謝你哦,柯南
O
金子先生怎麼了嗎
他那個人
好像有很多不好的負面傳聞
是哦
"毛利蘭來電中
小蘭
怎麼了嗎,小蘭姊姊
了嗎。』
"
柯南: 你現在在哪裡
柯南,你現在在哪裡
還有比跟我們約好一起踢足球
更好玩的事是嗎
等等, 那個
我們都聽小蘭姊姊說了
聽說你自己
跑去市川的壽司店吃東西
那是小五郎叔叔說的笑話啦
螃蟹藏跟壽司店
海老藏
還給我啦?
還給我嚙
柯南你怎麼可以這樣子
柯南你太過份了
不要瞧不起我們啊
你怎麼可以自己去
快回來, 快點
我想看海老藏
暫時不能回去了
怎麼了嗎
你交給毛利先生了嗎
我正要去
拜託你了
再這樣下去,叔叔都要失眠了
你有金子先生的手機號碼嗎
是小五郎叔叔叫我問的哦
猜到是我就接了
因為是陌生的號碼
所謂的直覺吧
我就猜一定是你打來的
警方不是也有打給你嗎
偵探就是要有敏銳的直覺啊
身為偵探
我有很多事情想請教
例如
例如你為什麼可以拍到
高橋先生死亡時的照片
好啊,名偵探
為什麼會在這種地方
是誰
糟了
£.
해
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
一直看著你
办
It
為什麼明明如此幸福
وع
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
兵頭恭子 増永麗 三浦さと子
為什麼明明如此幸福
Ich t
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
為什麼明明如此幸福
It th
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
ミソ止
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
み
かな
水平線を見ると哀しくなる
望向水平線卻會覺得悲傷
Ն
水平線を見ると哀しくなる
NAM HAI ART
THÀNH CỤC
NGỌC XUAN
NGỌC THANH
NGUYỄN BÍCH THÌ THAM BAO CHAU
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
ろ
じぶん
とお
かん
あの頃の自分を遠くで見ている そんな感じ
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
F.
各種深思都是Mystery
ふい
かんが
アレコレ深く考えるのは Mystery
各種深思都是Mystery
你看 命中註定之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
ずっと 君を見ていた
北田修
木器
努
M
SWb
原 万里菜一看著箔渡
穴
っと君を見てい
かい
誠
j
一直看著你
我從細尾先生那裡
借來的二表之面
不知道被什麼人給偷走了
我絕對不能就此萎靡不振
無論如何我都要讓這齣戲成功
最不可疑的傢伙
其實就是最可疑的
爸爸不好了啦
爸爸, 不好了啦
戴眼鏡的小鬼怎麼了
他失蹤了
(後編)
下集柯南
柯南與海老藏
歌舞伎十八番推理(後篇)
(後編)
シャツ
下集柯南提示・・・