Growing of my hear
柯南即將十週年了
走過第一個十年
立刻邁向第二個吧
是姻緣之神的捉弄嗎
柯南將探究
彷彿八岐大蛇神話的事件真相
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
打包好前往未來的行囊baby
い
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語
歩き出す
朝明天的故事出發
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語へ歩き出す
現在就Get up Get up
今
Get up Get up Get up Get up Baby
Get up Get up Baby
Get up Get up Get up Get u by
Get up Get up @
越過難關就從這裡開始
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
峠を越えてここからはじまるよ growing of m
art
DOD
吐息とつだけで崩れかけたイエスタデ
便逐漸崩塌的昨天
唸著你的名字 尋找EXIT
み
1.
喘不過氣 停下腳步
息を切らして立ち止まり
涙の地図を描いてた
順
眼
涙の地図を描いてた
CO
時間催促著我 現在開始行動
時が私を押し上げ今動き出す
新生的太陽照耀著風和樹以及花
朝著仰望的天空不斷攀升
上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
見上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
丟掉累贅的行李
1. "
い
}')
よけいな荷物は捨てて行こっよそっひたすら目指す君いるセ
よけいな荷物は捨て行っよそうひたすら目指す君いる場所
← Gsi up G- † up G-' up Get up Baby
◇ Get up Get up Get Get up Baby
Get up Get up Baby
◆ Get up Get up Get up Get up Baby
越過難關就從這裡開始
峠を越えてここからはじまるよ
growing of my heart
越過難關就從這裡開始
峠を越えて、ここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
مهر
i
}
(쌀)
(出雲機場)
好
看遍所有景點
好好的大吃大喝一頓
怎麼跟坐飛機的時候判若兩人啊
這次我們來到的是…
_
神話的故鄉
いずもたいしゃ
(出雲大社)
八岐大蛇之劍,上集
出雲大社拜的是求姻緣的神明
我能理解小蘭拜得這麼認真
可是···
拜託,拜託
請賜予我良緣吧
真是的
他是在求什麼縁啊
綁在這裡吧
怎麼這麼多
好;結緣囉
結縁・・・拉
結緣…拉
這就是日本第一大的繩結啊
真的好大
真不得了
重量有五噸哦
五噸啊…
毛利小五郎先生……
沒錯吧
那位名偵探
是…
是
您本人好像比電視上看起來…
更好看耶
這個…妳是這裡的工作人員嗎
ずみ えい
江角
栄子(25)
でや ちょうじょ
日の出屋 長女
旅館啊
我是他的女兒小蘭
然後,這是柯南
妳好
對了, 大姐姐
那些錢是做什麼的啊
真的耶
上面插了好多的錢
算是一種傳說吧
如果插得上去願望就會實現
意思是說也有機會覓得良緣囉
好
ว
✓ BRERS BABAAN
慈阿
鬥
可惡
我看你這一輩子都無望啦
不過真是令人羡慕耶
身為求姻緣處的在地人
其實有啦…
說起來也算是有人來向我提親
也算是…
可是妳並不怎麼喜歡對方是嗎
我知道了
那個男的很窮對不對
我想他應該算是有錢吧
他的生意橫跨各個領域
那就是個性很糟糕囉
個性不好的有錢人
真是最糟的組合
我看這門婚事妳還是拒絕比較好
爸爸
妳那個對象叫什麼名字啊
他叫做鱷淵耕司先生
就算有什麼苦衷
如果妳心不甘情不願的
跟那個根本不喜歡的鱷淵結婚
豈不是跟活人祭品一樣
不好意思,我爸爸他…
ww
毛利先生是為我著想才會這麼說的
對了,柯南
我帶你去看一個很好玩的模型吧
好玩的模型
во
о
(古代出雲大社模型展示館)
こだいいずもたいしゃ もけいてん じかん
こだい いずもたいしゃ もけいてん じかん
古代出雲大社 模型展示館
神話的世界
聽說以前是日本最大的神殿
詳細的介紹就…
據說是平安後期
到鐮倉初期左右的神殿
阿良
抱歉,等我一下下
他是福間良介
我的青梅竹馬好友
他從小就非常喜歡古代史跟文物
ふくま りょうすけ
福間 良介 (25)
てん じかんしょくいん
他從小就非常喜歡古代史跟文物
ふく ま りょうすけ
福間
良介 (25)
てん じかんしょくいん
展示館職員
榮子小姐
其實應該是對那位福間先生…
我想福間先生應該也是
支撐著御本殿主體的宇豆柱
我忍不住了
辨別出的三根御柱…
御柱是將三根巨木束成一支
然後・・・
都怪你沒有好好的把握她
才會讓那個個性不好的有錢傢伙
把榮子小姐給搶走了
:
j
1881. Dod
毛利先生
爸爸
真的是非常抱歉
哪裡
沒有關係啦
今天真的是謝謝你了
哪裡哪裡
你可要好好的加油哦
話是說得很好聽啦
做的事就實在……
然後在隔天,事件發生了
= 42-88
(豬目洞窟)
う
猪目洞窟
那就不用説了
いのめどうくつ
從背後遭利刀一刀致命啊
我沒認錯的話,您好像是…
我姓毛利
是東京的私家偵探
果然
\\//
久聞您的精采事蹟
我是出雲署的山根
我是他的同事小村
不過您怎麼會到這兒來
我是剛好到這附近來的
可是…
這件事件應該還不需要動用到…
名偵探的力量
怎麼說呢
這位被害者是以出雲地區為中心
跨領域經營多種事業的
鱷淵總業的經營者
鱷淵耕司先生, 三十五歲
鱷淵耕司
就是昨天榮子小姐說的結婚對象
那個人被殺死了
原來您知道啊
他在本地也算是頗有名氣的企業家
第一發現者是那對夫妻
他們都是本地人
這裡看起來也不像是
觀光客會來的地方
推測死亡時間是下午一點左右
鱷淵先生的手錶
應該是在倒下去的時候弄壞的
它停在一點五分的地方
應該可以就此認定
那是他遇害的時間沒錯
殺人動機是挾怨報復吧
如果他是個能幹的企業家
敵人一定也很多
而且聽說他個性也不太好
他的確是個風評不怎麼好的人物
可是這個犯人的目的是要搶刀
據說市價一千萬
據説市價一千萬
市價一千萬的刀
這是鱷淵先生的記事本
今天中午 •
他預定要去市區的古董店
以借款擔保品的名義I
把那把刀取走
我跟店裡已經確認過了
對方依約在中午十二點左右
把刀交給了鱷淵先生
拿了刀之後
鱷淵先生應該是用走的
走到豬目這裡來
雖然不知道他來這裡做什麼
但到下午一點的時候
有人看到他拿著刀站在這個地方
然而當他的屍體被發現的時候
刀已經不知去向了
這麼説來
應該是看見他從古董店
拿著刀出來的犯人
路跟著鱷淵先生到這裡來…
所以, 這是一起以寶物為目標
單純的強盜殺人事件
所以也不需要偵探啊
明白了明白了
真的是這麼單純的事件嗎
他為什麼特地跑到這裡來呢
而且,是帶著一千萬的刀…
小鬼,你又在想什麼啊
我沒有在想什麼啦
這麼說可能對
過世的鱷淵先生不禮貌
不過這下榮子小姐
就不用被逼著結婚了嘛
小蘭
我知道這麼說不妥當啦
可是爸爸你昨天不是也說了嗎
那樣子豈不像是活人祭品
那是因為…
我覺得這個事件
有點像打退八岐大蛇的故事
打退八岐大蛇
神話啊
須佐之男命的故事
就是有一位可憐的公主
面臨被八岐大蛇強行帶走的危機
這個時候多虧有須佐之男命出現
他打敗了八岐大蛇
才拯救了那位公主
一直到得到大蛇之劍的這個部份
都很像耶
對吧
須佐之男命也許是個英雄
但是這個犯人可不一樣
他可能是剛好幫了榮子小姐脫身
可是他卻是一個強盜殺人犯啊
那種事情我當然知道
我只是說事情跟
打敗大蛇的神話很像而已
對吧,柯南
可是這個事件
果然不只是單純的
強盜殺人事件而已
(稻佐之濱)
(稲佐之濱)
いなさ
はま
稲佐の浜
聽説一年一度
全日本的神明都來到出雲的時候
稲佐の浜
上岸的地點就是這個稻佐之濱呢
怎麼沒在聽呢
我特地說明給你們聽的耶
發生什麼事了嗎
這個該不會是…
我請古董店老闆確認過了
就是被拿走的那把刀沒有錯
果然沒錯
我不明白
就算想要藏起來
也不應該把這麼貴重的寶物
弄得全是砂…
我想應該不是藏
而是把它丟了吧
因為已經沒用了
這只是障眼法而已
犯人之所以把它帶離現場
就是想要製造出搶案的假象
我想也是
也就是說犯人真正的目的
就是要致鱷淵先生於死地
我想真正的動機應該是仇恨才對
馬上過濾可疑名單
除了商場上的仇敵
私生活中與鱷淵先生有過節的人
也通通都要列出來
是
怎麼了
沒有…
(島根縣出雲警察署)
しまねけんいずもけいさつしょ
隔天被警方傳喚的人總共有四位
しまね けん いずも けいさつしょ
這些人當中
也包括榮子小姐跟福間先生
稍後有些事要依序請教各位
在那之前
我要先介紹這位
協助本案調查工作的人物
他是偵探毛利小五郎先生
我是毛利
那…那位名偵探
けっこんしきじょうけいえいしゃ
那麼首先是石飛一也先生
是
همه مربح 500
مرح على 606
2016020020
صریح 60
提出過合作經營的提案對不對
什麼合作經營啊
所有的周轉資金
都由鱷淵總業來準備
你只要提供石飛之名
就能夠走向全國發展了
這麼好的事情
我想你…應該不會拒絕才對吧
那個傢伙想用錢跟威脅的方式
奪取已經創業兩百年的石飛
這樣啊
那麼下一位
藤江竹彥先生
你是在經營
婚禮會場遼雲閣沒錯吧
我的遭遇也跟石飛先生一樣
鱷淵總業也想在經營婚禮會場
這一塊佔點位置啊
可是我實在是不願意見到…
我們跟老字號遼雲閣搶客人
所以我有個建議
我將我們的資本投到你這邊
今後就以兩個老闆的模式共同經營
你覺得怎麼樣
藤江學長
他想吃掉我
他稱你為學長
鱷淵可以算是我的學弟…
東京帝都經濟大學的……
大學的啊
他的名字是鱷魚
個性卻像條蛇
會把想要的東西
全都吞下去的妖怪
對, 就像大蛇一樣
原来如此
那麼江角榮子小姐
妳也是因為生意才認識鱷淵先生的
沒錯吧
是的!!//
我家旅館日出屋算是老字號了
但建築物本身老舊的情況圖益嚴重
但建築物本身老舊的情況日益嚴重
可是我們並沒有預算可以改建
這個時候突然有來自東京的業者
表示想把這裡改建成現代化的飯店
所以希望我們能夠把土地賣給他
就在我父母心灰意冷考慮著
也許應該放手的時候
怎麼可以毀掉歷史悠久的日出屋呢
請讓我幫忙
提供改建的資金好嗎
就算是為了出雲
真的很意外
因為我們原本都以為
他是個貪得無厭的人
我父母滿懷感激的接受了他的好意
開始了旅館的改建工程
可是…
要我把女兒嫁給你
為什麼突然這麼説呢
這一點都不突然
就因為你們是我未來老婆的娘家
我才會提供改建的資金
不然誰要出呢
他從一開始就已經都盤算好了
如果拒絕這門婚事
我們就得立刻把他提供的資金
全帚還
全部歸還
怎麼這樣…
雖然我父母說
に
與其讓我嫁那種
元
他們寧可放棄這間旅館
可是我非常清楚
這間代代相傳的旅館
F •
對他們兩個而言
是多麼重要的東西
所以
所以…
福間先生
你無法坐視不管江角小姐
曾多次去找鯉淵先生
要求他放了江角小姐對吧
我也一樣,恨透了那個男人
接下來…是鱷淵先生被殺害的時間
請各位一一説明清楚
昨天下午一點左右
你們去過哪裡,做了些什麼
我當時人在松江城
在松江城
まつえ じょう
(松江城)
まつえじょう
所以沒有證人
山江
我曾經在天守閣的芳名簿上
登記名字
城
福間先生
因為我昨天放假, 不用去上班
所以就到舊大社車站去了
(舊大社車站)
我經常去那裡
きゅうたいしゃ えき
因為覺得很舒服
可是,因為我也是一個人去
所以沒有證人
那麼石飛先生
我在出雲文化傳承館……
いずもぶん かでんしょうかん
(出雲文化傳承館)
雲文化伝承富
最後是江角小姐呢
我昨天到日御碕去了
(日御碕)
日御碕
海鷗的季節似乎還沒有到
さき
御筒
海鷗的季節似乎還沒有到
所以我什麼都沒有看見…
小村, 立刻派人頭確認一下
疋
.
.88%
:0
- .
ng:
ضوع
850.
.028
де
.8
8:
.50°
0%
.18.8.
• 6... B
DDP'
0°
出雲
HEIR
全都是觀光勝地耶
所以看到他們的人應該很多對吧
如果他們說的全部都是實話的話…
沒錯
怎麼樣
是
藤江先生的說法已經被證實了
那的確是藤江先生的筆跡
從前後的其他登記記録來看
他在一點五分的時候
確實是待在松江城
一點五分…
他正好是在被害人被殺害的時間
在芳名簿裡留下記錄了
Ex
從松江城到位在豬目的現場
開車的話要四十分鐘到一個小時
開車的話要四千分鐘到一個小時
*原來如此
原来如此
我想我應該已經沒有嫌疑了吧
現在問題就在剩下的這三位啊
到目前為止
就連一位目擊者都找不到
就連一位目撃者都找不到
完全沒有
他們三位都一樣
完全找不到
可是也不能因為
不在場證明無法成立
就繼續將你們留在這裡
我打算另外再找時間
聽取各位的說法
今天就請各位先回去休息吧
辛苦了
o.
榮子小姐跟福間先生
不是犯人吧
可是為什麼會一個目擊者都沒有呢
除非他們說謊……
喂, 我是山根
[Q
『山根
什麼
是, 我知道了
是,我知道了
把他找回來
是福間良介
是, 是
我們已經找到了--
昨天下午兩點多=-
目擊到有人在稻佐之濱
埋什麼東西的人
他說那是個身材瘦高的男子
ง
你所穿的鞋除了稻佐之濱的砂
還驗出了豬目洞窟的土
‧是你幹的吧
對吧
是你殺了鱷淵
這一切…
完全沉默
是
可是如果說他是兇手
那就能解釋在舊大社車站
找不到任何目擊者的理由了
因為他是在豬目殺了鱷淵先生
然後到稻佐之濱去處理掉那把刀的
我想沒錯
就是福間良介
怎麼會
的確
他的鞋子沾有砂子跟土
也有人目擊到他
所以從現場拿走了刀
再帶到海邊埋掉的
應該是福間先生
可是···
就這樣判定殺人的也是他好像…
我昨天到日御碕去了
那個反應……
福間先生其實知道
知道榮子小姐當時其實在哪裡
那就是說
你去哪兒啊
(偵訊室1)
你這個小鬼
不要隨便闖進偵訊室
不可以這樣啦,柯南
我只是想說
福間先生他什麼都不願意說
是不是因為他想要保護真正的犯人
果然···
果然…
好像是真的耶
他一定是不小心看到了
犯人在豬目洞窟
攻擊鱷淵先生的畫面
可是真正的犯人到底是誰呢
還用説嗎
他想保護的只有一個
你看見…江角榮子小姐犯案的場面
所以將那把刀拿走
假裝這一切都是強盜所為
是不是這樣啊
是我
殺死鱷淵的人是我啊
太遲了,現在才說…
我嗎?
絕對不是我
那麼, 鱷淵先生被殺害的時候
妳到底是在什麼地方呢
雖然妳說在日御碕
但是根本沒有任何人看到妳
燈塔的工作人員或是賣紀念品的
沒有一個人看見
那是因為…
她也跟福間先生一樣
想保護什麼人・・・
因為我昨天放假不用去上班
所以就到舊大社車站去了
ום
ヽ正:
說不定...
大姐姐
妳是不是知道犯人就是福間先生
所以想保護他呢
果然是這樣子
小蘭姐姐, 妳跟我來一下
柯南, 怎麼了
這是怎麼回事啊, 毛利先生
這是怎麼回事啊,毛利先生
互相包庇的一對情人啊
到底誰才是真正的犯人
說不定他們兩個都不是犯人
我要去證明這一點
那要去哪裡啊
舊大社車站呵
}
Thank You For Everything
Song by 岩田さゆり
説什麼黎明總會到來
明けない夜などないなんてウソで
都是騙人的
對於我早就放棄相信的心情
すてた ずの 信 “る心
你好心装作不知情
我想坦然接受你所有的體貼
So Thank You For Everything
※ 現在開始行動
So Thank You For Everything 今動きだした
現在開始行動
録日スタンオ
APL想傳遞給你
とど
わす
==
はでほしいなられぬこのい
小水垢
치
這份無法忘懷的感情
支
比
Ü ~
So | Can't Forget Everytime
So an' orget Everytime ねあわせて始まる
タイトルロゴサイノ
タイトル
So a 't Forget Everytime
ねあわせて始まる
先一層層重疊 再開始
謝謝你 My Best Friend
1 Best=
III
は
B
1)
總是在我身邊 給我勇氣
你
オノライノ編集
總是在我身邊 炉 給我勇氣
オノライノ編
你一直都在呢
きみ
L
你一直都在呢
み
いつも君がいたね
這下子嫌犯全都成了清白的
正是如此
這是怎麼回事
怎麼突然從昨天開始記録時間
我想應該不是那樣子哦
你説想太多誤會了
我是毛利
我想跟你見個面
至於是什麼事
就等見了面再說
下集的名偵探柯南
八岐大蛇之劍,下集
次回おたのしみにね