矗立在眼前的巨大高牆
換個角度想
就能成為一扇大門
在電影的試映會上
不經意扣錯的扣子
等待事件已久的偵探團
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
あたら
總會特別膽怯
せかい
まくあ
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
總會特別膽怯
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぽ
ふ
最初の一歩が踏み出せない
橫阻在眼前的並不是牆
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
機阻在眼前的並不是問
是一百道門
100もの屝
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
一心夢想閃亮的未來
みらい
ゆめみ
キラメク未来ずーっと夢見で
無論何時都不能失去笑容!
克服恐懼打開下一道門的話
おそ
つぎ
とびら ひら
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光
ふあん
に
じんじつ
ひかり
歐將充滿心中的一首道門!
こころ あふ
とびら
儿
。
不要猶豫順著那集中的光走
あ
ひら とびら
あつ
ひかり
まよ
たど
チカラを合わせて開く扉! 集めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
ゆめ
む
とびら
夢へと向かう100もの扉
逃げ道はないわ!
心
כ
ダークサシム
おもしろい…
Bible cu し
し
捕らえられる・・・・
・かな?!
考えるな･･･
水のように感じるのじゃ…
(10月30日全球同步上映)
親眼目睹傳說的結局
☑
未免也排太多人了吧
有什麼辦法
這是二十年來
一直大受歡迎的電影
要播完結篇啊
不過真的很LUCKY耶
* || |
=
想
☑
是沖野陽子小姐送你的對吧
是啊, 你們可得感謝我
抱著姑且一試的想法
拜託叔叔
去問問看的人可是我
反正··
還早呢
讓你們見識見識
我黑暗劍聖
暗黑沙奇姆的力量
那種程度
根本就傷不了光之劍豪貝裘
看我火焰女劍士
奇沙沙的太陽之劍解決你們
我看你們根本沒在感謝我吧
因緣與友情之試映會
好了好了,還不好好排好隊
有什麼關係, 我們有票不是嗎
就算不去排隊
一時間到了
“還是可以進去不是嗎
時間到了
還是可以進去不是嗎
་
AYY
則」
ĄY BYY
要是沒排隊
就沒有辦法坐到好位子
話是這麼說啦
00 00 00 0
不過一想到
可以比其他同學
先看這部電影
i
就覺得好興奮
d
根本就站不住
● 既然這樣
就要更講究一點才行
●既然這樣
of
たてい
ふん
建井 文吾
暗黑沙奇姆的雙刀流
たてい
ふん
暗黑沙奇姆的雙刀流
標準姿勢是右手拿長劍
左手拿短劍
。
☑
C
還有
貝裘的眼罩應該是戴在左眼
另外
奇沙沙的太陽之劍特別長
所以要這樣拉開來用才對
好棒喔,原來這可以拉長
好棒喔, 原來這可以拉長
你真的很清楚耶
是啊
事實上
他們手上那些道具我都有
看來是宅這個的
大哥哥
你也喜歡STARBLADE是不是
是啊
我差不多。
也是在你們這個年紀
看了第一部之後就迷上了
而且我跟我女朋友認識
也是因為這部電影的試映會
不過今天她好像沒有來
是吧
發生了一點事
刂架
吵架了
該不會只有一張票
你們兩個搶起來之類的吧
才不是呢
反正我們STARBLADE同好當中
有一個叫鳴川的傢伙
他昨天晚上還一直打電話來
叫我讓給他什麼的
哥哥,這樣怎麼行呢
哥哥, 這樣怎麼行呢
這可是很寶貝的票耶
馬上就要到開場的時間了
是黑暗劍客暗黑塔奇歐
真的耶
對了
"
你們要不要跟他拍一張合照
23...
250 4.0
來,笑一個
\།
250 4.0
謝謝你, 大哥哥,
不用客氣~ i
ood.
真是麻煩你了
哪裡
您好, 我先自我介紹一下
建井文吾
(業餘攝影家,建井文吾)
-
你是攝影家
正
F
所以我保證
照片一定會拍的很好喔
⌋我們幫大哥哥拍一張、
當成回禮吧
Į
0.05
可以嗎
3.7
那我就用你的相機吧
第一個
笑一個
謝謝
我會把照片寄給你們
麻煩把地址跟名字
寫在這個本子上
好…我想想
寫好了嗎
о
Si&
1-1
那等我洗出來加洗之後
再寄給你們囉
這個地址對不對
您不用擔心
我絕對不會跟你們收錢的
好想快點看到, 暗黑塔奇歐
是啊
不知道他在這集會怎麼樣
!
他那麼厲害
所以我覺得好緊張
不用擔心啦
貝裘跟奇沙沙
一定會打敗暗黑塔奇歐的
壞人是絕對不可能
贏得最後勝利的
有電話
喂, 我是建井
我是建
"
鳴川
仟麼
什麼
奧穗第二大樓的前面去
現在到
知道了,我馬上到
不好意思
可以請你幫我佔著位子嗎
我東西會放在這裡
沒關係
我馬上就回來
老伯
剛才那個傢伙
有沒有跟你說什麼
説什麼
他有沒有跟你收錢什麼的
沒有啊
他只幫我們照相而已
剛才他一直纏著我們說
要幫我們照相什麼的
弄得我們煩的要命
還以為
那是什麼新的詐騙手法呢
看來是我們弄錯了
なるかわ
じょう
じ
なるかわ
じょう じ
真是的
剛才那通電話
到底是什麼意思啊
明明是你叫我到這裡的時候
打電話給你的不是嗎
抱歉抱歉
我一時沒有反應過來
要是沒什麼事我要回去了啦
我可不像你那麼閒
你放心
你一定會喜歡的
因為這可是
我為你這個好朋友
誠心誠意準備的禮物
不過剛才那個大哥哥
那樣說好奇怪喔
'
居然説貝裘跟奇沙沙
定會打敗暗黑塔奇歐
•他的意思好像是說
壞人一定會被打敗
邪惡被正義的一方消滅
不是很理所當然的事情嗎
可是暗黑塔奇歐
在上一集已經變成好人了
他反抗了暗黑沙西姆耶
拿掉骷髏頭面具
露出來的臉那麼帥
所以他一定是好人
真是不明白
他為什麼要那麼說
難道他這集
又要背叛好人了嗎
如果我猜的沒錯
他會那麼說是因為
他沒有上一集的STARBLADE
怎麼可以擅自翻人家的東西
你看,這不就有兩張三年前
沒用過的試映會的票
夾在這本手冊裡面嗎
那張票那邊那個痕跡是…
應該是血跡吧
不過好像已經沾到很久了
!
難道為了這張票
曾經發生什麼流血爭執
我也不知道有沒有那麼嚴重
不過可以確定的是
這兩張票的主人
應該是剛才那個叫建井的人
還有照片裡這位女朋友
:
這好像是在車裡面照的吧
照片上的日期
跟三年前
【那張票的日子是同一天
那張票的日子是同一天
那他們為什麼
沒有去參加試映會呢
**17-111
_
__
不知道
I
電梯是嗎
是的
那邊那條路一直走到底
左手邊就可以看到了
謝謝妳的幫忙
鳴川
小姐說電梯在走道的左邊喔
這種事情
自己找一找不就行了嗎
對不起
我的方向感一向不好嘛
(4
P
正団
真奇怪
※列2.退アングル
逆側から
④ 正田
行列2
[遠][アングル]
道逆渡しから
什麼東西奇怪啊
不過是記一些東西嘛
你看, 剛那個叫建井的人
你看, 剛才那個叫建井的人
他不是把博士
寫了姓名地址那一頁撕起來
跟底片
一起放到盒子裡面了嗎
我本來還以為他會那麼做
應該是為了
怕忘了哪卷底片拍了什麼
可是
他好像把所有底片都有編號
每卷底片裡面是什麼內容
都寫在手冊裡啊
況且這手冊
好像也沒其他撕過的痕跡
其他拍完的底片
也都是放在包包裡面
那麼為什麼獨獨那卷底片
快點給我看看
你特別為我準備的禮物啊
別這麼急嘛, 馬上就交給你了
等我們到最好的地點
說到底片
其實我也有一件事情
不太明白
剛才我幫他拍完之後
他不是
馬上就開始捲底片了嗎
可是明明就還剩十五張
你不覺得奇怪嗎
還沒拍完就拿出來的底片
特地撕起來
放進口袋裡的博士的地址
加上三年前
沾了血的試映會的票
還有打電話找他見面的
STARBLADE同好的朋友
難…難道説他想
建井,擅自闖進去不好吧
這裡可是頂樓耶
你還記得嗎, 鳴川
那天也是這麼晴朗對吧
就是我們見到她
認識了亞美的那場試映會
對了,我知道了
那個大哥哥
一定是因為工作的關係
來參加這場試映會的
♦ 所以他才會把底片拿起來
• 好跟工作拍的照片底片區剔
你真傻
“
B
要是他是因為工作而來
就不用在這裡排隊了不是嗎
說的也是
高
根本就沒有打算再回來了
幹嘛
你不會忘了吧
那不過是六年前的事耶
當然記得了
你是指我們碰到亞美那場
STARBLADE四的試映會對吧
當時我們在附近看到
手握著票迷路的她
於是帶她一起過去了會場
六年前
也是跟今天同一個會場
還有
三年前也是這個會場對吧
你該不會是……
還在為三年前
亞美過世那場車禍的事
跟我發脾氣吧
那個時候開車的
的確是我沒錯
可是警察不是也說過了嗎
一切都是
對方那輛卡車的過失嘛
是他開車打瞌睡
沒看到紅燈亮了還衝過來的
可惡
我承認當時
因為睡過頭了所以心裡很急
可是我並沒有因為這樣
就開的特別快
況自
我幹嘛
得被你拉來這種地方來
聽你講這些過去的事情
拿去吧
這就是我要送你的禮物
這不是……
STARBLADE試映會的票嗎
你不是打電話來問我嗎
問我有沒有多的票
可是一;
你昨天不是說沒有多餘的
我因為臨時接到工作
沒有辦法去了
所以我早上才打電話給你
再加上
我想如果在這裡交給你
亞美應該會很高興
你忘啦
就在這棟大樓下頭那裡
那場意外發生的地點
說的也是
自從那場事故以來
我們好像弄的有點尷尬
所以我想當作是和好的表示
離開場時間只剩五分鐘了耶
你再不去
會趕不上
上映前的首映活動喔
真的假的
那就謝謝你了,建井
替我好好的看清楚知道嗎
沒問題
我會替你把你最愛的
暗黑塔奇歐所有精采的表現
印在腦子裡的
只不過最後
可能還是會被貝裘
還有奇沙沙宰了就是了
是啊
下次我請你吃飯當謝禮
亞美
真的很抱歉
這三年來讓妳孤孤單單的
等一下喔
我馬上
就來陪妳了
沒有用的
你就算現在從那裡跳下去
人家也會覺得
你只是自殺而已
而且我也會作證喔
說我親眼看見
是大哥哥自己跨過柵欄的
剛才在試映會那裡
一起排隊的小弟弟
你可能是誤會了
我只不過是想要看風景
才會跨上去的
我想你的盤算應該是這樣吧
從在試映會排隊的人潮中
找出適當的人選
こ
說你自己是
STARBALDE的超級影迷
跟對方熟絡
用自己的相機替他們拍照
250 4.0
.1.
然後藉說要寄照片的名義
請對方在手冊上
寫下姓名和地址
並撕下那一頁跟底片
一起收到口袋裡
你之前應該已經跟朋友約好
並且叫他到了打電話給你
等他打給你的時候
就大聲講出
那個朋友的名字和地點
好讓你剛才認識的朋友
留有印象
接著你就一邊說馬上回來
一邊離開
跟朋友見到面後
引他上到頂樓
等票交給他之後
你只要跳下去就好了
是啊
今天你選中要熟絡的人
正好是我們幾個
等到從你遺體
找到我們的照片和地址
理所當然的
警察就會來跟我們連絡
到時候我們就會說
你是那部電影的影迷
你是怎麼怎麼樣的喜歡
還有
打電話找你見面的那個朋友
曾經說很想要票之類的證詞
加上調查過後發現
你那個朋友
確實帶著印有你指紋的票
去參加了試映會
警察就會這麼想
恐怕就是你那個朋友
在試映會開始之前叫你見面
搶走你的票之後
把你從這個大樓頂樓
推下去的
順帶一提
你之所以
特地去問電梯在哪裡
就是為了給人加強
你是跟朋友一起來的印象
還有你故意把票弄掉
藉此
讓我朋友的指紋印在上面
試映會後
只要警察從回收來的票中
找到採集到你
你的朋友
還有我朋友指紋的票
就能夠確實證明
當你今天跟我們見面的時候
那張票還在你自己的手上
聰明的小弟弟
不過
只是一個
小弟弟的證詞或推理
你覺得警方真的會相信你嗎
這你就不用擔心了
1. 就算一個人不被相信
有五個人的話
他們肯定會相信的
而且剛才
應該是你朋友的人擦身而過
照時間算來
他應該母經離開這棟太樓
往試映會會場去了吧
所以假設你真的現在跳下去!”
Ε
時間點的兜不攏
也會讓你的安排完全失效
真是遺憾啊
可惡
你們根本就不了解
我們了解
三年前
你的動機來自你的女朋友
搭乘你那位朋友開的車
發生了
車禍意外死亡的事件對吧
你…你怎麼知道
你手冊裡
夾了票跟照片不是嗎
那是三年前
STARBLADE五試映會的票
而照片則是你跟你女朋友
坐在那台車後座時
所拍下來的合照
如果沒錯的話
拍的人是負責駕駛
而且會幫你們拍照的朋友
況且其中一張票上頭
有沾血的痕跡
照片的日期
又跟三年前
那場試映會同一天
所以不難推敲出輪廓
那就是
那天之所以沒去成試映會
是因為發生了意外
!
而造成那意外的原因
是那個你準備要設計他
成殺人犯的朋友
而且
是他開車的可能性非常高
是啊,你說的沒錯
要是那天那個傢伙
他沒有睡過頭的話
要是他按照
約好的時間來的話
就不會碰到那輛
打瞌睡司機所開的卡車了
可是這樣子
你只是把氣出在他身上吧
是啊
我也曾經這麼想
所以一再的
壓抑著自己的心情
可是那個傢伙三年沒有連絡
一打電話來劈頭就說
STARBLADE六的試映會
你有沒有多的票啊
而且他剛才
也是我一把票交給他
他就開開心心的往會場去了
好像完全忘了
三年前那場意外似的
滿腦子就只想到
暗黑塔奇歐
跟貝裘他們兩個對決
就跟你說他們不會對決了嘛
暗黑塔奇歐
已經成為貝裘他們的夥伴了
我知道了
這個人跟他的朋友
都沒有看過STARBLADE五啊
可是他為什麼
會那麼想要票呢
三年前那場事故的地點
在這附近嗎
是啊
所以我才想從這棟大樓
快點帶我去那裡
是剛才在大樓
跟我們擦肩而過的大哥哥
C
1 事故發生地點在哪裡
就是那裡
卡車撞過來之後
整輛車撞上那邊那個護欄
好像有什麼夾在那裡
во
R
CINEM
式会社
伝
2.3066
1:00BQ
INE
30日0
1:00
是STARBLADE禸試映會的票
LAO
是STARBLADE六試映會的票
000.00
0000008.
21 0:
M
2.08
這邊夾了三年前試映會的票
不過因為風吹雨打
已經很破爛了
可是他為什麼要…
你真的很笨耶
就是他希望亞美小姐能去看
把票供在這裡
她在天國也許收得到不是嗎
再加上
他完全沒跟你提及
他有這麼做就表示
他其實也是很愛的吧
愛你那個女朋友
就像你一樣
もう君だけを
by 上木彩
しな
那一天夢和夢彼此相連
總是低著頭走路的日子
怯えながらうつむき歩いた日
回頭時總能看見你
FOOD #R
流れ星1つ見た
我看到了一顆流星
丁
f
但願能第一個和你相擁
人
1.
向著星空
我身旁眼淚已是Yesterday
う君だけを たりはしない
este da
讓我微笑入睡
えがお
我身旁傷心已是Yesterday
叫
讓我微笑入睡
N
我是不知道啦
不過再三分鐘
上映前的活動就要結束囉
J
大哥哥我們去參加試映會吧
要好好看清楚
再講給亞美小姐聽
,
其實我們還多了一張票呢
是不想來參加
試映會的叔叔的
謝謝你
不過我還是不去了
我連第五集都還沒有看呢
而且
STARBLADE第五集第六集
我打算買DVD
找那個傢伙一起看
太久了吧
排在櫃子上的迷你車, 娃娃
還有書
大部分都放顛倒的
為什麼
下集的名偵探柯南
顛倒過來的結局上集
コレクション
下集柯南提示
I. L
>
コレクション
很奇怪的收藏品出現喔
じかい
次回おたのしみにね
灰原弥都收集什麼