找尋臀部上的記號,上集
柯南我問你
聽說你上次跟灰原
被人家綁架是真的嗎
الله
不過好在後來得救了
可惜被那個綁匪逃掉了就是
反正你們沒有事就好了
看到你們感冒都好了
到學校上課
我好高興
我們一直都好擔心你
謝謝大家
我已經不要緊了
其實我們
本來是很想
去阿笠博士家探病的
可是柯南那個傢伙
說什麼怕傳染給我們
叫我們不要去
對啊
是嗎
我們什麼時候去探病
都已經決定好了呢
就是說嘛
我一放心就覺得肚子餓了
又來了
我現在到外面來
你認為不要緊了嗎
我想是吧
至少目前是如此
你想是吧
我已經把他們裝在博士家
上上下下的竊聽器全都拆了
其實昨天晚上
我就已經在這一帶
到處走動過
還扮成妳的樣子
我是請我媽再用她的易容術
幫我化妝成妳的樣子
ン
新一,這次弄得很不錯呢>
你看
是這樣嗎
你怎麼又擅自
做這麼危險的事情呢
總之
我沒有看到什麼暗中監視
โร
•
尾隨跟蹤的可疑人物就是了
雖然說還不能完全放心
不過老窩在家裡不出來
這也不符合你的個性
所以我想
我們就暫時
相信她說的話好了
我承認我輸了
我以後會放棄追殺雪
我以後會放棄追殺雪莉
誰說什麼
再說妳的感冒已經好了吧
會不會是因為他們這邊的
壓力解除的關係呢
妳是聯邦調查局的探員
好了啦,園子
是真的嗎
妳就不要再問了嘛
可是茱蒂老師...
酊
จ
這是真的嗎
園子
園子 一
這裡可是醫院耶
安靜一點好不好
對不起
沒關係
可是妳怎麼
會到日本來當英文老師
難不成你在做臥底
園子
No...
也不是
द
画不愈
經
是我一直在追的那個歹徒
在我調查的過程中
不小心讓他跑了
上級才要我暫時休息一陣子
所以我就到本來了
因為啊
我以前就一直
非常非常喜歡日本的遊戲呢
非常非常喜歡目本的遊戲呢
遊戲
我之所以
會來這裡當英文老師
是因為
我一直就很憧憬這份工作
不過我的休假已經休完了
等我肚子的傷回一好
就得立刻
飛回美國開始工作了
ور گیلی
就得立刻
飛回美國開始工作了
那老師之前說的
妳一直在找的藏寶圖是
其實
那次就是因為
我接到上司給我的消息說
現在
已經有那個歹徒的線索了
這可是我扳回一成的好機會
原來如此
所以我就想在回去之前
先跟那個酷小子
打聲招呼也好
一到阿笠博士家的時候
沒想到酷小子跟小哀
剛好被一批可疑的人
死拖活拖的
押到一輛車上帶走
我就追上去了
等我追到碼頭的時候
對方就突然一槍開了過來
我也只好用槍
和他們那些人對打啦
當然那把槍
是我從那些人的手上
搶過來的就是了
1 不過這次還好
事先就躲在我的後車廂裡
有毛利同學
才及時的保住了小哀
我也是在那個時候
被他們打中肚子的
看到我動不了
那些歹徒才放棄綁架的念頭
把他們那兩個孩子丟下
就逃之夭夭了
是這樣嗎
因為我二次去老師的公寓
因為我上次去老師的公寓
看到浴室的那面鏡子裡
有柯南他們
還有新一幾個人的照片
我就想
還是去找老師
把事情問個清楚
可是
看到老師不在
正想回去的時候
1 我就看到
老師停在公寓前面的車子
我就看到
▼所以我就想也不想的
所以我就想也不想的
想也不想
厦
龍
12/2.
}---
不過能知道老師不是壞人
真是太好了
我本來以為
老師一定跟新一
延在處理的盒子有關係
正在處理的案子有關係
或許是受到歹徒的要脅
才到這裡來
搜查有關新一的弱點
還是相片什麼的
還是租片什麼的
我就想
直接找到那個歹徒
對付他也不錯
拜託妳,妳沒有搞錯吧
你的腦袋瓜裡到底在想什麼
你誤會了
我只是把我在日本
熟悉的朋友的照片
擺在那裡罷了
老實說
熊衣架
是把它貼在客廳的板子上的
可是
我日本的朋友到家裡一看
每個人的表情都很怪
我才把它移到那裡去了
c:
L
乃福悲了
我聽說美國人
好像都習慣
在公司的辦公桌上
貼上好多親戚朋友的照片
可是
我們日本就比較沒這個習慣
也難怪
你的朋友會覺得奇怪了
我上次到紐約聽歌劇的時候
也去了後台
我發現那些女演員
在鏡子上貼了好多的照片
你是說妳跟新一
被一個搶匪攻擊的那一次
說到這個搶匪
聽說最近這一帶
也常有搶案發生
你們可要小心點
日
是,我知道了
好像有人來了
那我們兩個就先告辭了
希望妳早點好起來,老師
謝謝你們兩個
你好……
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
•000000
00000000
*0000000.
怎麼樣身體好多了嗎
好多了
還好沒有打中要害
應該很快就好了
對了
日本警方那邊
能接受
我之前對他們做的解釋嗎
當這個警笛一響起
其中一名綁匪
就帶著
其中的一名少年駕車逃逸了
後來呢
就把那名少年跟車子
丟在森林裡跑掉了
至於
另外一個腿骨斷了的傢伙
則是用自己身上的槍自殺了
日
當時的天色實在太暗了
妳跟那兩個孩子
都沒有看到歹徒的長相
當然
我已經跟那兩個孩子
都溝通過了要怎麼說了
不過這次沒能逮捕到他
又搞不清楚
他犯案的動機是什麼
我不想公佈歹徒就是
女演員克莉絲賓亞德
主要是不想把事情鬧大
畢竟我們事前
沒有得到日本警方的同意
就讓妳到這裡來臥底
是理虧了一點
現在的問題是
摩特口中的
那個叫做雪莉的小女孩
還不知道她會不會接受
我們提出的要求
現在聯邦調查局
既然都已經介入了
我想他們應該
不會那麼輕易的出手才對
對了
阿笠博士剛才還要我轉告你
茱蒂老師早上打電話找妳
到底是什麼事
是要我們
配合那件案子的說法嗎
我想應該是吧
我就開門見山的說了
不知道
妳願不願意
接受證人保護制度
那個時候克莉絲賓亞德
對
也就是那個
叫做摩特的女人
過去一直
想要殺你這個叛徒滅口
這也是因為在妳的手上
握有一項對他們來說
非常不利的情報的關係
我想關於證人保護制度
妳從電影或是小說上
應該多少知道一些
就是把你的姓名,經歷,地址
全部都改成
另外一個人的身份
以免於敵人的攻擊
這純粹是一種司法上的制度
-這麼一來呢
妳就能在受到國家的保護下
擁有足夠的收入
也能夠得到屬於妳的幸福了
當然要不要接受
完全由你自己決定
一旦接受了
妳就再也不能聯絡
甚至是和你的親戚朋友見面
如果妳真的那麼怕
那個女人報復的話
如果妳真的
怕連累到你周邊的朋友的話
我等待你的好消息
你怎麼了,灰原
難道又感冒了
我沒有感冒
只是好久沒有到外面走走
覺得有點累罷了
那麼我要從這邊回家了
明天見了
明天學校再聊
好
來接我
淅瀝淅瀝嘩啦嘩啦啦啦啦
)
小
好痛喔
有人割傷我,快抓住他
那是步美的聲音
怎麼了
步美
بچے
這麼說
你記不清楚那個人的長相了
當時正下著雨
他身上穿著雨衣
頭上叉戴著帽子
那個時候我好害怕
就沒看他長什麼樣子
那名被割傷的被害女性
好像也沒有看清楚他的長相
從他的犯案手法看來
跟前三起案件
應該是同一個人所為
服裝則是不太一樣
我聽到他發出喔的聲音
所以他一定是個男人
- 不過只憑叫聲不太可靠
不過只憑叫聲不太可靠
總而言之
我們就先到案發現場
進行現場採證好了
也許
你會突然想到什麼也不一定
就是這裡
他在這裡把我撞倒的
後來
我們聽到步美的叫聲以後
就立刻跑來這裡了
那光彥他們跑來這裡的時候
那個歹徒才跑掉的是嗎
才不是呢
他在那之前就已經跑掉了
這樣啊
他逃跑之前
本來又回頭往我這邊衝過來
還嚇了我一跳呢
往你那邊衝過去
在那之後
我就聽到了一個聲音
我想
他應該是在撿什麼東西吧
會不會是他的零錢
或什麼東西掉了
不然就是眼鏡
或家裡鑰匙什麼的
不過也很有可能是項鍊
或是手環之類的東西
那麼
那個歹徒撿的東西是什麼
你知道嗎
不過我想應該
是跟5這個數字有關的東西
數字5
因為
我在那之後發現我的右手上
沾到了一個很像是5的痕跡
在那之後我就立刻看了四周
又沒發現掉了什麼東西
那個痕跡妳畫得出來嗎
畫得出來
日
大概是這個形狀
這樣看起來不像是50元
也不是500元的硬幣
不過看起來
有點像是英文字母的S
既然這樣的話
我們就找找這個記號吧
我看這個記號
搞不好
是某種國外硬幣的符號
在那
好
對不起
別想逃
幹什麼
可惡
路上行人太多了
在那裡,那個穿雨衣的男人
我看到他了,就是那個人
好
等等,那個人是...
是高木警官啦
娇痛
好痛
這個人真的是高木警官
太過分了吧
我說高木警官
你剛才有沒有看到
一個穿雨衣的男人跑過來
當然有了
那邊就有一群人穿著雨衣
雨剛停穿雨衣很正常嘛
他倒挺大膽的
明知道警方
在這裡做現場採證
他竟然穿著雨衣又回來了
我想他也許是想別人會以為
歹徒應該不會用那個打扮
再回到現場吧
難道說
他是認為步美已經看到他了
回來對符步
應該不至於
他是自信沒有被他看到
才會再回到這裡的
才會又再回到這裡的
這又是為什麼
不知道
也許他把什麼不能掉的東西
留在現場了吧
也可能是來確認什麼事的
可惡
害得我全身都濕透了
總之現在先確定
步美畫的這個記號
到底是什麼要...
元太
你的屁股怎麼會
我的褲子破了是不是
你的褲子沒破啦
你的屁股上
沾了那個歹徒的記號
真的嗎
་
這麼說來
·你也在某個地方
跟那個歹徒接觸過了
元太,你快點想想看
你在哪裡碰到的
快,你快說說看嘛,元太
你到底是在哪裡沾到的
不然你的屁股上
怎麼會有那個歹徒的記號呢
不過這上面沾到的
真的是那個歹徒的記號嗎
這跟歹徒:
掉的那樣東西上的記號
的確一模一樣
我剛才
碰巧用手壓到那個之後
那個歹徒一著急
把它搶了以後就跑走了
後來就在我的手上
留了跟那個一模一樣的記號
也就是說
元太也曾經在什麼地方
跟歹徒
或是歹徒的那個東西接觸過
這也有可能
是他剛才在人群中
追那個
穿著雨衣的男人的時候
無意之間沾到了他的記號
!!
這哪知道是誰
我剛才在人群裡'
我剛才在人群裡
一下碰到了別人的包包
還曾經一下不小心
撞到了別人的腳踏車
他們都不是歹徒
而且...
沒什麼啦
可是
也許從包包或是腳踏車上
就可以找到
跟那個歹徒手上拿的東西
一樣的記號
這麼說來
這個記號
也有可能是什麼廠牌的標誌
總而言之
我們還是先回到現場
去問問那裡的路人好了
也許那個包包
還有那個腳踏車的主人
還在那裡也說不定
佐藤警官
柯南要走了
}-
這就奇怪了
元太屁股上沾到的
那個記號...
好像看過
在那邊
我剛才就是撞到了
這個叔叔的包包了
可是這上面
沒什麼像那個記號的東西
而且他這個包包一點也不髒
應該不是才對
我看
元太屁股上沾到的那個記號
好像有點泥巴的樣子
如果要說被泥巴弄髒的話
那腳踏車應該比較可疑才對
那輛腳踏車在哪裡
我看
就是她了,就是那個阿姨
這上面的確是沾了泥巴沒錯
可是上面好像沒有那個記號
到底是在哪裡沾到
那個像5又有點像S的記號
.其實那既不是5也不是S
其實在步美的手掌上
還有元太的屁股沾到的記號
和它實際的形狀剛好相反
也就是說那個實物
應該是5
或S倒過來的形狀才對
這樣啊
而且
那個記號的大小也很重要
能夠在步美的手掌上
沾到這麼大的一個記號的話
就能猜出大概是什麼東西了
我手上的形狀還要小一點
在我的右手上
大概有一元硬幣那麼大
這麼說來
我們要找的
是兩種大小的記號
都有的某種東西
以這個大小來看的話
也許是同一個商品的
什麼配件才對
配件…和實物相反
那個袖口的痕跡
難道說
佐藤警官
就是它,就是這個記號
妳是說車子
對
它開過泥巴路之後
如果沒有把它洗掉的話
就有那個痕跡
我想到了
元太剛才
好像有坐在
這輛車的引擎蓋上面對不對
那你剛才
為什麼沒有告訴我們呢
其實一開始就想到這個了
可是我沒有說
我只是在想...不會吧
因為我怎麼想
望
都不認為佐藤警官
會是那個歹徒
你誤會了啦
那個歹徒
一定是
跟我開了同一種車款的車子
那…我手上沾到的那個痕跡
就是這個廠牌的車鑰匙
原廠的鑰匙上
都會配上一個
刻有相同記號的套子
你們看
●最好的證據
其實就在步美袖口的地方
最好的證據
上面沾到了
像鋸齒狀一樣的痕跡對吧
沒錯
真的耶
我想這也許
是因為鑰匙前端沾到了泥巴
在你把手壓下去的時候
才沾到了袖口
不對,那不是泥巴
雖然它已經變得有點黑了
這是...
E
血
照這麼說來的話
歹徒再回到這個犯案現場
是為了
對
歹徒應該是回來確定
步美刚才是不是
看到了這個記號
他的心裡一定在想
她只要看到了他的車子
東窗事發是遲早的事情
那我們不快點抓到他
會讓他跑掉的
高木警官
你現在立刻聯絡目暮警官
請他馬上佈下封鎖線
將所有要離開這一帶
跟這個車款相同的車主
仔細的都過濾出來
是
另外也包括這附近的居民
找出所有同廠牌車款的車主
歹徒既然怕自己的車款曝光
還不惜冒著危險
到這裡來確認一次
就表示他很有可能
在附近的停車場
或車庫租了車位
我知道了
不過如果這附近
有很多這種車子的話
找起來不是很麻煩嗎
這種車應該不會太多才對
因為
這個廠牌在鑰匙和車體上
加了這種記號的車款
九六年之後就不再生產了
它是一種滿老舊的車款
歹徒犯案的時候又下著雨
只要找車子被淋濕
沒有不在場證明
手邊又把原廠鑰匙弄丟的人
數目應該不多才對
那為什麼
要找沒有原廠鑰匙的人呢
也許有人把它弄掉宁
因為步美的袖口上沾到了
那個鑰匙狀的血跡
可見得
歹徒在
被被害者的血跡噴到手之後
又用手握著車鑰匙
快速的跑離現場
這名歹徒
自然不能讓警察找到鑰匙
否則
一旦檢驗出血液反應就完了
Song by GARNET CROW
在視線交會之前
①似番就已下定決心
你雖像大白天的月亮
隱於無形我知道你的存在
干榮刑
千榮刑
干
不論孤獨或幸福孤身一人
並非從一開始就會知道
因為你我相遇
才像潛游在深海中一般...
過去一直
君とし沐浴在的光芒中呼吸がそう
録音スタジオ
URO STUD
讓我倆同尋目標さがそ
さみ
君というウ
餃子
岩という讓我倆器同尋目標さがそう
岩という讓我倆同尋は目標さがそ
在這顆不斷隨著起起落落的
太陽運轉的星球上…
看著海面潺潺流動的映月
你是怎麼了,高木警官
你剛才不是自信滿滿的說
你已經知道
那個歹徒是誰了嗎
拜託
要調查的不是那把鑰匙
這麼一來在你周圍的每個人
都很有可能
遭到那名歹徒的報復
我看我還是去見他好了
可惡,把門打開
拜拜
“下一集,名偵探柯南
找尋臀部上的記號,下集