不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
今天的舞台就在附近的公寓裡
都市裡的烏鴉
在倒垃圾這天特別有精神
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
尋求愛情 追求夢想-MIX
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE
>
ES FOR DREAM
追尋所有真理!!
心
追尋所有真理!!WO-MX
1THI
唯有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
碰觸肩膀時感受到的溫暖
你流下的淚水
在黎明前蛻變變得堅強!!
我們兩人即使分離
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛…
そこに愛があれば
只要有愛……
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE
QUEST FOR DREAM
追尋所有真理!!
UL
FOR ALL
追尋所有真理!!
QUEST FOR ALL UTHII
UEST FOR ALL
THII
飯岡無法壓抑的熱情明
指引我到期望的未來
小
答案永遠是你!!
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE
QUEST FOR DREAM
追尋所有真理!!
QUEST
is
L
谁有藏在眼中的夢想
]
不會讓任何人搶走
誰にも
心
現在確實地擁抱真相!!
消失的凶器搜查事件
(米花街)
怎麼都沒有有趣的案子發生啊
之前在競技場的那件案子
真是太棒了
對啊
要是還有那種案子就好了
那種案子要是常發生
那還得了啊
你們看
我平時常來的就是這家美容院
我媽媽帶我來的
MIDORI
緑美容室
因為店長的名字叫做阿綠
而且, 這裡有個名叫美香的美容師
技術非常好
跟她預約的人特別多
妳等一下, 美香
什麼事啊
這到底是怎麼一回事啊
ō八
三井美香(24)
美容師
みつい
み か
三井 美香 (24)
びようし
三井 美香(24)
美容師
就不再來這裡上班了
みどりびようしつ てんちょ
老師
幹嘛
有人還在店裡面等妳
我馬上就來
妳就請她再等一下嘛
總而言之
我是不會讓妳輕易離職的
步美,妳怎麼來了
妳跟朋友一起來逛街啊
美香姐,妳要把工作辭掉啊
是啊
因為別家店挖我過去
怎麼會這樣
老實說,我一直好想讓美香姐
幫我剪一次頭髮
好, 我就幫妳剪頭髮
因為妳媽媽每次都指定我幫她服務
我就特別優待妳一次
真的嗎
話説回來
我在星期一之前都已經排滿了
對了
明天我輪到晚班
就到我家剪好了
到妳家去啊
那我們也可以去嗎
可以啊
你們全都來吧
我想我就不去了
柯南, 你也來啦
好啦好啦
弟
ラ
我實在是太高興了
不知道步美會被剪成什麼樣的髮型
真是叫人期待
真是無聊
不過話說回來
怎麼連妳也跟著一起來了
這還用問嗎
我當然是為了觀察
你變成小孩的樣子啊
元太,你没事吧
元太, 你沒事吧
好痛哦
真是的,你在幹嘛
你爭點氣好不好啊
你看
現在連烏鴉也看不起你了
就是那棟公寓
一大早的
我在這裡搞什麼啊
柯南
at..
你在那裡發什麼呆啊
我們不管你了
對不起對不起
找到了,就是這間
真奇怪
難道她忘記跟我約好了嗎
會不會她還在睡覺啊
也有道理哦
她說過她今天值的是晚班嘛
門沒有鎖耶
地也太大意了
我們進來囉
美香姐, 妳在家嗎
難道說她出去了
躺在那裡的是不是美香姐啊
C
柯南
柯南 •
美香姐怎麼了
地被人殺了
有人…把她勒死了
被害人是住在這間房間的三井美香
今年24歳
熊
生前是米花鎮拱橋區的
綠美容室的美容師
是嗎
能看看嗎
當然可以
組長請便
從她角膜的渾濁程度來看
距離死亡時間有十到十三個小時了
死因是窒息而死
看來像是被人勒住脖子
怎麼了嗎,組長
你自己看看
只有死者的脖子前方留有勒痕
真的耶
為什麼呢
柯南
你是不能進來的
目暮警官,你先別生氣嘛
你看
她右手中指的指甲裡面
好像夾了藍色的東西
是什麼啊
如果不做詳細的分析
我們也很難加以斷定
不過這樣看來
好像是塑膠的碎屑
塑膠的碎屑
這裡有便利商店的袋子裝的宵夜
從洗衣店剛拿回來的衣服
另外, 就是掉在地面上
還縫著洗衣店標籤的藍色套装
還有昨天撕開的塑膠套
美香小姐結束外面的事情
順便經過便利商店跟洗衣店才回來
沒有過多久就被殺了
可是我總覺得…
這其中
有點不太對勁吧
о
我也認為不太對勁
好了,你們兩個
拜託你們兩個到外面去好不好
這個地方是小孩子不能隨便進來的
可是,我們都是第一發現者耶
關於這點, 我待會會問你們的
你們就到一樓大廳等我
好吧
高木老弟
你現在打個電話給綠美容室
請她們派個人過來確認屍體好嗎
我馬上去打
沒想到美香會這樣
真叫人意外
那個藍色塑膠的碎屑, 是什麼呢
是兇手身上的一樣東西
還是凶器
凶器又是什麼呢
五島店長來了
是警察打電話給她
認
關心死 豆
奇怪
她要去哪裡啊
五島店長
是步美啊
店長, 美香姐的公寓在這裡哦
也對哦
看我都慌了手腳了
倒是妳,步美
妳怎麼會在這裡呢
其實今天是美香姐找我們來的
可是…
可是...
原來是這樣啊
妳一定嚇到了吧
對了,阿姨
什麼事
請問, 妳的手是怎麼回事
是我把手燙傷了
我就是這麼冒冒失失的
美香她怎麼會弄成這樣呢
A
五島店長她要去哪裡啊
她還在哭呢
8..
阿姨,妳怎麼了
你在看什麼
;
沒有啊
我是心情不太好
所以才想來這兒吹吹風的
現在好多了
;
,
N
剛才她到底在看什麼呢
미
工藤
о
是妳啊, 灰原
剛才我跟你說過
這件事有點不太對勁吧
妳知道什麼了嗎
о
沒錯
她明明才把衣服從洗衣店裡拿回萊
卻少了
少了什麼
|--
對了
所以她的指甲裡才會塞著塑膠碎屑—
原來那就是凶器
有可能
如果說她就是兇手的話
她在這裡看的就是…
لا
糟了
不好了
叔叔,請等一下
叔叔, 請等一下
C
什麼事啊,小弟弟
這麼慌慌張張的
叔叔, 請你把這條路上收集的垃圾
全倒出來
裡面有個很重要的東西
拜託你
你別開玩笑了
快點, 快點
你們等一下
好傢伙
目暮警官,晚上丟垃圾
很叫人傷腦筋哦
晚上丟垃圾的話
隔天一大早
清潔車就會把垃圾載走
我說,你到底想說什麼
我的意思是
清潔車會把垃圾收走
就不會留下證據了
拜託你,柯南
我跟組長現在都忙得要命
你想要談垃圾的話
你先等一下, 高木老弟
不好意思哦
是
請問那棟公寓的垃圾
你們都已經收過了嗎
對, 我們都已經收好了
因為這一帶是這條街最後的部分了
是這樣嗎
不好意思
請你們到那棟公寓的停車場上
把這輛清潔車裡收的垃圾
全部倒出來好嗎
這是為什麼, 警官
我在找凶器啊, 高木老弟
我想兇手很有可能在行兇之後
把凶器丢在垃圾裡面了
被害人現在一個人住在公寓裡
等到屍體被人發現
很有可能都是早上了
對了, 這麼說開始進行調查的時候
這些垃圾
早就已經被清潔隊收走了對吧
不過,不知道最重要的凶器是什麼
那要怎麼找呢
說得也是
我記得我上一次
把衣架全部一起丟掉了
實在有點可惜耶
衣架
對了
我知道了,高木老弟
凶器就是藍色的衣架
對啊
只要把衣服拿到洗衣店裡去洗
拿回來的時候
洗衣店一定會用衣架架著
這麼説來
掉在地上那件套裝
的確少了衣架耶
我想兇手恐怕就是
將被害人那件套装的衣架撐開之後
再從被害人身後將衣架放到睦子上
再往後拉,才將死者勒死的
是嗎
就是因為這個原因
所以死者只有脖子前方留下了勒痕
可是怎麼知道是藍色的呢
沒錯
被害人的指甲裡留有藍色的塑膠末
甘
我想被害人很可能是
為了要從勒住脖子的衣架逃脫
才會這樣抓著衣架
她右手中指的指甲
就在這個時候抓下了
衣架上的塑膠外緣
阿姨
1 U
ا
妳也是到這裡來看垃圾的嗎
看來妳真的很擔心
剛才不但在屋頂上看過了
之前要到公寓來的時候
本來還想往這個方向走對吧
才不是呢
你在胡說什麼啊,小弟弟
我只是好奇
大家都聚在這裡
到底在做什麼事情
不好意思
我們正在調查一宗殺人案件
請幫幫忙好嗎
當然沒問題囃
如果我的預感沒有錯誤
衣架上應該留有兇手的證據才對
而且是不容她辯解的
如山的鐵証
居然有這麼多的垃圾
經過壓縮之後
就會被送到垃圾場了吧
好,大家就分散開來找吧
---
일
I
真的能夠找得到嗎
一定找得到的
你看目暮警官這麼有自信
i
!!!
انه
警官,我們都沒有找到
每個袋子都已經打開看過了
這怎麼可能呢
再仔細找一找
柯南
對不起
為什麼
怎麼會找不到呢
現在怎麼辦呢, 警官
不管怎麼樣
大家先一起幫忙把這裡收拾乾淨吧
對於那些清潔隊員
要好好道謝才行
這個我知道
五島小姐
請問一下
昨天晚上八點到十一點之間
妳都在什麼地方
做了些什麼事情
你為什麼問我這個問題呢
沒什麼啦
只是當作參考罷了
你這話的意思是說
我把美香殺了嗎
別開玩笑了
我為什麼要殺她呢
可是
昨天妳不是才跟美香姐爭執過嗎
美香姐說她想要到別家店去做事
妳還說不會讓她輕易離職的
沒錯
我是這麼說過
可是···
五島小姐, 這裡說話不太方便
請妳到局裡來一趟好嗎
我才不要去警局呢
我可是工作到一半
放下工作趕過來的
如果你真要我跟你去警局
你就拿出證據
證明我是兇手再說吧
恕我告辭了
}
從她剛才的舉止看起來
如果我沒猜錯的話
她一定有把那個衣架
去到這堆垃圾堆裡面才對
這麼説･･･
對
雖然這是我的感覺
不過我想她應該就是這個殺人兇手
目暮警官説得沒錯
從她的言行舉止看起來
的確如此
問題是,為什麼找不到衣架呢
為什麼
五島店長會是殺人兇手
我不相信
可是,目暮警官不是說
他的預感絕對不會錯了嗎
既然這樣
為什麼會找不到那個衣架呢
也說不定,是被什麼人給先拿走了
這種事常有的啊
有很多人都會從垃圾堆裡
撿還能用的東西
對啊, 我前些日子就從垃圾堆裡
撿到了一個假面超人
元太,你好髒哦
這種事情
根本沒什麼好對人家自誇的
對吧,柯南
你怎麼了
W
這個是為了不讓烏鴉
把垃圾弄亂的網子
柯南, 這個網子有哪裡不對嗎
我在想
也許是烏鴉把衣架拿走的
什麼
你是說烏鴉也會吃衣架
是拿去做築巢的材料啦
很有可能哦
電視上就説過
有很多住在都市裡的烏鴉
都會拿衣架或是鋼絲來築巢
既然這樣
找到那個巢就行了
好
少年偵探隊
現在開始尋找烏鴉的巢
好
這附近真的有烏鴉的巢嗎
是啊
現在正是牠們築巢的季節
哪棵樹上有啊
不是什麼 封
"是在那兒
那個照明電線桿
沒錯
是有個烏鴉巢
終於讓我找到藍色的衣架了
MIDORI
五島小姐
[ 0 0
這個衣架就是那個凶器
我們將被害人指甲中的塑膠碎屑
還有這個衣架被刮下來的部分
做了化驗
發現完全的符合
另外, 在這個鋼絲的尖端上
我們還發現沾有少許的血液
但是經過化驗之後發現
這些血液跟被害人的血液不符合
依我看這名兇手
是在勒住被害人的頸部的時候
被自己手上的指甲刮傷
才沾上血液的
五島小姐
妳右手背上貼的那個OK繃
能不能拔下來讓我看一看
誰叫地
要把衣架丟到我的臉上來
我只不過是去求她
不要辭掉店裡的工作
我求求妳
如果妳是為了薪水的關係
這個我們都可以談的
妳放開我
ノ
我只不過是想照自己的想法去做
妳還是回去好了
O
我沒有辦法原諒她
她忘了我對她的恩情
:
竟然無情的把衣架往我臉上丢
這就是妳的理由
妳為了這微不足道的理由
就可以殘害了一條無辜的人命嗎
Song by ルーマニア モンテビデオ
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
祈りをささげて目を閉じなよ
中嶋聡彦
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
スタジオ・ブーメラン
可是一切只是白忙一場
ミソ企劃
我看見未來被撕扯成碎片
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨你身上
希望があなたにふりそそ
晚上有柔和的月光籠罩你
orever still for you, still for your love
Forever
東京ムービー
這個案子破了
的確是叫人很高興
說真的
我還是不相信
她們兩個以前對我都好好哦
世上的人本來就有很多面的
你們覺不覺得那兩隻烏鴉
好像在瞪著我們
牠們也許是因為
我們拿走牠們的衣架在生氣哦
這麼說的話
C
以後不能再來這個公園了
柯南剛才不是還在這裡的嗎
這個是
一定出了什麼事了
他不是被人囚禁
就是已經被殺掉了
下一集, 名偵探柯南
藍色古堡探索事件,上集