BE
決定人生的那一瞬間
絕對不能夠欺騙自己
鬼屋裡迴響的驚聲尖叫
演戲竟然變成真的案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
形形色色的人們
大小 沙发
各自有無法退讓的堅持
12-11
為了守護到底
1. 1. P
それを守りぬくためなら 戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
おお!
それを守りぬくたつなら 戦うのが本能
वा
いうのが、
5 3
我卻不斷欺騙自己
僕ときたらごまかしつづ もっはーつだろう
不知已經幾年
僕ときたらごまかしつづけもう何たつだろう
Don't wanna lie Don't wanna lie.
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
し
生きると感じていたい
I wanna try
I wart
i
I wanna try
Twanna try I wanna
試著鞭策自己的心
この心にムチ打ってみよう
扭轉明日的瞬間 或許就是現在
ふ
!
1.1.8
明口を変えるモーメント それが今かもね
扭轉明圖的瞬間 或許就是現在
润汽一外
Don't wanna lie Don't wanna lie
on't wanna li -
好好感受活著的感覺
生きてると感じていたい
諏訪道彦
대
岡昌仁
OPOA E)
I wanna try I wanna try
I wanna try, I wanna try
i
諏訪道彦 吉岡昌
|
| wanna try I wanna try
希望與你攜手走向未來
...:.
君とともに歩いてゆきたい
福
1.ร
اران کارا
決定人生的關鍵 或許就是現在
1.1.1.
人生を決める正念場 それが今かもね
"
་ །
i
手術室驚魂(上集)
這個真好吃耶
很好吃哦
請過來看看
要不要試試看
別有一番風味的山間小屋炒麵
第5號選手
英文系三年級
有栖川愛麗莎同學
不是告訴過你不能破壞組裝嗎
這麼一來傍晚要怎麼演出啊
要不要喝一點冰涼的飲料
亞當斯型飛碟還有兩個
快點搬
*
ooo
Cosplay角色扮演寫真館
کشند
-正在營業
要來哦
現在讓我來為大家介紹
不僅是我們米花大學的畢業生
叉是名偵探的毛利小五郎先生
又是名偵探的毛利小五郎先生
謝謝
?
N
=
ļ
真的是沉睡的小五郎耶
感覺怎麼樣,回到久違的母校
應該是非常懷念吧
這個嘛
校舍還是一如往常的破舊
}
可是美人還是很多
真是的
說什麼要在母校的校慶中演出
要我跟著過來看看
原來他的目標只是女大學生啊
算了,也沒什麼嘛
偶爾來這種地方放鬆一下
也是好事啊
我只看到他那副色咪咪的樣子
對了,小蘭
妳在倫敦的時候
有沒有好好的放鬆一下
妳不是在簡訊上說
湊巧遇到了新一了嗎
算是吧
該不會
你們有做出什麼
不能告訴我的事情吧
你在說什麼
费
說說到倫敦啊
閉上你的嘴
不要插嘴好不好
因為這件事是大人的事
་
跟你這個小鬼無關
跟我的關係可大了
不過
畢竟他是福爾摩斯的超級粉絲
一定跟妳說了很多
關於福爾摩斯的事情對吧
不,那個…
甘安...
新一他…跟妳告白了
新一他跟妳告白了
☑
.
妳的聲音太大了啦, 園子,
妳的聲音太大了啦,園子
那個像以也終於棄械投降了
不過呢
在那種情況下 1
與其說是被他告白::
你還不懂嗎,你不是偵探嗎
是偵探的話
就應該好好推理我的心理啊
笨蛋
等等,小蘭
等一下啦
不要, 放手啦
妳對我而言很棘手
我是說妳是一個很棘手的懸案
因為有太多感情的因素
就算我真的是福爾摩斯
也沒有辦法解決啊
OOO
喜歡的女生的心理
真的很難
感覺好像是被強迫告白的
算…算是吧
所以, 妳也正面回答他了對吧
要回答他什麼啊
不會吧…真叫人難以相信
人家也是一直深深愛著你
之類的
我怎麼可能說得出這種話
難不成
我一定要這麼說才可以嗎
那是當然的囉
不說清楚一點
新一他可能
會以為自己被妳甩了吧
真是笨蛋
那個時候我就都明白了
要說的話
現在就快點打電話給他吧
我幫妳看著這裡
現在就要打電話啊
!
那麼現在
我就先跟大家聊聊
偵探必備的108條錦囊妙計吧
首先是第一個,智慧袋
真是的
!
這下子
不知道要說到什麼時候了
難得名偵探大駕光臨
本來還想讓他幫忙看一下的
您好, 我是毛利小五郎的女兒
您好,我是毛利小五郎的女兒
請問您找家父有什麼事嗎
難道是想委託什麼案件嗎
不,這倒不是
“不, 這倒不是
s
你是他女兒的話
以前會跟妳必親亂
一起去案發現場嗎
xx
區
那根本就是家常便飯
那麼…妳們一定看過吧
你要我們進去鬼屋裡面
確認一下殭屍的表演是否到位
是啊!!
是啊
1 ス
木又
肜扣取一
جاه
《
141 (22)
其實我們是
在文學院藝術系的學生
專攻影像藝術的領域
現在正在做畢業作品
所以要拍攝一部恐怖片
蜂谷
(22)
市
花大学4年生
o
餐 二街(22)
米花大
A BE
想先在這個鬼屋中,
讓她好好的見識一下
那個女人……
www
EL
!
你是在說我嗎
wwwwwww
ง
し
-
這兩個女孩是幹什麼的
"T
沉睡的小五郎什麼時候會來
我不是已經
把那個偵探的女兒
跟朋友帶過來了嗎
她們說
j
自己也看過殺人現場的屍體
那麼
ただみ みん
唯見 安菜(22)
米花大学4年生
し
驚見
台菜(22)
Alo Do Bolo Doo
0 200
穴
Ą
安菜
差不多也到我們交換的時間了
妳到底是怎麼回事啊
怎麼到現在都還沒化妝
村主
睦(21)
…
!!
しみ
村主
睦 (21)
“いかだいか
なんけい
米
GO
真是拿妳沒辦法
那麼
30分鐘後就讓他們進去啦
反正妳也想讓他們看一看
自己表演殭屍的樣子吧
OK
妳們就好好見識
我死掉的慘狀吧
就是這樣了
不了,我看我就不要進去了
妳不用害怕啦,
你不用怕位
1. 反正裡面都是假的嘛
可…可是……
-
可…可是…
妳剛剛不是也嚇了一大跳嗎
那只是…因為剛剛有點意外嘛
鬼屋就是為了讓人嚇到的吧
小蘭,妳這樣永遠都沒有勇氣
對新一說妳喜歡他了
所以…就來吧
就算是為了增加勇氣
如果能闖過這一關的話
一定就可以讓妳自己升級
成為一個堅強的女孩
真…真的嗎
居然還有那種的
W
真的好嚇人哦
看吧, 他們不是玩得很開心嗎
哪裡開心啊
如果那麼害怕的話
需要我們當護花使者也沒關係
我們當然都知道
什麼地方有什麼機關
那麼就拜託你們了
這麼一來她應該也敢進去了
等一下, 園子
等一下,園子
不會有事的啦
只有剛開始的時候
會黑黑 害
真是的
等一下就有好戲可以看了
她們一定會哭的
是啊
י
這只是剛開始而已耶
小鬼,你可別走丢了
我怎麼可能會走去啊
一直被她這樣緊緊地抱著
不過
以校慶的鬼屋等級來說
算是很不錯了
雖然有點惡作劇啦
話說回來
這個作品真想讓橋口看一看
是啊
無論是這樣的鬼屋
還是畢業作品拍的恐怖電影
當初企劃的.
都是橋口想出來的
那個人…沒有繼續讀書了嗎
不是
他自殺了
服毒自盡
就在不久前的一個月
聽醫生說他得了絕症
只剩下半年的壽命可以活
醫生也證實了這件事
他受不了打擊
結束自己的生命
自殺前還留下了遺書
而且發現他遺體的人
就是我們兩個
還有剛才兩位
睦跟安菜我們四個人
有段時間
我們一直受到惡夢的折磨
應該就在那之後吧
安菜就開始
對電影製作異常地狂熱
說是要獻給已經過世的橋口
對吧,十榮
十・十榮
火
他跑去哪裡了
奇怪了,他剛才還在這裡的
不然,我去那邊找找看
你們就出去吧
從這裡一直走下去就是出口了
說什麼…一直走下去
伸手不見五指,什麼都看不見
好像有一間手術室的樣子
抱歉,打擾了
真厲害
就像真的在動手術一樣
患者就是剛剛的安菜小姐啊
-
動手術的醫生們
☐ 1
應該都是假人吧;
出口就在!!
=
【必須要……
經過手術床前面才能出的去了
用不著這麼害怕吧
這兩位小姐
對啊…
這些都是假的
看吧
妳們怕過頭了吧
不過,安菜有點怪耶
照以前的做法在噴血之後
她會一下子坐起來
睜開眼睛笑才對
I
安菜,妳可不要偷懶哦
你不是說要讓她們
見識一下妳可怕的死狀嗎
妳快點說話呀,安菜
她是不是沒呼吸了
安菜, 妳醒一醒啊, 安菜
1,
•安菜
怎麼了, 發生什麼事
她的嘴巴裡有杏仁的味道
安菜
回答我,安菜
讓開
我送安菜去醫院
暫時先不要碰她
她的嘴裡發出了杏仁的味道
可能已經中了氫酸化的毒
也說不定
中
ㅁㅁ
-
有杏仁的味道,真的嗎
這不能隨便亂聞
有杏仁的味道
就表示她中的毒
和胃酸之類的酸融合之後
產生了氰酸氣的味道
要是不慎吸入也會致死的
r
那個
警匪片裡面都是這麼演的
雖･･･雖然説
是杏仁的味道
並不是我們常常吃的那種
又香又甜的果仁味道
是在收割前的杏仁果實花朵
I
吃起來酸酸又甜甜的
\ 是…是這樣嗎
可是, 看她現在這個樣子
說不定安菜小姐…也是自殺
自殺
她是在你們的面前
自己喝下毒藥的嗎
是,算是吧
那麼,她叫做什麼名字——
她是米花大學文學院
藝術系四年級的學生
濉見安菜
唯見安菜
是…她本人沒錯吧
"
.BUY
因為化上了恐怖妝的關係
因為…化上了恐怖的關係
所以
跟她包包裡學生證上的照片
實在差太多了
那麼
你們為什麼說
這個唯見安菜小姐是自殺的呢
因為地突然變得很痛苦
那個時候
:
我們本來是
要照著這個指示版…
.
像這樣要經過
手術床前面的時候
然後,她的身體突然開始痙攣
我們看到她的腳
一邊踢一邊掙扎
C
整張手術床開始搖晃--
發出很大的聲音
之後就...
一下子從她腹部噴出很多的血
血
死因不是推定是中毒嗎
是的
因為驗屍官還沒有到現場來
所以還沒辦法斷定死因是什麼
可是她的口中
有發出杏仁的味道
我們又發現牙齒間
好像有夾到疑似膠囊的物質
所以推測可能是中毒而死
10 所以推測可能是中毒而死
噴出的血液只是機關而已
機關
d
1. 在這張床上有個開關
只要按下這個…
噴到你們了嗎
常常都會往那邊噴
不過是水溶性塗料
很容易洗掉的
那麼
這張床會搖晃也是因為機關嗎
不過,雖然說是機關
1 實際上這張床右上角
跟對角線上左下角的桌腳
比較短一點
只要睡在床上扮演患者的人
稍微晃動身體
们
就會這樣搖動整個床
發出很大的聲音
*這麼說
腳會亂踢也是機關動的嗎
不是, 那只能由躺在床上的…
那個人自己才可以
等等
你們看, 就會像這樣
i
除了會噴血的機關以外
就什麼都沒有了
請不要隨便
碰觸命案現場的東西好嗎
對了…
我還記得塗著紅色指甲油的雙腳
她的腳在亂踢的時候
我們從這裡有看到吧
當時蓋在面的布滑開了
當時蓋在上面的布滑開了
看見了右腳
她的確是在小蘭妳們
走過床頭的時候服了毒
這麼說來,事發當時
她的身邊應該沒有別人吧
特別是她的枕頭旁邊
是的
雖然那裡黑
不過當時
應該就只有我們幾個人
要是那時候有人對她下毒
我們應該也會看到
順便問一下
她痛苦掙扎的時候
你們兩個在哪裡
我們兩個嗎
I
我那個時候
正悄悄地往她們那邊靠近
胸口上面貼著這個
那個時候
我一直在帶她們走這間鬼屋
所以沒有離開她們身邊
不過我跟峰谷事先商量好
先中途假裝走散
找機會戴上小道具
再一起在這間手術室裡
嚇她們兩個
但是,走散之後
我跟十榮
就是兩個人分頭行動了
那麼…妳呢
我…我在隔壁的X光室裡
一直等著有客人過來
哪裡都沒有去
是這樣嗎
可是
我聽到有人尖叫卻沒看到人
覺得很不安
為什麼不安
因為通過這間手術室之後
不走過那間X光室
是沒有辦法出去的
我就進來看看到底怎麼回事
安菜她…她就…
睦, 妳看妳的臉都變了
妳的眼淚把妝都弄花了
因為,安菜突然死了耶
你們怎麼能無動於衷啊
我們怎麼可能無動於衷呢
我們現在的心情
就跟橋口自殺時是一樣的
自殺
你們應該也知道才對
就是一個月前
米花大學的四年級生
在自家公寓裡服毒自盡的案件
是那件…
|
正好去他家找他的同學
!
發現了他的遺體的那件案子吧
in
那幾個同學就是我
十榮,還有睦
跟在這裡的安菜
橋回那個傢伙
為了拍畢業作品的電影
投入他許多的心力
那個時候整整一個禮拜
都沒來學校
我們有點擔心
就說好那天放學之後
一起去看看他到底是怎麼了
可是
按了門鈴也沒有人來應門
我們就想
他一定是睡著了或是不在
還是下次再來看他好了
安菜卻突然説･･
我有一種不祥的預感
我們去請管理員
開門看看裡面的情況
/(!།
我們找了管理員進去之後…
就發現了
已經服毒自殺的橋口先生
對不對
是的
放在他房間裡的遺書
他親筆寫下了他的理由
最近總覺得身體不太舒服
去找醫生做了檢查
結果醫生說是得了惡性腫瘤
而且迅速惡化
只剩半年的生命
之後的事就拜託你們
我先走一步去看看死後的世界
後･･･後來我們問了一下警察
他死的時候
剛好是我們所有人
都在大學上課的時間
就是在那之後吧
安菜變了很多
是啊,突然說要獻給橋口
全力拍攝畢業作品電影
然後又很拼命佈置這個鬼屋
可是
為了死去的朋友這麼努力
不是很自然嗎
話是沒錯,但她就是很奇怪
安菜她曾經過量的服用安眠藥
到醫院急救啊
地卻説
是想要感受生死交關的瞬間
來做為更真實表現死狀的參考
對不對
是啊, 有時候她一整天不說話
結果是因為她嘴裡
一直含著釘子
還有這種事
釘釘子
難…難道說安菜她……
把裝有毒藥的膠囊
一直藏在嘴巴裡嗎
原來跟釘子一樣
那個要是不小心咬破的話
也就是說
這次在她體驗到
| |
11 1
生死交關的瞬間之前
造成自己真的死去了
這麼說來
這果然就是一件自殺案件
•真的是這樣子嗎_
柯南
因為…你們看
這個姊姊臉頰的地方
這並不是妝耶
而是留下了真正的抓痕
而且血還凝固了
這應該
是有什麼人硬要掐住她的嘴
她想要掙脫的時候
卻被自己指甲抓破的吧
什麼, 你說什麼
-
警官你看
她的指甲裡有皮膚跟血跡
這是一件偽裝成自殺的殺人案
在黑暗中
用毒殺害安菜小姐的人
究竟會是誰呢
回想起 蒼白的月光
"
Maili
思い出すのは蒼い月光
揮手的背影 那天帶著你離去
"
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
發自內心發自內心 想告訴你
心から心から君に伝えたい
愛著你愛著你 無法傳達的思念
愛著你愛著你無法傳達的思念
111,
愛してる愛してる 届かぬ想い
或許在夢裡在夢裡 能和你相遇
夢ならば夢ならば
君に逢えるのに
即使祈禱無法達成…
石川慎亮、
神谷泰关
六中十忠美
A
FE
月夜惡作戲的魔法
LIKTOS
1: 185
痧
月夜の悪戯の魔法 君は月影に囚われ
你被月影困住
AM: 0997
月夜の悪戯の魔法
君は月影に囚われ
彷彿新月隱藏黑暗中
1.A.19
..
新月
間に潜むように君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
み
"
新月 闇に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近…
睦小姐,妳就是兇手吧
那麼,峰谷貴市先生
你就是兇手吧
ཀ
√,你就是兇手吧
剛剛一直在那裡
不知所措的十榮先生
你是因為心裡有鬼
才會那麼吃驚的吧
蓋在死者身上的床單內側
有幾條紅色的痕跡
安菜小姐是被人用毒殺害的
被這三個人中的其中一個
下集柯南
驚魂手術室(下集)
L
卞集柯南提示:
་་
D
ст
次回おたのしみにね