還真重啊
"尋貓啟示 喵喵(男生)”
"對牠說喵 牠就會回喵
將致贈謝禮
་
喵喵, 怎麼瘦了這麼多啊
真是太感謝你的幫忙了
哪裡…
真是的
為什麼身為名偵探的本大爺
非得去尋什麼貓不可啊
有什麼關係
反正能得到豐厚的報酬啊
也…也是啦
那我們就用這筆錢
找間好吃的店去吃吧
這麼説 J
你就是看中這點才跟來的吧
AB…….
也已經過中午了
就去大眾餐廳吧
再去好一點的地方嘛
好地方等我一個人的時候再去
小氣鬼 2
你說了什麼嗎
什麼都沒説
好像是從樓下傳來的
沒錯
發生什麼事了嗎
屋裡被翻得亂世八糟的
地上還有血、
"
裡面呢
太可怕, 我沒進去
我知道了
那麼就請你們大家留在這裡
我現在先進去看看情況
沒救了,他已經死了
不好意思,麻煩幫忙報警
奇怪, 另外一位大姊姊呢
早紀
別過去
早紀, 妳快睜開眼睛
小姐, 請妳退到後面
沒救了
怎麼會
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅう
なぞ
と
幾千の迷宮で幾千の謎を解いて
奄數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
ほんどう
ばくもど
軍の新たなら
我想告訴你這所有的秘密
はん。
ひみつすべー
つた
この秘密全てを伝えたいんだ
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理, 穿透所有謎團
開場兩分鐘就出現兩名被害人
案件的手法超乎想像
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
る
看著孤單仰望天空的你
そい
さひ
It b
さみ
空を寂しげに見上げる君
まばた
我明明就在一旁
僕は瞬きもわかるほどそば
いるのに
ばく
近到連你眼都知道
ふばに
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
咫尺天涯 與你不會有交集
とお
きみ まじ
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
رات
いつまでも続く確かな美談でも
我也會尋找還看不見的出口
でぐりもと
はし (-)
まだ見えない出口求め走り続けるから
繼續奔跑
まだ見えない出口求めり続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
どんなに迷っても君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
ほんとう
「真実の姿 たなら
隠れたなら
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
i
名流夫妻的秘密
原来如此
你們走到門口
覺得情況不太對勁
正準備報警的時候
他就跑來了
是這樣沒錯吧
是的,沒錯
"
花豹宅配便”
然後我和這個小鬼
就一起進到裡面來看看情況
結果發現了那名
在客廳死亡的男性
事情就是這樣
在那之後
你們又發現在臥室死亡的女性
並且打電話報警
對, 就像你說的這樣
對了
我想請問一下
說起來你們幾位
又為什麼會到這裡來呢
我是因為他們兩位說
希望我幫他們
把這間屋子的門打開
所以我就來開門了
你看
我只是收到到府收件的委託
所以就過來收件而已
まつた
たくみ
松田
巧(23)
たくはいいん
我是跟早紀約好
まつた
たくみ
松田
巧(23)
たくはいいん
宅配員
要跟她兩個人一起去逛街
巧(23)
まつた
たくみ
松田
たくはいいん
宅配員
松
B
因為時間到了她都沒來
密
15 (23)
sh
我就來接她
原來如此
目暮警官
辛苦了,結果情況如何啊
附近的居民那段時間都外出了
所以目前為止
,並沒有收集到任何
有力的目擊情報
只是…
這間屋子裡的提款卡
跟存摺等等值錢的東西
: 全部都不見了
從屋子的雜亂程度看來
我想入室行搶的可能性
應該很高吧
那麼被害人的身分呢
在客廳死亡的是
前原聖一先生, 32歳
まえはら
せいいち
デイトレーダー
是一位專業操盤手
べつ
E
во
前原聖 (32)
也就是所謂的股票投資人
由於他的胸口有好幾個地方——
都被人以銳利的刀刃刺傷
因此被認為
是大量出血而造成死亡的
他最近
似乎因為股票而大賺了一筆
在銀行戶頭
存入了好幾千萬的鉅款
這件事
也已經向證券公司確認過了
那凶手就是為了那些錢
恐怕就是這樣吧
那麼臥室的那名女性呢
はら
前原 早紀 (29)
せいいち つま
聖一の妻
她是聖一先生的妻子
えり
き
前原 早紀(29)
せいいち つま
聖一の妻
前原早紀小姐, 29歳
はら さ き
前原 早紀 (29)
せいいち
つま
聖一の妻
專職家庭主婦
早紀(29)
聖一の妻
死因被認為是口鼻被堵住
而導致的窒息死亡
死亡推定時間呢
聖一先生是上午十一點左右
妻子早紀小姐
則被認為是在
中午十二點半左右死亡的
||| 1 |
|
DOD
有監視器拍到
在上午十一點左右的時候
一名被認為
可能是凶手的可疑人物
進出這棟公寓大門的畫面
什麼
我已經把畫面印出來了
喬装成這樣根本看不見長相
你們有誰對這個人有印象嗎
沒有…
這樣啊
另外
還有一件事也很令人在意
安裝在逃生梯那裡的監視器
遭到破壞了
逃生梯那裡
是的
那個的話啊
是在兩天前被弄壞了
真是惡劣的惡作劇啊
原來如此
不過
那名有可能是凶嫌的人物
從大門進出的身影
也已經被拍到了
那這兩件事之間
應該就無關了吧
總而言之
這個人跟前原夫妻兩人的死
有關這件事
應該不會有錯
發布緊急動員令
並且盡全力把這個人逮捕到案
i
I
原來你在這個地方啊
要回去囉
這麼快就回去嗎
再來就只剩警察把凶手找出來
然後加以逮捕而已
根本輪不到偵探上場呵
好
那麼…目暮警官
我們就先告辭了
怎麼了
這個…是鑑識人員剛才發現的
已經確認是血跡了
我想這應該就是犯案使用的凶器
千葉警官,這是在哪裡發現的
是在…
這棟公寓丟垃圾的地方找到的
不可能, 那種事我絕對不相信
١و٢
200)
好了,請你冷靜一點
剛才
我們接到負責查訪的同事通知
警方目前已經確認
被認為是早紀小姐
犯案時身上所穿著的衣服
是在這附近的大賣場購買的
怎麼可能
真是不敢相信
早紀不可能會做出這種事的
我瞭解妳不願意相信的心情
我們的鑑識人員
從毛線帽內側採集到的毛髮
和早紀小姐的一致
換句話說全都是騙局
這是已經死去的早紀小姐
將計就計
利用監視器
一手策劃出來的預謀殺人
這樣一來
逃生梯那邊架設的監視器
突然遭到破壊
也就解釋得通了
這是什麼意思
早紀小姐喬裝成一名搶匪
走到外面之後
直接將證據丢在了垃圾場
而為了要回到自己家
她需要一條
沒有任何監視器拍攝的捷徑
可是這麼一來
她又怎麼會窒息而死
也沒有什麼特別可疑之處
大概是本來想要装成被害人
…
結果最後卻意外身亡了吧
她捆住自己的手腳
進到衣樹裡面
沒想到衣服太多
就漸漸無法呼吸了
所以是一起不幸的意外吧
不過, 真正不幸的
應該是被妻子刺殺身亡的丈夫吧
早紀
不是真的,怎麼會這樣
就是為了
尔
幺幺ㄧ
成為命案的第一發現者
她才把你們叫到這裡來的
我嗎◀
怎麼會
早紀
早紀, 妳快睜開眼睛
你又跑來這裡了
這次真的要回去囉
結果午餐也完全沒有吃成
肚子都快餓扁了
這樣放
花大錢買的高級西裝
也會皺掉的
無論表面再怎麼修飾
在外人看不見的地方
總能顯出本性
☑
不要亂動現場
難道說…
目暮警官
警官,根據鑑識人員的報告
似乎已經從捆住前原早紀小姐的
束帶上面
驗出了她本人的指紋
還有其他人的指紋嗎
據說束帶上只有她的指紋
不過膠帶上
倒是驗出了
保利舞子小姐的指紋
那大概是發現屍體的時候
她想要把膠帶撕掉才沾到的吧
真對不起, 我當時太震驚了
這樣看來
顯然就是她自己把自己綁起來的
不會錯了
怎麼會
那個…
請問我可以回去了嗎
我還有其他的貨物要送
其實我也還有工作要做
好吧,反正凶手的身分也確定了
告辭
毛利先生
你…你怎麼了
請先等一下
實際上這個案子還沒有解決
你到底在說什麼啊
案子已經……
太奇怪了吧
哪裡奇怪了
千葉警官説鑑識人員經過搜索
在這棟公寓的垃圾場
發現了被使用於這起案件的凶器
但是通常會把決定性的證據
隨隨便便丟在容易
被人發現的垃圾場嗎
大概是以為很快就會被收走吧
今天是星期六
下一個垃圾回收日是下週一
因此等於是要就這樣將凶器
放置在垃圾場整整兩天
是的
原来如此
所以我想到了
那裡只是暫時的放置場所
凶手或許是打算晚點
再將它丟在其他的地方也說不定
結果
在將凶器轉移到其他地方前
就被發現
導致犯行曝光,是吧
由此可以得出一個結論
那就是……
除了她之外還有其他共犯
毛利老弟, 這是怎麼回事
照理說她應該是…
很想盡快湮滅證據才對
但是按照她原先的計劃
那個時候她應該
已經被關進臥室的衣櫥裡面了
這種情況下
要是她還去遠處去證物
並且被人目擊到的話
就會產生矛盾
的確是啊
所以這個時候
她絕對少不了一個幫她
湮滅證據的助手
原來如此
可是…毛利先生
結果我們還是在公寓的垃圾場裡
發現了證物
是啊
我想恐怕是早紀小姐
和那名共犯之間
另外發生了什麼糾紛吧
所以證物才會一直被留在那裡
這麼説
早紀小姐
就是被那名共犯殺害的
請你們各位仔細看看
封住早紀小姐嘴巴的膠帶
膠帶上面沾到了好幾道口紅印
那是共犯
企圖封住早紀小姐嘴巴的時候
早紀小姐拚命掙扎
●所留下的痕跡
如果是自己貼的
應該就只會
留下一道口紅印才對
的確是這樣
接下來請你們再仔細看看衣櫥
並沒有什麼異狀啊
以衣櫥的體積來說
衣服也未免太多了
這樣花大錢買的高級西裝
也會皺掉
糟蹋了好東西
原來如此
還不只這樣呢
那裡還有T恤等等
連原本該收進櫃子裡的衣物
都掛起來了
不過
這應該每個家庭都不同吧
h
再說也有人會就這樣子
直接把T恤用衣架掛起來
像我…就是
你們只要
看看T恤
或一部分的衣服就知道了
那些髒掉的衣服
有摺痕的衣服
還有穿過幾次的衣服
和原本放在櫃子裡的衣服
全部都被強行掛在衣架上了
就像毛利先生所說的
這些衣服都是穿過的
其他也是
衣服上有煙味
然後
這件是原本摺起來的衣服
換句話説
共犯為了讓整起案件
看起來像意外
因而布置了現場
你說的那名共犯到底是誰
舞子小姐
妳當時為什麼不聽我的制止
擅自跑到早紀小姐那裡去呢
那是因為我擔心早紀
這是真的嗎
當然是真的
其實是
因為妳必須成為第一發現者
難道不是嗎
毛利老弟, 這是怎麼回事
證物上有妳的指紋
為了掩蓋這件事
妳成了屍體的第一發現者
我有說錯嗎
O
就是附著在膠帶上面的指紋
你這樣根本是在找碴
我真的只是因為擔心早紀
妳還不肯承認嗎
那麼可以請妳讓我們看看
妳的包包裡面嗎
為什麼要看包包
早紀小姐
應該是準備將財物
藏在某個地方
但是
從她把證物
丢在垃圾場這件事情可以得知
她應該也只能把財物
藏在附近對
警方搜索到現在
都還沒有找到就表示
共犯帶著那些值錢的東西
逃跑的可能性很高
可以打開包包, 讓我看一下嗎
舞,妳為什麼
我從逃生梯
前往早紀住的這間房
慢死了
妳只要像過去那樣
乖乖照我的話去做就好了
妳害怕了嗎
現在已經沒有辦法回頭了
畢竟我先生
也等於是被你殺死的
難道不是這樣嗎
不是的
因為…
所謂的共犯不就是這樣嗎
證據現在就在垃圾場
妳快點去把它處理掉
i
我看時間, 宅配員就快來了
於是就匆匆忙忙跑了出去
結果就沒有時間把證物
從垃圾場移到其他地方
就算被人發現了
警方也只會以為
是早紀小姐犯下的罪行
妳是這麼想的吧
是的
早紀說會給我保險金
最重要的是
她從高中的時候開始
就一直在對我伸出援手
但是…我突然好害怕
害怕可能一輩子
都要對她言聽計從
我想徹底斬斷她那
有如詛咒般的束縛
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
な
す
じぶん
なぜ
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」究竟是「誰」
是為「何物」?
「我」 究竟是 「誰」
是為「何物」 ?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
あお
こい
「恋」はいつの日も 若 せ なし
ステリ
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE
ood-bem LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
NAM HAI ART
THI XUAN VAN CUONG CAM TU
向自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
向「自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
いま
に
い
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
録音スタジオ
沒錯 就從這裡起飛
と
た
ここからそう 飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
厳しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 戸
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこ じぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝 「那片廣闊天空」 飛去
じんせい かこ じぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
梅本 享 小島 哲 縄田正樹
北田修一 木田 努 油井卓也
原方而後遠方傳來≫
誠
とお
≪そして遠くから≫
一句「我喜歡你!」
さみ
す
"丹尼斯餐廳”
▲你吃這麼多真的不要緊嗎
笨蛋我今天可是沒吃午餐耶一
F. ›
而且如果要說錢的話
奇怪~
好
不見了
沒有
D
怎麼了嗎
我好像把裝報酬的信封
不知道掉在什麼地方了
怎麼辦啊
接下來是找信封時間了,叔叔
糾
我想要我的報酬
仇恨引發的命案
你是來幹嘛的啊
那個傢伙
個性凶狠, 品行也不好
住在附近的每一個人
都有殺人的動機
糊塗拍襠
糊塗摠檔
我想這應該也算是一種
ABC謀殺案吧
下集柯南
米花町反覆無常之謎
前篇