Sorig by倉木麻衣
Song by 倉木麻衣
Song by
木麻衣
每個人的心中都有個謎
Song by 倉木麻衣
ner
e s
Song by 倉木麻衣
每個人的心中都有個謎
但卻隱隱的閃爍著光芒
情人節這個重大的節日
不論戀情或命案都將撥雲見日
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
二人たけのときいつも言えないから
因為兩人獨處時 總是開不了口
二人だけのときいつも言えないから
小さなKISS J間を止めてこのまま
小小的KISS 停止了時間 就這樣
Need your love tonight
Need your love tonight.
探していた運命の時間を出逢った君と一人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
挖山九運命の崎問 出迁六君二人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を出浄った君と二人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と 一人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を出逢った君と一人
與你相遇 我們兩人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を出遭った君と 人
與你相遇 我們兩人
回憶起 下雪的站台
飯岡順
想い出す 雪の小 ム君の簓が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪のホーム 君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪の小 ム君の簓か小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出すこのホーム 君の影が小さくな
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す雪のホム君の小さくなる
你的影子漸漸變小
すっとあなたにあげるよウィンター・ヘル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
ずっとあなたにあげるよ ウィンタ
烏光裕
ずっとあなたにあげるよ ウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
あげるよ ウィンター・ベル
こい
烏光
裕
すっとわなたにあげ
(ウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
面
密生山
窗上的積雪
sõppát Day by day
ز رادار
使兩人靠近 Day by day
C
一人を近]けるDay by dley 抱きしめて
使兩人靠近 Day by day
現在 抱緊我吧
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
此刻 抱緊我吧
E
在這星星落下的夜晚
我跟小蘭一行人
受到鈴木園子的邀請
來到山裡的渡假小屋吹渡山莊
製作巧克力
沒有想到
在下榻於此的旅客中
有位採訪記者,三垣佳貴
有位採訪記者,二垣佳貴
為了找尋日本野狼進入森林
到了飄雪的時候還沒有回來
後來我們不放心他
也走進森林裡去找他
卻發現二垣先生陳屍在雪地之中
臉上的血跡被擦掉了
太陽眼鏡也被調整過
О
再來, 是亞子做的巧克力
兇手為什麼要刻意
把亞子小姐的巧克力拿到這裡來呢
到底為什麼
情人節的真相, 推理篇
是這樣啊
那我明白了
怎麼樣
湯浅千代子 (61)
ロッシオーナー
根本沒什麼雪崩對吧
不
今天晚上8點左右的那場雪崩
好像真的把隧道給掩埋了
所以他們也不確定
是不是能在明天到山裡面來
巧克力還在嗎
的確只有亞子姐的
那個巧克力不見了
可惡
我本來還抱點希望
才把二垣先生的照相機跟攝影機
一起帶回來了
沒想到錄影機的帶子根本還沒使用
現在只有指望照相機裡面
這捲已經照完的底片了
不過鑑識人員還沒有來
又沒有辦法把它給洗出來
不對, 如果只要把底片洗出來的話
我也會洗
因為二垣每次拍到野狼之後
都想立刻看照片
所以身上都會帶著沖洗的器材
我恐怕要借用一下洗手間
那裡當成暗房剛剛好
妳儘管用
那我也來幫妳好了
真的沒別的了嗎
在那個小哥帶的背包裡面
難道就沒有別的底片或是帶子了嗎
有倒是有啦
不過那些底片跟帶子
全都還沒有拆封過
那那個小哥還沒用攝影機
拍到任何東西就被兇手殺了
說不定是二垣先生比較喜歡照相
而不喜歡攝影的關係
絕對沒有這種事情
如果真要他選擇的話
他曾經說過
他喜歡用攝影機來記録
昨天晚上也拍了不少東西
那, 可以讓我們看看那捲錄影帶嗎
他的袋子裡放了很多捲
要找昨天晚上拍的那一捲
恐怕會比較費時
你可不要嚇我們
死人拍的東西別看了
難道他拍了什麼
不能讓人看的東西嗎
L
我們不是這個意思
感覺總是怪怪的, 不是嗎
既然這樣
我們就用客廳的電視放出來看吧
這樣也好
我想看得人越多
說不定就越容易找到一些線索
那, 我這就去他的房間拿
天啊
這就是妳要送給我的巧克力啊
真是不好意思
是我自己要吃的
妳不會送給別的人吧
也許喔
看別人的家居生活
{
還真是有夠無聊的
送給你的呢
等明天那兩個女孩到了以後
我再做就好了
幹嘛要等那麼久呢
我可是準備了一份
很特別的禮物給妳
可惡
什麼爛電視嘛
鬧什麼彆扭啊
誰説我這電視爛來著
這可是我那口子跟玲子太太
在一開始就買回來的寶貝
玲子太太
也就是我那口子的第一任老婆
我是聽他說
她在12年前生了場病就死了
我說三郎啊
你也該回籠子裡去了吧
原來她是續絃的啊
關於這件事啊
我以前也聽那個老闆說過
就在老闆為她老婆的死難過的時候
這位大嬸, 也正巧到這來投宿
他們覺得彼此還談得來
很快的就住在一起了
自從這位大嬸的巧克力出名之後
這兒才又恢復了以前的盛況
少了老公要經營總是不太容易
那照這麼説來
叔叔
你們也常常會來住這個渡假小屋了
這…其實以前我只來過一次
我説小姐
我們看完了這第四支帶子就沒了吧
只有這幾捲帶子貼的是昨天的日期
好了,現在這捲帶子只剩下一點點
我也要來嘗試我的巧克力處女作
各位, 我們就下次再見囉
再見囉
受不了了
總算是看完了
這些錄影帶裡面
怎麼都沒看到你們兩個呢
那還用説嗎
我是今天早上才到的
我也是剛剛才到這的
傷腦筋
搞了半天還是什麼都沒有發現
不過, 我已經知道
二垣是在什麼時候被殺的了
你看,這張照片
這就是二垣被打的時候所拍的照片
妳怎麼會知道是那個時候拍的呢
照片上,有幾團模糊的黑影對吧
別的照片上都沒有
只有最後這張上面有
I
所以, 這一定是噴到鏡頭上的血跡
我想
الا
他一定是在被打之後倒在地上
才順勢按到了快門
可是, 這也可能不是血跡啊
應該錯不了的
我們放進別的底片試拍了幾張之後
結果也全都照出了同樣的黑影
這麼説來
他真的是在自天的時候遇害的囉
這就怪了
根據實果小姐剛才的說法
根本就是前後矛盾
這麼說兇手呢
也許就是,在當時沒有跟我們一道
也不在木屋裡面的
你們三個之中的一個
什麼話
那那個巧克力怎麼解釋呢
它在8點之前
還一直在這個小木屋裡頭
你倒是說說看,那是被誰拿出去的
再說當時正在飄雪
世界上有哪個笨蛋
會刻意跑到被自己殺死的死者身邊
放什麼巧克力啊
這麼說倒也是
這麼説來
難道真的像大家所說的
在這個深山裡面
除了我們之外
還有別的東西
對了,我在碰到你們之前
曾經在森林裡看到一個可疑的傢伙
他戴了一頂黑色的針織帽
塊頭還挺大的
我還以為是熊
差點就開槍了呢
黑色的針織帽,難道…
會是他
黑色的針織帽
難道…會是他
先生, 請問一下
你在森林裡看見的人
長什麼樣你知道嗎
因為, 他也許是我們認識的人
這個嘛
我看那個身形應該是個男的才對
不過他戴著護目鏡還有圍巾
實在看不清長相
是這樣啊
小蘭···
也許是夏也
一定是的
一定是夏也
我就知道他還沒有死
那我得去接他
實果
不行啊
外面的風雪這麼大
妳絕對不能出去
可是,夏也還在森林裡
等著我去
我得去接他
他早就已經死了
4年前的那場雪崩就死了
對不起, 實果
對了,夏也是誰啊
他就是從4年前就行蹤不明的
我的哥哥
實果跟我哥哥原本是一對戀人
這麼說
實果姐做的那個西洋棋的巧克力
對
那是要給我哥上墳用的
因為我哥生前很喜歡西洋棋
當年, 我們也在森林裡
為我哥立了一座碑
就在之前的老闆
還有老闆的第一任老婆的墓旁邊
其實不只他們三個人的墓
這片林子裡, 還可以看到很多
因為身分不詳沒人來認親的
那些山難者的墓碑
但是多半被動物搗毀了
現在還留有墓碑的
就只剩下他們三個的石碑了
為什麼只有他們的墓碑
沒有被破壞掉呢
我想是因為我每天都帶著三郎
去上墳的關係吧
在我那口子活著的時候也是這樣
既然已經知道, 除了我們之外
森林裡還有別的人的話
那兇手
就一定是那個戴著黑色針織帽
在林子裡徘徊的魁梧的傢伙
然後呢
二垣那個小哥是什麼時候遇害的
我是不知道啦
不過那個把巧克力放到他的身邊的
就是兇手
你們六個人在8點的時候
把巧克力留在廚房
就跑到森林裡找二垣
又一起發現他的屍體
自然不可能是兇手了
我是在木屋旁碰到你們六個的
我想, 你們那個時候應該是
才剛走出木屋沒有多久吧
從木屋走到那個凶案現場
就算再快也要花個20分鐘
我可沒有時間去放什麼巧克力
我當然也沒那個時間
我8點的時候
正在距離木屋很遠的地方
還親眼看到雪崩
把那個隧道掩埋的狀況呢
可是, 雪崩的消息聽廣播也知道啊
不,那你錯了
我們在回到木屋打電話報警的時候
警方說雪崩的消息
才剛發布沒有多久
看來,唯一可能拿巧克力過去的人
就是做了那個巧克力的這位小姐了
妳和大家一起找人之前
不是已經和這個小姐
一起出去找過一遍了嗎
妳們那個時候一定沒有一直在一起
對不對
對
我們找了一會兒
就開始分頭去找佳貴了
妳只要趁著昨晚
先做個類似的巧克力
第一次出去找他的時候
就可以在將他殺害之後
放上巧克力
至於今天做的巧克力
只要在大家一起出去找人的時候
偷偷的把它帶出去
我們就自然以為
那是被兇手拿出去的
什麼
這根本不可能
我們第一次出去找人的時候
早就已經開始飄雪了
如果在那個時候行兇的話
這張行兇當時拍下的照片上
應該會拍到雪花才對
可是巧克力
那我們就來比比看
我已經把大家做的巧克力
全都拍照存證了
這樣仔細一看
放在現場的巧克力已經有些許融化
甚至是凹陷的地方
不管是上面的字樣或是形狀都一樣
能把巧克力做得這麼相似的人
我還真想見識一下
這麼説來
你們兩個的推理根本就沒有說對嘛
這樣…這樣也不錯啦
既然知道那個兇手
不在我們之中的話
那我們也就可以放心的睡覺去了
那我們先去睡了,各位
ウパウダースノー
まで楽しめる多なコース
這麼說來,兇手真的是
那個戴了黑色針織帽的男人囉
叔叔
在二垣先生照相機裡的那捲底片
真的是他從昨天拍到今天的
那捲底片嗎
對啊
那捲底片不是照完了
抽出來了嗎
這樣別人也可以在事後放進去啊
那, 要不要比較一下
那捲底片的其他照片呢
反正
我們也看過他昨天拍的帶子了
她們三個在照片和錄影帶上的穿著
全都一樣
拍照的二垣先生自然是沒上鏡頭
L
拍攝的時間還是在晚上
在這捲底片上的最後一張照片上
既然有我們剛才看到的
那個黑影的話
也就表示
那張照片是在今天白天的時候照的
我們三個, 從昨天到這裡之後
到他今天白天帶著相機出去為止
誰都沒有離開過這個木屋
所以那張照片
也只有可能是他拍下來的
如果說還有什麼可能的話
就只有在沖洗相片的時候
被人動了手腳
我怎麼可能動什麼手腳呢
我在洗相片的時候
小蘭就在我的旁邊
對不對,小蘭
對
實果姐並沒有做出什麼可疑的舉動
而且, 她為了不讓指紋沾到底片
還特地戴上手套
才把底片從相機裡面取出來
我想,只要看了底片就會知道
她並沒有動過什麼手腳了才對
對了,真正奇怪的-
應該是那張全黑的照片
全黑的照片
在這張沾上黑影的照片前
有連續兩張都是曝光的
上面照了什麼,根本就看不出來
真的嗎
那一定是有什麼東西
把鏡頭給擋住了
二垣又不小心按了快門
才照到的照片吧
我想得沒錯
那張沾上血影的照片是個障眼法
可是我不懂
兇手到底是怎麼照出那張照片的
更叫我奇怪的是
放在屍體身上的那個巧克力
他放上那樣的東西
這個障眼法不就白做了
Y Y Y Y yy
這是你最喜歡的球
難道…
兇手真的是那個躲在森林裡
戴著針織帽的…
真是怪了耶
我去年來的時候
你不是還玩得挺高興的嗎
婆婆,那隻狗為什麼會叫做三郎啊
因為我們在之前
還養了太郎跟次郎
不過他們都已經不在這世上了
牠們已經死掉了啊
太郎其實是我那口子的名字
次郎跟三郎一樣好像都是四國犬吧
不過在我先生的前妻
玲子夫人去世的時候
次郎沒多久就好像追隨她
也病死了
那有沒有次郎的照片
我好想看
我那口子的相簿裡好像是有幾張吧
不過我那口子的房間
就是二垣先生住的那間
既然這樣的話, 我去拿來好了
那, 我跟妳一起去吧
婆婆, 三郎有沒有什麼
比較特別的習慣啊
好比, 牠會常常自己出去散步嗎
不會, 牠幾乎都待在木屋裡
平常也只有陪我上墳的時候
才會出門
牠真的很聰明
只要一靠近墓地
牠就會先跑到墓碑前
乖乖坐在那兒等我
要是碰到外面風雪大
沒辦法出去的時候
牠絕對不會碰牠的食物一口
平常的話, 牠三兩下就吃光光了呢
可是, 風雪只要一停
牠第二天就又立刻
大口的開始吃東西呢
糟了
那是亞子姐的聲音
到底出了什麼事了
你快點來評評理
他們兩個竟然擅自跑進她的房間
不知道在搜些什麼東西
什麼
這個·
這
我們只是想找出
能夠破案的關鍵而已
我們可是什麼東西都沒有拿
那麼兩位
可以讓我做個簡單的搜身嗎
那兩位,請跟我一起來吧
那兩位, 請跟我一起來吧
這件上衣沾了血跡
但是又在肚子部分斷了一截
這是二垣昨天受傷的時候穿的上衣
受什麼傷
他昨天, 用刀子切巧克力的時候
不小心切到了左手的大拇指
雖然不是什麼了不得的傷口
不過他看到血一緊張
就把左手揮了又揮
後來還把血噴到了上衣
後來,那個婆婆急急忙忙的
拿來了一個救護箱
亞子因為擔心他
就跑到他的房間偷偷流淚
我只有盡可能的把他壓住
累死我了
不過, 最辛苦的人
還是在他累壞之後
一直照顧他的亞子了
對不對
很抱歉
我找到了
在這裡
你看, 左邊這隻就是次郎
右邊這隻就是三郎
至於牠們脖子上掛的
是牠們搭救遇難者的時候
縣政府頒給牠們的獎牌
左邊的好像是三郎
右邊的才是次郎
我想得沒錯
我到現在才弄清楚
為什麼在那張沾有黑影的照片之前
會出現兩張畫面全黑的照片
又是誰把巧克力帶出去
放在死者屍體身上
再來
就是那個殺害二垣先生的兇手
那個人
就是他
Sonen, GARNET CROW
每當早晨來臨都會想著你
曾經只要待在身旁就感到很幸福
時か怪ごことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時か経つことに怯えて泣いてた
GIA)心一
恐懼逐漸改變的人心
変わりゆく心
||
....
- なければ失わないのに
明明只要不奢望 就不會失去
スタジオ・ムー
ミソー
ミン企
ミソ企
卻還是無法不去追求啊
ミゾ企制
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求呵
ミゾ企劃
ふと
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求呵
ミソ企
下すにはいられないよ
卻還是無法不去追求呵
下出すにはいられないよ
卻還是無法不去追求啊
木田恵子
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求啊
卻還是無法不去追求呵
不論前方是什麼樣的未來
夢醒之後 你依然很遙遠
(GIZA studi
ユメヲミタアトテ 君はまた遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
S.
ユメヲミタアトデ君はまた遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
(GIZA studio)
ユメヲミタアトテ 君はまた遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
夢醒之後你依然很遙遠
ベイブリッジスタジオ
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
ベイブリッジスタジオ
気持ちたけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
岩井伸介
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
岩井伸介
凤持5人付先走了空回つ
只有心意超前 不斷空轉
岩井伸介
花しがるこの道はじからす
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの道は変わらす
東京現像所
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
Topì
東京現像所
花のか降るこの道は変わらす
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの道は変わらず
花の雨が降るこの道は変わらす
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの酒は変わらず
真想挽著你的手漫步啊
他知道兇手是誰了
真的嗎,小弟弟
那…他是誰呢
難道説
真是那個戴黑色針織帽的人嗎
毛利叔叔叫我來
就是要我轉告大家
他會在廚房裡告訴你們的
所以説, 這名殺人兇手
只有可能是你一個
通通不許動
下一集,名偵探柯南
情人節的真相,解決篇
zJ
ན