交通課的由美小姐
從羽田名人的手中
獲得了一個信封.
但她卻連同垃圾
一起丟進了垃圾桶
幸好公寓管理員
及時幫她回收了信封
不說這些了,我想問的是
夾在我今天早上
當垃圾丟出去的雜誌裡
妳是說這個吧
你該不會……
看過信封裡面了吧
這有什麼關係
都被妳當作垃圾丟出來了
S
☑
Call
กก. เบ
臭老頭
但這不是很好嗎
裡面真的是結婚申請書
把結婚申請書還我
結婚登記申請書上
八塚虎六(68)
かんりにん
マンション管理人
丈夫的職業欄
はちつか
ろく
八塚虎六 (68)
かんりにん
マンション管理人
丈夫的職業欄
填的是棋士七冠王
那一定是他
抱著非比尋常的覺悟和決心
才下筆寫上的
0000000
這種事我當然知道
.0
但是…這次的玉將戰
太閣名人卻被迫陷入了苦戰
這次的王將戰
如果太閣就這樣丟掉了頭銜的話
這份寫了
七冠王的結婚登記申請書
就等於失去效用了
那你一定知道
信封在哪裡對不對
在哪裡,你藏到哪裡去了
那就讓我瞧瞧你的覺悟吧
覺悟
無論發生任何事
都要跟太閣名人白頭偕老
就是這個覺悟
各位,該不會就是這個吧
VAINA
i
我看這個上面還寫說
請輸入八位數的密碼哦
而且
還說能輸入的只有淀君一個人哦
'
那要怎麼做
很簡單啊
只要找出藏在這個房間
葉個地方的八位數數字
然後再交給由美小姐
加
2輸入這台電腦裡
就能知道那個信封在哪裡了
對吧, 是這樣沒錯吧
愛河難么的老爺爺
愛刁難的老爺爺
·ད
i
沒錯!
-
既然都知道了
那大家就分頭去找吧
a
D
不過…
大家找遍整個房間之後
我們只發現了
一張記載著疑似神秘符號的紙
☐
כ
• 這是什麼啊
∵是數字嗎,是文字嗎
:
叉或者是圖形呢
可惡,根本一點頭緒也沒有
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
星の隠れたなら
我想告訴你這所有的秘密
ひみつすべ
この全えたいんだ
E
上天也正俯視著世間的迷宮
上
N
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理,穿透所有謎團
複雜過頭的暗號系統
兩人的愛戀究竟會情歸何處
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
そいさひ
H (
み
H
空を寂しげに見上げ君
る
我明明就在一旁
まばた
僕は瞬きもわかるほどそば
るのに
近到連你貶眼都知道
ばく
ふばに
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くな 闇
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
莫比烏斯環 不停轉動 無法擺脱
わ まわ
つづ
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け抜け出せなくて
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ まじ
くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
いつ
رات والا
我也會尋找還看不見的出口
iH
でぐちもと
はし
-"
見えない出口求め走り続けるから
繼續奔跑
まだ見えない出旨求めり続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
どんなに迷っても君を見つけるか
倘若能回到真實的模樣
心心 老
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
結婚登記申請書的密碼
後篇
對了…
我之前聽三池說過
妳曾經駕駛警視廳的迷你警車
直接載他前往山梨縣對吧
就是說啊
ول ریدن
因為吉他跑來跟我說
自己快趕不上某場比賽了
羽田先生你可真了不起
今天明明有一場重要的比賽
你竟然願意為了她而放比賽鴿子
什麼比賽啊
其實今天有一場名人戰
有一場名人戰
幾點,在哪裡舉辦
三點半以前
必須在山梨縣的時和飯店集合
但是距離比賽只剩1個半小時
所以…
鼠吉
你是不是太小看這輛車了
那邊那輛車
快點給我變換車道
空出路線來
不要給我磨磨蹭蹭的
還不快點閃到一邊去:
由…由美,這樣子做不好啦
現在回想起來
那個可能就是將棋的比賽
妳知道時和飯店嗎
不知道
山梨的時和飯店
就是太閣名人
有機會問鼎七冠王的名人戰
比賽會場
我聽說他在比賽前一刻
才急忙抵達會場
沒想到是坐警車來的
雖然･･･ 之後
我們平安的抵達了比賽會場
但是羞吉
他竟然把他視為護身符的
我的照片
弄不見了
當下焦急得不得了
所以我就親他一下送他進會場
啾吉限定的吻哦
這･･･ 這Y頭
原本以為她是茶茶
沒想到……
沒想到…
説不定･･･
你看……
萬歳
這麼一來就可以前進好幾步
這不是一萬嗎
要是繼續前進下去
這局遊戲就會結束了
那些小鬼已經搜尋搜膩了
開始玩起將棋大富翁了
算了
重新搜尋一遍
也沒有找到什麼重要的新線索
也就是說
暗號果然
就只有這麼一張紙而已吧
話説回來
話說回來
不覺得這房間有點冷嗎
|
真的耶
真的
老爺爺,你可不可以打開暖氣
■暖氣
我自己也很想打開來。
我自己也很想打開來
但我的空調
從昨天開始就已經壞掉了
完全沒有辦法開啟
不好意思,忍耐一下啊
但是我記得
開始進來這房間的時候
覺得挺暖的
表示原本有開暖氣
Į
那為什麼這個爺爺要隱瞞事實呢
上
IN F.
:
真要說起來
這是你自己想的暗號嗎
是啊,沒錯`
是啊, 沒錯
為什麼要懷疑
因為這張暗號不是手寫的
*是影印的吧
是這樣嗎
糟糕,我立刻就拍成照片
根本就沒有親自調査實物
所以
我要說的是
你其實是從別人手中
拿到這張暗號紙
再拿去影印的
那張紙確確實實
是我親自寫下的暗號
之所以拿去影印
只是我無聊想這麼做罷了
不對
看這房間就明白
這裡並沒有影印機
要影印的話
得走到距離十分鐘左右路程的
便利商店才可以
何況影印機的紙張都是長方形
但這張暗號紙卻是正方形
他還特地剪成了這個形狀
代表他拿去影印
並不是一時興起
而是有一個不得不影印的理由
那個理由到底是什麼
難道是不想讓人
看到上面的草稿痕跡嗎
還是不想讓人發現
用修正液塗過的地方呢
又或者是…
既然這是你自己
]
親手寫下的暗號
至少給我一點提示吧
一點提示就好
不用我給什麼提示
如果妳想跟太閣名人結婚
真的打算跟他比翼雙飛的話
這點暗號妳馬上就能解開了
只要你有足夠的覺悟
想和他結為真正的夫妻
夫妻
還差一點就可以抵達終點了
一開始明明運氣超好的耶
是啊,畢竟人生有起就有落嘛
有起有落
等等
我記得那張暗號紙
是從垃圾桶裡面找到的吧
既然如此
只要把暗號紙
弄成那個形狀的話
先借我一下
你做什麼
怎麼了嗎
你是不是察覺到了什麼,
你是不是察覺到了什麼
j
(C 9
這怎麼可能啊
我看他只是在玩而已
但是…這孩子可不一樣
D
你看看妳自己看啊
他那樣像是在解暗號嗎
就像是小時候常常玩的摺紙
A
?
;
好厲害,變成文字
کے
好了,由美
快點輸入八位數的數字
我想想
可是…
口
寫
ооо
那些字不是數字吧
那是片假名吧
別擔心
大部分的大人一看到那個
就會回想起八位數的數字
是啊
而且暗號
不只是現在給你們看的數字
它也是比翼雙飛的哦
"請輸入八位數的密碼
只能淀君輸入 禁止輸入錯誤"
書き損じは禁ずる
我説美和子
我說美和子
密碼應該是對的吧
大概吧
那就趕快按下確定鍵
送出密碼吧
+
等 下
要!
要不要先上網搜尋確認一下
要是不小心搞錯一次
就沒辦法知道
結婚申請書的信封
究竟被管理員藏到哪裡了
"',
說得也是
好厲害
真的跟小哀說得一樣耶
由美小姐
輕易就填了八個數字進去
可是那暗號明明就是片假名啊
真要說的話
為什麼把暗號紙摺一摺
就會跑出那些片假名呢
明明就沒有線索
他一開始就給了線索囉
不管是
特地把暗號紙拿去影印的行為
還是把暗號紙
丢在垃圾桶裡這件事
都是線索
.8
你說影印嗎
有什麼東西是不影印就會露餡的
草稿的痕跡
或是用修正液塗改的痕跡吧
i
那麼剛才摺的這張暗號紙
只要一拿去影印
就會消失的東西是什麼
我懂了
就是摺痕
bzu
برو
「妳答對了
☐
E
如果暗號紙打從一開始就有摺痕
我們馬上就會知道該怎麼摺
也就當不成暗號了
可是…
反過來説如果沒有摺痕
就不會知道該怎麼去摺它吧
所以老爺爺他才把暗號紙
去進竝坂桶裡面呵
丟掉暗號紙的意思嗎
不是
有一句古老諺語
就是鶴立雞群
意思是在平凡無奇的人群之中
混著一位出類拔萃的優秀人才
或是一位外表非常出眾的人
是哦··
,
C
説得沒錯
所謂的雞群!
所謂的雞群
指的就是丟垃圾的地方
把暗號紙丟進垃圾桶裡面
是在提示我們
要把這張紙摺成一隻紙鶴
оо
缕
所以我就像這樣
把寫著暗號的那一面朝上
摺成一隻紙鶴
看, 就像這樣
左右兩邊各出現了
根號以及5這兩個文字
什麼是根號5啊
平方之後會變成5的數字
稱之為5的平方根
或是根號5
讀到國中或高中的時候
老師就會要求
背誦根號5的八位數字
總共有八位數嗎
ނ
T
這我哪記得起來啊
別擔心
可以用諧音的方式把它背起來
i
諧音的方式..
諧音的方式.
根號5的話就是
富士山麓鸚鵡鳴叫
06792. 2360679
0679 這樣就背起來了
所以呢
只要輸入那八位數之後
應該就是這八位數沒錯
好, 要按囉
它居然要我
再填入一組八位數字耶
Enter
難不成密碼不只根號5而已嗎
別擔心
只要用同一張紙
再折出一隻紙鶴就知道了
بھی
製作這張暗號紙的爺爺
說出了比翼雙飛這個提示對吧
所以呢
い
首先把這隻紙鶴
拆回四個小角重疊的形狀
再把這裡這樣摺
只要用一樣的方式摺成紙鶴就好
就會出現像是根號5
那樣的文字了
這次出現的好像不是片假名耶
背面好像出現了奇怪的圖形呢
這個蓋在圓圈上面的記號
就是根號
ar
所以只要知道圓圈裡面的數字
就能解謎
結果提示
只有這個奇妙的圖形而已啊
我想這該不會指的是9吧
為什麼你覺得是9
因為如果上面的圓圈代表月亮
下面代表裝酒的酒盆
↘不就是賞月的意思
9月是賞月的時機
所以你認為圓圈裡面的數字
應該是9
但是9的平方根是3
沒有八位數可言哦
什麼嘛, 我搞錯了
因為我爸老愛說什麼
好想一邊賞月一邊小酌
這樣的話呢
小酌
原來如此,原來是這麼回事
====
那麼檢討戰請準備開始吧
濁點
JD
在酒盆符號右上方的兩個點點
原來是濁點嗎
濁點是什麼東西啊
就是發出濁音的時候
標示的記號
這樣啊
元太你的名字的ge
不就有濁點嗎
是那個啊
可是…
為什麼光靠濁點
就能猜出圓圈裡的數字呢
你們從1開始數數看
數手指
1根,2根,3根,4根
那老鼠呢
1隻,2隻,3隻, 4隻
飲料呢
1杯,2杯,3杯,4杯
應該知道了吧
數數的時候
哪個量詞會轉化為濁音
答對了
看來只要輸入根號3
就可以了哦
我想想
根號3是像一般人一樣請客
所以是17320508
17320508
好
禁
아
等一下,這是什麼啊
畫面只是切換成了螢幕上方的
視訊攝影機影像而已啊
信封到底在哪裡
妳仔細看清楚
ע
嘴巴上說得這麼簡單
信封就在外套的內袋中
太好
原來如此
由美還在玄關的時候
你假裝不小心撞到她
再靠著手的技巧
偷偷把信封塞在由美的懷裡
難怪他要把暖氣關掉
因為不想讓由美脫掉外套
獲得鼠吉的結婚申請書
王將戰對弈地點在
神奈川縣的仁屋旅館中
由於下午一點半以前
是午餐休息時間>
坐計程車直奔, 都還來得及
KMISS
鼠吉打來的一
喂
隈
鼠吉
我說你啊
現在應該不可以打電話吧
沒關係了
什麼沒關係
.
因為對弈已經在剛剛結束了
什麼結束
所以...
妳可以去掉我之前給的信封了
因為那東西已經沒有任何意義
這是什麼意思
,
為什麼要我丟掉
糟糕了
太閣名人在王將戰中輸掉了
網路速報寫的
什麼...
什麼···
我看看
太閣名人
似乎一直抱持著某種煩惱
慎下錯棋
遭到對手連環進攻
在中午休息前
便輕易分出了勝負
好像是這樣
О
000 000 000
可是…鼠吉
貫徹始終
ooo ooo ooo
這句話是我的義兄
也就是我最尊敬的
羽田浩司棋士
視為座右銘的成語
羽田浩司
對不起, 由美
男人一旦下定決心以後
就絕對不會輕易反悔
。
。。
0 0 0 00000
。
是哦
i
阝
由美
我說你啊
我根本就不知道
信封裡面到底放了什麼東西
如果你有話想說
那就直接面對面講啊
等到你收集了
那七個還是八個東西
獲得天下以後
到那個時候
由美大人我就勉為其難的
垂耳傾聽你想說的話吧
所以
在那之前不准輸給任何人哦
你這隻禿毛老鼠
是…是的
由美,妳好帥
由美, 妳好帥
原本以為她是茶茶
原來是寧寧啊
彷彿天下已經近在咫尺了呢
い
västämin
÷
不如說…她根本是信長吧
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
す
な
じぶん
なぜ
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」究竟是「誰」
是為「何物」?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
あお
「恋」はいつの日も若くせつない ミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE
ood-bem LOVE
猕 好美
向「自己」的弱點與寂寞道別
THANH CUC THI THOM
NGUYÊN BÍCH
MY TIEN VAN VUONG BAO CHAU
自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
向「自己」的弱點與寂寞道別
:
別再逃避當下 而要展翅高飛
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
沒錯`就從這裡起飛
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこ じぶん
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 戸
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこじぶん
と
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
そら
い
朝「那片廣闊天空」飛去
じんせい かこ じぶん
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
梅本 享 小島 哲 縄田正樹
北田修一 木田 努 油井卓也
原方而後遠方傳來≫
とお
《そして遠くから≫
誠
一句「我喜歡你!
さみ
す
J
不會吧
王将戰
是一年才舉辦一次的比賽嗎
是啊
所以如果你要接受
太閣名人的求婚
最快也是一年後的事情囉
什麼
真的假的
我還以為
是一個月舉辦一次的呢
況且太閣名人現在是六冠王
要是像今天一樣
又失去一個頭銜
就得在失敗的地方重新開始
-
--------****
・
I
到底什麼時候
才能參加你的婚禮呢
管他幾冠都沒差了
我現在就打電話叫他
在結婚申請書上蓋章
快住手
妳剛剛才在電話中耍帥
既然互相喜歡
趕快結婚不就好了嗎
就是啊
我猜
大人之間一定有很多原因的
你知道那個人嗎
羽田浩司
他是一名最接近七冠王
最受人矚目的天才棋士
自從某次因為私人興趣
而遠赴美國
參加西洋棋大賽的時候
不慎被捲入某起事件
並意外身亡對吧
他們的姓氏都是羽田
我原本猜想可能是親戚關係
沒想到竟然是太閣名人的義兄啊
那個棋士怎麼了嗎
他的名字我以前曾經看過
就在被迫喝下APTX4869的
人物名單之中
你底下的第二個名字
柯南
這裡一個人也沒有
過來跟我一起泡吧
笨蛋,那邊還有妳在不是嗎
妳沒事吧
是赤赤鬼
赤鬼
下集柯南
戀愛的地獄巡迴之旅
別府篇
送迎バス
下集柯南提示···
\:高木,你真的有拿到休假嗎
次回おたのしみにね