太陽是偉大的
讓身體好好地
吸收太陽的能量吧
身體不要這麼僵硬
要讓自己的身心儘量放鬆一點
對吧, 柯南
是的
為什麼
連我也要來參加瑜珈減肥
彷彿濃霧一瞬間散開
愛跟案件揭開了面紗
這次我也參加減肥集訓
女同志之間的恐怖戰爭
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
∵∴TMS 1996
.
>
(0)
why 充滿期待走向未知的明日
1. J
とい
1.
why 見えぬ明日へと期待込め歩いてるの
心中騒動著彷彿還在思念你
་་ 、
.1.1.
まだ君を想う運中みたいにざわめく
別離和淚水交換 究竟得到什麼
別離と涙引き換えに 何をその手にしたの
わかれ ふみひ
ell
別離と涙引き換えロー
ナ
.\{})
但願祈禱能傳達給你
祈り届くと言う 十六夜の月に出会う
在十六月夜相逢
祈りだけ君に届くと言う 十六夜に船会う
那是遙遠的街影殘像
ツ
1..1
八
あれは遠い街の残像 巡り巡る甘い追憶憶
迎え
1 思
あれに京街の家 巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
!!
これは巡り巡る
i
彷彿看見夏圖暴風雨般的scene
r
哀傷是自然現象
ツ
"
哀しみは自然現
はただの印象
平靜只是一種印象
哀しみは自然な現象 安らぎはただの印象
尋找解開心霊地圖的 keyword
心模様解き明かす rey od あぁさがして
.1.
如草原之光消失於風中
草原の光風に消えるよう Misty Mystery
Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
!
あれは違い街の残像巡り巡る甘い追憶
מ
不斷迴旋的甜美追憶
英野旅像巡巡而目追憶
尋找夏日暴風雨般的 scene
"
.....
まるで夏の嵐のような scene
あぁさがして
如草原之光消失於風中
い!
(9/10)
草原の光風に消えるよう
風に消えるよう Misty Mystery
Misty Mystery
草原の光風に消えるよう Misty Mystery
>
小心減肥的陷阱
くじょ
ヨガダイエット合宿所【チャンダニ
小蘭真是厲害
ヨガダイエット合宿所 『チャンダニ!!
名人專用的瑜珈教室的招待券
ヨガダイエット合宿所 『チャンダニ
-
名人專用的瑜珈教室的招待券
✓
就算是這樣
也不用連我也一起來吧
好
我一定要靠這兩天一夜
鍛練成好身材
還是不能心急免引
つき
里山月子 (34)
けん
台宿所オーナー兼インストラクター
له
可得不員 5
17%. しま
里山月子(34)
ない
けん
合宿所オーナ インストックター
可就得不員了
是!
是
這個瑜珈教室真的很棒耶
請問Chandani是什麼意思
這是印度話
它的意思就是月光啊
那跟月子小姐的名字一樣耶
含意就是吸收自然的精華
保持身心的健康
這是我的父母幫我取的名字
他們以前
也曾經經營瑜珈健身教室
這樣的理念
也是因為大家一直以來的支持
才傳到現在
真的很感謝大家
對啊
我們這裡的料理評價
也很不錯哦
犬、
合
豆畠
王疋
豕木
尚
跳米
いいわい
かも
最重要的是兼具美味哦
是這樣嗎
疋
貫
do: 2
”
出川了ソ子(26)
ダイエット合宿参加者
貫
乙仟0
買付
叩!
k
你説什麼
好燙啊,這是什麼
害我都燙到舌頭了
端出這種東西來
是不是想像之前在飯店的時候
一樣被開除啊
開除
香草茶跟日本茶不一樣
本來就必須用熱水泡開
那妳應該早點說啊
我看我要在網路上發文
說你們這裡的服務差勁透了
要是一上網的話
這裡的評價一定會一落千丈吧
怎麼能這樣
厚子小姐
心
انتا
永
いのまた
猪俣保子 (26)
ゆうじん
アッ子の友人
心
永
一個小職員的女兒
也敢跟我頂嘴
對了, 妳可以跟我下跪求饒啊
二
這樣我可以考慮
看看要不要原諒妳
什麼
真的是非常抱歉,對不起
月子小姐
我把話說在前面
這不是投訴抱怨
而是正當的意見
不管發生什麼事情
都要先思考
如何讓顧客在這裡
感到順心才對
她該不會是……
出川財團的社長千金吧
我聽說過她是一個非常難搞()
愛抱怨的投訴狂
一怎麼樣,結束了嗎
绿麼樣。結束了嗎
你説什麼
官司打輸了
你們是怎麼辦事的
那可是控訴我的官司
居然沒打贏,你要我怎麼辦啊
什麼,你想要辭掉這個案子
好啊
那你以後
就別想繼續在律師這一行
混下去了
你給我好好記住
L
800.
絕對不要再讓那隻笨狗
靠近我的身邊
厚子小姐到處投訴別人
結果反過來被人告嗎
是啊
其實還有其他很多的案子
我想她的內心一定也很痛苦吧
就暫時讓她一個人安靜一下吧
好
看起來真好吃
真的耶
Y Y
“這可是我們Chandani
有名的歐式自助餐
請盡情享用吧
€
23...
不過, 話雖如此
還是要注意
控制自己的卡路里哦
還有
我們要請大家
各自回到房間用餐
因為要是和其他人的餐點
做了比較
งง
คด
對自己的身體和心理都不好
!
這個保鮮膜已經用完了
快點去拿新的過來
是的,對不起
這個人態度還是這麼差
說不定她只是一直在逞強罷了
算了,不管她了
好了
我是
我的卡路里的上限
是600大卡的話…
選擇月下美人醃菜嗎
根菜のハーブ煮
這個聞起來好香哦
我決定要吃這個
我也想嚐嚐看這個
這一盤的份量比較多
所以我要這個
每一盤的份量都是一樣的
那麼就算交換
也沒什麼大不了的吧
不好意思,讓您久等了
D
,
依照我的卡路里上限
根本就只能吃一盤菜吧
是啊
因為您
是特地來我們這裡減肥的
雲散月亮出來了
月亮
有非常強大的淨化能量哦
對美容也很有好處
我們現在來做瑜珈好不好
我才不要呢
我可不想吃冷掉難吃的料理
心
不要這麼説嘛
就算料理冷了
還可以在房間裡
加熱之後再享用
而且只要再努力一點
說不定還可以得到獎勵
再吃一份草莓
那我倒是可以考慮參加一下
那麼請各位
-3
先把料理放到房間裡之後
i
立刻到庭院集合好嗎
妳要出去嗎
是.
我要去採一些
明天早上要用的蔬果
去一下田裡
好, 讓我們沐浴在月光之下
請大家
先試著儘量放鬆自己的心情
厚子小姐
這種動作怎麼可能做得來啊
我不做, 我不做了
厚子小姐…
幹嘛,吵死了
這麼多人
我現在要吃飯了
不要來煩我好不好
對了,這些衣服都有汗了
幫我洗乾淨
保子小姐,妳沒事吧
沒關係, 妳們不用管我
怎麼了,各位
發生了什麼事嗎
沒事,沒什麼事
好了
請保子小姐一起過來
繼續做瑜珈吧
那是什麼
保子小姐
謝謝老師…
結果到最後
厚子小姐跟保子小姐
還是沒有來
保子小姐
怎麼了嗎
我剛才本來打算
去厚子小姐的房間看看她
她的房門上鎖了
一直都沒有回應
那的確讓人很擔心
我先過去看一下情況
請大家先到餐廳喝杯茶等一下
OOO
TE...
ๆ
天啊-
天啊
怎麼了
ען
被害人是出川厚子小姐,26歲
死因
是因為這道燉菜裡面的
氰化類的毒藥中毒
同時和桌上小瓶裡
裝的毒藥是相同的成份
死亡的預估時間呢
大約是在傍晚
6點30分到7點30分之間
也就是在出川小姐,
做瑜珈回來之後
到30分鐘前
被發現的這段時間
厚子小姐
發現屍體的時候,
這個房間的門窗
都是從裡面上鎖了對吧
是的
沒有錯
房間的鑰匙
在被害人遺體上發現了
備份鑰匙
則是放在密碼保險箱裡
是為了打開房門才拿出來的:
J
是自殺嗎
厚子小姐
一定是因為最近的官司輸了
受到很大打擊
所以才會這樣
妳是指什麼官司
她本來就是一個有名的投訴狂
投訴狃
沒錯
:
結果反過來被控訴
最近好像有好幾個官司
纏身的樣子
自天她的律師剛好打電話過來
說是官司打輸了
她白天
就一直把自己關在房間裡
心情一定是很沮喪吧
因為打輸官司很痛苦
所以自殺
是這樣的嗎
這個草莓上還有煉乳耶
真的
這一定是她自己偷偷帶來的
• 這一定是她自己偷偷帶來的
好不容易
FI/A 才有這樣的甜點可以吃
卻忘了吃
這不是很奇怪嗎
柯南二
準備自殺的人做事情
不會這麼冷靜的
這種事情也是有可能
厚子小姐被很多人控訴
被很多人怨恨
內心一定很痛苦
這麼說來,薰小姐
妳也是因為厚子小姐的投訴
被上一間餐廳開除的吧
飯盛小姐, 她說的是事實嗎
確實是這樣
可是
我不至於因為這樣就下毒啊
更何況這裡的晚餐
是自助餐的方式
我怎麼會知道
她會從這麼多料理中選什麼
又有什麼辦法下毒呢
說得也是
而且那個人
還故意搶走了
小蘭拿的那盤菜呢
那麼出阿姐
把料理放到房間裡之後
你在做什麼
妳在做什麼
從這裡出去
走10分鐘左右有塊
我去那裡採一下
明天早要用的蔬菜
之後
一直在廚房裡
做明天料理的準備
是這樣沒錯
我從庭院可以看到薰小姐
一直在廚房做準備
看到了吧,我可不是兇手
也許假装去田裡拔菜
其實有偷偷跑回來下了毒
也是有可能的
因為妳也可以
從保險箱裡面拿鑰匙吧
你說什麼
薰小姐,該不會真的是妳……
妳才是吧
表面上假裝是朋友
心裡卻恨這個人恨得要命吧
妳在洗衣間裡
踩那個人的衣服出氣的樣子
我們都看到了
這是真的嗎
可是我那個時候
也跟大家一起做瑜珈不是嗎
中斷之後
我就一直在洗衣間裡洗衣服
妳可以等大家
都回去做瑜珈之後
偷偷到那個人的房裡作案
不是嗎
偷偷地下毒
不是我下的毒
話説回來
里山小姐, 妳在做什麼
我跟大家一起練瑜珈
我們一直都在一起
對不起, 我馬上把牠抓回來
等一等, 餅乾, 不要跑
等一等,餅乾,不要跑
抓到了
好了…要乖一點哦
好...要乖一點哦
我想牠一定是嚇壞了吧
我來收拾這個
عال
収拾
沒有, 沒有原本應該有的東西
好乖一點哦~
原來…
我明白了, 這個案子的真相
甲
那麼
請大家先到局裡
做一下詳細的筆錄
"
OOO
心
園子,你該不會
真是的
拖拖拉拉的讓我都想打瞌睡了
你説什麼
睡眠不足可是美容的大敵
我就在這個地
解決這個案子吧
你説什麼
首先,薰小姐!
首先, 薰小姐
妳自己好像也沒有發現
你肩膀上的黃色汙漬
這應該是月下美人的花粉吧
月下美人是一種在夜晚
從花蕾到盛開的花
一個晚上
便結束美麗又短暫的生命
而且它的花瓣也可以當作食材
今天晚上的菜單
有月下美人的醃菜對不對
表示妳確實
為了採月下美人的花瓣
去了田裡
因為出去的時候
還沒有沾到黃色粉末
回來的時候卻沾在衣服上面
柯南也可以證實這點吧
沒有錯,我記得
還有,保子小姐
妳也不是兇手
就算保子小姐
妳有去厚子小姐房間
動手下了毒
也不可能從外面
鎖上那個房間的門
因為鑰匙在厚子小姐的口袋
跟保險箱裡
沒辦法拿到
這麼説來
結果厚子小姐還是自殺的嗎
對剛過世的死者
可以暫時不要再追究了嗎
你們看,今晚的月亮很美
就像在哀悼死者一樣
不對
今晚的月亮不是為了哀悼死者
而是為了說明真相
而出現在我們的面前
月子小姐
它的存在就是為了說明
妳就是殺害厚子小姐的兇手
園子小姐,妳在說什麼
月子小姐
妳之所以故意用草莓當作誘因
引誘厚子小姐去做月光瑜珈
完全是為了
讓她先把今天晚上的料理
放在房間裡
就算讓她把晚餐放在房間裡
我也沒有空檔
可以在她的食物裡下毒啊
這個根本沒有關係
因為
可以藉著厚子小姐的某個行為
讓毒物自然的混進食物裡面
這是什麼意思
小蘭,妳仔細回想一下
我們因為擔心厚子小姐
來到這個房間的時候
她正在做什麼
我記得…
我聽到微波爐發出叮的一聲
我想她應該是正在加熱
今晚的料理吧
沒錯
那個時候
她應該是用保鮮膜密封了小碗
可是這就奇怪了
用完的保鮮膜
怎麼會哪裡都找不到呢
這麼說來真的沒有耶
可是這到底是…
各位應該都有過這樣的經驗吧
用保鮮膜㹢熱的時候
蒸氣會附在保鮮膜上面
形成大量的水滴
滴到加熱的料理裡
如果
ゲ
三
原来如此
原來如此
月子小姐
妳應該是事先
在一定長度的保鮮膜上
塗了毒藥
然後儷乾之後
又照原來的樣子把它捲回去
之後不管厚子小姐
選擇什麼樣的料理
只要她利用微波爐來加熱
就可以下毒殺害她
真是一個很有趣的推理
我可是在大家的面前
拿了全新的保鮮膜給她耶
那我要怎麼下毒呢
這也是妳計劃的一部分
妳想在我們的面前
換新的保鮮膜給她
讓我們所有人看到
我可是拆封之後交給她的
根本就不可能動什麼手腳
保鮮膜的盒子
只要打開旁邊的接縫處
即使不開封
也可以拿出裡面的包膜
原来如此
原來如此
怎麼樣
月夜的瑜珈也好
換新的保鮮膜也好
這些全都是妳
經過精心設計的綿密計劃
請問
妳有什麼證據證明是我做的
重點是
現在哪裡都找不到
塗有毒藥的保鮮膜不是嗎
那是當然的
I
因為妳把那個保鮮膜
藏到某個地方了
到底在哪裡
月子小姐, 我想先請問妳
為什麼要帶著厚子小姐說
不要靠近她的餅乾
來到這個房間呢
那…那是因為...
那是為了回收
沾有毒藥的保鮮膜吧
並且藏到餅乾的口袋裡
千葉刑警
請先確認一下餅乾的口袋
CA
í
找到了
你假裝來看厚子小姐的情況
進來這個房間之後
迅速將裝有毒藥的小瓶
放進房間
把使用過的保鮮膜
裝進塑膠袋裡
藏到餅乾的口袋裡
可是對嗅覺敏銳的小狗來說
就算是裝入口袋
還是會受不了毒藥的氣味
所以情緒興奮的餅乾到處竄逃
讓你失去了
即時處理掉保鮮膜的機會
T
沒有錯, 我就是兇手
月子小姐, 為什麼
三年前
我父母所經營的這家會館
因為那個女人的投訴而倒閉了
一也因此背負巨額的債務
我的父母就自殺了
怎麼會
後來在我的父母過世三年之後
我費盡自己所有的心血
再次創立了這間Chandani
一個禮拜以前
那個女人打電話來預約
沒想到
她竟然已經完全不記得我了
而且還說了一句話
聽說
來妳們這個地方的名人越來越多
要是不能讓我滿意的話
我可以讓妳們倒閉哦
我無法原諒地
我絕對不會再讓那個女人
對Chandani為所欲為
所以我要讓她閉上嘴
封住她那張只會投訴的嘴臉
永遠的
but know 涙をこらえているねずっと
整顆心都快破碎了
411)
その胸が壊れそうなくらい
r.
"
即使逞強 一旦看到你的眼睛
).
強がっていても 君の瞳を見れば
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
画舎
ミゾ企
リ
so you can
SO
lean on me
so you can lean on me
那樣的思念將傳達
111.
在內心深處迴響起
( ) ( )
胸の奥に響いてるよ
即使無法化作言語
1.5
%
二葉に出さなくたって
I know your heart 6
I know your heart 613 £
即使現在相隔遙遠
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
即使不說話也能瞭解
言葉に出さなくてもわかるよ
You' re my best friend
You're my best friend
Fat You're my best friend
真好吃
数日後
1, 1
。
门
不愧是小蘭 5222
這次居然抽中了
甜點吃到飽大獎
好好地運動過後
吃甜點也是一種享受
兩樣都很重要吧
對, 一點都沒錯
對,一點都沒錯
要是體重反而增我可不管哦
没問題
我很樂意參加這個節目的演出
他說要參加
世最想聽的一堂課的演出
堺校長
還有上教務主任
還有有田學年主任耶
L
請問那個壺有多少的價值啊
凵
市值大概有
1億到1億6千萬之間
這恐怕是連怪盜基德
都會嚇到的夢幻寶物吧
下集柯南
世上最想聽的一堂課事件
(上集)
L·
卞集柯南提示:……
爆米香機
次回おたのしみにね