老公,你快醒過來啊
老公
你一定要撐下去
老闆娘,你冷靜一下
請等一下
這個
不是碰撞也不是擦到的傷痕
到底是什麼
好了…
小弟弟你不要在那礙事了
對不起,對不起喔
永倉老闆現在昏迷不醒
這樣要到醫院錄取口供
都有困難呢
傷腦筋啊
我根本沒有聽到什麼聲音
因為喝太多就昏睡過去了
我都忘了
毛利先生都是在
睡眠的狀況下破案的對吧
哪裡,還好啦
毛利
那您就是毛利小五郎
那位沉睡的小五郎
真的是您嗎
正是敝人在下我
那我可真是失敬了
我們已經取得了上級的許可
這件案子
務必還要請您
大力協助我們調查才是
上級許可
那真是不敢當
這裡再過不久
就會被登記成為
世界性的地球遺產
竟然出了這種事
老實說
我也是這個村子裡長大的
自然希望
能夠盡快破解這件案子
還希望您能夠大力相助
毛利先生
當然沒問題了
既然你都這麼說了
在下我毛利小五郎
就算赴湯蹈火也在所不辭
那就謝謝您了
你就儘管放一百二十個心吧
那就請問您,毛利先生
歹徒是誰
這個歹徒該不會是幽靈吧
這是什麼話
那還用說嗎
不是,我在自言自語
這麼說來真的是…
對,沒錯
就是他
મ
可是
柯南你剛才
不是也看到了麻美了嗎
不
那只是我們看到的表象罷了
難道
你也認為那是曬的衣服嗎
可是
這次多虧步美看錯的關係
我們才知道
那個歹徒往哪個方向逃
從這邊過去是一條死路
根本沒有辦法通到村子外面
這麼說來
那個歹徒
現在應該
還沒有離開這個村子才對
而且現在這麼晚了
我也不認為
歹徒會刻意這個時候
從村子外面進來
所以那名歹徒
應該就是在所有的觀光客
和這裡的鄉民之中
你們到底是誰
你就不用管他們了
他們剛才說的那些話
就連外行人都想得到
對啊
你們可不能打攪警方辦案哦
!
我倒認為
現在有一個
比較值得我們注意的地方
那是什麼
就是這名歹徒
在白天觀光的時候
就已經在這裡
打了一條繩子把它藏在裡面
這麼一來
晚上從外面進來的時候
就能用上了
照您這麼說
這名歹徒應該是毛利先生
你們下榻的
這家旅館以外的人
但是又在這個村子裡過夜
您是這個意思吧
毛利先生果然厲害
我實在是太佩服你了
哪裡,這根本沒什麼
先不管這個
現在的重點是
歹徒當時在那裡做什麼
這比較重要
元太,你不要推我好不好
快點
我們還要往上面爬一層
他會不會
純粹只是想要偷東西啊
可是那個歹徒
到底想到這裡偷什麼東西呢
難道說真的是我看錯了嗎
聽柯南這麼一說
我也開始懷疑自己了
其實歹徒
並不是來偷什麼東西
不過
我敢肯定他是來找什麼東西
但是到底是什麼呢
怎麼了
沒什麼
我只是在想
從這個地方可以清楚的看到
永倉先生被刺的現場
既然從這裡可以看到那裡
就表示從那裡也能看到這裡
對,說得有道理
你說什麼
柯南,你是不是想到什麼了
A
情
小弟弟你要去哪裡
沒有錯,果然湯滋樣
這個草有什麼不對嗎
不要碰它,會起疹子
! 這是漆樹對把
這是漆樹對吧
我記得永倉先生的手上
對
也就是說永倉先生。
昨天曾經從這裡走過
可惡
你這殺人犯
快點現出原形吧
快道歉...
快道歉…
胡說八道
快說
快道歉
這是怎麼回事
我記得
他就是我們前天看到的
那個討厭的人
該不會是
他把永倉先生給刺傷的
不過他怎麼會跟村子裡的人
吵起架來了
· 吵起架來了
我知道他們吵什麼
↓吵什麼
吵什麼
我在來這裡之前
看過雜誌的報導
原來在這個村子裡
針對是否登記為地球遺產
就有正反兩方的意見
一方是認為每
沒有必要促進觀光的反對派
一方是認為應該將這個村子
讓世界知道的促進派
永倉先生
應該就是促進派的代表才對
對了
難怪永倉先生當時說
你們幾個
是別人派來的對不對
老公
我知道
是他們對不對
他所說的那些人
一定就是反對派
你們大家先冷靜一下
這裡交給警方來處理
請你們暫時先回去好不好
我們怎麼冷靜
那個傢伙逃跑了
快追,追…
住手
調查員
Hi
聽說好像是從什麼
登錄地球遺產的委員會
派來的調查員
這個我也聽說過
聽說他們的工作
就是隱藏身份
調查申請登錄的地方
好確定是不是符合資格
對
參不過這位川治先生
倒是挺公開的
不過你也從各地的自治團體
收取了不少的賄賂
用來打通關節
沒錯吧,川治先生
我不懂你說什麼
川温
37)
你別裝蒜了
川治 健作(37)
a. 已經有人報了案
川治 健作 (37)
新聞都會登出來的
你向永倉先生要求回扣
被他拒絕之後
你就惱羞成怒
一不做二不休吧
開什麼玩笑
沒有錯
我是跟他提過錢的事情
他也的確拒絕了我
所以我才死了這條心
想說今天就乾脆回去了
晚上我一步都沒有出去
你這個見過世面的老江湖
會這麼輕易的就放棄
誰會相信啊
就是因為這樣子,我才放棄
根據我這些年來的經驗
我很清楚
他這個人
是絕對不可能拿錢出來給我
你看看這個
這個是...
這個是
永倉先生做的巡邏紀錄
依據這份巡邏紀錄,
根據當天的路線來看
這個章子表示
在第九家之前
都還沒有任何異狀
但是
永倉先生一直走到第九家
就逮到了你犯案的現場
也就是
在你下榻的石岡先生家旁邊
關我什麼事
再說現在在石岡先生家
住宿的又不只我一個
有誰看到
你回到房間睡覺的嗎
我住的是單人房
沒有
可是歹徒絕對不是我.
我才不可能
做殺人這種愚蠢的事呢
後來這個川治健作
就被警方以
恐嚇殺人未遂的重要參考人
帶回警局問話
可是
他卻全面否認
涉嫌殺人未遂的部分
至於他涉嫌
擅闖永倉家的這項罪名
也裝成一副不知情的樣子
這件案子在表面上看來
就像是結束了
就像是結束了!
這次真是太感激您了
多虧有您幫忙
我們才能夠
逮捕川治這個嫌犯
既然這樣
我們去喝一杯
慶祝一下怎麼樣
17-5
我是很想跟您喝杯酒啦
不過我還得回去
審問那個傢伙呢
說得也是
不過永倉家
最逅真的可以說是災難連連
但是能夠這麼快就結案
不是…真是太好了
你指的災難是什麼
和永倉先生有關
自然是他兒子的事情
這件事情還真是傷腦筋哦
5533)
一定是這樣的
她一定是相信
榮治是無辜的才來看他的
一定是的
我根本就沒把榮治
那種人當成我的兒子
你們給我聽清楚了
總而言之
他們夫妻倆在十天前
突然心血來潮
心心
人人:
就把三十年來
沒有修的茅草屋頂
整個都給換了
而且還把整個家
都移到現在的這個地點來了
移動
你說什麼
把那麼大的房子移到這裡
難怪
६. छ
這棟屋子的基座會這麼新了
不過令人驚訝的
還不只有這一點
你說什麼
永倉家在半個月前
原本是在這個位置上面
對
那棟房子
是從這裡移到現在的位置的
他們把原本
蓋在那裡的乙澤家
*完全的調換了過來
他們為什麼要這麼做
警方不是說是心血來潮嗎
C
我倒覺得
應該是因為
那裡是這個村子裡
景觀最好的地方吧
身為地球遺產
登錄的促進派代表
他很堅持這麼做
有人對他挺反感的
不過這裡也太像了
白
谢
的確是滿像的"
的確是滿像的
你們是說
和永倉先生的家很像嗎
如果在晚上弄錯的話
-點也不奇怪
如果說歹徒的動機
跟村子
登錄地球遺產這件事情
完全沒有關係的話
那他就是純粹把房子弄錯了
如果真是這樣的話
ད
你怎麼突然跑起來了
柯南
等等我
}]
果然不出我所料
裡面也一模一樣
我記得那個人
在永倉先生家曾經在這邊
有了
你說有什麼東西啊
好漂亮
這麼多珠寶
真漂亮
真的好漂亮哦
難道說
對,應該是
你好
||
新一
你說什麼
在那起強盜案中
被偷走的寶石
後來怎麼樣了
好像是一直沒找到吧
調查單位後來是認為
也許歹徒早就拿去變賣了
要說找不到的東西呢
就連歹徒逃走的時候
擄走的
那個珠寶店的珠寶鑑定師
後來也一直下落不明
也許歹徒在利用完之後
就乾脆把他殺人滅口了吧
好燙
沒…沒什麼,我沒說什麼
是我自言自語
LL
真的不要緊嗎,柯南
那個東西
---
依我看還是交給警方比較好
你們太大聲了
這怎麼好意思呢
來,毛利先生再喝一杯
47...
#7...
真正的搶匪果然就是他
今天晚上
應該會出現在那裡才對
有了
你果然還是來了,叔叔
我們等你很久了
這下你可逃不掉了
你們在說什麼
我只是因為睡不著覺
才出來散散步
後來就
走進這棟長得很像的房子裡
真是這樣
你手上的寶石又怎麼說
那些寶石應該是一個月前
隔壁村的珠寶店
被搶走的珠寶吧
妳說什麼
叔叔,你就不要再裝了
其實
你就是將永倉榮治
以自殺的假象殺害之後
又偷了珠寶的主嫌對不對
榮治先生
他生前似乎向你借了不少錢
所以你才逼著他
幫你做把風之類的工作
所以說
其實搶奪珠寶和殺害警衛
都是叔叔一個人
犯下的罪行吧
你胡說
我根本不知道
你們在說些什麼
你們在逃亡途中
在榮治先生的帶領下
就來到了這個鬼澤村
將搶來的珠寶
暫時藏在
當時沒有人住的乙澤家
你萬萬沒有想到
他們會在半個月後
搬離這個地方
在那之後
你為了把罪行
嫁禍給榮治先生
就以自殺的假象把他殺害
然後
你又以一個觀光客的身份
來到這個村子
想偷偷
把藏在這裡的珠寶拿回去
那就是你現在握在左手的
那些珠寶對吧
那天晚上
輪到永倉先生
晚上出來巡視村子
碰巧發現
你在這裡鬼鬼祟祟找珠寶
你就奪窗而出
其實你根本不是入侵
因為
你原本就在這棟房子裡面
但是當時在村子裡
巡邏的永倉先生
卻碰巧看到了你
正當永倉先生匆匆忙忙的
想回自己家的時候
所以巡邏記錄上的順序
看起來才會好像亂掉了
我只是上了年紀的老人
只是個普通的遊客
我也是
偶然才發現這些珠寶的
我可以肯定
你絕對不是
什麼純粹上了年紀的老人
或是遊客
因為你一直在用右眼
注意周遭的變化
那是戴放大鏡的痕跡
人家以為
一個月前那個行蹤不明
很有可能被搶匪殺害的俘虜
那個珠寶鑑定師
就是你對吧
你說對了
不過我在那名歹徒自殺之後
實在害怕才會躲起來的
一直到現在
才終於鼓起勇氣回到這裡
想拿回這些珠寶
這個說法也沒錯
你們說對不對
那麼你是承認
昨天晚上
曾經在永倉家的三樓
找珠寶的這件事情了
沒錯
就算承認了又怎麼樣呢
之後你就從窗戶逃了出去
還害得永倉先生受傷是嗎
對了
我昨晚喝了酒就睡得死死的
根本就不可能再出去了
那你的左手
是什麼時候起的疹子呢
昨天晚上喝酒的時候
你和永倉先生的手上
都還沒有起疹子
這只要問問
和你們一起吃飯的人
馬上就會得到答案了
可見那個疹子
就是證明你們之後
曾經在同一個時間
出現在同一個地方的證據
永倉先生
快叫救護車
因為村子裡長了漆樹的地方
除了那裡之外再也沒有了
可惡
你們幾個到底是什麼人
我叫江户川柯南
是個偵探
沒錯
我們就是少年偵探隊...
開什麼玩笑,閃開
我躲了這麼久
豈能輕易被抓呢
還給我,把榮治還給我
把榮治還給我
還給我
別過來...
很好,趁現在
看我的
好痛好痛啊
妳做得太好了,步美
妳剛才演得還真是出神入化
都可以得葛萊美獎了
}
السلام
什麼演技
我剛才一直靜靜的站在這裡
可是,剛才那個…
你們看
I
那個只是霧氣,你們看清楚
是霧...
這叫BROCKEN現象
在飛機或是山頂的時候
就常常會遇到
對哦
那...那一定是這個現象了
對
所以說這個世界上
絕對沒有理論和推理
不能解釋的現象
Song by GARNET CROW
在視線
之前
△似番就已下定決心
你雖像大白天的月亮
隱於無形我知道你的存在
小林
小林杏八
不論孤獨或幸福孤身一人
並非從一開始就會知道
因為你我相遇
才像潛游在深海一般
去一
君とし
こ沐浴在的光茫中呼吸がそ
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
讓我倆同找尋目標
さがそう
きみ
君というの
エンディングCGワークス
平出 弓伊藤良樹 伊藤敦子
岩という讓我倆器同尋は目じ標さ
さがそう
(GIZA studio)
岩という讓我倆同は尋目標さがそう
在這顆不斷隨著起起落落的
#D太陽運轉的星球上
で
看著海面潺潺流動的映月
"
毛利先生
昨天晚上
謝謝你打那通電話來
こ
電話
多虧是您
才能夠成功的
阻止了那個傢伙逃掉
毛利先生果然英明
晚輩松代為吉真的是…
佩服得五體投地
佩服…是嗎
佩服...是嗎
那是當然的
那是當然的了
我還真的有點想見見妳
就算是供麼也好,具
就算是曲爐麵
步美,快點
我們要走了
來了
YY
等等我
後來
互相調換所在位置的房子
又搬回到原處了
經過這次讓永倉先生領悟到
他兒子永倉榮治的死
r.
能夠真相大白
都是因為那個
跟他青梅竹馬的少女
麻美保佑的關係
當然
我這個 太
一向強調理論推理的偵探
是不信這套的
後來又過了兩個月
鬼澤鄉就正式的
被登錄成為
世界的地球遺產之一
i
偵探
アロ
就是與犯罪
這種社會的黑暗面戰鬥
叔叔又在搞什麼
た
他把他殺了
沒這麼做
就表示
他是個漫不經心的傢伙
也許他是想
那個電話鈴聲
會被什麼人發現
才故意把它隱藏起來了
דרן
三千塊,那該不會是...
下一集,名偵探柯南
被遺忘的行動電話,上集
1.