禁止非相關人員進入'
"
M
dps
時間是縱軸,我是橫軸
將推理刻印在戀情與案件之上
偵探團在事件現場
卻沒有看到柯南的身影
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
き
回過神來我已獨自被遺落在
ぼく
じかん
なみ
ひとりと
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
名為時間的洪流中
ぼく
じかん
なみ
ひとり と
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
似乎誰也看不到關於我的一切
だれ
ぼく
すこ
み
誰も僕のことなど少しも見えていないようでした
༄།
W!
F
低頭到處尋找所失去之物
うつむ
な
さか
まわ
俯いて無くしたものをどこかと探して回ったところで
卻發現萬物都隨波逐流
なみ
すべ
なが
あと
その波に全てを流されてしまった後でした
即使眺望著時間線持續前行
なが
විට
タイムライン眺めて歩き続けたって
也還是會疏漏眼前的事物
め まえ
たし
みお
目の前のことでさえ 確かに見落としてる
想憑一己之力改變世界
ひとり
せかい
か
一人では世界を変えることなんて
卻辦不到 既然如此
できない それなら
即便扯破喉嚨我也要歌唱
こえ
ぼく
うた
声がちぎれるほどに僕は歌う
因在意時間線而身陷送網
タラインかけても
因在意時間線而身陷迷網
き
まよ
つづ
タイムラインばっか気にして迷い続けても
就連活下去的意義都找不到
い
いみ
み
生きる意味でさえまだ見つけられない
如何將心意傳達給遠方的人
だれ
離れた誰かに届くものなんて
トムス・エンタテ
我不清楚 即使如此
わからないそれでも
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
柯南不在的日子
被害人是一個叫雲母定數的人
他好像是一個勒索慣犯
んも
さかず
雖然現場沒有找到凶器
但是我想
他應該是被用像鐵棒一樣的東西,
他應該是被用像鐵棒一樣的東西
重擊頭部
當場死亡的
Δ
好像結束了,不說囉
溫泉真是舒服
跟冷得要命的東京比起來
真是極樂世界
開始大吃特吃吧
叔叔不知道從哪裡
得到一張免費的旅遊住宿券
"毛利小五郎先生 恭喜您中獎"
小蘭因為有事不能來
所以才變成只有我跟他一起來
о
死亡推定時間
是在今天下午的三點半之後
到四點半這段期間
是在四點
因為那個時候
我們看到有個戴著罩跟墨鏡的
高個子男人從這裡出來
那個時候你們幾個
在這個工地現場的對面
監視這裡對吧
沒錯
因為我們碰到一個
很煩惱的老太太
她在煩惱跟她一起住的孫子的事
他不管去哪裡工作都做不久
最近還老是傍晚出門後
一直到隔天白天才回來
不好好工作, 老是遊手好閒
那個傻瓜
我們去勸勸那個人怎麼樣
去他玩樂的地方逮住他
這可不是在多管閒事哦
因為那個老太太看起來好可憐
我什麼都沒說啊
為什麼急著解釋
他差不多也應該出來了吧
快躲起來
好高大的哥哥哦
禁止非相關人員進入'
"
那個男人不管怎麼看都很可疑
才過了五分鐘左右就衝出來
逃跑了
發生什麼事了嗎
雖然很在意
但是那個時候
我們的目標卻出門了
<
ゆきひで
久保 幸英 (19)
ひさえ まご
久江の孫
"
久保幸英 (19) 久江的孫子
ゆきひて
久保 幸英 (19)
ひさえ まご
久江の孫
"
V
.
跟蹤那個人之後才發現
原來他是去工作
做的是大夜班
應該是因為還沒被正式僱用吧
等他正式被僱用
就會跟奶奶說了吧
話說回來, 剛剛那個男人
到底是怎麼回事啊
你們幾個看到的那個男人
聽起來的確是很可疑沒錯
但沒看到臉又不知道年紀的話
可是他的身高很高
高的人很多的
事實上, 這位雲母先生
身高也差不多有快兩百公分
目暮警官
以目前的證據來看
嫌犯還是鎖定在
曾經被他威脅過的人比較好吧
根據調査
雲母先生平常跟周圍的人
幾乎沒什麼往來的樣子
凶手應該也曾經被勒索過吧
被那個叫雲母的人勒索
然後,假裝要把錢交給他的樣子
把他叫出來之後殺害
應該沒錯
"來電—江戶川柯南"
是柯南
田
有件事情讓我有點在意
你說現場沒有發現凶器對吧
對
應該是被凶手帶走了!
可是他逃走的時候你們明明看到
當時他手上並沒有拿著鐵棒
對哦
那…就是藏在大衣裡面了吧
我知道了
反正我明天中午就回去了
讓我們一起找出那個凶手吧
"吃到飽,喝到飽
品嚐冬季味覺的鍋品海鮮料理
,
我知道了!
痛死了
叔叔
"非常抱歉造成困擾
施工中安全第一墾請各位配合"
"
你突然回不來了
對不起啦
你們現在要想辦法跟緊警察
然後把獲得的線索都告訴我
我知道了
找到了
回收顧客清單"
這是被他勒索過的人的清單
男生有大概十個人
女生只有一個
好,我們分頭去調查吧
,
我們也要一起去
這怎麼行呢
我們幾個是唯一看過凶手的人
要是再看到嫌犯
也許會想起什麼也說不定
也許會想起什麼也説不定
果然還是覺得有點不對勁
到底是怎麼回事
凶器的鐵棒呢
那就是藏在大衣裡面了吧
要真是那樣
應該會注意到
他跑步的樣子不自然
這麼說的話
凶器消失的時間
應該是在更晚之後
是被某人帶走了嗎
مكة
لا
非常抱歉
在您休息的時候前來打擾
剩下的是鮫井莉卡小姐
口
☐
是那個女人啊
口
搞不好我們看到的
是長得很像男人的女人
也説不定峨
看起來應該不是她
會畫出那麼可愛的畫的人
怎麼可能去殺人呢
再説
根本不是像男人的女人嘛
"
鮫井莉卡(28) 插畫畫家
個子反而很嬌小
さめい
鮫井リカ (28)
さしえがか
挿絵画家
為了以防萬一
鮫井莉卡小姐
昨天四點的時候妳在哪裡呢
四點的話…
國子小姐
是
昨天下午
我一直待在自己的家裡對吧
"田子國子(36) 莉卡的鄰居主婦”
妳不是從三點左右開始
くに
田子 国子(36)
りんじんしゅふ
リカの隣人主婦
就一直在工作嗎
た
くに
田子 国子(36)
りんじんしゅふ
リカの隣人主婦
發生什麼事了
苗字
田子 国子(36)
リカの隣人主婦
沒事,謝謝妳了
這樣嗎
那我先走囉
"
【鮫井莉卡小姐 28歲 插畫畫家
鄰居證言 三點左右開始工作"
頃から仕
我們這邊調查的對象全部都不是
那麼
就一定是另外一組那邊
調查的對象了
千葉警官正在聯絡
是這樣嗎
好, 我知道了
他們那邊也是
所有的嫌疑人都有不在場證明
一所有嫌疑人都是清白的
我們碰到瓶頸了
“到底是誰殺的啊
是誰殺掉那個一臉呆樣的大哥哥
臉呆樣的大哥哥
臉杲樣的大哥哥
可是, 這次遇害的雲母定數先生
仅
被
可是,這次遇害的雲母定數先生
他的臉看起來很正常啊
那是因為
柯南你沒有在現場實際看到屍體
先等一下
喂,你好,我是毛利
那個, 您的身體都還好嗎
沒事,抱歉
能請高木警官聽一下嗎
我知道了
既然毛利先生都拜託了
原來是這樣啊
他的門牙是因為被打才脫落的吧
不是這樣的
"診療券 山本牙科診所
雲母定數先生"
那是一顆假牙
就放在他自己的家裡面
看樣子是打算在下週一去請醫生
把假牙裝回去
所以是在到現場之前就脫落了啊
我只是有點在意
抱歉,打擾了
所以最大的問題是
嫌疑人全員清白
這到底是怎麼做到的
為什麼找不到
殺了這個男人後逃跑的人呢
等一下
這個男人身上穿的是polo衫
難道説･･･
難道說…
你説要重新鎖定嫌疑人
可是, 那又得從頭開始調查了
可是,那又得從頭開始調查了
死者的死亡推定時間嗎
就是之前說的四點左右
四點左右
就是你們看到那個高個子的男人
逃跑的時間點對吧
我問的是警方調查之後的時間
(那樣的話)
i
就是下午三點半到四點半之間
到四點半之前都是推定範圍吧
對
可是,那又怎麼樣呢
原來是這麼回事
這個男人身上穿的是polo衫
難道說…
死者的死亡推定時間嗎
就是之前說的四點左右
四點左右
就是你們看到那個高個子的男人
胄
逃跑的時間點對吧
我問的是警方調查之後的時間
」
.) '
() (
(那樣的話)
就是下午三點半到四點半之間
到四點半之前都是推定範圍吧
對
可是,那又怎麼樣呢
原來是這麼回事
-圓谷光彦 通話結束
"
這麼一來就都説得通了
為什麼找不到那個高個子的男人
1.
又為什麼找不到凶器
被害人雲母先生是怎麼死的
也知道了凶手
之所以會那麼做的理由
不過問題在於...
不過問題在於…
這麼一來, 凶手到底是誰
根據光彥給我的線索
嫌疑人全都有明確的不在場證明
I
不,真的可以如此斷言嗎
不好意思,光彦
有兩件事情,希望你們分頭去做
一個是確認嫌疑人的不在場證明
另外一個就是去尋寶
我知道了,我們會試試看
\也不說理由
就使喚我們做這個做那個
還真是把我們當成跑腿的呢
只要可以解決事件不就好了嗎
而且一直以來
本來就都是柯南吩咐我們去做事
可是這次
他是只靠打電話
就給我們下指令耶
也沒關係吧
畢竟能不能解決事件
還是得靠我們
說得也是
我們走吧
首先是尋寶
出發
我也去確認吧
不過在那之前
得先好好唸一下江戶川
妳問我
昨天是不是在隔壁的
鮫井莉卡小姐家裡
我沒去她家
那請問,為什麼妳會知道
.
她從三點開始就一直在工作呢
那是因為她昨天曾經過來
拜託過我
我有一件工作
必須在今晚之前完成才可以
但是
有個很詭異的粉絲一直來糾纏我
所以要是聽到他又來敲我的門
或是叫我的名字的話
請幫我跟他說我出門了不在家
好,我會把他趕走
放心, 交給我吧
真的非常謝謝妳
這麼一來就能專心工作了
她說完之後就回自己家了
當時剛好是三點左右
所以可以確定她一直都在工作
幸好那位詭異的粉絲
最後並沒有出現
國子小姐
是
昨天下午
我一直待在自己的家裡對吧
妳不是從三點左右開始
就一直在工作嗎
發生什麼事了
沒事, 謝謝妳了
也就是說
無法確認三點之後
她是不是真的待在家裡囉
崩
可是
J
她跟我們看到的那個高個子男
完全沒有共同點
那件事已經無所謂了
差不多該把實情告訴我了吧
可是
要我們的找的寶物到底是什麼
他只跟我們說
要把事件現場周圍
徹底的搜索一遍
那個是什麼啊,晃來晃去的
.
這個…
是那個凶手的東西耶
D
چی
هه
雖然可以理解處理掉凶器的理由
;
√但是
為什麼連大衣都要…
个
總之, 先告訴柯南吧
總之,先告訴柯南吧
他知道我們會有所發現
才說是尋寶吧
柯南他一定會嚇一大跳的
我是光彥, 我們找到了
I
。
鐵棒跟大衣對吧
你為什麼會知道
快點跟警察聯絡吧
我會聯絡
可是這到底是怎麼一回事
我已經問出來了
江戶川的推理
現在,立刻帶回去進行調查
你們說柯南已經知道一切真相了
他已經回來了嗎
還沒有
只靠我們提供給他的線索
/ IM!
請跟我們一起行動吧,
雖然,這次柯南並不在這裡
ル
但這次輪到我來逼凶手認罪了
...
:
我們才不是跑腿的
ル
看樣子他果然很在意
沒關係啊
有那樣的氣概很好啊
其他嫌疑人的不在場證明
都很確實
但是妳的卻無法斷言對吧
鮫井莉卡小姐
奇怪
不是有鄰居國子小姐的證詞嗎
不對
妳那位鄰居
事實上並沒有看到妳的身影對吧
是沒錯
但是, 這跟我的不在場證明
應該沒有關係吧
殺害雲母先生的凶手
是一個男人不是嗎
1 個子還很高
根本不可能找到那樣的人
ԱՐ
因為我們看到的
那個高個子的男人
川
因為那個男人就是…
AND
在最後趕上了啊
他是誰啊
小五郎叔叔他很快就恢復了
連醫生也嚇了一跳呢
我已經沒事了
根本只是吃太多了吧
T
那種事不重要
你說找不到是指……
快告訴他們吧,光彥
我來說嗎
好
我們看到的那個戴著墨鏡,口罩
"墨鏡 口罩 大衣 200公分"
穿著大衣的高個子男人不是別人
就是雲母定數先生本人
先等一下
被殺害的雲母先生
又怎麼會是凶手呢
不是凶手, 只是嫌疑人而已
接下來的事就拜託柯南來講解
畢竟看破一切的還是柯南你啊
我知道了
། །
』
·』,,
昨天下午四點左右
雲母先生為了執行勒索的計劃
來到了事先約好的工地現場
因為天氣很冷,所以他穿了大衣
也就是說,偵探團目擊到的
那個個子很高的男人
應該是雲母先生才對
他還沒到嗎
你這混蛋,休想得逞
少瞧不起人了
這下不妙了
他以為自己殺了人
丢下當成凶器的鐵棒之後
匆匆忙忙的逃離了現場
那副樣子
又再次被偵探團給看到了
但是之後
雲母先生又再一次回到現場
WI
他又回到現場…
應該是因為他想起凶器上面
還殘留了自己的指紋吧
糟糕了糟糕了
不想辦法處理那根鐵棒的話……
什麼
跑哪去了
這一次雲母先生
就被當時其實只是昏過去的
他勒索的對象
給殺害了
時間剛好是四點半
接下來
凶手從雲母先生的屍體上
脱下大衣之後
連同凶器,也就是鐵棒
一起處理掉了
JOL
光彥他們看到的
是不是雲母先生
就是因為看到叔叔傳給我的
ロロ
0.0.00.
Z8
ес
(00
今天天氣這麼冷
我才懷疑他原本是不是有穿大衣
如果是要去勒索
應該也會把缺一顆牙的事
О
от
O
只要高個子的男人
i
這個條件消失了
想要抓出凶手是誰
該注意的……
就是不在場證明了
不過這是為什麼呢
為什麼凶手
要把雲母先生身上的大衣脫掉呢
可能是因為
凶手在跟雲母先生扭打的時候
自己的血
沾到雲母先生身上穿的衣物
血
剛剛鑑識課打電話過來
說大衣上的血跡
除了雲母先生以外
還有另外一個人的
是我的
INLI
但是, 我原本沒有打算要殺他的
是因為他昨天把我叫出去
想勒索我
我跟他說了拜託他饒了我
他卻突然很生氣的掐住我的脖子
我是為了自保
才會撿起旁邊的鐵棒
但是,反而是他差點把我殺死了
所以在他折回來之後
我才用鐵棒打死他
因為我怕他回來是為了要殺我
所以才會下殺手的
好奇怪哦
這樣子不是很矛盾
對啊
因為你特地請隔壁鄰居幇忙
替妳製造不在場證明的事情
是在跟雲母先生見面前發生的吧
如果不是一開始
就打算要殺害對方的話
根本不需要特別做這種準備工作
說得也是耶
-
就像這些愛現的小鬼頭說的一樣
那個討厭的毒蟲混蛋
是我把他叫出來殺掉的沒有錯
成功子”
事件解決
太好了
8.000
000.
00 0
U
• 28 288888
8 88 8
/ // /
// /
|| ||
!!! !!
ら
Fli
о
仰望天空清風吹拂
せつ
む
かぜ
みあ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
吹來一陣陣感傷
みあ
たか
そら
切なさは高かい箇
切なさは向かい風 見上げた高い空
きみ
每當想起你的一切
こと おも一-
こころ
そ
“君の事 想うたび心が染まってく
きみ
就不禁心跳加速
こと おも
こころ
そ
君の事 想うたび心が染まってく
久保山誠士 石川和正 柳澤たいよう
ピー
我們以朋友的身分相處
ぼく
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
ぼく
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
時光流逝 彼此的天真
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
林 好美
時光流逝 彼此的天真
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
はる
す
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
STUDIO MOA
LEE SF KY
N
FE SAN? "YEON
VOO SANG HA
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた
ポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
我始終渇望知道
その笑顔だけじゃない君をずっと知ってみたかった
須藤昌朋
岩井 低我始終渇望知道
えがお
きみ
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
那燦爛笑容底下的你
その笑顔だけじゃない君をずっと知ってみたかった
到底要何時才能找到
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
原 万里菜 岡本浩樹 備前島幹人
中澤柾也 戸板麻子
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
到底要何時才能找到
著の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
能照亮你心底的光
ひかり
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
在那晴空的彼端
あおぞら
む
青空の向こう
トムス・エンタテインメント
真是精彩的推理呢, 柯南
這都多虧了你們大家提供的線索
謝謝你們幫忙東跑西跑的
這樣一點都不像柯南·
這樣一點都不像柯南…
但是到最後
f
還是仰賴了柯南的力量啊
你們幾個…
:
в
變成互相吹捧了
你們看, 是不是出事了
好,我們走吧
你們在做什麼
不管是誰
我都不允許隨便對待它們
wwww
說客人只有我們
如
原來是這麼回事啊
ми
O
☐
ひ
請問怎麼了嗎
我們在這邊
下集柯南
夕陽下的橘子園
ப
பு
コノテ
JB
ノテ
下集柯南提示…
コノテ
次回おたのしみにね