"如果想殺了我就來試試看吧
我房門大開等著你們'
"
'讓你們復仇不成反被殺
勝本大作
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
墜樓以前的群組訊息
難道會是掩飾痕跡的陷阱
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
e me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない 明日へ
Try again Try again Try aga
= ys
Try again Try again Try again
あるがままに Speak Out
自由自在地 Speak Out
何を目指すのか 知らないまま
到底在毫無頭緒的追逐什麼
なにめざ
何を目指すのか
がむしゃらに今を進む way
當下不顧前後的往前進 way
g d
がむ
いお
に今を進む way
若不稍微往上攀爬的話
こ
di
少しでも上を向いていないと
將會被不安擊潰
つぶ
不安に押し潰されちゃう
你一定看見了夢想吧
ゆめ
あなたはきっと 夢をみるでしょう
想要實現 想要哭泣
お
叶えたくて 泣きたくてでも...
追いかけて
但是･･･ 追上去吧
な
お
叶えたくて 泣きたくてでも...
追いかけて
你想要偷偷地放棄嗎?
あさり
あなたはそっと 諦めちゃうの?
遙不可及的現實
しんじゅつ
いま
遠すた現実 今なら Can't You See?
現在的話 Can't You See?
とお
げんじつ
いま
遠すぎた現実 今な
Can't You See?
Take me the high, We never cry on
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
見えない 明日へ
Try again Try again Try again Always
again Try again
並非只有討厭的事情
ば
ゆめ
看著我們的夢想
ばく
(
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
Speak Out
чиро
W
泡沫,熱氣與煙
(上集)
對不起,柯南
爸爸他可能沒有辦法開車了
他好像一個人喝酒
喝到早五點
到現在還在睡
, 不好意思
你跟小哀兩個人搭電車過去吧
我知道了
路上小心哦
這麼說來我起床的時候
叔叔人根本不在床上
讓小五郎叔叔租車前往的計劃
看來沒辦法實行了
糟糕,已經也點了
就算現在回去公車站||||
博士他們
也已經坐上專車出發
所以我不是跟你說了嗎
忘記拿東西的人是我
||||
我自己一個人回去拿就好了
笨蛋
小孩子一個人在外面亂晃
説不定會被緋架
所以我才會跟著妳回來拿
我又不是小孩子
至少你的外表是小孩子
那現在怎麼辦呢
就算我們搭電車去滑雪場
光是換車就會花許多時間
到那邊大概也傍晚了
沒辦法啊
反正現在也沒有其它的選擇了
還是有啊
B
我是說
可以請昴先生開車載我們過去
可...可是真的可以嗎
有什麼不可以
那個人總是無所事事的樣子
不是,我是說你可以嗎
妳明明表現出
那麼討厭他的樣子
我不會一天到晚
光用好惡決定事情
我又不是小孩子
因為妳的外表明明就是小孩子
這種情況下跟外表沒什麼關係
而且那個人, 說不定他…
來了...
真是的,一大早就吵吵鬧鬧的
怎麼, 原來是你啊
沒想到你還真的來了
かつもと たいさく
勝本 大作 (58)
しゅっぱんしゃしゃちょう
出版社社長
沒想到你還真的來了
算了,進來吧
聽聽你想説什麼
反正一定都是一些蠢話吧
原來大家跑去滑雪了
真是開心啊
既然要去的話
我看我也順便過去滑個幾趟吧
總覺得最近身體有點變遲鈍了
難道説
你有什麼
非得鍛鍊身體不可的理由嗎
這個嘛
我也想讓女性對我
抱持好印象啊
U
高木警官
是柯南啊
去埋伏嗎
算是吧
我剛剛才跟千葉交接完畢而已
看來你比想像中的還要早歸隊
是啊
但是
我到現在偶爾
還是會作夢夢見…
還好
當我每次
從板子上掉下來的瞬間
就會被嚇醒了
我醒來之後
一直不斷地提醒自己
沒事的,沒有掉下去
我沒有掉下去
掉下來了
有人墜樓了
快去叫警察
是這條路的對面嗎
高木警官快上車
我們去現場看看
上車,動作快
我剛剛看到了
不好意思
不好意思,我是警察
請問這裡發生了什麼事情
j
[.
這…這是…
我正在慢跑
經過這條街的時候
這個人突然就從上面摔下來
我…我也看到了
這條路
剛好是我帶狗散步的路線
他是從這公寓掉下來的嗎
יי
TO
$ UV
請問在場
有沒有人認識這個墜樓的人呢
A
這個人
在他胸前的口袋
放著一支手機峨
真的耶
"I
サブメニュー
R6
摔下來前
送出了一封奇妙的訊息
而且還利用群組訊息
一次發給好幾個人的樣子
那…你就再發出去一次看看吧.
等一下
看來這封簡訊
是發給那三個人的樣子
О
也就是說
你們三位認識這個墜樓的人
是嗎
為什麼剛剛我間的時候
都不馬上告訴我呢
おぎの けいすけ
荻野 啓佑 (34)
カメラマン
才剛從房間飛奔過來
おぎのけいすけ
荻野 啓佑 (34)
カメラマン
所以還沒有確認墜樓者的臉
おぎの けいすけ
荻野 啓佑 (34)
カメラマン
所以還沒有確認墜樓者的臉
我・・・我也是一樣
つきはら
かおり
月原
香(28)
ざっしへんしゅうしゃ
雑誌編集者
因為外面的慘叫聲太大聲
つきはら
かおり
月原
香(28)
ぎっしへんしゅうしゃ
雑誌編集者
給打翻了
つきはら
かつ
月原
香(28)
ざっしへんしゅうしゃ
雑誌編集者
給打翻了
我也是聽到外面的聲音才來的
そでさき かずとも
袖崎 和友(31)
元夕一
如果墜樓的人
そてさき かずとも
袖崎和友(31)
元夕一
就是剛剛發送簡訊給我們的人
そでさき かずとも
神崎和友(31)
元夕一
就表示……
墜樓的人是勝本社長囉
不會吧
真的假的
那個
這個人他的身分是社長嗎
沒錯
這個人是勝本出版社的社長
兼編輯長的勝本大作
你們知道最近賣量大幅提升的
週刊Great吧
我知道
那雜誌刊載了許多藝人的八卦
等等報導
難道社長和社員
全都住在同一棟公寓裡面嗎
只是偶然
因為這裡離公司很近
我最近才正準備要找房子搬家了
我現在是自由業
早就不是他的社員了
不過我們住在3樓
而社長他則是住在26樓
原來如此
那麼…不好意思
可以請你們跟我去一趟局裡嗎
,
我有很多問題
得詳細問你們三位才可以
等一下
難道你現在是在懷疑我們嗎
我已經說過了
直到剛剛為止
我都在自己的房間裡
那麼
有人可以證明妳在房裡間嗎
應該沒有人證吧
我們三個人都是一個人住
既然如此
我們現在
就去他們三人的房裡看看
聽到有人掉下來之後到現在
也才經過快四分鐘而已
説不定還可以知道一些線索峨
看了他們的房間
不知道可以找到什麼
根據遺體的損傷狀況來看
墜樓的人是從很高的樓層摔落
如果這是殺人案件的話
犯人恐怕是從…
被害者的房裡把被害者推下去
犯案之後
再連忙趕到案發現場才對
如果房內殘留有他們
一直待在裡面的證據
就能從嫌疑犯名單移除
因為高木警官
剛好在附近的關係
所以才有機會
馬上搜查他們的房間
我想犯人
不可能預測
現在造成的突發狀況
也不可能在犯案後
特地回到自己房間
應該也沒辦法特地製造出
.一直待在房間裡的假證據
看來你對殺人案件還挺瞭解的
是啊,畢竟我是福爾摩斯迷嘛
但我感興趣的並不是殺人本身
我只是熱中於解謎的方法
這樣啊
那麼
月原小姐和袖崎先生你們兩位
:
請先開著門, 在這裡等
並暫時站在玄關附近
那個紙袋是做什麼用的
這個是前幾天
我參加葬禮之後
收到的答禮紙袋
i
0 :
08°
دهم
所以...
你有到剛剛為止
都待在房間裡面的證據嗎
你…你看
電視一直都是開著的
不行,這個應該無法當作證據
這個應該就能當成證據吧
啤酒的泡沫
到現在還殘留著沒有消失哦
我到剛剛為止
都一邊喝著啤酒一邊看電視
原來如此
突然要我拿出
到剛剛為止都留在房裡的證據
到底有什麼呢
姊姊
妳也和荻野先生
一起去參加相同的葬禮嗎
沒錯
我們三個都有去參加那場葬禮
雖然社長本人並沒有出席
這個…
請問這杯咖啡是…
那是我離開房間以前
自己先泡好的咖啡
早上不喝一杯咖啡
我就沒辦法開始工作
那麼
這個勉強也能算是個證據啦
咖啡杯上還飄出一些熱氣
警察先生,快點…
請快點進來看看
你冷靜一點
看了剛剛月原小姐
桌上的咖啡熱氣
我才想到我也有啊
不行了,竟然已經熄滅了
我把吸到一半的香煙
放在煙灰缸上
就直接外出
我以為現在應該還點著呢
請你看看,來
這根香煙, 現在還有煙在飄吧
這可是我到剛剛為止
還在房內的證據
的確是
也就是說
你們三個人
都沒有前往社長的房間對吧
沒錯
當然沒去
我從剛剛就一直在強調了
能夠當作
不在場證明的證據是…
泡沫
熱氣
還有煙啊
泡沫,熱氣,還有煙
那種沒什麼證據力的東西
是他們的不在場證明
是的
我按照順序說明目前的狀況吧
早上七點三十分左右
我和同事交接後
正準備回到局裡時
在路上聽到
有人跳樓的尖叫聲之後
就馬上捏往這棟公寓案發現場
就馬上趕往這棟公寓案發現場
看到穿著睡衣
和長袍的男性倒在地上
根據目擊者指出, 這位男性
應該是從這棟公寓的高處層樓
掉下來的
D
{
該男性的胸前口袋
放著一支手機
調査手機之後
發現在他墜樓前的
乜點二十五分左右
曾經發出了一封群組訊息
給許多人
當我試著
把同樣的訊息再發出去
原来如此
也就是說收到這封
內容盡是挑釁收信人
催促對方殺人的信件的
是這三個人啊
是的
目前可以確定的是墜樓的男性
是他們三個人工作的
出版社社長
名叫做勝本大作
為了確定訊息內容的意義
同時為了釐清案情
我原本打算請他們三個人
和警察
一起回到局裡進一步偵訊的
但是他們認為
只要去他們房裡看看
就會發現他們到剛剛為止
一直留在房裡的證據
到他們三人各自的房間後
發現了啤酒的泡沫
咖啡杯散發的熱氣
還有香煙的煙
當作人在場的證據是嗎
是的
如果說在這三個人當中
有人是把勝本社長
推落墜樓的犯人
犯人犯案後馬上回到墜落地點
混在吵鬧人群中
應該不可能有辦法
回到房內製造證明
只要能夠儘快在墜落地點
被其他人目擊的話
就算事後被警方問話
也可以主張
自己是聽到外面騷動聲
才出來外面看看狀況的
不過那個泡沫跟熱氣以及煙
就只有你看到而已嗎
我有把照片拍下來哦
雖然只是用手機
內建的相機拍的而已
柯･･･柯南
我在路上
偶然看見柯南他們搭的車
^
追和他們說話的時候
正和他們說話的時候
就聽到遠方傳來
有人墜樓的叫喊聲了
所以你就
擅自把柯南一同帶去
可能是
殺人犯的房間裡去了是嗎
對
畢竟
提出馬上去看看他們房間的人
也是柯南啊
但是啊
來,你們快看
這張是荻野先生
和啤酒泡沫的照片
這張是月原小姐的咖啡熱氣
因為用照片很難看清楚
所以我用錄影的
另外這張是袖崎先生的香煙
和冒出的煙
為了讓人清楚知道
這是誰的房間
所以在拍照前
我讓他們本人拿著證物
拍下照片的時候
另外兩個人在哪裡
他們當時
都站在房間玄關的外面
我請他們開著門, 在門外等待
因此沒有時間
讓他們偷偷回到自己的房內
製造假的證據
所以說
勝本社長他墜樓的地點,
是這棟公寓26婁的
社長房間的陽台
這點已經確定了嗎
是的
玄關的門和陽台的窗戶
也都還開著沒關
在社長送出那封訊息之後
他似乎馬上用手機
聯絡了裝潢業者的樣子
装潢業者
是的
昨天晚上
裝潢業者
到社長的房內更換的地毯
好像和他事先購買的有出入
社長他在電話中
一邊測量地毯毛料實際的長度
一邊向對方抱怨的樣子
講到一半房內的電鈴突然響起
社長就在電話裡說
晚點再打過去
就掛斷了
也就是勝本社長在墜落以前
都待在自己的房內
當時登門拜訪的人
應該就是犯人
這個假設應該沒錯
順便問你
從他們的房間到社長的房間
得花多少時間才能到
因為他們三個人都住在3樓
如果說要前往
位在26樓的社長房間的話
來回大概需要花上七分鐘左右
我自己剛剛也實際爬樓梯
做過測試
所以這時間絕對沒錯
爬樓梯, 難道不是使用電梯嗎
因為電梯裡面
有裝設監視攝影機
這點我已經去管理室
確認影像了
勝本社長墜落的時間
大約是早上七點半左看
攝影機
並沒有拍出那三個人的影像
如果那三個人之中
有一個人是嫌犯的話
表示犯人應該是使用
沒有攝影機的樓梯才對
原來如此
犯人按下社長房間的電鈴
被帶進房内後馬上突襲社長
隨即離開房內
跑回一樓所花的時間
以及犯案後
你進入他們三人房內的時間
加起來的話
如果這三人之中
有誰是犯人的話
犯人的房間
就會有十分鐘以上
是無人的狀態
是的
十分鐘以上的話
不管是泡沫,熱氣,還是煙
全部都會消失
原來如此
但是為什麼勝本社長
要發那種訊息給你們呢
因為訴訟
因為原本我們三個人
打算一起控告那個社長
原本就訂在下個月初
你説控告
你們應該知道吧
上禮拜發生了知名女演員
跳樓自殺的事件
我記得
她會自殺的原因是因為…
她和危險戀人接吻的照片
被狗仔拍下來的關係吧
☑
拍下那張照片的人是我
寫那篇文章的人是我
然後負責編輯文章
刊在週刊上面的人
就變成是我了
變成是妳
沒錯
因為不管是照片還是文章
全都是捏造的
那張照片
其實是他們兩人
準備擁抱前的照片
他們根本就沒有要接吻
文章上寫的
照片上那個男人的經歷
也都是捏造的
男人其實是替身演員
臉上的傷
也是因為當天拍攝的時候
才受的傷
但是…我記得
她和年輕議員
不是已經有婚約了嗎
就算他們只是互相擁抱
也不一定代表
全部都是捏造的吧
告訴你吧
其實那個男人
是她同父異母的弟弟
她只是告訴弟弟要結婚
兩個人才互相擁抱
那樣的話,為什麼…
在報導登出來以前
大家知道真相後
▲決定放棄用這篇文章
︽ 沒想到社長竟然…
自己隨便改寫之後
刊登在雜誌裡
標題寫著
知名女演員
結婚前深夜危險的玩火遊戲
然後那本雜誌的發售日
正好
是她跟她的未婚夫議員的
結婚記者會的前一天
當期雜誌暢銷大賣
結果她的弟弟
被她的狂熱粉絲給暗算
現在受了重傷
意識不清至今還在醫院裡
當然,他們的婚約也泡湯了
女演員在絕望之中
選擇了自殺,了結生命
可是
如果她當時說出實情的話
大家就知道那是捏造的
怎麼可能說得出來
因為那個弟弟
是她父親跟別人外遇
所生下的私生子
就是因為抓到這個弱點
社長才會登那篇捏造的文章吧
但是未經我們允許
以我們的名義
把文章刊在雜誌上
怎麼都無法原諒
所以我們才會在前一晚
發訊息給那個社長
並在信件中寫我們三人的名字
我們告訴他
他捏造文章的證據
握在我們手中
最好有所覺悟
在把他徹底擊潰以前
我們也打算要不停地上訴
原來如此
你們發的訊息
社長一早起來看到
所以才會回了那則訊息
給你們啊
那麼難道...
你們三人房裡
都放著那個葬禮的
答禮袋子是
沒錯
是我們參加那位女演員的葬禮
離開前所得到的答禮
不過
我們三人都隱藏身分參加
只能單純的
以她所屬
經紀公司的相關人士身分
參加葬禮
如果那篇文章是動機的話
那麼自殺女演員的遺族
是不是
也該列在嫌疑犯名單中呢
但是
殺人案件
是在送出那則訊息後發生的
這三個人怎麼樣
都很難排除在嫌疑犯之外
確實如此
就算是偶然
時間點也太巧合了
但那個泡沫,熱氣還有煙
卻否定了那三個人的犯行
在他們沒辦法動手腳的當下
馬上檢查他們的房間
本來以為可以發現什麼破綻
難道有什麼方法或技倆
可以馬上偽造出證據嗎
我是柯南
柯南
你什麼時候才會到這裡啊
我們可是已經要開始滑雪囉
你們到了要打電話給我們哦
我等你們來哦
抱歉Ⓡ
!
抱歉
我這邊剛好遇到了事件
沒辦法抽身前往你們那兒了
小
不會吧
柯南
因為遇到事件所以不能來了
灰原同學也是嗎一
"
算是吧·
算是吧
那種事件就不要管了啦
這邊可以呼出白氣, 很舒服哦
對啊…好棒哦
真的很棒哦
呼出白氣
抱…抱歉, 我晚點再打給你們
柯南, 等一下
他掛斷了
目暮警官
既然大家都來了
我們來做一個實驗吧
實驗
泡沫和熱氣與煙的實驗
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ない ウシ you are my perfect guy
you are my perfect guy
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
かく
しかた
ホ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
恋に不器用損な style キミの前だと別人みたい
こい
對愛情沒把握 吃虧的 style
ぶさよう
そん
まえ
べつじん
恋に不器用 損な style キミの前だと別人みたい
在你的面前變了一個人
ホえ
べつじん
恋に不器用 損な style キミの前だと別人みたい
恋に不器用損なstyle
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
ゆくえ
それでも 「'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
it isn't the last chance for me
まだ
* it isn't the last chance for me
即使心中描繪著許多的 love story
むね
なか
いろんな love story を描いてる 胸の中
木 好美
但是離理想還是很遙遠
でも理想にはほど遠い
わたし
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
ひみつ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが草だから今は私だ
だから今は私だけの secret love
那麼...
他接下來打算怎麼做呢
A
你説什麼
我是指滑雪
阿笠博士他們還在等吧
我猜大概不去了
剛剛他接到的電話
八成是那些孩子們打過來的
反正…柯南一定會説
現在因為遇到事件
所以今天不去滑雪了
他常常這樣的
原來如此, 那樣還真是可惜
所以, 你要回去也沒關係
我們也不需要你開車載了
不
我對於案件的經過非常有興趣
ооо
{
我可不能把柔弱的女性
孤零零地留在這裡
因為可能…
會在這裡
被殺人犯給盯上也說不定
還真是不太可靠的騎士呢
妳還真是嚴厲啊
即使用性命交換我也會保護妳
我的公主
這好像是第一次吧
我跟你兩個人像這樣子獨處
該怎麼辦,警官
那三個人…
他們都有確切的犯案動機
再多詢問他們一些
案件相關的問題吧
留在這裡的話就會知道了
會知道誰才是犯人
下集柯南
泡泡,熱氣與煙(下集)
}下集柯南提示
工作道具
かい
要不要請毛利先生來做實驗
回おたのしみにね
かい
別讓他碰到跟酒有關的工作
回おたのしみにね