ショック、サスペンス
心
of
thrill, shock suspense
い
寄望於看不見的力量…
見えない力頼りに・・・
見えない力 頼りに･･･
寄望於看不見的力量…
不要緊閉心扉 強烈地…
心の閉ざさずに強く・・・強く・・・
心の閉ざさずに強く・・・強く・・
不要緊閉心扉 強烈地…
心の
閉門山门 強強…
不要緊閉心扉 強烈地…
心の閉ざさずに強く・・・強く・・・
心の 閉ざさずに強く・・・強く・・
不要緊閉心扉 強烈地…
心の閉ざさずに強く・・・強く・・・
心の
閉仁強強..
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
今天的故事發生在一家飯店中
獨立的套房內處處充滿迷團
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
週刊タサンデー」中
我會感受到的
MANAG
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
刺を君にも同じように与え たのかもしれなかった
為何心痛 又曾畏懼著什麼
二
久
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の真実に
害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷網
山本小的胸口呵
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずこいたよ
山本這小的胸口啊
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
ね
この小さな胸には
仍然無法承受
じね
この小さな胸には
不要緊閉心扉
即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
東京ムービー
1.
懷古飯店的神秘事件
$
"
-
都モノレール
いちばんちょうえき
爸爸
車票給你
其實爸爸可以跟我們
一起去海豚樂園玩的啊
我堂堂一個男子漢
去看海豚像什麼話
男人夢想的天堂還是…
我說的是賽馬會
這次要是讓我下對馬的話
今天晚上
我就請你們吃超級豪華晚餐
晚餐不重要.
別讓我們家的財政出現赤字
我就謝天謝地了
我知道了
真是
0.8
我知道了啦
好好好
再見
怎麼樣
直美她怎麼說
她叫我們快點去
同時看到兩個美女
運氣真不錯
您該不會是毛利小五郎先生吧
你說那位名偵探啊
我就是
今天運氣真好
我是你的偵探迷
佳央里, 妳太失禮了吧
不失禮……
千萬別這麼説
不瞞您說
我們是打算去海豚樂園玩
不知道毛利先生要去哪裡
那真是太巧了
我也是要去海豚樂園耶
是海豚樂園隔壁的賽馬會場吧
那麼,不知道我們這一路上
是不是能跟你同行
那有什麼問題呢
那麼, 我們走吧
可是, 我們還在等一位朋友
公仁子
佳央里
對不起,等很久了嗎
又是一個大美人耶
妳們來得真早
是妳太晚了
我們不是要搭1點20分的電車
明明就還有10分鐘嘛
這位先生是誰啊
這位就是名偵探毛利小五郎先生
我們碰巧遇到的
我們幾個
都是大學時期的同班同學
1、?
やまも
山本公仁子 (27)
ファッションデザイナー
田寸反
おおばやしかおり
大林佳央理 (27)
りょこうでっしへんしゅうしゃ
旅行雜誌編集者
這麼說來, 還能再見到一位美女囉
沒錯
想當年, 她可是我們四個人之中
最受男生歡迎的校花
変化
在哪, 她現在在哪
田佳奈 (27)
"
0.
1=':
金田佳奈美 (27)'
3.
從事童裝設計的工作
妳們都是設計師跟雜誌編輯啊
不簡單
妳們幾位都可以說是才貌兼備
是您太抬舉我們了
妳們兩個就別客氣了
特別是公仁子
對啊
妳這次不是要獨立門戶
創立一家屬於妳自己的工作室嗎
是啊
真了不得
就只有我是個最沒用的家庭主婦了
妳還敢說呢
妳比我們幾個先結婚生子耶
就是說啊
幸福得不得了
妳得了便宜還賣乖啊
妳們幹嘛
就只知道糗我
(電車到站)
各位旅客
(即時車13:20 開往海豚樂園)
開往海豚樂園的電車即將進站
請各位旅客遠離入口耐心等候
電車來了
好, 我們去看另外一名大美女
上電車, 上電車了
都モノレール
ドルフィンランド駅前
東都モノレール
と
ドルフィンランド駅前
東都モノレール
2 B
ドルフィンランド駅前
東都モノレール
都モノレール
ドルフィンランド駅前
と.
都モノレール
ドルフィンランド駅前
那裡就是海豚樂園的附屬飯店
聽説這家飯店
在上個月才隆重開張的呢
沒想到飯店裡面的裝潢這麼古典啊
其實這裡就是飯店裡
所謂的懷古樓層
什麼叫懷古樓層啊
就是將這家飯店建造之前
原有那家老飯店的風情
利用這裡表現出来
來, 大家隨我到直美的房間
來了來了
公仁子, 直美住的到底是幾號房啊
我記得她住的是503號房
503號房
就是這裡了
總算趕上了,剛好2點整
Do Not Ba
直美在搞什麼啊
她打電話叫我們快點來
自己卻在睡覺
真是拿她沒辦法
直美, 直美…
真是傷腦筋
她好像沒有把門鎖上耶
反正都是自己人
快進去吧
直美
我們進來囉
不行啦
我們才第一次見面
也對
拜託, 這是什麼
出了什麼事了
直美
怎麼會
別慌張
你們先冷靜下來
盡量不要碰屋裡面任何一樣東西
我不是叫你不要亂碰東西了嗎
我看電視應該是自動切斷的
因為,這是架投幣式的電視機
小蘭
總而言之呢, 先去報警
好
(禁止進入)
到底發生什麼事啊
怎麼搞的
怎麼回事
最先發現屍體的
就是妳們三位小姐
還有每次都會碰巧在場的
毛利老弟你, 是吧
是啊
待蒐證之後
我們必須聽取三位的口供
能不能請三位在此稍等一下
那我就來做她們的貼身保鏢
怎麼樣
我看沒這個必要
千葉老弟
是
你來接待這三位小姐
目暮警官,我知道
三位請這邊請好嗎
毛利老弟
來了
情況如何, 高木老弟
敬宀
なおみ
藤村 直美 (27)
こどもふく
子供服デザイナー
ふじむら なおみ
從事童裝的設計工作
目暮警官
我們在被害人的裙子口袋裡面
找到這樣東西
這是用來防範色狼的女用催淚瓦斯
什麼···
催淚瓦斯
這位藤村小姐
恐怕是因為長年都住在國外
所以才會特別的小心謹慎吧
不對勁
這個房間怎麼會這麼老舊的感覺啊
我剛才聽說這裡叫做懷古套房
呈現出來的
都是過去舊飯店裡的擺設
所以才會擺了架投幣式的電視機啊
這台電視的設計是
塞入一百元硬幣後
就可以觀看一個小時的電視節目
對了
聽說你們在進入這個房間之後不久
電視就消失了對吧
對, 當時大概是下午2點
根據擺在電視機上的說明來看
一百元的硬幣
一次似乎只能塞一個進去
也就是說
電視打開的時間是在1點左右
死亡時間是在什麼時候呢
預估是在正午到下午1點之間
這麼說, 她是在打開電視之後
就遭到兇手的攻擊了
叔叔, 你看這些零食好有意思喔
我從沒有看過這樣的零食耶
又是你這小子
是檸檬汽水糖
放長線軟糖
四角糖和味噌仙貝
這些全是我以前吃過的零嘴
這些點心
據我所知是飯店
特別準備給房客作茶點的
應該是兇手跟被害人在爭執的時候
把東西弄亂的吧
你們看
這裡還有一個雪糕耶
(超長巧克力香蕉雪糕)
只不過融化了
雪様
目暮警官
我想被害人一定是準備邊吃雪糕
邊看電視的時候遇害的
哪個人現在去看看冰箱裡面
是不是有擺雪糕好嗎
是
目暮警官, 裡面有好幾根雪糕
這些雪糕也滿叫人懷念的
看來毛利老弟說的應該錯不了了
就是
不對
這種雪糕根本不是過去的品牌
是被害人自己買來的
還是說…
奇怪
上面有水漬
叔叔, 你看這裡
上面有點濕濕的
濕濕的
我看八成是被花瓶裡面的水
給灑到的
那麼, 妳在下午1點之前
曾經把洗好的衣服
送來這個客房是嗎
對
只不過, 因為我當時看到
門上掛著那張請勿打攪的牌子
所以那個時候, 我沒有進去房裡
那麼, 當時那個房門有沒有上鎖啊
你這小鬼又想搗蛋啊
沒有關係啦
妳說, 門有上鎖嗎
因為, 我根本沒有去碰那個門把
所以不知道
報告警官, 我們在桌子下面
找到了這名被害人的行動電話
對了
能不能請你查查看
她曾經打電話給什麼人
好的
警官, 請你看看這個
(11月19日PM1:08致電山本公仁子)
山本公仁子
就是剛才那三位小姐的其中一位嘛
死者曾經在下午1點08分
打這通電話
難道打完之後沒多久就死了嗎
山本小姐
今天接到這通電話不久之後
就跟我們交談了起來
原来如此呵
對, 直美的聲音的確是說
叫我們要快點過來
電話顯示是1點08分
(11月19日1:08PM藤村直美來電)
原來如此
這個時候, 請問妳在什麼地方
我們都在單軌電車的一番町站
我們兩個
從1點之後就一直都在一起
佳奈美她晚了10分鐘才趕到車站
之後我們三個
下 1:20
PM 1:20
PM 1:50
F1:50
(下 1:50
PM 1:50
下 1:50
既是 ±1黑 50分
既是±1黑50分
PM 1:50
既是土1黑50分
我們走到直美房間的時候
正好是下午2點整
也就是說,她們三位小姐
在命案發生當時
都有充分的不在場證明
最後能不能請三位再回到現場
針對發現屍體前後的狀況
做一次詳細的敘述呢
好的
不對
這絕對是一次計畫性的謀殺
如果我的推理沒有錯的話
兇手應該就是她了
可惜我還沒有證據
奇怪
怎麼有塑膠袋摩擦的聲音
我明白了
原來證據還在兇手的身上
這麼說兇手絕對就是…那個人
各位我想今天調查到這裡為止
大家可以離開了
那這樣吧, 目暮警官
就由我來送她們...
爸爸
我雖然很想送地們回去
不過目前的狀況
顯然不允許我這麼做
目暮警官,我得說
這顯然是一件經過巧妙計畫的
謀殺案件
什麼
你說什麼
而且殺人兇手
就是目前在場的這三位小姐
當中的其中一位
r
不會吧
你說我們之中有一個是兇手
你怎麼每次都是這句話啊
首先我要強調的是
藤村小姐所持有的那瓶催淚瓦斯
她明明把它放在口袋裡面
之所以沒有拿出來用
最可能的說法
就是這名兇手是她原本就認識的人
再來是房間的鑰匙
這把鑰匙就放在桌上
假設這名兇手是名強盜
勢必會在行兇之後
延長屍體發現的時間
就常理來說
必定會把房門鎖上之後
再逃離現場
説得也是
可是, 她們三位都有
下午1點以後的不在場證明啊
其實兇手真正的行兇時間
要比下午1點早了好幾十分鐘
依我判斷
兇手應該是在12點20分左右的時間
犯下罪行的
這樣的話
那架電視機又怎麼解釋呢
電視關閉的時間是在2點整以後
這麼一來
勢必得在1點鐘過後塞進銅板
錯了
兇手就算不在現場
也一樣可以把銅板塞進投幣口
.因為,她只要利用
散落在地板上的零嘴就行了
利用點心
點心幾時也看起電視了
關於這點, 我現在就可以解釋清楚
柯南
來了
只要把這個雪糕
緋上放長線軟糖就好了
這怎麼可能
你們看了就知道
先把放長線軟糖的線
掛在電視機旁邊的投幣口上
然後,再把這支雪糕
擺在電視轉台器和櫃子上
像是架橋一樣騰空放著
接下來,再把這個軟糖拉過來的線
壓到這支雪下面
你有一百元硬幣嗎
小蘭姐姐
-/
有
妳把它放進投幣口上試試看
上面有線擋著
-百元硬幣沒有辦法順利進去
兇手就是做了這個手法之後
才離開現場的
因為時間一久,雪糕自然會融化
等到雪樵融化之後
一失去支撐,雪糕就會往下掉了
就這麼簡單
原來如此啊
這麼説電視機前面
之所以會掉了一地的零嘴
就是為了掩飾兇手這項手法
應該是這樣吧
轉台器的旋轉鈕和旁邊的櫃子上
之所以會有水珠
就是曾經擺放雪糕所留下來的痕跡
再加上,那支雪糕
是最近才發行上市的雪糕種類
根本就不是飯店
事先就在冰箱為房客準備的冰品
或許是直美自己買來吃的
也不一定啊
兇手之所以沒有把門鎖上就離開了
也同樣是為了這個手法
這話怎麼説
如果她把門給鎖上了
事後跟朋友一起到了這裡
就無法立刻進入房間
這麼一來,就沒有辦法看到
電視關閉的那個瞬間了
對
如果兇手沒有讓人看到
電視消失的瞬間就沒有意義了
那…門把上那個牌子又是誰掛的呢
我想應該也是兇手掛上的吧
雖然這之間只有短短的一個小時
兇手離開現場後
這個套房等於是處在
任何人都能進來的狀態下
萬一有什麼人進來的話
她的計畫就完全泡湯了
等一下
我在1點08分的時候
還曾經接到直美打給我的電話耶
一點都沒錯
直美要是在1點之前
就被兇手殺害的話
根本不可能打那通電話了
這也對耶, 毛利老弟
死者的通話紀錄和收信紀錄
都是吻合的
那是兇手利用死者的電話
在行兇之後打出去的電話
你説什麼
可是公仁子跟直美明明還說了話
難道說…
對, 她們根本不可能交談
因為這名兇手
除了妳沒有別人
山本小姐
公仁子
不會吧
你在這個地方行兇了之後
就帶著藤村直美小姐的手機
直接回到了單軌電車的
一番町站那裡
先和佳央里小姐會合
接下來, 到了1點左右
妳就利用你放在口袋中的
藤村小姐的手機
打了通電話給妳自己的手機
裝出妳和藤村小姐
交談得非常熱絡的樣子
接下來
只要趁著大家發現屍體後的慌亂
把手機放回房裡就行了
你這麼說, 有證據嗎
我想證據應該還在妳的身上吧
}
證據就是妳外套口袋裡的
那個塑膠袋
我有塑膠袋
難道不行嗎
妳不是把藤村小姐的手機
放到裡面之後,才帶出去的嗎
真有此事啊
是
我必須請妳
讓我檢查一下妳的口袋
Ί
}
你幹嘛
真的有塑膠袋
你現在就試著
把它放在燈光下看一看
好
上面沾了好幾個指紋
我可以很明顯的看出
有好幾個直立的指紋的痕跡
山本小姐
其實我在看到妳的手機號碼的時候
就發現了一個非常有趣的事情
號碼是02058252805
我們把手機按鍵的位置
拿來參考一下就知道了
02058252805
有人打電話給妳的時候
只會用到正中間的這幾個按鍵
02058252805
那個塑膠袋沾到的幾個直立的指紋
就是妳隔著那個塑膠袋
按下自己手機號碼的痕跡
你説什麼
快把死者的手機拿過來看看
☐☐
這個塑膠袋
既然一直放在我的口袋裡面
上面會沾上我的指紋
有什麼好奇怪的
這是死者的行動電話
位置剛好吻合
老實告訴你們
我沒有辦法原諒直美
公子
公仁子
妳為什麼要這麼做
我們剛從大學畢業的時候
成績最優秀的學生
都可以被推薦到國外
為知名的服裝廠牌工作
直美她得到了這項殊榮
順利的在國外
成為知名的童裝設計師
但是
這份殊榮本來應該是屬於我的
誰知道直美卻跑去巴結教授
要不是開第二屆同學會的時候
教授因為喝醉了說出真相
我永遠也不會知道
可是你不是也要獨立門戶
經營自己的工作室嗎
那全是我騙妳們的
其實我才剛被公司裁員
就因為我犯了人生中
唯一一次的錯誤,
妳被裁員了
我不開心
為什麼我就必須遭到這樣的命運呢
我今天之所以會有這麼悲慘的下場
全都是直美間接害的
因為當年她早把我的幸福全搶走了
所以我...我才會…
оо
Song by ガーネットクロウ
久保山 えい一
.
演出
久保山 えいー
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機をなぞって
部屋の窓の向こうに飛行機をなぞって
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機雲をなぞって
思考的全是今天剛吵架的你
増田雄一郎
スタジオ・ムー
當時為瑣事感到困惑
子
些細な事で戸惑って不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑
子
些細なで戸惑って不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑
子
凸
GEO
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
不穩定又毫無防備
若能像那時一樣 立刻打通電話
與你開懷談笑就好了
幸福的一刻逐漸接近
近づいて来る 至福の時は
:
伴隨著痛苦 腳步聲逐漸響起
想得太多而深陷其中
考えすぎて深み
君の傍にいるのに
我明明就在你身邊
S
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
夏日的幻影 閉上眼
El Deac
BIZA
しょ
ze
夏の幻 閉じて
初に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
の幻
閉じて一番最初に君を思い出すよ
但我想與你攜手活下去
即使傍徨也無所謂
とまどいながもしつないだ手を離さな
ね
即使傍徨也無所謂
とまどいなからでもい
つないだ手を離され
別鬆開相繫的手喔
制作
よみうりテレビ
東京ムービー
NL
真沒想到還有夜間演出
真是太好了
我們坐的還是最好的位子呢
要這麼說的話,的確是很好沒錯
!
真是沒意思
好了,現在就請我們的海豚明星
將這些球
投給牠們最喜歡的觀眾朋友
大家可要接住牠們的熱情喔
痛啊, 疼啊
你還挺受歡迎的嘛
酒鬼
爸爸, 那艘船好像不大對勁耶
什麼
那艘船好像要沉下去了
這位的確是橘先生錯不了
奇怪了
請問叔叔
你們發現橘先生的時候
他沒穿救生衣嗎
這不對啊
他早上出門的時候明明穿著的
真的嗎
那…現在怎麼沒穿呢
下一集, 名偵探柯南
復仇海灘,上集