真的可以信任嗎
這位名叫江戶川柯南的少年
雖然他的腦袋似乎滿靈光的
沒有問題啦
>
-
那麼,這位少年何時會過來
我跟他約好的時間
已經快要到了
妳應該有跟他說
叫他一個人來這裡吧
我已經特地叮嚀過他
叫他別找那群小朋友來
來了...
*3...
妳聽好了,千萬要謹慎行事
如果他是沒有辦法
達成我們期望的人
我們就必須離開這裡
盡快另外尋找新的據點
好, 我知道了啦
你先躱在浴室裡
等對他有信心再出來
來了
等你好久了, 柯南
我們兩個也來了
你…你不是一個人來的
我一跟她們提起世良姊姊說
I
這間飯店裡面有游泳池
小蘭姊姊地們就説
想跟我一起來玩
我們不方便來這裡打擾嗎
沒有啦
我只是事前沒聽說
才會嚇一跳而已
那…你們先去泳池吧
我準備一下, 待會再過去
$3...
抱歉
妳這笨蛋
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
游泳池裡沉著玻璃碎片
摸不清的案件和奇妙的聲音
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break down 再 刻
Re:warning 在光的帶領下
ひかり みちび
Re: warning 光に導かれて
Re:warning 在光的帶領下
ひかり I+ $30
Re:warning jác c
約定的place 起始的siren
O
ROPce Siren
DP
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
S.
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
かな
いの
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
れぞな想いを抱きしめたなら
就別再放開那隻手
に
と
二度とは離さないその手を
就別再放開那隻手
若是共鳴的心被釋放
合う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
花の夢の夢 WE GO
ゆめ
若是滿腔的心意傳達給你了的話
+'
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
I'F
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
ま
あ
こころ あたた
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
あの虹の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
ゆめ
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
沉入盛夏游泳池的謎團
(前篇)
等一下
W
好寬敞哦
跟我家別墅的泳池相比
稍微嫌了點
?
妳家別墅到底有多大啊
真期待世良同學穿泳裝呢
她會穿哪一種的呢
就是說啊
輕便的連身式泳裝吧
柯南也很期待來玩吧
其實我已經覺得很滿足了啦
可是世良妹妹她是個洗衣板
世良妹妹
心
妳不覺得
她給人小女孩的感覺嗎
: 話是沒錯啦
好啊,就叫我世良妹妹吧
"
ལ
反正我小時候就被那樣叫了
ハ
F
美
|
橫…橫紋比基尼
妳雖然沒什麼胸部
膽子倒是挺大的
ܒ8
奇怪,是園子太小姐
奇怪,是園子大小姐
"
好久不見了
你是哪位啊
我是大磯社長的秘書
さ
まき らい と
左巻 頼斗 (30)
しゃちょうひ しょ
社長秘書
散姓左巻
さ
まき
らい と
左巻 頼斗 (30)
しゃちょうひしょ
社長秘書
我們在宴會上見過好幾次吧
原來園子大小姐還記得我
真是太感謝了
[
你能過來一下嗎, 左卷
是, 我馬上來
那位小姐是誰啊
就是剛才提到的
那位大磯社長的千金小姐
大磯永美大小姐
な
"大磯永美(31) 社長千金"
おおいそ ながみ
大磯 永美 (31)
しゃちょうれいしょう
社長令嬢
妳說的大機
難道是指那間大磯金融嗎
■對啊
一
但是說穿了
它也只是
我家系列財團的子公司啦
⇓ ooo
什麼事
能幫我抹防曬油嗎
我本來想叫她幫我抹的
結果她的指甲劃傷我
對對不起
紧
對…對不起
那……
現在不斷低頭道歉的人是誰啊
i
J
我記得她是永美大小姐的妹妹
濱香大小姐
おおいそ はまか
大磯浜香 (28)
ながみ
いぼまい
永美の異母妹
永美的異母妹妹
おおいそ はまか
大磯浜香 (28)
ながみ
いぼまい
永美の異母妹
原來是她妹妹啊
以妹妹來説
她的態度好像有點太卑微了
}
-
●對啊
聽說她是情婦生的孩子
i
因為她母親病逝了
所以她不得已才來投靠大磯家
而現在站在她妹妹身後的
就是這間飯店僱來的經理
我記得他是豐島先生吧
這間飯店的老闆就是大磯社長
我想他應該正在帶她們
參觀剛整修好的游泳池吧
你滿會抹的嘛,感覺不錯哦
和最先幫我抹的那個人
差得可多了
因為我不習慣幫人做這種事
不過,你會抹也是理所當然的
我想你八成已經…
替她抹過不知道多少防曬油了
~這是什麼意思
這是什麼意思
其實我早就已經察覺到
你們兩個在一起的事了)
而且我還知道你們兩個將來
企圖要霸占父親一半的遺產
沒…沒有這回事
那個,大小姐
我想應該是您多慮了吧
你少囉唆了
我都知道
你偷偷提供這間飯店的房間
讓他們兩個在這裡幽會
我想你應該沒有忘記一件事吧
你可是我的未婚夫啊
總之這件事情我要告訴父親
姊姊
我才不想聽妳解釋呢
不是,那個
妳原本戴在脖子上的項鍊呢
● 不…不會吧
不…不會吧
妳剛才一直在泳池裡游泳
難道掉進泳池裡了,
難道掉進泳池裡了
討厭
你以為那條項鍊要多少錢啊
現在立刻把客人全都趕出去法
封鎖這個游泳池
田心
可別忘了檢查客人的隨身物品
或許被那些客人
`偷偷摸走了也說不定
可是
可…可是
賴斗
去幫我把浮潛的用具拿過來
難…難道妳打算自己找嗎
既…既然這樣
不如把泳池的水放掉
妳真笨
這麼做要是害項錬跟水
一起沖進排水孔
那要怎麼辦啊
總之趕走客人後
就馬上開始找項鍊
知道了嗎
し
"
【杯戶尊爵酒店"
不行,用浮潛找根本沒完沒了
川
不行, 用浮潛找根本沒完沒了
左卷 ♥
你快去拿潛水用的氧氣筒來
是
我就覺得妳八成會這麼說
所以我已經拿過來了
還有,我說妳啊
妳會妨礙我找東西
可以請妳離開游泳池嗎
可…可是,大小姐
我想大家一起分頭找
應該會比較快吧
真是的,煩死人了啦
看到你們幾個就煩
我自己一個人找就好了
你們給我出去
!
དང༤།
真是的
難道千金大小姐
全部都那麼任性嗎
V
園子就沒那麼任性啊
全餐勃艮第風燉咖哩”
1.
"
R
謝謝惠顧
Krans
है
カレイの煮つけブルゴーニュ
真不好意思
本來想在泳池裡好好玩的
居然碰上那種事
這又不是世良同學的錯
是世良妹妹,妹妹啦
不過飯店的餐點還不錯哦
我看就算了吧
也對啦
怎麼了,柯南
這間飯店的服務生們
從剛才開始就吵吵鬧鬧的
A
是不是發生什麼事了
"
你說永美大小姐她…
不見了嗎
她不是留在泳池那邊找項鍊嗎
:
應應該是這樣沒錯
應…應該是這樣沒錯
但她突然消失無蹤了
泳池邊的更衣室還有洗手間
我們全都找過了
她似乎也沒有回到家裡去
看那邊
你…你看
有東西沉在泳池的正中央
難･･･難道説
那是人嗎
..
ソ
ום
永…永美
太小姐
看那邊
你…你看
有東西沉在泳池的正中央
難･･･難道説
那是人嗎
永…永美
太小姐
'!!!
怎麼會
不…不會吧
大小姐
快點叫救護車還要報警
永美
振作一點
永美...
永美…
不過真奇怪
我們十分鐘前來查看的時候
游泳池裡面
明明就什麼東西都沒有啊
對啊
好痛哦
怎…怎麼回事
游…游泳池的底部
有玻璃的碎片
玻…玻璃的
碎片
是溺斃嗎
是的, 根據驗屍官的報告
死亡推定的時間
似乎是中午十二點
到下午一點之間
不過我真搞不懂
這個泳池
並沒有深到無法站立吧
她為什麼會溺水呢
因為她揹了氧氣筒
為了不讓身體往上浮
她還在腰間掛了重物
* 大小姐說
她想要集中搜索游泳池的底部
她是這麼跟我們說的
小姐
關於這位死豬
正
大磯金融公司的社長千金
大磯永美太小姐
社長千金啊
AB……
她到底在游泳池底部找什麼呢
她在找的
是她原本戴在脖子上的項鍊
她在抹防曬油的時候
發現那條項鍊不見了
所以她就想
是不是在游泳的時候
掉進游泳池裡了
我們請客人
全部離開游泳池之後
我們和大小姐一共四人
一起到洗手間和更衣室
還有游泳池裡尋找
是,
穴
她要自己一個人找
我們就照她說的去做
結果卻這樣
原來如此啊
既然這樣
也有可能是意外身亡的
對啊
比較有可能的情況是
/比較有可能的情況是
死者在綁著重物的狀態之
突然間
遇上腳抽筋之類的突發事件
使她陷入恐慌之中
一不小心
鬆開口中含著的氧氣呼吸器
這樣子就有可能會溺斃
我覺得應該不是
我聽說在游泳池
A
發現那個大姊姊的十分鐘以前
游泳池裡是沒有東西的
對吧,服務生哥哥
對
你說的是真的嗎
是啊
我們兩個
和豐島經理他們三個人
為了尋找永美大小姐的下落
來到這個游泳池
但是沒有找到她
我們十分鐘後又回到這裡找她
就看到大小姐
沉在游泳池的底部了
你知道當時大概是幾點鐘嗎
我記得應該是下午兩點過後
死亡推定時間
不是在中午十二點
到下午一點之間嗎
是的
也就是說
有人在正午到下午一點之間
讓永美小姐溺斃之後
先將她的遺體藏到某處去
兩點的時候再避人耳目的
將她沉進泳池的正中央
應該是這樣沒錯吧
當時的情況
有辦法神不知鬼不覺的
做到這種事嗎
我們大家都分頭在找大小姐
要瞞過我們
這麼多人的視線犯案
實在不可能啊
而且,游泳池的入口那邊
有櫃台小姐會確認
出入人員的身份
我想
應該沒有可疑的人進出才對啊
可是
游泳池的底部
好像還有可疑的物品哦
可疑的物品
游泳池底部沉了一堆玻璃碎片
你踩到碎片
所以腳底才會受傷的吧
經理先生
對啊
你…你是說真的嗎
是的
永美大小姐身上所指的氧氣筒
就是由我幫忙拿到游泳池邊的
~正常
我抱著氧氣筒要上岸的時候
好痛哦
突然覺得腳底傳來一陣劇痛
潛入水中一看
才發現池底
散落著大量的玻璃碎片
你…你説什麼
現在立刻排乾泳池的水
剩下的待會再調查
好的
這些的確是玻璃碎片沒錯
為什麼會有這麼多の
:
你們跟永美小姐
一起潛水找項鍊的時候
沒有看到碎片嗎
對啊
那時候並沒有碎局
有的話早就發現了
不過,這些玻璃都碎成這樣了
不拼回去
也看不出原本是什麼吧
就是說啊
是水槽啦……
你看, 高木警官現在手上拿的
你看,高木警官現在手上拿的
是個像箱子角一樣的碎片
還有自暮警官所拿的
玻璃碎片
Π
不是都各有四片嗎
ா
ひ
確…確實沒錯
真的全都各有四片
只要在腦子裡把它拼起來
就會變成水槽的形狀吧
原來如此
但是,我越來越搞不懂了
為什麼泳池底部有水槽
而且還碎成一片片
目暮警官
【游泳池的排水口
榮
☐ ☐
バ角
發現卡著一條細長的釣魚線
釣魚線
是的,粗估約有五十公尺左右
為什麼會有釣魚線啊
濱香姐
濱香小姐
永美小姐弄丟的項鍊
是怎麼樣的項鍊啊
那條項鍊鑲了很多鑽石
!!
%
那條項鍊上鑲了很多鑽石
既然這樣
犯人會不會是用玻璃碎片
還有釣魚線偽裝成項鍊
再企圖拿這個項鍊去做什麼呢
要是這樣
那條釣魚線也太長了吧
那要是他把線的一頭綁成圓圈
然後再黏上玻璃碎片
在水中拉住另一頭
誘導永美小姐前往某處呢
這…這樣的話倒也不是不可能
那你們就繼續搜查泳池裡面吧
是
我們就趁著這段時間
好好來向大家問清詳情
為什麼最後會演變成莪項鍊呢
來問問
跟永美小姐有關的那三個人吧
"杯戶尊爵酒店”
你們三個人都……
小
幫永美小姐抹了防曬油
是的
可是她嫌我抹得笨手笨腳
所以叫我別再抹了
已經夠了,你真是笨
我是因為指甲劃傷了她
所以惹姊姊生氣了
好痛哦, 妳幹嘛用指甲抓我啊
我是最後幫她抹的人
但是
她後來發現她的項鍊不見了
我就沒有繼續幫她抹了
V
姊姊
妳原來戴在脖子上的項鍊呢
不…不會吧
妳剛才一直在泳池裡游泳
難道掉進泳池裡了
討厭啦
你以為那條項鍊要多少錢啊
現在立刻把客人全都趕出去
封鎖這個游泳池
我原本猜測
14.
犯人是「在幫她抹防曬油的時候
i
偷偷拿下項鍊的
沒想到
她居然會請你們三個都幫她抹
姊姊
原本就是很喜歡做那種事的人
像是請男士
幫她拉上洋裝背後的拉鍊
或是說自己好像發燒了
請人幫她摸額頭
然後再以觀察對方的反應為樂
這也是姊姊可愛的一面
可愛
是會被女生討厭的類型呢
女孩子會這樣嗎
世良同學也是女孩子啊
是世良妹妹才對啦
し
我能夠理解姊姊她說要自己找
畢竟她是個凡事都很堅持的人
不過, 這種比較任性的地方
我也當成是她的個性
全都接受了
可是,永美小姐不是說過嗎
她說她的未婚夫左卷先生
跟妹妹濱香小姐正在交往
其實我早就已經察覺到
你們兩個在一起的事了
而且我還知道你們兩個將來
企圖要霸占父親一半的遺產
她還說經理提供飯店的房間
讓你們兩個人幽會
你少囉唆了
我都知道
你偷偷提供這間飯店的房間
讓他們兩個在這裡幽會
如果這是真的
應該足以構成殺人動機
這…這是誤會
這都是姊姊她想太多了
是因為她的生日就快要到了
所以我們幾個商量
要在這間飯店裡
姊姊最喜歡的套房
幫她慶生呢
像是裝飾或料理之類的
當然, 這是要給她的驚喜
:
所以才沒有讓永美大小姐知道
我們幾個
在那間套房裡商量事情
因為這樣姊姊求誤會
説出那種話
永美她
從以前開始就是個大醋桶了
從以前開始
對
其實我跟永美是高中同學
我們從那個時候就開始交往了
不過
永美 ハミ
她是真的很喜歡那間套房
所以她會生氣也是理所當然的
那麼喜歡啊
是的
地之前甚至
將預約入住的客人趕走
自己住進那裡面
所以, 這樣說起來
我們幾個
根本就沒有殺害永美的動機啊
我們只是打算幫她慶生而巴
要是你們不相信
就去問問其他飯店的員工吧
畢竟我們也有找員工
一起商量裝飾房間的事情
關於這點
我們稍後會去確認真假的
首先, 我們想請教一下
你們在永美小姐單獨行動後
在哪裡, 做了什麼
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないリをした
中村 ロタクション
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
C
それも一つの結果と
PHẠM QUAN
MINH TRIFU
我還能繼續保持自我嗎
僕は僕のままいられるだろうか
ぼく
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在宁缺你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野 武洋行
我要開始説読了
うそ
いまから嘘をつくよ
我要開始說謊了
唯一一次對你說的謊
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やぐ
心にもない優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修
木田 矛浅井
C
心にもない優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しくもよ
いってるのに
・エンテインメント >
這簡直是樁不可能犯罪
對吧, 高木
奇怪, 高木人呢
高木警官就在這裡啊
在游泳池裡面
犯人先讓獨自一人
在這裡尋找項鍊的永美小姐
溺斃之後
消…消失了……
就像剛才柯南示範的那樣
下集柯南
沉入盛夏游泳池的謎團,後篇
泡
下集柯南提示
次回おたのしみにね
白
室點泡沫來了香檳
次回おたのしみにね