完全沒有向任何人告知行蹤
就獨自一人出遠門的高木警官
請問你們
認識高木涉警官是嗎
• 是, 我們認識沒錯
那樣的話太好了
是這樣的
他委託我交付一個禮物
說是希望可以代為轉交
給他那位女友前輩警官
因為那是生鮮食品
要趕快打開來
晚了的話
到了明天, 後天
可能就不能用了
H
佐藤警官打開包裹之後
發現裡面放的是一台平板電腦
按下電源鍵後看到的竟然是
高･･･ 高木
為了查出監禁高木警官的地點
警方持續進行搜查的時候
三位關係者漸漸浮上擡面
鎖定了
可能是嫌疑犯的人物之後
警方馬上進行潛入
終於
你們警察可終於找到我了
等待你們的時候我昏昏沉沉的
差點就要按下炸彈的按鈕了呢
好,我有話要問你
快說出高木的所在地
原來如此
的確就跟他說的一樣
是個大美人
但是就算這樣
這也不能當作
拋棄納塔莉的理由
準備好了嗎
在我把你打飛前給我聽好
你這次綁架的人名字叫高木涉
納塔莉的男友名字是伊達航
而且, 她並沒有被男友給拋棄
可…可是
她的寄件匣裡面寫著
WATARU已經不會來了
那是當然的
那是因為那天他已經
被車給撞死了
怎…怎麼可能
所以快點
快點告訴我高木的所在地
該･･･該不會
該…該不會
難道紅酒裡有毒
振作點
1th...
在哪裡, 他在哪裡
快點説
1th...
到底在哪裡
另一方面
好不容易
才成功將綁在腳上的膠帶
切斷的高木警官
接著將腳邊的布丢下去之後
卻發現...
那…那是…
等…等一下, 那是什麼
炸…炸彈
什麼···
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
高木警官危在旦夕
體力, 炸彈, 時間限制
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない明日へ
Try again Try again Try aga
= ys
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに Speak Out
到底在毫無頭緒的追逐什麼
なに
し
當下不顧前後的往前進 way
がむしゃらに今を進む way
Alway
若不稍微往上攀爬的話
ت و
うえ
む
少しでも上を向いていないと
將會被不安擊潰
ふあん
つぶ
不安に押し潰されちゃう
你一定看見了夢想吧
あなたはきっと 夢をみるでしょう
ゆめ
想要實現 想要哭泣
な
おう
叶えたくて 泣きたくてでも... 追いかけて
但是･･･ 追上去吧
な
おう
叶えたくて 泣きたくてでも... 追いかけて
你想要愉偸地放棄嗎?
あさり
あなたはそっと 諦めちゃうの?
C
( )
遙不可及的現實
げんじつ
いま
遠すぎた現実 今なら Can't You See?
とお
現在的話 Can't You See?
げんじつ
いま
遠すぎた現実 今なら Can' You See?
Take me
the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない 明日へ
Try again Try again Tr again Always
again Try again
並非只有討厭的事情
ばく
ゆめ
嫌なことばかりじゃないよ
け
を見て
看著我們的夢想
はく
ゆめ
け
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Ourt
あるがままに S
A
}
'
J
賭上性命的戀愛轉播
(突擊現場)
好像看到類似定時器的東西
是計時炸彈嗎
你知道那塔莉小姐
自殺的時間嗎
我記得
當時推定的死亡時間
是早上10點左右
明天不就剛好是滿一年嗎
如果他是故意為了
要在那個時間點爆炸
而計時的話
不管怎麼掙扎
剩下不到18小時
高木就會被炸飛的意思嗎
怎…怎麼會
請･･･請你們先等一下
-
固定炸彈用的膠帶快要脫落了
似乎快要掉下去了
可惡
高･･･ 高木
沒問題的
高木警官他打算
用腳把炸彈給踢下去
上吧, 高木
還差一點
快掉下去
竟然踢到木板上了
你在做什麼啊, 高木
可能下面有人
高木警官聽到下方有人的聲音
所以才不能把炸彈踢下去
那個平板電腦
不能播放聲音對吧
但是高木警官的嘴巴
卻被貼上了膠帶
這就表示
他所在的地點是
聲音能傳達的範圍內
會有人經過的地方
那……
高木他是為了
保護在那邊的某人
高木
不知道明天誰會是第一名呢
那還用說, 當然是我爸爸呀
因為我爸爸是最強的
最･･･最強
不過, 伊達大哥
你真的太強了
遇到那種壯碩的嫌疑犯
也能瞬間逮捕他
聽說大哥在警察學校的成績
也是第一名是嗎
笨蛋,那只不過是謠傳吧
我一直都是第二名而已
不管是頭腦還是體力
我從來沒有贏過那傢伙一次
那傢伙
是個跟你一樣
纖細的優柔寡斷男子
現在不知道在哪裡做什麼呢
會不會太過相信自己的力量
在那邊胡來一通
結果不小心死了呢
你也要小心一點哦
雖然我們是警察
但是命只有一條
你可不要把拚勁用錯了地方哦
伊達大哥
你…你說把高木被綁架的地點
鎖定在北海道會比較好
這是為什麼,柯南
因為那隻
跟高木警官一起拍到的烏鴉
我想應該是寒鴉沒錯
寒鴉這種鳥類
一般來說都是棲息在歐洲附近
只有兩次
曾經迷路到日本的紀錄
而這兩次紀錄當中
都是迷路到北海道
可是
光憑這個線索就斷定是北海道
那道光是什麼
不知道耶
怎麼了
就是這裡
高木先生背後的天空
出現了細長的光柱
這叫做日柱現象
日出或日落的時候
空氣中的冰晶體
反射太陽光線後所呈現的
清楚可見的柱狀光芒
這是
只有在寒冷的北海道
可以看見的現象
網路上是這麼寫的
高木警官
他真的在這麼冷的地方嗎
那麼,不趕快去救他不行
他會被凍死的
لاجه
你知道會發生日柱現象的氣溫
是幾度嗎
我記得應該是零下20度以下
雲…雰
日柱看起來非常的遠
我想高木所在的地點
應該不至於這麼冷
但是可以確定應該就在那附近
管･･･管理官
鎖定北海道
我斷定被綁架的高木所在地
位於北海道
馬上尋求北海道警方協助搜查
聯絡北海道所有建設業者
以及拆除業者
要求他們全部重新再次調查
171; 1
AS9
走吧
暮
你馬上跟佐藤一起飛往北海道
嫌疑犯的郵件中
有出現友人字眼
因此推測現場可能有共犯潛伏
別忘了要攜帶槍械哦
等等我們, 高木
只要再忍耐一下就好
MPO
MPL
☑
就麻煩你了
可是真詭異
明明已經確實調查了
北海道四層樓以上的施工現場
為什麼到現在還沒找到
如果他有很多同夥
並自己打造出施工現場
那就另當別論了
既然是委託業者施工
只要調查四樓以上的工地
應該馬上就能找到才對
而且
高木警官把布往下去
這點也很令人在意
的確,物體掉落的聲音
有可能讓通過那附近的人注意到
但如果布不小心
把前幾天
掉落的警察證件蓋住的話
那就功虧一簣了
難道説
他這麼做有其它意義
光彦
你有用手機
拍下高木警官的影像對不對
對,拍了一點
讓我看看
難道
高木警官所在的地點是……
難道是…
目暮,發現高木的位置了嗎
是的
雖然使用北海道本部的直昇機
進行搜索
但是如果不縮小範圍的話
實在是…
請問您那裡
有沒有獲得什麼新的情報
等到早上
我們會再重新調查一次
類似綁架影像中顯示的
四層樓以上的工地
目前都沒有發現高木的蹤跡
高…高木他現在沒事吧
幾乎已經快要喪命了
既然如此
還不如考慮北海道以外的地點
怎麼了,什麼事
雪,下雪了
現在正在下雪
管理官, 那邊也一樣嗎
高木的影像中也有下雪嗎
這…這邊也有看到雪
馬上向氣象廳確認,快點
是
管…管理官
綁架現場的炸彈
推測爆炸時間只剩下一小時了
這種事我當然知道
管理官, 只有北海道下雪而已
北海道現在
幾乎全區域都開始降雪了
綁架高木的現場果然在北海道
但是為什麼
北海道內的四樓以上工地
都已經全部調查完畢了
為什麼找不到
高木警官並不在四樓以上
什麼
因為犯人使用了詭計
使綁架現場
看起來像是位於四樓以上
柯南説
從昨天看到的綁架影像
發現了一件事
所以來到這裡
他在我家裡
☑
一夜沒睡的解析那個影像
終於讓他發現了證據
@
可是
我們警方也不停盯著那個影像
盯到快要看穿的地步
什麼都沒有啊
你們有沒有確認震動中的影像
震…震動中的影像
就是那段因為有烏鴉
站在固定攝影機的桿子上導致
不停搖動的影像
搖動中的攝影機
因為視點稍微偏移
用慢速播放仔細看的話
你看, 大家仔細看看這個畫面
就在高木警官的左肩旁邊
拍到了某個東西不是嗎
鉤子之類的東西
確…確實有耶
但是, 這是
那個是附在警察證件的
帶子前端的鉤子哦
那…那就是高木
丟下去的警察證件嗎
但怎麼掉在這麼奇妙的位置啊
對啊, 就像是浮在空中一樣耶
那不是浮在空中
而是在某個東西上
就是鏡子的上面
鏡･･･ 鏡子嗎
所以高木警官
才把警察證件丢下去
他希望大家發現
這是鏡子造成的詭計
不過
運氣不好
被木板的陰影擋住就是了
11 後來
他把蓋在木板上的布往下去
也是同樣的道理
也就是說
正面攝影的下半部是屬於鏡像
實際上
只有兩層樓左右的意思嗎
高木警官還活著的這點
也是證據之一
活著的這點是證據
你還不懂嗎
日柱現象是一種在零下20度
才會發生的現象
在可以目視此現象的寒冷地區
把一個
思穿著西裝的人類丟到那裡去
根本不用一天就會被凍死了
那…為什麼高木他還…
鏡子內側有電熱線分布的關係
為了不讓雪堆積在鏡子上
才用熱氣溶化雪
對吧,博士
是啊
如果積雪的話
就會被發現下方是鏡像了
不過
因為熱氣讓那附近氣溫上升
高木警官才能幸運存活
好
把搜索地點
變更為兩樓以下的施工現場
兩樓以下的話
透天建築的可能性比較高
要求北海道警察本部
把裝潢建商也列入搜查對象
日暮
綁架現場
很可能是打通屋頂的透天住家
從空中搜查比較容易發現
距離爆炸時間
恐怕只剩下40分了
在那之前
一定要想辦法找到高木
是,我瞭解了
在哪裡
高木, 你在哪裡
1-0000
J
A
0000000
- 管…管理官, 高杰先生他
他把嘴上的膠帶邊角
黏在旁邊的鐵柱耶
撕下來了嗎
這樣他就能呼叫求救了
高木怎麼了
為什麼不呼救呢
大概叫不出來吧
因為過度衰弱無法發出聲音了
而且兩天以上沒有喝水
他的喉嚨應該也很乾
怎…怎麼會
高木
等一下
高木警官背後的天空
出現的那個
不是風箏嗎
而且, 不只一兩個風箏
放…放風箏大會
白鳥,知道舉辦地點嗎
是
今天在北海道
舉辦風箏大會的地點是…
池口町, 狛前町, 火唄市
這三個地點
馬上告知北海道警察本部
但是,能夠鎖定在一個地點嗎
距離爆炸不到5分鐘了
-
管理官
이
嘴…嘴巴
高木警官嘴巴在動
似乎想表達什麼事
什麼
但是
如果不切換成正面影像的話
畫面會被雪遮住
沒有辦法讀唇語
狛前
i
必須要先闔上嘴唇才能發音的
只有MA行, HA行跟BA行三種
如果他想表達所在地的話
剛剛那三個地點
只有狛前
有那三行的其中兩個發音
目暮, 是狛前町
現在趕快前往狼前町
高木就在那裡
狛…狛前町的話
我們現在剛好正在上空
找到了
在直昇機的右側,就在下方
高木
發現高木
所在地為狛前町三丁目附近
似乎沒有共犯潛伏
快點,只剩兩分鐘了
不…不行
再繼續接近的話
直昇機的風會把高木吹落
目暮警官
快用擴音器
請路人跟附近居民避難
佐藤
佐佐藤,妳做什麼
佐藤警官
剛剛好像看到佐藤警官
她從空中露出內褲
掉下來的景象
總覺得我已經不行了
高木
頭往左邊,不要動
佐藤,高木
還活著嗎,阿涉
是,勉強
診
•太好了
不…不快點逃跑的話
高… 高木怎麼了
影像突然斷了
千萬別死
高木
.
佐･･･佐藤警官
現在還在執勤中
有什麼關係
反正又沒有人會看見
i
看來他平安無事
高木
你還是去死吧
順便一提
根據北海道警察本部
送來的新情報
嫌疑犯笛本的疾病是癌症末期
他拿來綁架用的住宅
是以架空的公司名義購買
他向裝潢改建公司提出
希望能夠加裝天窗讓玄關通風
並且向業者要求
這三天必須暫時停止施工
根本沒有人在聽嘛
白鳥, 接下來就交給你了
是
目暮,他們兩人平安無事
你馬上前往北海道警察本部
G%
電池沒電了
ong by
ON
路
杈
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ない ウツ you are my perfect guy
you are my perfect guy
ぜんぜんさみ
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
こい
對愛情沒把握 吃虧的 style
ぶさふう
そん
まえ
べつじん
恋に不器用損なstyle キミの前だと別人みたい
こい
在你的面前變了一個人
ぶ
さよう
そん
べっしん
恋に不器用損な style キミの前だと別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも 「m alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも「'm alright 恋の行方なんて
it isn't the last chance for me
はな
pe A
即使心中描繪著許多的 love story
いろんな love story を描いてる胸の中
美
但是離理想還是很遙遠
りそ
とお
でも理想にはほど遠い
わたし
我是個任性的人自己也知道
私って わがまま それくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
原画
岩井伸之
永野美春
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
保持秘密反而幸福
しあわ
秘密にしてるほうが幸せだから 今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
A
うが幸せ
今は私けの secret !rve
整整晚了一個月的時間
才來看伊達大哥
這也沒辦法啊
你的身體凍傷了
需要時間復原
這也沒辦法
如果我在那天
把伊達大哥
因為交通事故身亡的事情
好好的告訴她的話
就不會發生這種事
你真傻
納塔莉小姐早就知道
伊達先生過世了
伊達先生的雙親還記得哦
在他們去醫院確認遺體的時候
有位混血兒女性
一個人站在病房外面
默默流了很多眼淚
那天晚上
伊達先生
似乎正準備要去北海道
跟女方的雙親見面的樣子
伊達先生也打算帶自己的父母
去那裡
跟他們介紹自己的女朋友
原來是這樣啊
所以, 這不是高木你的錯
不過
我還是想把這個
把這個交給她
這個戒指
伊達大哥他最後的那句話
是不是就是指這件事呢
把…把這個
لا
就… 交給你了
J
牙籤
為什麼會在這裡啊
這麼說的話, 伊達先生
好像總是咬著牙籤呢
是啊
看來有人在我們來看他之前
特地準備了供品給他呢
不過, 到底是誰啊
"你在哪裡做什麼啊
偶爾也聯絡我一下吧 伊達"
安靜的長眠吧
我的朋友
I
我可是一直在叮嚀自己呢
沒問題
別掉下去, 千萬刷掉下去
掉下來了
我們快去現場吧
來,快點
好
拍那張照的人是我
拍粥長照的人是我
寫成報導的人是我
然後編輯報導
並且刊登在週刊上的人
就變成是我了
變成
下集柯南
泡泡,熱氣與煙
(前篇)
、下集柯南提示
啤酒,咖啡和香菸
回おたのしみにね
↓
不錯哦, 高木警官
かい
回おたのしみにね
親熱場面現場直播
大家都看到囉
回おたのしみにね