毛利叔叔和我
因為一點事情
待在米花車站前派出所
咚咚啪六助來自首
ろくけ
ドドンパ六助 (30)
わら げいにん
お笑い芸人
咚咚啪六助來自首
據他自己表示
他殺害所屬經紀公司的社長
天藤英樹
但是,根據警方調查的結果
不管是凶器
或是殺人時間的檢驗結果
與供詞不相符的矛盾
卻一一浮現
ገ
再加上
±
豆
正八了不易證明
須由
えか
絵描き
泉(68)
正了
'
、不在場證明
終於明白了咚咚啪
根本是為了頂罪
才向警方自首的
く
也因為這樣
最後讓咚咚啪六助
獲得無罪釋放
है
意
各位記者先生, 真的非常抱歉
我咚咚啪六
為了保護我的大恩人
天藤英樹的名譽
所以才會假稱自己
就是殺人凶手
堅定的向警方自首
真的很抱歉, 給大家添麻煩了
記者叔叔
你們怎麼會這麼快就知道
咚咚啪先生向警方自首了
是有人提供情報啦
匿名打電話給所有媒體
是誰提供那種情報
知道的人只有…
什麼
不可能是那個警察
把情報洩漏出去的
也不是我或叔叔
那個人真正的目的
並不是冒充自己
沒有做過的殺人案的凶手
是為阿讓人這麼以為罷了
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
受到眾人尊敬的搞笑藝人
不在場證明瓦解意外的吐槽
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 199
さ
感情 完璧に lose control
情感完全lose control
In it
"
き
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
き
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス･･
態度･･･
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス・・・
假ID 即使推測原因
)))
ざく
偽りID 原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうい
こ
逃走本能全開 うまくは笑えないスタンス・
C )†).
態度・・・
逃走本能全開 うまくは笑えない スタンス･･･
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス yeah
沒有軌道的路 Go!
+,
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
с
心が騒ぐ
内心騒動
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing up, blowing up *ÁLALIT
月
別讓它結束
おう
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える「m gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynami-te!
Oh!
ぶっ飛へ
¡¨¬¨ your Dynamite!
I'm blowing up, blowing up
ここ
心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
心功
內心騷動
I'm blowing up, blowing up 心力騷<
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
別讓它結束
お
終わらせないで
I'm blowing up, blowing up IC
能看見未來
DARS
見記
I'm gonna be your DYNAMITE
I'm
m gonna be your DYNAMITE
未来が見える「m gonna be ou DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
•h!
ぶっ飛
自首的搞笑藝人
(後篇)
叔叔, 吃早餐囉
她說今天有空手道的比賽
那你這小鬼不用去上學嗎
今天是假日啊
這樣啊
各位記者先生,真的非常抱歉
我咚咚啪六助
昨日都内で行われた記者
我咚咚啪亦助
為了保護我的大恩人
昨日都内で行わせ
1.天藤英樹的名譽
昨日都内で行つれ言者合
ヨ
昨日都内で行われた記者会見
昨日都内で行われた全員
メル
昨日都内で行
窭
昨日都内で行われた記者会見
真的很抱歉,給大家添麻煩了
_
D
30.
MAJO,&-350
X-DE
BRO
84827883006
100°. moza.000
這就是所謂的因禍得福嗎
這就是所謂的困禍得福嗎
突然受到社會大眾的矚目
完全變成了當紅炸子雞了
你的這份心意
可是他為什麼
要故意自己跑去自首
以前看他上電視
還以為他是
個性太過獨特的討厭人物呢
沒想到其實他是非常好的人
這麼一來支持度就會上升
演出機會也會蜂擁而至
酬勞也就水漲船高了嗎
各位, 我說的是真的
咚咚啪…從來不說謊
ール
i
高木警官
是柯南啊
是柯南呵
今天是小五郎叔叔
叫我過來看看的
因為他說這件案子
坐奇心的
奇妙
去
真正的犯人
的確是使用這一座逃生梯
出入的嗎
是啊
因為管理員先生説
沒有看到可疑人物進出嘛
小五郎叔叔一直很在意
那一根用來行凶的鐵管
從米花車站來這裡的路上
有一個地方正在施工
我想
應該是從那個地方拿過來的
高木前輩
關於被害人天藤先生
我不管向誰打聽
都說他是個風評很好的人
不像會敲竹槓
不會吧,可是這樣子的話…
這樣的話
就和咚咚啪先生
所說的完全不一樣了呢
喂,我是高木
你說真凶自己主動聯絡嗎
是啊, 就在剛才
受到天藤先生敲竹槓的凶手
打電話到警察局來
自稱是凶手
誰叫天藤那個傢伙
從我這裡搜刮了不少錢
所以我才會受不了
我明白你的心情
我很想幫你
只是可以先告訴你的名字嗎
喂…
隈…
因為是打公共電話
派了調查人員過去也查不到
可是從對方的用詞遣字來看
應該是女性吧
好的,我明白了
犯人是個女性嗎
是個女人嗎
咚咚啪先生
我是想來看看
能不能找到什麼
與凶手有關的線索
不然的話
天藤先生一定會死不瞑目的
可是我想應該沒問題
因為小五郎叔叔說
他已經推理出誰是真凶了
接下來只要掌握證據
就可以水落石出了
!、”।
你說的是真的嗎, 柯南
這…這真的可以相信嗎
畢竟,他也是個名偵探嘛
說…說得也是呢
說到沉睡的小五郎
是很有名的
咚咚啪先生
小鋼珠店的面紙你掉在地上了
謝謝你啊
凶手是個女人的話
這我就能接受了
女人畢竟比較容易被敲竹槓嘛
那個毛利小五郎先生嗎
是他叫我來確認一下的
還真不愧是名偵探啊
他説得沒錯
的確平常就是那樣
至於是什麼原因
我也曾經問過他
天藤先生
你總是在這個時間來買吃的
快要八點的時候
因為我習慣
一邊看八點開始的早晨節目
一邊吃東西
那個女主持人真的非常可愛
原来如此
原來你是一邊欣賞女主持人
一邊吃東西
我記得那位女士主持人叫做……
謝謝你,叔叔
果然沒錯
他有固定的吃早餐時間
你是誰啊
你說你是毛利小五郎派來的
所以毛利小五郎是誰啊
)
他是一個很有名的偵探
我不知道取
總而言之, 請幫我轉告他
如果有事情想問我
不要派小孩子來
應該自己過來才是嘛
原來如此
她真的與社會脫節呢
不過,正因為如此
才是被拿來
當作不在場證明的好人選
毛利老弟啊, 我是目暮
警官大人
到底有什麼事要拜託我啊
應該説
都已經問過了
一現在再去問那個入
一究竟有什麼意義呢
為什麼你這個小鬼會在這裡
那麼須田女士
妳平常對時間什麼的
都不太在意對吧
這個, 我根本不關心
我一關進了這間畫室
我一旦關進了這間畫室
就會一心一意的作畫
如果想睡覺了
f
我就會在那裡直接躺下
ཀན་བག་
這就是我的生活方式
那麼關於昨天的事情
而且
妳沒有電視也沒有收音機
也沒有手機
那就表示
妳想知道時間
就只能靠掛在牆上的時鐘囉
沒錯
我啊,只要有那個就夠了
還有…
你安靜一點
好痛哦
我們想請教的
是關於昨天的事情
那些事
我已經跟警官先生說過了
前天晚上
咚咚啪先生打電話來跟我說
他明天早上九點過來
而他也按照時間,在昨天來了
那個時候
妳也看過時鐘, 確認過時間了
沒錯
他依照約定在九點的時候到了
說得也是
既然妳都已經確認過了
那麼我們走了
等一下
我記得昨天那些警官
來拜訪的時候
이
你們是做什麼的
ገ
原來妳在休息啊
那個時候
我聽說須田女士您正在睡覺
平常都會白天睡覺嗎
昨天比較特別
因為我昨天特別累
一邊吃著他送給我的蛋糕
一邊跟咚咚啪閒聊
之後我就不知不覺睡著了
原來如此
還有W
你這個小鬼
我不是說要回去了嗎
再間一件事就好
這一間畫室晚上睡覺的時候
您都會關緊門窗嗎
不會啊
因為裡面
沒有什麼會讓人想偷的東西
這個人腦袋硬的
根本沒有必要懷疑她嘛
你這個傢伙
之前為什麼會待在那裡
那…那是因為那個…
感覺怪怪的
你究竟有什麼企圖啊
還請多多指教
"小鋼珠 新機台到了"
洞洞極樂
會中獎嗎
那是當然的
中獎到
你會大喊不要再繼續了呢
就在前面是吧,我馬上過去
謝謝惠顧
大哥哥
小朋友怎麼了嗎
你昨天也有發這樣的面紙嗎
是啊
我記得
昨天是從早上
快十點的時候開始發
那個時候
是不是也有發給
在電視上面看過的某個人呢
'
警官先生
你說知道凶手是誰了
難道你也被叫來了嗎
是啊,我正想要去工作的
結果接到毛利先生的電話
可惡,血本無歸了
那個該死發面紙的
還說什麼會大喊不要再中了呢
毛利老弟,讓你久等了,
毛利老弟, 讓你久等了
警官大人
你知道犯人是誰了嗎
什麼, 是你叫我過來的耶
什麼,是你叫我過來的耶
コ
A
་་་
叵
這就是傳說中的沉睡的小五郎
接下來
藝人經紀公司社長
天藤英樹遇害那一起命案
讓我來說明背後的真相吧
雖然我們知道
受到敲詐的是一名女性
可是…
你是說電話嗎
那種東西
根本就是凶手為了讓警方
轉移注意力才故意打來的
什麼 \
天藤先生敲詐某個人
那種事情本身
根本就是死無對證
咚咚啪先生,我沒說錯吧
這是因為
傷害天藤先生的那名凶手
就是你啊
你…你說我
更重要的是
你還跑到警局自首說
是你自己殺害他的
所以關於他謊稱
殺人自首的那件事
早就已經查明了不是嗎
我還真是可悲
就算自願頂罪
承擔從來沒有做過的殺人罪名
一心只想
維護天藤先生名譽的行為
竟然不能得到旁人的理解
這個我當然不能理解
因為你的心中
連一點點維護他的想法都沒有
既然這樣
那我叉為什麼
要自己跑去自首頂罪呢
嚴格說起來
我在社長遭人殺害的時間
也就是昨天的九點
可有不在場證明
是這樣沒錯吧
是啊
就是因為這樣
我才會無罪當場釋放
就是這樣沒錯
你這個人真有種
你竟敢就這樣
直接利用警察的搜索工作啊
昨天早上
你偷偷的來到米花町車站
大概八點半左右
然後
你到了沒有人的工程現場
偷了一根鐵管
放進高爾夫球桿袋
走逃生梯進入大樓
九點左右來到公司這裡
社長早安, 我是咚咚啪
早安,今天來得真早啊
你的吉他呢?!
你的吉他呢
你今天也像平常一樣
在八點左右
就吃過你的早餐了吧
是啊,那又怎麼樣了嗎
因為那可是一個重要的關鍵呢
要讓司法解剖
可以鎖定遭到殺害的時刻
就一定要這麼做
你想幹什麼
犯案之後
你把凶器藏在大樓後門那裡
然後急忙趕回居住的曙町
你就去拜訪須田女士的畫室
=
心是生
NE
應該是在上午十點吧
↓…十點
十…十點
我…我可是在九點去找她的耶
是啊
須田女士也說確定是九點
她的證詞表示
當時看過時鐘所以不會錯
如果那個時鐘
比標準時間慢了一小時呢
是真的嗎
那是不可能的
因為我們去查案子的時候
也確認過時鐘的時間
咚咚啪先生
是在九點的時候過來的
那是因為事先
將曾經慢了一小時的時鐘
在警察來確認之前
他又再調回正確的時間
怎麼會
恐怕是在前天夜晚
偷偷潛入之後
一直躲在畫室裡
須田女士本來就不關心時間了
就算時鐘晚了一個小時
也不會發覺
不會發覺
是不是我弄錯
跟您約定的時間了
沒有,時間沒錯
總之你就先進來吧
就這樣讓須田女
認定他來訪的時間是早上九點
甚至呢
還在他帶來的伴手禮蛋糕裡面
加了安眠藥吧 -
CA
須田老師,妳是怎麼了
抱歉®
不知道為什麼突然覺得好睏哦
一定是太累了,請您先休息吧
那麼, 我就自行告辭了
然後就能讓之前走慢的時鐘
調到正確的時間,
就是因為這樣
我當時確認的時候
才會是正確的時間啊
毛利先生
就請你讓我把這段
當成說相聲的段子吧
名偵探的胡說八道推理秀
很不錯,一定會受歡迎的
昨天早上
你是不是
曾經在須田女士的畫室附近
跟別人起了爭執呢
我們是洞洞極樂
還請多多指教
請問你是咚咚啪六助先生吧
我才不是呢
請幫我簽名嘛
我不是說你認錯人了嗎
那是將近十點發生的
因為那個時候
你的手上拿著畫冊的關係
所以
應該是在那之後才拿去還的
跟他發生爭執的人
,
那個不是我啦
那種拿著畫冊的人
路上到處都有嘛
是這樣嗎
只要採集一下畫冊的指紋
應該馬上就能知道
既然那些書是我借來的
上面有我的指紋
也是理所當然的吧
我說的不是你
而是有發送面紙
那位先生的指紋
我不是說你認錯人了嗎
是
真的很抱歉
استه
不過長得還真像呢
糟糕, 都已經十點了耶
除非是跟你起了爭執
要把掉落的畫冊撿起來的時候
他的指紋才有可能沾在上面
咚咚啪先生
拜訪須田女士的時間
是在爭執之後
也就是說不是九點其實是十點
而且須田女士吃你帶去的蛋糕
就馬上想睡覺
這也不太合理啊
你製造假的不在場證明之後
你就再度啟程趕往米花街
出了米花車站是十一點
將那根金屬球棒
按照計劃偽裝成凶器之後
到派出所自首是在十一點半
不但去自首表明自己殺人了
بكم
F
還在那裡等著真正的凶器
還有能幫你製造
不在場證明的人被找到
你利用了警方的調查
來洗清自己的嫌疑
先讓人以為是凶手
然後再藉由我們的手
來洗脫罪名
不過呢
究竟為了什麼大費周章這麼做
也就是說
他真正的目的是一石二鳥
記者説過
媒體是接到匿名電話
指稱你殺害了天藤社長
之後主動去向警方自首了
可是
在那個時間點
有可能提供那種情報的
咚咚!!!
咚咚啪先生
就只有你一個人了
沒錯,就在你去自首的途中
是的
就是那個藝人咚咚啪六助先生
「好像去自首了
用這種方法召來大批媒體
你再語重心長的這麼說
為了保護我的大恩人
天藤英樹的名譽
所以
才會假稱自己就是殺人凶手
社會大眾就會覺得
你實在是個好人
你是為了成為眾人的焦點
才會大膽的採取自首
這種出人意表的圈套
讓大家落入你的陷阱
叮咚,你答對了!
那個社長真是食古不化
老是說什麼藝人
就是要表現受
不讓我接受表演以外的工作
作
我們當藝人的
當然不管什麼工作都要接
才能夠賺大錢吧
•
所以我才希望
他這個阻礙可以消失
還能得到尊敬
這真是一石二鳥啊
然後就跟我預期的一樣
工作機會蜂擁而至
畢竟我現在人氣急速上升
我可是當紅炸子雞
་་ 1
各位, 我說的是真的
咚咚啪…從來不說謊
別開玩笑了
你這像
你把寶貴的人命當成什麼了
是
所以我不是說了我就是犯人嗎
真是對不起
不知什麼時候迷失了自我
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
説沒問題其實是在説読
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
いつしか自分見失ってた 「大丈夫」って本当は嘘
説沒問題其實是在説読
いつしか自分笑ってた「大丈夫」って本当は嘘
藉回已經起不了作用
わけ
言い訳なんてもうどうにもならない
必須讓心開始舞動
こころ
おど
必須讓心開始舞動
こころ おど
在心中點起一個個火光
こころ
Ն
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
こころ
可是抱歉 我嘆氣了
とも
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
好像就要這樣熄滅了
き
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
無敵的HEART 開始騒動
むてき
さわ
無敵なHEART 騒ぎだして
來 放寬心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
來 放寛心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
只要保有真正的自己
バ
ゆう
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
只要保有真正的自己
むちゅう ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
沉迷荏夢想中的我 be back
ほんとう
じぶん
むちゅう
ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
INVINCIBLE HEART
め
+"
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
おそ
沒有什麼好害怕的
恐れることない revives my heart
revives my heart
よみ
よ
涙を流したあとには無敵な私と明白に cheers!
流過淚之後
むてき
わたし
あし、
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
原 万里菜 橋本奈々 石渡 誠
向無敵的我和明天cheers!
なみだ
なが
むてき
わたし あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
向無敵的我和明天cheers!
なみだ
なが
むてき
わたし あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
向無敵的我和明天 cheers!
なみだ
なが
むき
わたし
あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
cheers!
真是的
還說什麼咚咚啪不會說謊的
是的,我真的沒有說謊哦
大獎一直出來
到你會哭著大喊
不要再繼續了呢
根･･･根本就是話連篇嘛
你還來,還來
把我的錢還來
既然是名偵探
就不要被那麼明顯的謊話
騙了嘛
%
火浦京吾
也就是世俗所謂的
愛情小說家啊
-
這位客人,妳不要緊吧,客人
從這聲音的清晰度來判斷
水無月小姐
下集柯南
意外結果的愛情小說
(前篇)
下集柯南提示
客房服務
我完全不看愛情小說的
次回おたのしみにね
= 弐
愛情要變身成懸疑推理
次回おたのしみにね