8.
人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的案件發生在浴室裡
蒸氣的另一邊就要有事件發生了
大家要注意柯南做的推理
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
i 命のルーレット迎して
運命のルーレット迥して
命運的輪盤不停轉動
運命の儿一
して
命運的輪盤不停轉動
運命の儿一過乚
我永遠注視著你
リン・リン・
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
み
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
何故なのこんなに幸せ
但每當看到水平線 就會感到悲傷
во
o
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのはMystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
不斷深入思考 Mystery
ارلا
:
アレコレ深く考えるのは Mystery
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのはMystery
アレコレ深く教えのはMystery
不斷深入思考 Mystery
LIFE E.
アレル
Mystery
不斷深入思考 Mystery
Ex
アレコレ深く考えるのは Mystery
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのはMystery
命の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
ほら
命の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
(東京ムービー)
ほら 命の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
/
東京ム一站
ほら
口
你看 命運之人就在那裡
中京ムーヒー)
ほら
命の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
我永遠注視著你
すっと君を見ていた
ずっと 君を見ていた
浴室密室事件,上集
;
"
F
我回來了
妳去幹嘛了
怎麼這麼晚
便利商店裡亂七八糟的
害我找了一會兒
青島美菜 (24)
はいど
てんいん
杯戸デパート店員
青島全代 (26)
べいかぎんこうきん
米花銀行勤務
最近正好在改装
對了,可是我們之前試拍的
那些偶像劇場錄影帶
妳都要帶走啊
這妳就委屈點吧
妳老姐我這次可是為了妳
要搬離這個家不是嗎
要搬的東西還真不少
我來幫妳吧
那麼妳就幫我
把膠帶剪成適當的長度
排在桌子的邊緣
這樣的話
我待會要包裝的時候就方便多了
不好意思
我突然跑到這裡來
還要妳幫我買東西打包行李
真是過意不去
這是什麼話
沒關係啦
明天那場演唱會,還要謝謝姐姐囉^
賢二他等這天等好久了呢
對了,我都忘了
在我們打包之前呢
我得為我這個事事順利
滿臉幸福的妹妹
好好乾杯才行
現在就不用這樣了
那怎麼行呢
自從你們兩個決定結婚以後
老實說,我這個做姐姐的
就一直忙得沒有時間祝福妳
所以説
現在我正好趁這個機會恭喜妳
妳就接受吧
美麗大方的洋子小姐
妳的美麗真是一種罪過啊
看到沒有
這一束是我特別為妳準備的玫瑰
不管是哪一朵
都因為等妳等得入迷
被染得紅通通的
妳看到了沒有
太棒了
我倒覺得叔叔這副傻樣才叫做罪過
你這個小鬼
是不可能理解大火˙
這種浪漫的說法的
這也叫做浪漫的說法啊
叔叔今天好像心情特別好
因為今天有沖野洋子的現場演唱會
爸爸,時間來得及嗎
再不去排隊的話
會場那裡可是會擠滿了人的
不用擔心啦
我告訴你
我們只要把洋子小姐給的
這個簽了名的門票
直接拿給辦事員看
我們就可以從後門直接進去了
你怎麼啦,爸爸
破洞了
竟然有個洞
該不會是你把門票給弄丟了吧
OOO =
不見了……
到底到哪去了
我的洋子小姐呢
會不會在廁所啊
叔叔到了這裡以後
行
就直接衝到廁所去了
對, 一定是這樣
快點到廁所去找
一定是這樣
怎麼樣,找到了嗎
沒有
沒找到
爸爸,你放心啦
我們只要跟他們解釋一下
一定叉可以進去的
妳這個笨蛋
我捧著一束花
怎麼能說出這種丟人的話呢
ооо
等一下
我記得妳好像
下個禮拜就要舉行期中考了
沒有錯吧
對啊,幹嘛
那妳就把妳的門票給我
現在就回家去好好念書行不行
我才不要呢
對了
如果說把門票給弄丟的…
過分哦,爸爸
如果跟她說
是柯南把門票給弄掉的話
你也太過分了吧
對不起
賢二, 你說你不能來是什麼意思
感冒
等你看過現場表演, 感冒就會好了
你應該知道
我為了拿到沖野洋子
這次的演唱會門票
我費了多大的苦心啊
總而言之,你馬上來就對了
總而言之, 你馬上來就對了
我跟我妹妹
都已經準備好要坐你的車子
一起到會場去了
沒辦法
可是賢二…
賢二
這個沒用的傢伙
小姐
幹嘛
今天晚上的門票
妳是不是有多一張啊
我是說沖野洋子現場演唱會的門票
真對不起啊
我有個不情之請
能不能請妳把一張門票
便宜的讓給我
不要啦,爸爸
我們只要解釋一下就可以進去了
幹嘛再買一張
那麼浪費了
妳少囉唆
男人的尊嚴
是再多金錢也沒有辦法取代的東西
死要面子
叔叔
看樣子那張門票
好像也沒有掉在叔叔的車子裡
怎麼辦呢
是嗎
好不好
不管怎麼樣
票
我看,我就送給你好了
送給我啊
妳說妳…是真的啊
口能順尔
川い
不知道能不能請您答應我一件事
當作交換
好,你儘管說吧
叔叔他是怎麼了
爸爸本來想用錢買回他男人的尊嚴
可是對方好像要送他
ים
不好意思,還拜託你們這種事
這有什麼嘛
只不過是開車去接你妹妹
小事一樁
不過爸爸,還好我們有租車過來
對啊
剛好我在上午有個工作
必須要到很遠的地方
能派上用場太好了
钅
不過,不知道美菜是怎麼了
她原本非常期待
今天的現場演唱會的
可是竟然沒有到我們約定的地方
你有沒有打個電話給她啊
打過了
可是都沒有人接
電話答錄機也沒有打開
真希望她不要作出什麼傻事才好
做什麼事
我妹妹她最近真的有點不太對勁
明明已經決定要結婚了
情緒卻不穩定
有時候還會莫名其妙的哭起來
就因為這樣
我才會約她今天去聽演唱會
就是希望她可以散散心
對了
我從剛才就一直
想要問妳一個問題
請問妳現在戴在頭上那個頭巾
難道是…
這個頭巾啊
就是昨天洋子第一次發表個人單曲
所贈送給歌迷的頭巾
果然是洋子的東西沒錯
不過,沒想到你連這種東西都有
好好哦
你是她的歌迷
竟然沒有去買唱片啊
除了這個以外
他們還送我們一個鑰匙環哦
她所有的CD呢
因為都是她本人送給我的
所以就沒有贈品了
本人送的
這麼說你跟洋子是朋友了
是
我們是因為一個案子認識的
案子
老實說, 在下名叫毛利小五郎、
我是一個偵探
請問, 有哪裡不對嗎
沒有啊
我以前就聽過你的大名了
因為你實在太有名了
所以我一下…
哪裡哪裡, 其實也還好啦
獨門獨院啊
口
這麼說妳妹妹是一個人住囉
不是
上個星期以前
都是我跟我妹妹兩個人住在這裡
不過從下個月起
就是我妹妹跟她的未婚夫的新居了
所以我必須搬出去
她的鞋子還在家沒有穿
我想她一定還在睡覺吧
我這就去叫我妹妹起床
對了, 毛利先生
就先請你們到客廳去坐一下好了
เอ
-
☐
我馬上就來
V
拜託
距離開場的時間只有一個小時了
好了啦
事到如今你就別著急了
這是搞什麼啊
整個房間裡面
都是偶像明星的海報耶
有洋子小姐的
安齋明日香的
TWO MIX的
星野輝美的
真是厲害啊
居然連早就解散的Lex都有耶
你連這些都知道,那才叫厲害
照這麼看來
全代小姐真的很迷偶像歌星
不過她妹妹跟她住在一起
可就傷腦筋了
她們好像都很喜歡偶像歌星哦
你看
不管是寫真集或是CD
每一樣都是一式兩份
而且上面還有她們的名字呢
不過全代小姐
為什麼沒有把這些東西
帶到她新搬的家去呢
我想,一定是因為數量太多了
沒辦法一次帶走吧
妳看
這些用來搬家用的瓦楞紙箱
還有這麼多呢
می
C
怎麼了
美菜, 美菜
叔叔
我們過去
開門啊,美菜
發生了什麼事了
你在裡面對不對
在這裡
開門啊, 美菜
美菜…
這是…
難道說,是從裡面上鎖了
不可能
我們這扇門根本就沒有鑰匙
好像是從裡面
用膠帶把門縫給貼住了
好,我們一起來把門給推開
美菜
是…是自殺嗎
小蘭,打電話報警
把警察找來
好
00.
我・・・我妹妹
她還有救嗎
非常遺憾, 她已經沒氣了
什麼
浴室的窗子
還有門口
都用膠帶將門縫貼起來了
浴室的地板上
還有兩種蓋子都被打開的
浴室清潔劑
難道真的是自殺
不過死者手上的傷口
卻叫人覺得可疑
不是這樣的
這絕對不是自殺
而是他殺
但是我不懂的是
如果真是這樣的話
兇手是如何從浴室出去的
這個空間明明都用膠帶給封死了
不可能啊
這名死者名叫青島美菜
今年24歳
死因是左手手腕上的刀傷
伴隨而起的股動脈斷裂造成的失血
至於,發現死者的
是她的姐姐全代小姐
就是妳吧
是的
還有呢
就是又是因為巧合出現在這裡的
我們這位…
沒錯,就是我毛利小五郎
我說目暮警官啊
老實說呢
這是因為全代小姐的拜託
我們才會開車到這兒來
接她妹妹美菜的
我們發現浴室這裡不太對勁
才衝進浴室裡的
你所謂的不對勁
指的就是這個浴室的門窗上
都沾滿了膠布沒錯吧
這些膠布從浴室的內部
把縫隙全部貼滿了
使這裡成為一個完全的密室
我想這是自殺,應該是錯不了的
不過呢, 就常理推斷
一個割腕自殺的人
為什麼要把這個地方
全部都密封起來
我想是因為
死者認為鹽酸性和酸性的
浴室清潔劑混合之後
就會產生有毒的鹽酸氣體的關係吧
她把這裡密封
就是為了不讓這種氣體外洩出去
不過毛利老弟啊
這兩種都是鹽酸性清潔劑
再說呢`
如果真有鹽酸性氣體產生
就算把這裡全部密封起來也沒有用
目暮警官
這位死去的美菜小姐
可不像我們是這方面的專家
她怎麼會知道
鹽酸氣體的威力有多大呢
這個嘛, 不過呢
而且我認為
這位美菜小姐在自殺以前
精神上就已經有點錯亂了
所以我想事情應該是這樣的
她計劃好自殺之後
就把兩種浴室清潔劑準備好
至於她會將浴室的縫隙
全部都密封起來
是因為她在氣體產生的時候
才注意到了這點
她發現她買回來的
根本不是兩種不一樣的浴室清潔劑
於是, 在無計可施之下
她就用浴室裡面本來就有的剃刀
割自己的手腕
把手放進熱水裡
好讓自己因為失血而死
目暮警官,請你看看這個
這是掉在客廳裡的發票
在這裡的兩種浴室清潔劑
還有膠帶
都是美菜小姐
昨天晚上到便利商店買來的
這就是她想要自殺輕生
匆忙去準備的有力證據
高木老弟
是
你到這家便利商店
跟他們確認這件事情
我馬上就去
膠帶沒有用完的部分
我們已經從浴盆裡找到了
如果説美菜小姐
真的在匆忙之下完成這一切
那麼沒有考慮到這些事情
也就可以理解了
可是這個姐姐也太匆忙了一點吧
柯南
這個姐姐的手腕上
用刀割的痕跡未免太亂了
Т
真的耶
J
W
加
就一般來説
企圖割腕自殺又猶豫不決的人呢
劃刀的痕跡和致命傷
幾乎都是平行的傷口
應該不會像這樣
有這麼大的交叉才對
這麼看來, 該不會是…
這只是個巧合啦
這就表示美菜小姐自殺的時候
in
真的有點錯亂了
拜託
可是如果真是這樣的話
她還會打掃嗎
打掃
你們自己看這些血嘛
這些血的邊緣是很整齊的一條線
這就表示血噴出來之後
這個姐姐還用什麼東西
把血擦掉了對吧
~你這個笨蛋
一個要自殺的人
哪會做這種事情啊
那血跡為什麼那麼整齊呢
這個嘛
我想是,在血噴出來的時候呢
這個地方剛好放了什麼東西吧
再不就是…
就是在她割腕的時候
剛好也有另外一個人在她旁邊
對吧
目暮警官, 這麼說應該不會是
那就很有可能是他殺
會不會是因為膠帶呢
你們不是在浴池裡
發現了那捲膠帶嗎
對了
如果說她原本是把那捲膠帶
放在浴池邊邊
}
才不小心把那捲膠帶碰掉的話呢
這一切不就說得通了嗎
全代小姐, 謝謝妳啊
託妳的福
我們才把這個謎題給解開了
沒有啦
目暮警官
看來這些膠帶上面所留下的指紋
只有美菜小姐一個人的
膠帶的每個切口上
都可以看到她兩手的食指
還有拇指的指紋
清楚的附在上面
那我就懂了
這麼說來呢
這個再見的字眼就可以看做是
美菜小姐告別這個塵世的遺言了
這麼說來, 她真的是自殺了
這還用問嗎
因為這個浴室根本就是間密室嘛
我差點把那個忘掉了
什麼事啊,毛利老弟
全代小姐
是
我在想, 妳應該沒有忘了
妳對我說的那句話吧
言:
洋子小姐今天晚上的
現場演唱會門票
你說過要讓一張給我的
拜託, 爸爸
都什麼時候了
有什麼關係嘛
如果現在程去
最起碼還可以看到
現場演唱的最後一首歌
那我現在就去拿好了
我想我妹妹應該是把門票
放在客廳那裡才對
不好意思啊
い
姐姐
這些瓦楞紙箱
上面都已經有摺痕了
是不是都用過了
是啊
因為上次要搬的東西太多了
所以我就又拿來用了
是嗎
所以那個時候
妳妹妹就幫妳一起整理行李了
對啊
因為那張桌子的邊邊都黏黏的嘛
這些應該是膠帶黏在上面
留下的痕跡對不對
如果說有人要幫妳先把膠帶剪好
整齊的排在桌子邊邊的話
你要包東西就方便多了
f
柯南, 你到哪裡去了
那個小鬼真夠煩人的
每一次都搞這套
柯南
小弟弟,你姐姐好像在叫你了
真的耶,我要走了
如果說妳想要把膠帶的痕跡
去掉也沒用
80,ш, \►
他們早就已經把這裡拍下照片了
原來你在這裡啊
真是不好意思哦
姐姐再見
再見
柯南你真是的
跟你說過不要亂跑的
柯南, 你在搞什麼
絕對錯不了
柯南
對
殺害美菜小姐的兇手
就是全代小姐
但是我不懂的是
浴室都用膠帶密封成了密室
她是如何逃脫的
另外還有一點
剛才我就一直覺得不太對勁
問題到底出在什麼地方呢
氷の上に立つように
Song o, 小松未歩
1.
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
想做看看這種危險的事情
☐
GC
乐 亞
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
☐
GL
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
[]
க
旧
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
☐ )
部
想做看看這種危險的事情
St
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
NI
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
希望心中描繪的夢想能實現
Forever My Destiny
Forever M
Destin
増永
央于
Forever My Destiny
Forever M Destin
八央
増永
目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
目のに降りたら きっと
って地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
友達たって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
縫部文江
何もない毎日が一番だと言うけれど
しゃほん
何もない…!!
雖然大家都説
何もない毎日が一番だと言うけれど
平靜過日子最幸福
;
小江
何もない毎日が一番だと言うけれど
平靜過日子最幸福
本当は逃げてる
のし
い日々に負けて
因為害怕沒有你在身邊的每一天
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
像是走在薄冰上
我戀愛了 要保密喔
氷の上に立つように内緒よ恋をしたて
光よりもく遠く
で
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
鵪木洋介
光よりも速く遠く
で
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
光よりもくく
で行く
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
LIPT
東京現像所
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
Forever My
Forever M Destin
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M Destin
叔叔, 那是什麼
這個,難道會是…
對
其實美菜小姐根本沒有自殺
她是被人謀殺的
這個殺人兇手就是
全代小姐,妳就招了吧
འབ ོམ་
ང་
་
· ་
下一集, 名偵探柯南
浴室密室事件,下集