EDOGAWA
a
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
今天要播出詛咒的假面特別專輯
充滿謎雲的假面
笑得叫人毛骨悚然
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是同欠"
小学館「週刊少年サンデー」連載中
小学館 年
壹
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
好みが違う歩く速さも 想いの伝え方も
|
腳程與表達的方式也不同
肉
5,9
.
"
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の記憶の中 僕らは
小林克良
我們卻探索起他人的存在與未來
卜
我比自己想的活得更堅強
“
飯岡追尋特別的愛弘明
思っより強く生して特別な愛 求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
true heart or mystery eyes
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
為了不再迷惘
R
"
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
1.
.
DICI
為了不再迷惘
請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
即使到時互相傷害
וו
我也會一直
ただずっと答えを捜して
青空の生
我也會一直
1 L
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ 時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜しこい込んだ時空の中で
在誤的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
1:
次の場所へ ou take your way
つき
次の所へ you take your way
請抱緊我
抱きしめて
I feel so all in secret life
I feel so all in ecret life
爸爸,你開車要特別小心
沒錯沒錯,叔叔你可別忘了
下個星期還要出席一個
為車禍意外失去家人的小孩
所舉辦的慈善晚會
現在要是在這裡出個車禍的話
對於這次邀請爸爸擔任貴賓的
主辦人蘇芳紅子女士
就過意不去了
我知道啦
蘇芳女士今天也特別邀請我
去參加宴會
要是出車禍的話
那不是浪費一次撈本的機會嗎
叔叔, 那個蘇芳女士
以前曾經是有名的歌手吧
過去她的確是
人稱東洋金絲雀的大歌星
不過最近經營起紅艷宣傳公司
整天忙著做處理演藝事業的社長
最近幾乎已經很少
站在舞台上唱什麼歌了
搞什麼
太危險了
這棵樹怎麼會倒在路中央啊
叔叔,上面好像貼了什麼東西
什麼玩意兒啊
な
に
千萬別協助蘇芳紅子的慈善晚會
否則你會後悔
蛋
詛咒假面的使者上
拜託, 什麼意思啊
詛咒假面的使者
詛咒假面的冷笑, 上集
-
這真不得了
這棟宅邸好壯觀
那個人不是攝影家片桐正紀嗎
かたぎり まさのり
かたきり ぶさのり
ここ
皮
=
つたいら
まも
やきゅうせんし
プロ野球選手
〃疋
つたいら
まもる
你是毛利小五郎先生吧
沒錯
你們兩位也受邀
擔任下週慈善晚會的來賓
是啊
美人耶
那位是長良遥小姐
她就是在雜誌跟電視上
大受歡迎的塔羅牌占卜師
你倒是挺清楚的嘛
其實我每次要打擊的時候
都會根據她的占卜
配合我當天的幸運色
選擇不同的手套上場
"
你的全壘打就是這麼來的
就是這裡
是不是有什麼不對
よかっ
長良 ハルカ (25)
うらし
タロット占い師
心見
長良 ハルカ (25)
うらな
タロット占い師
心見
這太觸霉頭了吧
我們站在這裡說話也不是辦法
我看先進屋裡再說吧
説得也是
不過這棟大宅子
到底要從哪裡進去啊
光是入口就有兩個耶
非常歡迎幾位大駕光臨
原來入口在那個地方啊
這…這是怎麼回事
蘇芳家 メイド
しもがき lit
下笠 穂奈美 (21)
すおう
蘇芳家 メイド
只有我們三個嗎
しもがさ みなほ
下笠 美奈穂 (21)
蘇芳家 メイド
ハ 道遊
しもがさ
ほ
下笠 美奈穂 (21)
蘇芳家 メイド
我們為什麼要分兩邊進去
因為這棟宅邸
內部就分為東西兩個不同的部分
凡是主人安排
住宿在西側廂房裡的客人
就得從西側入口進入
凡是主人安排
住宿在東側廂房裡的客人
就必須從東側的這個入口進入房舍
這是這棟宅邸向來的慣例
這次來的地方還真是怪得可以了
在這棟宅邸裡面
如果不遵守慣例的話
事後都一定會遭致災難
事後都會遭致災難
怎麼會這樣呢
因為這裡…
因為這裡
就是詛咒假面棲息的宅邸
詛咒假面
面具耶
這邊也有個面具
蘇芳老師向來就有收集面具的嗜好
三位, 這邊請
T
:
這個是貓的面具
我現在就去拿你們三位的行李
請三位暫時在假面廳裡等候
假面廳
這個房間就是假面廳
эво
毛利先生
原來如此
:又心
原來這個房間
2階
就是連接東廂房和西廂房
之間的通道啊
2階
真不得了
這裡好多面具
C
:
I
這是…
這是什麼
遥控器嗎
怎麼了
怎麼回事啊
這些面具到底是
怎麼這麼多啊
這些面具是…
這些全都是蕭布爾的假面
心疋灬
い
心疋
すおっ ヘト
蘇芳 紅子 (63)
かしはくれない
しゃちょう
歌手・紅プロモーション社長
疋達
すおう べにこ
蘇芳 紅子 (63)
し
歌手・紅プロモーション社長
疋達
不知您意下如何
我最得意的收藏還可以吧
這…這怎麼說呢
.
剛才您所提到的蕭布爾的假面
指的就是這些擺在牆上的面具
對,這些就是傳說中
由西班牙的雕刻家
大家也叫它們
詛咒假面
請問一下
怎麼會有詛咒假面這個由來
因為蕭布爾・康徳雷斯
是個悲劇型的雕刻家
他雖然天賦異稟
卻掉進眼紅他的兄長設下的陷阱裡
最後他的地位,名聲
甚至財產都被搶得一點不剩
蕭布爾從此之後
便對人性完全的絕望
還像被什麼東西附身一樣
不停的雕刻這些面具
就在他刻完了第兩百個之後
竟然自己結束了生命
當時散落在他遺體四周的這些面具
全都沾上了血跡
那個景象看來
他死後, 生前的名聲再度得到平反
這些面具
也分別散落到不同人的手裡
只是沒想到
擁有這些面具的人
最後大多以悲劇終了
英國某家銀行的總經理
在他拿到其中一副面具的第二天
就在騎馬的時候不慎落馬
就此撒手人寰
有個法國的珠寶商
則是遭到強盜攻擊
最後也丟了性命
後來不知道從什麼時候開始
大家就傳說
這些面具會吸食持有人的鮮血
從此大家避之唯恐不及
可是妳現在收集了這兩百副面具
這不會有事嗎
這一點您不用擔心
我早已請法力高強的靈媒
將這些面具的詛咒全都封印起來了
這件事現在還真是越來越靈異了
不過蘇芳女士
在現實世界裡
人類的邪念
恐怕要比什麼詛咒還要恐怖
您怎麼突然這麼説呢
老實說, 我剛才在來這裡的半路上
曾經被一棵大樹擋了路
那棵樹上還釘了這張紙
毛利先生
老實說我三天之前也收到
和那個同樣的一封信
我也收到了同樣的一封信
我也是一樣
有這種事
看來這不是什麼人在惡作劇了
我的公司也收到一封奇怪的信件
冬矢, 你怎麼這麼晚才到
王-
|--
あいかわ とうや
藍川 冬矢 (26)
ロックシンガー
ル
あいかわ とう
無門冬矣(26)
川
ロックシンガー
川 冬天(26)
這個人是誰啊
柯南, 你不知道他啊
他就是現在最受歡迎的搖滾歌手
藍川冬矢
啊
你收到什麼奇怪的信啊
信上沒有著名寄件人的姓名
就連收件人寫得也很怪
這個人為了隱藏筆跡
就特別把字寫得非常工整
我方便打開來看看嗎
那就拜託你了
今天晚上詛咒假面將會吸食鮮血
詛咒假面的使者上
蘇芳女士
我看這件事還是報警吧
我倒認為不用把它放在心上
自從我開始從事慈善事業
類似這樣的恐嚇信件從來沒停過
這道牛舌濃湯可真是好喝
這瓶紅酒也不是平常可以喝得到的
真是太棒了
老實說
各位能夠這麼爽快的答應
擔任這次由我所主辦的
慈善晚會的來賓
我真的非常感謝各位
蘇芳女士
不知道能不能冒昧的
請教您一個問題
您儘管説
您怎麼會想到要為那些
因為車禍意外失去家人的兒童
舉辦慈善晚會呢
其實我早在15年前
就開始從事慈善事業了
可是就在五年前
這些年來一直照顧我的女人
竟然發生了撞了人逃逸的事情
撞人逃逸
對
從那之後, 我對車禍意外
就沒有辦法抱持漠不關心的態度
雖然外界常常會以沽名釣譽的說法
抨擊我們社長
不過事情絕對不是這個樣子的
請問, 那個照顧您的人
後來呢
地就自殺了
其實那個女人就是我的母親
是你母親
我的父親在我很小的時候就過世了
母親死了之後
我一直輾轉寄住在親戚家
那段時間吃了不少苦
好在,後來有蘇芳老師
在各方面給我援助
所以我能夠有今天
全歸功於老師的栽培
其實冬天的母親
除了一直照顧我的起居
也是我最重要的朋友
其實紅艷宣傳公司
像我這樣因為車禍意外
而失去家人的人還真的不少呢
沒錯,
老師一直致力幫助這些
因車禍造成的孤兒獨立
這實在太叫人感動了
下個星期的慈善晚會
我一定會盡我最大的努力的
我也一樣
其實我在20年前
也是因為車禍意外失去了內子
這次能參加蘇芳女士的慈善晚會
我老婆在天之靈一定很安慰的
r
にしかわ こうい
いつ
蘇芳のリビング
您不用說了
您是要我找出
那封信的寄件人對不對
不是
事實上
我是想請您代我詳細的調查
片桐先生的太太那場意外
片桐先生的太太
這是為什麼
我只是聽了有點不能釋懷
事成之後給您兩百萬
您看如何
兩百萬
我一定赴湯蹈火在所不辭
打得不錯嘛, 全壘打王
我運氣好嘛
柯南,你的棋下得不錯
毛利先生
今年將是您開創一個新局的
大好機會
開創新局
那毛利先生
要不要來我們公司作歌手啊
大名鼎鼎的名偵探
如果毛利先生肯開金口
一定會造成轟動
既然這樣
我現在就來高歌一曲
抱歉, 打攪各位的雅興
各位來賓
這棟宅邸一到了午夜12點
這些年來就有一個
將假面廳這裡上鎖的慣例
一旦上鎖之後
東廂房跟西廂房之間
就不能再互相連接了
也就因此,我們必須在這之前
就先請大家回房休息
希望大家能配合
什麼啊
12點才不過天剛黑不久而已嘛
這裡要在12點上鎖
是不是有什麼原因啊
蕭布爾的假面向來喜歡惡作劇
所以只要一過午夜
就會擅自到處玩耍
也就因此, 我們必須上鎖
將它們通通鎖在假面廳
簡直是無稽之談
那些面具不是會左右傾斜
再不就是直接摔落在地上
過去已經發生太多次了
所以要麻煩大家
現在可以開始準備回房休息了
不知道這裡
到底還能夠詭異到什麼程度
i
ནཉྙ
ひかしかわ
にかい
有側
拜託
呼聲這麼大, 叫我怎麼睡啊
是內線電話
你是什麼人
我是詛咒假面的使者
詛咒假面的使者
給我
喂
詛咒假面現在渴望喝到鮮血
誰會是我們的犧牲品呢
你説什麼
再不快點就來不及了
開什麼玩笑
這裡已經上鎖了
小蘭, 柯南
去把穗奈美叫起來
叫她把鑰匙拿過來
好
"I
這裡也上鎖了
剛才用的是內線電話
表示那傢伙也在這棟房子裡
爸爸
穗奈美, 快點開鎖
好
怎麼會
蕭布爾的假面不見了
怎麼會發生這種事呢
剛才那是什麼聲音啊
好像是從上面傳來的
上面
那是蘇芳女士的寢室
那裡上不去的
老師的寝室
必須要從西廂房的樓梯才能上去
這裡也上鎖了
我去叫醒美奈穗叫她開鎖
喂, 你們在吵什麼啊
都這麼晚了
蕭布爾的假面
到底出了什麼事啊
蘇芳女士…
這道門也上鎖了
你們快看那個氣窗
毛利先生, 到底怎麼了
蘇芳女士出了什麼事嗎
ریاده
D
老師到底怎麼樣了
我看她好像受了傷
還流了很多血
而且房間裡面
到處散落了蕭布爾的假面
蕭布爾的假面
除了這裡之外,還有入口嗎
那裡還有一道門
那邊根本就進不去
那道門很久以前就封住了
讓我從那裡進去
先看看裡面的情況再說
也只有這樣了
爸爸,拿去
好
看你的了
這道門的確上鎖了
還上了兩道
蘇芳女士怎麼樣了
快看看
ގ .
怎麼樣
她已經沒救了
怎麼會這樣呢
老師
你們都不要進來
請暫時待在這裡
傷口在脖子上
可以說是一刀斃命
手段太狠了
難道你的意思是說
這是他殺
這怎麼可能
剛才這道門明明是上鎖的啊
不, 從遺體的狀況來看
她絕對不可能是自殺
可是
我的詛咒, 就此實現了
那是什麼東西
兇手的犯罪聲明
是詛咒假面的使者留的
G
這是詛咒
一定是假面的詛咒
老師就是被這些假面的詛咒殺害的
假面的詛咒將蘇芳女士殺害的
簡直無稽之談
但是命案現場是個密室
兇手到底是用什麼方法
殺害蘇芳女士的