by VALSHE
蝴蝶舞動影子的鼓動
かけ
..
ちょこ
せいしや
こ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
ong by VALSHE
かげ
ま
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ
こえ
ふ
より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
櫻花樹下情報錯綜複雜
奇妙的事件與FBI
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
"
まわ
ナ
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
為了掩飾今天被悲傷襲撃的傷痕
かな
う
きょう
さずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
うら
かく
ま
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
き
بل
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
たれ
まも
しん
誰かを守れるともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
よ
ちょう
こどう
せいじゃく つみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
ま
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いこ
きみ
み
讓你看見的偽装
いつわ
すべ
うそ
る偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是流言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
d
こた
えら
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
ま
d
こた
迷うたび捨てた答え
えら
て♪
<
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
永遠不會消失
あつ
も
この誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
✓
0°
永遠不會消失
き
润洗砂。
;
ཌ་
/
}
找我到底有什麼事啊
無緣無故的
警官幹嘛要找我問話呀
---11--
可以請你趕快把事情說清楚嗎
在說那些之前
我們需要先請你們
檢查一下自己的口袋
看各位的口袋裡面
是不是有用麥克筆
塗黑的五元銅板呢
麥克筆塗黑的五元銅板
那是什麼東西啊
我怎麼可能
會有那麼奇怪的東西
怎麼會有這個東西,
真的找到了
黑色的五元銅板
我也找到了
我也一樣
這…這是
這這是
不會吧
怎麼三個人身上都有呢
這種讓人覺得怪怪的五元銅板
是做什麼的
那是一個
叫黑兵衛的扒手
放在對方身上的紀念品
不會吧
這麼說我剛才被扒手抓了嗎
這麼說我剛才被扒手扒了嗎
果然沒錯
我剛才就發現找不到錢包
還想說是不是有人撿到交給警察
不過
因為裡面沒什麼貴重的東西
所以喜歡就送他也沒關係
那你們抓到扒手了嗎
關於這一點
就在剛才扒手已經變成了屍體
根據推斷
犯人應該就是在你們三個人
當中的其中一個了
在…在我們當中
怎麼會
我們應該是被害人才對吧
總而言之
我們要先幫你們進行搜身
還要檢查你們的隨身物品
以及手機
要是你們不願意也可以拒絕
只是
如果你們拒絕
以後反而會更加的麻煩
所以可以的話
好,我知道了啦
如果要調查就隨便調查吧
只不過呢
因為我是油性的皮膚
所以手機黏黏的
可不要介意哦
茱蒂老師
妳發現什麼了嗎
沒有
我只是想起
你之前錄給我的影片上面
出現的男子
記得嗎
就是為了找出潛伏在醫院
裡面的那支組織的間諜
才故意弄掉手機
讓對方撿到吧
最先見到的那位胖胖的男生
也說他是油性肌膚吧▲
結果下一個撿到的男人是間諜
最後的老信
則是身上裝著心律調節器
然後
秀一把那支手機
要不要請我認識的一個大叔
開金龜車送過去
後座的空間足夠
躺下來也沒問題
而且那些壞人一定認為
會用那種放得進擔架的
大型車輛來進行移動吧
所以絕對不會被拆穿
你…你這些話的確有道理
這樣的話那我就打電話叫他來
我想他應該很快就會來的
就算是小朋友
也不可以讓你這麼做
這可是我們FBI的工作
所以不能夠
再繼續牽連到
像你這樣的老百姓了
О
可…可是
接下來就交給我們吧
茱蒂老師
那…那些事情
和現在沒有關係吧
也…也是啦
真對不起
:
因為我知道
那個有燒傷痕跡的人不是秀一
好像讓我的情緒有點動搖了
我得好好振作
怎麼了
露了
聲音怎麼突然沙啞了
จ
沒…沒有, 沒什麼
0.0 800000'
那麼,博士,看得怎麼樣
那三個人裡面
有你剛才看到的凶手嗎
那個拄著拐杖的老人家
看起來的感覺的確很有嫌疑
可是凶手拿的
是三十公分左右的細長棍棒
凶手當時也沒有拄著拐杖
犯人當時戴的帽子
不是老人戴的狩獵帽
也不是那名女性的毛線帽
是有點像登山帽
而且凶手也不像那位男性一樣
不時發出咳嗽聲
可是
也可能只是假裝感冒
i
混淆視聽吧
那是不會的
因為最早見到那個人的時候)
他不可能會那麼巧的知道
我們幾個和博士認識嗎?
所以根本就不需要(
ノ
在我們幾個面前
▶假裝感冒戴口罩不是嗎
這這這也有道理啦
那麼博士
從走路方式辨認呢
你剛才不是說
凶手當時走路拖著腳
那位老人家別說是拖著腳了
如果沒有拐杖
好像真的連站都站不了
其他兩個人看起來
也不像需要拖著腳走路
什麼, 你說到處都找不到凶器
你真的全部都找過了嗎
是的
就連淨手水屋的排水口裡面
還有賽錢箱也都有調查過了
那三個人身上也沒有凶器是嗎
是啊,老人的拐杖也檢查過了
的確沒有拿來
當作凶器使用的痕跡
而且
三個人的手機也都調查過了
每個人的手機裡
都沒安裝可以
用來追終發訊器的應用程式
或許是覺得會受到檢查
所以事先刪除以防萬一吧
是啊
可是
要再調查下去就需要搜索令了
我想請教一下
你們見到他們三個人的時候™
他們有什麼可疑的行徑嗎
你說可疑的行徑嗎
例如說有同伴
偷偷的把細長棒狀的東西
交給了他的同伴帶走啊…
三個都是自己單獨行動
而且那位老伯
那時候還跟我們說
抽到了好籤
還是記得帶回去比較好
那位大姊姊的話
是告訴我們如果要搖鈴鐺的話
就要搖大聲一點
這樣神明才聽得到哦
另外一位叔叔的話
當時是跟我們說
他的手在淨手處洗過了
所以應該是在跟我們見面之前
就已經來這個神秘了
目暮警官
我們已經找到疑似嫌犯
留下來的帽子還有大衣了
不會錯嗎
TY F
KEEL ONL
九甦警
山禁立
Fl!
上面有噴濺出來的血跡·
應該不會錯
可是帽子上面都是花瓣呢
是的•
是的
嫌犯疑似
是使用隨處都是的櫻花花瓣
來掩蓋這些
什麼
件麼
這麼說凶器也可能
是使用同樣的方式藏起來
馬上去把成堆的花瓣踢散開
是…
什麼
花瓣形成的
漂亮粉紅色地毯耶
就是啊
一瓣一瓣的時候是花瓣
;
可是一大堆散落在地面
就像是粉紅色的地毯
原來如此, 是這麼回事
這下我知道那個人當時
為什麼對小孩子那麼說了
這麼一來
犯人之所以會拖著腳走的原因
這樣看來
他已經掌握了
這起案件的真相了
不過這邊的真相
他還是依然沒有線索呢
拜託
亠
究竟要把我們困在這裡多久啊
你看看, 太陽都快下山了
我不知道是發生了案子
還是什麼
可是應該跟我們沒關係吧
真･･･ 真對不起
真…真對不起
還請大家再忍耐一下
目暮警官
о
во
我們封鎖神社出入口這麼久
已經引起民怨了
這樣嗎
那麼凶器呢
很遺憾
到現在還沒接到
發現疑似物品的報告
查了這麼久都沒有結果
會不會是那名嫌犯
其實早就已經帶著凶器
從神社逃走了
不可能
◀ 從案子發生
到封鎖出入口所花的時間
還有凶手離開的時候
是拖著腳走的這點來看
嫌犯
還被困在
這座神社裡的可能性很高
還有阿笠先生所目擊到的
長約三十公分的細長棍棒
一定就被藏在某處
如果是這樣, 那麼最有嫌疑的
果然還是
被扒手扒過的那三個人吧
是啊
; 是啊
從那位被殺的扒手錢包裡
找到了
用鈔票包住的GPS發訊器
這就表示
像茱蒂小姐說的
是故意在放了發訊器的錢包
被扒走再追蹤
然後等扒手
到了沒什麼人的地方之後
就下手殺害
可是, 那三個嫌疑犯
怎麼看都不像有腳傷的痕跡啊
而那位老人,與其說他是腳傷
不如說他是沒有拐杖
就無法走路了
而且
如果說凶手有同夥的話
並且
已經偷偷將凶器交給商同夥
那麼就必須
對所有在神社裡面的賞花客
進行搜身了
沒有那個必要
因為凶手現在
還偷偷的將凶器的一部分
帶在身上
WIII,
部分
音分
是啊, 沒有錯
凶手就是用那個東西接起來
製作殺人凶器的
接起來
阿笠先生所看到的凶器
是一根棍棒吧
這樣需要接起來嗎
是為了把凶器聚集成一個
就是大量的某種物品
而且
還已經藏在就算被大量發現
也不會讓人起疑心的地方了
甚至還故意找小孩子們說話
巧妙的掩飾自己的狐狸尾巴
小孩子指的是我們
這麼說的話
難道是在籤詩那個地方
跟我們說話的老伯嗎
• 跟我們說話的老伯嗎
有道理哦
因為那個地方
綁了一大堆的籤詩
就算再增加一些
也不會有人發覺
可是
不管把再多的籤詩接起來
។
●還是沒辦法
↘,拿來當作殺人凶器吧
P
↘ 因為畢竟那是紙嘛
因為畢竟那是紙嘛
要不然是那位叔叔嗎
因為他在洗手的地方
還拒絕了元太
要交給他的勺子說
他不需要了
一定是這樣沒錯
在那個淨手處
擺放了很多用來舀水的勺子
如果在裡面
摻雜了一支用鐵做的勺子的話
如果是那樣警察早就找到了吧
☐ ☐
(00)
C
也有道理 M
也有道理
我們並沒有找到
像那樣的勺子啊
接下來
只剩我們在搖鈴鐺的地方
見到的那位大姊姊了
可是, 那裡就只有兩個鈴鐺啊
你們幾個
搖鈴鐺之前有做了什麼事嗎
我知道了
香油錢
去了五元銅板進去
丟到賽錢箱裡
沒錯
因為香油錢
為了取其希望跟神有緣的諧音
幾乎都是選擇
用中間開了洞的五元銅板
原來如此
如果用鐵絲或是繩子
穿過中間的洞
串接起一大堆
就會變成細長棍棒
而且就算事後從賽錢箱裡面
發現了那些
被串起的大量五元銅板
因為跟香油錢混在一起
不會被懷疑
這麼一來就能順利騙過
一直在尋找細長金屬製棍棒的
那些警察了
可是要把那些
串成三十公分左右的棍棒
應該需要兩百枚左右的1
五元銅板啊
而且
如果一個人
投進那麼大量的五元銅板的話
反而會讓大家
去懷疑他的行為吧
所以凶手
才會故意去找那些孩子們說話
跟他們説
如果不用力搖鈴鐺發出大聲響
神明不會發覺
這
這麼説
凶手是...
沒錯
在錢包放了GPS發訊器
故意讓扒手扒走
掌握扒手行蹤
再用大量的五元銅板
串成棍棒當作凶器
把扒手黑兵衛
也就是遇害的
矢谷郁代女士擊斃的凶手
就是妳
這麼説
凶手是...
沒錯
在錢包放了GPS發訊器
故意讓扒手抓走
掌握扒手行蹤
再用大量的五元銅板
串成棍棒當作凶器
把扒手黑兵衛
也就是遇害的
矢谷郁代女士擊斃的凶手
就是妳
段野賴子小姐
你故意找孩子們說話
要他們用力搖鈴鐺發出大聲響
這麼做的目的就是用來掩飾
妳投進那麼大量的五元銅板
發出的吵雜聲
這樣妳就可以解開
串起五元銅板的結
拿著錢串繩子的另外一頭
倒向賽錢箱
也可以在瞬間
將大量的五元銅板一起投入了
而且殺人事件發生的時間點
是在妳搖鈴鐺之前
那個時候妳的錢包
應該已經被遇害的扒手
偷走了才對
妳卻假裝沒有發覺
還去了香油錢進去
搖鈴鐺掩人耳目就是證據
説得沒錯
丟香油錢要拿出錢包的時候
應該就會發覺錢包被扒了才對
怎麼了,你們不知道嗎
因為民間有一個禁忌
不可以在賽錢箱前面
把錢包打開來
如果被神明看到錢包裡面的話
神明會覺得
明明有那麼多錢
卻只奉獻這麼一點嗎
反而會生氣呢
所以我呢, 在來參拜之前
就已經另外把五元銅板
放在口袋裡了
原來如此
妳的意思是說
就是這樣才沒發覺錢包被偷了
就是這樣
不過, 如果你真的親眼看到
我把大量的五元銅板
放進賽錢箱的話
要我認罪也是可以啊
就算沒看到也知道
只要查查你的鞋帶
就會知道事實真相了
我想妳用來串起五元銅板的
就是腳上的鞋帶
M
就是因為這樣
妳才沒有辦法迅速的離開現場
因為有腳的鞋子
少了鞋帶的話
L
用正常的走路方式
會讓鞋子脫落的
看來應該是在搖了鈴鐺之後
才把鞋帶穿回去重新綁好的吧
可是如果那條鞋帶
曾經用來犯案的話
那麼上面應該沾到了
就是妳擊斃被害人的時候
濺出來的那些血跡
那就失禮了
真的找到了,的確有血跡
可是
為什麼妳身上還會有多的
黑色五元銅板呢
丢在被害人屍體旁的五元銅板
應該是這次被抓的時候
死者放進去的才對
剛才拿給你們看的銅板
就是這一次被扒手放的
略
這麼說, 那些五元銅板是
放在那傢伙旁邊的是
去年被那個扒手
被那個傢伙扒走的時候
放進去的
奪走我兒子性命的五元銅板
妳……妳兒寄/
難道説
「妳就是在錢包裡
放上大頭貼的那一位嗎
是的, 沒有錯
是的,沒有錯
被那個扒手偷走的錢包裡面
還放了車子的鑰匙
少了車子的鑰匙
我那個有氣喘的兒子
被關在車子裡好幾個小時
最後因為延誤就醫
就這樣回天乏術了
所以我一直在網路上
調查那名扒手的事
然後在她可能出沒的地方守著
D
可是, 為什麼貼上大頭貼
沒有啦
因為我們就是憑著那張大頭貼
才確定那是妳的錢包的
◆如果為了拿錢打開錢包
如果為了拿錢打開錢包
扒手就算不情願
也會看到那張大頭貼吧
T
我就是故意要她看到
告訴那個扒手
被你偷走的
並不是只有金錢財物
還有一個小男孩的生命
妳知道嗎
那麼, 我現在也可以回家了嗎
請便
那我也走了
另外還有扒竊的案子要辦
所以改天
應該還會找兩位來協助調查
好的, 沒有關係
到時候請聯絡我
叔叔
о
ད!
叔叔, 你是不是視力不太好呢
為什麼這樣問
因為那位扒手阿姨
看到叔叔的臉之後
嚇了一大跳耶
我想應該是因為扒手阿姨認出
叔叔你是不久前
被她扒竊的對象吧
可是叔叔你那時候
怎麼什麼話都沒説
因為你應該有印象
見過那個人吧
就…就是這樣啊
我的視力的確不太好
如果視力不好的話
不戴眼鏡就看不到櫻花了哦
你是一個人來賞花的嗎
老實說我是來這裡買護身符的
做什麼用的護身符
給我護身符吧
素･･･ 素江
素・
為了這個孩子
原來是給寶寶的
是祈求順產的護身符吧
我不是叫妳
乖乖的在家裡等著嗎
就是因為你一直沒有回來
我才會擔心得過來看一看啊
這麼說難道妳就是那一位
在搶劫銀行那件案子的時候
幫我貼上膠帶的…
妳就是那時候的外國人
真是非常對不起
因為我被威脅才會那麼做的
妳不要緊吧
真真對不起
因為我太太孕吐不舒服
所以我們可以先走了嗎
可以
2.
所謂的孕吐
應該是懷孕初期
才會有的症狀吧
是啊
可是從肚子的大小來看
應該懷孕至少六個月左右了吧
不過
也有可能是因為其他原因
才會想吐的
是啊, 卡邁爾, 就是那樣
那位有燙傷的人好像不是秀一
為了確定秀一
是不是真的在那件事中死亡
所以那個組織
故意設計這樣的圈套來試探吧
茱蒂小姐
總而言之
詳細的情況
等我回去之後再說吧
同
我想錢應該都被拿走了
可是請檢查一下
錢包裡的東西吧
好的
錢包裡所有的卡都還在
袋子裡的也是
這個是
那場百貨公司劫案的時候
F
奇怪, 杯墊的邊緣折起來了
快逃,這一區危險了
秀一…
秀一
如果那位有燒傷的他
不是秀一的話
那麼這究竟是誰
又為了什麼
抱歉了,茱蒂探員
當電話響起時 我的心一陣騷動
でんわ
な
たび
むね
電話が鳴る度 この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみこえ
でも聞こえてくるのは 君の声じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
いま君はどこにいるの 何してるの
月
若現在你在哪 在做什麼
きみ
いま君はどこにいるの何してるの
荷してるの
現在你在哪 ·在做什麼
きみ
いま君はどこにいるの 何してるの
MSJ武蔵野制作所 A
MS、武蔵野制作所
Δ
如果能向神許願
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
如果能向神許願
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
只要再一次就好
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
URO 好想見你好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野 武洋行
胸口滿是對你的思念
今もこの胸は君色に染まる(抱きしめたくて)
(好想緊緊擁抱)
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
V₁
+
過苦悶 如果無法再見面
せつ
に ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころそ
舞い散る雪 白く この心染めて
用散落的雪把心染白吧
トムス・エンタテインメント
th
老兄啊
要是睡在這裡的話會感冒的
你…你是怎麼了
不要緊啦
看來他只是喝醉睡得太熟了吧
因為我哥哥酒量不好
雙…雙胞胎嗎
還真是飛來橫禍啊
沒想到
我們用來易容偽裝的男子
竟然先被扒了
難怪那個時候我就覺得怪怪的
怎麼有人身上沒有錢包呢
不過把那個男的身上
找到的
那詭異的五元銅板借來用
是正確的選擇呢
只是沒想到你會這麼好心
還把他被偷走的錢包放回去
要不然他如果報警不就麻煩了
因為裡面有提款卡
而且也有駕照
要記得感謝我哦
你趁著被那個FBI的小貓
抓住手臂的時候
裝在她袖口的竊聽器
我可是順利的幫你回收了
那真是謝了
所以呢
你從那隻小貓身上
有聽到什麼好情報嗎
是啊, 真是大有收穫
還意外的聽到了一些私人情報
我想你應該會把那些情報
一五一十地告訴我才對吧
會的
一旦證實之後馬上
有一件事我可以先告訴妳
那個男的很可怕
就是那名少年
我想你畢竟還是無法接受
毛利先生所做的推理對吧 I
然≡ 美
那左手那樣的
慘了,必須快點通知她才行
不行啊
小心
下集柯南
有暗號的邀請函
左手
下集柯南提示
"
左手
下一集是電影之前的故事
次回おたのしみにね
東京Bell tree塔歌唱吧
電視和電影都請多多指教
次回おたのしみにね