真的好舒服哦
森林浴太棒了
真的耶,空氣也好新鮮
真的好療癒哦
說實在的
如果也能帶爸爸一起來就好了
世良, 謝謝妳
約我們一起來
沒有啦
我也很高興
可以跟大家一起來這裡
可是真的很意外啊
沒想到世良大姊姊
會喜歡森林浴
還好啦
其實我是因為受到委託
才會來的
妳…妳說委託
難道是…
來當偵探
是啊
其實他們幾個
本來委託的人是我的哥哥
就是我哥
在唸高中的時候的朋友
希望他可以去解開
我們接下來要去的
出租別墅的謎團
可是我哥現在好像有事
忙得抽不開身
所以
他才會拜託我這個
女子高中生偵探
代替他來這裡看看是怎麼回事
這麼說,你哥哥也是偵探嗎
不是
好像是因為我哥以前
在高中的時候
常常三,兩下
就把班上發生的案件或是謎團
解開的關係
可是世良的哥哥
不是已經去世了嗎
是啊, 那是排行老大的哥哥
拜託我的是排行第二的哥哥哦
我們是兩個哥哥
一個妹妹的三兄妹
不過我們三個人的姓氏
都不相同
為什麼姓氏都不相同
因為我爸爸去世
還有其他的原因啦
我是用我媽媽娘家的姓氏世良
排行老二的哥哥
到高中畢業之前
也都是姓世良哦
這麼說,在姓世良之前
難不成你是姓...
紅色的
紅色人影
剛才在那棵樹的後面
有個紅色人影對吧
對
是一個身穿紅色雨衣
腳上穿著紅色靴子的長髮女性
直到剛才
還可以看到她就在前面
可是…
紅衣女
柯南
沼…沼澤
走路的時候
還是注意一下腳邊比較好
我聽説
這座森林裡還有無底沼澤呢
真的假的…
爽朗的秋風吹走夏圖的疲憊
་
清爽又有精神的推理秀
有深紅大門的出租別墅
紅衣女的身影起死回生
®
一
唯一看透了真相的
是,一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Oh! 又來了!? 洗練的gimmck
オス
みわく
Oh! また!?
また!? 練られた gimmick 魅惑
sa ur ay-night
I
醉人的saturday night
མ
ta
みわく
Oh! また!?
また!? 練られgi ick satur
魅惑の
night
小
っと夏バテ気味 暑こと
態
可是Oh!
な
tch-)
>
だ
Oh! ちょっと夏バテ気末 暑さと
夏日的酷暑讓人有點懶洋洋
ぎ
み
だけど Oh! ちょっと夏バテ気味暑さとこの事態
なのに
卻Oh oh oh 又有事件發生
hon 閔も事 On on 新たな視点?
件 Oh oh oh
くも
to
のに
Oh oh oh 新的視點?
Oh oh oh 文も事件 Oh oh oh
あり
新たな点?
Oh!No! 我不是福爾摩斯
Oh! No! 7.
Why
هر را مروان
為何為何為何為何 神啊…
なん
ふん
何で何で何で何で神よ
On! No!
回
に
驚
Hey! 像汗水般飛濺
輝け飛び懲りずにも take a
學不會教訓的今天也 take a ride
Hey! 絆の様にび懲りずに今日も take a ride
來 沉睡吧
el slowly I melt slowly
I melt slowly I melt slowly
tati
さぁ眠りをかけ I melt slowly
I melt slowly I melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
よぞ
と
しょう
ま
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラ
布滿機關圈套的街道
) ..
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
あし
む
あたま かんが
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
腦袋都會想到快燒壞
まち
いさ
あし
むう
あたま かんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
Ah 不如預期的那樣
おも
はとば
たたず
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
佇立在防城堤
ば late
おも
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
懷抱憧憬l melt slowly
あこがいだ
憧れ抱き Imelt slowly
= 10
Hey! 像汗水般飛漑
Hey! 洋の様に弾け飛びりずに今日も take a ride
學不會教訓的今天也take a ride
ey. 汗の様に弾け飛び 懲りずに今日も
e
來沉睡吧
さあ眠りを
I melt slowly I mel
lowly
I melt slowly I melt slow'ly
ねるよう
elt slowly I melt s
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
ようせ
ま
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラクリが
布滿機關圈套的街道
あたま かんか
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
謎めいた街んだ足で向かえば
要是勇敢的大步踏進
まち
む
あたま かんが
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
腦袋都會想到快燒壞
なぞ
まち
いさ
謎めいた
あし
む
あたま かんが
つか
EXOJ
紅衣女的慘劇
(水蒸氣)
真是漂亮的出租別墅啊
冰
可是為什麼只有玄關大門
一片鮮紅色
NE 1000 TU!
[
就是啊, 讓人感覺好詭異哦
i
難道你們就是世良的妹妹
還有她朋友
是的, 妳說得沒錯
真是謝謝各位特地過來一趟
我是峰岸珠美
みねぎし たま
峰
臻美(28)
泳
ぎゃく
'這次真的要多多勞煩各位了
みねぎし たまみ
這次真的要多多勞煩各位啄
300000000
W
這個…
請問哪一位是世良的妹妹啊
川
; 我就是他的妹妹真純
這兩位是我的同班同學
鈴木園子
還有毛利蘭
你好
請多多指教
另外, 旁邊這位小孩
是寄住在小蘭家的江戶川柯南
,
他可是
比我還要精明能幹的偵探呢
柯南朋友
這麼小就這麼厲害啊
望
沒有啦, 妳們真的是過獎了
!
那麼關於要拜託你們的事
那麽洲開瘁誌你們的手
我們有先把
在這棟別墅內發生的怪事
用數位相機拍照存證了
澄香地説
她會把照片列印之後再帶過來
來了...
13...
來宁
澄香,那些照片帶來了沒有啊
這個就是列印出來的照片,
かわ な すみ か
河名 澄香 (28)
か
べっそう
きゃく
貸し別荘の客
加油哦
かわ な
すみか
河名 澄香 (28)
か
べっそう
きゃく
貸し別荘の客
咖油哦
M
£4
就這樣
對不起, 不要放在心上哦
對不起,不要放在心上哦
澄香這個人比較怕生
她和第一次見面的人相處
都是這樣子的
世良的妹妹JK偵探
真的來了嗎
任昭和薄谷
你們是一起來的嗎
不 是
是
我…我們是在森林裡巧遇的
は
や
まさ
薄谷 昌家 (28)
昌家(28)
かべっそう きゃく
貸し別荘の客
所以就一起過來
はく
まさ いえ
薄谷 昌家(28)
や谷か貸
かべっそう きゃく
貸し別荘の客
所以就一起過來
這傢伙啊
說什麼他剛剛掉進沼澤裡
所以他就在森林裡換衣服
にんだ じんすけ
任田
(29)
甚輔
かべっそう きゃく
貸し別荘の客
這小子還是一樣這麼少根筋呢
不要說了
. 不要說了。
不過還真可惜
我還那麼期待
會有高中女生過來
立然治田
竟然帶男朋友
因為之前我們聽説
世良的妹妹
會帶著女性朋友過來
VA
我就是世良的妹妹
世良真純啦
00000 0000
обов
妳…妳是女孩子嗎
我一直以為你是男孩子耶
0000000
請問
ՈՐ
||
大哥哥
你的這個背包裡面放了什麼
你説這個
11.1
.1 1
1.1.1.1
這是球棒啦
•1.\.\..\.
每年我都一定會帶這個來防身
可是這支球棒
看起來還挺細的呢
用那種球棒可以打球嗎
所以才說是用來防身啊
ㄧㄢ
所以才說是用來防身啊·
你…你說用來防身
難不成是有熊出沒!新
難不成是有熊出沒
不…不是,應該不會遇上熊
真好吃
真的, 這真的非常美味
真的,這真的非常美味
珠美、
妳做的漢堡排真的好好吃哦
對吧,柯南
謝謝誇獎.....
心
謝謝誇奨
? /
珠美做的漢堡排,
我認為可以拿到店裡賣了呢
真的有那麼好嗎
這樣的漢堡排:
一定可以賣到很好的價錢
你不要說話了
世良姊姊
你的刀叉使用起來好像很熟練
:
其實我小的時候完全不行
可是在國外待了三年
*,自然就習慣了
自然就習慣了
不愧是從美國回來的
小孩子就是這樣
什麼都學得快
柯南
你看你, 嘴巴上都沾到了
對了,請問各位
你們是怎麼認識的
高中參加戶外活動社
大家那個時候都一起去登山
或是參加露營
不過,畢竟是高中生
所有的社團活動
幾乎都只能集中在暑假
謝謝
不過那個時候真的很快樂
雖然說社員只有五名同班同學
五名同班同學
那就表示剛才在森林裡
見到的穿紅衣服的女人
也是你們的社員之一吧
妳…妳是在哪裡看見的
在森林裡,園子也看到了
妳確定那個人穿紅色衣服嗎
是的
是一個穿著紅色的雨衣
穿著紅色靴子
從上到下
紅通通的長髮女子沒錯啊
那個難道是
騙人
那是不可能的
聰子她死了
怎麼可能還活著呢
不是啦
我是在想有沒有可能
是十五年前那個殺人犯
那件事情
麻煩你們詳細說給我聽
柯南也覺得很好奇吧
月仝:
日
事情是在十五年前
位於這附近的另一棟出租別墅
發生了殺人事件
遇害的是某一家公司的職員
正當他
偷偷帶著外遇的對象旅遊
來到出租別墅的時候
當時他的老婆
竟然手持菜刀闖進來
等到警方聽聞騷動趕來的時候
出租別墅的房間裡面
已經化為一片血海了
妻子拿著刀子
不斷的刺殺自己的丈夫
噴出的血
多到把妻子穿的白色雨衣
染成一片通紅
因此大家就稱她…
紅衣女
紅衣女...
那麼後來
警察抓到那位紅衣女了嗎
沒有
她用菜刀
砍傷抵達現場的警察之後
消失在森林中
至今仍然在逃亡
結果三年之後
我們幾個在高中的暑假
來到這棟出租別墅的時候
男外一位社員聰子説
看見了紅衣女
我們就提議大家
一起去森林裡找找看
可是, 在尋找途中
就只有聰子跟我們大家走散了
由於那個時候天色漸暗
我們請來警方協助搜索
可是還是沒結果
找到她是在一個禮拜後了
R
最後尋獲的是聰子沉沒在
無底沼澤底下渾身泥濘的屍體
雖然說是因為鞋子就在沼澤邊
最後才能找到她的
但是當年那件殺人案的菜刃
也遺落在命案現場
任誰都會覺得
說不定聰子她...
是被潛伏在
森林中的紅衣女追殺
因為慌亂逃亡
才會不慎陷入沼澤身亡
A
難…難道你們是要世良
去抓那個紅衣灰嗎
不是, 那個是警察的工作吧
雖然
我們幾個畢業之後也會每年
在尋獲聰子屍體的這一天聚會
可是大約從前年開始
就陸陸續續發生怪事
有時候是窗戶的玻璃被打破
G
或者是有一大堆蘋果
滾落在房間
要不然就是以為沒有熱水
後來卻發現
是熱水器的水箱裡
塞滿了紅色的玫瑰花瓣
就連出租別墅玄關的大門
也曾經被不明人士
潑過紅色的油漆
而這一次則是紅衣女
出租別墅的主人
後來乾脆
把玄關的大門漆成紅色了
4.
難怪剛剛進來的木門是紅色的
難怪剛剛進來的大門是紅色的
不過, 我想發生的那些怪事
還有
你們剛才在森林裡
見到的紅衣女
不成都是有人在惡作劇吧
所以
我們就是希望能揪出那個犯人
口
才打算
找腦筋動得快的世良
過來看看情況
原來如此啊
我已經知道大概的情況了
只要解開
跟那位紅衣交有關的怪事謎團
應該就可以了吧
1 應該就可以了吧
不, 紅衣女就交給警察去查
好
那麼
我就馬上去森林裡我找看
我也去
柯南, 等一下
際
柯南,等一下
你不可以就這樣跑掉啦
真是的
好了
那麼我也要出發
去一公里外的商店買東西了
我想飲料之類的都不太夠了吧
是啊,拜託你了
那我就來收拾這些碗盤好了
那個
我們也跟你一起出去
幫忙提東西好嗎
不用了。。
不用了……
出買西跟搬 西
是我負責的工作
奇怪
薄谷, 你怎麼了
怎麼臉色不太好看
沒有,我沒什麼
真的沒什麼
那…那麼
我也差不多
該打掃浴室還有廁所了
薄谷,拜託你了
薄谷, 拜託你了
既然這樣我就去打掃房間吧
你們可以來幫我的忙嗎
$3
話説回來
話説回
仔細看過地板之後發現
這一邊都是灰塵耶
早知道
應該在吃午餐之前
稍微打掃一下
就算還沒打掃
也未免太髒了吧
這也沒辦法
剛才聽說那種事就發生在附近
會來租借的人當然也會減少
吸塵器的聲音好大聲哦
我想應該是那種
吸力超強的機型吧
就是常常出現在購物頻道的
沒錯…
妳們兩個, 晚餐想吃什麼
我現在想先準備一下
好吃的就行了
好,我知道了
元
我們來幫妳準備吧
不用了…我一個人就行了
妳們兩個
已經把客廳打掃好了嗎
是的
那麼
要不要也幫忙打掃其他房間
好,當然可以...
)))))))
D
原來薄谷
已經幫忙把熱水放好了
他這個人還挺機靈的嘛
薄谷先生不在這裡
那麼他在打掃廁所嗎
洗澡水的溫度怎麼樣
剛剛好呢?
怎麼整缸水都是綠色的呢
這是綠色的浴鹽啦
薄谷最近很喜歡這個
我媽媽也會用呢~
好像有促進排汗的功效
還有, 我聽說對皮膚也很好呢
還有,我聽說對皮膚也很好呢
既然這樣
我們要不要快點打掃
第一個來泡澡啊
}
反正這裡的浴缸還挺大的
這由意不錯
就這麼決定
A.
回來了
你們一起回來的
是啊
WAN MNAZ
因為碰巧在回來的路上
遇見他們兩個
年
我就讓他們幫我拿點東西
我已經在森林裡四處觀察過了
只是還沒有掌握任何線索
D
我看那就算了吧
這件事今天先不提了
'
我特別準備了自己
很有信心的料理當晚餐哦
聽了就要流口水了
請問, 小蘭姊姊她們呢
W
她們說已經打掃完了
要去泡澡了
所以
現在應該跟澄香和園子在浴室
不…不會吧, 這是什麼
討厭, 好噁心哦
這也是某人的惡作劇嗎
怎麼了嗎
發生什麼事,不要緊吧
紅·
:
вородо 80
*I...
紅･･･
紅･･･衣女
D
在浴缸裡面竟然有大量的番茄
紅色的番茄
這也是相同的惡作劇
薄谷大哥哥呢
你這麼一問
好像吃過飯以後就沒看到他了
薄谷有沒有過來啊
沒有,我沒看到他
不知道他去哪裡了。
•
他之前是在打掃浴室跟廁所吧
應該是這樣才對啊,
難道說…
不會吧
C
不知什麼時候迷失了自我
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
説沒問題其實是在説読
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
説沒問題其實是在説読
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
いつしか自分見失ってた 「大丈夫」って本当は嘘
藉回已經起不了作用
いわけ
言い訳なんてもうどうにもならない
必須讓心開始舞動
こころ
おど
心が踊るようじゃなきゃね
在心中點起一個個火光
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
可是抱歉 我嘆氣了
いき
き
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
林 好美
可是抱歉 我嘆氣了
いき
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
好像就要這樣熄滅了
き
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
無敵的HEART開始騒動
むてき
さわ
無敵なHEART 騒ぎだして
來 放寬心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
來 放寬心 respect youse
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
本当の自分でいれば夢中で夢見てた私に be back
ほんとう
只要保有真正的自己
じぶん
むちゅう ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば夢中で夢見てた私に be back
沉迷在夢想中的我 be back
ほんとう
じぶん
むちゅう
ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
INVINCIBLE HEART 讓我醒來
め ざ
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
おそ
沒有什麼好害怕的
恐れることない revives my heart
おそ
恐机石飞飞 revives my heart
お
revives my heart
恐れることない revives my heart
なみだ なが
流過淚之後
むってき
わたし あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
よ
流過淚之後
むさ
わたし あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
向無敵的我和明天cheers!
なみだ
なが
むてき
わたし あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
cheers!
那個人…應該就是薄谷吧
可惡
對了, 這裡是浴室耶
薄薄谷先生,是不是死了
好像是
那麼究竟是誰
還需要問嗎
0 0 % 0 % ; ' q o, f f ² 0 0 0 0
Оо
0%
ידי
殺害薄谷的人
就是紅衣女
不然還會是誰呢
紅･･･ 紅衣女
不是這樣
沒有紅衣女的存在
不管是惡靈還是妖怪
女巫或是魔法師
都只是幻想
下集柯南
紅衣女的慘劇
女惡
(惡靈)
長野県警
马 下集柯南提示
長野縣警
長野県警
次回おたのしみにね
、小蘭,妳快把浴巾圍上啦