en
な
ば
你什麼時候收到這封信
就在一個月以前
土
當然信封上面並沒有寫
發信人到底是誰啊
我本來對大哥的遺產
就沒有什麼興趣的
我只是想到這裡來看看
把這封恐嚇信寄給我的那些笨蛋
到底長得什麼樣子
這些笨蛋
好了,你們要是沒事的話
通通給我離開這裡
老爺爺,你教我寫字好不好
我剛才問媽媽她都不肯教我
拜託,新…
不是啦,柯南
老爺爺, 就是恭賀新禧四個字
他用左手寫字
姐姐, 妳剛才看到了沒有
不過義房叔父以前是不是左撇子呢
有希子, 妳還記得嗎
不記得
不過, 他腳上有過去留下來的傷痕
我想他應該就是義房叔父
不會錯了吧
不對啊, 他很可能是聽誰說的
然後就把自己腿上偶然受的傷
故意讓我們看見,好相信他
這麼說那個老頭是冒牌的囉
我認為他應該是真的
你們自己看看這張
倉庫裡找到的義房爺爺的照片嘛
你們看
他的棒球手套
明明就是戴在他的右手上面嘛
這表示他是左撇子
的確沒錯啊
而且他寫的字也一樣耶
字
剛才我們在找照片的時候
我還在倉庫找到了這張明信片
這是義房爺爺到巴西之後
寄到這裡來的賀年明信片
你們看, 這跟他剛才寫的字
幾乎完全一樣對吧
難道説剛才
你就是為了確認這一點
才叫他寫字的嗎
果然不愧是世界首屈一指的
推理小說家工藤優作的兒子耶
他可是我的兒子哦
要搞清楚
C
這座古井還在這裡啊
只可惜發生了那次意外
什麼意外
我媽媽掉進那座古井裡死了
15年前的某一天,下著很大的雪
我媽媽卻突然不見了
我們大家找了很久都沒有找到
就在我們第二天早上
想要報警處理的時候
卻發現我媽媽的屍體
陳屍在這座古井裡面
大家都說這裡太危險
本來要把井打掉的
但是我岳父不希望大家
這麼容易就忘了我的前一任岳母
不惜用性命相逼才留下了這井
所以説這座水井
周圍才會有木頭圍著吧
這是我們後來特地加上去的
就是不希望再有人跌下去
不過最為難的
就是在那之前所進行的葬禮
葬禮
因為那天我母親的一個哥哥
突然跑到這裡鬧事
他一直指稱我們之中
一定有哪個人把我母親推下去
那事實是怎麼樣呢
一切的起因
就是我老爸慶祝結婚紀念日的時候
我義房叔父
種下去的那棵公主山茶花
公主山茶花
就是在這座古井旁邊的那棵樹啊
我媽媽以前為了要摘上面的花
才爬到了井口的邊緣
最後才滑下去的
我想是因為她自己太喜歡了
才會想要把那朵花摘下來給我看
那年這稞山茶花
到了冬天始終沒有開花
最後我媽才會那麼心急
一直等著花開
我們發現我媽的時候
她的手上就握著一朵山茶花
可是我媽媽的哥哥聽了我們的解釋
好像還是不太接受
那這個人現在在哪裡啊
這個
那個時候他的年紀就蠻大了
也不知道現在是不是還活在世上
姐姐,他要是還活著的話
那遺產不是要分給這個傢伙了嗎
你放心
根據法律規定
像他這樣的人是沒有繼承權的
那可就不一定哦
如果你們爸爸在遺囑裡
有特別註明要將遺產分給他的話
效力是一樣的
這麼說來, 在明天晚上10點鐘
遺書發表以前
這個傢伙不就也很可能
會到這裡來了嗎
你說的沒錯
如果這個人還活著的話
就算拚死也會趕到這裡來
他在這過去15年來
對你們似乎也懷有恨意
不過呢
在前一任夫人不幸去世的時候
我還不是你們這家族的一份子
這件事跟我完全無關就是了
對了,我現在還得去參加
我一個朋友的婚禮後續慶祝會呢
這裡就拜託你們了, 廣美
是,我知道了
妳放心吧
你是誰啊
你…你怎麼了
我看到了
就在剛才那個地方
那道木門的門縫後面
有一個可疑的人影
一直不停的往這邊看
根本就沒有人啊
小鬼,是不是你看錯啦
真是奇怪了
我明明看到有什麼人在這個地方的
真是的
這真是說曹操曹操就到
是不是老媽的那個哥哥啊
真不好意思啊
.真不好意思啊
我們母子住在這裡
還讓你們請這麼豐盛的一頓飯
這有什麼嘛
吃火鍋的時候就是要人多才更好吃
好假哦
妳剛剛明明還帶了換洗衣服過來
我看妳一開始就想在這過夜
什麼
柯南, 你剛剛在說什麼
沒有,沒有啦…
沒有, 沒有啦
都這麼晚了,會是誰打來的
喂
廣美啊
是繼母啊, 有什麼事情嗎
我問妳哦
浴室的柴火是不是沒有了
對啊, 所以今天可能不方便洗澡
繼母, 妳怎麼了
真知子,陪我喝一杯嘛
拜託你,不要這樣好不好
我現在正在打電話呢
對了, 浴室的柴火
我今天早上就已經買了
放在倉庫旁邊了
是
那拜託你們了
看樣子今天地在那裡
又交到新的男人了
老爸才過世沒多久
她還真有那個的心情
今天晚上吃火鍋啊
這樣我就安心了啊
安心
=
什麼意思啊? 5
吃火鍋,卡爾洛斯就沒有
中毒身亡的危險了H
義房叔父
我想那封恐嚇信
一定只是誰的惡作劇啦
真是這樣那就好了
怎麼樣啊,有希子
水溫夠不夠
這樣溫度剛剛好
真不簡單
這樣的浴池已經不多了呢
這樣子更有情調啊
新一啊
待會我們就像以前一樣一塊洗澡吧
我才不要
你去幫我跟叔父說洗澡水好了
好不好啊
我記得義房叔父
他最洗歡洗日本澡了
更別說是這麼棒的浴池了
義房爺爺是不是要和那個
叫卡爾洛斯的人
一起進這麼小的桶子裡啊
怎麼會呢
我叔父自從回國以後
每天都會來泡澡
不過卡爾洛斯每次都會待在房間裡
他丟下隨身保鑣一個人來洗澡啊
原来如此
也就是說他在洗澡的時候
就由卡爾洛斯負責監視大家
那就拜託你了,卡爾洛斯
,
喂, 是繼母啊
怎麼樣,找到浴室用的柴火了嗎
剛才義房叔父才去泡澡了呢
是嗎
我現在還在他們慶祝會場這邊
所以我想回去的時候
恐怕會過了11點
不好意思啊
在那之前能不能幫我把熱水保溫啊
好,沒問題
真是太舒服了
下一個換我去洗了
那我就下一個好了
有希子,洗澡水夠燙嗎
我是覺得有點冷了
那我最好再去加點柴火
辛苦妳了
妳就在這休息吧
真是的
你可以跟小蘭一塊洗
就不能跟我一塊洗嗎
怎麼回事啊, 廣美
剛才我看到一個
戴著太陽眼鏡的男人
就站在那扇木門的外面
剛才那個傢伙果然在這裡
那個桶子怎麼會在那裡呢
對啊
就是古井的桶子,升上去了耶
好像有什麼東西拉住了耶
快拉拉看啊
還挺重的耶
1--1'
是繼母啊
怎麼會這樣
難道說繼母是投井自盡不成嗎
不對
她的胸口這裡有利刃刺過的痕跡
真正的死因是這個
你說什麼
那難道說是我們其中某個人嗎
什麼
你們繼母最後一次打電話回家來
應該是在9點鐘左右沒錯吧
沒錯
她是從車站前的飯店會場打來的
我剛才進浴室的時間
是在10點鐘以前
在我洗澡的這段期間
有沒有誰從房間裡出來過呢
沒有,都沒有啊
那麼,現在在場的這些人
就不可能犯案了
從車站前的那家飯店到你們家裡
就算再怎麼開快車
也要花上一個小時
也就是說在我入浴的這段時間
你們的繼母已經被什麼人殺害
去到這座古井裡面去了
不過呢, 如果你們懷疑
今天和她第一次見面的我呢
那就另當別論了
那兇手到底是誰呢
是不是我姐姐剛才見到的
那個戴著太陽眼鏡的可疑人物啊
可是他為什麼要殺害繼母呢
口袋裡面好像有什麼東西
什麼
這個是…
1%
公主山茶花
AB...
那我剛才看到的那個人真的是
15年前的那個人
這名被害的死者叫藪內真知子
今年39歳
她是上個月病逝的
那位這個家裡的主人
藪內義親先生的繼室
應該沒錯吧
是的
山村警官
我們現在雖然還沒有發現凶器
不過死因應該是
因為死者胸部的刺傷
所引起的出血性死亡
是這樣的啊
ハ
又
やまむら けいし
走ラ
:
やまむら けいし
日小
X!
沒錯
我們是看到古井的水桶上升了
覺得不太對勁
一把繩子拉起來的時候
就從古井裡面
發現了我繼母的屍體了
請問,你怎麼了
沒有,我想像了一下
就覺得全身發冷
這麼說來犯人應該就是
當時應該在這棟屋子裡面的
你們幾位
也就是你們八個人之中的一個了
請你稍等一下好嗎
我繼母今天晚上為了要參加
-個朋友結婚的慶祝酒會
早就到車站前面的飯店去了
後來9點的時候
她還從那個會場打電話到家裡來
通完電話以後
她就算是立刻開車趕回來
到達這裡也會超過10點啊
但是我們在10點以前
還沒有發現她的屍體
全部都聚在一個房間裡面
我們怎麼可能會殺人呢
對, 那個時候
唯一沒有和大家在一起的
就只有當時在浴室裡面洗澡的我了
那…難道妳就是兇手了
怎麼可能嘛
我和被殺的這位真知子太太
今天還是生平第一次見面呢
對不對啊,柯南
這是真的
有希子她這些年來一直待在國外
今天是因為我有事麻煩她
她才會到我們家來的
有希子
難道說你是…
妳真的是那個女明星
藤峰有希子是不是
是啊
太好了
我以前每個星期都會看妳
就是妳所主演的那部電視
危險的警界女探故事
我就是因為太崇拜你了
才會踏入警界
是嗎
這麼一來那就更可疑了
-因為妳早就已經很習慣了
用槍或是用刀對妳太容易了
可是我只有在戲裡面才用那些的啊
這個菜鳥沒有問題吧
今天晚上打電話回來的
真的是真知子阿姨嗎
對, 是她本人
我那個時候
還跟她談了好一會的話呢
而且還聽到了會場裡面的雜音
妳看,現在唯一有可能犯案的
就只有妳一個人了
什麼啊
有嫌疑的人除了有希子還有別人啊
因為我發現有人在這附近走動
我親眼看見
一個戴著太陽眼鏡和帽子
還披著一條圍巾
把臉遮起來的可疑男人
可疑男人
我們都猜
他一定是我15年前
死去的母親的哥哥
我母親當年
為了摘那棵山茶花上開的花
不慎掉落在這個井裡面
所以這個人就一直認為
是我們之中的哪個人
把我媽推下去的
但是,現在姑且不說我
大家都知道繼母在15年前那個時候
根本還沒有進到這個家啊
那她怎麼會被殺害呢
不知道
後院這裡光線本來就暗
兇手會不會是把她誤認成別人了
但是現在還沒有確定
這個戴著太陽眼鏡的男人
就是真正的兇手
也許真的是他哦
你們看看這朶山茶花
這是那棵樹的花
=
日:
是我剛才發現的
這朵花放在這個阿姨
胸口的口袋裡面
你在怕什麼啊
你不是謀殺科的刑警嗎
事實上
今天是我第一次到案發現場
我們課長這幾天
剛好因為感冒流行的關係
能夠到這裡的只有我這個菜鳥而已
所以我看到屍體就有一點
是嗎
總而言之
為了能夠知道死者回家的正確時間
我們就從被害者在飯店前面
坐的那輛計程車開始查起好了
計程車
我繼母今天是開著
我們家自己的車子出去的
你們的車
你沒有看到院子裡那部車子嗎
沒有
是沒有看到啊
那輛車真的不在了耶
奇怪了
我們每次都會把車停在這裡的
不知道繼母她到底把那輛車怎麼了
妳的繼母會不會是因為
在酒會上喝了酒
所以才把車子留在那裡
自己坐計程車回來的
山村警官
什麼事啊
我們在旁邊的樹林裡面
發現他們家的車子了
車在樹林裡面
怎麼會在哪兒呢
沒錯, 這是我們家的車子沒錯
不過它怎麼會停在樹林裡面呢
你看會不會是兇手本來想要開走
後來呢, 他還是作罷了
我想啊,一定是你們繼母
把車子開到這裡的時候
發現汽油用完
或是引擎出了什麼問題吧
於是, 就在她自己走路回家的時候
被那個戴太陽眼鏡的男人
埋伏在這, 逮個正著
奇怪了
這部車子的引擎明明可以發動啊
鑰匙也還在車上啊
油箱裡汽油還剩下很多
也沒有爆胎的現象啊
而且,我最懷疑的
是這個空的錄音帶盒子
車上到處都沒有看到那卷錄音帶
雜物箱裡面
也只放了一具行動電話而已
總而言之, 今天晚上
你們每位都必須在警方的監視之下
在各自的房間就寢
因為你們所說的那個可疑男子
很有可能還在這附近活動
真是的
竟然要跟警察還有保鑣
睡在一個屋子裡
煩死了
新一
你有找到什麼線索了嗎
幹嘛
快點告訴我嘛
要是真的交給那個菜鳥警官的話
那我很可能會被當成真正的兇手耶
現在一切都還是謎啊
那個戴太陽眼鏡的男人
自然不用説了
還有那輛被丟在樹林裡面的汽車
再加上空的錄音帶盒子
最叫我覺得懷疑的就是
被綁在古井繩子上的屍體
兇手特意將屍體藏在古井裡面
簡直就是希望人家儘快發現屍體嘛
也對
現在的謎團的確是多了一點
奇怪.
奇怪
那個倉庫的木門
剛才就是打開的嗎
不知道
等等
你等等啊
等等,新一
好了啦
我們兩個快點回房裡去吧
快走了啦,新一
山村警官
幹嘛啊
兇手殺人的兇刀
我們在那古井裡面找到了
原來是菜刀啊
那麼,我們就立刻將兇刀
跟屍體的傷口進行對照吧
請問那個是什麼東西啊
這是女性穿的雨衣
這把菜刀不知道為什麼
用這個包起來了
女用雨
快點離開了
沒有關係的人是不能夠進來的
د
到底怎麼回事啊
這個人他硬要進來啊
我就跟你說了,我是個律師嘛
你是律師
たけ
へん
藪内家 弁護士
這一刻終於到了
什麼
你說你要把發表遺囑的日子
再往後延呵
對啊
因為現在兇手根本就還沒有抓到
我們在你們這裡的調查
也還沒有結束
就等到以後再發表也不遲啊
你開什麼玩笑啊
你有什麼權力
來替我們決定這種事情啊
你們這些貪財的子孫又在為錢吵了
你說什麼啊, 臭老頭
你說這句話太過份了吧
我告訴你
你這個冒牌貨
少在這個地方給我多嘴
聽到沒有
你這小子是自討苦吃
什麼
000 111
1.
Mel
你們不要這樣
那這樣子好了
在遺囑發表的時候
我們警方就在一邊觀察
好不好
就這樣了
大家不要再傷和氣了/
剛才那下好像是
那是巴西利亞柔道
‘而且, 他還是箇中高手
這麼看來, 那個叫做卡爾洛斯的
身手應該還在這個老先生之上呢
不過,他既然有了
這麼厲害的防身術了
為什麼還要特地
雇用一個貼身保鑣呢
也許這是因為他本來就特別小心吧
那麼現在開始呢
我就當著大家的面
發表藪內義親先生生前所立的遺囑
現在請大家肅靜仔細聽清楚了
怎麼了
這個…會是什麼聲音
你幹什麼
這個錄音機是幹什麼的
這是藪內義親先生所準備的錄音帶
他把遺囑裡面同樣的內容
都用自己的聲音錄成了這卷帶子
怎麼沒有聲音啊
我說律師啊
那個應該是錄音的按鍵吧
那快把它按掉啊
快釟下
YY.
那什麼東西啊
在那裡
箭就是從後面的茶櫃裡射出來的
什麼
這…這是十字弓
旁邊還有一個鬧鐘耶
這是定時裝置
只要時間一到
這個十字弓就會自動的將箭
從這個茶櫃裡面射出來了
這是誰弄的呢
會是誰裝了這種東西呢