隨著時代的演進
困難的刑案也在逐日增加
今天的舞台是高爾夫練習場
被害人精湛的技巧卻害了他
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩。
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Feel Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
Feel You Hoart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
Feel Your Ho
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
Feel Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
F
Haarl
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探
探りてあせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
見えない明日探して手探りであせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
雖然會不小心受傷
傷ついてしまうけど
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
「夢想卻會帶來勇氣
奇跡はなくこも 夢は勇気になる
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart めぐる季節の中
對你的憧憬
Just my love 這份感情
Just my Love ZABLIS
その想いが
Just my love
Just my Love ZABLIS
その想いが
J
Just mylove這份感情
Just my Love L 17
J
]
飯會帶給我無形的力量
見えない力くれるから
市
飯會帶給我無形的力量
元儿】
るから
心
所以迷惘和煩惱
迷いも悩みもみんな
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
B
(東京ムービー)
(東京ムービー).
·་
??
Just my love H
0.1.
Just my Love_その想いが
Just my love
8.1.
Just my Love ZOALS
Just my love 這份感情
Just my Love その想いが
Feel your heart
Feel your Heart
高爾夫練習場殺人事件
打中了吧
我看太勉強了吧
叔叔哪會打高爾夫啊
他也說過啊
要他拿這些使用
運動器材的運動最沒辦法了
那一開始的時候拒絕不就好了嗎
叔叔之所以開始碰高爾夫球
是因為三天前那通
從日賣電視台打來的電話
“ག་
你是說慈善高爾夫大會啊
真不好意思
我對高爾夫實在是…
i
什麼
是沖野洋子小姐推薦我的
洋子小姐也會出席比賽嗎
三那好,我願意參加
你別看我這個樣子——
打高爾夫我是最拿手的了
D
而且再怎麼說
就算早上練習的優惠折扣不少
也沒有必要六點半就到這兒來吧
還要拖我們兩個一起下水
真是
五井電機.
商品開発部 部長
芙介15
商品開発部 課長
安井
い
商品開発部 主任
大久保達也(35)
商品開発部 社員
DIOD
什麼,你肚子痛,
你這傢伙真是掃興
快去洗手間
早去早回
!
是
li..
ORODO
0.0
رد
کا گمی
三振
打者出局
球什麼時候才會飛到外野去啊
MAMOO DO
小蘭姐,我去看別人打球哦
不可以妨礙別人哦
KADA QARA
OFF
ས་
經理, 這些給你
謝謝了
真會拍馬屁
小弟弟,那裡很危險。
你站到旁邊來吧
沒關係啦
我站在這裡, 距離很遠嘛
經理遠距球桿的修理費
這一次得從零用金裡面出
是,我知道了
ندرية
你看,我不是說嗎
那裡很危險的
說得也是,
打得漂亮
經理今天的手氣真是順啊
這下星期日的歡送聯誼賽
經理一定可以得到優勝了
:
那個男的這麼快就打完啦
因為那個叔叔打球的速度,
本來就比大家快啊
而且他還特地把一些球
分給那個經理了
拍馬屁也拍得太明顯了
打得漂亮啊
這是長距球桿
可惡
氣死我了
又沒打中啊
對啊
已經二十次了
།” །
:
し
C
怎麼了
部長
等等
不准碰
誰都不准碰
他死了
小蘭, 趕快連絡目暮警官
快去
到底出了什麼事啊
→ DOD
依我看,剛才發生了炸彈爆炸事件
炸彈
這種特殊的味道好刺鼻哦
是黑色火藥
主任
叫救護車
快點
這個裡面就有一家醫院
等一下
你自己的手不是也受傷了嗎
我倒是沒什麼關係
不要管我了
快送大久保去吧
我知道了
コ
這一位死者是五井電機的橘經理
那麼,你們幾位是什麼人
警官,我們是課長安井
大久保還有南智史
我們全都是橘經理的手下
也同樣是開發部的人
你們常常到這個地方來嗎
是的
因為公司距離這裡很近
不過經理今天是最後一次到這兒來
最後
下個星期,他就會被公司升職
調到紐約去做分公司的社長了
報告警官,檢查結果
這件案子所使用的是黑色的火藥
另外, 請警官到這邊來一下好嗎
ノ
✓
這些是長距球桿頭的碎片
另外,散落在這附近的
都是高爾夫球的碎片
再請你看看這個
這個是
我們認為這個是信管
也就是說
炸彈是原先
就被安裝在高爾夫球裡面
再利用球桿打擊的瞬間
炸彈就會因為撞擊的衝擊
產生爆炸
你説得沒錯
勝田先生, 你們這裡的球
每顆上面是不是都有一條紅線
不是,上面都是綠線
都是緑線
是啊
就在那個地方
原來如此, 的確是綠線沒錯
而且只有一條線
這麼説來
那個有紅色交叉雙線的
就是有安裝炸彈的記號
問題是, 這場謀殺
到底是針對橘經理他個人呢
還是一種不分對象的恐怖行動呢
我認為,這名兇手的目的
是在於謀殺經理
你為什麼這麼認為呢
這是因為在這裡的三個人
包括我和大久保主任
還有安排課長
對於我們經理都有足夠
讓我們殺害經理的成分存在
你說什麼
你説什麼
你在胡說什麼啊, 南智史
說得也是
我和你的確都有殺經理的充分動機
就拿我說好了
在這之前就曾經有三次
對新產品的創意
被經理用他的名義提上去
反而是你,不知道提過幾次的建議
從來都沒有被接受過
可是,我不一樣
我跟經理什麼問題也沒有
安井課長, 你就不用再說謊了
我們大家都心知肚明
其實很久以前
你最心愛的女朋友
就被經理給搶走了
不是的
是我把她甩了之後
經理才開始跟她交往的
我懂了
我明白了,警官
我知道到底是誰殺了橘經理了
真的嗎,毛利老弟
對
首先, 從犯案的手法來看
兇手把裝了炸彈的球
事先和其他的球混在一起
好讓被害人用球桿來撞擊
這麼一來,最有嫌疑的
就是從領球機裡面
讓球放到桶子裡
然後再把球放進橘經理桶子裡的人
這麼一來
不就是大久保叔叔了嗎
那個時候, 南叔叔剛好到廁所去了
安井叔叔他
又在自己的機器那邊
原來就是你下的毒手
這個小弟弟説得沒錯
我跟南智史
今天根本沒碰過經理的球桶
所以把裝了炸彈的高爾夫球
放進球桶裡面的
除了你沒有別人了
不過,你這話也不能這麼說
南先生在案發的時候
的確不在現場
所以沒有犯案的嫌疑
但是安井先生
你可就不一樣了
你剛才明明就曾經
把你的球的一部分
分給橘經理的
那是…
所以說,你也很有可能
把那顆裝了炸彈的高爾夫球
裝進這個裡面
請你等一下
如果是我把裝了炸彈的球
裝進來的話
要是那個時候炸彈就爆炸了
我說不定也會一起死的
不是我
就這個機器的構造來說
最後放進去的高爾夫球
應該是最後一個出來的才對
所以你就設計
比橘先生早把桶子裡的球打完
然後,為了趕在
裝有炸彈的球出來以前
你不是三兩下就把球打完了嗎
不是的
我這個人原本就有打得快的習慣
沒錯吧
大久保,南智史
大久保, 南智史
那我再問你
炸彈爆炸的時候
你當時究竟在什麼地方
那個時候
大久保先生也沒有任何嫌疑
這是因為, 他和南先生都一樣
他們那個時候就在案發的現場
所以才會被炸彈的爆炸威力波及
可是你呢
如果我記得沒錯
你那個時候正在出回的地方
那是因為……
因為你看到那顆思紅線做記號的
裝了炸彈的高爾夫球
所以你就急急忙忙的跑去避難了吧
不是的
我是去跟櫃台事先訂咖啡的
咖啡
是啊
我們經理每次打完球之後
都喜歡喝
這裡的老闆娘親手沖的咖啡
所以,每次在他要打完的前十分鐘
我都會先去櫃台
拜託她先開始準備咖啡
是這樣的
的確是這樣的
因為我們這裡煮的是咖啡豆
所以我們都希望客人提早告訴我們
但是, 當那個炸彈爆炸的時候
為什麼只有你一個人
剛好離開案發現場
怎麼說,這也未免太巧合了一點吧
這麼說
你認為兇手就是安井先生了嗎
沒錯
絕對錯不了
什麼
我不是兇手啊
真的,不是我
安井先生
為了求慎重
能不能請你讓我們檢查
你帶來的行李
好
沒問題
到目前為止
叔叔的推理的確一反常態
完全沒有矛盾
但是如果他就是真正的兇手
C
!
警官'
C
我們發現他的袋子裡有這個東西
這個是…
這怎麼可能呢
這就是最有力的鐵證
要是那顆球沒有作用的時候
有了這個東西
他就可以當做備份來使用了
不是這樣的
我什麼都不知道
其實這件案子非常的單純
這對我這個名偵探毛利小五郎來說
簡直就像吃早飯那麼輕而易舉了
這樣推理再怎麼說也太單純了
如果真的是安井先生
殺了橘經理的話
這樣擺明等著被抓
不是這樣
這裡面一定有我們
疏忽掉的細節才對
一定有什麼
連我也沒有注意到的
t
九號台上的高爾夫球
大概又是叔叔沒有揮中的
等一下
我記得那個時候
我那個時候認定了那個就是
叔叔把球打到鐵柱上發的聲音
但是事實並非如此
那麼那個聲音到底是…
有些微的火藥味道
這麼説來
當時橘經理打到的球
就是這一顆球
而且那個康的一聲
就是這顆球打到那根鐵柱
發的聲音嗎
那麼,那個裝了炸彈的
球的碎片又是…
對了
這就是兇手使用的手法
真正的兇手另有其人
總而言之
有話到局裡再說
糟糕,得快點
好吧,只有用老方法了
警察先生,請你相信我
我真的不是殺人兇手啊
對
你的確不是殺人兇手
安井先生
爸爸
其實真的要追根究底
我們都認為那場爆炸
是由於被害人打到!
裝有炸彈的球所引起的
這個想法錯了
你在胡說什麼啊, 毛利老弟
案發現場不是明明發現了
裝上信管的高爾夫球碎片了嗎
對, 的確是有這個東西
但是警官
請你看看這個東西
這顆球是我在圍網
最那面的鐵柱下面找到的
你自己聞聞看
應該可以聞到一點火藥味
沒錯,有火藥
因為炸彈爆炸的時候
橘經理打的不是裝有炸彈的球
他打的只是上面畫有綠線
原本就是屬於練習場的球
你先把話說清楚
我還是不懂你到底在說什麼耶
這個兇手
其實並不是把裝了炸彈的球
放進領球機裡面
而是把炸藥事先裝在
長距球桿的桿頭上面了
這點呢
就是這個兇手非常聰明的地方
他知道炸藥
在打擊的那一瞬間會爆炸
而且只要有
被炸藥炸碎的球的碎片
相信每個人都會認為
那個爆炸是被打中的高爾夫球
所以,兇手就趁爆炸的時候
將他事先裝好信管的高爾夫球
放置在案發的現場
可是會這麼做的到底是誰呢
安井先生
我記得你今天曾經提過
經理的長距離球桿的
修理費用的事吧
因為球桿上面有裂痕
所以南智史就拿去修了
南智史
難道是你嗎
南先生
請問你把球桿送到哪裡去修理的
是我這裡
我們這裡也為客人修理球桿
那修理的結果怎麼樣呢
我們換了一個新的球桿
老實說
我們原本是打算換上
目前最流行的碳纖維公司
出產的碳纖維球桿
做個重新的修理
其實那根球桿是現在的社長
在十五年前送給我們經理的
所以, 我們經理非常喜歡那根球桿
所以說, 它才會保持
和從前一樣的木製球頭
那修理好的球桿
什麼時候交給南先生的
我記得是前天晚上交給他的
前天的晚上
可是你是到今天早上
才拿給經理的不是嗎
這麼說來, 這根球桿
就等於有一天一夜的時間
在南先生的手上了對嗎
好
那就這樣吧
我們這就回溯一下
南先生今天的整個行蹤
什麼, 你肚子痛
你這傢伙真是掃興
快上廁所去
快去快回
其實,那就是他事先計畫安排好的
行動當中的一部份
安井先生,你平常打球的時候
都會請南先生從領球機裡把球拿來
再從這些球裡
留下大概十顆球
倒進橘經理的球桶裡面
是不是有這回事
是這樣沒錯
這次, 他就是因為
想讓自己做這個工作
才會在一開始就佯装他的肚子痛
先逃到廁所
接著下來
為了要讓安井先生
掉進嫌疑犯的陷阱裡面
就把爆炸的時間
設定在你離開案發現場之後發生的
可是
因為你幾乎每次在把長距球桿
交給橘經理之後
就會離開位子
到櫃台去幫他點咖啡
所以他的目的輕易就達成了
除此之外
他為了讓自己完全的
脫離殺人兇手的嫌疑
在爆炸的那一瞬間
還想到特地站到
靠進案發現場旁邊的位置
警官, 請你仔細看一下
南先生身上受傷的部位
大久保先生
幾乎全身都受到爆炸威力的影響
但是他卻只有右手的外側
以及右腳膝蓋以下的部位受傷
為什麼偏偏只有右邊受傷呢
而且為什麼不是內側
都是外側受傷呢
這是因為他在爆炸幾秒前
下意識的先用手遮住眼睛
而且又躲在柱子背後的緣故
南先生
因為你知道要謀殺再過不久
就要轉任到
紐約分公司去的橘經理
就只剩下今天這個機會了對吧
不過沒想到, 你會利用這個
從前天晚上到今天早上
一直在你手上的球桿當做凶器
從這一點看來
你的計畫似乎還有欠周詳哦
老實說
我一直很恨我們經理
我恨他對於我的才能
始終不表示認同
也恨安井課長
整天就對我們經理阿諛奉承
所以, 我就計畫殺了經理
再設計把安井課長陷害成殺人兇手
可是這麼一來
造成的結果很有可能會波及別人
.
難道你不在乎嗎
如果當時這個練習場
有很多人受傷的話
你該怎麼辦
那又怎麼樣
我才管不了那麼多呢
來吧, 我們走吧
這個人所說的話
全都是真心話嗎
柯南
因為那個時候
小弟弟, 那邊很危險
不可以靠近哦
我覺得, 他那時候對我說那些
就是不想讓我受到波及
也對
說不定他本來是個心地很好的人
可是不知道怎麼樣
走錯路也說不定哦
對不對
你看
上學要遲到了啦
迷宮のラヴァーズ
Sonk by heath
Song by heath
迷宮のラヴァーズ
Sonk hy heath
松浦錠平
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
讓戀情綻放的玫瑰
ī
Love is burning 八一下二咲世大慈薇は
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
滿是牆壁的城市
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
感覺像是丑角ų徬徨無助
感覺像是丑角杉徨無助
ピエロの気分で 彷徨う
:
感覺像是丑角杉傍徨無助
木村真人
杉江敏治
(スタジオ・エル)
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
悄然地穿過
兩個人都愛上了未來
二人は未来に 恋した
如果今晩解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
會再度告訴你
Bik
HurryA Up!J
Hurry upl顔が Hurry up! 戻ってくる
Hurry Up!*
Hurry upl素顔が Hurry up! 戻ってくる
高谷浩利
高型 Up! 我宣
Hurry
Hurry up! 顔が Hurry upl戻ってくる
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
擲向黑暗 渴望擁抱光明
Love is burning
Love is burning 迷宮で交わすKissは
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わす Kissは
是一扇延續著前往樂園的門
ㄟ儿
楽園へ続く たったひとつの扉
よみうりテレビ
東京ムービー
漂亮
洋子小姐
打得好
第二個星期天
叔叔竟然白癡的答應
在跟沖野洋子小姐
同一組的條件之下
一起參加一場高爾夫名人大賽
洋子小姐雖然打偏了一點
不過還算打得不錯
接著我們請名偵探
毛利小五郎先生露一手吧
毛利先生,加油哦
包在我身上
爸爸他有沒有問題啊
怎麼可能沒問題啊
I.L.!
DODOG!|||
拜託你饒了我吧
兇手用的凶器是花盆啊
你要我說幾遍啊
不要來妨礙我的調查
最有問題的
首先就是小林先生
接著就是小林太太
這個上面好像有硬物
從下面往上敲的樣子
兇手除了他以外
沒有別人
༤.
下一集,名偵探柯南
神秘凶器殺人事件
ད
.