Song by ZARD.
星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是明星
偵探團通力合作
解開了瞬間移動技巧的謎題
加上胸針的關鍵證據
認罪吧
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
"
そっ出逢った瞬間に同じ臭を感じた
我就感覺到相同的光輝
そう出逢った瞬間に同じ臭を感じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
1.1.
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論
כ
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧 爭執彼此的價值觀
Th
&
目標放在更廣大的世界吧
MA
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らし
星星的光輝 請永遠照亮我們
WIL
不想遺忘少年時期的那些夢想
人
()
就算有天事物變遷
か
(1117)
只希望你能夠永遠不變
停
"
ارار الاية اراة ارابرار
星星的光輝 請永遠照亮我們
' ) ) ) ƒ * *
L
ار تك
定
CA
از
不想遺忘少年時期的那些夢想
.
1.2.
只希望你能夠永遠不變
君だけは変わらないでいて欲しい...
در به از تاریخ
افزار
።
D
在放學回家的路上
我們看見進去珠寶店的高木刑警
忍不住湊熱鬧的跟了進去
想不到
竟然在那裡碰上珠寶搶匪
於是我們和高木刑警
一起追捕那個搶匪
可是那個男人
居然從頂樓跳下去
你聽過這個名字啊
死者是落在搬家公司的貨櫃車上
不過委託他們搬家的
就是那邊那一位
姓貓田的先生
這位叔叔
你跟這些刑警叔叔阿姨見過面嗎
怎麼可能見過呢
叔叔從來都沒做過什麼壞事
下去幾層就是自己家啊
舊公司是再上去四層的九樓
自己家則是在五樓
這什麼啊
好奇怪的安全帽哦
那是自行車競賽用的嗎
不是
我年輕的時候
曾經瘋過一陣子三鐵
寢室,寢室…
有了
就是這裡
如果我的推理正確的話
那應該……
是溼的
那果然不是自殺
是一個假象
好讓貓田可以順利殺了後村
像飛一樣跨越時間和空間
珠寶強盜現行犯,下集
總而言之
就是高木在珠寶店碰到了搶匪
並且開始追捕他
不僅是把他追到頂樓走投無路
同時還不慎
讓他在眼前跳樓自殺
這是無法爭辯的事實
是啊
雖然他掉下去的地方
就那麼巧
是他被開除的公司
準備搬家用的貨櫃車上面
說是巧合
也未免太巧了
但是就自殺這一點
似乎沒有什麼可懷疑之處
好吧
那麼今天, 我看我們就到此為止
猫田先生
等一下可不可以麻煩你
到警局來一趟
這…為什麼呢
我想從你是後村先生前主管的角度
去了解一些事情
比他的個性或者是
他是不是有金錢方面的困難
等等之類的
しょくひん ゆにゅうがいしゃ しゃちょう
の
猫田 栄信 (51)
しょくひん ゆにゅうがいしゃ しゃちょう
再一點
再下來一點
下來,下來
再一點點就好了
好冰哦
你們在做什麼啊
沒幹什麼嚇
до
那個…
我們有問題想要請教
A
B'
是
想問貓田社長兩個問題
[0]
問我啊
我記得你剛到搶匪跳樓
掉落地點的現場的時候
曾對高木警官這麼説對吧
快叫你的同事來把這裡的事解決掉
是啊
你為什麼會那麼說呢
那是因為我也在趕時間
你誤會了
其實我們想請問你的是
那樣一個穿著普通POLO衫
長相那麼平常的男人
為什麼··
為什麼
為什麼你會知道他是刑警
這才是我們想問的問題
那是當然的啦
是有人跳樓不是嗎
誰都知道會有警察在現場的啊
可是你之前不是也有問嗎
說這裡是在吵什麼啊
而且叔叔你不是也說過
你從來沒有見過高木警官嗎
說得也是
在對現場狀況一無所知的情況下
會認為初次見面的高木是刑警
確實有些說不過去
我是因為現場那種氣氛
才會想到的嘛
就是好像知道一定會發生什麼大事
一定會有警察
來到現場處理的預感啊
那麼我再請教第二個問題
從我們來你家到現在
已經好一會兒了
為什麼你都不會想要罵我們呢
我們可是小朋友耶
如果是大人的話
你可能會認為我們是刑警
要不然一般人看到不認識的小孩
跑進自己家裡
應該會覺得很奇怪吧~
說這幾個小鬼是什麼大啊
之類的
那是因為…
你之所以不覺得奇怪
是因為你知道對吧
知道我們是跟珠寶店搶案有關的
非常重要的證人對不對
真的是這樣嗎
怎麼會…
等一下
知道我是刑警
又知道這些孩子跟搶案有關係
就表示…
不…不會吧
那個珠寶店的搶匪
就是你啊
沒有錯
如果真是如此的話
光彥問的兩個問題
就都能得到解答了
這太愚蠢了吧
拜託你們仔細想想好不好
搶匪是從對面大樓頂樓跳下來
然後掉到
搬家公司的貨櫃車上的對吧
如果你們説
我就是那個搶犯的話
我請問你們
我跳下來之後
是跑到哪裡去了呢
還有死在貨櫃車上的那個後村先生
又是怎麼回事啊
況且呢
我已經五十一歲了
再怎麼樣我也不可能有甩開刑警
逃到頂樓的體力了.
逃到頂樓的體力了…
你有三鐵啊
如果貓田先生還有在練三鐵的話
那麼這點算不了什麼吧
這個聲音…
是柯南吧
我才在想
怎麼都沒有看到他的人影呢
你在哪裡啊, 柯南
對面大樓啊
+ 0
搶犯跳樓那邊啊
我正在爬往頂樓的樓梯
我有事情想要試一試
就用問問題來拖延一點時間
什麼要試的事啊
Ј
你們那邊看得到我嗎..
你們那邊看得到我嗎
看是看得到
不過, 你到底想要幹什麼啊
你忘了嗎
那個住在貓田家正樓上的伊阪伯母
不是說過了
地半夜兩點鐘被一聲咯
很奇怪的聲音吵醒
朝聲音傳來的窗戶邊一看
透過月光照射
她看到了像是細細長長
棍子一般的影子
我已經知道那是怎麼回事了
所以想示範一次讓你們看看
柯南
你們不要太過份了
我是因為這件事情
跟我的舊員工有關
所以才好心幫忙的
不過看來這些孩子
是想把我當成犯人啊
不過是小孩子的小聰明
1 你們居然會當真
真是笑死人了
況且我剛才不是說過了嗎
如果我是犯人的話
怎麼會消失不見了呢
不可能嘛
怎麼可能有這種事情
除非我真那麼厲害
具有從那邊頂樓
瞬間移動的超能力啊
這是有可能的
就算沒有超能力
也是可以啊
柯･･･柯南
你是怎麼過來的啊
就是用這條跟搬家公司借的繩子啊
繩子
首先先量出從九樓舊公司的陽台
到四樓以下住家
這邊陽台的高度距離
然後把兩倍長度的繩子
穿過公司陽台欄杆扶手
兩頭把它綁起來
然後在另一頭繞一個
差不多自己身體穿得過去
剛剛好的圈圈
再把這個小圈圈那一頭的繩子
從公司陽台這邊丟到對面頂樓
就準備完成了
再來只要搶了珠寶後
假裝被追到那邊大樓頂樓
走投無路
用長長的風衣做掩護
將那個小小的圈圈套好
然後跳下來
就能從那邊的屋頂
咻一聲
飛也似的盪到這邊陽台來了
到了之後
只要解開大圈圈這邊的結
就能把繩子收到屋子裡頭來了
原來如此
不過幸好你沒有受傷
因為盪過來
一定會撞得很用力才是
我跟犯人一樣都有戴著安全帽
而且我在撞到之前
有用這個博幫我做的
足球彈射皮帶
射出來的足球當墊子
所以完全沒事啊
貓田先生好像是將床墊立起來疊著
免得自己衝撞太用力受傷吧
床墊
我剛才去看的時候是溼的
所以不會錯啦
對
因為它一直淋著雨
所以說伊阪太太半夜看見的影子
聽到的聲音
是你在進行特技排練對吧
等一等
這搶匪跳下去之後
你不是有往下看
而看到貨櫃車上有屍體的不是嗎
這叉要怎麼解釋呢
那是一開始就在車頂上的對吧
你應該是在搬家公司
準備要搬這樓上
舊公司的東西的時候
把車子停在大樓後門時
將後村弄到車上去的吧
你大概是跟他講
來幫忙搬家什麼的
然後把他從公司窗戶
推落到車頂上的
這也不是不可能啊
因為最上面那一層
全是他一家公司在用的
所以想要讓後村掉到車上
是有可能性的
那聲音呢
如果有人掉下去
附近一定會有什麼人注意到的
不是嗎
不
我記得這附近的水管工程
好像會進行到傍晚左右
所以施工噪音
有可能會掩蓋掉其他聲音
那…
那當有人掉到車頂上的時候
車子一定會晃動
難道搬家公司的人都不會…
所以你才會連司機
都一起叫上來公司這邊對吧
話是說要告訴他們
搬家的順序什麼的
不過搬家公司的人有說哦
垒
說在公司門口等了好久
你一定是利用那段時間
把後村推下去
接著把特技的繩子弄好之後
再把百葉窗關起來對不對
這樣等搬家公司的人進來裡頭
也不會發現到你的機關了
原來如此
歸納來說是這樣的吧
首先他把搬家公司的所有人
都叫到公司舊址
也就是這棟大樓的最高樓層
然後趁他們在門外等的時候
把後村先生推落
停在底下後門那邊的貨櫃車上
接著把特技用的繩子
去到對面的大樓
在搬家公司將公司行李
從舊址往對面大樓
新辦公室那邊搬的時候
去搶劫珠寶店
故意引誘警察
往對面大樓的頂樓上逃
這樣就能佈置成
好像是搶匪被警察追到無路可逃
最後只好跳樓自殺
掉在下面貨櫃車上的樣子
然後當他跳下去的時候
只要把裝著寶石的包包
和事先準備好的安全帽
一起丟下去
這樣造成的聲音
就能讓附近的人認為
好像有什麼東西掉到車頂上來了
後村先生之所以沒戴著安全帽
一定就是這個原因啊
這麼說, 當搶匪在珠寶店
聽說我是刑警的時候
之所以會笑
就是因為這個特技
需要有人追捕他
而且還需要有人看到他
從頂樓跳下去
一定是這個緣故吧
是啊
我想如果你不在的話
他應該會一直等到
附近警察局的警察來了才行動
不過這還真是賭運氣的特技
因為在他從頂樓跳下來以前
還好都沒有附近鄰居或者路人
發現繩子或屍體
不過也許就是這麼異想天開的計畫
所以才連小孩子都識得破
沒被發現才不是因為他幸運呢
是因為天氣的關係啦
( X )
т
是指下雨天嗎
對啊
下雨的時候大家都會撐傘
也不會有人跑到陽台上啊
撐著傘擋著天空
當然也就看不到繩子了
只要沒有人走到陽台往下看
屍體也不會被發現
加上貨櫃車走的是裡頭的小路嘛
那裡路人本來就已經很少了
如果這樣
I'屍體或是繩子還會被發現
才叫倒楣呢
沒錯
"
可…可是我說
至少剛好碰到下雨天
算是這個特技走運的部份吧
這也不是什麼剛好啦
你還消取過兩次預定搬家時間
故意選在下雨天的不是嗎
再來就只剩下證據
這麼説來
那一定是在這個屋裡
或者在這棟大樓附近才對啊
因為搶犯跳下去不久
貓田先生人就已經出現在這裡了
所以一定就在這附近沒有錯
行搶時所用的繩子啦,安全帽啦
還有風衣
再加上他在珠寶店撿起來
放進風衣口袋裡面的…
那個我本來很想要買的胸針啊
說得也是
雖然不能確定
他是藏起來或是去掉了
不過他既然沒有時間
∇
拿去遠一點的地方去
那麼安全帽啦,風衣等等
一定都在同一個地方
只要從那個風衣口袋裡面
找到那枚胸針
同時在安全帽上乡
找到你的指紋或頭髮…
貓田先生
我想你就不要再否認下去了
不過當時
你為什麼要把胸針放進口袋呢
那應該說是想贖罪吧
想贖罪
我的公司真的是面臨了危機
為了重新站起來
我實在不得不請那些接近退休
工作能力不如從前的員工離職
而他也是名單中的其中一人啊
如果你敢開除我的話
我就公諸於世哦
就是這家公司
長久以來食品標示造假的事情
沒什麼啦
只要你讓我待到退休就好了
再加上付給我
夠我在我太太生日的時候
買這種胸針的薪水
不過我想我退休之後
她可能會跟我要
比這更昂貴的首飾
所以請你不要太介意了
社長,拜託了
所以你才殺了他
是
因為如果照他的意思
我可能會比現在更慘
那你為什麼要拿那枚胸針呢
我想要在他太太生日的時候
拿去送給她的
就說那是後村在生前
拜託我交給她的生日禮物
畢竟他從公司草創時期
就一直為公司付出是事實
E
(112
D
我想多少擺脫
給他冠上莫須有的罪名
加上殺了他那一種罪惡感
所以沒多想就撿了起來
想不到不但沒擺脱
反而成了我定罪的關鍵
ジュ
Sor
在每一個看不到明天的日子
都覺得能夠喜歡你真好
あなたを好きになってよかった
希望這樣的心情能一直不變
將時間停在兩人共鳴的這一刻
我一直不敢想兩個人的生活
雖然無法改變別人和過去
4 但是可以改變自己以及未來的夢想
我的眼中只有你
あなたしか見えない
天色漸暗的街道 情緒湧上心頭
站在柔和的風
兩個人彼此深信不疑,直到永遠
六月新娘 |
Al be with you
ジューンブライド
ンブライド I'll be with you
ก
,一分享
^^
心心
那…那你說
那個裝有胸針的風衣
現在在哪裡
在…在臥室的衣櫃裡面
妳聽到了吧,佐藤小姐
快去確認。
快去確認
好心
有了有了
應該是溼溼的這件
我想妳一定會喜歡
高木警官在店裡選了好久
!
牙決定的呢
雖然沒有很多的鑽石啦
!以他的眼光來說
已經算是相當有品味了
!快拿出來看看啊
快拿出來看看啊
沒錯
佐藤小姐
快拿出來看
絕對不會錯啦
美和子就是盯著這個胸針
好久都沒有眨一下眼
好久都没有眨一下眼
要送當然送這個了
可是你可別說是我告訴你的哦
要有那麼巧的感覺
才會覺得命中注定
然後愛就越來越濃
讓‥讓愛變濃吧
我…我們兩人的愛
這丶疋
這疋:
這不是…
這不是由美很想買的胸針嗎
由美想買的
是啊
她看到雜誌一直哇哇叫呢
妳…妳這麼一說
上一次我好像看到由美戴著
跟我送給妳那條很像的手鍊
那個啊
那是我借給她的
由美說她正好想買那種的
其實我對珠寶完全沒有興趣
這條項鍊看起來不錯耶
今回登場の新作ネッ
が特徴。 ホワ
チダイヤをちりばめ、
ジュアルで
新作
ネックレ
這次去慫慂高野警官試試看好了
ルドダイヤ、それに
りばめ、草をく
新作
今回登場の新作ネックレス、
ンが特徴。 ホワ
ルドダイヤ、それに
こプ
イヤをちりばめ、葉をイ
ジュアルで
柯南
集合囉
集合
有人委託少年偵探隊辦案哦
重點是她真的是…
www.
小心
大家快點
名偵探柯南
詭異的天使之館,上集
荒ぶる牛
次回おたのしみにね
☐
疋取≠悖 幅
次回おたのしみにね