Song by ZARD
Song by Z ARD
星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是演員
由香養的青鳥
本來應該招來幸福
卻引發了事件
快去保護她, 偵探團
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
なん
おな
ひかり なん
そっ出逢った瞬間に同じ臭を感じた
我就感覺到相同的光輝
"
そう出逢った瞬間に同じ臭を感じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
3.4.
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論
เว
כן
對你的情感卻總是無法傳遞給你
↑
吵架吧 爭執彼此的價值觀
目標放在更廣大的世界吧
++/11 1
星星的光輝" 請永遠照亮我們
不想遺忘少年時期的那些夢想
就算有天事物變遷
か
只希望你能夠永遠不變
产
ارار الأزلية
只希望你能夠永遠不變
か
星星的光輝 請永遠照亮我們
T
不想遺忘少年時期的那些夢想
(3 12M)
只希望你能夠永遠不變
君だけは変わらないでいて欲しい...
-
EOL
D
偵探團青鳥追蹤記
聽説一連三天
氣溫都會類似十一月下旬的天氣
"
!!
B...
由香…
是班的由香同學嘛
她好像常常站在可愛動物區
看小鳥對不對
由香
妳很喜歡鳥是不是
好喜歡
其實我家也養了一隻鸚鵡哦
是青色的虎皮鸚鵡
牠叫什麼名字啊
In r
公的,兩歲
已經被馴服了
雖然只有一點點
▲但是牠會說話哦
但是牠會說話哦
地還會説話
我好想看看牠哦
可以啊
不然今天到我家來吧
>
我也可以一起去嗎
帽
我也去,可以嗎
是江戶川同學跟灰原同學對吧
是
I..."
你們也一起來吧
可是那麼多人,有點…
E
可是那麼多人,有點
別擔心
我媽媽去上班,要到傍晚于會回來
爸媽都去工作
我家…有點不太一樣
由香的爸爸, 兩年前生病過世了
原來是這樣
好啦,一起去嘛
柯南跟小哀也去啊
說得也是啊
大家就一起去看看馴服的鸚鵡吧
要去囃
太好了,成功
成功什麼啊
你們知道虎皮鸚鵡的成鳥
要怎麼分辨公的和母的嗎
是看牠們的體形大小嗎
是看羽毛的花紋嗎
不
是看喙上頭蠟膜的顏色才對
我記得公的是青色
小
母的是咖啡色
不過, 吱吱明明是公的
但最近蠟膜居然變得有點咖啡色
不知道是怎麼了
還沒有到嗎
0.
-
| 31
鎖怎麼…
鎖怎麼是開的……
鎖怎麼是開的…
妳說什麼
該不會是有小偷吧
חם שום
大家往後退
好
你,你們兩個
你, 你們兩個
可, 可以了
我也準備好了
你, 你到底是什麼人
是小偷嗎
嗨
由香,妳回來啦
由香, 妳回來啦
妳認識他嗎
不認識
·她說不認識你哦
·果然是小偷沒錯
果然是小愉沒錯
真的不是啦
我叫坂口慎也
<
坂口 慎也(40)
。
我叫坂回慎也
由香的媽媽是在杯戶町那邊
經營園藝店
今天因為工作的關係
會很晚才回來
所以才叫我幫忙
帶她到外頭去吃飯的
由香, 早上的時候
妳媽媽應該跟妳提過了吧
是嗎
我沒印象
由香···
請等一下
那你是怎麼進到屋子裡的
那是…
由香的媽媽告訴我
鑰匙藏在什麼地方
各位
不要理他了
進來吧
子
好
打擾了
換句話說
你跟她媽媽
是關係很要好的朋友對吧
不好意思哦
你幹嘛推我啊
好大哦
院子也好漂亮
問題是,窗戶為什麼全都開著
不是
心
我只是想趁由香到家之前
品
讓屋子裡面的空氣流通一下
יון
吱吱,我回來了
吱吱, 我回來了
好可愛哦
顏色也好漂亮哦
怎麼了嗎
只是覺得吱吱好像有點變小了
怎麼可能嘛
一定是妳看錯了
一定是 尔 錯
| ooo.
吱吱說歡迎回家, 歡迎回家
吱吱說歡迎回家,歡迎回家
100.0
好奇怪哦
平常我回來的時候
牠都會說歡迎回家的
一定是因為
來了這麼多不認識的朋友
所以有點緊張吧
.
卓上還有説話嗎
很有精神的跟我說早安
1.
好癢哦
過去了耶
真的耶
好好玩喔
蠟膜真的是咖啡色的
是啊…
牠好可愛哦
11.
感冒了嗎小
有一點小
你是因為怕會傳染給我們
才站得那麼的遠嗎
沒錯
既然都感冒了
幹嘛硬把窗戶都打開
太難理解了吧
你們喝果汁吧
該不會是你讓鳥飛走了吧
所以你到寵物店去
買了一隻很像的鳥回來
你之所以把窗戶全部打開
就是希望飛走的鳥會回來對不對
對了
所以才會買了這隻
比較小隻的回來
所以地才都不説話
你就從實招來吧
不,不是啦
你們不要亂説
你打翻了醬油對吧
我一打開冰箱
就聞到醬油的味道
我忘了
剛才我想把買給妳吃的蛋糕
放進去的時候
不小心打翻了醬油瓶
不要隨便開別人家的冰箱好不好
F
怎麼這麼大聲說話
媽媽
a
不好意思打擾了
1.
歡迎
因為客人臨時取消了今天的約會
坂口先生
我們一起到外頭去吃飯吧
-
不了
我今天就先告辭了
可是…
拜拜,柯南,小哀
明天見囉
已經很晚了,不要亂跑哦
D
知道嚇
你們才是咧
不要兩個人到處亂晃
是嗎
聽起來挺不錯哦
不要開玩笑好不好
اه
緊張什麼嘛, 江戶川同學
柯南那傢伙還是一樣很敏銳耶
可是那件事總得確定一下
好,我們走
的確
有位長得很像這個人的人
來買青色的虎皮鸚鵡
大概是兩個小時前吧
是真的嗎
果然
\\//
小哀說的沒錯耶
那個男的讓鸚鵡飛走了
可是那個人...
他拿著一隻死掉的鸚鵡耶
•
然後跟我説
要買跟那隻鸚鵡一樣的鳥
看起來很慌張的樣子
真是太意外了
想不到妓岐居然死掉了
光彦
由香說今天早上'
牠還很有精神的說早安對吧
是啊
這麼說來, 應該不是病死的
如果是意外死亡
牠又關在籠子裡…
實在不太可能
該不會,是那個男的把牠弄死的吧
可是,從他事後慌慌張張
去買一隻一樣的鸚鵡看來
應該不是故意的…
我是這麼想的
那是不小心把牠弄死的嗎
工作的內容
他是在米花大學的
研究所裡工作對吧
可是我們很想知道
他在做什麼研究
這個…我也不是很清楚
好像是什麼藥物吧
SIUNIUSI
رن
เบญเบเ
藥,藥物
可是
不,不會吧
可是…就不知道是什麼藥了
柯南
跟你那個叫北田的朋友有點像耶
不可以啦,步美。
就是啊
每次都被他搶去功勞不是嗎
所以這次就靠我們自己
來查明真相吧
可是…
好啦,步美
嗨,讓你們久等了
。
真是不好意思
你這麼忙還把你找出來
不好意思
坂口先生的研究室
在這裡頭是不是啊
沒錯
可不可以讓我們參觀一下
這個恐怕不行耶
為什麼不行
因為裡面有很多危險的藥物哦
危險的藥物
TUNIN然沒錯
果然沒錯
其實呢
昨天我們去了一趟寵物店
店員把事情全都告訴我們了
你能解釋一下
到底是怎麼回事嗎
對,對不起
昨天我的確說了謊
其實是我昨天一到由香家
就看到吱吱死在籠子裡面
טוח
因為由香真的非常疼愛吱吱
我怕她回來看到會傷心
所以就趕緊跑到寵物店去
買了跟吱吱長得很像的
溫馴鸚鵡回來
那那隻死掉的吱吱在哪裡
昨天傍晚我離開由香家的時候
就把牠埋在附近的公園了
能不能請你, 帶我們到那裡去呢
SIUNIUSI
我們想要幫牠祈禱一下
現在嗎
可能不太方便…
i
可能不太方便...
BUSI
沒有辦法嗎
我現在正在進行實驗
不好意思,有機會再說了
抱歉
坂 先生
BI
真是太可疑了
一定是他把吱吱弄死的
絕對不會錯
可是…為什麼要把吱吱弄死呢
非常謝謝你
B
會不會是這樣呢
那個傢伙不小心打翻了
從研究室拿來的毒藥
藥濺到了鸚鵡籠子裡裝水的容器裡
鸚鵡喝下去就…
1}
可是這未免也太巧合了
!!
說不定是具有揮發性的毒藥
她
鸟
什麼
你說什麼揮飛什麼的
是揮發性啦, 元太
就是說液體會變成氣體
也就是說…
也就是說..…
不小心打翻的毒藥變成氣體
鸚鵡就吸進去了
-- 照這樣推測的話二
-所有謎團都解開
坂口先生之所以會把由香家的
玻璃門跟窗戶全部打開
就是因為怕變成氣體的毒藥
可能還殘留在空氣中的緣故
坂口先生眼睛會充血變得那麼紅
一直咳個不停的原因
也是因為不小心吸進了
變成氣體的毒藥
所以他才會一個人
離我們所站的地方
也就是離打翻毒藥的地方那麼遠
這樣啊
所以他說他感冒了
也是騙人的
你們好
由香
伯母好
昨天謝謝妳的招待
不用這麼客氣嚙
不用這麼客氣啦
來買東西
今天晚上要吃手卷壽司
▲ 真的好巧哦
也要去博士家吃手卷壽司
博士
那坂口先生也會來吃晚餐嗎
川
我是有邀請他
可是他說他今天晚上很忙
所以不能過來
有空再來玩哦
好, 再見
難道不用跟他們講
那個男的做的事情嗎
我也一直在猶豫
等事情確定一點再説
應該比較好
-
ˇ
打擾了
你們來了
博士,柯南呢
醋飯,有醋飯的味道耶
又在找柯南了
没事没事
沒事沒事
他應該快到了吧
灰原同學
有什麼可以幫忙的嗎
這個嘛
那你幫我排一下餐具好了
好,我知道了
問題是
坂口先生為什麼
要帶毒藥到由香家去
難道是想對由香或是伯母…
雖然很不願意這麼想
可是也不能說完全不可能
那他應該已經放到
蛋糕,是蛋糕啦
在他買來的那個蛋糕裡面
元太那個蛋糕
我們昨天不是就已經吃掉了嗎
我覺得吃得還不過癮耶
對哦
說起來
那蛋糕由香好像一口都沒有吃耶
可見她真的很討厭坂回先生
可是,那他到底是…
依照我的直覺
他應該只是先把毒藥帶進去
還沒有下到什麼東西裡才是
要不然他哪能那麼悠哉…
小哀啊
這些醬油夠不夠用
我不小心打翻了醬油瓶
糟了
難道會在那裡面
因為今晚要吃手卷壽司
所以坂回先生才會拒絕邀約
大事不好了
得快點阻止他們才行
什麼
我也要去
等我一下啦
這到底是怎麼回事啊
不知道
這是我光彥一生最大的失誤
早知道會這樣...
就先跟柯南說了
又提柯南了
如果來不及的話…該怎麼辦
元太
紅燈了
真是的
快點,快點
T
快變綠燈,變綠燈
拜託,一定要趕上
從院子那邊繞過去
趕上了
他們還活著
你們是怎麼了
那個醬油,千萬不可以沾
裡面有毒
有毒
你在說什麼啊
裡面根本沒有毒啊
我們都已經沾著吃了
來了
柯南
坂口先生.
果然沒錯
ジ
我就在想是這麼一回事
柯南, 你為什麼會來
柯南,你為什麼會來
看你們幾個的樣子
我就想説
肯定又在做什麼誇張的推理了
這麼説來
坂口先生來的時候
吱吱已經死了
是真的囉
小鳥這種動物就算快死了
大多還是會照常吃飼料
裝作沒有生病
!
好像很健康的跳來跳去
為什麼
鳥兒在成群生活的時候
生病時如果露出病懨懨的虛弱模樣
豈不是會招來外敵攻擊
讓自己喪命嗎
就算是已經被馴服的鸚鵡
牠野生的本性還是不會完全不見
這樣啊
所以牠到昨天早上
還可以精神奕奕的說早安
可是還是有徵兆的
聽說公的虎皮鸚鵡一旦生了病
蠟膜的顏色就會由青色轉為咖啡色
沒錯
吱吱的蠟膜之所以變成咖啡色
就是因為牠的身體變差了
我都不知道…
這麼說, 坂回先生一直咳嗽
還有眼睛紅紅的…
也不是因為吸進毒藥的關係
不是啦!
坂回先生是真的感冒了
他因為三天沒洗澡了
擔心自己身上的味道不好聞
ות
所以為了不讓味道悶著
才會把門窗都打開來
由香回來之後
也一直離得遠遠的
畢竟是女孩子嘛
我怕她聞到了會更加的討厭我
對不起,由香
剛才這個孩子跑來跟我說
還是老實跟她說比較好
這麼做才能夠避免傷害到由香
他這麼一說點醒了我
我真的是太笨了
生命是不可取代的
妳現在一定為了
沒有早點發現吱吱生病的事
覺得很後悔吧
可是由香, 妳是那麼疼愛吱吱
我想一定覺得很幸福
О
о
我看吱吱的蠟膜是咖啡色的
買成母的了
是鸚鵡
蠟膜是青色的
是公的耶
好棒哦
我考慮了很久
雖然歧岐才剛死就買新的來代替地
可能有點那個…
謝謝你
j n
太好了
你有家人了
世界 暫停吧 把你拉近緊緊擁抱
N
ہو
想在你身邊多待一下
和你墜入無數次的情網
なんど
さみ
こい
お
何度も君に恋に落ちてく
淚水灑落 黎明將近
なみだ
ちか
↓
涙こぼれ 近づく夜明け
從你身上感受到的溫暖
ぬく
讓我近乎無法呼吸
い
-)
讓我近乎無法呼吸
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
おみ
ふ
な
髪に触れる指先 失くすことがこわくて
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
稲葉子 子
スタジオ・ブーメラン
瀬戸
フロントライン
子
靠著這股相繫彼此的引力
いんりょく
二人結び付けるこの引力で…
○部 津子
d
予礻
左々 明
三良押
々 日
山就算明天走散了
めした
かなら
未来もしはぐれても 必ず探し出す
■ 就算明天走散了
あした
かなら
未来 しはぐれても 必ず
我也一定會將你找到
あした
かなら
来もしはぐれても必ず
世界 暫停吧 露出淺淺的笑容
い と
'H 世界止めてそっとほほ笑んで
我會永遠在你身邊
照耀在你身眩目的晨曦
よ
君を照らす まぶしい夜明け
請包圍著我們直到永永遠
太慢了吧, 他們在幹嘛
太慢了吧,他們在幹嘛·
別管他們好
先吃吧
說得也是
再怎麼等待鰻魚也還不來
鮭去鯛兮,不可無花枝喲
}
^
包上海苔,沾點醬油
然後,好好吃
真是
壽司跟笑話
都是材料最重要
關於在這裡發生的五起事件的日期
第一次是前年的二月四日
然後是七月四日
去年也是二月四日跟七月四日
今年則是四月四日對吧
這麼説來
它們的前一天都是佛滅日囉
O
下集的名偵探柯南
佛滅日出現的惡靈,事件篇
じかい
次回おたのしみにね