不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
今天劇團要正式演出了
案件與腳本也將同時揭曉
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
QUESTFROE
DUEST FOR DREAM
君、追萬相
QUEST FOR LO E
코
君、愛
EST FOR CA
想
莒相
追 追
追戶有理!!
サンデー
Eに秘めた事だけは
唯有藏土眼
的夢想
少年サンデー
目に秘めた悪だけは
唯有藏土眼的夢想
-
Dに秘めた
だけは
唯有藏土眼的夢想
サンテー
に秘めた夢だけは
唯有藏王眼的夢想
サンデー
に秘めた夢だけは
唯有藏土眼的夢想
サンデー
誰にもえばしないから
會讓王可 搶
不會讓王可 搶
現土確實地擁包
目!!
碰
产時感受到的溫暖
礼产 の的<もD
穴流的淚
土黎日
黎明變…變徂堅引
堅引!!
突撃ナ前に生まれ変わる
強さに
*=*/8
土黎明編… 堅 !!
大野克夫
たとえ離れても二人は
הה
=
S☑
大野克夫
たとえ離れても二人は
TWO-MIX
ワーナーミュージック・シャハン
たとえれても二八
入入
BE TWO-MIX
☐
衣然時日高止呼喚彼此
言い追萬相
追戶有理!!
飯岡順一
無ˋ壓[熱
指引我到期望的
人人
答安ラバー
日
欠!!
た
CLESTFCRLOVE
CLEST FOR CRE
君、追想
莒相
唯有藏土眼的夢想
山本茶
ㄣ
唯有藏土眼的夢想
近に秘めた
龙文
唯有藏王眼的夢想
唯有眼的夢想
唯有眼 夢想
節
雪に登った
ހ
唯有藏土眼的夢想
、會讓王可搶
誰にも
えはしないから
\會讓王可人搶走
I
、會讓王可人搶走
、會讓王可搶
-7-7-5
現土確實地擁包
目!!
こやかに今真実を抱き
現確實地擁 包
目!!
現土確實地擁包
ミやかにこ
現確實地擁包
しめて!!
B!!
鮮やかに今 真実を抱きしめて!!
現 土確實地擁 包
目!!
鮮やかに今 真実を抱き
現 王確實地擁包
B!!
鮮やかにご
抱きしめて!!
B!!
現確實地擁包
鮮やかに歩 真実を抱きしめて
現土確實地擁包
目!!
小蘭的班上轉來了一個
叫伊東玉之助的學生
於是我們一行人
就到他的劇團參觀排練過程
卻發現劇團的成員之間
似乎有什麼問題
没過多久
一宗殺人案件發生了
案發的時間
所有人員正好都在舞台上進行排練
而且當時我們就坐在觀眾席
那個逃過我們跟團員的注意力
而犯下案件的人
應該就會在這些人裡面
旅行戲團殺人事件,下集
昨天晚上遇害的
近石鐵夫先生所屬的這個旅行戲團
就寄宿在記者身後的這間旅館裡
目前該團的少年團長
正在警局裡面接受相關的例行詢問
小惠, 妳哥哥回來了
哥
你沒事吧
我沒事
怎麼可能沒事呢
你從昨天晚上起就沒有睡覺
哥哥
我想今天晚上可以好好睡一覺了
就把這兒當自己家吧
對不起, 給你們添麻煩了
我們跟你父親是老朋友了
哥哥, 這個時間怎麼會
這個時間怎麼會到劇場來呢
柯南
你嚇了我一跳
妳一定很擔心你哥哥對不對
對啊
柯南,你怎麼會在這裡呢
因為我也擔心妳哥哥
總而言之
這件事情你就交給我
妳還是回旅館比較好
柯南, 你想趕我回去嗎
沒有啦
只是這個時間
小孩子出來不太好
我跟你不是一樣大嗎
哥哥會在哪裡呢
怎麼了
是舞台那邊
哥哥你振作一點
可惡
歹徒應該沒有跑多遠
小惠, 快去叫救護車
양
柯南
我没事
系江小姐
Y
伊東玉之助
因為頭部遭到重擊
在意識昏迷的情況下
被緊急的送到醫院急救
41-67
''
至於死在奈落裡面的
是這個劇團裡擔任演員兼經理的
荻原系江小姐
她的死因是掉落到奈落摔死的
這什麼
系江,我已經知道真面目了
凌晨零點我在舞台等妳
真面目
組長, 死者手裡好像握著什麼
ལ
看來她是為這個而來的
目暮警官
這邊也有一張跟那一樣的紙條
這是怎麼回事啊
我說柯南啊
你怎麼會在這個地方呢
辛苦你了,毛利老弟
柯南他可是第一發現者哦
你說什麼
屍體周圍怎麼有這麼多垃圾
這是什麼啊
小孩子快回去睡覺了
你以為現在幾點鐘了
毛利叔叔, 你什麼意思啊
ว
玉之助現在都受傷了
你還把他當成犯人看
我也沒辦法啊
誰叫凶器上面有他的指紋呢
那有其他人的指紋嗎
上面呢,是還有其他幾個團員的指紋
可是卻沒有死去的系江小姐的指紋
也就是說呢
有可能是系江小姐
對玉之助進行攻擊
一個不小心呢
就掉到奈落裡率死了
可是玉之助
他絕對不是那種會殺人的人
小蘭,我們去醫院看他吧
那爸爸,柯南他們就拜託你了
玉之助現在拒絕所有人拜訪
他可是重要嫌犯
我想小惠應該在旁邊照顧他才對
我們只想把花送去總行了吧
快點走吧
那小子現在還昏迷不醒
這是心意問題
不用你管
叔叔,你剛才說玉之助是重要嫌犯
那他有可能
自己把自己打到意識昏迷嗎
關於這點嘛
根據醫生説呵
他的外傷倒不怎麼要緊
很有可能因為精神的影響
所以現在還沒有恢復意識
原来如此
如果是精神上的影響
就很有可能是他在行兇之後
逃避現實的一種表現
才認定他就是第一重要嫌犯了
那兩張紙條
根據筆跡鑑定的結果
也確實是玉之助親筆所寫的
而且他還對劇團裡面的每個成員
都發了一張
那他為什麼要找系江小姐去呢
我哪知道啊
不過呢,據說她正在積極的存錢
而且聽說她還私吞了劇團不少錢呢
一個是根本沒有辦法溝通的
劇本作家近石
一個是破壞劇團財務的經理
團長自然想對付他們了
但是一般來説
會需要殺人嗎
柯南, 等一下等一下
幫我拿一罐啤酒過來
現在天還沒黑耶
別這麼頑固嘛
這對於解決案情會有幫助的
真是
還有一包零嘴哦
謝啦
叔叔, 近石先生的磁片找到了嗎
N
據說警方在玉之助的房裡找到了一
裡面的資料全消掉了
都被丢在房裡的垃圾桶裡面
資料被消掉了
我想裡面大概有什麼
對他不利的資料吧
可是丢在那裡
不是一下就會被發現嗎
i
我哪知道啊
煩死人了
你到外面去玩吧
只要心情不好, 馬上就趕我走
真是成事不足
那我們走吧
等一下,再給我拿一罐來
柯南
這裡根本就找不到你說的那種碎屑
對了
有木頭的地方可能有
我懂了
死者可能是在別的地方遇害
然後被丟到奈落裡去的
有這個可能哦
就是這個顏色
如果我判斷的沒錯
那是三夾板的碎屑
這個啊
笨蛋
這什麼東西
上面沾了血
這個大小跟奈落差不多
連顏色也跟舞台木板很像耶
這是個陷阱囉
對
這個厚度零點三公分的三夾板
中間還被切了幾道
好讓它更容易折斷
等到死者摔死了以後
那麼玉之助接著就打他自己嗎
其實那天我跟小惠
從旅館一直跟在他後面
他應該沒有時間設下這個陷阱
所以兇手應該不是他
不好了
我們得快點
為什麼啊
玉之助他有危險了
因為兇手另有其人
我懂了
毛利老弟,我立刻進行安排
好,那就拜託你了
目暮警官
A
喂,我是柯南
我是步美
我們已經成功的潛入旅館了
劇團的成員,全都在這裡
最接近樓梯這個房間的田島先生
在一面看電視一面休息
白井小姐這邊正在保養她的衣服
住在死去的近石先生房間的
村木先生正在整理房間
就這樣了
請回答
很好
接下來,你們可以回家去了
>
柯南
可是柯南
文來這套
(杯戶市立醫院)
束手就擒吧
可惡
إنار
往哪裡逃
你休想逃
不好了
E
這個傢伙的身手是…
江戶小子
原來江戶小子躱在劇團裡面
玉之助發現這點之後
想利用表演把他給逼出來
但是近石先生
早在他之前就注意到了
恐怕近石先生
就以這個為藉口勒索江戶小子
所以他才會殺害近石先生
把他的磁片全消掉
玉之助在確認
江戶小子躲在劇團裡面
在這宗殺人案件發生之後
就感到後悔
所以, 他才會發出那樣的紙條來的
į
來了
目暮警官
抱歉,這麼晚打攪你
田島先生
請問你今天晚上有沒有出去呢
沒有啊
我們在這兒
劇團裡所有的人
今天晚上都沒有出去
你們幾個
這麼說柯南也在這兒囉
不對
我剛剛才到這裡
柯南
這三個小鬼果然還在這兒
竟然做了不在場證明
歹徒, 也就是江戶小子
一定就是他
但是我還沒有證據
好帥哦
這個感覺真是太棒了
只有柯南一個人可以留下
我實在不能接受
這也沒有辦法啊
因為柯南有監護人陪著嘛
就是啊
而且這次還可以坐警車
那不就夠了嗎
我們出發了
我才不高興呢
真是太好了
今天辛苦了,毛利先生
喝一杯吧
不了,我現在正在工作呢
不喝了
只喝一杯會有什麼影響呢
這樣啊
還有心情喝酒
時間都已經不夠了
沒時間了
對了
近石先生被殺的時候
有時間犯案的只有兩個人
但是
如果說體格足以攻擊玉之助的人
那就只有他了
我的天啊
在座的各位,請你們集中到這兒來
什麼事啊
我已經知道兇手是什麼人了
你知道了
殺害了近石先生與荻原系江小姐
另外還兩度襲擊玉之助的這個歹徒
現在就在我們之中
你說什麼
簡直一派胡言
別激動嚇
流
先聽聽看他怎麼說的也無妨啊
今天晚上還真是多虧了毛利老弟
才能夠保住玉之助的一條命
根據今天晚上到醫院
襲擊玉之助的歹徒身手來看
他應該就是江戶小子本人了
而且這一切案件的起點
也就是在於江戶小子
説起江戶小子
大家應該都知道
他擁有時代劇演員靈活的身手
是一個在日本國內
到處犯案的竊盜犯
我想這半年來
你們身邊
應該多多少少有東西遺失吧
關於這點
我和百合都已經被警方調查過了
我們絕對是清白的
我們都有完美的不在場證明
能夠進行特技表演的
你們劇團裡面只有兩個人對吧
對
我們都是由田島先生教出來的
但是田島先生的腰會痛
已經有三年沒有表演了
這次, 你們團長玉之助
主張將江戶小子的故事
搬上舞台表演
但是呢, 近石先生所寫出來的劇本
卻不是玉之助
原先計劃所要表現的東西
近石先生他為什麼
會中途把故事內容改寫呢
依我看, 就是近石先生在調查
有關江戶小子的案件的時候
注意到他的真面目是誰的關係
依我猜測
近石先生就是以改寫劇本為條件
對江戶小子進行金錢勒索
應該沒有錯吧, 江戶小子
田島先生
你說田島先生是…
那他說他的腰會痛
那全是騙人的囉
我想三年前他的腰會痛
應該是真的
但是從半年前開始
我想他的腰傷
應該已經完全好了
一派胡言
我實在是聽不下去了
不好意思
可以請你繼續在這兒坐幾分鐘嗎
田島先生, 你就是兇手嗎
我不是
但是, 目前一切狀況都明白顯示出
你就是真正的兇手
你說什麼
要說那天
唯一有機會殺害近石先生的
就是你們三個人
但是因為劇團裡面演員不夠的關係
所以你們三個都各別一人分飾兩角
D
你和百合小姐是在後台更換衣服的
村木先生因為必須快速登場
是在一面跑向奈落的途中
更換衣服的
但是因為米花劇場的奈落特別深
要在時間之內站到定點
在舞台旁邊換上原有衣服的
當時根本就沒有任何時間可以犯案
另外呢
近石先生的房間就在後台的旁邊
所以為了更衣
從他房前經過的
田島先生和百合小姐
就有足夠的時間
可以殺害近石先生了
可是, 系江小姐的死是個意外啊
找她出去的那張紙條
上面的ITOE說明了一切
上面的ITO說明了一切
那天,我們都收到了一張
你怎麼會這麼認為呢
因為那個名字的寫法
是團長的習慣
意思是說
伊太郎老大寫給江戶小子的意思
沒錯, 那個ITOE
並不是羅馬字
而是」 to E
也就是伊太郎
致信給江戶小子的意思
但是你們團長又是為了什麼
每個團員都發了一張呢
這我哪會知道啊
想到團長對我竟然有恨
我就有氣
所以我就去喝酒了
如果説那張紙條
是給真正的江戶小子的話
又怎麼說呢
我想玉之助
雖然已經很確定
殺死近石先生的就是江戶小子
但是誰才是江戶小子
他還不能確定
所以他才會把紙條發給所有人
但是系江小姐
誤以為那張紙條是要給她的
就到了劇場裡面
卻掉進了兇手設好的陷阱裡
就這樣蟀死了
玉之助在進入劇場之後
馬上也受了傷
所以說,玉之助那天晚上
根本沒有時間擺設那張三夾板
也沒有時間把它藏起來
但是呢
當時劇場裡面除了他們兩個
其實另外還有一個人
最好的證據
就是奈落裡面還找到了
另外一張紙條
所以你就認定兇手是我了
就算我真的有時間殺害近石先生
也不能因此證明我就一定是兇手
百合也有時間啊
田島先生
因為出現在醫院裡的那個人
體格身影都和你非常的相像
體格像就能說我是歹徒了嗎
這也太好笑了
那好吧
目暮警官
能不能麻煩你
再將近石先生電腦上面的指紋
檢查一遍好嗎
可是我們在事件發生之後
都檢查過了
什麼都沒發現啊
現在還查什麼
因為兇手在那之後
應該又使用過那台電腦才對
為的是要將它
從近石先生房裡找到的磁片
再一次確認的關係
我想兇手也許是想
警方根本不可能再檢查一次
就空手操作了
高木老弟,叫鑑識課過來
是
夠了
你不用再說了
沒有錯
近石跟系江都是我殺死的
知道我就是江戶小子的近石先生
死了之後
我本來很放心了
可是團長又發了那張紙條
那個時候
我只覺得腦子裡面一股氣往上衝
我也沒有仔細思考過
就到舞台設了陷阱
但是, 系江死後
我以為沒事了
匆忙將三夾板藏起來的時候
卻發現團長站在那裡
我也沒有想到我會對團長下手
田島先生
_/ |
這一切都是我錯了
要是我當初
沒有安排那齣戲的演出就好了
團長
其實我並沒有意思
要用那齣戲來趕走你的
我只是希望你能夠早點彌補罪過
去向警方自首
團長
對不起
請你原諒我
我當時真的急昏了頭
才會對你出手的
我真的太愚蠢了
我真的很抱歉做了這些事情
鈴木吉
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
毛利小五郎 神谷
神谷明
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
毛利小五郎 神谷 明
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
毛利小五照 神谷 明
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
希望心 描繪的夢想能實現
上健三 鈴木泰明
思い描いてた夢も形にしてみたい
希望心中描繪的夢想能實現
鈴木泰明
希望心 描繪的夢想能實現
Forever My Destiny
Forever M Destin
Forever M
Destin
小川みずえ
アニラクション
Forever My Destiny
Forever M
Destin
小川みすえ
フニタクション
Forever My Destiny
小川みすえ
フニタクション
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
我一定會連朋友都拋下
ミゾ企劃
友達だって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
友達たって残し 地球を旅立つの
木田恵子
何もない毎日か一番たと言うけれと
雖然大家都説
何もないこが一番だと。 うけれど
平靜過日子最幸福
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
但我其實在逃避
因為害怕沒有你在身邊的每一天
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
像是走在薄冰上
.
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
我戀愛了 要保密喔
氷の上に立つように内緒よ 恋をたって
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
清水英利子
光よりも遠く遠く心は飛んで行く
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
光よりも速く遠く心は飛んで行く
東示:>P1
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M Destin
Forever M
Destin
在那之後
劇場裡面也做了修整
演出的劇目內容也大幅度做過修改
玉之助還是帶著傷勢登台演出了
連我們這些外行人
也特別的登台了
"1
3.
-
$!
他們把現金全部搶走了
妳不可以離開
八
廣田真美小姐
妳這一走,會被殺的
那兩個黑衣人
我絕對不會饒了他們
你們等著吧
我會用這雙手逮到你們
下一集,名偵探柯南
黑暗組織十億元搶劫事件