Song by 愛内里菜 & 三枝夕夏
..
Song by 愛内里菜&三枝夕夏
(コーラス:スパークリング☆ポイント)
サバ
換個角度想
就能成為一扇大門
在萬眾矚目的幻象中
發生了意外
在舞台上呈現的是雙重之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
總會特別膽怯
せい
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
總會特別膽怯
最初の一歩が踏み出せない
就是踏不出去最初的那一步
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
橫阻在眼前的並不是牆
是一百道門
100もの扉
100 -
勇気と希望と 君の愛を胸に
希望和你的愛放在心中
心夢想閃亮的未來.
み
ゆめみ
無論何時都不能失笑容
12 187
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光
ふん
に
じんじつ
ひかり
不安によく似た 真実の光が
將充滿心中的一直道門
こころ
あぶ
心溢れ100もの丽
不要猶豫順著那集中的光走
ひつ とひっ
ひかり まよ
↑ど
チカラを合わせて開く扉!
めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
夢入向3100もの丽
(冬城幻陽魔術秀)
不覺得滿嚇人的嗎
這個看板看起來
")
好像會有小蘭姐姐
最喜歡的鬼跑出來耶
別亂講啦, 柯南
說到冬城幻陽的魔術秀
他的特色
就是跟真田一三
歡樂的風格不同
感覺非常的黑暗
真沒想到冬城先生
會急著想要見爸爸
總之見見他再說吧
詭計VS魔術,上集
是, 請進
不好意思打擾了
這不是毛利先生嗎
ふゆきん
冬城幻陽 (35)
マジシャン
我是毛利
這是我女兒
你好,我是毛利蘭
這是我們家的食客柯南
食客
幹嘛這樣講我
你好
不好意思
他聽說
冬城先生打電話給我之後
就一直吵著要來看你
怎麼説都説不聽
有什麼關係
你們喜歡看魔術表演嗎
非常喜歡
事實上
我們看過好幾次你的表演
要是我不這麼說
你們怎麼會帶我來呢
既然如此
這種老套的戲法
哪裡算是魔術
好棒喔
不過技術還算不錯啦
言歸正傳
今天我特地請毛利先生過來
不為別的事
正是因為在我們團員當中
似乎有人企圖要取我的性命
所以我希望毛利先生
能替我把他給找出來
那麼是有人威脅你還是…
最近有兩次是在排練的時候
有機械材料從上頭掉下來
差一點就…
要是只有一次的話
我還會當成是意外
可是連著發生的話
那個時候
你附近還有其他人嗎
沒有,就只有我一個人
那團員呢
除了你之外還有幾個人
什麼時候輪到你問問題了
不好意思, 所以有幾個人
除了我之外
團員總共有五個人
第一位是
擔任助手的上原美佐
うえはら みさ
上原美佐 (26)
アシスタント
བའམ་ ལ
你單方面的決定啊
是的
然後
同樣也是做助手的中川千明
ふかかわ
中川 千明 (24)
アシスタント
なかがわ ちあき
中川 千明 (24)
アシスタント
よか
わ
あき
中川 千明 (24)
アシスタント
然後接下來是
負責錄影工作的石田一馬
いしだ
かずま
石田
馬 (19)
かかり
ビデオ係
負責錄影的工作
他頗有魔術的天份
個性很直,是個好孩子
個性很直, 是個好孩子
我唯一相信的人就是他
在他旁邊的是
擔任企劃的庄司真吾
しょう し しん
庄司 真吾 (37)
えんしゅつか
可是他安排的內容
一直都跟我的想法
有一些出入
所以我打算這次演出之後
就請他離開了
意思是要解雇他
沒錯
最後一位
是負責起重機的長谷川實
はせか
みのる
長谷川
実 (45)
がかり
クレーン係
換句話説
有企圖
取我性命動機的人就是
可能是除了你的愛徒
石田一馬之外的四個人
是的, 正是如此
毛利先生
是
這個, 這是今晚演出的票
我想應該不至於
會在演出當中發生啦
不過因為當中有些橋段
算是冒生命危險的演出
我們先約好
當有緊急狀況
發生時候的暗號吧
暗號
當我打出這個暗號的時候
就算是表演進行當中
也沒有關係
請你一定要衝上台來救我
「དར
既然如此
你為什麼不取消公演
怎麼可以這麼做呢
不管再怎麼樣
我也不能失去
專業魔術師的尊嚴
我明白了
善盡我專業偵探的職責
做到最好的
那就麻煩你了
不過請千萬別讓團員們
察覺這件事好嗎
我知道了
離演出還有一段時間
し
I)
你們兩個要不要去哪兒…
怎麼了,小蘭
小蘭姐姐, 如果我沒猜錯
你是不是對冬城先生
感到很幻滅
一會兒是他單方面
氏
一會兒又是外遇啦
離婚什麼的
被他講起來好像家常便飯
大人的世界
本來就是很難理解的
就像叔叔也是一樣是不是
柯南
好痛喔
少在那兒給我耍嘴皮子
總之我要去工作了
你們自己
去找個地方打發時間吧
聽到了沒有
柯南,你没事吧
要是事情
真要在表演當中發生
沒錯
肯定是把魔術的哪個機關
你這傢伙為什麼會在這裡啊
原來是這個樣子啊
你幹嘛不理我
有人來了
什麼
糟糕, 快躲起來, 柯南
快點躺在那上面
我幫你把蓋子蓋起來
這樣啊,好
柯南
這該不會是
把美女切成兩半的那個吧
別擔心啦
反正一定會再連起來
這不是重點吧
腳縮起來
好
來了
妳是說那個偵探毛利小五郎
對,他好像要雇用他
我聽到他在講電話
對了
妳覺得那到底是誰弄的呢
誰啊
不過既然要做
就該做的漂亮點嘛
就是啊
要是我跟妳兩個人聯手的話
既不費工夫而且一定會成功
妳們在胡說八道什麼東西
團長的個性
也許真的是有問題
但我們能夠這樣
安穩的過日子
還不都是因為他的緣故
就是說啊
應該感謝老師才對啊
你在說什麼
我看你是因為跟他借錢
才這樣替他說話的吧
少囉唆
馬,你就老實說
你心裡頭其實很恨冬城對吧
因為他到現在
都還不讓你
以魔術師的身分站上舞台
我才沒有恨他呢
好了,我們走吧
我才不管那麼多呢
不過拜託你
把鬍子刮一刮行不行
一副窮酸像
等我一下
臭女人
F
可惡
叔叔,你没事吧
怎麼可能沒事
真的有夠倒楣的
叔叔,變那個魔術的時候
人的臉應該往上躺著
然後抱著腿
臉往上著然後抱著腿
這麼做的話
就算箱子被切成兩半
也不會怎麼樣不是嗎
這樣啊
不過我們也剛好弄清楚
原來所有的團員都抱有
可能殺死冬城先生的動機了
這下子
可真是一點都不能大意
好
你不檢查魔術的機關了
就算看了
你以為我們看得懂嗎
好了,走吧
這樣喔
ノ
Y
.
各位朋友
歡迎您前來欣賞
冬城幻陽之魔術秀
今晚就請各位好好打從心底
享受充滿幻想的魔術世界吧
幹嘛
妳還不是照樣看的很樂
討厭
不妙
D
好厲害
真是好險
好厲害對不對,爸爸
是啊
他還真是位飛刀的達人啊
什麼
可是真的有刀子刺在上面
只是看起來有而已
那是一種特殊的裝置
我剛才不小心
在後台倉庫裡面看到的
就是跟叔叔躲在那裡的時候
跟爸爸一起
下一個節目開始囉
i
那個針是真的針
要是被那種東西刺下去
肯定一命嗚呼
那個皮帶
應該是用魔鬼氈黏著而已
i
等到布幕蓋起來
他就能躲進舞台旁邊
隱密的小空間
他剛才好像在打信號
什麼
我也覺得好像是耶
等一下
О
་་
་ ་་ ་ ་། ། ། ། ' │
། :
怎麼回事
他剛才好像在打信號
什麼
我也覺得好像是耶
等一下
怎麼回事
冬城先生
柯南
這不是名偵探
毛利小五郎先生嗎
請問是不是發生了什麼事情
不是
看來毛利先生
似乎是以為
我被這兩位美女給殺了
所以趕快衝上場來的是嗎
不過請您放心
如您所見的我還活得好好的
看來是啊
不過請您千萬不要大意
下半場還有很多
可能會致命的魔術要表演
到時候還請您多多指教了
哪裡,彼此彼此
各位朋友
請給毛利先生
熱烈的掌聲好嗎
謝謝, 謝謝
1.
真的是非常的抱歉
我只是想試試看毛利先生
是不是真的有在注意
我有沒有在打信號而已
失禮之處請原諒
你要試也要有點分寸吧
你知不知道我有多丟臉啊
真的是非常抱歉
不過剛才
我在台上說的是真的
一進入下半場就是很危險的
冬城, 你剛才那是在變什麼
在我的企劃當中
沒有說要那樣尖叫
或者是流那些血的
那個是我特別想到的主意
可是因為這麼做
連名偵探都被騙倒了不是嗎
那跟我現在在說的無關
我所期望的效果
是在緊張的氣氛中
保有華麗和優雅的感覺
一馬
庄司兄
從今以後
不用管什麼華麗和優雅
我需要的是更刺激
更聳動的表演
照我的意思做
既然如此就隨便你吧
那種表演哪裡稱得上是刺激
根本叫變態
真不好意思讓各位見笑了
有什麼事嗎
沒…沒什麼
_
い
不知道柯南是怎麼了
說要去上廁所
到現在還沒有回來
別理他
倒是妳也幫忙盯著冬城先生
我老覺得有種不好的預感
從這兒的話
發生任何狀況都來得及反應
弟弟, 不可以在這裡看喔
快點回去觀眾席
可是...
♡ ♡
是
不, 那只是演戲而已
他沒有打信號
་
爸爸,已經很久了耶
不用擔心
那種魔術就是這樣
對吧
當布幕再一次拉起的時候
冬城先生
應該會站在水槽上才對
什麼
怎麼了
怎麼搞的
怎麼了…
這下糟了
可惡
V
怎麼回事
冬城先生,冬城先生
妳們楞在那兒做什麼
還不打開蓋子的鎖
落幕啊,快把幕閤起來
長谷川, 快點把蓋子拉起來
好可怕
發生什麼事了
發生什麼事,
救護車, 叫救護車啊
是
冬城先生
毛利先生, 快點人工呼吸
冬城先生…
冬城先生,冬城先生
團長
冬城先生…
快點醒醒啊, 冬城
!!
اران
من الله لك درة
by t
ASX70
نه زن در زنی دارد
در رات
那一天夢和夢彼此相連
怯えながら うつむき歩い
總是低著頭走路的日子
合
回頭時總能看見你
デザインリーシス
久美子
流れ星1つ見つ
特歹父
宍我看到了一顆流星
ほし
但願能第一個和你相擁
:
jesub
選ぶり
包
小/月
但願能第一個和你相擁
向著星空
は
空に
緑)
我身旁眼淚已是Yesterday
み
はな
ife.
っ君だけを進したりはしない
Yest rday
し
我身旁眼淚已是Yesterday
い
讓我微笑入睡
ことば
きら
君がくれた言葉で 笑顔で眠りに
"
讓我微笑睡
ゴル
だけを離
しない悲
* Yesterday
☑
☐
سالم
MESSAGE Yesterday
را بریزر اشاره دار
من از
WAD Yesterday
カ
讓我微笑睡
Jo
黄でぼりつくの
雖說是為了配合調查事件
但要把手法說出來實在是…
這個嘛, 我…
這實在不應該由我們來說
好好回想那個魔術
U
這個閂鎖
我知道了,現在只差證據了
下集的名偵探柯南
詭計VS魔術,下集
掛け金
次回おたのしみにね
・ハレ
いし
芫維
次回おたのしみにね
正
じかい
次回おたのしみにね
一言 小