START
Song by
開始吧 下定決心
スタートを切ろう区切りをつけて
<き
開始吧 下定決心
別在祈求與放棄中舉棋不定
י 1
兩位刑警的戀愛故事
把少年偵探隊也捲了進去
牽扯到一件命案中
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
別因為太陽升起就把眼睛睜開
ADHE TE乞<開
目覚めたいときだからこそその瞳で太陽を見つける
5-14
才能靠那雙眼發現太陽
たい
我們變得善於接受
<
這樣下去很難成就美好的事物
>
不管是誰都想超越･･･
いら 誰もが思えて行きたいものは
既不是有形體的事物,也非言語
那是無法具體用言語形容的…
-S
名付けようの
開始吧 與你重新出發
スタートを切ろう 君とリセットして
抓住即將到來的機會
開始吧 從過去到現在
사
スタートを切ろうこれまでの日から
或與你一起迷惘的明天也無妨
我説･･･佐藤警官
你要跟我說什麼
傷腦筋耶
高木警官, 你先上車吧
是
到底怎麼了
難道我又做錯什麼了嗎
佐藤警官的生日是在四月
我也刻意撥時間陪她了
難道說要說別的
天啊, 到底怎麼回事
這･･･沒開玩笑
上當了,你上當了
怎麼樣
這個玩具還不錯吧
高木警官
我打算下次也對由美試試看
佐藤警官
妳該不會是
為了測試這個才叫我來的吧
沒錯
有什麼關係
工作都結束了
差不多要走
可是我...
還是說
我沒有特別的事
就不能叫你出來嗎
高木巡査部長
不是
你看你看
他們還真是甜蜜
不, 這沒什麼
我看他快要跑到終點囉
不,還早著呢
來啊
妳不要鬧了啦,佐藤警官
總局刑警戀愛物語6,上集
你說鳥取縣警局
請求我們派人支援
對啊
你應該知道吧, 目暮
現在有個竊盜集團
就以那一帶為中心
在全國作亂
改天再說了
傷腦筋
聯合搜查總部
就設在鳥取縣警局
他們希望我們捜査一課
也能夠派人支援
可是管理官
竊盜是三課的業務
你不要忘了,目暮
那些人曾經在東京
犯下殺人未遂的案子
說得也是
三課自然會派人支援
一課也得派一個人
你有沒有屬意哪個人
'這個嘛
這個嘛
單身又有能力
身體狀況
能在別縣承受沉重的業務
又對那一帶的環境
有點了解的人
「我說目暮
我記得那個傢伙的老家
好像就在鳥取附近
誰呵
你說的是誰啊
就是那個高木老弟啊
高木
完了
你看他還不錯吧
• 你看他還不錯吧
•說得也是
說得也是
那小子看起來忠厚老實
還挺有能力的
我聽說
他已經破了好幾件的案子了
好的, 管理官
等明天一早
我就立刻聯絡他好了
不好意思, 麻煩你了
他要到那麼遠的地方
真叫人覺得有點難過
英雄
真的要搬到國外去定居嗎
這個又還沒有確定
可是英國那裡
可是足球的發源地哦
只要是足球迷
都會希望看到
他在那裡踢球的表現吧
話是這麼說沒錯
如果換成我的話
為了世界盃的比賽
如果能到國外
和別人一爭高下才過癮啊
說得也是
世界盃啊
世界盃
“雨好像停了
真的停了耶
是嗎
那個人跑得上氣不接下氣的
好像很痛苦
那是當然的囉
他慢跑當然會喘啊
好了,再不快點的話
我們就要遲到了
沒有錯
快走吧
他們昨天是這麼說的
我想……
妳有在聽嗎, 美和子…
你有在聽嗎,美和子…
完了,快遲到了
各位同事大家早
PD
請･･･ 請問
我的臉上有東西嗎
由美
高木警官
後會有期了
拜託
她是什麼意思
目暮警官要派我到
鳥取的聯合搜查總部去支援
你們是不是聽錯人了啊
拜託, 我們這裡叫高木的人
除了你還有誰啊
不要裝蒜 !
根據由美的說法
*目暮警官
應該已經跟你聯絡了才對的
這麼想想
警官今天早上是打了電話來
可是我還沒有睡醒
根本就不知道
他到底說了些什麼
我就說嘛, 就是那通電話:
我就說嘛,就是那通電話
可是等到案子結束之後
那我就叉可以回來了
這個你就不懂了
總部這次要查的\
可是遍佈全國的
連續竊盜集團
而且他們犯案的件數
可不只區區一兩件
以這種重複犯案來說
要破案還不知道要多久呢
你們不用擔心啦
我想以他的本事
只要花個三年
應該就會解決了
三年
三年,那就是1095天
26280個小時
這真是天助我也
其實這是好機會
鳥取那裡空氣不錯
松葉蟹也可以吃個過癮
你在鳥取砂丘
還可以騎駱駝呢
才騎不到呢
高木警官
佐藤警官
記得買20世紀梨哦
我最喜歡吃那個了
好耶, 太棒了
以後就有松葉蟹可以吃了
順便再把駱駝帶回來哦
我說你們在吵什麼東西
出事了
現場在米花鎮四號街的
高層大廈23樓
一名男性遭人刺殺
根據調査報告顯示
發現這個遺體的是一名女性
佐藤, 高木兩位警官
立刻趕往現場
是
那現場的指揮
就由目暮你來吧
MPD
可是管理官
這次就由長警官
MPD
就由長警官擔任吧
長警官
好的
大家快點開始動作吧
DE...
長警官
這次還是我第一次
跟長警官配合辦案
這次還要偏勞你們了
高木老弟
是
長警官可是長我兩屆的學長
你要多聽他的,多學點喔
是,這是一定的
還有
我想他這次
也許是最後一次跟你合作了
MP
高木警官後會有期
不會吧
我記得英雄的
記者招待會是在中午
完蛋了
再不快點我們就看不到了
不用擔心啦
英雄的新聞一定是頭條新聞
今天晚上
7一定會重播好幾次的
那裡好像出了什麼事
這名遭人刺殺的是仲村廣俊
今年27歲,公司職員
凶器是
刀長18公分的這把水果刀
預估死亡時間是在
今天上午七點到七點半之間
等到妳這位同事
在下午一點
到這裡來看他的時候
就發現了他的屍體
是這樣嗎
對
今天我們本來想利用放假
和他一起到
預定好的會場看看的
沒有想到會出這種事
妳知道
有什麼人對他心懷怨恨嗎
し
むら
ゆい
なかもと
こんやくしゃ
看來這件案子
應該是熟人所為
門鎖上是沒被破壞的痕跡
那麼
有可能會對他挾怨報復的人
妳能夠從照片上指認出來嗎
我們試著查查看
妳看到了什麼嗎
是高木警官跟佐藤警官
那這部分就拜託你了
好
是不是出了什麼事
這裡出了殺人命案是嗎
對
那案發時間是不是一
那案發時間是不是
在今天早上一點過後呢
在今天早上七點過後呢
佐藤警官
你怎麼會知道
因為我們在上學途中
看到一個很可疑的人
就在這棟大廈附近的路上
你也真是的,柯南
那個人當時只是在慢跑而已
可是在我們和那個人
擦肩而過之前
雨才剛剛停不是嗎
對
當時大概下了10分鐘的雨
可是那個人的衣服上
卻幾乎都沒有被雨淋濕
你們想是為什麼呢
?你們想是為什麼呢˘
也許是他跑到哪裡去躲雨了,
他跑了一半雨突然下來的
等到雨停了
《他才叉開始跑啊
他才又開始跑啊
別傻了!
·他如果休息了10分鐘
才不會喘成那樣呢
我認為他會上氣不接下氣
不是因為慢跑的關係
有可能
是在附近的哪個房子裡
刺殺了某個人之後
情緒太過緊張所致
[0]
你是想這麼說吧, 小弟弟
那麼你們看到的人
有沒有在這裡面
我看
這個人
我覺得有點像這個人
他是我們公司同事加藤
我記得他曾經説過
他一直寄住在朋友的家裡
那妳知道他在哪裡嗎
知道
妳說早上七點多
か とう
あきら
りょう
嫁説早崎點多
かとう
あきら
騙人,就是你吧
就是你殺了廣俊的
你説我殺人
妳怎麼突然會說這些話
幹嘛,吵死人了
我不是說過
推銷員把他趕走就好了嗎
不是,他們是…
不然幹嘛這麼吵啊
ооо
這:
這・
˙千葉警官
好啊, 這下倒是有趣了
殺人命案的嫌疑犯
妳是說加藤嗎
對,沒錯
這名遭到殺害的
就是他公司的同事
名叫仲本廣俊
凶器是一把水果刀
當時就擺在遺體的旁邊
那麼預估的死亡時間是
是從今天上午七點
到七點半的這段期間
那他是不可能去行兇的
因為這傢伙在
今天早上七點把我叫醒之後
我們兩個到八點為止
都一直在客廳裡一起看電視
對
是真的嗎
日賣電視台
從早上七點都會播放
個叫做早安現場七點的
新聞性綜藝節目
可是你不是被他叫醒的嗎
既然這樣
他可以事先把節目錄下
經過幾個小時
再讓你看錄影帶啊
我想應該不可能
因為我有確切的證據
我倒問妳
妳為什麼懷疑我
就是殺人兇手
很簡單
就因為你是我的前男友啊
而且還有目擊者指出
你今天七點多
曾經出現在他的公寓附近
那個傢伙
大概早上還沒有睡醒
才會把我看錯的
我才沒有還沒有睡醒呢
我今天明明就看到了
那個人的長相
他還穿了一件灰色的上衣
他還指了一個
黑色的背包在跑步呢
讓人看起來
就好像是在慢跑一樣
$
不管怎麼樣
我們就請千葉警官
讓大家看看
他和這個哥哥
從今天早上七點到八點為止
一直在看電視的證據吧
拜託, 怎麼會這樣
拜託,怎麼會這樣
東西丟得到處都是
看到這個就不難想像
你平常為什麼老是睡過頭了
其實我現在已經很努力了
最近遲到的次數
不是少很多了嗎
這麼說倒也是啦
為什麼
沒有啦
我是用自己想的方法
怎麼會有這麼多玩具啊
你該不會是特攝迷吧
那又沒有犯法
那是我的興趣
戈梅拉耶戈梅拉
還有一個假面超人
這個是錫製的稀有收藏版耶
亂來, 你們不能那樣亂摸啦
我不是跟你們說
叫你們跟加藤先生志村小姐
在警車上等的嗎
那千葉老弟
你說你們今天在一起
看電視的證據在哪裡
三,
是, 就是這捲錄影帶
16:10-
嗨, 沖野洋子的四分鐘烹飪時間
;
2月25日,星期五
早安現場七點的這個單元
我每次都會把它錄起來
昨天晚上我和加藤一面喝酒
-面看租來的錄影帶
就在這裡睡著了
但是我忘了預約錄影的按鈕
就自動把它錄下來了
所以說他是不可能
把事先錄好的節目放出來
再給我看的
而且我的家裡
就只有這一台錄放影機而已
可是這裡
還有另外一台錄影機耶
那台
只是我偶爾用來拷貝用的
如果用那台錄影機
它的電線就會拉到電視前面
就算我再怎麼愛睡
也會注意到的
如果你不相信我說的
可以看看
電台的節目表確認一下
今天是2月25號, 星期五
這是在日賣電視台播的
早安現場七點
播報天氣預報之後的
那個單元
這上面
還記了很多別的記號呢
連有線電視台都有
我最近有很多想看的節目
原来如此
所以你們在電視機的周圍
貼了那麼多的便條紙
那麼
你們在看電視看到八點之後
又做了什麼呢
之後我就看錄影帶了
看什麼錄影帶
這個…
千葉
難道說是
成人影片嗎
才不是呢
是這個
這個
"假面超人"
是假面超人……
是假面超人…
太棒了
假面飛毛腿
這是第一代超人第一集的故事
第一代戴的面具怪怪的
不過看起來反而更有意思
那你說你看這種小孩的節目
看到幾點啊
一捲帶子一共120分鐘
你就這樣看了兩個小時
不,因為我錄了三集
中間的廣告都沒剪掉
那就六個小時…
那這全都是
千葉警官錄下來的嗎
不是, 這些是加藤以前錄的
現在送給我了
那你們今天一直都在一起嗎
不, 我在看到一半的時候
就先跑去浴室洗澡了
大概洗了30分鐘
等我洗好了再回來看
把12集全部都給看完
錄影帶抽出來之後
棒球轉播又開始播了
你看
就是兩點的
老鷹對老虎的比賽
我正看到一半的時候
你們就來這裡敲門了
原来如此
從這裡到被害人住的公寓
就算開車也要花一個半小時
如果說
他們看完一個小時的電視
又一起看了
將近六個小時的錄影帶
那就有不在場證明了
為了謹慎起見
請讓我們搜搜看
有沒有那名可疑男子身上
穿的灰色外套跟黑色背包吧
那是真的嗎
什麼
找到什麼了嗎
沒有
我還沒找到什麼
真是的
既然沒有找到
就別叫得這麼大聲
對不起…
你説要被派到鳥取多久
一課的學長說大概要三年
那佐藤警官她怎麼說
她要我買20世紀梨回來
就這樣啊
就這樣
真是怪了
一般人的情緒
應該會有些浮動啊
C
我想就算派過去一個月
還是可以休個一天假啦
平常只要多通電話
希望你不要像加藤一樣才好
其實那個傢伙一個月之前
就到國外出差去了一年
可是
他回來沒多久就打電話問我
能不能寄住在我這裡
因為跟他同居的女友
在他出差的時候劈腿
弄得他回來都沒地方住
這･･･這麼説
他們以前也是每天通電話
他還說
女人真是難了解的動物
你如果是認真的話
還是把話跟她講明了比較好
向她表明你的心意
或是你對將來有些什麼打算
再説
你自己會有什麼變化
也很難説
我
説不定呵
到了那邊
就另外交到別的女朋友了
-點都沒錯
如果是這樣的話
恐怕就不會再回來了
不會吧
也對
時間和人的心都會改變
隔了那麼遠的距離
感情自然就淡了
而且這種事好像很少有例外
我才不會
男外交什麼女朋友呢
我不會的
什麼
高木警官你在說誰啊
説誰
這個…
我們現在在討論英雄的事
他很有可能永遠遷居到國外
英雄啊
我知道
英雄好像決定留在日本了
真的嗎
你有看中午的記者招待會嗎
沒有
早安現場七點開始之後不久
曾經出現一段
新聞快報的播報
説是東京 Spirit的
赤城英雄選手
決定留在日本
好像是中午12點
有個記者招待會
那那個新聞主播
後來有提到那則新聞嗎
好像沒有
等一下
説不定
原來是這麼回事
但這還不夠
如果用這個手法的話
還有個部分得不到解釋
他到底是怎麼樣
在時間內行兇的
S
心血來潮叉回到懷念的河邊
丸E懷川原[米T
J
小嶋元太 高木 渉
円谷光彦 大谷育江
幻想昨自夢境的後續
U
⑆175;31
千葉刑事 千葉一伸
那時還是少年的你看起萊特别成熟
ひしょうねん
Ken
おとな
長忝説再筧
平
治
い
かか
かく
或許有天會擦身而過…
すれ違い もしも… よん
よんことを
有時候花也會不合時宜地盛開
わす
あし
愛戀不會隨著時間改變
こい
か
愛だとか恋だなんて 変わり
タジオ
我只是一直喜歡著你
ただ君を好き そんな風にずっとねっるような
抱著不切實際的夢想
あてのない想い抱え ただ人は振り返るもの
B
おもかか
ひと
ふかえ
あてのない 想い抱えただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
けしき
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
好像沒有找到哦
這裡是沒有
那你就問問看啊,千葉警官
千葉, 我在問你願不願意
對著這個櫻花徽章發誓
等我到了那裡之後
一定會成為優秀的警官
但是在那之前
我希望妳能夠…
下一集, 名偵探柯南
總局刑警戀愛物語6,下集