很漂亮對吧, 柯南
真的很漂亮呢
看來已經有其他客人到了
搞什麼
不是應該已經有人到了嗎
看起來也不像是…去上廁所了
E
巳人人
畢竟這麼多人
總覺得好像有點眼熟
D
我記得好像是叫什麼號事件的
你說的
是瑪麗·賽勒斯特號事件吧
小五郎叔叔
沒錯, 就是那個
瑪麗·賽勒斯特號事件
沒錯
那是實際
發生在19世紀的真實事件
很有名的未解之謎哦
我記得當時
船被發現的時候
是在大海中快速航行的狀態
但是船上大概有十個左右的船員
卻集體失蹤了
!
人們認為當時船員應該在用餐
因為船上
留有溫熱的湯跟其他的食物
D
★確實跟現在的狀況很相似
有人
有火
□石先生
口石先生
いし えい
口石 英吾 (28)
你是主廚口石先生對吧
くちいし
えい
口石英吾(28)
シェフ
是…是我沒錯
くちいし えい
ご
口石 英吾 (28)
シェフ
尔
黑.
這裡到底發生了什麼事!
這裡到底發生了什麼事
爸爸,快看那邊
↓ !
小蘭
你立刻去打電話叫警察跟救護車
我知道了
叔叔,你看這裡
是腳印
戀愛與事件都從週六開始
詛咒的文字跟五個人的腳印
聚餐的時候到底發生了什麼事
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館•読売亍VE·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
WAKE UP!! 快睡開眼
め
さ
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
きづ
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是囉哩囉嗦
ひと
いつもうるさい人
只要睡著就沒人妨礙得了我
やまもの
眠
やえ もう邪魔者はいない
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
もんだい
まち
う
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與噌雜噪音
くし
まち
う
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
ゆ
ひと
かげ
行く人の影 ヤツをRock On!
すす
手錶的指針分秒不停地
うで
とけい
進右腕の時計((s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とい
#mo(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とけい
#mo(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とい
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
倒數計時(s.
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
ウ
DUNDY (s.a.t.u.r.d.a. .)
トダウ
倒數計時
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
カウントダウン saturda
破壞Bad
Bad Day!
こわ
Bad Da!
Everything OK!! 起跑吧
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
"Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我們會一直在一起
ふたり
まち
ずっと
二人の街も⊃Good-be
對這城鎮説Goodbye
ふたり
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-be
向著明天Go Now
あす
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
打從心底吶喊
叫ぶ心で " 'ust wanna et the truth!!"
"I just wanna get the truth!!"
叫ぶ心で"I 'ust wanna
et the truth!!"
"I just wanna get the truth!!"
説什麼都沒有意義
ことば
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進むOn M Wa
只能埋頭前進On My Way
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
只能埋頭前進On My Way
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
破壞Bad
Bad Day!
こわ
壊 Bad Da !
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
よ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
打從心底吶喊
叫心”lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
с
叫ぶ心で"| 'ust wanna
et the truth!!"
(wow wow) get the truth!!
星級餐廳之謎
23:44
POLICE
真是不幸中的大幸
1 頭上的傷沒有想像中的嚴重
現在方便打擾你一下
問你幾個問題嗎
口石先生
·好的
曾經有五位客人」
在那邊的餐桌上用餐
這件事沒有錯吧
他們是在一個星期前
就預約好的客人
五個人都是一間
叫恩田交易的公司的員工
原來如此
我剛剛已經查明了
那五個失蹤人員的身分了
H
「那五個失蹤人員的身份了
10-01
放著眼鏡的座位上坐的是
加納幸三先生,40歲
我們是根據他留下來的駕照
かのう こうそう
加納 幸三(40)
おん たこうえきやくいん
恩田交易役員
確認了他的身份
かのう こうそう
加納幸三(40)
おん たこうえきやくいん
恩田交易役員
確認了他的身份
他旁邊的椅子上放著一件大衣
從衣服口袋裡的員工證得知
坐的是池谷一樹先生,28歲
再旁邊的座位
放了花紋手帕跟化妝包
員工證顯示
坐的是江國光代小姐, 38歲
えくに みつ よ
江国 光代 (38)
おん たこうえきやくいん
坐的是江國光代小姐,38歲
放有菸灰缸的座位上坐的
是佐原德郎先生,35歲
身份是從大衣口袋裡的員工證
跟香菸確定的
さはら
とくろう
佐原徳郎 (35)
おんた こうえきしゃいん
恩田交易社員
跟香菸確定的
最後一個座位
是從桌上的手機
得知擁有者身份的真中香織小姐
まなか
か お
ま
25歳
真中 香織 (25)
おん だ こうえきしゃいん
恩田交易社員
まなか かおノ
真中
香織 (25)
おん だ こうえきしゃいん
恩田交易社員
佐原
Loca
江国光代
他們五位
ว
都是恩交易公司的員工
佐原
Loc
以上資訊
也都從公司的官網上面確認過了
☑
好
0.
回石先生
能麻煩你幫我們確認一下嗎
恩田交易
好像在哪聽過
是的,就是他們沒錯
目前我們無法聯絡上恩田社長
以防萬
已經讓負責轄區的刑警
去調查他的住處
高木警官,我想請問一下
高木警官, 我想請問一下
我們剛剛進來這裡的時候
桌上的手機正在輪流播放照片
照片上就是他們五個嗎
你説得沒錯
他們的關係好像很好
曾經在很多地方
舉辦過類似的聚會
每次還都會拍照片做紀念
我想他們一定
也打算在這個餐廳裡面拍照吧
所以
他們是兩個人一起來店裡的嗎
是的
是在大約一個小時之前開車來的
剛剛聽他說
好像是在我們抵達的三十分鐘前
好像是在我們抵達的二十分鐘前
оо
在那之後怎麼了
看著他們五位乾完杯之後
我就走回廚房
準備繼續做料理了
上了前菜跟湯品之後
大約過了十五分鐘
突然就有人打我
F
這就表示
你没有看到犯人的模樣嗎
沒看到
這樣的話
從目前的狀況看起來
犯人很有可能就在那五個人之中
EI
"
可燃垃圾 不可燃垃圾
這個是...
寫錯的收據嗎
那個,口石先生
我記得這種蛋群
叫做提拉米蘇對吧
是這樣沒錯
為什麼明明其他的客人
都還在吃飯
▲這個人卻已經在吃甜點了呢
偶爾會碰到這樣的客人
TT-
喜歡先吃甜點再吃主餐
上
回
那坐在這個位子上的姊姊
一定是個很喜歡吃甜點的人吧
我想應該就是那樣吧
這種事一看就知道
你不要把現場給弄亂子
對不起...
:
-既然知道的話就快點
還
乾杯的時候
是不是有人不小心把杯子弄破了
我記得
應該沒有這樣的事
如果有的話我會知道
也會幫忙收拾乾淨
說得也是
更何況
剛剛看廚房的垃圾桶也是空的
不過我還有最後一個問題
那就是外面的車
你給我適可而止
好痛
真是的, 不可以妨礙他們調查哦
好,對不起
我們一起在外面等吧
好
"
庫奇納英吾官網 向き
>
アクセス
Contatto
這個不是…
你說的是真的嗎
好的,我知道了
}
苟文广
敬
有恩交易公司的消息
.
聽說大約是在三年前
整間公司因為涉嫌走私貴重金屬
而遭到警方申請搜索令前往調查
結果其中一名主管
在留下一封自稱全部的事
都是他一個人做的遺書之後
就自殺身亡了
聽你這樣說, 好像有這件事
這樣看來
這次事件的這五個人…
還有一件事
那一位自殺身亡的主管
名字好像叫口石兄吾的樣子
你説什麼
這不就跟這裡的主廚同姓嗎
目暮警官
う
我在口石先生的部落格
發現這樣的內容
瓜
が
客人們都消失了"
什麼
這樣我們很困擾
竟然擅自把照片發到網路上
口石先生不見了
1石先生不見了
他跑去什麼地方了
那個是...
人
□石先生
難道説
他跟那五位客人一樣
走到湖裡去了
不,怎麼可能
高木, 千葉
快去準備搜尋湖裡的作業
等不到天亮了
果然是這樣啊
這樣好嗎
只有我一個人
不用去幫忙搜尋湖裡
不用擔心啦
湖那邊的搜索工作
目暮警官剛才跟我説
他已經派千葉警官
跟轄區的警官們去做了
可是話說回來
你確定毛利先生
真的要我來這種地方進行搜查嗎
是啊
來,仔細看看這兩張紙
等等
這怎麼行呢, 柯南
不可以隨便把證物帶出來啊
你看
這個是…地圖
對
假設這裡是湖的話
那麼那間餐廳就在這裡
然後終點在這裡
洽
我們就快要到了
.
i
這個是…
沒錯, 就是主廚英吾的名字
ここ
EI
應該就等於是他的簽名吧
所以這裡
就是口石先生擁有的倉庫
從裡面傳出了聲音
高木警官, 快把門打開
知道了
B
這五個人不是… ]
就是消失的那五位客人沒錯
五個人都沒穿鞋子
照這麼看起來的話
後門外面那些腳印該不會是…
全部都是白石先生踩上去的
全部都是口石先生踩上去的
也就是說
這一切都是他所策劃的
連他頭上的傷
也一定是他自導自演
這些都是小五郎叔叔說的哦
什麼,真的有這種事
他為什麼要這麼做呢
還有,他現在又在哪
我想這個答案
問這五個人,他們應該會知道才對
.0
(☑
營
恩田輝明(45)
おんだこうえきしゃちょう
交易社長
真是好久不見了,社長先生
我父親的葬禮以後就沒見過了
你…你怎麼會
你這傢伙果然就是口石的兒子嗎
我的父親個性太軟弱了
居然乖乖聽從你們的吩咐
不, 是被你們控制
最後落得負罪自殺的下場
但是, 我是絕對不會放過你們的
到此為止了
你們來得正好,快點救我啊
你們來得正好, 快點救我啊
你是恩田交易公司的社長
恩田輝明先生對吧
我是警視廳搜查一課的目暮警官
你…你是警察
我等你很久了,毛利先生
既然你這個時候會來這裡
表示你已經解開所有的謎團了吧
應該是吧
怎麼回事啊
་
不是你指示高术救出那五個人
月
從他們口中問出這裡
我們才趕過來的嗎
救出五個人
是的
我們救出被監禁的那五個人後
署
警
帶 回
現在正在個別詢問
他們到底發生了什麼事
好了,毛利老弟
真相到底是什麼
不, 這個嘛
真不好意思
其實我也不是很清楚
奇怪
這就是…
終於要開始了
沉睡的小五郎
剛剛讓各位見笑了
那麼我們現在就開始解謎吧
雖然這起案件
不禁讓人聯想到
那個世界有名的未解之謎
但是告訴我該怎麼解謎的是…
柯南
來了
其實呢
我最一開始覺得很奇怪的地方
就是提拉米蘇
提拉米蘇
那道甜點
被擺放在放有花紋手帕的
其中一位姊姊的座位上
照餐臬上看來
那個時候明明才剛開始吃飯
卻只有她一個先上了提拉米蘇
雖然主廚解釋說
有些人吃這種套餐料理的時候
喜歡先吃甜點
但是我卻發現了其中露餡的地方
你說的露餡是指
ПО
0 0
這個問題的答案
就在輪流播放照片的那支手機裡
在以往聚會的照片中
的確總有一個人會先吃甜點
但是那個人並不是江國小姐
而是池谷先生才對
你説什麼
而且
可能因為聚會的成員都相同
所以他們每次拍照時的位子
也都是固定的
這一點在那些照片中
也足以證明
但是很奇怪
今天的座位順序不一樣
在他們固定的座位上
D
放的卻都是別人的東西
這還真是讓人搞不懂呢
到底是為什麼會變成這樣呢
這一切都是為了故意要讓我
毛利小五郎發現整件事情的真相
包含三年前那起事件
你説什麼
把那兩張寫有咒的紙疊在一起看
背面就會顯示前往監禁著
那五個人的倉庫的路線
他之所以刻意留下那兩張紙
就是為了這個目的
一開始我還以為
那五個人是先在餐廳裡面被綁架
之後才被帶去倉庫
並且被監禁在那個地方的
其實不是
這是怎麼知道的
因為
如果是那樣的話
就應該會讓他們
坐在平常的座位上
也會在座位上
正確的留下他們的東西
還有一件事
大衣沾到紅酒漬
以及摔碎的紅酒杯的碎片
這一點也很奇怪
畢竟餐廳裡面的垃圾桶
完全沒有看到酒瓶
跟酒杯碎片的痕跡
這也就是說
目暮警官
T
請你回想一下
他們開始用餐的時間
大概是在我們
抵達餐廳前的二十分鐘左右
可是
停在外面的車子的引擎蓋上
卻還在散熱
這就表示車子分明才剛剛熄火
另外, 那間倉庫裡面
放著菓子跟椅子
也有破碎的酒杯還有酒瓶
原來如此,這樣就說得通了
他們其實是一開始
就被叫到了那間倉庫裡
被監禁起來的
恩田社長
看起來你之前在很多地方
舉辦過這樣的聚會對吧
從手機裡面的照片來看的話
有餐廳,大樓的頂樓,山頂上
河邊,無人島
只要用你的名義約他們出來
他們五個就會毫不猶豫的
前往那間倉庫
並且舉起酒杯乾杯慶祝吧
倉庫, 你到底在說什麼
好, 高木警官, 真謝謝你
跟小五郎叔叔的推理一模一樣哦
在倉庫裡發現的紅酒
跟在餐廳裡的大衣上
所沾到的紅酒是同一瓶
而且都被檢驗出有安眠藥的成分
另外, 他們五個人的手機裡面
都有社長發給他們的邀請簡訊
胡説
我根本就沒有傳什麼邀請簡訊
給他們
當然
い
因為那些簡訊都是口石先生傳的
where
他等他們五個都失去意識之後
脫掉他們的鞋子跟外衣
並拿走他們的隨身物品
然後開著他們五個人的車子
回到了餐廳
再按照他們以往聚會時的位子
擺上每個人的物品
然後端上料理
接下來
在後門到湖邊的地上留下腳印
讓他們看起來像掉入湖中
然後貼上詛咒的紙條
最後再把自己弄傷之後
靜靜的等待我們的到來
順道一提
那兩張紙上面的詛咒
:
我想
應該是使用了你父親的名字
想藉此傳達訊息給恩田社長
沒錯吧
使用他父親的名字是怎麼回事
因為他父親的名字
漢字是寫作口石兄吾
口石的口,加上兄吾的兄
合起來就是詛咒的咒
依照我的推理
那應該是你父親還在世的時候
會使用的簽名方式吧
因為我看你也用了
類似的方式來簽名
பா
ET
也就是說
口石先生的兒子英吾先生
為了要替自己的父親報仇
所以先假裝要解決那五個員工
故意上傳那個貼文
!?
其實他的目的
是要讓恩田社長感到情況不妙
然後進一步踏入他的圈套
什麼,真的嗎
什麼, 真的嗎
我們之所以能找到這個地方
也是因為那五個人
告訴我們這裡的地址
:
正因為他們知道犯人的目的
所以能猜到
當社長知道下一個目標
就是自己的時候
會採取什麼樣的行動
那本是公司的私帳吧
也就是說
有那個就能證明
自殺身亡的英吾先生的父親
是清白的了吧
BY
一切都是起因於兩個星期前
我在偶然的情況下
知道了我父親,其實是被陷害的
真是的
要是那本私帳被公諸於世
那我們就完蛋了
你未免說得太大聲了吧
不過不管怎麼樣
我只知道我是絕對不會去自殺的
是啊
我也才不會笨到了結性命呢
不像那個口石
我想他們大概連作夢都想不到
當時所在的地方
就是被他們逼死的
口石兄吾的兒子的餐廳吧
其實我本來也想過要報仇的
想把他們通通都殺光
}
就在那個時候
我接到毛利先生打來
預約餐廳的電話
總覺得
那是老天在叫我三思而後行
所以我才又重新思考
不揭發他們的罪行
我父親的冤屈就無法洗刷
也無法恢復父親的名譽 '
所以你想
如果我這個名偵探真有本事
就一定可以
從你特意留下的線索中解開謎團
並且找到這個地方
進而將這一切的事情
全都揭發出來吧
你真的是太厲害了
讓人佩服
很謝謝你
之後
有了那本私帳當作證據
所以恩田社長跟合夥的那五個人
都被逮捕了
□石先生的父親
兄吾先生的冤屈
也終於得以洗清了
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ ふる
ああ
霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感
一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
CL 高円寺
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
君の 君の
で全て始まる
THANH CUC BAO CHAU
MY TIEN
VAN CHONG
THU TEM,
RICH CHUNG
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
に
閉著眼睛也無所謂
あいず
め
と
かま
一二の三で合図して 目は閉じていて構わない
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
ナ
כ
ゆ
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
熱を帯びる夢
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
BIGBANG
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
BIGBANG
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來説曖昧不清正好
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
我吃飽了,謝謝招待…
"茨城水戶藩拉麵"
不過到現在
我還是覺得有點遺憾啊
畢竟那間星級餐廳
平常是很難預約的
希望將來庫奇納英吾餐廳
還會再重新開店營業
就是說啊! 3.
不過這裡的拉麵也很好吃
我吃得好飽
ミ
對了
我想到了
吃得好飽,感動哭泣吶
①
好笑吧!
這個好笑,對不對,不錯吧
以後還請多多指教
་
奇怪
這張押注在第九場
海盜精神的賽馬券
不是中了嗎
真的假的
這不是賠率一百倍的萬馬券嗎
一百萬元
-百萬嗎
·百萬元
很好,今天的晚餐就吃壽司吧
壽司
ノ
到底是誰
是誰偷了我的一百萬元萬馬券
A
下集柯南
隔壁的江戶前推理秀
前篇
いろは寿司
下集柯南提示・・・
伊呂波壽司
下次要吃壽司
次回おたのしみにね
要是賽馬券沒中就別想吃
搞不好就中奬羅
次回おたのしみにね