因為小蘭不在家
我跟叔叔決定
要一起去外面吃晚飯
研究的結果
我們決定遠征到
杯戶町的一家拉麵店去
"美味得要死的拉麵小倉”
雖然標榜的是
美味得要死的拉麵
破舊的店面實在讓人擔心
而且
在我們後面進來的客人
西津先生
是個想要在這條商店街
炒地皮的惡質建商
小倉功雅 (49)
"
(A)
「ラーメン小倉店長
店員彩代小姐
小倉功雅(49)
「ㄅㄧㄨ>小倉店長
店員彩代小姐
Hはし
大橋彩代 (28)
アルバイト
店員彩代小姐
おおはし
大橋 彩代 (28)
アルバイト
店員彩代小姐
谷中先生言語交鋒
氣氛非常緊張
雖然店面很破舊, 氣氛也很糟
但端出來的拉麵卻是極品
美味得要死的標語
果然是名不虛傳
可是
西津先生開始吃拉麵後不久
突然痛苦倒地
而且真的死掉了
是氰酸類毒物導致的中毒身亡
這是一件兇殺案嗎
! F
如果是的話
兇手就是在店裡
那三個人的其中一個
I Love You Miss Mystery
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
I
永無止盡的迷宮
☐
I Love You Miss Mystery HOUSEUDZ
てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
この愛を抱きしめて いま
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
一走進店裡就有一種預感
閻魔王的拉麵陳述著事實
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
@TVM R77LKTMS 1996
GGLVED R^FLLTMS 1996
你是謎樣的女孩
当はミステリアスガール ジュエルのようにに
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアスガ レジュエル
-
一輝小さ
連摩天樓的燈光
摩天楼の灯りさえ君の前で霞んで
在你面前都會失色
.col.
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
答案就在你身上
L
训
I Love You Miss Mystery
I | Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
1.1
I Love You Miss Mystery てのないラビリンス
I
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
I Miss You Miss Mystery
"
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
iss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
美味得要死的拉麵
(下集)
警官大人
調查方面有什麼進展嗎
從有問題的拉麵之中
並沒有檢驗出任何毒物反應
當然,從被害人曾喝過的水
被害人坐的位置上
所插的那束花
還有插花的杯子
也都沒有毒物反應
這麼説來
我跟彩代的嫌疑
可以說已經洗清囉
可是
被害人
他的左手拇指和左手食指
被害人曾使用過的筷子
以及
他所坐過的那個座位的桌子上
都出現了毒物反應
不過
筷子和桌子上的毒物反應
非常的微量
此外
在被害人
所穿外套的內側口袋中
我們也找到了相同毒物的粉末
各位對這點有沒有什麼印象呢
比方説
看到西津先生
把手伸進內側口袋之類的
這個嘛…沒看到耶
可是這樣就證明
那個人是自己
舔了手指上所沾到的毒物
不是嗎
我…我想起來了
西津先生倒下之前說了一句話
公司像著了火的車子
簡直想一死了之
他或許是
想把毒藥加在拉麵裡陷害我們
害我們的店倒閉也說不定
就是啊
一定是他要把毒藥加進麵裡
結果不小心吃進自己的嘴裡
看來也可以從自殺
或意外事故的角度調查
就是啊
毛利老弟, 麻煩一下
是
走れ
نرال
請你進去裡面
再給我們重新說明一次好嗎
我知道了
那我也要進去
تیایه
不可以
大人在忙, 小孩子不可以搗蛋
可是…
||1 000
000 111
-
是啊…
調查案子
就交給警察先生他們去負責吧
小孩迪不應該看到那種場面
i
那麼
就請各位
在外面等候我們的通知吧
等一下
西津先生所穿戴的衣物
除了內側口袋
還有其它地方有毒物反應嗎
他所帶的手帕和皮夾
還有香菸跟打火機
以及掉在地上的眼鏡
都發現了毒物反應
那麼
進行搜身檢查的時候
帶了什麼可疑的東西呢
用來裝毒藥的容器之類的東西
並沒有啦
小倉店長帶的東西是
香菸, 打火機和攜帶式菸灰缸
打工的彩代小姐帶的
有行動電話,手帕
還有眼藥水跟零錢包
理容院的谷中先生
身上有皮夾和眼鏡
還有他們店裡的鑰匙而已
眼藥水的成分呢
J
當然也已經檢查過了
只是一般的眼藥水而已
順便告訴你哦
小倉店長抽菸的習慣
通常只會在打烊過後抽一根
而谷中先生的眼鏡
則是平常不會佩戴的老花眼鏡
另外還有
西津先生倒在地上的時候
小倉店長説過
笨蛋
同樣的花招你到底想玩幾次
所以之前也發生過類似的事囉
是啊,聽說曾經發生過兩次哦
在這家店
引發了食物中毒的騷動
第一次彩代小姐還叫了救護車
大家都驚慌失措
送到醫院才知道
倒地的人是裝的
第二次
小倉店長
和剛好在店裡的谷中先生合力
把倒在地上的客人抬起來
摔到店外去
那個客人就爬起來
破口大罵之後自己走掉了
不過, 那兩個客人應該
都是聽從西津先生的指示
故意到店裡來惹事的吧
那麼
我要進去繼續進行調查了唷
先等一下
我還有些事情想要問你
你怎麼又來了
不可以進去,乖乖在外面等吧
小朋友
我看你是推理劇看太多了
你以為自己是少年偵探團的
小林少年嗎
不對,與其說我是小林少年
應該說是已經看透
事實真相的明智小五郎
“小倉拉麵"
調查的結果
毒發身亡的西津先生
所吃過的拉麵之中
並沒有毒物反應
點用拉麵之前所喝的開水
和裝水的玻璃杯
以及
西津先生
他坐的位置上所擺設的花
還有插花的杯子裡面
也都沒有驗出毒物反應
檢驗出毒物反應的部分是
自稱是左撇子的西津先生
的左手拇指和左手食指
雖然在他使用過的筷子
以及他坐過的座位桌子上
也出現了毒物反應
但是因為相當微量所以排除
另外西津先生身上所帶的
手帕, 皮夾, 眼鏡
香菸和打火機
都沒有毒物反應
可是卻在他外套的內側口袋中
發現了粉末狀的毒物
此外, 西津先生在死前曾說過
簡直讓我想一死了之
還有在拉麵裡下毒
讓這家店倒閉
按照這些情形來研判
西津先生
應該是自己把手
伸進外套內側口袋沾了毒物
企圖自殺
或者是
企圖把毒物
混入拉麵之中的可能性
也相當高
因此
這個案子應該不是兇殺案
那個, 警官大人
除了西津先生的手指頭
筷子跟桌子
不是也出現毒物反應嗎
既然如此
現在就斷定這不是兇殺案
言之過早了吧
西津先生坐過的那個座位
是不久前
過世的常客的固定座位
為了讓大家心裡覺得不舒服
西津先生
每次都故意要坐那個座位
就算是有人事先知道
他會坐哪個位置
結果還是一樣
剛才我不是說過嗎
筷子和桌上
都只有非常微量的毒物反應
應該是沾了毒物的手指觸碰過
所造成的
更重要的是
筷子筒裡的其它筷子
都沒有驗出毒物反應
那雙隨機抽到的筷子
或是桌上的那個位置
都不可能事先下毒啦
我…我想也是啦
拉麵,湯麵
牛肉麵, 什錦麵
毛利老弟
他又像平常一樣
進入沉睡狀態了對吧
我只是用麻醉槍
讓他小睡片刻而已啦
你沒事吧
看起來
好像比暈眩還要嚴重的樣子
簡直就像斷了線的人偶一樣
突然倒下
沒錯, 斷了線的人偶
雖然我並不是
可是西津先生
的確是被人操控的人偶
從他走進這家店的那一瞬間
他就像是被惡魔控制住了身體
在自己的手指上塗了毒藥
並且把手指放進嘴巴裡
就像在這家店裡的
兇手所計劃的一樣
你的意思該不會是說他們三個
有人會施展催眠術吧
不是
被惡魔控制住身體
只是一種比喻而已
實際上
兇手是利用符合某個條件的人
來到這家店的時候
必定會做的某個動作
來進行這次謀殺的
你說必定會做的動作
你應該不會認為
來這裡吃拉麵的客人
每個人都會把手
伸進外套的內側口袋裡吧
內側口袋裡的毒物
是為了偽裝成自殺
兇手所安排的假線索
我想兇手應該是
準備了某樣
和西津先生身上的東西
類似的物品
在那上面下毒
再利用案發後的混亂
和西津先生的東西調換
如果調換就表示說
沒錯, 兇手應該還帶在身上吧
原本屬於西津先生
現在卻被下了毒的物品
那麼,我再重新確認一遍
不需要那麼做
有個辦法很快就可以知道
按照西津先生使用的方式
就請他們幾位立刻
當場使用那樣物品
原来如此
如果調換過的物品
原本是屬於西津先生所有的話
當場使用就會露出馬腳吧
沒錯
這三位都各有一,兩樣對吧
跟西津先生
身上帶的東西重複的物品
小倉店長是香菸跟打火機
彩代小姐是手帕
而谷中先生是皮夾和眼鏡
PM
那麼
請小倉店長
用自己身上的打火機點根香菸
請彩代小姐:把手帕摺起來
谷中先生
就請你把那副眼鏡戴起來好了
當然
必須跟左撇子的西津先生一樣
用左手操作
那麼,請各位開始動作
真搞不憧
為什麼說一用就會露出馬腳呢
人家原本是習慣用右手的嘛
要我用左手,怎麼可能戴得好
奇怪啊
你是怎麼了,老伯
f
你的眼鏡歪掉了
{
所…所以啊
用左手的話實在不容易戴好耶
因為你沒有把鏡框
和鏡腳連接的部分
像這樣用手指頭拿住
才會戴不好
i
請再重新把眼鏡戴上一次好嗎
真･･･真麻煩
又不對了啦
老伯
怎麼還是拿著鏡腳的末端呢
不是啦
為什麼你不拿這個部分呢
大
因··· 因為···
難道說不能拿那裡嗎
因為那裡有塗過毒物的關係
高木, 檢查一下那副眼鏡
是
請把眼鏡給我
可是這不是很奇怪嗎
走進這家店之後
谷中先生
可是連一次
也沒有接近過西津那個傢伙耶
就是啊
谷中先生跟那個人之間
還有小朋友跟那位先生在
別說是摸到那個人了
甚至連接近他都沒有辦法呢
這樣的話
怎麼可能
在他的眼鏡上塗毒藥呢
就是說啊
沒錯
在這裡塗抹毒物的確不容易
不過如果是在理容院
應該就可以輕易辦到吧
))
對 3 我記得你們剛才説過
西津先生
今天在來這裡吃拉麵之前
先去過谷中先生的理容院
剪了頭髮對吧
沒錯
通常顧客
在理容院剪頭髮的時候
把眼鏡和外套交給店家保管
是很自然的事
不管是塗抹毒物
或是裝入毒物的粉末
如果是由谷中先生來做的話
都有很多機會可以辦到
怎麼可能
就算他真的做了那些事
又怎麼確定西津
一定會摸到塗了毒藥的地方呢
又不是用催眠術
控制了他的行動
他怎麼可能會乖乖聽話
摸到毒藥呢
因為他一定會摸啊
小朋友
什麼時候跑到外面去了
因為像我們這種戴眼鏡的人
如果突然進到拉麵店之類
溫度比較高的地方
眼鏡就會變成這樣
起霧
所以一發現眼鏡起霧
通常就會像這樣
我懂了
如果起霧看不清楚的話
為了用手帕之類的東西擦乾淨
就會把眼鏡拿下來
這個時候手指就會沾到毒物了
對吧
不過, 由於西津先生是左撇子
用左手拿出手帕擦眼鏡的話
手帕上
應該也會沾到毒物才對啊
西津先生他左右手都可以用
原本是左撇子
卻被父母矯正成用右手
所以他雖然用右手
將桌上的水擦掉
吃東西的時候
卻還是習慣用左手會比較自在
也就是說
西津先生在走進這家店的時候
用左手拿下了起霧的眼鏡
並且用右手拿出手帕
將眼鏡擦拭乾淨
因為,他作夢也沒想到
那副眼鏡竟然被下了毒
可…可是,他也可能…
會用左手
拿出手帕來擦眼鏡不是啊
說得也是啊
既然西津先生
左右手都會用的話
那左右手的機率各有一半
不對
因為他的手帕
放在外套左胸的內側口袋裡
如果是左右手都會用的人
就一定會用右手拿出手帕
比較順手
桌上
之所以會有微量的毒物反應
是因為在他坐下的時候
用左手扶著桌子的緣故
此外, 當他為了吃拉麵
從筷子筒拿出筷子的時候
也在筷子上沾了少量的毒物
【當他用牙齒
把那雙免洗筷咬開的時候
嘴唇跟牙齒就沾附到毒物
接著因為將拉麵吸入口中食用
毒物就這樣跟著食物進入體內
導致毒發身亡
-
順便一提
谷中先生
之所以要拿筷子給我們
目的就是為了不讓西津先生
為我們拿筷子
如果他用沾了毒物的手
拿筷子給我們
我們可能也已經
因為中毒而死了也說不定
換句話説
他來這裡的目的就是為了
避免無辜的客人被牽扯進來啊
還有一個問題
谷中先生是在什麼時候
把眼鏡調換過來的呢
如果沒有的話
這樣的安排
不就會馬上被識破嗎
他把眼鏡調換的時機是
小倉店長跟谷中先生
想要把倒在地上的西津先生
抬起來扔到外面去的時候
那個時候
隨著西津先生身體的搖晃
眼鏡掉落在他腳邊
為了抱起西津先生的下半身
谷中先生在他腳邊彎下了身體
所以應該可以用身體
遮住大家的視線
順利的把眼鏡調換過來
可是
那是因為眼鏡
剛剛好掉在地上不是嗎
如果眼鏡戴在臉上沒有掉下來
他就不可能輕易調換過來了
不是嗎>
先前
這家店曾經發生過兩次
假食物中毒騒動
第二次的時候
小倉店長和谷中先生合力
把那位假裝食物中毒的客人
抬起來並扔到店外去
他也應該可以預測到這一次
西津先生倒下的時候
小倉店長也會採取同樣的行動
也預料到小倉店長
一定會請他幫忙把人抬出去
這一次只是因為
剛好有個推理劇
看太多的眼鏡小鬼
突然大聲喊説千萬不要磁他
否則的話
可以調換的機會
應該多得是才對
例如把人扔到外面去的時候
眼鏡掉落, 他就趁機撿起來
或是直接衝過去
接近倒在地上
不會動的西津先生
目暮警官
谷中先生所攜帶的那副眼鏡
已經檢驗出毒物反應
看樣子
我們警方
已經找到關鍵性的證據囉
谷中先生
請等一下
你們一定是哪裡弄錯了啦
就是啊
谷中先生怎麼可能會殺人嘛
不要再說了,你們兩位
我實在沒有資格
讓你們兩位來替我辯護
之所以會在這裡殺死西津先生
其實我真正的目的
是為了讓這家店倒閉啊
如果有人在拉麵店中毒死掉
我想客人應該就不敢上門了吧
可是, 為什麼呢
我們當了二十年的好鄰居
不是一直相處得很好嗎
相處得很好嗎
這二十年來
請問你到底做了些什麼呢
我們為了讓這條杯戶商店街
變成精緻時髦的商店區
拚了命的
忍痛価下金錢
努力把店面弄得更美觀
可是你們這家店
連一次都沒有整修過不是嗎
我說過因為沒有多餘的錢嘛
沉迷於各種賭博
你只要少賭一點的話
不就有錢可以整修店面嗎
AB...AB...
要我老實說的話
你們這裡
賣一碗拉麵的利潤實在太少了
可是你們不但不漲價
還雇用了工讀生
都怪你這個人的財務觀念
實在太糟糕了
西津不是說過嗎
其它商店街的人
也都對你們這家店覺得很反感
他說這句話並沒有騙人哦
不知道被人拜託過多少次
如果這家店不改裝的話
就請他們搬走吧
大家都希望由我
出面來跟你溝通這件事
那麼
你為什麼
一直沒有把這件事說出來呢
如果你開口, 店長應該也會…
我就是開不了這個口啊
因為我實在是
太喜歡這裡的拉麵了
完全不計較成本
只堅持好味道跟實惠的價格
也很欣賞店長的
這份心意跟骨氣
走吧, 其它的到署裡再說
雖然可能是一廂情願
可是我非常有信心哦
我相信這裡的拉麵
即使搬去其它地方
也一定可以賣得很好哦
!!!!!!
\\!!!!
無論等待多久 這家店
いくら待っていたって この店は
沒有任何人會端任何東西來給我
誰も何も持って来てはくれないんだよね
何怨
てってはくれないんだよね
因為是自助式服務
セルフサービスなんだから
這個城鎮 這個國家也一樣
無防備的生活著
1.1
無防備にただ生きてきてしまったね
今日的夕陽 美得讓人感到悲傷
悲しいほど 今日の夕きれいだね
大家都是素顏的
10%
みんな素顔だったあの 「SEVENTEEN」 DAYS
那個
SEVENTEEN
DAYS
みんな素顔だったあの「SEVENTEEN」 DAYS
永野美春
令人不可思議 你是從哪裡來的?
不思議なくらい キミはどこから来たの?
而我們是往哪裡去呢
1.1
そして
僕らは どこに向かって行くんだろう
"住宅建築預定地"
過了一個月之後
谷中理容院和小倉拉麵店
一起被拆除掉了
美味得要死的拉麵
也從杯戶町消失了
而且…
"小倉拉麵"
你好
歡迎光臨
是你們兩位啊
聽説
ןןן
你是在這個米花町
很有名的偵探是吧
對, 算是啦
應該是在全國都很有名才對
可是, 雖然搬到了新的店面
可是,雖然搬到了新的店面
裡面的裝潢卻一點都沒變
♡
當然有改變啊,外面的招牌
因為店長說:
要換成比較時髦的風格
ם
= 0
|
"美味得要命的拉麵小倉”
1.還美味得要命咧
也許有一天
i
會突然出現一個
強而有力的對手也說不定哦
很不錯嚇
長
>
不, 我看這應該是
凶殺案
對吧, 柯南
對吧,柯南
下集柯南
幽靈飯店的推理對決
下集柯南提示_
1.
電梯...
نا
かい
會有個像偵探的人出場
回おたのしみにね
•