Song by Z ARD
Sone by ZARD向光榮的未來踏出自信的
Song by AD
當然已經做好心理準備
國中生偵探平次和新一
滑雪場舞台的推理比賽
揭開神秘的謎底
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
Seaside moon(海之月)
Seaside moon
Seaside sky
Seaside sky (海之天)
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky (RF) ****
S 996
Seaside moon Seaside sky
青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
好想再次對你傳達
T
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド
請告訴我為什麼
So give me the reason why
おし
(右せ尤教元乙)
請告訴我為什麼
為什麼留我獨自一人
Leave me here alone The reason why
わたし ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由
Leave me here alone The reason why
わたし ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由
I don't know how I feel
わたし
わ
(私にも分からない)
我也感到迷惑
I don't know how I feel
わたし
わ
(私にも分からない)
這才是真相吧,親愛的
So must be the true baby
しんじつ
(だからこそ真実なのね)
是我決定結束這段感情
Shall we end then it's up to me
こおわ
(この恋終りにするのはわたし次第)
明天又是嶄新的一天
Tomorrow is a different day yeah
あした
かぜ
ふ
(明日には明日の風が吹く...)
我已經做好心理準備
And I know when I'm ready
じんび
でき
(ココロの準備は出来ているわ)
我已經做好心理準備
And I know when I'm ready
じんび
で き
(ココロの準備は出来ているわ)
我已經做好心理準備
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド グロリアススカイ
グロリアス マインド グロリアス スカイ
Glorious sky (閃亮的天空)
グロリアス マインド グロリアススカイ
Glorious sky(閃亮的天空)
な
既然痛哭過
きのう
こと ぜんぶ わす
おもいきり泣いたら昨日までの事は全部忘れよう
昨日的往事全部都該忘了
な
きのう
こと
ぜんぶわす
おもいきり泣いたら 昨日までの事は全部忘れよう
昨日的往事全部都該忘了
ナ
き う
おもいきり泣いたら昨日までの事は全部忘れよう
Seaside moon(海之月)
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky(海之天)
Seaside sky (海之天)
好想再次對你傳達 /
か
いちど きみ とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
E
Glorious mind ()
Glorious mind()
那個姓箕輪的演員自殺了
這是真的嗎,平次
不要這麼大聲啦
這個消息還沒有公開
可是為什麼會發生這種事
這個我也還不知道
不過說又是自殺, 實在很可疑
而且跟四年前的事件一模一樣
四年前…那不也是自殺嗎
所以我想來這裡拿錄影帶
確認一下
怎麼樣,平次,有看出什麼嗎
果然沒錯,這絕對是殺人事件
不過這捲錄影帶
還真是受歡迎啊
受歡迎
還有其他人想要看啊
要我把錄影帶借他看
那個傢伙
該不會也是個國中生吧
對啊, 其中一個是…
難道還有其他人借嗎
在那個國中生之前
還有一個留著小鬍子的
很有型的男人
一個留著小鬍子的男人
另一個關於雪女傳說的故事
就是這一次
發生的事件的線索嗎
相關的問題
請在聽完我的解說之後再說
很久很久以前
在一個暴風雪之夜
曾經有一個叫做茂吉的男人
趕著下山想要早點回家
在回家的路上
遇到了一個身穿銀色衣裳
非常美麗的女人
女人抬著頭楚楚可憐的對他說
我走山路時不小心扭傷了腳
再也走不動了
求求你, 請你送我回家好嗎
當茂吉問她
她的家在哪裡的時候
女人沉默的
用手指向前面漆黑一片的深山
可是走著走著
雪是越下越大
根本就看不見房子
男人終於忍不住問那個女人
請問是不是我走錯路了
女人不說話,只是點點頭
女人一直在等待
等待男人將她放下來的時候
沒錯,那個女人的真面目
就是當男人精疲力盡的時候
將他靈魂吞噬的傳說中的雪女
不久後
那個男人的腳步變得沉重起來
於是他動了一下
沉默已久的嘴唇
姑娘
女人似乎在等待這一刻似的
笑著回答
是,什麼事
茂吉一邊喘著氣
一邊很努力地擠出那一句話
妳不會冷嗎
男人出乎意料的問題
讓雪女有所遲疑
不知如何回答
茂吉一邊忍耐著嚴寒
和疲憊的身體
拼命地往前繼續走下去
在竹簍裡會不會不舒服
肚子會不會餓
只要再忍耐一下下
加油…撐下去哦
女人只是輕聲回答了一聲是
但是聲音越來越薄弱
直到最後聽不到聲音
茂吉很擔心於是停下來
放下背後的竹簍, 往裡面一看
女人的身影不見了
取而代之的
只留下一件
包著滿滿的雪的銀色衣服
是嗎
這個故事
說明了茂吉溫暖的真心
融化了雪女冰冷的心
是啊
可是線索在哪裡呢
這樣就要妳找到線索
果然有點難
可是對那傢伙來說
這也許是很好的練習題
那傢伙
依我猜測
我們的兒子
現在也許正在旅館裡
研究箕輪先生出現的錄影帶吧
快看,果然是這樣
白天看到箕輪先生滑雪的方式
和這部電影裡的方式
不太一樣吧
是嗎
可是我看兩次都滑得很厲害啊
~稱得上是專業級的
稱得上是專業級的
你們看
箕輪先生滑過來
救昏倒的女主角這一幕
從上面滑下來時
直到離開螢幕前他帽扣…
你們看, 是綁在上面的
再回到螢幕前
他抱起女子的時候
帽扣卻不見了
照理說應該是連續的一幕戲
真的耶
難道說是替身
他沒有真的去滑吧
-
怎麼可能啊
剛才還得那麼俐落
真的很酷耶
那真的是他本人嗎
當然,那還用說嗎
當然, 那還用説嗎
我也拍了下來耶
我也拍了下來
看吧,對吧
對了,園子
妳知道箕輪先生滑過來的時候
他這個包包放在什麼地方嗎
我記得箕輪先生
把這個包包放在影迷的面前
還說裡面有重要的東西
在他回來之前請幫他看一下
"
ル
【禮品販賣部"
什麼
-
那個國中生
已經看過這個包包了
什麼時候的事
就是剛才的事啊
雖然他沒有買這個包包
要是覺得那個太小的話
同款式
還有一個大一號的尺寸哦
是嗎 -
還可以這樣拉長繩子斜揹用
很方便哦! !
真的耶
方便什麼
平次, 你幹嘛發脾氣啊
這不是擺明了嗎
這一次
一定又是被那個國中生
搶先一步了
旅館裡的錄影帶
也被那個傢伙先借回去看
奇怪的小鬍子男人也進來攪和
這麼下去
他會在我之前
揭開這次事件的謎底
這麼說平次還完全搞不清楚嗎
我大概知道兇手和殺人的手法
剛才在販賣部的時候就知道了
這樣的話,快點通知警察啊
可是,還沒有解開啊
上下顛倒的滑雪杖
還有塞滿雪冰凍的包包的謎題
不解開那個謎題的話
我的推理就無法成立
¡
11111101
什麼, 靜華
不是說過
不要在工作時間打私人電話嗎
什麼,發生命案
找到了,就是這個
那是什麼
就是死去的箕輪先生
在纜車到達山上之前
是不是就聽到了
突然響起的一聲槍響
-
這個還沒有回收回去就表示
兇手還困在某個地方
沒有辦法及時行動
這麼說來
一切都已經在你的掌握之中了
不
最重要的殺人手法
還沒有接上線索
遺體左側纜車座位上的傷痕
那又是怎麼回事
塞滿雪的包包
跟兇手的謎題我都解開了
可是很難全部接起來
你知道兇手是誰了
是啊
現在接受警方
偵訊調查的嫌疑犯
總共有四個人
首先是坐在箕輪先生
前方纜車的大山導演
第二個
就是坐在箕輪先生後面的
偵探片品先生
以及為了叫導演他們
原本在上面滑雪場的替身演員
三保先生
還有在纜車上
來不及下車的立石小姐
等一下, 大山導演就算了
其他三個人坐在哪個位置
新一你怎麼會知道
這些都是我告訴他的
是新一的媽媽
那些人接受警察偵訊的時候
所有的內容我都聽的一清二楚
可是為什麼會在這裡
其實只是巧合
夫婦旅行的地方
正巧就是新一學滑雪的地方
明明是故意的
可是新一, 你慢了30分鐘哦
剛才人家已經來過了
一個跟新一一樣
是國中生的男生
真沒想到
竟然真的還有
跟新一一樣的國中生推理迷啊
好意外哦
不過還有一個,你知道嗎
另外一個版本的
雪女銀衣的傳說
糟糕,馬上就要天黑了
好不容易因為接受偵訊
困住兇手的行動
要是被釋放
以後證據就會被藏起來了
平次
什麼事,老媽
下雨的時候是雨滴
下雪的時候可以做成雪球
可是要是雪變成冰之後
也可以做成巨大的像
所以呢
優作説
這個傳說
是解開這個事件的關鍵哦
千萬不要被事物的外表
所蒙蔽了
平藏說的
你在説什麼
【你在說什麼
現在可不是說雪球的時候
ナ
K
「北
!!
請不要太過分了
EGIONA
11'
į
不好意思, 麻煩接一下電話
在我外套的口袋裡
是
什麼人啊
現在正在處理案件中
一切我都明白了
我也知道
誰是把箕輪先生殺害之後
又偽裝成自殺的真兇
還有就是那個兇手的殺人手法
都清楚了
真是的,又是這些國中生
我看一定又想説
我們四個人
都有可能射殺箕輪先生
對不對
之前已經說過了
我們是不可能的
怎麼可能
讓獨自一個人
坐在纜車上的箕輪握住槍呢
而且
要是當過刑警的片品偵探的話
就算了
一般人
根本就不可能在那種暴風雪下
瞄準人的頭部射擊
就算是當過刑警也不可能
因為當時的暴風雪已經大到
我都看不清前方的風景了
的確是這樣
在那種情況之下不可能殺人
如果箕輪先生
真的是一個人坐纜車的話
你說什麼
難道説
纜車上的包包裡面
還塞了一個火不成嗎
可是那個包包裡
已經裝滿雪了不是嗎
而且那個尺寸
也裝不下一個成人
不對…
i
能裝得不人的
是這種大小的包包
能裝得下人的
-
旅館的販賣部剛好就有賣一種
和塞滿雪的包包同款式
可是尺寸卻大一號的大包包
這怎麼可能
你的意思是箕輪先生
特地指了一個
裝有兇手的大包包
坐上那台纜車
不是, 包包裡的不是兇手
而是箕輪先生本人
怎麼可能…有那種事
那麼揹著包包的人
-
那個人就是兇手
因為箕輪先生的臉
大部分都被頭髮遮住了
那個時候又戴著太陽眼鏡
兇手只要戴上假髮
同樣的毛帽
同樣的太陽眼鏡
和同樣的滑雪服
就會讓人誤會
那個人就是箕輪先生
可是箕輪那時候還有跟我
和那些影迷對話
聽起來
當然就是箕輪先生的聲音
為什麼
那是因為箕輪先生
會在包包裡仔細聽
然後回答所有的問題
所以大家才會把易容的兇手
誤認為是箕輪先生
而且毫不懷疑
怎…怎麼會
//// 111
原来如此
怪不得那個時候
那傢伙揹上包包前
都沒有說過話
別開玩笑了
箕輪先生的自尊心
比任何人都強
怎麼可能
會自動躲進那個包包呢
·8
怎麼可能
會自動躲進那個包包呢
那可能…
正因為他的自尊心很強
才躲進去的
事實上
他的滑雪技術看起來很專業
恐怕也只是外表的假象而已
那一切全都是假的
都是假的
當然箕輪先生還是多少會滑
可是還不到專業的程度
我剛剛在旅館
看了箕輪先生演的
雪女之戀,雪女怪談
兩部片子的滑雪片段之後
發現
他滑到女主角
身邊的那一段畫面
特地拉遠鏡頭讓他出鏡
然後才拉回鏡頭
可是滑雪的時候
明明有綁上帽扣
特寫的時候卻沒有帽扣
這就證明
他滑雪的時候是另外一個替身
我說的沒錯吧,導演
對, 箕輪確實並不是不會滑雪
而是在拍第一部片的時候
腳已經受傷了
所以為了說服腳已經受傷
卻堅持要自己滑雪的他
我暗中找了人當他的替身演員
沒想到很諷刺地
那一幕卻成了很受好評的畫面
所以第二部片子
我也是悄悄地使用替身
是這樣嗎
所以在影迷要求他滑雪的時候
他就把滑雪交給替身演員
自己躲進包包裡在山下等
等替身滑下來揹上包包的時候
再跟影迷說話
來偽裝滑雪的人就是自己
律
等等, 那個替身難道就是…
對
那個受託揹著藏有被害人
箕輪先生的包包
然後不知不覺
將他殺害的人就是…
替身演員三保先生
除了你之外沒有別人了
是三保
真的是這樣嗎
ՈՈՂ
!C
不過我想在電影中擔任替身的
是四年前過世
同樣是替身演員的
水上先生才對
因為那部電影中
和我們今天看到的滑雪方式
有點不太一樣
可能是水上先生在被殺害之前
私底下把這項工作移交給三保
讓他可以巧妙地在纜車命案中
利用這樣的手法
沒錯, 在纜車上
讓箕輪先生的頭
從包包裡露出來然後按住
持槍朝他的太陽穴射擊
然後把箕輪先生拖出來坐好
再讓他握著手槍
自己再帶著包包
從那輛纜車上跳下來
這輛纜車
離地面的距離
大約只有三公尺的地方
只有兩個地點
然後
三保在對箕輪先生開槍的時候
子彈在纜車座位留下了痕跡
而且箕輪先生在上纜車的時候
明明是坐在靠左邊的位子上
可是發現屍體時卻是坐在右邊
這些都是作案的證據
在纜車上
要變換一個死人的位置
是很困難的事吧
可是當槍聲響起的時候
三保正在跟我說話啊
那可能只是沖天炮的聲音
他在纜車上跳下來的地方
穿上事先準備好的滑雪服之後
然後把點著的香菸
綁在導火線的前端
插在保特瓶裡
等到產生時間差之後發射
只要能在滑下去
跟某人交談的時候
發出聲音的話
就能夠證明自己的不在場
可是, 那個裝滿雪的包在哪裡
我不是說了嗎
那個纜車
距離地面三公尺高的點
只有兩個地方
他可以把包包放在那裡
用安裝了
圓型固定器的滑雪杖勾住
然後拉到纜車上
原來如此, 距離地面三公尺
滑雪杖大約有1公尺20公分
把其中一支握把處的繩圈
勾在另外一支上面
伸長手就應該可以勾得到
只是暴風雪那麼大
真的勾得起來嗎
不對…只用了一根滑雪杖
剩下的一公尺…
是把那個
布製的包包的揹帶放長
用水浸濕結冰
這樣一來
就可以再伸長剩下的一公尺了
兩根滑雪杖上的固定器
都反向安裝
是因為只安裝一支太醒目了
可是從纜車上面
可以看得到那個包包嗎
暴風雪不是大到
連前面的纜車都看不清楚了
你知道嗎
兩輛纜車之間
必須要拉開6秒鐘以上的距離
纜車的速度
大概是在
每秒1.5公尺到2公尺之間
所以兩輛纜車的間隔
應該要拉開10公尺左右的距離
即使前面10公尺的地方看不到
可是3公尺外的包包
還是能看得見
更何況他已經知道包包在那裡
更容易找到
可是證據呢
證據就在那裡
三保遇到立石小姐之後
就直接跟她來到了這個小屋
接受警方進行相關的偵訊
所以他裡面應該還穿著
和箕輪先生一模一樣的雪衣..
搞不好
當時藏箕輪先生的大包包
也還在他身上
我已經忍耐好久了,真的好熱
-
果然是你
這麼說,導演你早就注意到了
是啊
剛開始
我還以為他的滑雪技術進步了
當我看到他的屍體的時候
才懷疑是不是你偽裝成他
可是為什麼
我這麼做是為了妳的未婚夫
我的前輩水上報仇
才用跟四年前
他殺害水上前輩相同的手法
殺了箕輪先生
這…這是什麼意思
四年前, 回想那天
箕輪被影迷包圍
不知道該怎麼辦
前輩不是說過嗎
總會有辦法的
那個辦法
就是要箕輪躲進包包裡
然後讓他著走
可是箕輪卻利用這份好意
把前輩殺害了
把想辭去替身演員
轉而當演員的前輩殺了
這把槍對準他的時候
他自己說的
我絕對
不能讓那個傢伙出來當演員
他混不下去的時候
一定會讓這件事曝光的
他這麼說, 心裡很害怕吧
真是諷刺
你們拍的電影
正適合讓他拿來復仇
其實我也在懷疑
四年前那個命案的兇手是箕輪
}
所以才會計畫拍這部片子
直到現在我都沒說出來
這部電影裡真正的兇手
就是演偵探的箕輪
所用的手法
和三保所說的
四年前的手法一樣
本來我還希望
讓他看了劇本之後
能夠有所覺悟
雖然不是警察的我
說這種話有點奇怪
你們要早知道兇手是誰
.
真希望有人
能早點制止這種荒唐的兇殺案
復仇只會引來復仇
成就感很快就會消失
就像落到手中的雪一樣
有話到局裡再說吧
你也可以一起來哦
電話那端的國中生怎麼辦
你説什麼
他的推理
跟那個少年一模一樣耶
在電話裡說出來的時間
也幾乎是一樣的
Γ
為什麼嚇
你不和警察一起過去嘛
笨蛋
我去了的話
什麼人
要把妳揹到下面的旅館去啊
傻瓜
我是受到老爸給的提示
才能解開
包包的帶子冰凍的謎題
哪有臉去見那個
靠自己解開謎團的國中生
我不想見他啦
為什麼
幹嘛叫我一個人過去
你自己拿著塑膠瓶過去
反正是你自己解開的謎團
見面有什麼關係嘛
我是聽了老爸
那個假裝自己扭到了腳
讓自己
被裝進竹簍裡雪女的故事
才好不容易想到
箕輪先生是為了假裝很會滑雪
才自己躲到包包裡面去的事
可是是你自己推理出來的吧
不,這個案子
是那個
自己推理出來的國中生的
並不是我的
別説了
妳明明就扭傷了腳
還一直跟著我
一定是想早點進入滑雪高級班
才會練習過度, 扭傷腳吧
不過託妳愛逞強的福
我才會馬上想通
箕輪先生躲進包包裡的原因
而且還幫了我不少忙
我就原諒妳了
笨蛋
我會練習過度
才不是為了愛面子呢
可是
為什麼雪女的傳說
會有兩個版本呢
我想應該是
說故事的人是母親吧
雪女的民間傳說
應該是為了叫人
不要在吹暴風雪的日子外出
編造出來的
母親在說給孩子們聽的過程中
對同樣是女人的雪女
會有一些移情的作用
所以這個故事
也就慢慢開始有所改變了
也就是說
原先雪女假借交換衣服之名
殺死對方的故事
變成了不吞噬對方的靈魂
讓自己化作雪的感動人的故事
所以雪女的故事
才會讓人有悲慘中
又帶點真實性的感覺
雖然在雪中看不太清楚
應該是那個傢伙吧
國中生偵探
算了
即使沒見面還會繼續當偵探吧
總有一天
會在解謎的舞台上相遇
y GARNET CROW
Song by GARNET CROW
鈴木吉男
漫長的白晝黑夜
あさ
ひる
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
一切的一切緩緩地流逝
よが
よる
あさ
ひる
なが
永い夜が朝が昼が すべてのらりくらり流れゆくよ
小
一切的一切緩緩地流逝
這麼努力的生活
いし
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
志田ただし 竹田欣弘
スタジオ・ブー這麼努力的生活ｼﾞ企劃
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
是否還需要所謂的意義
いし
ひつ。
々をつないでゆくにも そうね意思というものが必要?
是否還需要所謂的意義
傷ついて泣いていた日もあった気がする
感受到我們也曾經
ひ
傷ついて泣いていた日もあった気がする
感受到我們也曾經
度過受傷哭泣的日子
きず
な
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
白波瀬宏美
菊地梨恵
度過受傷哭泣的日子
白波瀬宏美
菊地梨恵
我們到底該相信什麼
なに
しん
何かを信じようとして
我們到底該相信什麼
なに
しん
何かを信じようとして
我們到底該相信什麼
雖然説世界依然轉動著
せかい
ゆ
世界はまわると言うけれど
在我心中卻沒有任何事物值得留戀
なに
わたし なか
何も私の中めぐるものなどないから
在我心中卻沒有任何事物值得留戀
なに わたし なか
靜靜地凝望著窗外
まど
そと
そっとただ窓の外ながめ
看著這季節的轉換
jag des véré
就這樣
那個超級聰明的偵探
聽説連名字
也沒告訴警察就離開了
怎麼樣
比起你這個沒沒無聞的小偵探
他的膽識和智慧都讓人佩服吧
拜託, 那個人就是我啦
!.