太厲害了,釣到好多條魚哦
大家釣到的加在一起
有20多條呢
那我們今天
晚餐就到博士家
吃全魚料理好不好
他已經是釣魚名人了!
算是吧
其實我是想要釣鰻魚的啦
出了點差錯而已
我想你的腦袋裡面
裝的都是鰻魚飯吧
我開動了
好了
大家可以開始把釣具收一收
算算時間差不多要準備回去
接你們的船也已經到了
真的耶
博士...
i
謝謝你, 江尻叔叔
不好意思
我們給你添了不少麻煩
哪裡…
你跟阿笠先生
之前可是曾經救過我的命呢
我只是替有事的阿笠先生
照顧你們一下而已
<算不了什麼
這位江尻志先生
是以前我們來這裡垂釣
卻捲入一起案件的時候
結識的朋友
當時江尻先生
在釣魚的時候差一點被人毒殺
經過阿笠博士和我
迅速妥善的處理
才得以保住性命
看他已經恢復健康我就放心了
་་་
博士
大豐收哦
博…
博
H
住在博士家隔壁的鄰
愛無止境,謎霧重重
y BREAKERZ
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
DETERN
有著龍傳說的岩石
留下的全是魚的訊息
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
C
\--
J
即使近在身邊
1.1.
Jil,
そし
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
1.8.
1...
Jib
་
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
1.1.
" P
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
時計の針は戻せない
曾經一起欣賞的風景
見たあの景色を忘れてしまわないように
為了不遺忘它
共に見たあの景色を忘れてしまわなように
收集記憶的碎片
記憶のバズルを集めて
你透明的雙眸
11.1
また
1. .
明な君の瞳映る姿あの頃の僕し
看到的不再是從前的我
運なの
あののじゃないけれど
Everlasting Luv
Everlasting Luv 迷宮のように巡る世界で
在彷彿迷宮般的世界裡
1.1.1.1
11/11.1
川
Everlasting Luv 迷宮のように巡る世界で
不變的思念傳送給你……
小
BU
変わらない想いを君に･･･
Everlasting Luv
:8
谷
はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出茴川俊夫
11.
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人(Everlasting Luv)
启过于儿(Everlasting Luv)
1.1",
いり
如果只能實現一個願望
(..)
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
我只願回到你身邊
!
かな
1)' (
一度だけ願いが叶うなら 帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるようl
為了能與你長相左右
謎を解き明かしたらとずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
DELFE手術,惟方
在夢中對你輕聲許諾
かない
lill
な!
夢の中で君に囁いたいつか必ず迎えにゆくよ
なか
總有一天會去迎接你
かない
dip
夢の中で君に喘いたいつか必ず迎えにゆくよ
5.
Everlasting Luv
Ever asting Luv
魚兒消失的一角岩
(上集)
你說阿笠博士不能來了嗎
是真的嗎
因為博士自行研發
分送給鄰居的
自動火腿蛋料理機
好像出了點問題
L
向博士抱怨的鄰居蜂擁而至
本來以為很快就能夠修理好
看來要花一段時間
所以就拜託我來接你們回去了
ཁ「༢༠•》
那個機器
我從一開始就覺得有點怪怪的
好了
大家上船之後再慢慢的說吧
再不快點太陽就要下山了
23...
下一個
換你了哦
好
腳要小心踏穩哦
妳怎麼了, 從剛才就不太對勁
我感覺到了,那個人
那個人
嫁説沖矢昴先生嗎
妳到底是感覺到什麼了
就是你說的
那個黑暗組織的氣息
妳現在還感覺得到嗎
不是
那個感覺好像…
只有第一次碰面的時候
就是發生那次火災案件的時候
那個時候感受到的壓迫感
來源應該就是他
就是把你身體縮小的
那個組織的氣息沒錯
會不會是妳想得太多了
你們在幹什麼
你們也要快點上船啊
好
C
這樣不行哦, 走路東張西望的
那麼, 井田
等一下再見囉
好
不過真的好可惜哦
難得釣到這麼多魚
卻不能飽餐一頓
因為阿笠博士好像很忙吧
既然如此
要不要讓我來幫你們料理啊
你的意思是說你會做菜嗎
多少會一點
雖然比不上
一流廚師的料理手藝
家常菜倒是沒問題
那麼
我們就借用一下
博士家的廚房好了
我來幫你們做好吃的
太好了...
有好吃的了
好耶
孩子們, 你們看
有很漂亮的夕陽哦
好漂亮
跟明信片上一樣對不對
奇怪,那是什麼
夕陽下面看得到的
那個尖尖的東西
那個是一角岩啦
角岩
一角岩
很久很久以前
有一隻長著一支大角
名字叫做一角龍的海龍
因為自己的孩子
被釣魚者釣走之後
憤怒的一角龍
就像那樣把角伸出海面
至今仍然看護著自己的棲息地
這樣的傳說
所以
是靠⻍、灬、口
一下子就會沉下去
漁夫們只敢
在離一角岩很遠的地方祭拜
表示敬意
"
要不要過去看一下
船比較容易靠上那個岩石
可…可是, 船靠近不會沉沒嗎
沒關係
一角龍最喜歡小孩子了
傳說只要孩子們靠近
就會被一角龍賜予海的力量
從此變得很擅長游泳峨
真的假的
OOO
I
沒想到這麼大
是啊
不過想到在下面
還有一個巨大海龍的身體
還是覺得有點害怕
你們在幹什麼
那裡可是一角岩
靠近它的話會被海龍懲罰
船會沉掉
沒關係,他們都是孩子們
對哦, 這麼說也沒錯啦
開田,看來這附近好像也沒有
一那就沒辦法了
我們再去別的地方看看吧
他們是什麼人啊, 來做什麼的
他們好像在找什麼東西的樣子
最近這裡開始出現一些
整天圍著某位社長千金轉的
潛水員啦
結果妨礙到我們捕魚真討厭
這樣啊
雖然說這片大海是大家的
可是
多少也應該為我們這些漁夫
考慮一下嘛
好了,別說這個了
這個一角岩就是孩子們的岩石
你們好好地玩一下吧
OOO
靠近之後看,與其說像角
其實只是一塊
到處坑坑洞洞的岩石吧
是啊
看起來被海水侵蝕得很嚴重
你們看……
夕陽
在夕陽消失前
一起照一張合照吧
好, 就用我的手機拍好了
好, 那就拜託你了
大家快點排好,排好
怎麼了
妳後面的岩石上
好像刻著什麼字
رات
-
鯖魚, 鯉魚, 鯛魚, 比目魚,
鯖魚,鯉魚,鯛魚,比目魚
是不是為了紀念自己釣過的魚
-
才刻上的魚名啊
好過分哦,怎麼會做這種事啊
AJ
い
你們快來看
岩縫裡好像插著什麼東西耶
這什麼啊
卡得好緊, 拿不出來啦
好像是潛水的時候穿的蛙鞋吧
這隻蛙鞋看起來還很新
要是惡作劇
把自己的蛙鞋留在這裡的話
回去就不能用了
再加上那些文字
難道隱藏著什麼訊息
有人在這裡嗎
柯南
氧氣瓶和調節器,是潛水員嗎
那個姊姊她是怎麼了
睡著了嗎
$
不, 她已經死了
從僵硬的情況來看
已經死了好幾個小時
再進一歩從口腔裡面變得很乾
皮膚鬆弛這一點來看
應該是脫水死亡
口紅
奇怪, 等等
剛才看到的調節器…
一定是
潛水的時候出了什麼問題
沒辦法繼續再游
好不容易到達這裡之後
卻還是沒有人發現她
這裡是會讓船沉没的一角岩
當然不會有人靠近這裡
不管怎麼樣
大家還是先把這個姊姊
11 抬上船吧
L
就這樣留下她好可憐
不行,要移動屍體的話
等警察來到這裡之後
再移動也不遲
敬...敬宛
苟
警…警察
警...警宛
苟
這麼說這個人該不會是…
沒錯,也許是…
有人故意把這個人
放在這裡也說不定
你們看
吸取瓶中空氣的
這個調節器的咬嘴
並沒有弄髒吧
如果是塗著口紅的這個人
使用過的話
這個調節器上
應該也留有口紅才對
這是怎麼回事
大概是有人為了某個目的
把它替換掉了
恐怕就是在這幾個小時裡
被再次路過的兇手替換掉的
D
:
原來如此
你們幾個原本想在這裡
這個一角岩上
以夕陽當作背景拍張合照
是這樣嗎
是的
雖然不搬到陸上
進行詳細的調查
無法説得很肯定
從僵硬程度
及角膜渾濁的情況看起來
應該是5,6個小時以前死的
然後從口腔乾燥
以及皮膚已經毫無彈性來看
死因是脫水死亡
所以這位女性
.至少有三天以上不吃不喝地
待在這個一角岩上了
P
從潜水服
以及帶有氧氣瓶和調節器來看
她是個潛水員
要是一般的警察
一定會認為
是在潛水時遇到狀況
好不容易來到這塊岩石
卻沒有被任何人發現及時救援
我想一般人大概都會這麼推理
可是我不一樣
如大家所見
這位女性明明有擦口紅
但是調節器上卻沒有沾到
也就是說
應該是有人
預計好這個女性的死亡時間
然後替換掉了調節器
之後再把她遺棄在這裡
自己逃走了吧
[]
雖然兇手的動機還不清楚
可是這一定是一起殺人案件
不會錯
好……好厲害
沒有啦,對警察來說還好
不是,我是說柯南啦
C
不是, 我是說柯南啦
跟警官叔叔說的一樣
柯南之前
早就已經跟我們說明過一遍了
對不對
話說回來這小鬼真常捲入案件
難不成你早知道這裡有屍體
才故意跑過來的吧
怎麼可能知道嘛
不過剛到這裡的時候
的確想過可能有人
為什麼會這麼想呢
因為插在岩石裡的蛙鞋
在這邊另一側岩石的裂縫裡
有一隻潛水時
穿在腳上的蛙鞋插在裡面
這個弟弟一定是
看到那個才會這麼想的吧
蛙鞋插在岩石裂縫裡
是的
我想應該不至於有人
為了做那樣的惡作劇
特地準備好蛙鞋拿到這裡來
所以, 應該是那隻蛙鞋的主人
還在這裡的時候所留下的訊息
這樣推理是很自然的
那麼,把它拔起來看看
或許上面會寫些什麼
沒有
另一隻蛙鞋
被插在另一個裂縫裡
我們拔出來看過了
上面什麼都沒有
說到寫些什麼
在那隻蛙鞋旁邊的岩石上
倒是有寫些東西哦
寫著魚兒們的名字
有四種魚名哦
你們說有魚的名字
沒錯,我記得是…
鯉魚:
鯉魚
鯛魚
ז
還有比目魚,對吧
!
WW
這是什麼意思
該不會加
"
先不說鯖魚,鯛魚和比目魚
鯉魚海裡可是釣不到的
說的也是
是你把這些人帶到這裡來的嗎
是啊
叔叔跟警官叔叔本來就認識嗎
他小時候
為了讓自己游泳游得更好
就坐著我父親的船
來到這個一角岩
後來變成了死黨
那個時候
這個傢伙怕水怕得要命
一直緊緊抓著我不放
真是傷腦筋
對了
那個時候跟你一起來的哥哥
後來怎麼樣了
最後還是因為太害怕
沒有下船來
託你的福
{
我哥哥參悟到現在
還是隻旱鴨子
結果這裡造成了反效果
不過話又説回來
鯛魚和比目魚的字是什麼
又不是龍王宮
會不會是一種死前訊息
因為你們看
這個女人的左手手腕這裡
有曬太陽留下的手錶印吧
所以, 我想到了一種可能
於是就在警官叔叔來這裡之前
仔細地調查過這個一角岩
結果發現了這個
和那個手錶印正好吻合的
一支潛水
什麼
邊緣處好像磨損得相當嚴重
原来如此
因為那個磨損的寬度
跟那些魚的文字筆劃粗細一致
所以很可能是這位女性
死前所留下來的訊息對吧
你是這麼想的吧
是啊
可是,兇手
至少曾經來過這個地方一次吧
可能是那個人
為了把嫌疑嫁禍給其他人
而故意寫下來的東西
如果真的是這樣的話
手錶應該還戴在她的手上
會比較合理吧
可是卻特地拿下來
還把它藏起來
應該是為了在自己死後
不讓來到這裡的兇手
有機會發現自己留的死前訊息
就算這裡是一般的船
沒事不會靠近的一角岩
還是有被人看見的可能性
這位女性
應該是認為兇手
不會長時間留在這個地方
而把手錶藏起來
等待屍體被發現之後
會花很多時間
在這裡進行調查的警察
發現這個死前的訊息
你們看
在手錶的背面還有名字的縮寫
就算過再久的時間被發現
也應該知道是誰的手錶
上面好像是寫著HA･･･
AKAMINE ANGEL
Club
ANGEL後面的字好像被磨掉了
看不清楚
不過小弟弟
你還是一樣很會推理哦
不就是那個
叫做煙霧小五郎的小家子氣
偵探訓練出來的
愛裝成偵探的樣子罷了
接下來就是我們警察的工作了
就算小弟弟再聰明
也不可能知道這個女人
是哪裡來的什麼人吧
她是…
最近開始在神奈川一帶發展的
一間金融公司的董事長
也就是赤峰社長的獨生女
沒有錯吧, 叔叔
是啊
總是帶著一群年輕小伙子
在這一帶進行潛水活動
我記得名字好像是…
光里大小姐
انت
那套潛水服
跟大小姐的很相似吧
不過, 那些人是誰啊
總之先把船靠到那邊去
如果真的是大小姐
那可不是開玩笑的
་ཀ་ ་ ་།་།།
什麼, 從三天前就行蹤不明了
你說的是真的嗎
是的
三天前的中午
我們四個人一起來這附近潛水
過了很久
一直都沒有看到大小姐浮上來
我們潛下去找的時候
$11
大戸 六輔 (23)
ダイバー
おお とろく
ろくすけ
ダイバー
_ ±
寫著之後的事就拜託了
結果你們也不先確認好
就停止找人直接回去了嗎
あむこと しゅうへい
青里 周平 (25)
ダイバー
あむこと しゅうへい
青里周平(25)
也發生過類似的事情
類似的事情
今年夏天剛開始潛水的時候
也發生過
只有大小姐沒有浮上來的事
那個時候
我們都很著急地來回尋找
那時候我們還想要報警協尋吧
是啊
結果第二天
她突然自己跑了回來
問地原因
她說正好碰到經過的遊艇
被上面的帥哥拉起
在那個人家裡
一直喝酒喝到天亮
可是
這兩三天裡並沒有人要求警方
協尋找人啊
不,這次還沒有提出來
かいた やす し
開田 康次 (24)
ダイバー
人
かいた やすじ
開田 康次 (24)
ダイバー
我不是傳了郵件說
之後的事情拜託了嗎
能不能不要搞得這麼誇張啊
就是這樣
所以
我們這次才想什麼都不做
先等等看
不過畢竟
過了三天時間
還沒有任何的音訊
我們才像這樣開始到處尋找
我們也到過三天前
潛下去的地方
連那附近也都找過了
看到任何一艘遊艇
能問的我們也都問過了
可是沒想到
她居然會在
很少有人經過的一角岩
變成這麼悲慘的樣子
落到這個地步
赤峰光里小姐
不知道被什麼人
獨自拋棄在這個一角岩上
讓她因為脫水而死
到底是什麼人做出這種事
還有
她在岩石上刻下的那些字
鯖魚,鯉魚,鯛魚
比目魚四個字
背後又隱藏著什麼樣的意義
Song by BREAK 曾經照耀過我的光
• 2.
"
ひかりん
い
2 1
て
現在換我照亮你
()))
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
おろ
あい
子
ささ
無論多麼沮喪時
羽田無論多麼沮喪時
1.1.
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
你的一句 不要緊
「大丈夫」 君のと
讓我一次又一次重新踏出去
なんざ
やる
1:
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經照耀過我的光
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
こん
現在換我照亮你
()))
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
()))
1.1
君が照らしてくれた光 今度はが照らすから
エノティノ
用我的言語和我真摯的眼神
一定能夠讓你感到溫暖 燈火
""
かん
(1,1,0)
ノライ 1 H}
從此不會再有熄滅 直到永遠
た
二度と絶やさないように いつだって
對你許下永恆不變的誓言
きみ
永遠の高いすべて 君に捧ぐから
A
!
"
大哥哥們
你們喜歡什麼樣的魚呢
你們輪流一個個回答我們
可以嗎
無論是對文字補充或是刪減
都應該要有暗示的關鍵詞才行
其實兇手
從一開始就自曝身分了
告訴我們把光里大小姐
遺棄在這個一角岩
害死她的兇手
就是他自己
下集柯南
魚兒消失的一角岩
(下集)
, {
下集柯南提示
潜水
水銀・
i
じ
じかい」
W
次回おたのしみにね
かい!
/
じかい
W
次回おたのしみにね
じかい」