賴太。初音
恭喜你們結婚了
Divi
被你們這樣恭喜真不好意思
しん
小
新婦
結婚典禮是明天
我們都還不算已經結婚了
しん 小
新婦
しん
沒關係啦
今晚是婚前慶祝會
新 婦
結婚典禮結束之後
。
馬上就要飛去度蜜月
展開新婚旅行了
說得也是
嗨, 兩位新人
真叫人嫉妒啊
真是好久不見了,毛利
這麼說這位就是那位名偵探
是啊
ކ
我高中時期的狐群狗黨
毛利小五郎
初次見面,我是初音,
妳好……
14'””
妳好…
這麼說
旁邊兩位就是毛利先生的…
我是他的女兒小蘭
I
我是寄住在他們家的柯南
因為特殊原因
暫時住在我們家啦
我聽說你們兩位是一見鍾情
是啊
相遇的瞬間
就感覺是命運的安排
有一種終於遇到對的人的感覺
因為
我們兩個人的生日
血型跟際遇
竟然都是一樣的
有時候就算不說話
也能知道對方
現在心裡面在想些什麼
抱歉,讓各位久等了
對不起
真是的,都沾到褲子上了
你的腳踩到蛋糕了
真的非常抱歉
不好意思
因為我今天才來這裡打工的
沒關係
麻煩你
拿一些濕巾之類的東西
來幫忙擦一下好嗎
好,我馬上去
妳不要因為那個服務生
是個帥哥
就跟他眉目傳情好不好
你在吃醋了嗎
怎麼可能
你真是一點都沒變
還是一樣容易動心
又愛吃醋的個性
你在說什麼, 你不是也是一樣
把那些想靠近英理的男人
一個個都打跑了不是嗎
少胡說
原來有這種事啊
真是的
兩位男士對於女性的占有慾
真是讓人聽不下去了
妳要去哪裡
美甲沙龍
要請她們幫我貼
適合出席結婚典禮的圖樣
那種東西不做也沒關係
現在雨下得很太耶”
不行啦, 都已經預約了
而且
美甲沙龍的工作人員
全是
這你不用擔心
我之前也說過了
妳要是三心兩意
我可不會原諒妳哦
這句話應該我說才對
老公大人
我兩個小時左右就會回來了
到時候再讓你好好欣賞
好
指甲在結婚典禮舉行之前
再貼不就好了
(反正睡覺之前
還是要拿掉不是嗎
一般來說指甲美容貼飾
應該可以保持24小時哦
也可以直接去洗澡嗎
¡
當一個女人還真是辛苦啊
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
在結婚前夕襲擊新人的
難以想像的汽車爆炸案
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你的淚水讓人如此愛戀
きみ
なみだ
こい
君の涙にこんなに恋してる
Summer night
Wow This Summer day Summer night
V
CLEVANTVETMS 1996
希望你能在身邊微笑
そば
$75
側で笑っていたいよ
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
はっはい
なによ
防波堤あつい砂浜
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
能否停留在此 stay with me
どうかこのまま stay with me
Everything for you
I'll always think of
You
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
الالا
広い
星降る夜は恋しくて
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
かさ
2/5
願いこめて声の限り歌うの
再也無法停止 my sweet song
と
もう止められない my sweet song
用快哭泣的聲音 | love you
泣きそうな声で I love you
言語無法形容 喜歡一個人
(
声にならないほど
人を好きになり
Summer night
Wow This Summer day Summer r 2'
Wo
i Sum
Sum
所有的一切都是寶物(baby)
Ichle
心)
何宝物(baby)
你的笑容給我如此大的勇氣
きみ
えかお
ゆうき
君の笑顔がこんなに勇気くれる
你的笑容給我如此大的勇氣
一直一直凝視著你的側臉
はかな いい
+ Fi
だ
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
「办
加拉
君の横顔ずっとずっとみつめてた
婚禮前タ
(上集)
今天晚上
可是我單身的最後一晚了
妳們可要對我更溫柔一點哦
伴場, 你好討厭
老婆大人知道會生氣哦
真是的
都娶到那麼漂亮的老婆了
還這樣‿
真的
跟某人一模一樣
フ
這位客人
怎麼又是你, 這次又有什麼事
從剛才開始
你的電話好像一直響
那麼我先失陪了
初音傳來的簡訊
因為沒接電話
先傳相片讓你欣賞一下
30分鐘後把
再讓你親眼看到本尊
什麼嘛, 你們明明這麼恩愛
算…算是吧
真是見識到了
抱歉,我去一下廁所
↓
慢慢來哦…
他有兩支手機
而且很嚴肅地在跟什麼人說話
奇怪, 這麼快就掛斷了
然後直接去了廁所
難道…
打電話給他的那個人
在廁所裡面嗎
你怎麼了嗎, 柯南
看到你認識的人了
沒什麼嚙
沒什麼啦
算了,怎麼樣都沒關係
はるおか
さん
こん
し
春岡 参治 (48)
難道説
是那個男人打電話給他的
服務生
是
抱歉, 讓您久等了
一杯波本威士忌
好的,請稍等
小心一點,你這個笨蛋
對不起
伴場,你喝太多了吧
沒事啦……
服務生
是
你有記住我點的東西嗎
有,一杯波本威士忌,對不對
OK, 的確沒有錯
請稍待
伴場, 你的表情怎麼這麼可怕
沒什麼啦
對了
這一場宴會
應該也算是
小五郎叔叔的同學會對不對
是啊
這對新婚夫妻的結婚宴會
好像改到別天舉行了
不過
我媽因為工作很忙沒辦法參加
那麼…那邊那個戴墨鏡的男人
也是小五郎叔叔的同學嗎
我不記得了耶
畢竟有很多人已經20年沒見了
.
སྐབ
是的, 沒有錯
是
然後呢
好痛
i
你在做什麼
不是
是這位客人
不知道為什麼突然朝著我出手
先生,您沒事吧
不要碰我
伴場,你喝太多了啦
你的手好像受傷了
這點小傷算不了什麼
怎麼會呢, 要馬上包紮才行
伴場, 你有聽到我們說的話嗎
其他的都不重要
我現在只想聽初音説話
ว
初音嗎,妳現在在哪裡
永別了
妳說什麼呀, 初音
初音,你現在人在哪裡
難…難道說那輛車是初音的
什麼
怎麼會
小蘭
立刻打電話給消防隊
警察還有救護車
滅火器放在哪裡
初音……
在那裡
好…快點拿來
快點幫忙滅火
初音,妳沒事吧
初音
遺體整個被燒焦
鑑識課
正在比對死者牙齒的治療痕跡
確認身份
初步推測被燒死的
應該是這輛車的主人
加門初音小姐
聽說在車子燃燒之前
有人接到這位加門小姐
表示要自殺的電話
這件事確認過了嗎
}
苟文广
敬
在車子的後車廂中
發現有兩個旅行用的
大型行李箱
那兩個行李箱
應該是他們
原先要度蜜月用的吧
那位死者本來
預定明天要跟我的老朋友結婚
沒想到…
可是
為什麼應該是很幸福的人
會自殺呢
誰知道
或許是得到結婚恐懼症
也說不定
高木警官
你這小子又來了
算了…
怎麼了
這應該是假指甲吧
真的耶, 為什麼會掉在這裡呢
加門小姐大概在兩個小時之前
說要去美甲沙龍一趟
所以才會離開宴會現場
這麼看起來
還是不要輕易斷定
她是自殺比較好
是謀殺嗎,不是自殺
是啊:.
柯南發現的假指甲前端上面
上面還附有一些少量的皮屑
這麼看來
假指甲上沾到的可能是…
她在車子旁邊
跟某個人發生爭執的時候
所到的…
兇手的皮屑,這個可能性很高
是…是誰
到底是什麼人殺了初音
你就是跟加門小姐已經訂婚的
伴場賴太先生是嗎
對,沒有錯
你手上受的傷請問是怎麼回事
這…這是
剛剛摔倒的時候
被杯子的碎片割到
那麼
請問你有沒有看過這把梳子
是我的
不過我應該已經把它
放進行李箱裡才對
是的
我們的確
是在爆炸車子的後車廂
你的行李箱中找到這個東西的
保險起見
我們用
從梳子上採到的毛髮DNA
跟假指甲上的皮屑進行比對
結果發現
跟死者假指甲上的皮屑DNA
竟然幾乎完全一致
に
··什麼
--
俳麼
你･･･你在説什麼
你的意思是我是殺人兇手嗎
因為目前為止
還不能確定完全一致
所以可以的話
我們想得到你的允許
進行更正式的DNA鑑定
你開什麼玩笑
冷靜點,伴場
應該不可能是你做的吧
當然不是我做的
可是
也許是因為你想要隱瞞
她抵抗的時候留下的傷痕
所以當時才會故意打我
並且讓自己受了傷
:
男
是不是有這個可能性呢
/是不是有這個可能性呢
你…你在說什麼
你還真敢説
難道不是你想在心愛的女人
成為別人的妻子之前
把她殺害的嗎
/ 服務生先生
服務生先生
等等, 你們先等一下
這是怎麼回事
你不自己說的話就讓我來說吧
這個傢伙
是一直偷偷跟初音見面約會的
小白臉
什麼
這…這件事是真的嗎
到底是不是, 說啊
我確實是有跟她見面
不瞞你們說
我是被初音小姐特別雇用的
私人眼線
安
あ
むろ
とある
安室
透(29)
たんてい
疋
木
透(29)
あむろ
とある
安室
たんてい
偵探
你…你居然是偵探
這樣也太奇怪了吧
要是你是被初音雇來的偵探
為什麼碰巧會在
我跟初音
舉行結婚宴會的餐廳裡
當服務生呢
因為這並不是碰巧
во
等
。
是故意選擇
雇用我在這裡打工的這家餐廳
乘當作你們兩個人
婚前宴會的會場的
可是, 這到底是為什麼
當然是
為了監視你的一舉一動
才會這麼做的
為了監視我
是的
我是受到初音小姐的委託
來調查對感情輕浮的你
到底有沒有剔的女朋友
!
並且同時監視你
所以
我先前也是故意在你的褲子
沾上蛋糕污漬
就是為了讓你
無法接近刷的女人
當然
我現在已經沒有辦法證明
我是被初音小姐委託的偵探
因為初音小姐
已經在這家餐廳的停車場
火燒事故中
不幸被燒死了
不過...
辺
關於
我受到初音小姐委託這件事
站在那裡那位戴墨鏡的男人
應該可以證明才對
因為當我在對初音小姐
報告我對伴場先生的調查經過
及詳細情形的時候
那個人也在場
那麼你又是誰啊
這個…
依我推測
他應該也是個偵探吧
偵･･･偵探
不過他的委託人
是新郎伴場先生
至於委託他調查的
就是新娘最近
有沒有跟什麼人見面的事
雖然成功查到了新娘
秘密會面的地點
不過對方那名男子
卻戴著帽子穿著風衣
看不到他的臉
可是
當時他聽到的那名男子的聲音
和在這裡當服務生的我很相似
所以就故意叫我
去他那一桌點菜
再一次確認
跟我的聲音是不是一樣
最後再用他們之間
作為暗號的手勢
告訴伴場先生
確認是同一個人吧
而在那之前
之所以打手機給伴場先生
叫他去廁所的目的
也是為了要告訴他
那名男子可能就在餐廳裡
他馬上就可以確認這件事情
我説得沒錯吧
是啊, 沒有錯
不過
我萬萬沒想到
你竟然也是一個偵探
難怪跟蹤的時候會被你甩掉
可是伴場先生
你明知道初音小姐
偷偷和神秘男子會面這件事情
還是決定跟她結婚嗎
一般人應該會問她本人吧
因為我雇的偵探說
那次之後
她就再也沒有
跟那名男子見面了
而且
要是被她知道
我雇用偵探調查她的話
一定會造成她的反感的
畢竟我們關係親密到
可以互相說出
自己是養子女這種事
伴場先生所說的相同際遇
原來是...
要是你當時委託我的話
“這種輕浮的男子
我早就一眼看穿他是個偵探了
我怎麼能夠委託你
你這麼有名
大家都認得你的臉
而且我還打算把你
介紹給初音認識呢
不過…要是你委託我的話
我相信初音小姐就不會自殺了
她在車裡點火的原因
說不定就是:
這傢伙把你在這裡幹的好事
透過電話 五十
全部通報給她的緣故吧
我才沒有打那樣的電話給她呢
而且,他只不過是喝醉酒
和女性胡鬧一下而已
就算打電話告訴地這些事
應該也不會讓她想要自殺
提到了電話,伴場先生
提到了電話, 伴場先生
你在車子起火之前
似乎曾經跟初音小姐通過電話
並且聽到了初音小姐
說出想要自殺的話對不對
她一邊哭一邊說永別了
原來如此
要是懷疑的話
你看,今天晚上的8點54分
手機裡還有通話紀錄
讓我看一下
打110報案的時間呢
我看看
時間是9點21分
將近30分鐘的時間差
是怎麼回事
我…我不知道
那個…
打電話報警的人是我
因為在報警之前
我還叫了消防車跟救護車
花了一點時間
不過
當救護車跟消防車到達的時候
失火的那輛車內的火勢
已經嚴重到無法挽回的局面了
可是, 這很奇怪吧
一般而言車子座位的地方
應該是用不易燃的材質做成的
為什麼會燒得那麼猛呢
鼻
對對哦
而且好像還不時發出爆炸聲
那是因為噴漆的瓶子啦
那輛車子裡面有大量的噴漆瓶
紙類和硬紙板之類的
就是那些助長了火勢
車裡為什麼會有這種東西
我們本來打算宴會結束之後
兩個人在車裡
用硬紙板做一些形狀
在車子上噴漆做些裝飾
然後坐在裝飾過的車子裡
一起開進兩個人的結婚會場
好給所有人一個驚喜的
要是,不相信的話
可以看我們的簡訊
她還曾經傳了一封簡訊過來
說材料都母經準備好了
今天晚上8點18分
她傳簡訊說再過30分鐘就回來
還有一封這樣的簡訊對吧
سلام
О
那好像是她在美甲沙龍
傳來的相片的樣子
也就是說
你事先
就知道初音小姐的車子裡
有大量的可燃物
並且也清楚地知道
她回到這家餐廳的時間
我這麼説沒錯吧
小疋
忌心
也就是說
你可以利用空檔偷偷溜出餐廳
並且埋伏在停車場裡等地
然後把地弄昏
塞進車裡再點火
利用火燒車殺害了初音小姐
還有就是
車子旁邊
還掉落了
她今天晚上才剛剛做好的
那個假指甲
而且假指甲上面
還附著了少量的皮屑作為證據
等・・・等一下
從這樣的情況推測
那些皮屑
應該是她遭到攻擊反抗的時候
抓到兇手的時候
留下來的可能性很高
那些皮屑上的DNA
又跟你梳子上
殘留的毛髮的DNA
幾乎是一致的
這麼看來…
可…可是
還是沒有完全一致, 不是嗎
毛利, 你快點幫我說一句話呀
之所以説幾乎一致
應該是因為
假指甲上殘留的皮屑
受到雨水
和泥土之類的外來物的污染
因而沒有辦法
取得完整的DNA數據的緣故
除非關係人是至親DNA
也就是遺傳基因組合
是絕對不可能幾乎一致的
要是從這個角度思考
自然就會想到那個DNA
就是同一個人的DNA
我這麼推理我想應該沒錯吧
什麼,你在胡說什麼
別這樣,不要再使用暴力
毛利先生, 快點制止他
不然他又要衝過來打我了
沒有這個必要啦
可惡
伴場,你先冷靜一點
那把梳子上的毛髮
究竟是不是你的頭髮
到目前為止還不能確定
還是讓他們採取你的DNA
好好做一下鑑定不就好了
果然沒錯
這個好像是...…
這個好像是…
可是,他到底是怎麼做到的
那麼,伴場先生
你應該願意跟我們配合
做正式的DNA鑑定吧
那麼, 這邊請
話説回來
所謂的DNA鑑定還真是厲害
以前檢驗唾液的話
頂多就只能知道那個人的血型
對不對
現在可以完全準確判斷出
别
是不是本人呢
ˊ
就是啊
那麼
就算改變外型想要欺騙大家
還是會馬上被拆穿吧
說得也是
鑑定的結果一出來
應該就能清楚知道
可是要是那個人是兇手的話
為什麼要留下那樣的東西呢
還是說他用了什麼特殊的手法
那樣的話
為什麼那個人故意不說出來呢
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
ぜん
み
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
་ ་
こい
對愛情沒把握 吃虧的 style
ぶさよう
そん
まえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
こい
在你的面前變了一個人
ぶ
さよう
ベンしん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも「'm alright 恋の行方なんて
it isn't the last chance for me
だ
即使心中描繪著許多的 love story
むね
なか
いろんな love story を描いてる胸の中
林
好美
但是離理想還是很遙遠
+)
とお
でも理想にはほど遠い
小野寺美幸 秋山真理子 小磯
龍
但是離理想還是很遙遠
とう
でも理想にはほど遠い
但是離理想還是很遙遠
りそう
とお
でも理想にはほど遠い
わたし
我是個任性的人自己也知道
私ってわがまま それくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
雖然很想和你談一場戀愛
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
ひみつ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
1じあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
目暮警官
我剛剛發現在這家餐廳的後面
好像還有一扇門
是可以直接通往停車場的
不過因為案發當時雨下得很大
應該沒有客人會想到外面去
所以被鎖上了的樣子
這麼說的話
要到外面去
只能使用正面的出入口了是嗎
是的
不過這樣的話
應該有客人
會對進出的人有印象才對
確定沒有別的出入口了嗎
還有就是
好像從廁所的窗戶也可以出去
可是在窗戶的外面並沒有通道
而且還有一灘很大的水坑
要是經過那裡
一定會留下明顯的足跡
是讓人一看就會看到的腳印
還有就是
案發當時外面好像還刮著風
因為死去的初音小姐
原本手裡拿的傘
被吹到了停車場的
另一邊去了的樣子
風
這麼説來
我們來這家餐廳的時候
外面確實吹起不小的風
好了
請問你們在場這幾位偵探
有沒有想到什麼線索啊
誰知道
我告訴他
他女朋友
跟那名男子秘密會面的時候
伴場先生的心情波動很明顯
他好像非常在意女朋友
最近老是跟別人
偷偷摸摸講電話的事
不過
我想初音小姐應該就是
偷偷在跟這男的聯絡吧
不,沒有
我跟她都是用簡訊
或郵件聯絡而已
唯一在外面見面的
也只有你看到的那一次
不過
我有發現到她那一次的臉色
似乎很不高興的樣子
很不高興的樣子
是的
我本來就是個偵探
而且叉要仔仔細細
調查伴場先生相關的事
沒想到後來被我查到了一件事
是什麼事
初音小姐
和他都是在
同一間飯店的火災中獲救的
兩人都在身分不明的情況下
在同一所教會當中被扶養長大
我想這一定是因為
初音小姐雇用我做偵探的工作
可是你卻誤以為
我是她的秘密情人
因此心生嫉妒,產生殺意
恨不得殺了她
你這傢伙
既然如此
我可以確定, 你並不是兇手
而且要是我的推理沒錯的話
真相的背後呈現出來的
將是不為人知
令人悲傷的事實
下集柯南
婚禮前夕下集
下集柯南提示
蛋様
就是偵探三吧
回おたのしみにね