烤蕃薯,好吃的蕃薯
烤番薯,好喝的苦
謝謝惠顧,很好吃哦
你以為只要哭什麼都能解決與
你以為只要哭什麼都能解決吧
番薯很燙,要先吹涼再吃哦
i
像粥礙
像這樣
來吃吧
હેત
Y
人人呢,跑哪裡去了
人…人呢,跑哪裡去了
(
有個兩歲小孩,名字叫聖誕
大概長那麼高,穿著藍色的衣服
底下還穿著綠色褲子
聖誕,你在哪裡
聖誕..
聖誕
危險
那邊·
那邊...
你這樣怎麼可以呢
不可以隨便亂跑
那邊.
那邊·
局無
怎麼了,你想要車子嗎一
不要监
不要
ооо
by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
有著可愛名字的小小搭檔
讓柯南難以應付的伙伴
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
唯--看透了真相的
是--個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
青山剛昌 小学館·読売于比·TMS 1996
(OMINAR AARDE TMS 1996
青山剛昌 小
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下著雨
わいに
小
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
還是如約出門吧
精心打扮的我
"
せっかくの Dress up もあなたに
あなたにしないし
週末的櫻花路
しゅしおり
小
週末の桜通りならやいだ白い道
週末的櫻花路
な
はポ
週末の悩通りなら華やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
AIDEN
1.8.
週末の桜通りなら いだ白い道
usier
腳步聲響起的美術館裡
(0) 1'4'
810 00
八
8.8 )
定音響<美術館三大
令人懷念的Serusier
"
定古痧 美術館懦人/ Serusier
(A studio)
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
便不會繼續互相傷害
に
かんけい
ちも
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
甘い想いは日々と思うことも出来る
那些甜蜜的回憶
0 0
Jil
甘い想い出
甘い恋い出
日々と
日々と思うことも出来る
W B
甘いいこの白患うことも出来るけど
仍然留在腦海裡
Jil
1) 1)
甘い想い出の日々と 思うことも出来るけど
匆匆飛逝的時間
1.195
Sil,
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
讓一些回憶褪色
時の流れには逆らえず 色褪康<!!万万的
既然如此仍然地流走
(18)
それでもさめざめと流れてく
淚水讓人不好受
涙はちょっといいもんじゃない
"
哘喞･･哘哘夕陽西下
ト
彷彿還殘留著愛
良恺
搭檔是聖誕老人
是爸爸交代你的
他要我照顧他
是哦!
你們先走吧
(THE
AS
你叫什麼名
聖誕老人.
你稱呼自己都會加老人啊
幾歲了
兩歲啊
好可愛
小蘭
爸爸
原來你也在
i
柯南
我想你應該有好好照顧他吧
是啊
谷
對了,先幫你介紹
二
一位是石川茂子小姐
I
這一位是石川歲子小姐
いしかわ
しげ
石川茂子(30)
初見的好
初次見面
いしかわ
初次真心(30
しげ
石川茂子(30)
いしかわ
しげ
石川 茂子 (30)
ははりや
Q
什麼,你說被人撞倒了
在天橋上嗎
在橋・上嗎
被一個頭戴全罩式安全帽的人
從後面撞倒
我平時在清潔公司兼差
幫忙送東西
那天正好去送貨
而那個時候
我正好經過那裡目擊了一切
1. 点好是愛變什麼傷
不過聽說這幾天
似乎有可疑人物出現
茂子小姐身邊
感覺就像是一直有人
|| ||
在附近監視著我
יון
||
如果只是在遠處看著的話
但是故意把人撞倒
怎麼看都有可能會發展成案件
我就是看準了這一點
*會把小孩託給村商
跟在茂子小姐身邊一起行動
i
跟在茂子小姐身起行動
真過分公
真過分
「你有其他家人嗎
我先生去年過世
1 跟這個孩子相依為命
毛利先生已經這麼忙了
真的很過意不去
你又開始這麼說
我自己也是跟女兒
過著跟你一樣的生活
要是你真的
被捲入什麼事件當中的話
那麼這孩子以後
不就無依無靠了嗎
(那種會做出亂來事情的傢伙,
我小五郎的正義感
絕對饒不了他
知道嗎
雖然我很暸解你的心情啦
也不用因為對方是美女
就這麼拚吧
請問
那個頭戴全罩式安全帽
撞你的人
你知道是雞嗎
妳知道誰嗎
知道
不,我不知道
好了,我們走吧
我一定會盡全力
幫你把那個傢伙給揪出來
好好教訓-一頓
=
F
你可以放輕鬆一點
就跟平常沒什麼兩樣
小心不要讓對方發現我的存在
好的
很好,到目前為止都很完美
真是的
還真的很會找事情給我做耶
難道是跟我有什麼深仇大恨嗎
ה
D
接著是下一則新聞
昨天在市立動物園裡
仃隻很可愛的小貓熊出生了
對負責照顧貓熊的
鈴木先生而言
小貓熊
就像是他的親生小孩一樣珍貴
您好,燦燦清潔公司
鈴木先生表示
好的,請進來吧
抱歉打擾了
小貓熊差點就沒辦法看到
這個美…
討厭
為什麼我非得做這些事嘛
怎麼了,聖誕
廁廁所嗎
廁…廁所嗎
等一下, 你忍耐 ド
等一下,你忍耐
:1
ト
等--下, 你忍耐 下
=
等一下,你忍耐--下
還不行哦,還不行
給我嗎
融化的糖果啊
廁所, 謝謝
好…不用客氣
↓ 好･･･用容氣
不用
不過還真是嚇了一跳
沒想到會是這樣的發展
柯小孩沒事吧
柯南, 小孩沒事吧
柯南,小孩
"
忙吧
柯南,小孩沒事吧
聖誕,柯南
聖誕
嘔誕
什麼啊,叔叔
柳南
你沒事吧
茂子小姐被那個男人給綁架了
被綁架了
臼
是啊
FL 1951
他比茂子小姐
早--步到客人家中
在那邊埋伏等她
對一個注婦
他的目的到底是什麼
小弟弟,叔叔在你不用擔心
我會負責去聯絡警方
你就放心的等吧
你就放
怎麼樣
發現石川茂子小姐了嗎
沒有
↓ 我們剛才在車子後座
發現到一點點血跡
很可能是被害者抵抗受了傷
嫌犯所駕駛的車
是五天前在杯戶町失竊的車輛
當時有收到民眾報案
又是戴安全帽的人
包包內的財物
並沒有被嫌犯帶走
※ 包包內的財物
這代表嫌犯的目的
並不是為了
要竊取被害者的錢財吧
茂子小姐的外表長得相當美麗
嫌犯因為對滾子小姐
有愛慕之情
可是卻按捺不住衝動
把她強行帶走
,
這是戀愛衝動下的扭曲行為
不可原諒
有人會故意去撞喜歡的人嗎
可是
有人會做意去撞喜歡的人嗎
柯南,要我說幾次你才懂
不要在我辦案的時候插嘴
給我到旁邊去
好啦
包包裡面的東西
是因為袋回打開掉出來的嗎
不對,是散落一地
嫌犯試圖在包包裡找東西嗎
謝謝你,聖誕
T
P
跟我想的一樣
嫌犯在尋找某樣東西
時間大概是1點半左右
是因為綁架茂子小姐
拿到鑰匙嗎
嫌犯到底在找什麼
烏類的羽毛
為什麼會在這裡
4|41|| 1
聖誕老人,你好啊
我帶禮物過來了
怎麼了,怎麼會亂成這樣
我跟聖誕正好在玩摔角啦
大哥哥,你跟這孩子很熟嗎
大智你跟些孩子很熟。
门户
森脇
实(22)
E
就住在他們家正上方
就讀花獸鬱大學
新呟指教
:
請多指教
聖誕他們家有養什麼烏類嗎
我在房子裡找到了證根羽毛
我在房子裡找到了這根羽毛
明明全都上鎖了
我在想是從哪裡進來的
會不會是附著在誰的身上
被帶進來了呢,
ㄏ~
會不會是附著在誰的身上
被帶進來了呢
像是附著在你
或是聖誕老人的身上啊
像是附著在行
或是聖誕老人的身k啊
附著在身上被帶進屋子的嗎
例如嫌犯身上
這個應該是綠繡眼的羽看吧
這個應該是綠繡眼的羽台吧
我們來看看
聖誕老人的烏類書吧
P
聖誕塔人的島類書吧
看書書
你看
眼睛周圍白白的是綠繡眼
你冇
原來是麻雀的同伴峒
也有小笠原吸蜜島(
也有小笠原吸蜜烏
這個已經瀕臨絕種了吧
之前
我不是有給你轉到的
綠繡眼模型嗎
送給朋友當禮物
原來拿去送人了
綠繡眼的羽長
/
跟轉蛋轉到的綠繡眼模型
兩個都是綠繡眼
i
這兩者的巧合
到底跟茂了小姐被綁架一事
有什麼關聯
聖誕, 你之前把綠繡眼的模型
送給
在裡的朋友
那裡的…這裡
這麼多地方啊
聖誕老人,到底是哪裡呢
正在等著你
送禮物過卡的朋友家
$
正在等著你
送禮物過去的朋友家
好痛哦
這樣找到最後
我都要變成兔子了
你看
K
他們應該不會是綁架的嫌犯
跟你說不要拉我耳朵啦
痛…直走是吧
好可愛哦
我看…
聖誕老人,接下來要去哪裡啊
怎麼了嗎
聖誕老人你快點起來
事情還沒忙完呢, 聖誕老人
FS/FST_
我知道你現在很想睡
先忍耐
屑吧
12. F.
1313€
不要,睡覺覺··
我比你還想哭耶
糖果叔叔
給你這個的人嗎
這個的人螞
་
EZ
是哦
བ་༦ ་བ
CIRE
27號 5點前
今天5點在店裡
"
4點半
時間已經不多了
聖誕老人,你沒事吧
(C)
請問住隔壁的山中先生
有在開寵物店嗎
是啊,我以前聽人家說過
他店裡有一些小烏跟魚哦
他店裡有賣一些小烏跟魚哦
你可以告訴我
他的店名跟位置!
位置
我記得是在米花町三丁目吧
不過好像已經歇業了
今天5點花歇業的店裡
1-
說不定聖誕的媽媽就在那裡
瞧他開心的
算了,總比來得好啦
“由寵物店
原來是這樣
畢竟那個時候我妨礙了他
去追他自己喜歡的叔叔
難怪他會這麼生氣
叔叔
你們有什麼事嗎
我們正在找人
這位聖誕小朋友的媽媽
應該在這裡吧
不知道,這裡只有叔叔而已
沒有其他人
不好意思
叔叔現在很忙沒空
能請你們回去嗎
能請你們回去碼
對了,那個烏籠裡的小烏
是小笠原吸蜜烏吧
吸蜜烏
不…不是啦,是綠繡眼
不
不是啦,是綠繡眼
延
可是這上面有寫耶
吸蜜為,國家的天然紀念物
由於眼睛周
所以有這
圈里
麼取名的
從喉嚨延伸到胸前的:
犬片黃色羽毛是其特徵
最喜歡吃的食物泡木瓜
最喜歡吃的食物是木瓜
如果這隻烏
就是瀕臨絕種的小笠原吸蜜烏
應該可以賣到不錯的價錢吧
你快點給我回去
叔叔,你去過這孩子的家裡吧
這根羽毛就掉在這孩子的家裡
這應該是附著在叔叔的衣服上
而被帶過去的吧
L
我不知道
手不一口通
手不灬通
叔叔
力
E
我勸你還是主動向警方自首
趁現在,罪不會太重
敬
為什麼
我就非得去找警察自首不可
我可沒什麼閒工夫
理你們這兩個小鬼
C
台
不乖乖回去我就給你們好看
i
I
不乖乖回去我就給你們好看
希望你能好好聽我說
我想你一定是哪裡會錯意了
你說什麼
示司
是我在你家門口發現的
而放在那裡的人就是這位聖誕
聖誕
是他放的
記得你之前有給過聖糖果嗎
這是他給你的謝禮
謝禮
他之所以
會稱呼自己是聖誕老人
就是因為他很喜歡聖誕老人
所以希
希望自己
也能成為發禮物給別人的人
所以希望自己
聖誕老人
發禮物
留下這模型的是這孩子
因為要送我
是嗎, 原來是這樣啊
是嗎,原來是這樣啊
叔叔
這位聖誕可是很喜歡叔叔的哦
夜
我想他一定很信任你
要是讓他哭了的話
不是很可憐嗎
聖誕,對不起
"
;
吸
રાષ્ટ્ર
D
這家店經營得很不順利
我的欠債就不斷累積
然後
就在我打算一個人偷偷自殺
而去到小笠原山的時候
發現了小笠原吸蜜烏
據說那是
- 種已經瀕臨絕種的鳥類
我借錢的那位債主
他的名字叫倉田
我知道
他是個喜歡動物的暴發戶
所以想把這烏賣給他
沒想到就在這時候
門口被放了--個
小笠原吸蜜烏的模型
門口被放了一個
然後, 離去的女人臉上
還帶著別有含意的笑容
就彷彿是已經看穿一切
那女人
-定知道小笠原吸蜜烏的事
她的笑容跟那個模型
讓我下意識的
以為是無言的恐嚇
AI
「我只不過
是去那裡接我的小孩已
手只不適
是去那裡接我的小孩荫山
可選
你還不是
雇用了相當有名的名偵探
為了不讓妳妨礙我的交易
想說妳要是握有什麼證據
我就把它搶過來而四處尋找
因為這位聖誕
努力盯著轉蛋機的模樣
實在太可愛了
我忍不住給了他糖果
沒想到卻誤解了
我會努力改過向上
成為一個有資格收下
這位聖誕老人禮物的人
小笠原吸蜜烏就麻煩你照顧了
叔叔,來
!
叔汉,
パ
叔叔,來
吸蜜烏的模型啊
叔叔你仔細看
那隻烏是綠繡眼哦
綠繡眼
BARRY
不對,眼睛四周是黑的
所以是吸蜜烏啦
才不是呢
它只是上面塗的白色顏料掉了
露出黑色的底罷了
O
真…真的耶
只是上面掉漆了而已
因為用混濁的心去看它一
才會運掉漆這種事
都沒有注意到
聖誕, 我會好好珍惜的
珍惜
你做的那些蠢事我全都聽到了
你要跟警方自首嗎
那…我就帶吸蜜烏走了
不行
我要把這隻烏
放回牠原來的島上
少囉唆
快住
小鬼,你給我閃邊去
我要打電話報警哦
有本事報警的話就法啊
有本事報警的話就去啊)
有本事報警的話就去啊
把電話給我放下
我…我照做就是了
請你把孩子放了吧
!!!
jill || 你把孩子放了吧
ill
直到我確認安全為止
3孩子暫時都得跟著我
聖誕
今周
因為剛才撞到讓手錶故障子
!
倉田,放開他
不要亂動,不要亂動哦
趁現在,去吧
ва
Sone by Hundred Percent Free
Sone: by Hundred Percent Free
Mr.my yesterday
--
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday 云っておくれよ
i
請告訴我
Hello Mr.my yesterday >TH<N£
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
かい
"夢叶うその瞬間にまた逢える”と
前味蒸蒸前途多雞的桑
前方の幾多 前途多難の末剣 後方の酒 後悔も知った
1.1 ;
後方影 知
イ
1.1.
WA 28: Wh
ごかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
唯--的路結果如何
171.11
が
1.1.1.5A.
11, 1)
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
失去希望和憂鬱的平衡
ע
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
ハン
希望と感性との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1.8."
(.::
ガス
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
同時失去了
1. Vif:
ガス
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我…
04(
明日の理由も見出せないよ僕は...
連明天的理由也找不到的我.
") 17
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
E
I
アゼータ・ビクチャーズ
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
アゼータ・ピクチャ用時光機器
オンライン編!!
東京現像所 時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンライン編集
東京現像所]時光機器
傳達現在給當年的我
()
1.5
いまた
א ז
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
懷抱夢想省
1.5.
いた
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
A
"
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?"
總之,山中的罪行
警方也說過會再加以斟酌量刑
是這樣嗎
是
真是機靈啊,聖誕
怎麼了嗎,聖誕
怎麼還綁著縱帶
ই
是小蘭小姐送給她的
很適合你哦,春香
ㄥㄢ
難不成誕她是女孩子啊
難不成喚起她是孩子啊
E
↓
No
是
可是小蘭,你是怎麼知道的
可是小蘭;你是怎麼知道的
我第一次把她的時候就知道了
聽人家說如果是女孩子
習慣把重量壓在抱她的人身上
柯南, 你也知道她是女的嗎
柯南,你也知道她是女的嗎
沒有啊,我不知道
其實在帶她去上廁所的時候
我就注意到育
我就注意到了
我跟她在一起這麼久
都沒注意到耶
原來如此
很有趣嗎
那好, 以後要記得常來玩哦
那好,以後要記得常來玩哦
跟妳媽媽-- 爬
跟媽媽--爬
人人
早知道你會說了
W
水
泉公克
j
好像滿有意思的
那我們過去看看吧
總之,绝去五荷術門漈看看吧
總之,先停衛門浴看看吧
有哪裡不對勁
而是有人故意從山崖上
瞄準梅津先生的頭
並把石頭砸下去
所以這不是意外,而是謀殺
兇手使用的手法
我已經知道了
下集柯南
露天溫泉從天而降的殺意
六下集柯南提示“
心
ㄚ
i
次回おたのしみにね
しかい
一
飲回归大泉