我和少年偵探團以及小蘭等人
一起搭上了鈴木號特快車
,
並參加裡面舉辦的活動
位於八號車廂的乘客們
神情非常的詭異
另外
原本在車內
舉辦的推理謎題遊戲
突然急轉直下
成了真正的密室殺人事件
男一方面
組織的黑影
更進一步地逼近灰原的身邊
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
詭異的人和奇妙的詭計
迫近行駛中列車的命運
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
はし
-)->
矛盾満載したまま走り続けるバス
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
坐上巴士的我們天真的微笑
(1)
は
15 1
さ
わり
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
かなサインがあふれて
みさひだりにさ
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
H
まよ
まか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
み
まか
迷ったら身を任す ですよね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさな
み
כ
悪気無くても罪は生まれますか?
U
謎底隱藏在某個地方
小
答えはどこに隠されて
Somebody knows
答えはどこに隠されてるの somebody knows
別輕言放棄 繼續思考吧
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
Question Answer
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
しましま
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
いい
いた
誰もがゆずれない正義を抱いて
-
こに
答案不就出現在眼前了嗎
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
Everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
こころ
は
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
卻還懸著心 無從撥雲見日
ころ
だけどもうひ
心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
ここ
だけどもうひとつ心が晴れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
さひ
まく
い
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
C
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
漆黑的神秘列車
(交叉)
五年前的火災
你想問那起火災
跟我有什麼關係是嗎
你可不能假裝自己不知道哦
剛剛我已經跟靜岡縣的警方
確認了那起事件的內容
被救出來的人之中
有出現你的名字
沒錯吧, 前自衛隊軍官
A:
同時還是在火災中
身亡的資產家劍友
能登泰策先生
沒･･･沒錯
也是當時在火災中受的傷
不過我並沒有要掩飾這個傷痕
這麼説來我記得
這麼說來我記得
一開始看到你的時候
你的肩上是不是揹著什麼東西
那個袋子裡面
該不會裝了
可以製造出密室的道具吧
那…那個只是普通的竹劍而已
竹劍
·YY
你看
袋子裡面只有裝竹劍而已
因為等一下
我已經跟名古屋的朋友約好
要一起切磋劍技了
如果你沒有別的事情的話…
那叔叔
你可不可以稍微在走廊跑跑看
跑跑看
因為我們之前
説不定已經看過犯人犯案後
逃跑離開的背影
可不可以把叔叔跑步的樣子
讓我拍成影片看看呢
你説得完全沒錯
我就是在那場火災中
一起被救出來的安東
因為你們沒問我
所以我也沒特別提出來
==
對了
你的房間裡有一個很大的包包
那是什麼
那個是客戶委託我
拿去鑑定的畫作
可惜的是那只是個贗品啊
我可以打開來看一下嗎
好
1.
這畫還滿重的
因為畫框是純金打造的
原來如此,是純金的
順便問你
你跟在火災中喪生的資產家
是什麼關係
由於那個人是位名畫收藏家
所以我當時介紹了
很多不錯的畫作給他收藏
不過
大部分他收藏的畫
都已經在火災中燒光了
可是, 這也太重了吧
叔叔,你竟然可以一個人搬運
體力一定很好吧
算是吧
那･･･叔叔
可以請你在走廊跑步嗎
什麼
沒錯
我一輩子都無法忘記
當年那起火災
見大
八脁
みの
え
冊可
小蓑夏江(75)
こうしゃ
しつしょうきゃく
8号車D室乘客
匙
肜冊可
妳的腳在火災中受傷了
對, 我的腳就像你所見到的
沒辦法像其他人一樣
在走廊上跑
但是
妳的女僕住友小姐
就可以跑步對吧
我只要跑步就好了嗎
沒錯,像平常那樣就好
這種做法
哪有辦法鎖定真正的犯人
那個婆婆
那位女僕小姐
"
她跑步的速度很快
是不是曾經做過什麼運動啊
請回答我嘛 |
請回答我嘛
婆婆
が
我的確就是在那場火災中
去世的有錢人家孫子的未婚妻
我被人救出來也是千真萬確的
就算是這樣
為什麼我非得要在走廊上
跑步給你們看
是為了保險起見
總之拜託妳把房門鎖鍊拿掉
讓我們進去吧
如果你真的想進來
就去申請搜索票給我看
哪有這樣的
那我問妳
在房間裡找到的那個手錶
之後鬧鈴還有響過嗎
那個手錶
跟你看到的一樣
我把它擱在一旁就沒再響過了
放在哪裡
你自己看啊
不就放在沙發上面嗎
這麼小的縫隙根本就看不到啦
等一下
之前發現室橋先生屍體的時候
明明就看得見
從門的縫隙中
確實看到了屍體
對面沙發上的彈痕
最後還是把出波小姐哄出來
請她在走廊上跑步給你們拍了
這樣做真的有任何意義嗎
總之
我把拍好的影片
拿去給小朋友們看一下
小鬼,你有沒有聽到啊
你是什麼人
我在問你, 你到底是什麼人
妳還是跟以前一樣
真純
秀哥
秀秀哥
•你真的是秀哥嗎
你真的是秀哥嗎
可是, 為什麼
秀哥不是已經死了嗎
我就是想聽妳說這句話
發…發生什麼事了嗎
你不用擔心
!...
我妹妹只是有一點貧血
這…這樣啊
"障礙排除 按計劃行事"
到底有什麼事
還特地叫我們到走廊集合
你好像已經知道什麼事了
不是,我們現在還在搜查
可是
那個小朋友要我們出來集合耶
m
他說沉睡的小五郎
準備要進行推理秀了
因為小五郎叔叔你不是說了嗎
你說我腦中預想的情節
就是這麼一回事
笨蛋, 那只不過是一種比喻啦
出…出現了,沉睡的小五郎
看來毛利老師
擺出他的招牌姿勢
就表示…他完全看透了吧
他解開這個頭等車廂B室
所發生的殺人事件真相了
你是什麼人啊
我太晚自我介紹了
我是毛利老師的頭號弟子
三ˊ
»
我是毛利老師的頭號弟子
我叫做安室
归
什麼, 妳說小哀不見了
我連附近車廂的廁所都找過了
可是:
卻
小哀發了封郵件給我——
我人沒事,請大家不用擔心我
她這麼說耶
這的確是小哀的郵件地址沒錯
她會不會是跑去柯南那邊了
一定是這樣沒錯
我們也好想過去看看哦
反正我們去了
也只會吃閉門羹而已
沒錯
密室殺人事件, 事件的真相
當我在第二次前往出波小姐
所在的E室的時候
就已經解開了
什…什麼
等一下
難道你想說我就是犯人
當我隔著掛上鎖鏈的房門空隙
看著妳的房間時
終於讓我發現了一件真相
當別人掛著房門的鎖鏈時
外頭的人
不管怎麼努力地往裡面看
也只能看到左側的沙發而已
可是
當柯南在B室
發現了室橋先生的屍體時
明明當時B室也掛著房門鎖鍊
他卻還能從縫隙中
看到右側的沙發
會不會是那個小男孩看錯了
我想那應該是…
B室房門鎖鍊的鏈子
比其他房間的多了一個
所以長度變得比較長吧
這樣
掛上鎖鍊的房門空隙
會變得比較寬
可以窺視的範圍也變得比較廣
鍊子比較長又有什麼問題
問題可大了呢
通常房門鎖鍊的長度
會設計成
即使有人從外頭試圖
把手伸進空隙裡
也絕對沒辦法把鎖鍊拿掉
但如果鍊子多了一個
變得比較長的話
就算從房間出來
也能在外頭把鎖鍊掛在內部啊
ai
等一下,不可以這樣:
等一下, 不可以這樣
怎麼隨便看乘客表呢
真不好意思
因為我在車內發現了認識的人
想知道他的事
如果是這樣的話
請你直接出聲詢問我
失禮了
的…的確有六個鍊子
其他的房間鎖鍊
都只有五個鍊子
只有B室的鎖鏈有六個鍊子
=
這麼一來就破解密室問題了
不過
如果有乘客偷偷對門動手腳
車掌先生應該會發現吧
是啊
他不是一直都在走廊上嗎
我有看見有個奇怪的傢伙
隔著門往我這邊偷看
那個奇怪的傢伙是誰
我沒有清楚的看到對方
當時進了隧道
附近非常地昏暗
所以兇手就是那個人
也早就已經逃到其他車廂了吧
説不定兇手
真的是其他車廂的人
這個車廂的車掌不但認識我們
也一直在走廊
這個頭等車廂
應該不可能會有人
有辦法冒險犯案吧
妳所說的可能性
只要靠這個聲音
就可以完全排除了
什麼
這…這個是呼叫鈴的聲音
可…可是到底是誰啊
就是我
我在之前
先按下了B室的呼叫鈴
再用手機錄下來重播給大家聽
再生中
車掌先生聽到了聲音
卻發現沒有任何房間亮燈
所以才去A室敲門
對,由於A室的燈泡壞掉了
我才會認為
是A室的能登先生按鈴找我
當時
能登先生和車掌先生
在A室的門口爭執不下
B室的室橋先生
才會往A室的方向查看狀況吧
...
他正在跟別人講電話
原来如此
原來如此
兇手進入B室的時間點
就是那個時候吧
خوخته که
這台列車的走廊寬度
都設計的相當狹窄
只要打開B室的客房大門
人在A室門口的車掌先生
是絕對不可能看到
兇手從B室大門對側
往B室走進去的模樣
沒錯
當時犯人八成在電話中
告訴室橋先生說
房間外頭好像很吵的樣子
N
發生了什麼事了嗎
而且當時列車剛好進入了隧道
只要犯人在列車進入隧道前
打電話給室橋先生
就算犯人突然親自前往B室
也可以假裝
因為隧道內收訊不良
才進入B室裡
應該就是我說的這樣
犯人在室橋先生的房裡;
到底要談什麼
他們要談關於在神秘列車內
舉行推理謎題的內容
什麼···
犯人使用偽造的指示卡片
要室橋先生扮演被害人
犯人自己負責演犯人
再假裝讓我女兒以為
她們被選上擔任共犯角色
要她們配合
完成屍體消失的謎題
讓室橋先生跟我女兒
地們自然而然地交換房間
當然
原本這個頭等車廂的B室
早就被室橋先生事先預約了
這張假的指示卡片
就是為了以防不時之需
才準備的東西
為求安全起見
犯人選擇讓小孩子們擔任偵探
不管是哪個演偵探的小孩
跑去七號車廂的B室探查情況
扮演共犯的我的女兒她們
就非得暫時留在七號車廂B室
哪裡都不能去
詭計卻馬上被破解
我女兒她們就跟小孩子們
打算一起回去
發生這起殺人事件的
頭等車廂B室
然後呢
我知道犯人
藉由推理遊戲的詭計
順利讓室橋先生移動到B室
他又是怎麼出去的
如果犯人跟室橋先生
一起進入B室後
直接殺了室橋就走
那在A室門口的車掌
應該會看到犯人吧
可是車掌卻沒看到
這麼説來
應該就是車掌先生
聲稱他有看到的
那個隔著門偷看的怪人吧
到底是隔著哪個門
是…是走廊最末端的那道門
既然我是在E室的門前
看到奇怪的人
我想是能登先生所在的A室吧
你現在説話越來越過分了
我知道
那個奇怪的人的真面目是誰了
那個人就是你
車掌先生
什…什麼
我…我就是那個可疑人物
我是犯人嗎
不是
車掌先生你當時看到的
是E室的大門
以及站在門前的你自己
就是鏡子, 對吧
正是如此
犯人
在自己房間的大門內側
全部都事先貼滿了鏡子
當車掌先生
被出波小姐
叫去E室門口的時候
犯人為了不讓任何人
看見自己從B室出來的模樣
才把他貼滿鏡子的門打開
可…可是
犯人如果當時在B室的話
他要怎麼打開自己房間的門呢
他用釣魚線綁住大門的把手
再穿過走廊窗戶的欄杆
他只要把釣魚線拉到B室
算準時機後拉釣魚線
門就會打開了
沒錯
要使用這個詭計的話
鏡子的位置太遠或太近
都會被揭穿
所以列車上
A, B, C, D, E
這五間房間
只有位於正中間的
C室房間乘客
安東先生
只有你做得到這個方法而已
真奇怪
~不管是小哀, 柯南
還是爸爸
}
就連世良的電話也打不通
到底是怎麼了
我還是去頭等車廂看看好了
等・・・等等
現在應該正在進行
他們的推理秀吧
不要去妨礙他們會比較好
鏡…鏡子是嗎
你說說看
我要怎麼把
足以覆蓋整面房門的巨大鏡子
搬到車上來呢
就是你被客人委託
要鑑定的那幅畫
只要在那幅畫作的帆布
跟帆布之間
塞下三面左右的鏡子
不就剛剛好
可以覆蓋整面房門了嗎
而且那幅畫不是很有重量嗎
那是因為畫框是純金打造
不過, 畫框是鍍金的木製品
真正重的是畫作
畫作的裡面就像老師說的
一模一樣
有三面鏡子
第一面鏡子有一部分
還刻意用顏料
塗成和房門相同的顏色
看來為了讓人
不要以為這是鏡子
還費了功夫呢
如果不費工處理的話
E室房門上的字母E
也會跟著被鏡子照到的
好了,安東先生
你要不要說明一下
這三面鏡子是怎麼一回事
C
你可不要反駁說
這些機關是在客戶給你鑑定前
就弄好了
也別說你沒有發現
為什麼這幅畫會異常的哦
不然我也可以直接去詢問
委託你鑑定這幅畫的客戶
前提是
你所說的客戶
如果真的存在的話
真是有夠狠心的
我非常地喜歡
那個行李箱裡面的洋裝耶
這種事可不可以別再做了呢
莎朗
~
真是意外
沒想到那個小男孩
跟組織之間的鬥爭
竟然把妳這個做媽媽的
也捲進來了
我可是自願出面的
既然對手是大銀幕上的巨星
至少也該邀請我這個
被譽為日本傳說中的演員
一同演出啊
但是還真可惜啊
我原本想好好的請教妳
要怎麼化上了年紀
還能保持耀眼光彩的妝
沒想到名演員莎朗溫亞德
竟然只是個故意老妝的人
竟然只是個故意化老妝的人
扮老人還滿辛苦的哦
平常還要假裝
是上了年紀的老人家
不說這個了
當我在走廊上跟你擦身而過
妳所說的那番話
如果我們搶奪先機的話
這次可請你們真的要收手
別再對付她
那句話是什麼意思
就是字面上的意思啊
新一也說過
新一也説過
小哀她現在是我們的同伴了
真愚蠢
你真以為你們搶奪先機了嗎
妳知道嗎
現在新一這一隊
已經領先你們一步囉
那個在你的房間裡昏迷
叫做世良的那個女生
我們已經把她
送回她原本的房間去了
是嗎, 你們的手腳還真快呢
不過很奇怪
小男孩他現在正在上演推理秀
難道妳還有其他幫手嗎
這個…妳說呢
我們這邊
說不定會出現一位特別嘉賓哦
秀哥
☑
"のメロディ
ong by BO
O抬頭往上看 春雨降落在街上
みあ
はる
あめ
ホ
お
見上げたら春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある
みち
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
さのう
昨天你所說的話語
さみ
ことば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
像尖刺一般刺向我
曜刺さったトゲのような岩の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
なに
し
まだほんとは何も知らないよ
すなお
rip e
率直一點就不會感受孤獨
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
素直になれば 孤独なんてないよ ひとりではないから
い
不再是一個人了
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
未知的未來與你的未來
みらい
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
い
した
その瞳の下へと 確かめに行くよ
戸
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
ひとみ
した
にし
い
その瞳の下へと確かめに行くよ
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
慢慢的垂落吧
(D)))
G
登って
vn
但是你們這些人的勝算…
當然有勝算
因為新一
他已經抓到莎朗妳的弱點了
火災, 失火了
到處都找不到灰原
小哀
下集柯南
漆黑的神秘列車
(終點)
最高のキャスティング
下集柯南提示
最棒的特別嘉賓
盥
琴酒,伏特加,波本
次回おたのしみにね
是毛利叔叔喝酒的順序