步美發現一隻身受重傷的貓
並將牠送去醫院的那天
一間名叫少爺亭的高級料理店
迎賓主任老秧瓜的屍體
在水池裡被人發現了
うらなり
こが うしお
古賀 潮 (36)
從現場的情況看來
這間以夏目漱石的小說 少爺
為賣點的料理店之中
躲藏著犯人
首先遭到懷疑的對象
是對接待人員瑪丹娜有好感
並將死者視為情敵的店主
紅襯衫先生
あか
此外同為接待人員的少爺
ほ
やまあらし
山
嵐
ほっ た
いずみ
堀田
泉 (32)
山嵐
馬屁精這位
也都有殺人的動機
案發時也沒有不在場證明
Will
ب
但是隔天
紅襯衫先生卻被發現
已經上吊身亡
警方研判紅襯衫就是凶手
是因為自覺躲不過追捕
才選擇畏罪自殺
但我可不會上當
殺害老秧瓜的凶手
絕不是紅襯衫先生
而這場自殺
也是真凶營造出的騙局
現在開始,我將會解開真相
青山剛昌
小学館[週刊少年9
回中的旋律無拘無束
推理的節奏完美無缺
隱藏在這場命案背後的是
離奇更勝小說的人際關係
唯一看透了真相的
org by WANDS
是一個外表看似小孩
丁
WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
"
給我愛-給我愛你懷疑
:
.
給我愛 給我愛你懷疑
Gimme Love Gimme Love doubt
這低水準的伎倆卻還是失誤墜入
くチャチなこのトリック
こ
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
HO
<チャチなこのトリック
な
mtk
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
垂死掙扎依然沉溺美夢
}
無意間的甜蜜親吻
ほとほ
去<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
無法離開你水潤的脣瓣
無法離開你水潤的唇瓣
་༢
はな
潤んだ君が離れない
no way 裝作天
きみ はな
潤んだ君が離れない
(
no way 裝作天真
your way 毒在曼延
your way 毒在蔓延
まわ
your way 毒が回る
no wa
に隠した
your way. 毒在蔓延
甘美的蜜汁滲入骨髓
甘い蜜に骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我
ほく
こわ
そうていか
僕が壊れてくなんて想定外だ
沒想到崩壞的竟然是我
一鳊
鮮紅嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
i
真っ赤なLipのグラデーション
糟糕 完全無法解讀你的真身
糟 完全無法解讀你的真身
全く解読不能なんだ
瞬間就沉溺其中
無法逃脫 我的胸回彷彿要被撕裂
てんこうせっか
電光石火でハマっちゃって
無法逃脫 我的胸血彷彿要被撕裂
でんこうせっか
おむね
はれつ
電光石火でこの胸が破裂しそう れられない
| | \ - * * * *
てんこうせっか
死者火でハマっちゃって
のか
逃れられない
鮮紅的嘴脣用意明顯
真っ赤なLipでバレバレ
岡田悠
但我甘願上當
真っ赤なLipでバレバレ
稍微小聰明的動作
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懷専
我想全部擁入懷中
你的一切都惹人憐愛 已無法逃脫
你的一切都惹人憐愛已無法逃脫
い心
いいいいいと
いせつめい
み
は
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
いっこいいいと
せいたいせつめいこみ
は
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
近腺
夆我不會讓你離開
我不會讓你離開
so I'm oin: to craz er
cr
So I'm going to crazy crazy
so I'm going to crazy craz
crazy.crazy
融化在夢中 就這樣直到永遠
溶けて《夢の中このままいつまでも...
溶けてく夢の中 このままいつまでも...
融化在夢中 就這樣直到永遠
都如你所願
· "
0.00
D
☑
匠
816.
.0: 1
Long 03/1
8, 01:5
•4•..
ふな
o
0.
19 D.
ол
01 23.
2.1
امله
हम
Bă
M
}ཙ.
5.0.1 > 0
0.2
15:
ih
ве
歡迎光臨少爺亭
後篇
柯南, 為什麼你這麼肯定呢
前天晚上
老秧瓜先生
}
真正遭到殺害的犯罪現場
是這裡才對
那隻貓因為剛好經過這個地方
所以才會遭到犯人的毒手
D
接著
犯人用車子或其他方式
將老秧瓜先生的遺體
運到了少爺亭
營造出犯罪現場
在三四郎池的假象
是為了把疑點全部導向
住在店裡的紅襯衫先生對吧
一定是這樣
畢竟應該沒有犯人
會刻意把疑點導向自己吧
有道理
這麼說, 紅襯衫先生是清自的囉
這麼說, 紅襯衫先生是清白的囉
真是這樣的話
他就沒有理由自殺
"我將老秧瓜殺害就該以死谢罪"
這也就是說
自殺其實是犯人偽裝的對吧
犯人會將一切嫁禍給紅襯衫先生
都是為了讓調查早點結束
可是這麼說的話
這個犯人
到底會是那三個人當中的
哪一個人呢
h
Y
我們先把推理
告訴叔叔跟目暮警官吧
等一下,柯南
等一下, 柯南
對貓咪做了那麼過分的事
我想靠自己找出來
我同意
這起殺人事件的犯人
就讓我們一起找出來吧
説得沒錯
交給我
重新來過吧
去調查他們
好...
我明白了
根據驗屍報告
紅襯衫先生的遺體上
有些可疑的地方
可疑
遺留在遺體腳邊的梯子
如果真的是用來上吊的話
那麼從理論上來説
就不應該會對頸部
造成那麼大的衝擊力才對
但是聽說遺體上面
卻有曾經遭受強烈衝擊
所導致的痕跡
這是怎麼回事啊
目前還不清楚
只知道有第三者介入
也就是說…
我想到了
把他假冒成是自殺
但其實是被人殺害的
這樣犯人肯定就是少爺
那三個人其中之一了
那三位在休息室裡面哦
↓ 警方跟毛利先生正在問話
警方跟毛利先生正在問話
居然被他們搶先一步
那麼
就紅襯衫先生的
D
推定死亡時間看來
昨天晚上的半夜十二點
你們三個都沒有不在場證明對吧
你說這話到底是想表達什麼
這是在懷疑我們嗎
可是社長不是自殺的嗎
從脖子所受到的衝擊程度看來
F
有第三者介入其中
脖子受到強烈的衝擊
也就是說
屍體不是被抱著吊上去的嗎
那犯人到底是怎麼…
至於殺害紅襯衫先生的動機
那就是因為他殺害了老秧瓜
所以要向他復仇
復仇…
光是紅襯衫先生
殺害老秧瓜先生這個大前提
就已經完全搞錯了呢
而且他到底是怎麼推理
才會想到復仇這個答案
你應該很清楚的不是嗎
我們幾個可是恨老秧瓜
恨得不得了哦
誰叫他總是對我們破口大罵
這種情況下
為什麼我們幾個需要幫他復仇啊
一定只是嘴上假裝說恨他
但是被他責罵的時候
心裡面卻非常高興
我想那位犯人
一定就是有這方面興趣的人
你說這話是認真的嗎
不,關於動機的部分這
我們幾個
根本沒有理由殺害社長吧
b
你們要搞清楚
這個傢伙的性格糟糕又自私
而這個傢伙則是軟弱又扭捏
然後我...
不只不通情理, 還很頑固
我們三個人本質上
都是些不適合工作的人
但是社長卻收留了我們
就在一年前
他說開了一間叫少爺亭的店
問我要不要來工作
我只是在路上閒晃
他看了我的外表
就願意這樣挖角我
就算再恨老秧瓜
我們也不離開這裡的理由
就是因為社長一直很體貼我們
給了我們很多薪水
既然現在社長已經不在了
那麼這家店也就到此為止了、
那麼這家店也就到此為止了
接下來的我們
到底該如何是好啊
會做出這種掐自己脖子行為的人
根本是笨蛋吧
他說得一點都沒錯
是…是這樣嗎
從那三個人的態度看來
我認為他們應該都沒有説読
他們確實沒有對紅襯衫先生下手
而且
就算他們真的恨老秧瓜先生
恨到殺了他
也完全沒有理由
把這個罪名嫁禍給紅襯衫先生吧
這麼説
不管這兩起殺人事件的真相
是什麼
都跟他們三個人沒關係囉,
但是這樣的話
同時具備殺人動機
又沒有不在場證明的人就沒了
犯人到底會是誰啊
恨到想殺害老秧瓜先生的這個人
為了讓別人扮演犯人
甚至把紅襯衫先生也殺掉了
難不成是反過來
你說反過來
犯人真正打算了結的人
其實是紅襯衫先生
想這樣做最好的方法
就是把他偽裝成自殺
但需要有說服力的理由
也因此
為了製造這個不存在的理由
才將老秧瓜先生殺害
再讓紅襯衫先生遭受質疑
的確有這樣的可能性
他們不管是誰
被盯上成為主要目標
既然接待人員全部都是清白的
那就表示犯人是在那之外的人囉
像是這個人
內心難道不會充滿怨恨嗎
明明是料理長
卻被逼來這裡跳舞
我來上菜了
たぬき
狸
たぬまとよ お
田沼 豊夫(58)
免跑营
乐
(58)
他一定是來這裡偵查的
還有
你喜歡吃這個吧
我怎麼可能會喜歡吃蚱蜢呢
明明就有吃
另外, 請問
你昨天或是前天晚上有去哪裡嗎
我在家裡睡覺
為什麼這麼問呢
沒有,沒什麼啦
沒有沒什麼啦
沒有!沒什麼啦
想確認那起案子的不在場證明吧
那我的確沒有證人
ī
因為我是單身漢
我們兩個可真是好運氣
妳昨天晚上也有來我家
一原來妳昨天也住在她家啊
柯南,你怎麼了
怎麼回事, 這麼突然
你知道犯人了嗎, 到底是誰
犯人果然就是狸貓吧
我只是終於想通了
犯人到底是用什麼方法
把人帛上去的
原來你不是已經找到犯人了呀
事情怎麼可能那麼順利啦
對了
灰原, 妳剛才話沒說完對吧
就是妳說
犯人不管是盯上
他們之中哪一個人
當目標什麼的
總而言之, 不管誰被盯上
他們之間的情敵關係
都會被犯人拿來利用
畢竟他們兩個人之間
似乎也沒有其他糾紛的樣子一
情敵關係的話
應該就是半年前
那位姊姊來到這裡工作之後會
才開始的對吧
我記得她是因為妹妹生病去世
才想來這裡工作
她的妹妹很喜歡少爺這本小說
希望能來這裡工作
妹妹死了之後
她繼承了妹妹的夢想
所以毛遂自薦來到了這裡
E
她的妹妹
是因為蜘蛛膜下腔出血去世的
對吧
那是很罕見的病嗎
要說是罕見的病也沒錯
但如果是她妹妹
那應該還很年輕才對
怎麼了嗎
0.00
是這樣啊
真有心這麼做的話
看來你好像知道什麼了
但是我還是要想辦法證明才行
如果真是那樣的話
一切就說得通了
有必要進行驗證呢
是啊
所以我們幾個就分頭調查吧
拜託你們了
"休息室"
о
"
'家具 米花家居中心”
i
インテリア サイクル
インテリア サイクルエ
看樣子沒有來過這家店耶
ーム
█接
作集服
我們去下一家店
"東都綜合醫院"
"掛號櫃台"
☐ ☐
口
"園藝市集舉行中 愛花家居中心”
"廚房用品 DIY園藝"
든
fin
་
f
'少爺亭"
很好,都找齊了
這樣就能證明了
但是,最重要的一點還沒有
我想也只能靠臆測了
不過那部分..
不過部分
這群小鬼到底要待到什麼時候啊
毛利老弟,你也稍微適可而止吧
就只差一點了,毛利先生
真希望你能早點睡著
針對這次犯案的動機
看來我們也只能想辦法
讓本人親口承認了
為什麼要説読
是說我嗎
就是有關老秧瓜
和紅襯衫先生的事
你們剛剛說的都是真的嗎
你說他們兩位都對我抱持著好感
難道妳都沒有察覺到嗎
基於商業上的策略
我以為只是在客人面前
假裝曖昧而已
假装曖昧而已
-
那些話是騙人的吧
因為他們之所以會成為情敵
不就是姊姊一手造成的嗎
我們確認過了
少爺, 馬屁精, 還有山嵐先生
都告訴我們了
沒錯
她對紅襯衫社長還有老秧瓜
都有那個意思
畢竟她面對他們兩個時
都表現出一副很曖昧的態度
做到那種程度
也難怪他們會變成情敵
那些是妳的事前準備吧.
為了把紅襯衫先生
•塑造成是殺害老秧瓜先生的凶手
我不清楚
你們為什麼要這樣懷疑我
但是我有不在場證明
前天晚上殺害老秧瓜先生的時候
還有昨天晚上
吊起紅襯衫先生的時候
妳都住在阿清婆婆家裡
前天晚上,只是剛好去拜訪而已
昨天晚上,則是因為殺人事件
所以不敢一個人待著
妳是這麼說的,對吧
因為的確就是那樣啊
但就算住在別人家
也還是能犯案吧
這兩起事件都是發生在半夜
趁著阿清婆婆睡著之後
跑出去就好
而且, 阿清婆婆也說了
我平常半夜都會爬起來上廁所
但是這兩天卻一覺到天亮呢
就像是吃了安眠藥一樣
事先製造出假的不在場證明
然後前天晚上
妳先是把老秧瓜先生約到公園
妳找我,都已經這麼晚了
妳居然…
將他殺害
接著
為了讓這個地方
看起來像案發現場
妳把老秧瓜的遺體丟進了池子裡
結果, 就跟妳計劃的一樣
ร
所有的疑點
都指向了住在這裡的紅襯衫先生
為的就是讓他有合理的理由自殺
一切就緒後
昨晚妳將他約出來, 把他弄昏
然後用繩子将他給活活吊死
接著再留下自殺的假象
"我將老秧瓜殺害就該以死谢罪"
目暮警官
在紅襯衫家裡的佛壇上發現這個
這恐怕就是
用來殺害老秧瓜的凶器吧
對情敵老秧瓜下手之後
自覺逃不過追捕
所以選擇自我了斷嗎
對吧
警方他們也說了
飾演瑪丹娜的小姐
外表看起來纖細
但學生時期是一位角力選手
ו'
:00
LD
------- -------- -----
-------- -------- ----I.
A
'!.
چکی
d
IIII
| |
但是
如果直接把人吊起來的話
樹枝上應該會留下
繩子摩擦的痕跡才對吧
因為妳使用了冰塊
比方說這種
看起來像是馬鞍造型的冰塊
這一人人
這必
就不會留下磨擦的痕跡
冰塊到了早上也會自動融化
但是,冰塊反而留下了痕跡
不僅樹枝上有奇怪的積水
紅襯衫先生的頭髮跟衣服
也都是溼的
還有一個證據能夠證明
這起案件妳犯下的
妳準備好的冰塊
在派上用場之前都不能夠融化
所以, 妳還需要冰桶跟乾冰
那家店的店員
記得妳買過這些東西哦
マドンナ
因為姊姊嫁很漂亮
所以店員才會留下
■ I
但是就算這樣
}
為什麼就斷定
是我殺了他們兩個呢
我根本沒有動機啊
沒有嗎
難道姊姊妳真的沒有頭緒嗎
姊姊, 妳之前曾經說過對吧
妳跟我說過妳妹妹的事情
蜘蛛膜下腔出血
雖然年輕人也會得這種病
但如果是頭部遭到重擊
也有可能導致這種症狀
我們幾個調查過了
有關妳妹妹去世時的事情
夏美她
大概在四天前被人撞倒了
對方是兩個喝醉酒的男人
那個時候她曾經撞到頭部
我能想到的原因就只有這個
我想可能就是因為這點
也是有雖然當下沒事
但後來突然去世的案例
如果
妳們當下就立刻來醫院的話
我想就能證明這件事情
跟發病之間的關聯性了
但是隔了這麼多天才送來
怎麼會
奪走妳妹妹的性命
卻沒有受到制裁
所以妳發誓要為她報仇,對吧
而當時喝醉酒的那兩個男人
我想就是…
妳們的感情很要好,對吧
妳跟你妹妹
定是非常的要好,對吧
對
她是我唯一的妹妹
画
吕:!
那天
。
$
是我妹妹的生日
とおやま なつみ
遠山 夏美(21)
いもうと
マドンナの妹
問題是找誰演瑪丹娜吧
是啊
雖然目前的演得還算過得去啦
但也就那樣了
夏美
好痛哦
真是不好意思
妳沒事吧
沒關係的,我沒事
到底在哪裡呢
適合演出的女生
那可是要演瑪丹娜耶
不知道他們是在說哪個瑪丹娜
對了,夏美
妳真的沒有受傷吧
真是的
妳太小題大作了啦, 姊姊
但是
就在四天後,夏美去世了
就算他們沒有惡意
但我妹妹還是…
所以
妳就去查出了他們兩個人的身分
瑪丹娜
我把這三個字當成線索
總算找到了這間少爺亭
我潛入這裡
花了半年的時間
讓他們彼此成為情敵
最後親手
但是
沒想到還是被你們少年偵探團
給看穿了
ao
خه
算了, 這樣的結果是最好的
畢竟我也應該接受法律制裁
要是半年前那個時候
我堅持帶夏美去醫院檢查的話
也許夏美就不會死了
不好意思, 打擾你們了
針對這起案件
我們需要重新問話:
姊姊,妳也有話要跟警方說對吧
你送給我的那些話語
きみ
ことば
君からもらった言葉へ
我找不到時機回應
かえ
な
返すタイミング無くして
因為我不甘只是流於取巧
ズルいだけにはなりたくないから
無法言傳的思念
こえ
おも
声にならない想いを
若你願意傾聽
き
聞いてくれたら
即便笨拙的話語也能變的真誠吧
ぶきよう
すなお
不器用でも素直になるでしょう
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころ とびら すこ
ひら
心の扉を少し開けば
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころ とびら
すこ
ひら
心の扉を少し開けば
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころとびら
すこ
ひら
心の扉を少し開けば
這份情感我想就再也不需要理由
おも
りゆう
この想いに理由はいらないはずでしょう
這份情感我想就再也不需要理由
おも
この想いに理由はいらないはずでしょう
VẠN VUONG VINH PHUOC YEN NHI
MY.
THU YÊN .M TIỀN THEO PHƯƠNG
這份情感我想就再也不需要理由
おも
りゆう
この想いに理由はいらないはずでしょう
因為有些感受無以化作語言
ことば
きも
言葉にできない気持ちがあるから
J
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
ツ
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
照耀心花的餘暉
のこ
はなて
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
撒落星光的夜空
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
彼此著迷於此刻的永恆
ゆうきゅう とき
ふたり
悠久の時に二人は魅せられて
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らす いま空に輝く
如今點亮了星空
のこ
はな
と
そら かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
一瞬之間便已成永恆
いっしゅん
えいえん
一瞬が永遠になる
如同豁然開朗的晴空
空が晴れるように
結果那家店倒了以後, 那些人呢
好像因此組成了一個劇團
能夠康復真是太好了,小貓咪
小咪
に
་
小咪
D
姊姊,小咪牠回來了
妖精之脣啊
妖精的
你也是警方的人嗎
嘴脣
果然要出現了嗎
這個臭小鬼
居然都知道怎麼唸呵
搞不好會有什麼機關也說不定哦
嘴∞
此
辰
那麼
原來如此, 如果是這樣的話
下集柯南
基德VS高明, 被盯上的紅脣
前篇
妖精の唇
下集柯南提示･･･
|| 妖精之脣