發現大瀧警官的詭異行動後
我們尾隨在他後面
一路來到位於深山裡的洋房
房裡的兄弟姊妹們
圍繞遺産承話題
飄盪著險惡的氣息
洋房的主人行蹤不明的狀態下
大家決定先拍家族照片
沒想到
卻拍下原本不應存在的主人
毛骨悚然的模樣
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
深不見底的謎題
黑暗中的德古拉事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
はし
矛盾満載したまま走り続けるバス
© //}\‡Œ•LE TMS 1996
C
坐上巴士的我們天真的微笑
(1)
はい、
j
わり
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
西釀
J
左右充斥吵鬧的信號
右左賑やかなインがあふれて
· ' :
اخرا
תי
迷惘的話就把生命交給你
+
まよ
まか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
1/1
迷ったら身を任す ですよね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさな
しつ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこ化されてるの Sorebody kno
dyknos
謎底隱藏在某個地方
かぐ
答えはどこに隠してる
som body knows
Somebody knows
答えはどこに隠されてるの somebyknows
別輕言放棄 繼續思考吧
あきらめないでもうちょい考え Question! Answer!
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
かんか
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
ふ
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
けいさ
いだ
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
Everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
けどもうひと心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
ここ
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
しこ
だけどもうひとつ心が青れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
ぼく
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
服部平次與吸血鬼館
(=)
等…等一下,這是怎麼回事
這根本就是靈異照片嘛
原本不在這裡的大哥會被拍到
とり りくり
る り
寅倉瑠莉 (38)
あさのぶ
つま
麻信の妻
出現在照片正中間呢
とり くら
る り
寅倉瑠莉 (38)
さのぶ つ.
つ、
麻信の妻
出現在照片正中間呢
不知道
とら くら
きしはる
寅倉岸治 (45)
とらくらけさんなん
我也完全摸不著頭緒
m
हुई
難道你這像化
はかわしょう
しょうへい
羽川
(29)
条平
かみよ
こいひと
守与の恋人
在洗照片的時候
よつ
羽川条平(29)
かみよ
こいひと
守与の恋人
偷偷做了什麼加工嗎
しょうへい
はかわしょう
羽川
(29)
条平
かみよ こいびと
守与の恋人
偷偷做了什麼加工嗎
}
(
蛋
我怎麼可能在這麼短的時間裡
對底片動手腳啊
所…所以…
とりくり あさのか
寅倉
(52)
麻信
とらくら け じなん
寅倉家次男
真的成了吸血鬼了嗎
とり
あさのか
寅倉 麻信(52)
とらくらけじなん
寅倉家次男
太愚蠢了,什麼吸血鬼
或是電影裡的
とらくら
みな
寅倉 実那(26)
らくらけ L
寅倉家次女
或是電影裡的
不管是從棺材裡面消失的身影
還是那張靈異照片
全都是迫彌哥設置的詭計吧
我想應該不是這樣哦
畢竟和葉她們先前說的位置
F
真的拍出老爺的身影
我想當時在那裡看到的老爺
應該就是他本人沒錯
總而言之
我們現在必須盡快找到老爺
がりくしけ
古賀 陸重(71)
とらくら け しつ し
寅倉家執事
請他出面說明事件的前因後果
が りくしけ
古賀 陸重(71)
とらくら け しつ し
寅倉家執事
才是賢明的做法
が
りくしけ
古賀 陸重(71)
とらくら け しつ し
寅倉家執事
才是賢明的做法
是啊
說得也是
那張照片可以借放在我這裡嗎
、 我們要拿去
給小蘭姊姊她們確認
當時她們看到的景象
是不是就跟這張照片一樣
她們怎麼都不在這裡啊
其他廚師也不在廚房裡耶
這個時間的話
我想大家
應該都是在其他房間吃東西吧
ひのはら
桧原ひかる(24)
とらくらけ
其實我們女僕
ひのしっ
桧原ひかる (24)
とらくらけ
寅倉家メイド
也應該要跟著大家一起吃才對
ひのはら
桧原ひかる (24)
とらくらけ
寅倉家メイド
為了找老爺
ひのしっ
桧原ひかる (24)
とらくらけ
寅倉家メイド
錯過吃飯的時間了
ひのはら
桧原ひかる (24)
とらくら け
寅倉家メイド
錯過吃飯的時間了
我記得你是……
老爺之前的未婚妻
所帶來的那個女兒,對吧
是的
妳的媽媽為什麼去世了
我聽說她遇上了意外事故
當時我生病住進老爺開的醫院
因為在醫院
所以詳細的實情
我也不是很清楚
老爺他還開過醫院啊
是的
老爺他以前是
寅倉綜合醫院的院長
老爺他是個非常溫柔的人
當時甚至還全額幫我付清
所有住院費用跟手術費用
所以妳來到這棟洋房當女僕
是為了照顧老爺嗎
沒錯
我想要親自照顧
原本應該要跟我媽媽
結為連理的老爺
不過,其實是因為半年前
老爺他問我
我的洋房缺個女僕
要不要過來這裡工作
我只是順著老爺的意思
才會來這裡的
所以我到現在
還是無法習慣這棟洋房
今天早上
老爺原本叫我
過去某個房間找他
但是我根本不知道房間在哪裡
就失約沒見到老爺了
那要是你見到老爺的話
一定會被他罵對吧
不會啦
我來這裡工作之後
從來沒有被老爺罵過
反而是其他人總是在發牢騷說
i
打掃的檢查實在太嚴格了
但是看起來掃得不太乾淨哦
妳自己看看這個地板
似乎有人把粉末狀的東西
灑了一地不是嗎
我想大概是
兩位小姑娘不小心灑到地上了
我說這邊沒有做餃子用的皮
她們卻表示要自己做
所以詢問我放麵粉的地方
我想她們
可能是慌慌張張的打翻了
揉好的麵糰就用保鮮膜包著
放在那個地方
因為說到大蒜就想到餃子了吧
不過這條粗粗的線是什麼啊
你看
這邊大概有五十公分寬的地面
完全沒有被粉覆蓋
是不是拖曳過什麼東西啊
這麼説來
C
我有跟她們兩位說
之前買的那些大蒜
應該都装袋放在倉庫裡面了
應該是她們拖著袋子
走過這裡了吧
兩位小姑娘
應該會待在這裡才對啊
找到了
小蘭, 是大蒜
小蘭,是大蒜
有這麼多啊
糟糯
大蒜都已經發芽了
沒關係…
雖然味道變差
但只要把芽拔掉還是能吃
.但只要把芽拔掉還是能吃
比起這個
只要靠著大蒜就可以了嗎
只要有這個就完美無缺了
十…十字架
沒錯
A
用銀製的刀子和湯匙做的
.
這可是最強武器
是最
ロイ
פאם
不過
如果不是虔誠的基督徒的話
.
聽說就沒有什麼用耶
別擔心了,小蘭
每年都有過聖誕節吧
每年我們
都有好好地慶祝耶穌的生日
所以弋字架一定對我們有效
所以十字架一定對我們有效
說得也是
説得也是
什麼,AB型
什麼, AB型
那個附著在棺材裡面的血
真的驗出是AB型嗎
是的
我們請毛利先生出面說服
群馬縣警幫忙驗了血液
檢驗結果絕對沒錯,是AB型
可是
我聽在這棟洋房裡的人說
老爺他的血型好像是…
老爺的血型是A型
老爺他還年輕的時候
曾經不小心受了嚴重的傷
記得當時大家能力有限
到最後還是使用
我們大家的A型血液
【捐給了老爺
捐給了老爺
這麼說來這到底又是誰的血
在這棟洋房裡血型是AB型的人
就只有在半年前去世的女僕
清水小姐一個而已
你説什麼
為什麼半年前死亡的人的血
會附著在那個棺材裡面啊
該不會是大哥他…
a
藏了那個女僕的血
然後偷偷躲在棺材裡喝吧
難道
不能再更詳細的調查
棺材裡的血跡嗎
驗DNA之類的
崩塌的隧道還沒有修好嗎
是的
對方說目前希望在白天以前
可以修復完成
在那之前
要是我女兒發生什麼三長兩短
我可饒不了你
這點你別擔心,安心吧
那兩個人現在正忙著包水餃呢
請問你們找到老爺了嗎
i
沒有
我們都已經找遍
所有能夠找的地方了
/麻哥他那邊有沒有說什麼.
我已經連續打了好幾次電話
到大哥的手機
可是手機一直都是語音信箱
所以呢,他人在哪
應該是在吸菸房裡吸菸吧
迫彌哥他
說不定只是把手機
丢在一旁不管而已吧
怎麼了
;
是…是簡訊
迫彌哥傳來的
他説
現在我要向大家
傳達我做出的決定
全部都去餐廳集合吧
所以說這個
是群組簡訊嗎
群組簡訊
結果本人到現在都還沒有出現
好像要開始下雨了
你們不會擔心嗎
到現在都還沒有找到守與姊耶
寶貝她總是反覆無常
所以總是突然就消失
看不見人影
你可要好好抓牢她哦
你可是能夠撿現成的女婿
要是我被她給甩了
¦
就只好回到
身為前女友的妳身邊
麻哥…到底要抽多久的菸啊
那個人該不會換了號碼
所以才沒有收到
大哥傳來的手機群組訊息吧
怎麼了
剛剛…窗外有奇怪的影子
什麼奇怪的影子
莫非大哥他…真的…
變…變成吸血鬼了
變・・・變成吸血鬼了
怎…怎麼可能啊
反正
一定是靠繩索或什麼東西
倒著身體垂降下來而已吧
一定是
真…真的假的
往上消失了
怎麼可能
這不是人類的動作
等…那個…
服部,那是什麼
是…是不是鳥類啊
可…可是…
如果是鳥的話也太大隻了
工藤,你怎麼流血了
該不會是被那個東西咬了吧
你在説什麼
我只不過是淋到雨而已啊
那不是雨
是血從屋頂上滴下來了
這上方是不是有什麼房間
對,閣樓設置成吸菸房
吸菸房裡發生了什麼事
L
我想血大概是從那邊滴下來的
不會吧
我記得麻哥人就在裡面
不行了
他的頸動脈被切斷
已經死了
這個人
是自己握著刀子耶
也就是說…
他看起來是突然被某人襲擊後
才決定要自我了斷的
那個某人故佈疑陣
想讓人以為他是自殺身亡
到底是怎麼回事
親親愛的
親…親愛的
這樣看來
要是不趕快找到寶貝的話
真的會大事不妙
是啊
說不定守與姊
她現在早就已經…
被變成吸血鬼的迫彌哥
給強行帶走這裡
可能就像傳說
早就被穿刺了吧
那個
可以的話, 能說給我們聽嗎
關於剛剛提到的傳說
那個傳説
已經是江戶時代左右的故事了
以前統治這棟洋房附近的人
是我們寅倉家的祖先
也就是領主大人
領主一直膝下無子
直到開始出現了傳言
說要把家督之座
讓給自己弟弟的時候
突然之間領主大人
帶了一位美麗的女性進城
收這位女性為側室
過了不久
可喜可賀的
是這位側室喜獲麟兒
終於生下了繼承人
但是某個暴風雨的夜晚
發生事件
事件
那位側室不幸地從懸崖墜落
隨後被人發現側室的身體
被樹木的枝幹給刺穿了
懷疑事有蹊蹺的領主大人
使用從南蠻買來的道具
狠狠拷問
曾經待在側室身邊的手下之後
真相終於水落石出
原來領主的弟弟欺騙側室
説繼承人少爺去了森林之後
就再也沒有回來
讓側室跑去森林裡找人
憤怒的領主大人
決定把弟弟
以及支持這個可怕計劃的人
全部都像是側室一樣
處以穿刺之刑
並把屍體排列在森林之中
從那件事之後
領主大人
就被大家稱為穿刺大名了
可是…這跟吸血鬼
應該沒有什麼關係吧
嫁不知道嗎
被說是德古拉伯爵原型的
瓦拉幾亞大公弗拉德三世
也把背叛者全部都拿去穿刺了
還被人家說是穿刺大公哦
這…這是真的嗎
沒錯
弗拉德三世的父親
還被大家稱為惡魔公
德拉庫里
因此他的兒子才會把自己
取名為德古拉的樣子
既然談到這話題
要不要去參觀一下南蠻房間呢
南蠻房間…
原來如此
那位領主大人
從南蠻買來的拷問道具
全部都保管在這個房間裡面嗎
沒想到連斷頭台都有
原來如此
原來是這個房間啊
什麼
我不是說過
今天早上老爺叫我過去找他嗎
我當時因為不知道
南蠻房間到底在哪裡
所以...
妳沒有問別人房間在哪嗎
那是…因為老爺吩咐我說
不要告訴任何人
到南蠻房間來
而且老爺還特別叮嚀我說
絕對不要被管家發現
你們大家在找老爺的時候
應該也有來這個房間找過吧
是的
這裡讓人很不舒服
所以我跳過這間沒檢查
話説回來
不管是穿刺大名
還是這間拷問房
還有在天空飛的怪物
全都是
絕對不能跟小蘭說的話題啊
成功了,餃子終於包好囉
我們包了好多哦
接下來只要煎熟就好了
也要留一些給柯南他們吃哦
對吧
我只是……
過來叮嚀妳們使用爐灶要小心
用完火的善後處理也要注意哦
我們知道啦
那就麻煩了
不告訴她們沒關係嗎
剛剛發生了殺人事件耶
為了她們好
還是別讓她們知道吧
說得也是
説得也是
你們聽懂了嗎
直到我們回來這裡以前
你們四個人
絕對不可以離開餐廳一步
可是我得去找我的寶貝
這個
我們跟管家叔叔會去幫你找她
發生什麼事就打電話給我們哦
小光姊姊
你已經跟其他女僕.
或是廚師他們說
要所有人都待在房間裡
別再亂跑了吧
是的
可是對手是吸血鬼
只靠我們幾個人行動
可以保證真的沒問題嗎
你傻了
這個世界上
才沒有什麼吸血鬼存在呢
我們現在
就是為了要找證據才會行動
首先…是這個棺材吧
我認為這裡
絕對藏有什麼機關才對
還有這個房間…
你不覺得
跟我們一開始進來的時候
不太一樣嗎
至少現在看起來
這塊地毯跟沙發的位置
完全沒有變化
對了
説到棺材
就想到半年前的那個事件
老爺曾經要求那位廚師
叫他起床的樣子
正常來説
這種事不是應該要女僕
或是管家來做嗎
我想那應該是
老爺他不信任我的關係吧
每當我勸阻老爺
那些奇怪舉動的時候
他總是擺出不可置信的表情
看著我
☑
你看這個
地毯上面有出現兩道切痕
也就是說…把這塊拉起來
這塊地毯去掉之後
再將剩下的地毯組合起來
地毯不就變小了嗎
這…竟然…
也就是說
我們一開始
看到棺材擺放的位置
更靠近房間的正中央
磁磚上有把手
原來如此
這裡竟然設置了機關啊
G
| |
接下來
就是那個靈異照片了
我大致 已經明白原理了哦
果然如此
我問你
你們平常都是背靠著牆壁
拍家族照嗎
是的
椅子的位置也幾乎這樣擺放
不過
*這次拍照是委託小姑娘們
幫忙按下快門的
一般來說這個工作…
老爺都是讓女僕小光
負責執行按下快門的
為什麼
這個嘛
老爺他以前都是讓
半年前身亡的清水小姐
負責按快門
我認為老爺現在
單純只是改讓
接替清水小姐工作的女僕
小光負責執行罷了
不過位女僕小光
似乎一直
都深受老爺寵愛的樣子
小光姊姊她自己說的
老爺對她非常的溫柔
甚至從來沒有生過她的氣
這…這太不可思議了
這陣子以來
老爺跟我脫口而出的話
全都是在抱怨她的不是啊
:
可是
她不是被老爺
親自邀請到館內工作嗎
沒有這種事
她利用自己是老爺的
前未婚妻的女兒身份
哭著求老爺雇用她
所以老爺才會心軟
不過
她本來是個非常開朗的女孩子
所以其他的女僕或者是廚師
都非常的疼愛她呀
她果然是抱著什麼目的
才會來這棟洋房裡當女僕的吧
什麼目的
你們有聽她說過
關於她母親陽子小姐
去世的那件事情嗎
有
因為一起不幸的事故身亡了
她母親去世是在暴風雨夜晚
那天陽子小姐
突然說要開車
前往老爺開的那家醫院
因為路況危險
雖然我們已經阻止過她
最後她在中途的山路上
連人帶車一起掉下懸崖
警察表示
起因是由於
開車發生失誤造成的意外
可是,為什麼要在那種圖子
可是, 為什麼要在那種日子
在她出門前
有人接到老爺
從醫院打來的電話
電話裡要人轉告陽子小姐說
她女兒的手術
已經平安無事的成功了
後來女僕清水小姐說過
陽
快
小姐會不會
想要盡快見到自己的女兒
才會在當時趕緊出門去醫院的
可是當時的陽子小姐臉色蒼白
看起來
實在不像是清水小姐所說
為什麼是清水小姐
清水小姐自己說
是老爺打來要求她
·定親自傳話給陽子小姐
那輛車子是陽子小姐的嗎
不
是剛剛去世的麻信先生的車子
那天所有的兄弟姊妹
都待在這棟洋房裡面
所有人都在洋房
表示其他人…
是的
今天齊聚一堂的人
在那時候
同樣也都是待在這棟洋房裡
所以如果說那起跟以前的傳說
一樣的事故
是在場某個人預謀的話
這…這件事情
小光姊姊她知道嗎
這個嘛
老爺特別交代
要我絕對不可以跟她說這件事
至於他自己有沒有跟小光說
H
小光
雖然她說
今天早上被老爺叫出來
但其實沒有見到老爺
如果她說的話是假的
其實他們早上就見過面
小光人在哪裡
怎麼不在這裡
要找她的話
她剛剛說要重新泡一杯紅茶
已經去了廚房了
廚房嗎
對了,警察為什麼還沒來啊
你們真的有找警察嗎
他們説了
隧道至少要等到早上才能修復
你們到底有沒有見到我的寶貝
目前還沒有
我的肚子也餓了
乾脆
去吃小姑娘們做的餃子算了
為什麼妳會知道小蘭姊姊
她們正在做餃子的事
因為剛剛
小姑娘們進來過這裡啊
她們過來
跟小光借冷凍庫的鑰匙
地們説因為餃子做太多了
想要拿去冷凍
這麼説來
小姑娘們跑來借鑰匙之後
小光也跟著一起往廚房去了呢
對了, 不是還有一個地方嗎
我們還沒搜索的地方
冷凍庫
難道説冷凍庫裡面
糟糕, 也不是這把鑰匙耶
哪一把鑰匙是用在哪裡
貼個標籤在上面不就好了嗎
沒關係啦, 一定會找到正確的
是啊
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
總對著同樣的事情笑
・おな
わら
同じことで 笑いあったね
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
きみ
& b
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
はぐ
我實在太現實"
けんしっこさす
いよ
『僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
到現在都很後悔
げんしつこさす
いま
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
きみ
"為了和你的夢想"
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
さみ
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
ripe
にのため
ために
沒有你的秋季祭典
君のいない 秋祭り
現在的我younger
younger than yesterday
ばく
いま
今の僕は younger than
CD
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
13.43.
☐
さみ
•
花びらが舞うように君は笑ったね
好想再多讓你笑 UMEGURO STU
わら
もっと笑わせたかった
明明是晴天卻降下冷雨
は
つめ
あめ
ふ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
所有人都無法一個人活著
い
みんな一人じゃ生きれない
在你的歸宿
さみ かえ
はしょ
君の帰る場所で
在你的歸宿
原 万果菜橋
木
ク
「我會一直待在那裡
ぼく
-5
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
&
- 3
僕はずっと在り続けたい
50% トムス・エンタテインメント
anniversary
我們要用大蒜的力量撐過去哦
就在剛剛守衛緊急的聯絡我
他說在洋房前面的森林裡
發現有一個人死掉了
嫁説什麼
原來你不是刑警啊
不過說到偵探的話
你是毛利偵探的弟子嗎
我為什麼要可憐到
去當那個蠢蛋的…
下集柯南
服部平次與吸血鬼館
(三)
杭
-下集柯南提示…
润
D
杭
木樁
次回おたのしみにね
'
這個事件真的很危險
次回おたのしみにね
對啊,像九尾一樣