好了
我已經按照你的要求
把相關人士都找來了
還挑了適合的場地
這裡是我公司名下的房產
記得以前
好像是某個專案的研究所
在這裡的話
不管發出多大的聲音
外面的人都不會聽到
所以, 你是真的知道真相了嗎
東東-
ふどうさんがい
不動産会:
想要殺掉我的犯人到底是誰
那名犯人
是不是就是這三個人當中的
是不是就是這個人當中的
其中一個呢
這個嘛, 我當然已經知道答案
你們之中
究竟是誰想要殺害東社長的
這個世界上
沒有我毛利小五郎解不開的謎團
一切的真相
都即將在此時此刻為大家揭開
IIchr戀愛與事件都從週六開始
託大家的福, 動畫第900集了
今天的叔叔有點不一樣哦
(X)
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館•読売亍E·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
WAKE UP!! 快睡開眼
め
さ
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是囉哩囉嗦
那個人總是囃哩邏索
ひと
いつもうるさい人
只要睡著就沒人妨礙得了我
やまもの
眠 やえ もう邪魔者はいない
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
もんだい
まち
う
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與噌雜噪音
まち
う
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
ゆ
ひと
かげ
行く人の影ヤツをRock On!
すす
手錶的指針分秒不停地
うで
とけい
進右腕の時計((s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とけい
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. f. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とけい
#mo(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とい
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
倒數計時(s.
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
DUNDY(s.a.t.u.r.d.a. .)
倒數計時
s. a. t. u. r. d. a. y.)
カウントダウン saturda
破壞Bad
Bad Day!
こわ
壊せ Bad Da!
Everything OK!! 起跑吧
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
小品
我們會一直在一起
ふたり
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-be
對這城鎮説Goodbye
ふたり
ずっと二人でこの街にもうGood-be
向著明天 Go Now
あす
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
打從心底吶喊
"
叫心”lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
с
叫ぶ心で"lust
Tust wanna et the truth!!"
説什麼都沒有意義
ことば
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進むOn M Wa
只能埋頭前進On My Way
こた
な
つ
כ
すす
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
破壞Bad
Bad Day!
こわ
Bad Da!
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
よ
ゆ
Ever thin OK! 迷うまで 行けるところへ
打從心底吶喊
叫心”lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
с
Tust wanna et the truth!!"
"I just wanna get the truth!!"
с
叫ぶ心で"l'ust
u wanna et the truth!!"
(wow wow) get the truth!!
密室解謎秀
東社長是在昨天的傍晚時分
來到我的事務所
委託我調查這整起案件的
根據他所説
似乎有人在覬覦他的性命
接到預告殺人的電話
沒錯
他說了一定會把我給殺了之類的
我本來想
應該只是單純的恐嚇電話
那怎麼行呢, 社長
俗話説不怕一萬只怕萬一呵
後來就是因為
這邊這位河西覺得很擔心
所以我就姑且過來
請你幫我查查看
這打電話的到底是誰
依我的猜測
1る
會不會是這三個人當中的
かさい はるひこ
其中一個
さい
ひこ
他們都是確定對社長
抱有恨意的人
原來如此
這就是可疑人士的名單啊
"委託調查合約"
好吧,這案子我接了
:
只要名偵探毛利小五郎先生
接下這個委託
這起事件也就等於已經解決了
是這樣就好了
然後到了隔天,也就是今天
我正式開始展開了調查
其實從很久以前開始
東社長就時不時
催我趕快把這片土地賣掉
我一直很反對的妻子
在前陣子又因為意外過世了
所以我才決定脫手
可是, 我後來又忍不住要懷疑
可是,我後來又忍不住要懷疑
妻子她是不是
被東社長暗中動手殺害的
所以你才決定要替她報仇嗎
等等
我不是從剛剛就一直聲明
想殺害他的人並不是我了嗎
"
"福西汽車修理廠'
"歡迎驗車 比任何地方便宜"
雖然那通電話不是我打的
但是我能理解那個心情
f
畢竟那個姓東的混蛋啊
や ゆつ
自動車修理工
之前也用手段
把我爸爸留給我的地給搶走了
這個人也是
幹嘛東張西望的
等一下
該不會是令尊賣給東社長
你不知道而已吧
如果是的話
那賣完後的錢哪去了
原來如此
可是…小姐
「妳的確也對東社長抱有恨意
這是沒錯的對吧
是的
我的父親是自殺的
因為祖先代代留下來的土地
都被東騙走了
我一直相信, 這樣的殺人凶手
總有一天會遭到天譴的
這三個人要說可疑的話
是都很可疑沒錯
:
但都沒有決定性的根據:
但都沒有決定性的根據
就在這個時候
沒想到預告的內容
居然真的發生了
"東都綜合醫院"
真的非常抱歉
沒想到
對方居然趁我
不在社長的身邊的時候
這件事你沒有錯
可是這…
就是在河西離開
去買東西時出事的
凶手彷彿就在等
只有我一個人的時機
那傢伙還戴了面罩
那麼, 請問警方是怎麼說的呢
這個嘛,我並沒有報警
可以的話
我希望不要讓警方介入調查
畢竟我平常做生意的時候
背地裡使過不少手段
那怎麼行呢
要知道, 這可是殺人未遂耶
你的意思是不靠警察
你就查不出真相嗎
草包偵探
還不快點想辦法
從那三個人當中找出真正的凶手
反正只要塞給他一筆錢
他就會收手了
於是
我們去了東社長遭到襲擊的現場
但是停車場裡的監視攝影機
在維修中
根本沒有拍到當時的畫面
所以無法直接確認凶手
可惡
我只知道攻擊我的犯人
一定就在你們幾個之中
還不快點給我站出來自首
好了,先冷靜一下
在那之後
我們還去了您的事務所
從行政人員的末松小姐那邊
聽到了一些事情
但是,毛利先生問的
すえまつ
すえ
卻不是那三個人的事情
すえまつ
すえ
沒有你們想像的那種事情啦
他們之間關係好得很
還常常兩個人自己說悄悄話呢
就因為這樣
我們發現了很可疑的動機
河西先生
你身為東社長信任的左右手
一直以來
似乎做了很多違法的行為
沒錯吧
一味追求正道, 還怎麼做生意啊
但是情況卻改變了
聽說你突然收到最愛的妹妹
成功獲得一流銀行
就職內定的消息對吧
我只是聊天的時候正好聊到
要是你一直以來
所做的壞事被發現了
心田心
妹妹就職內定的事就會告吹
害怕這件事情的你
就想殺了
知道這一切事情的東社長
怎麼
☑
原來是你啊
騙人
搞了半天, 原來你才是犯人啊
可惡, 我們都因為你被懷疑耶
不是的, 不是我做的
監視器都拍到了哦
而且拍得一清二楚呢
可是你剛剛不是說
監視攝影機在維修
沒東西可以看
那是指停車場裡的
監視攝影機在維修
在那之後
我們去了停車場附近的便利商店
請店長提供畫面給我們
這個是河西先生對吧
是東社長請他幇忙買東西
這…這不是…
這…這丶疋
他戴上了面罩
可是, 那這三個人呢
最後的結論
就是這三個人
跟這次的事情完全沒有關係
出現了, 這就是傳聞中的…
沉睡的小五郎
襲擊東社長的人
確實是河西先生沒錯
但是事實的真相是
背地裡還有一位命令他的主謀
命令他的主謀另有其人的意思嗎
因為假設一開始
就是河西先生
想要殺害東社長的話
那根本就沒有必要
大張旗鼓的打那通預告電話
應該會私下找機會動手
而且平常他要動手有的是機會
也就是說
預告要殺人的人並不是河西先生
既然這樣
4.
那就表示
後來實際出手
殺害東社長的河西先生
並不是出於自己的意志那麼做
而是被某人唆使
只有這個可能性了
另外考慮到東社長
是在河西先生的舉薦下
來委託我調查這起案件
被命令殺人應該是在委託之後
我想河西先生應該是在昨天深夜
接到恐嚇的吧
對方表示
會把他做的壞事揭發出來
這麼一來,他可愛的妹妹
也會被捲入事件中
要他如果想保護妹妹
就乖乖的殺了東社長
這樣
怎麼樣
對不對啊, 山南先生
我當初去找你問話時
你手上拿著的是一支高級原子筆
那支筆是河西先生的東西對吧
你應該是撿到了昨天深夜
威脅河西先生時
他掉的原子筆吧
我只是剛好有一樣的東西
怎麼能這樣就懷疑我呢
所以我不是說我不要嗎
給我閉嘴
為了不弄髒自己的手
你在背地裡操控河西先生
還故意打了那通預告電話
只要打了那通預告電話
就能讓懷疑的目光
轉移到你們身上
河西先生就可以趁這個機會
殺害東社長了
居然全都被你看破了
毛利小五郎
既然如此,我只好使出最後手段
[
コ
一切的一切都是我們策劃的
毛利先生
原來如此啊
"隱藏攝影機 大成功
日賣電視台"
隱藏攝影機, 大成功。
我刻意編造這樣的故事
然後委託你幫我找犯人
當犯人準備引爆
藏在身上的炸彈時
名偵探會露出什麼樣的表情
也就是這次設計的重點
我們全部都是知情人哦
這所有的台詞跟演出
都是按照劇本走的
隱藏攝影機是嗎
這麼一來就説得通了
難道你不驚訝嗎,毛利先生
當初你都被攻擊了
卻還堅持不報警的時候
我就隱隱約約覺得事情有蹊蹺了
山南先生跟北尾先生
表現出來的詭異舉止
解釋成
是因為在意隱藏起來的攝影機
刻意演出的
也就説得通了
真不愧是毛利先生
其實我們幾個
自己組成了一個小小的劇團
而平常常常發工作給我們的
就是這邊的日賣電視台的弔小姐
整個劇本都是她寫給我們的哦
平常我們都是在演一些
搞笑的劇本
第一次演這種懸疑推理劇
真是讓人緊張
但是,既然毛利先生都說
他隱隱約約有察覺到的話,
我們實在無法說是大成功呢?
才不呢, 是大成功沒錯
大家滿意的話就太好了!
好,我們可以撤退了
結束る
終於解脱了
今天晚上吃燒肉, 可以吧
我覺得還是吃拉麵比較好
那個女人, 感覺怪怪的
奇怪
這門怎麼打不開啊, 弔小姐
等等
這個炸彈怎麼拆不下來啊
不好意思,工作人員
能不能麻煩誰來幫他拆下來
怎麼叫都沒有用的
因為這裡就只有我們幾個而已
現在,真正的精彩好戲
才正要開始呢
隱藏攝影機這個橋段
打從一開始就是騙你們的
所有的錄音跟錄影
都是假裝有錄而已
當然就連我
也根本就不是
日賣電視台的工作人員
.、
www 1
門被我鎖死了
因為要是你們有人逃出去
報警的話
我會很困擾的
可惡,這裡沒有訊號
な
那是當然的啊
因為這棟建築物
會遮擋所有的電波
我從兩個月前就開始一直在找
好不容易找到了這理想的地點
這一切都是為了要處刑這位偵探
處刑
這個人是怎麼回事啊
可惡,休想得逞
糟
鞋子拿去維修了
你們這些像化
給我在一旁乖乖的看著就好了
不然我就讓你們的同伴
被炸成碎片
跟這個同樣的引爆裝置
就捆在你肚子上的那些炸彈裡面
什麼
難道這個東西
不只是道具而已嗎
可惡
現在該怎麼辦才好
拜託你快點做點什麼啊
毛利先生
請你救救我們
毛利先生…
上
快點讓開
不然被打中我可不管哦
妳說要對我施行處刑
請問我到底對妳做了什麼
妳到底是什麼人
你何不猜猜看呢
你不是聞名天下的名偵探嗎
我感覺到妳對我懷有很深的恨意
既然你可以把手槍跟炸彈弄到手
就表示要復仇的話
妳大可直接把炸彈
寄到事務所來引爆
但妳卻沒有那麼做
反而大費周章的寫了假劇本
假装要請我解謎
這一切都是為了讓我
變身為沉睡的小五郎
也就是說
妳憎恨的對象
不是平常的毛利小五郎
而是沉睡的小五郎
然後你剛剛又説
花了兩個月的時間準備
兩個月
殺人凶手, 總有一天會遭天譴的
難道說, 妳是那個宇津保隆的…
真不愧是沉睡的小五郎啊
這下懂我為什麼找你報仇了吧
要是沒有你那多此一舉的推理
宇津保他就不會被關進監獄裡
當然也就不會死了
原來,那個宇津保就是妳的…
那個叫宇津保的是一個好男人哦
有外貌又有腦袋
广ˊ
但是他卻把自己的聰明才智
用在了不對的地方
]
半年前
宇津保用了一些小伎倆
殺了人之後
把對方假裝成自殺的模樣
那件事被我沉睡的小五郎識破
所以最終讓他以殺人罪被逮補了
"宇津保隆(33) 凶嫌"
結果就在兩個月前
宇津保他患上了急症
在服刑中, 因病過世了
就是尔
把他從我的身邊永遠的奪走了
聽起來完全就是在強詞奪理嘛
妳給我閉嘴
雖然我隱隱約約
感覺到這件事情怪怪的
但是沒想到在一個計劃的背後
還有另外一個計劃
既然要處刑的話
當然得是沉睡的小五郎才行
除了憎恨以外
趁著著名偵探趾高氣昂
自以為看透了一切
而破案的瞬間葬送他
才更能凸顯這種諷刺感啊
你們幾個聽著
都給我看好了
我之所以把你們也一起關進來
就是要你們之後讓天下人都知道
毛利小五郎最後的樣子有多淒慘
再見了,沉睡的小五郎
到那個世界去向宇津保問好吧
快點住手
請妳不要對叔叔開槍
B
拜託妳了,不要開槍
還不快點讓開
敢妨礙我, 小心連你一起殺
敢妨礙我,小心連你一起殺
妳…妳要對小孩子開槍嗎
應該不可能吧
對小孩開槍太殘忍了
說得也是
小鬼,你要是再不讓開
我就把那個男人炸成碎片
我想到了
叔叔
你們快點想辦法逗這位姊姊笑嘛
只要能讓這位姊姊笑出來
就會讓她覺得復仇這種事情很愚蠢
一定可以
這樣的話
要演下一場公演的那個嗎
那樣的話應該可以
來囃
可以不要浪費時間嗎
現在誰有那個美國時間
欣賞你們無聊的話劇演出
還是不行嗎
好了,快點從他前面滾開
不管你們想怎麼拖延時間
我絕對不會善罷甘休的
也不會有人來救你們
是蟑螂
還有老鼠,還有蛇
蜈蚣跟大黃蜂
要是叔叔真的死掉了
我會很困擾的
我會變得沒辦法去學校上學
就連平常吃飯也會有問題
кру
?
請妳不要殺掉叔叔好不好
而且叔叔的家人一定也會很難過
妳也有家人,一定可以理解吧
快點找回身為人的良知啊
要是開槍,妳一定會後悔的
現在要回頭的話都還來得及
聽我們的,把槍跟引爆器丟了
好嗎
求求妳,請妳不要殺掉叔叔
求求妳,請你不要殺掉叔叔
姊姊, 拜託妳
真的真的拜託妳了
不要殺掉叔叔
把頭抬起來
我這輩子最討厭的
就是聲淚俱下的求人這招了
超級爛
有那樣的量就可以了
要被殺掉了
小五郎叔叔要被殺掉了啦
快來救叔叔
小五郎叔叔要死掉了
休想得逞
不要以為世界上的一切
都可以按照你希望的走
這個臭小峴
走開
快點放開我
真是的
吵什麼吵啊,你們幾個
吵什麼吵啊, 你們幾個
到底發生了什麼事
時間到了嗎
小鬼
難道剛剛的垂死掙扎
胡亂硬來的搞笑
還有聲淚俱下
都是你為了
讓寶特瓶裝滿足夠的水
拖時間才演出的嗎
算是囉
為什麼會需要拖時間
怎麼回事啊
這個嘛
還有這些傢伙是怎樣
為什麼要疊在一起
那個小弟弟真是了不起
那個小弟弟太厲害了
沒想到弔小姐是壞人
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ
ふる
ああ
霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
只見浪花滔滔擺盪不已
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ はじ
君の君の一声で全て始まる
THANH CỤC
MY TIEN
VU VUONG
BAO CHAU DINH HIỆU VAN CUONG
二の三で合図して目は閉じていて構わない
HUY H閉著眼睛也無所謂
いちに
さん
あいず
め
と
かま
二の三で合図して 目は閉じていて構わない
F
AUD
録音スタジオ
ゆ
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
對我們來說曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來説曖昧不清正好
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
我說, 這是不是可以寫成劇本啊
總算是得救了
那麼
我可以演被綁炸彈的男人哦
Ос
☐ ☐
•400
☐
經歷過反而不怕了嗎
如果真的要演,我想要演偵探
從頭到尾
只要睡在一旁就可以了嘛
可別真的那樣演哦
"隱藏攝影機 大成功
圖賣電視台'
"
隱藏攝影機
剛剛有在拍東西嗎, 奇怪
這要說明的話要說很久
這是您要的蕃茄汁跟三明治
謝謝妳, 栗山小姐
小蘭妳
怎麼好像跟英理越來越像了
是嗎
真不想接受
是媽媽傳來的訊息—
選択
送信
是媽媽傳來的訊息
選択
送信
地説地現在被壞人抓了
'0'
Ooo
問我們能不能幫她聯絡警察
こ
什麼
下集柯南
妃律師的求救信號
前篇
マンユー
下集柯南提示…
次回おたのしみにね
心
你說下次換英理那個女人求救
次回おたのしみにね
果然, 夫妻兩人還滿像的
とこ
:
次回おたのしみにね