有好多橘子哦
妳們想摘多少就可以摘多少哦
因為今天全部只有你們一組客人
て
寺内直哉 30)
所以可以不用客氣
ち
や
|||
-1
你們在做什麼
老爸
用這麼亂來的方式採收的話
會傷到橘子本體的
てらうち てつし
真的很對不起
要這樣才對
■知道了嗎
疋
...
是
i
老爸
應該有更禮貌的說法吧
橘子是我最重要的孩子們
不管是誰
我都不允許隨便對待它們
就因為老爸老是這樣
所以才越來越沒有客人
想來採收橘子
說客人只有我們
原來是這麼回事啊
}
ов
THE
我老爸只要扯到
,
跟橘子有關的事
態度就變得很差
請不要在意
てらっち のか
寺内 信子 (58)
てつじ つま
哲二の妻
那個人的個性比較孤僻
てらっ
つち
のふ
那個人行
!
那麼,我先回家去懂了
那…
妳到家的話,記得把那個放上去
交給我吧
你們要多採收一點哦
等一下
我會做好吃的料理招待你們
好
40.
☑
請問怎麼了嗎
沒事
上次看到老媽心情這麼好
好像已經是很久以前的事了
是這樣嗎
哥
g
因為她最近常常跟老爸起衝突
老是很煩躁
這種事情不要多嘴
O
泡飲
y d p
時間是縱軸,我是橫軸
將推理刻印在戀情與案件之上
柑橘的味道飄散在風中
天氣這麼好, 到橘子園去吧
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
き
回過神來我已獨自被遺落在
ぼく
じかん
なみ
ひとり と
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
名為時間的洪流中
ぼく じかん
なみ
ひとり と
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
似乎誰也看不到關於我的一切
ぼく
誰も僕のことなど少しも見えていないようでした
I in
ח
低頭到處尋找所失去之物
うつむ
な
さが
まわ
俯いて無くしたものをどこかと探して回ったところで
ר
卻發現萬物都隨波逐流
なみ
すべ
なが
あと
その波に全てを流されてしまった後でした
即使眺望著時間線持續前行
タイムライン
眺めて歩き続けたって
也還是會疏漏眼前的事物
め
まえ
たし
みお
目の前のことでさえ 確かに見落としてる
想憑一己之力改變世界
か
一人では世界を変えることなんて
卻辦不到 既然如此
できない それなら
即便扯破喉嚨我也要歌唱
こえ
ぼく
うた
声がちぎれるほどに僕は歌う
い
因在意時間線而身陷迷網
タイラインばっかけても
き
まよ
ככ
タイムラインばっか気にして迷い続けても
就連活下去的意義都找不到
い
いみ
み
生きる意味でさえまだ見つけられない
如何將心意傳達給遠方的人
だれ
とど
離れた誰かに届くものなんて
5 トムス・エンタテイ
ゴームスター 我不清楚 即使如此
わからないそれでも
S
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
こえ
か
ぼく
うた
声が枯れるまでに僕は歌う
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
夕陽下的橘子園
我們採了好多橘子哦
感覺都足夠吃一個月了
橘子採摘到這邊告一段落
回去吧
我先確定一下
該不會要我們抱著這些
走下山去吧
不用擔心
有很方便的道具哦
·剛好來了耶
.
از
-
› D
那個是……
是用來搬運採摘下來的農產品
是農業用的單軌電車
沒有人在駕駛耶
沒關係嗎
沒關係
只要拉下駕駛的拉桿
就可以自動來回上山跟下山了
是自動的
•
:
車子會先開到山頂的小屋那邊去
到了那邊之後
就會自動往後退
然後再回到山下的小屋
當然要手動操作也是可以的
好厲害,超方便的
多虧了這台機器
搬運水果的時候輕鬆很多呢
來,把裝滿的貨箱都搬上來吧,
]]
1..
に
=/
終於結束了
辛苦你們了
小弟弟,要不要坐啊
可以嗎
難得有這個機會, 就坐上去嘛*
難得有這個機會, 就坐上去嘛
b
我也想要坐坐看
་
非常可惜, 加上妳就超重了
好了,園子,我們走吧
زنم
:
那麼, 就拜託你們了
震動得好厲害哦
小心不要被晃下去了,抓好哦
・
看起來好好吃哦
有好多第一次看到的菜色呢
來,盡量吃吧
我要開動了…
О
好好吃哦
真的很好吃
橘子不管配什麼都很合
那是當然的
我種出來的橘子, 日本第一好吃
我也是這麼認為的
對吧
(0.1
這･･･ 這樣嗎
那麼請不要客氣
每一道都多吃一點吧
不覺得那個老的個性
月
跟剛剛不一樣嗎
只要誇獎他橘子的事
他就會很開心
很單純吧
靳
U
你是不是又說了什麼多餘的話
我只不過是在誇獎爸爸而已
真的不用客氣,盡量吃哦
安 黑
吃得好飽
爸爸
你說農地的買主已經確認
是啊
為什麼這樣擅自決定
要把農地賣給誰呢
你不用擔心
對方是可以信賴的人
我說的不是那個問題
畢竟在賣掉之前
我們這邊也還得做一些準備
這件事情千萬不能跟你媽說哦
知道嗎
為什麼
因為你媽媽她總是會站在你那邊
想也知道她一定會反對我
既然這樣
決定之前
不就更應該要提出來全家討論嗎
我是一家之主
決定權在我手上
那張照片
經營這片橘子園的時候
-
E
這一張
是直哉,
第一次自己採摘橘子的照片
好可愛...
"寺內橘園"
這是直哉說
他要在這個橘子園
工作的時候拍的
這些事你還記得真是清楚呢
給人一種家族的歷史的感覺
我覺得很棒耶
以前的確是很棒沒有錯
^
請問,發生什麼事了
請問, 發生什麼事了
家人一起生活幾十年後
總會發生很多事的
|||
還要看其他的嗎
好啊
好痛
痛死我了
你沒事吧
我沒什麼大礙
沒
匕
必 足
這是不是就是傳說中的五十肩啊
沒關係
人是敵不過歲月的
相簿我來拿吧
請幫我拿從右邊數來的第三本
Y Y
謝謝妳啊
這是我哦
台
怎麼樣,看起來是不是挺帥的
好漂亮哦
沒想到可以看到這麼漂亮的景色
幸好有聽信子女的話上來看看
t
D
天色暗得好快哦
這個聲音不是…
我想
應該是有人上來接我們回去了吧
我們在這邊
コ
看樣子他注意到我們了
•
剛剛他是不是掉下去了
不會吧
r
0.
怎麼樣, 柯南
我好像從下面
看到爸爸摔下來的樣子
爸爸
他還好嗎,柯南
怎麼會
老公
身亡的是
經營這座橘子園的老闆
寺內哲二先生
死因根據調査
是撞擊導致頭蓋骨凹陷
我想恐怕是
他從上面摔下來的時候
頭撞到石頭所導致的
然後你們兩個剛好在現場
目擊到哲二先生摔下來的情景
是的… I
一是的
對了 真先生
為什麼你們會注意到
老伯伯摔下來的事情呢
這個嘛
我剛剛正在灑水器的控制盤附近
進行維修
具體來說是在哪
從這邊往東南方下山
就在山腳下那邊
然後呢
突然聽到小蘭小姐
他們在上面喊了一聲
於是我就往上看
沒想到剛好看到我爸爸
從單軌電車上面掉下來
原來如此
我剛剛
是在山腳下的裡
採摘晚餐要用的食材
摘到一半
跟直哉一樣
聽到小蘭小姐的聲音
是這樣啊
謝謝你們提供的線索
-哲二先生
是因為對著小蘭他們揮手
就在手放開單軌電車的時候
運氣不好,失去了平衡
所以才會從上面摔落下來
事情應該就是這樣子的吧
不過這麼說來!
哲二先生又為什麼
要到山頂上去呢
那是我拜託他的
拜託他什麼
因為我推薦小蘭小姐他們
到山上去看日落
但是圖落之後會很暗
我請他去接他們下山
原來是這麼回事啊
你們看這頂帽子
雖然裡面的這一側沾滿了鮮血
但是外側卻什麼都沒有沾到耶
那又怎麼樣呢
★不覺得這樣很奇怪嗎
哲二先生是因為頭撞到石頭
才會過世的不是嗎
既然這樣
帽子的外側不是應該會沾到一些
摩擦到石頭的痕跡嗎
的確有點怪
不過也有可能
哲二先生撞到頭之前
帽子就因為摔落的力道飛出去了
奇怪
可是那樣
帽子內側的血
叉是在什麼時候沾上的呢
又是在什麼時候沾上的呢~
那種事情有那麼重要嗎
..
別忘了
我們幾個可是親眼看到老伯伯
摔下去的瞬間哦
(
'
對不對
那麼
剛剛死者乘坐的單軌電車
現在在哪
應該在山腳下的小屋那邊
C
山腳是吧
那這邊就交給其他人
我們兩個到那邊去看一下吧
是
奇怪,他們兩個呢
Х
د
媽, 沒事的
妳不用擔心好嗎
但是…
不管怎麼樣, 都有我在
リ
好像沒有什麼可疑的地方
看來是這樣沒錯
裝貨的貨箱數量不對
我記得這些貨箱應・・・
看來沒什麼特別不對勁的地方
我想應該就是不小心摔落的意外
都是因為我們叫他
還揮手才會害他…
不是你們的錯
搭乘單軌電車的時候
手本來就不應該
從握把上面離開的
要說有錯的
也是沒有遵守規定的爸爸
要打招呼
也應該是按單軌電車上面的喇叭
就因為他揮了右手
Х
原來是這麼回事啊
這起事件
應該就是
不幸從高處摔落致死的意外
不會錯了
那麼, 我們就告辭了
園子, 妳怎麼了
ترجمة
. U
ċ
(200)
い
還是老樣子!你辦案的方式
總讓我無聊到想睡呢目暮警官
這是為什麼
園子, 難道妳已經
有件事我怎麼想都無法釋懷
無法釋懷
小蘭, 妳還記得嗎
そう
干
我們朝著哲二先生揮手的時候
1.
ג
他做了什麼呢
當然記得
他也朝我們高高的舉起手
然後揮手回應我們啊
就是這點
哲二先生應該有五十肩
所以照理說
他不可能會把手舉得那麼高
你不認為嗎
這麼說的確…
死者他有五十肩這件事是真的嗎
是的on
所以,我判斷哲二先生
可能是因為某個人
無視他個人的意志
從他的後面!0
讓他把手舉起來運動的
當時單軌電車上面
除了哲先生
並沒有看到其他人啊
我想那個人
應該是躲在單軌電車的載貨台上
可是…等一下
看起來並沒有可以藏人的空間啊,
這樣當然藏不了
這是什麼意思呢
高木警官
載貨台前端的部分應該有足跡吧
是有沒錯
從腳印的大小來看
那應該是哲二先生的
現在請你站在腳印上
然後坐在貨箱上試試看吧
坐在這邊嗎
奇怪了
如果腳踩在腳印的位置
要怎麼樣才能坐到貨箱上面
沒錯
這樣看來
那上面應該還要多一排貨箱
才對吧
n5
ב )
而那排貨箱
n
也是凶手為了隱藏自己放的
你説什麼
就算妳說的是真的
可是妳看, 這個貨箱這麼小
怎麼看都不可能躲人啊
真的是這樣嗎
完全塞不進去耶-
我說園子
都這樣了
妳還是堅持
凶手是躲在貨箱裡的嗎
高木警官, 我剛才找到了這個
這看起來像是折起來收納的貨箱
有那個又怎麼樣呢
་
U
那個貨箱的底部跟側面
都是可以拆卸的哦
只要把底面給拆掉
1=
再把三個貨箱疊在一起的話
就可以變成一個
足以躲藏一個大人的空間了
另外
還可以把貨箱右側的部分拆掉
在我們視線死角的情況之下
就可以毫不被注意的伸出手
讓哲二先生朝著我們揮動右手了
原来如此
原來如此
像這樣的貨箱
掉了好幾個在橘子園裡面哦
也就是說凶手他
是躲在可折疊拆卸的貨箱裡
讓哲二先生率下去
然後再利用單軌電車會自動駕駛
пр
往返山頂山腳逗一點
는
往返山頂跟山腳這一點
很自然的經過我們面前
回到山腳下
在那之後
他只要裝作看到哲二先生
從單軌電車上摔落
趕到現場就完成了
原來如此
那麼凶手到底是誰呢
是我做的
直哉,你怎麼…
直哉你怎麼··
是我
為了用看起來像意外的手法
殺死爸爸
坐上單軌電車,再把他推下去的
我知道了
那麼請你跟我們回警署
請等一下
殺了我老公的人是我
打死我老公的鐵錘
就藏在那邊的工作台底下
只要鑑定鐵錘上面的指紋
こ
就能證明我就是真正的凶手
找到鐵錘了
為什麼
其實這是我要說的話
你為什麼要包庇我
自己出面自首呢
因為
都是因為我的錯
這怎麼會是你的錯
下定決心要殺掉那個人的人
從一開始就是我
請問
你們家人之間到底發生了什麼事?
你們家人之間到底發生了什麼事
我之前不小心聽到
他說要把這塊農地賣掉
所以我一直以為
他那麼做是為了要償還
在外面玩女人的時候借的錢
但是, 事情不是那樣的
其實一開始
提議把農地賣掉的人是我才對
再以這種家庭模式做下去
是很難繼續經營這座橘子園的
所以
為了引進外面的一些新的作法
來重振這個地方
所以我才會建議爸爸把地賣掉
我卻不知道這件事
一心一意
想把這座橘子園留給直哉
Xov
所以殺了他
要是你們全家人
之前好好的商量賣橘園的事情
就不會變成這樣了
-
是因為爸爸他要我不要告訴媽
爸爸認為媽一定會反對他的做法
我已經這麼沒有信用了嗎
媽告訴我説
他們去小屋的途中
聊到了要把橘子園賣掉的事
結果媽突然就哭了起來
追問了爸一陣子之後就殺了他
我想
要是可以以意外來處理就好了
但是
萬一事情懷疑到我媽的頭上
雖然說是誤會
但我媽是為了我才殺了爸爸
所以
我才說要是真的有萬一
就由我來頂罪
早知道會這樣
那個時候不管你怎麼問
我都不該告訴你
真對不起
оо
!
"
оо
α) S
也對不起你們
居然利用你們當目撃者
до
真對不起
оо
.8.po
0 000
i
: 88:
at
V
ད་ ་
+ti
仰望天空清風吹拂
せつ
かぜ
みあ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
ひ
きみ
每當想起你的一切
ことおも
こころ
そ
“君の事 想うたび心が染まってく
きみ
就不禁心跳加速
ことおも
こころ
そ
君の事 想うたび心が染まってく
ぼく
我們以朋友的身分相處
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
ぼく
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
時光流逝 彼此的天真
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
はる
す
↓
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
NGỌC HAN NGỌC THUY VAN CUONG
時光流逝 彼此的天真
なつ
しの
ぼく
はる
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
現在依然悄悄收在口袋
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
我始終渇望知道
きみ
し
その笑顔だけじゃない君をずっと知ってみたかった
須藤昌朋
岩井倪我始終渇望知道
えがお
きみ
し
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
那燦爛笑容底下的你
えがお
きみ
し
その笑顔だけじゃない君をずっと知ってみたかった
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
原 万里菜 岡本浩樹 備前島幹人
中澤柾也 戸板麻子
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
こころ
能照亮你心底的光
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光を いつか見つけ出すよ
在那晴空的彼端
あおぞら
む
青空の向こう
トムス・エンタテインメント
好好吃
可能因為是自己採收的
所以吃的時候覺得更好吃了
直哉先生不是說了
他會守護那些橘子嗎
快吃,快點吃
橘子還是不要一口氣吃這麼多
容
比較好哦
"
橘子是低卡洛里食物
吃再多都不會胖的
妳沒聽過
早上的水果是金
中午是銀
晚上是銅這句話嗎
那是什麼意思啊
攝取過多的果糖
會在肝臟裡面轉變成中性脂肪哦
所以大家不是常常說嗎
水果不可以吃太多
尤其是晚上
因為身體不太會動
你這個小鬼頭
這麼重要的事
你為什麼沒有快點告訴我們啊
突然覺得我的肚子
好像變得比平常還要肥嘟嘟了耶
小蘭
不會那麼快就轉變成脂肪啦
所以你想跟我拿
,
APTX4869的解毒劑
讓身體復原,去參加對吧
真不愧是灰原
不可以!
不可以
等等, 先不要急
不過,要是比護選手能出場
BIG大阪就不會輸了
在千槍鎮
變成在錄影了
下集柯南
飽含心意的吊飾
前篇
元
J
(
]
窓ガラス
下集柯南提示···
他聯絡妳校外旅行的事了嗎
次回おたのしみにね