少年偵探團跟我
和灰原一共五個人
在雨中和一個像是被警官
追趕行跡詭異的男子撞在一塊
走路小心一點,你這個臭小子
找到了
不要跑
看來那名男子
應該是一個販毒的藥頭
我從他掉落的
記事本上面的線索
推理出毒品交易的日期與地點
也就是說
E22就是麻
而Y21就是月
G11則是和日本有關的暗號
θ
有這些線索
-11=
N
就能馬上知道
目
CH
“那是代表地鐵的路線記號
:
目
N
以及車站的代號囉
所以
E22是指第三個字圈起來
e
指的就是麻布十番的第三個字
照這個規則解讀暗號
第五行的話
E22就是剛才講的十
C10是千代田線的二重橋前
是第一個字圈起來
重橋前」所以是二
所以是二
Y21是有樂町線的月島
所以是月
M09是丸之內線的新宿三丁目
<所以是
| |
P
G11則是銀座線的日本橋
本橋」 T
">
走
од
"
<串連起來√
「十二月三日」
/疋-
= 13
可是這些暗號
包含一些
怎麼樣都解不開的謎題
結果變成服部平次
也從電話裡協助我們解謎
原來如此
用地鐵的路線記號及車站代號
當成暗號是嗎
挺有趣的嘛
對了, 這些暗號
有的是靠左邊寫的
有的是靠右邊寫的,對吧
好像真的是這樣呢
既然這樣
會不會是有一邊是東京的車站
而另外一邊是大阪的車站呢
如果要這樣分的話
想成位在西方的大阪是左邊
在東方的東京是右邊比較自然
對了, 就是電扶梯
搭乘電扶梯的時候
大阪是靠右側站, 空出左側來
東京則是相反對吧
所以靠右邊寫的暗號
就是指大阪的車站
而靠左邊寫的
則是指東京的車站
這樣才對哦
難道你們那豪
也有叫惠比壽的橋嗎
服部
沒錯,在大阪
雖然漢字的寫法不同
但是戎橋發音相同
我們這裡的人
常用來相約碰面的地方
服部,怎麼了
服部, 怎麼了
服部
聽不見他的聲音了的
他是不是發生什麼事了
難不成
▶ 他想要抓交易的歹徒
卻反而被…
'
卻反而被:
那個血氣方剛的少年
有可能這麼做
oo
喂, 服部
快點回答我, 服部
服部
有三個人
剛才
我巡視了一下戎橋這裡的狀況
身上配戴
或是手上拿著自玫瑰
在等人的傢伙
一共有三個人
可是現在離正午
只剩下5分鐘了
همتی
是啊
看來必須在那之前
将交易對象
鎖定在一個人身上才行
就只能靠我們了
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
靠著智慧手機的畫面共同推理
和葉的出現
會讓服部怎麼行動呢
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
かんじょう
かんべさ
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
へきえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス･･
態度・・・
へきえき
バグるうっとうしさに辟易
辟易
わかってる
わかってるスタンス･･
假ID 即使推測原因
いつわ
げんいんすいそく
偽りID
原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
わら
逃走本能全開 うまくは笑えない スタンス･･
態度･･･
()7))
わら
逃走本能全開 うまくは笑えないスタンス・
•
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス yeah
沒有軌道的路 Go!
みち
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
と
きも
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
ここ
ا)
心が騒ぐ
内心騒動
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing up, blowing up 5tIT
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
Oh! ぶっ飛べ your Dynamite!
I'm blowing up, blowing up
ここ.
さ
心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up I
心功
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
心功
人
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing up, bowing up
-- わらせないで
"
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
う
未来が見える I'm gonna be
YNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh!
On!
ぶっ飛
your Dynamite!
柯南與平次, 戀愛的暗號
(後篇)
所以呢
那三個人是怎麼樣的傢伙
總共是兩男一女
我看我還是用視訊電話
讓你直接看吧
這樣即使那名毒販真的出現
憑你
應該也有辦法一眼就認出來
那就用現在這支電話保持通話
影像傳到我的手機
沒問題
拒
"服部平次 來電"
怎麼樣,這樣看得清楚嗎
看到了
我們看到了
حال
看得很清楚
那麼, 是哪三個人
}
D
о
首先第一個人是
長相凶惡的這一名大叔
C
這位大叔看起來就怪怪的吧
1.
真的很可疑
他從剛才就一直在注意時間
1.
而且手上戴的手錶還是名牌貨呢
最讓人覺得可疑的地方是
又來了
他好像從外套的內袋裡
拿出什麼東西在盯著看
會不會是手機呢
他放到臉的前面揮動了
這是不是什麼暗號呢
是不是常常睡眠不足呢
因為我看他一直在打呵欠
可是
我從剛才就沒有看到
關鍵的白色玫瑰
在右手嗎
沒錯
他小心翼翼的用右手拿著呢
是一大束的白玫瑰花
1.
©
ي
難道不是這個傢伙嗎
1.
一臉凶惡
我也這麼覺得
1.
我也覺得
小
那麼,另外兩個人呢
接
來
下
是在頭上
別了一個白玫瑰花髮飾的
這一位大姊
。
你們看她的頭髮澎澎的
1.
好可愛哦
會不會是模特兒啊
是不是要跟別人見面約會呢
1.
真的很可疑
你再看清楚一點啊
那個女人拿的包包
1.
那不是芙紗惠品牌
最新款的包包嗎
價格明明貴得嚇死人
她居然在上面别了一朵玫瑰花
這個包包在圖本還沒有上市椰
到底透過什麼管道買到的
原來在說這個
奇怪, 她好像很在意鞋子耶
奇怪,她好像很在意鞋子耶
是踩到什麼了嗎
她蹲下來了
地蹲下來了
好像把什麼東西放進鞋子
這個女的怪怪的哦
我也覺得很可疑
我也覺得
然後,第三個人是
胸前刷著白玫瑰的這位
看起來很輕浮的老兄
那傢伙是不是在跟誰說話
是啊, 在跟一個女的說話
從剛才就一直跟那個女的說話
和… 和葉
●妳在這
妳在這裡做什麼
服部
你說的那個女人
看起來很像是和葉耶
是啊, 她就是和葉沒錯
是啊,她就是和葉沒錯
他竟然被那種
吊兒郎當的痞子搭訕了
真是傻瓜
但是, 這個男的應該沒有嫌疑
畢竟沒有哪個豬頭
:
會在交易前還去把妹的吧
有沒有可能是
E
跟和葉熟識的警界相關人士呢
豬頭, 你看清楚一點
豬頭,你看清楚一點
豬頭, 你看清楚岀點‿
那個傢伙染髮戴鼻環
脖子上還有刺青,
哪有這種警察啊, 笨蛋.
也是啦
離正午只剩兩分鐘了
1 服部,沒時間囉
你不需要這麼緊張
既然不是那個輕浮男的話
那就表示
不是那位大叔就是那位大姊了
你可以聽聽看我的推理嗎
"
服部
糟糕,我沒辦法專心
你聽到了沒有啊
服部……
ミ
好啦快說啦
如果你想說你的推理
那你不會快點說嗎
好
首先第一個人
11 N
就是手上拿著自玫瑰花束的
一臉凶惡的壯碩男子
他應該不是毒品交易的對象
付麼
不過就長相來説
他是最可疑的對象
而且
他剛剛還偸從懷裡
不知道拿出了什麼
他還會做一些
像是在打暗號的奇怪舉動耶
那個啊
他不過是拿著小鏡子
在檢查瀏海有沒有亂掉啦
因為是直接拿著鏡子
在調整瀏海的角度
所以動作才會看起來不太自然
既然這樣他為什麼一直打呵欠
那個動作
只是在確認自己的口氣
聞起來會不會難聞而已
而且把玫瑰花束放在身後
像是藏起來一樣
只是為了想讓來赴約的對象
收到花的時候感到驚喜
說得也是
ނ
假設是以白玫瑰
做為碰面相認的標記
照理說應該會捧在手上
讓人容易辨識才對呵
所以
гос
1:11
我想這位大叔
| || \||
只是在這裡等待約會的對象
好漂亮哦
是真的耶
IV Wh
M 好厲害哦
Wh
真不愧是柯南的師
"
你們弄錯了吧
R
,剛才幾乎都是我推理出來的
剛才幾乎都是我推理出來的
既然這樣
那個頭上別著白玫瑰的名牌女
又怎麼說呢
剛才看她好像很在意鞋子呢
地還蹲下來
不知道把什麼放進鞋子裡
我想一定是什麼小型武器吧
不對
我想
她只是鞋子把腳磨痛了
才暫時脱下來
加上她的腳跟貼著OK繃
就算是壞人也有可能磨傷腳啊
可是, 我覺得一般人應該不會
穿著會磨腳的新鞋
到毒品交易市場赴約
畢竟他們
相
心
川
萬一交易的時候讓旁人起疑
而跑去報案 。
川
就要馬上逃走吧
這時候穿不慣的高跟鞋
是最不適宜的選擇
還有
她那樣的髮型
感覺就像剛剛去了美容院
請人幫忙做好的
這根本不合理
為什麼
難道壞女人
就不能打扮得漂漂亮亮的嗎
毒品交易對象在等的人
可是一個藥頭
照理說來赴約
應該會打扮得比較低調
而不起眼
實際上對方就是如此
如果是人煙稀少的小巷子
那就另當別論
但是在人潮擁擠的戎橋交易
兩個不搭調的人
要是在那種地方碰面交談
一定會因為太過醒目
而讓路人留下印象
Е Е Е Е Е
再説
別在包包上的玫瑰裝飾
也很奇怪吧
既然相認的標記是白玫瑰
包包別的花的顏色會統一才對
不可能會用其他顏色的玫瑰
讓人混淆的啦
原來如此
講究的髮型
還有穿不慣的高跟鞋
外加玫瑰花裝飾的話
那位大姊看起來
應該是受邀
我在這邊
參加結婚典禮之類的派對
妳今天好漂亮哦
於是跟同伴約在這裡會合吧
是真的嗎
व्ह
DI
U
大哥哥又說中了
1.
་
大阪的大哥哥還真有一套
真了不起
JAmor
门
的
就說是我推理出來的
等一下
這就表示
: -直黏著和葉
不放的那個輕浮男子
正是我們今天要找的那位
交易毒品的對象囉
不會……
不會...
i
剛才我也說過了
哪有豬頭
會在交易之前把妹的呢
你怎麼能斷定對方是在把妹呢
會不會是
和葉地主動去找對方説話
這也有可能啊
那就更不可能了
和葉幹嘛要找那種輕浮男嘛
"
而且
還是毒品交易對象
跟他聊天呢
說不定他們只是剛好認識而已
何況
也有可能由於某種原因
導致交易取消
讓他恢復成尋常老百姓的身份
行為自然就隨意多了
服部,你冷靜一點
ЦКИ
換作是平常的你
這點小事一下子就能看穿的
雖然說我理解你的心情啦
交易時間超過1分鐘了
不會吧
這麼説
那個藥頭
非常有可能已經到那座橋上了
服部, 時間到了
服部,時間到了
`如果那位藥頭真的已經來了
和葉有可能也會捲入危險中
所以
你還是快點帶她離開那裡吧
等一下,你在做什麼
你幹嘛把視訊電話掛斷啊
因為我要傳簡訊給和葉
問清楚那個輕浮男到底是誰
·和葉,妳就饒了我吧
不行…我可不會讓你溜走
我看一下電話
我看ード電話
我看一
活
是乎次傳來的
他問我現在在做什麼
外套,怎麼回事
腋下, 那個鼓起來的部分
那個是...
是手槍
外套, 怎麼回事
腋下, 那個鼓起來的部分
那個是...
是手槍
那個傢伙
你聽好了
那個輕浮男
他的懷裡藏了一把手槍
什麼
那個傢伙
不管他是不是這次
交易毒品的對象
.0
看來!
也不會是什麼尋常老百姓了
服部!
服部
i
不要再想什麼毒品交易的事了
反正
你就趕快拉著和葉的手
離開現場吧
你在胡說什麼
還有什麼
當然就是她有危險
不是啦
我是在說
和葉剛才回給我的簡訊啦
地説
我是剛好在戎橋這裡碰見以前
住在我家附近的藥丸大哥
他說他在大學是唸醫藥系的
所以我就很好奇啊
為什麼
他會打扮得流里流氣的樣子
他就說他等一下要去約會
我就想説
要看看他的女朋友長什麼樣子
所以我就站在他身邊
你說這樣的簡訊是不是很好笑
擺明是騙人的
唸醫藥系的人怎麼可能會染髮
刺青,而且還戴鼻環
這是不可能的
反正,他只是假裝上進認真
想接近和葉
和葉的老爸
是大阪府警的警官部長啊
一定是打著如意算盤
נוח
想拉好關係之後
可以問到警方的情報吧
做･･･做什麼
等一下你們幹什麼
你們要做什麼
OOO
服部,等一下
搞不好那個輕浮男其實…
聽到了嗎, 服部
好痛哦
快放開我
大白痴, 你碰我什麼地方啊
不要拉我啦
你們是誰, 要帶我去哪裡啊
和… 和葉
平次
L.
次
不好意思,謝謝你們幫忙
.0
你在做什麼
要問你在做什麼的應該是我
我問你,你要對我的…
你要對我的和葉做什麼
平次
怎麼了
看來你的豬朋狗友都到了
真是物以類聚
每個傢伙看起來都讓人作嘔
等一下
現在後悔太遲了
我要把你們
全部都丟到道頓堀的水裡
去涼快一下
放馬過來吧
可惡
服部
طا
оо
О
i
71/11
С
什麼
你說他是毒品搜查官
那個輕浮男嗎
是啊
他們是一群
專門調查毒品犯罪的人
有被稱為毒搜
或者是麻藥GIMAN哦
可是,那不就一樣是警官了嗎
可是那傢伙
不是說過他不是警官嗎
不是啦
毒品搜查官其實並不是警官哦
他們是厚生勞動省的職員
由於誘捕調查
也受到法律的認可
染髮, 刺青
或是戴鼻環都沒問題
當然囃
執行任務的時候有必要的話
也會允許配槍
聽你提起我是聽說過
毒搜的職務性質特殊
因此大多數
都是從大學醫藥系畢業的人
沒錯, 所以我才聯想到啊
這麼說那個人
是為了辦案才會出現在那裡吧
沒錯
根據剛剛打電話來的
大瀧警官的說法
是因為
在大阪落網的毒品交易對象
供出了交易地點和相認標誌
他們才偽装成交易對象
等著前來交易的藥頭
自投羅網吧
原來如此
所以他才會委託他的同事們
把那個女孩帶離現場吧
他不希望和葉繼續留下來
而使得藥頭起疑
也不願意她捲入危險之中
不過呢,那名藥頭
其實剛才
也在藏身的漫畫咖啡館裡
被逮補了
這件事算是告一段落了
可是,你師父他不要緊吧
至於服部的話
據説在説清楚縁由之後
就被警方當場釋放
只不過對那像化來説
麻煩的事應該不是那個吧
A
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
それも一つの結果と
我還能繼續保持自我嗎
僕は僕のままいられるだろうか
在果缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
APU MEGURO Sit⋅UDIO
在只缺少了你的世界
Al=
廿
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
#d
丶丶
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野武洋行
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你説的蔬
いち
い
たった一度の君への嘘
きみ
うそ
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない 優しくもない
優しくもない
わかってるのに
北田修 木田 子 浅井
古
原 万里 梧木夲
明知是違背心意
こころ
やさ
心にもない
心
渡 誠
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
L
心にもない優しく
いってるのに
"厚生勞動省"
真是的
毒搜那些傢伙
竟然會對一個高中生
認真的動起手來
都不會手下留情一下哦
-
而且還囉哩叭唆的說教
平次
還説什麼
妳爸爸那邊
我們會自己跟他說明的
根本不需要,真受不了
平次,那是什麼意思啊
什麼時候開始我變成你的了
你在說什麼
你明明就說了
你説
你們對我重要的和葉做什麼
小心我宰了你們
我怎麼可能會說那種無聊的話
呆子
可…可能和本來講的有點出入
可是差不多就是那種感覺啊
i
о
平次, 你老實的回答我
平次,你老實的回答我
咄死人了
吵死人了
我說我沒有, 妳聽不懂嗎
C
平次
L
我可是只說一遍
所以妳聽好了
對我來說最重要的是…
證據
根本沒有證據
就別說那些噁心巴拉的東西了
I.
等…等一下,平次
你説什麼證據呵
我的耳朵已經聽得一清二楚囉
不會是你的耳朵不靈光了吧
你們對我
最重要最重要的小和葉
我會說什麼小和葉嗎,笨蛋
你看你,果然記得
我耳鳴的好嚴重什麼都聽不到
平次
咖
ооо
對了,我傳簡訊給小蘭吧
呆子,別做那種事
不過,都被我錄音下來了
о
你要對我的和葉做什麼
少年偵探團
與少年咖啡廉野兩支隊伍
|
請開始準備
他在叫我們
終於輪到我們了
那個大叔
到堤無津川裡面了
糟糕了,那個傢伙不會游泳
不,還有一個方法
只要用偷聽的就可以了
下集柯南
堤無津川風箏事件
(前篇)
電話
下集柯南提示
电口
id
>
次回おたのしみにね
好像是師父的把柄
太有趣了,再聽一次
次回おたのしみにね