命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
今天要講兩個人的故事
大人的證詞竟然讓情況惡化
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
Something's Just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
WELD
شرمن
逐漸習慣誡言
P35 fake your eyes
嘘に慣れてゆく 今日も
今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
嘘に慣れてゆく Sat fake your eyes
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく
at
At fake your eyes
fake your eyes
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひりじゃ泣けない弱hts mys 11
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくして
小林 現在正映射出
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
il
ぶづくとい
兩人選擇的未來即將到來
-
今映っている2人が選んだ未くる
兩人選擇的未來即將到來
今 映っている2人が選んだ未来くる
I think it's only my destiny
only
r's
✓ destiny
I think it's only my destiny
石田
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない脳の向こうに
ง
無邊無際的黑暗的另一端
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
y
-
1.8
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
誰も知ることのない明日かある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天月
八
誰も知ることのない明日かある
飯有著誰也不知道的明天月
有著誰也不知道的明天月
$ 11
. . .
?
山北
} }
飯 有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
飯有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日かおる
飯 有著誰也不知道的明天月
アコ
誰も知ることのない明日がある
飯 有著誰也不知道的明天!
かした
誰も知ることのない明日がおい
飯 有著誰也不知道的明天!!
飯 有著誰也不知道的明天月
rn
誰も知ることのない明日がある
1.我有著誰也不知道的明天明
誰も知ることのない明日かある
有著誰也不知道的明天
oh yeah
You're going nowhere
oh ya. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
oh yeah. You're going no
e. It's only stiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
鈴木真實的模樣前進
ありのままに進んて
鈴 真實的模樣前進
鈴木
ありのままに進んて
鈴木真實的模樣前進
ありのままに進んで
鈴 以真實的模樣前進
ありのままに進んて
ㄗ
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
感じている
UZU you're in my heart
此刻 我感受到
感じている you're in my heart
感じている
A you're in my heart
此刻 我感受到
感じている
you're in my heart
此刻 我感受到
AU you're in my heart
感じている
此刻 我感受到
AUZLIS you're in my heart
感じている
此刻 我感受到
今 S
感じている
MUZL13 you're in my heart
此刻 我感受到
AUZLIZ you're in my heart
感じている
此刻 我感受到
↑ MUZL3 you're in my heart
此刻我感受到
感じている
you're in my heart
此刻 我感受到
い
(, )
you re in my heart
感じている
You're in my heart
-
E F73
you re in my heart
今感じている you're in my heart
you're in my heart.
-
You' re in my heart
You re in my heart
You're in my heart
You're my heart
С
"
15==
京
品
ا
رنه
我說美和子啊
你是堂堂警政廳搜查一課的警官
怎麼能鉤大白天的
就趴在家裡頭吃橘子看電視呢
有什麼關係
不值班的時候就讓我輕鬆點嘛
妳看看
完了
是相親的照片
你要是有空,就把這些都看一看吧
我不要
平常的時候
我看那些驗屍照片
早就已經看膩了
我是做了什麼孽啊
怎麼會生了這麼一個
活像是男人婆的女兒
這都要怪我自己
都是因為我以前太放縱妳了
妳叫我以後
怎麼向妳那個殉職的老爸解釋呢
我真是愧對他啊
那就這個吧
只是見個面不代表什麼
我的女兒就是不一樣
看男人的眼光都跟我一樣
總局刑警戀愛物語4,上集
什麼
佐藤警官要相親啊
就是說啊
我想現在, 美和子一定已經
跟對方那個男主角見面了吧
那, 那個男主角到底是誰啊
老實說,連美和子都不知道
她也沒有看過照片
隨便選了一張相親照
就交給地媽媽了
不會吧
那她今天是跟一個
沒有見過的人相親
你們不用擔心
對方既然知道美和子是一位女刑警
我想他八成是一個
從來沒有結婚紀錄的老實人吧
(水都樓日本料理)
有沒有搞錯啊
我們約好的時間
都已經過了10分鐘了
會讓女方等這麼久
八成不是什麼好男人
我要回去了
才10分鐘妳就沒耐性了
佐藤太太
抱歉, 讓兩位等了這麼久的時間
我叫做鴨井五十吉
以後,還請多多指教
什…什麼
跟我相親的對象
是這個老頭子啊
妳別亂說
這是男方的管家
實在是事出突然
我們老爺跟夫人
現在正好在國外旅行
所以就由我陪同我們少爺來相親
хо
不好意思
為了選一束適合佐藤警官的花
才多花了點時間
不過,今天似乎不該叫佐藤警官
如果我直接叫妳美和子的話
不會唐突吧
||
好久不見了, 佐藤伯母
哪裡
怎麼會是你呢
你在說什麼啊
這是妳自己選的對象啊
沒想到妳會喜歡警察
真是有其母必有其女
她要相親的事
一課的人都不知道啊
那, 高木警官也是囉
是啊
反正她也沒有意思交往
只是見個面而已
所以她才叫我不要告訴大家
再說,美和子在局裡
還挺受大家歡迎的
要是起了暴動那就糟了
可是
如果對方有意思跟她交往的話呢
妳放心好了
只要一發現狀況不對
那麼美和子就會立刻找個人
幫她脫離相親會場
對方要是發現
她是一個為了辦案
就急著衝出去的女人
誰也不會想要娶這種女人當老婆啊
可是, 誰會幫她脫離相親會場啊
你真笨耶
當然是高木警官囉
美和子有麻煩
請立刻把她搶回來
謊稱她相親的水都樓發生了命案
只要把這個訊息
發到高木警官的手機上
我想他啊
一定會大驚失色的衝過去救她的
魔鬼
搞不好還會突然示愛
你想不想去水都樓看看
可是那裡, 還滿遠的耶
那由美姐載我們一程吧
不行, 我現在正在執勤呢
دار اداى
你們怎麼了
怎麼都在這裡啊
新出老師
太好了
我這次, 真的很光榮
我這次,真的很光榮
想不到妳會從那麼多的相親對象裡
給我一個這麼好的機會
我已經說了
這只是個巧合
我根本沒有看就隨便挑了一張照片
妳看這孩子還真害臊
不
如果真的是巧合的話
我反而會更高興
真是如此
妳纖細的手指會點到我的照片
就是…老天的安排
讓我有種緣定三生的感覺
也有道理
你說得真好,少爺
我總不好説
我是用腳趾隨便挑中他的吧
由美有沒有問題啊
我會派我的手下去接你
妳等著吧
話是說得很滿啦
她的手下是誰啊
高木警官,你還好吧
你怎麼噴嚏打個不停啊
喂,我是高木警官
高木警官, 你看訊息了沒有
訊息
什麼事啊
有強盜
幫我抓住他
好,我們追
千葉
好
喂, 喂
高木警官
高木警官,你有在聽嗎
你說話啊
借過一下
我們是警察
快讓我們過去
那個傢伙
在那裡!
他跑進巷子裡了
看他往哪逃
您不要緊吧, 老先生
您不要緊吧,老先生
老先生
你有沒有看到一個戴安全帽的人
就是這傢伙
撞到我以後往公園廁所那裡跑了
高木警官
這是安全帽, 還有外套
手提箱跟手套
那就對了
那個超商搶匪一定在這個公廁裡面
我們是警察
你已經逃不出去了
快給我乖乖的出來
間
3L (21)
こしみず えい
越水 映子 (28)
OL
しみす
越水 映子 (28)
OL
かみ
や
紙枝 保男 (32)
しゅくこうし
塾講師
有…有三個人
剛才這三個人,都在公共廁所裡面
你看是誰啊
老先生,你看得出來是哪一個人
把你撞倒的嗎
我剛才被撞倒的時候
眼鏡剛好也跟著掉了
模模糊糊的, 沒有看清楚
有點特徵都可以
你說說看,你記得多少
那好吧
她的個子要比我高
是個外套下面穿著藍衣服的女孩子
女孩子
這裡只有越水小姐是女的
但是…她穿的是黑色的衣服
這我哪知道啊
我就是只記得這些嘛
是
我不知道你們到底想幹什麼
既然跟我們無關的話
那可以讓我們走了吧
拜託, 我待會兒還有事要辦呢
請你們再等一下下
等我們待會兒去問過了
其他的目擊者的證詞以後
恐怕才能鉤讓你們走
他姓白鳥
該不會是警政廳的…
對, 他跟佐藤小姐在白鶴軒
那, 佐藤警官的相親對象是…
自
白鳥警官
請問,有什麼需要轉達的嗎
沒有,我們只是…
我們幾個
是受他們兩個人的父母拜託
到這裡來送一個有趣的禮物的
不過準備上要花點時間
請問白鶴軒旁邊的房間
能夠借我們用嗎
那裡正好空著
是沒關係啦
=
那就謝謝妳了
請你們稍等一下
那就麻煩妳不
這個小鬼挺厲害的嘛
這裡的菜色可真豐富
為了讓兩位嚐嚐
白鳥家平常吃的口味
這是我們特別請家裡的廚師
來這裡做的
全套的懷石料理
因為我們聽說美和子小姐
不太習慣吃法國料理的關係
怎麽
妳也會有不喜歡吃的東西啊
=
10.
美和子
`美和子
大家請聽我説
不知道這裡有沒有人看到
剛才搶了這家便利商店的那個歹徒
警察先生
你們就直接去問便利商店的店員
那不是比較快嗎
我們剛才已經問過了
歹徒只用刀抵著
給她看了錢交出來的一張紙條
所以那個店員只記得
歹徒戴了一頂安全帽
真是沒用
a
這下傷腦筋了
警察先生
合書社行
我剛才有看到那個搶匪的身高
他戴了安全帽, 還穿了件外套吧
雖然說,我是透過玻璃看到他的
不過他走在人群裡
要比其他人高出一個頭
我想搶匪應該有180公分以上吧
180公分啊
他們三個裡面身高最高的
是座間先生
而且他身上, 的確穿著藍色的毛衣
對了,他的外套翻開了一下
裡面穿的是綠色的
不是藍色的
絕對是綠色
那麼,你知道他是男的還是女的嗎
他既然有180公分
應該是個男的吧
説得也是
我說警察先生啊
是
那家咖啡店的老闆
一直在向人炫耀
他看到了那個搶匪
是真的嗎
我看到了
那個奇怪的傢伙
戴了頭盔跑走了對吧
我記得那是在我把營業黑板
放到店外頭的時候看到的
這個人, 有些什麼特徵啊
他是男是女我是不知道
身高大概是170公分吧
他的外套裡面
還穿了一件黑色的衣服
黑色的衣服
身高在170的話
就是紙枝先生
可是他穿的是綠色的背心啊
拜託, 怎麼會這樣
那麼, 我們就暫時先出去走走了
你們兩個要好好談
由美那傢伙在搞什麼啊
•
為什麼還不過來救我呢
我明白了
待會兒有人要來
A
把美麗的公主救出魔王的魔掌
對不對
怎麼會呢
你在說什麼啊
那麼, 這樣好了
如果高木警官待會兒趕到這來的話
我願意自動的離開這家餐廳
如果他沒膽量到這來的話
到時候, 妳就得答應做我的老婆
關高木警官什麼事
妳答應嗎
我是開玩笑的
我只是想看看妳傷腦筋的樣子
那好吧
我答應你
我說高木警官啊
怎麼會這個樣子呢
目擊者的證詞都不一樣
看到歹徒的目擊者
一共有三個吧
他們都說他們把歹徒的特徵
記得非常的清楚
厅
被搶匪撞倒的老人
說搶匪是個穿藍衣服的女人
從服裝店往外看到的高中女生又說
他是身高在180公分以上
穿了一件綠色衣服的男人
至於咖啡店的老闆
則認為歹徒是個身高在170公分
還身穿黑衣的傢伙
這三個人的說法
根本就搭不起來嘛
這…真的耶
話説回來
這三個目撃者
也沒那個必要說謊話啊
真是傷腦筋
既然這樣
我們就先對他們三個錄取口供
你說好不好啊
好吧
妳答應了
妳要知道這種事不是開玩笑的
我很清楚
高木警官只要到這裡來接我的話
這次相親就作罷
當沒有發生過
他沒來呢
我就立刻嫁給你
做你老婆
不過一直等也不是辦法
我們就等到太陽下山怎麼樣
不會吧
佐藤警官來真的啊
事情好像越來越有趣了
可是高木警官要是沒有趕來的話
我在想
佐藤警官搞不好也想嫁給富家子弟
白鳥警官又是常來
參加我們家派對的企業小開
不至於吧
我看佐藤警官對高木警官
比較有好感啊
既然她有把握說這種話
我想, 也許她有點勝算吧
既然這樣的話
那一言為定
好
一言既出,駟馬難追
我知道了
一定是他
由美說要派來這裡接我的手下
一定是高木警官
對, 他一定會趕來的
一定
為什麼
A
我的名字叫做紙枝保男
是一家補習班的講師
我會在那裡是因為
我正好要到附近一家書店去買書
我叫座間弘
沒有工作
剛才正好練完樂團回家
才在中途去上那個洗手間的
我叫越水映子, 只是一個上班族
我散步的時候, 肚子突然痛了起來
才會到那個洗手間
好了,該說的我都說了
我能走了吧
現在都已經過了2點了耶
妳平常都習慣戴兩隻手錶的嗎
因為我男朋友人在國外
我才會戴著有時差的手錶
我總不能在他睡覺的時候打電話
要說起這手錶啊
我高中的老師也讓我戴過兩隻手錶
因為我以前常常遲到
你這個傢伙
有什麼好笑的
沒有
我只不過想到
我在補習班上課的時候
經常會叫學生把手錶脫下來
才覺得很有趣啦
叫學生脫手錶
對,我是希望他們專心上課
不要太注意時間
不但這樣
我還特別把教室裡面的時鐘
給拆掉了
座間先生
你剛才說的樂團是怎麼回事
那是我跟高中同學組的樂團
是視覺系的樂團
我們搞樂團的時候, 都會扮成女人
最近還常常會有歌迷打電話給我
我可是很紅的
是這樣嗎
對了, 說到電話呢
剛才由美打了一通電話過來
他叫你一定要看訊息
大概是找我去唱卡拉OK啦
我現在哪有這種閒功夫啊
超商的搶案
不
我只是有點事情, 想請教高木警官
那麼目暮警官
就請你轉告他,專心辦案好了
你說超商搶案是怎麼回事啊
高木警官
今天不要去査目撃證詞嗎
今天不要去查目撃證詞嗎
就在他問完了目擊證詞的時候
剛好碰上一件超商搶案
聽説
他現在雖然已經找到三個可疑人士
但是目擊者的證詞
卻完全對不起來
怎麼會對不起來呢
搶匪只有一個吧
這…我就搞不清楚了
算了
我直接打給高木警官
妳如果直接跟他聯絡的話
就違規了
這麼一來,情況對我不利
不過, 妳儘管放心
我想他把超商的搶匪找到之後
就會過來接妳了
還是說, 妳對他沒有信心
當然不是
真要說起來的話呢
一名警官在辦案期間如果離開現場
到這個地方來的話
就算是違反規定, 必須要接受懲戒
我記得,他好像就有一次
被處以減薪的處分對不對
如果真有膽量接受第二次申誡
到這裡來接妳的話
那麼到時候
我反而會敬佩他是個男子漢
事情好像又有點變化
園子
妳這個人怎麼還說這種風涼話
安靜一點
我去上廁所
嗎
警察先生啊
你們到底還要把我們關在這輛車上
關多久啊
太陽都快要下山了
再等一下就好了
喂,由美是不是啊
我現在手邊正在忙
不,是我
我是工藤新一
其實是柯南拜託我打這通電話的
柯南
有事嗎
我建議你
先看看你的手機訊息
再斟酌你現在的情況
就知道該怎麼做
可是, 我今天只有收到
由美傳給我的訊息啊
せよ
美
せよ・
美和子有麻煩
你就謊稱她相親的水都樓
佐藤警官去相親
你果然還沒看到訊息
不過你放心,冷靜一點
距離太陽下山, 還有一點點時間
相親的地點就在隔壁的杯戶鎮
太陽下山怎麼了
佐藤警官剛才已經答應了
那個相親對象的條件
地説你如果不能在日落之前破案
到水都樓那裡去接她的話
她就接受對方的求婚
現在,就請你先把案發的經過
詳細的告訴我
高木警官
高木警官,你還在聽嗎
喂
這麼說來, 有三個人看到搶匪
問題是, 他們看到的搶匪特徵
卻都不太一樣
這倒挺有意思的
什麼有意思啊,工藤老弟
這樣的話, 你就先到那家咖啡店
照我跟你說的
問問店長豆原先生吧
い青いこの地球に
Song by 上原あずみ
高い青いこの地球に
Son by 上原あずみ
Song b, 上原あずみ
$
A
栗本宏志
Les
元
宏
☑
宏慈
栗本宏志
曾一直在等待充滿刺激的生活
但眼前的一切
目の前に在るスペテが大切なモノなんだね
一定都是重要的事物吧
目の前に在るスペテカ
大切なモノなんたね
哪需害怕失去…
我們根本仍未得到任何東西
Oh, yeah yeah yeah
h yeah yeah
ス
子
青い青いこの地球に限りない未来■ね
11.1
在這湛藍的地球?恙子
را
•
いざいこの地球に 限りない未来ね
無限的未來重疊
い青いこの地球に 限りない未来ね
= can make me free
can make me free このまま鼓動 感じていたい
can make me free
can make me free このまま鼓動感していたい
想就這樣感受心跳
-
Oh yeah yeah yeah
Oh, y ah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱一同起飛
強い力でに抱かれ飛び出しい
ベイブリッジスタジオ
Oh, yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
( yeah yeah yeah
Oh, yeah . U
Th
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
·讓這份心情飛舞吧
がれ 空と海 焼き付けて
讓這份心情飛舞吧
この持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
!
距離落日還有40分鐘
再不快點的話
佐藤警官就……
佐藤警官就…
如果説高木警官起不來
我就算贏了這場賭注
我們不如就相吻, 做個紀念吧
對了, 就是這樣
對了,就是這樣
那我們就快點開始吧
—你不是要做個紀念嗎
لام
下一集,名偵探柯南
)
總局刑警戀愛物語4,下集
k.
: