我們從京都校外教學回來的隔天
在帝丹小學
發生了東尾瑪莉亞
沒有事先聯絡就沒來上學的事件
這麼説來
我記得地跟我説過
從自己的書桌抽屜裡面
找到了已經過世的奶奶
寫給她的信哦
步美,我跟你說哦
:
奶奶她啊
好像為了我
在自己家藏了寶物要我去找出來
所以下次
約柯南他們一起
大家去尋寶好不好
我們一起去
很有可能是為了找奶奶
留給自己的寶藏
去了奶奶家
因此偵探團前去她奶奶家裡一看
'起點 瑪莉亞 加油
才發現現場留下了謎題紙條
另一方面
怎麼了
我說你啊
不是再三警告你
別做出引人注目的舉動嗎
你的事在網路上吵翻了
高中生偵探工藤新一
漂亮地将事件解決了
漂亮地將事件解決了
還寫著已經死去的傳聞是假的
我的事被放上網路了
這…這下糟了
已經快速地傳開了
此刻瞬間
ong by Only this ti
立
雨丶
人
黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
網路上的混亂該怎麼收拾
黑衣組織老大身份揭曉
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
さき
走在前方的是歪斜的剪影
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
越是伸手越是遥不可及
驟雨停歇之時萬物寂靜
しき
う
ンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
※れたその手にどうしようも無いくくしているんだ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
え
うよ
よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
”よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
ご
どれだけ叫んでも誰にも届か
つ
在殘影的彼方
う
てつ
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
みう
うう
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬512 の脚下 Go a head
我想證明
き
C
証明したいんだ 切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
اس
よ
ら
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこ
つや
背負った期待はもう容赦なくのし
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
後
た 戻ないうこんな壊れそうな痛みも
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛 も
全都變成力量吧
+
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
尋找瑪莉亞
後篇
小蘭
,
妳快點過來看,窗外好誇張哦
窗外怎麼了嗎
不覺得這個陣勢很誇張嗎
對啊, 發生什麼事了嗎
還問怎麼了
妳的男朋友
現在是網路還有電視節目
超熱門的話題人物哦
新一他怎麼了嗎
妳剛剛很乾脆地就默認
新一是妳的男朋友哦
這位太太
有什麼關係, 本來就是那樣啊
都回座位上
要準備開始上課囃
וי
看樣子那個箭頭指的
就是正下方的這個房間
I
好可愛的房間哦
這個房間
一定就是瑪莉亞來這裡的時候
會過夜的房間,對吧
你們不覺得有點冷嗎
畢竟,這裡是地下室嘛
好了,下一個箭頭呢
雖然沒看到箭頭
但是紙條
就貼在這邊的床邊櫃上面哦
上面寫了什麼呢
有這個半夜去廁所也安心了
半夜去廁所
所以應該是!
要她在睡覺之前把這盞燈打開
能幫忙把房間的燈關掉嗎
好
這個是…
好漂亮
整個房間出現像城牆的圖樣
可是到處都沒看到箭頭耶
是啊
這裡有放過東西的痕跡
我想, 這邊長條狀的痕跡
應該是這個相框
感覺影子好像改變了唷
對啊
這就表示
只要把某樣東西
放上這個四角的痕跡
是這個人偶吧
把這個人偶的底座
放上這個四角的痕跡
影子又改變了
"'D
那邊有沒有東西掉在地上
D.
沒掉在地上
但是這邊櫃子上的帆船
倒下來了
那麻煩你, 把它扶正好嗎
那麻煩你,把它扶正好嗎
盡量跟原本的痕跡對齊
痕跡,我扶好了
現在, 稍微讓開一下
好厲害
牆上的箭頭
出現了
那麼下一個
就是這間房間隔壁的
這間房間了
奇怪
是廁所取
真的耶
不過
箭頭很直接地就貼在這裡了
可是
箭頭指向的地方就是泡澡間啊
與其說是泡澡間
應該是淋浴間
洗手台這個箭頭的前面
貼了一張紙條哦
幫我照顧,這隻小鳥哦
幫我照顧, 這隻小鳥哦
小鳥是指…
應該是上面這個玩偶吧
頭部尖尖的地方很像是鳥嘴
可是,照顧這隻小鳥的意思是…
這個玩偶長得好怪哦
我也沒有看過呢
我也一樣
雖然總覺得好像在哪裡
看過這樣東西
既然這樣･･･
那就…
只能去問了
問柯南啊…
о
不可以問嗎
這是為什麼
柯南他一定知道
柯南的感冒已經好了不是嗎
既然這樣,就打電話給他
我們現在
必須要盡快找到瑪莉亞不是嗎
必須要盡小瑪莉叶不是嗎
要找那個毀約的人幫忙
讓人有點不高興
但是也沒辦法了
有了
我想到了
就說其實工藤新一
有一個雙胞胎兄弟
之前死掉的那個是弟弟
把這樣的情報放到網路上去
應該可以吧
這種謊言一下就會被揭穿的
新一你真的清楚嗎
要是你還活著的事
被黑衣組織知道了的話
這個
我當然很清楚
我現在已經心急如焚到
要是不這樣講點冷笑話
就快要抓狂了
可惡
"灰原哀 來電"
是灰原
Co
怎麼樣
妳是不是想到什麼對策了
D
XP
你們到現在還沒有找到瑪莉亞嗎
現在都已經黃昏了耶
8.
$80%.
द
原來如此
瑪莉亞為了尋找
前陣子過世的奶奶藏起來的寶物
似乎在去上學之前
去了一趟奶奶家
現在下落不明
你們就按照她奶奶留下來的提示
一路在屋子裡尋找
最後,終於來到這間廁所
但是廁所的提示
指的卻是空無一物的淋浴間
沒錯吧
對啦
我説你
你剛剛哼地笑了一聲吧
知道的話就趕快告訴我們答案啦
你這個叛徒
居然罵我叛徒
柯南拜託你了
要是不快點找到人的話
瑪莉亞她……
我說你們幾個啊
你們怎麼沒有好好照顧……
那隻飲水鳥呢
L
C
你剛剛說的飲水鳥難道是…
放在箭頭旁邊的這個
長得像鳥的玩偶嗎
バードちゃんの
お世話をし 110
飲水鳥這種玩具
會利用經由汽化熱
所產生的些微溫度差…
g
只要餵水給它,它就會動了啦
你叫我們餵水
這要怎麼餵啊
旁邊不是有個放牙刷的杯子嗎
i-BALD
SEE FLOR!
把杯子裝滿水
然後放到那個玩偶前面
好
་
可是完全沒有動靜耶
會不會是壞掉了
要把玩偶的嘴巴
放到杯子裡面去
O
樣嗎
"1
接下來只要放開手
它就會自己搖擺
過一段時間之後
就會再度把鳥嘴伸進杯子裡
為什麼啊
好神奇
真的好像在喝水一樣呢
太有趣了
原來如此
利用汽化熱指的是這個意思啊
然後呢
變成這樣之後有哪裡產生變化嗎
妳透過杯中的水去看剛剛的箭頭
透過杯中的水去看
箭頭的方向跟剛剛完全相反了
為什麼
這叫司及耳定律
是指光線經由杯中的水產生折射
導致焦點變化的現象
左右會變成相反的哦
也就是說, 箭頭所指向的地方
並不是廁所裡面的淋浴間
而是廁所對面的
那個房間才對吧
總而言之,快去看看吧
總而言之, 快去看看吧
好
瑪莉亞是不是在裡面睡著了
好了
如果找到瑪莉亞
記得跟小林老師聯絡一下峨
好,這個我知道
好, 這個我知道
拜囉
是誰啊, 有快遞嗎
奇怪,壽司店的
你好
我沒有叫外送哦
OOO
其實老夫是剛好
到這附近送外賣的
誰知道
半路上發現府上隔壁屋前
鬧哄哄的, 過不去
老夫想説既然住隔壁
也許你會知道怎麼回事
就上門來問一問了
這個…
就算您問我, 我也…
那位大叔
是在事務所隔壁那間
伊呂波壽司店的
我記得名字是…
脇田兼則,沒錯吧
騙人
真的是本人耶
初次見面,我是工藤優作
我是有希子
什麼, 那扇門打不開
對
就是廁所的箭頭所指的
對面那個房間
那扇門,是什麼樣的門
什麼樣的
是往內開的那種
門上面有各種雕花哦
感覺像是手工做的
`想巳人人
瑪莉亞說過
聽說她爺爺會在假日的時候
自己動手做一些木製傢俱
像是書架,桌子,椅子等等
什麼都會做哦
如果是這樣的話
這扇門很可能也是她爺爺
親手做的囉
不過她爺爺
好像在她奶奶過世之前
就因為生病過世了
那扇門有沒有任何縫隙
縫隙
握住門把推或拉的時候
會不會聽到喀拉喀拉的聲音
不管是用推的還是拉的
門都完全不動
也就是說, 這扇門完全沒縫隙
O
°
你打噴嚏啊
因為是地下室, 所以有點冷
原來如此
門之所以打不開的理由
是因為你們大家現在所在的走廊
溫度比門另外一側的
房間溫度還要低
受到房間內部氣壓推擠的緣故
才會出現這種情況
一般來說,為了避免這種情況
工匠會把門做的留點縫隙
但既然是爺爺親手打造的
那就沒辦法了
那…現在怎麼辦
不過我想那扇門
會留下來繼續使用
就表示應該還是留有一點縫隙
能讓成年人打開
因此只要先轉動門把
大家一起推, 應該就能打開了
大家一起推,應該就能打開了
用力啊
瑪莉亞
小哀
瑪莉亞她…怎麼樣了
不用擔心
看樣子只是睡著了
||||
好多哦
16.好多哦
整個房間
都是瑪莉亞
爺爺,跟奶奶的照片
櫃子裡還擺了超多家庭錄影帶呢
原來如此
所謂的寶藏
就是指充滿了三個人回憶的
這個房間吧
她醒來了
你們怎麼會在這裡
因為瑪莉亞妳今天沒有來學校
門
我們很擔心就來看看了
學校···
對耶
I
L
對耶
我本來打算來這邊看一下錄影帶
再去學校的
I
L
沒想到
門突然打不開,我出不去
我還以為這是特殊機關
要把錄影帶全部看完才會打開
就一直看,結果看到打瞌睡了
睡了這麼久, 肚子都餓了
f
拜託你了,服部
一句話也好
你發表一下對現在造成話題的
工藤同學的看法
D
E
你們到底要我說幾次啊
新聞拍到的那個
可
站在我旁邊的傢伙
根本就不是工藤啦
叻
根本就不是工啦
A
你少胡說了
那怎麼看都是工藤同學啊
不過,也難怪你們會誤會了
那個是京都泉心高中二年級的
長得跟工藤很像的劍道痴
沖田總司啦
נעדכנכ נבנו
奇怪
原本擠在校門口的記者
!
D
好像變少了耶
真的耶
這是為什麼呢
我想, 原因恐怕是這個吧
之前說在清水寺/
看到小蘭男朋友的那個網友
現在出來說那可能是他的幻覺
說是幻覺嗎
þ
可是!新一真的在清水寺啊
!!
服部同學也說
在先斗町被新聞拍到的那位
其實是沖田同學才對
看樣子
大家都很努力地
想幫忙聯手隱瞞呢
隱瞞妳男朋友的存在
剛剛老師也說
就算被媒體問到
關於新一同學的事
也不要回答
特別交代我們呢
真讓人懷疑
我們所看到的他
會不會也是個幻覺呢
幻覺
才不是幻覺呢
新一他,明明就在
這還用問,當然在交往了啊
看吧
我就是之前說
在清水寺看到工藤新一同學的
那位發文者
現在回想起來
覺得當時看到的很可能是
出自於我的願望所產生的幻覺
驚動大家了,真的非常抱歉
謝謝您的惠顧
對了,安室先生
!
你聖誕節的時候有沒有安排呢
"不"沒有
V
“這樣啊
有什麼事嗎
店長説
她要開始排十二月的班了
厦
所以要我先問
口
리
1 簡訊
簡訊
立即需要工藤新一的情報
Time is money
動作快,波本
蘭姆
收･･･到
|||
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
脇田兼則
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
? ? ?
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
このもどかしさ抜け出したい
在這染紅的舞台
こ
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
NGỌC HẠN NGỌC THUY VINH PHUOC
HUY
YEN
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
▼ 不能總在夢中徘徊
こ
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人尤于の世界 Eternal Moon
二人犬の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
人餸文藝世界 Eternal Moon
那麼多記者
一下子就散光了
不知道是為什麼
我想,那大概是因為
這位工藤家族瘋狂信徒
後來發文在清水寺
看到的工藤新一是幻覺的這句話
死ん
在網路上一口氣傳開了
才讓這起騷動迅速地平靜下來
但是為什麼突然…
因為我們反向利用了
那位工藤家族瘋狂信徒啊
新一
老…老爸,老媽
用你們兩個的簽名跟她交換
是啊
我想說如果她是我們的粉絲
應該會接受這個條件
其中的理由我當然也說了
犬子現在還不成氣候
不希望他因為這樣的事件
就開始志得意滿
清水寺的事
能不能請妳當做沒發生過呢
這樣
真虧你們找得到那個部落客
我們直接寄信給部落格管理員了
說我是一直都在關注
你們部落格的工藤有希子
因為有點事想跟您商量
能不能請您到機場
來見我跟我老公一面呢
親眼確認過我們是本尊之後
再主動跟我們搭話沒關係
原來如此
學校那邊
我也打電話去請他們留意了
這個工藤新一騷動
應該告一段落了
在一般大眾眼中
現在這狀況
讓你被那個黑衣組織
盯上的可能性
非常地高
ǒ
正
誰叫你要在校外教學
引發那麼大的騷動
這…這怎麼能怪我啊
就･･･自然而然地
被捲入事件裡了嘛
不過,也多虧這樣
你才能跟小蘭有新的進展就是了
妳為什麼會知道啊
那個部落格的管理員
都看得一清二楚了」
在清水舞台上演的戀愛戲
另外還有件事
在羽田浩司被殺害的現場
遺留下來的那個暗號
ASAKA RRUM
B
ASAKAR & RUM
就是這兩個
我跟寄住在我們家的那個
FBI探員聊過後
認為ASAKA跟RUM這兩個字詞
並不是分開來看的
而應該是八個字母
組合成一個完整的名稱才對
組合成一個名稱
並不是分成兩個單詞
八個字母組合成一個名稱
現在我所知道的只有
組織裡的代表顏色是黑色這件事
八個字母
難…難道說是…
ARASI VA
L
是烏丸蓮耶
i.
如果這個推理是正確的
那就會演變成你的對手
正是整個日本
最強大最有地位的人物
應該早已不在人世的大富豪
因此...
因此
在事情落幕之前
我跟有希子會留在日本
幫你一起思考對策
接下來就是重要關頭囉,新一
不對, 江戶川柯南小弟
是啊
這樣正合我意…
東京潮流老婆婆盛典
什麼啊
妳怎麼了,婆婆
能…
快,喝水
冷靜下來,慢慢喝
什麼
是有人想要殺我
所以才在文字燒裡面放高麗菜心
下集柯南
東京潮流老婆婆盛典
B
含
T 下集柯南提示…