可惡
就是因為這樣
所以我才討厭下雨天
既然這樣待在家裡不就好了
笨蛋
小蘭不在
這可是難得的機會
你説這種時候不去喝酒
要做什麼
可是小蘭姊姊
是把飯準備好才走的耶
之後叔叔要是被罵我可不管哦
說是這麼說
你自己還不是緊緊的跟過來了
有我在
4.叔叔之後才比較方便找藉口
不是嗎
:
說吧, 你到底想吃什麼
我想想峨
怎麼回事
叔叔,剛才的聲音是……
說不定出車禍了
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
照亮現場的車燈
單純的意外卻出現意外的發展
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
不知曾幾何時這麼説過
はな
++
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなよ
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
11-
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
あらそ
赤
くだらない雑な日も争いに負ける日も
Y
無聊繁雜的日子
あらそ
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
ちゅうじつ
さいげん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
啊啊 這個世界 將染上你的色彩
Z
ああこの世界はあなたの色になるよ
啊啊 這個世界將染上你的色彩
時而溫柔 時而殘酷
うさ
時に優し
に酷までに
"
時而溫柔 時而殘酷
慎重地低喃 大膽地行動
慎重に呟いて 大胆に動いて
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
出す美気を誰かが見ている
夕
,
E
雨天的公車站
先生,你没事吧
怎麼樣
只是昏過去了而已
不過
怎麼會這樣在路中央…
叔叔
那邊
怎麼了
沒救了
人已經死了
小鬼,先打電話報警吧
好像沒那個必要了
!!!
11.
那輛停在路中央的轎車
目暮警官
毛利先生
你們兩個怎麼會在這裡
辦完案正要回去
結果就看到一輛可疑的車子
停在馬路的正中央
倒是毛利老弟
你在這個地方做什麼
沒有啦, 就是…
我碰巧走到附近
然後就突然聽到一陣撞擊聲
結果跑過來一看
如你所見
看樣子這一帶似乎沒有監視器
是啊
而且雨下得這麼大
天又這麼黑
我看八成是
沒有辦法指望目擊證詞了
這樣的話
事情的經過就只能問他了
不過他不要緊嗎
似乎是沒有生命危險
我想救護車應該也快要到了
所以現在
我們只能等他恢復意識囉
已經知道被害人的身份了嗎
是的
在他的口袋裡面有錢包以及手機
根據身分證
つつみ
おひっ
堤
直弘 (31)
他叫堤直宏, 31歲
つつみ
なおひっ
堤
直弘(31)
我們推測死因
つつみ
なおひっ
堤
直弘(31)
恐怕是頭部遭到強烈的撞擊
所導致的腦挫傷
他好像喝了一點酒的樣子
大概是喝醉突然衝出來
所造成的意外吧
J
F
不過
目前還不能這樣直接妄下定論
好痛
你每次在現場就只會到處亂晃
做一些多餘的事情
給我安分一點待在這裡
我的頭...
有…有事嗎
你什麼都記不得了嗎
你指什麼
我本來是一直在開車
對了
被我撞到的那個人呢
他…他有沒有事
我很遺憾
怎…怎麼會
你不要緊吧
有沒有哪裡受傷啊
我…我不要緊
不過還是檢查一下比較保險
救護車再過不久就會過來了
好的
他怎麼樣了
嘴巴裡面有點破皮
不過其他的地方似乎沒有受傷
那麼
可以直接請他
配合我們現場採證嗎
應該沒問題
那麼能麻煩你到這邊來嗎
好的
那就･･･從姓名開始
我叫做菊池俊明
きく
ち
としあき
菊池 俊明(31)
在哪裡高就
我現在沒有工作
這樣啊
那接下來...
是…是堤
11-
ง
堤
AS 17
果然真的是你沒錯
怎麼會變成這樣
ත
!
為什麼
他是你認識的人嗎
是的
沒想到…我竟然會撞到你
對不起...
對不起……
"
你和被害人
你們是朋友關係嗎
他是我之前的同事
之前的意思是…
堤跟我最近都被
我們任職的公司開除了
我們兩個人是同時進公司的
所以交情很好
沒想到離開公司的時間也一樣
我們還把這件事當笑話調侃
還這
Joy
當笑話
ル
這樣啊
那麼可能會很難受
但可以請你說一下
車禍當時的詳細情形嗎
好的
我在熟識的店家吃過晚飯之後
就開車準備回家
那個時候我注意到
有個撐著傘的人衝了出來
立刻就踩了煞車
但是,因為昏暗的雨天……
雖然這純粹只是藉口
你說你是吃完飯後要回家
那當然沒喝酒吧
我沒有喝酒
一滴酒也沒有喝
那把傘...
這把傘是被害人的吧
叔叔, 你在做什麼
小弟弟
我是過來拿我的傘的
總不能像剛才那樣
讓警察先生一直幫我撐傘吧
目暮警官
救護人員找到了這樣東西
☑
他們好像發現了什麼東西
好像是這樣
.0°
請問怎麼了嗎
我們找到了堤先生的遺書
"活著大辛苦 到極限了"
怎麼會…
那傢伙寫了遺書
所以這起案件
並不是單純的車禍
而是有計劃的自殺行為囉
對了
那封遺書是在哪裡找到的
聽說是救護隊的人
在堤先生的外套口袋裡面
搜查的時候發現的
菊池先生
不曉得你對他可能會自殺的動機
有沒有什麼線索
被公司開除之後
一開始他還很努力的在找工作
過程實在很不順利
可不可以讓我中個樂透
別說這個了
工作找得怎麼樣了
都已經這樣了
怎麼可能還會有公司
想要僱用我啊
堤, 你不要這麼說嘛
都怪你淨說一些無聊的話
害我現在酒都醒了
可惡
菊池,借我錢
你不是有公司給的遣散費嗎
那點錢早就全部用光了
真是的
隨便啦, 快把錢拿出來
跟你借一張哦
我問你
接下來你有什麼打算
不知道
如果走投無路的話
就看是要自殺還是怎麼樣
什麼自殺啊, 你…
開玩笑的啦
再見
原來如此
被公司開除之後
他就一直為錢煩惱
沒想到
他竟然會灰心到不惜自殺
要是他願意找我商量…
*00#
高木警官
上面好像黏著什麼
真的耶
看上去好像是什麼線頭
那個是…
就跟你説
少給我得寸進尺
很痛耶
-給我到那邊去
雨開始越下越大了
我們也暫時先去躲一下雨吧
說得也是啊
AV
也沒有找到什麼值得懷疑的點
應該會以自殺結案吧
這樣…
不知道我最後應該
需要負多少刑責呢
關於這個嘛
還是要視交通課的調查而定
現在還不好下定論
沒注意前方……
最嚴重的情況
應該就是被判個...
業務過失致死罪吧
這樣子啊
不對
這根本不是自殺
זייין'
可惡
還沒有決定性的證據
|1111
可惡,全身都濕透了
這件大衣
根本就一點都不防水嚇
我懂了
應該就在某個地方
找到了
不過
交通課那群像侠動作還真慢
我聽剛才的救護隊說
在米花大橋好像
突然發生了連環車禍的樣子
今天突然就……
毛毛利老弟
這麼快就來了
難道是每次的那個
對
我已經完全明白了
這是菊池先生一手主導
有計劃性的謀殺案
可是你到剛才都認為是自殺
是的
我剛才徹底被菊池先生
逼真的演技給騙了
你在胡說些什麼
菊池先生
你所做的供詞裡面
有好幾處不合理的地方
柯南
把那個交給目暮警官
好
目暮警官
這是掉在車子附近的雨傘
大概是堤先生的雨傘吧
似乎是一把普通的傘
菊池先生
剛才供稱有一個撐著雨傘的人
突然衝了出來
奇怪,那把雨傘...
好像是收起來的嘛
應該是因為車禍的撞擊
所以傘就收起來了吧
那把雨傘屬於自動傘
所以也就是說
要開啟的時候只要按一下按鈕
但是要收合起來
卻需要讓被稱為下巢的部分滑動
如大家所見
如果不是有意要將傘收合起來
那把雨傘是沒有辦法自動收合的
那麼……
堤先生是什麼時候收傘的呢
很難想像他被撞到之後
還會自己把傘收合起來
••YY・
這一
是我不小心記錯了
其實
堤應該是從一開始就沒有撐傘
不會錯的
就是這樣沒錯
你記錯了是吧
是真的
車禍讓我的記憶產生混亂了
按照我的推理
堤先生
是準備要坐進菊池先生的車裡
才把傘收合起來的
難道不是嗎
這是怎麼回事
我來到案發現場的時候
車子裡面的燈還是亮著的
先生, 你沒事吧
然後你說要回到車上拿傘
接著把副駕駛座的車門關上
車子裡面的燈也隨之滅了
也就是說
有人一度打開了副駕駛座的門
而後又基於某個原因
車門一直處於半開的狀態
菊池先生
你為什麼要特地從副駕駛座
拿取放在後座的雨傘呢
因...因為...
你擔心
車子裡面的燈亮著
可能會成為
你準備讓堤先生搭車的證據
你難道不是為了隱瞞這個事實
才這麼做的嗎
不…不是的
菊池先生
就是你把堤先生叫到這條
「人煙稀少
又沒有安裝監視器的路上的
接著你想辦法促使
來到現場的堤先生坐上你的車
就在堤先生
收傘準備坐進副駕駛座
把手放在門把上的瞬間
你卻突如其來的開始倒車
-
遺體右手手指上的擦傷
應該就是那個時候造成的吧
在那之後你暫時把車停了下來
緊接著又對著一頭霧水
正在發愣的堤先生
加速疾駛而去
先等一下
在這個過程中
為什麼還需要先倒車
這是為了
要拉開撞人並將人加以殺害
所需要的加速距離
R
車子副駕駛座一側的後視鏡
往擋風玻璃的方向彎曲
就是車子一度倒車的最佳證明
大概是倒車的時候
後視鏡接觸到堤先生的身體了吧
開車將堤先生撞飛之後
你拿著
早在事先就準備好的遺書
走出了車外
然後
將遺書愉偸放進
堤先生的外套口袋裡面
接著回到車上
裝成暈過去的樣子
這就是整起事件的經過
你…你的推理的確是很合理
但是你有什麼證據嗎
光憑這幾句話
也不能斷言我就是凶手吧
的確是
光是憑這些情況證據
並不能斷定菊池先生就是凶手
要證據的話我有
請你們看看
堤先生身上的那封遺書
怎麼了
請仔細看看那張紙
你們不覺得太乾淨了嗎
假如堤先生
是在將那封遺書」
放在外套口袋的狀態下
被車子攔腰撞上的話
那張紙如果一點皺摺也沒有
就太奇怪了
聽你這麼一說
好像是這樣
另外
遺書濕掉的痕跡也很不自然
的確是耶
有一些地方並沒有濕掉
這是怎麼回事
因為那封遺書有經過防水處理
就是這麼一回事
為什麼遺書會做防水處理
與其說是遺書做了防水處理
不如說是遺書
因為和做了防水處理的東西
放在一起
導致防水成分轉移到遺書上
這麼想應該比較合理吧
ī
高木警官
麻煩你調查看看
菊池先生車子的儀表板
好的,我明白了
我找到了
我找到的是一盒汽車專用蠟
和一條用來擦拭臘的毛巾
菊池先生
你今天應該幫車子打過蠟吧
只有你右邊的袖囚
不會被雨滴淋濕
就是最有力的證明
只要附著在遺書上的水藍色纖維
和那條毛巾的纖維完全吻合的話
就可以清楚的證明
是你把那封遺書偷偷放進
堤先生的外套口袋裡
你大概是想藉由雨
來把證據沖刷掉
結果沒想到
這麼做反而事與願違
那傢伙被公司開除的時候
隨口對上司說了一些
捕風捉影的話
害我也受到了牽連
幹嘛啊
堤
你為什麼要說那些謊話
因為這樣,害我也…
哪有什麼為什麼
我只是想找人作伴而已
聽到了沒有
i
渾蛋
就因為這樣,毀了我的人生
好啦
我們兩個同為天涯淪落人
就好好的相處吧
好嗎,兄弟
; ;
我的人生
因為那傢伙的一時興起
變得一塌糊塗了
我無法原諒他
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
つ
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騷
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
好了 明天就是週末 撐過今天吧
う
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
あした
總之現在只能拼了
しゅうまつさょう うの
さぁ明日は週末今日乗りきれ−とにかく今はやるしかない
+
明日は乗りギれとにかく今はやるしかない
從這
HE 口
終會到來
仙這
;; HE
飛
終會到來･･･
いつかここから世界へ羽ばたく目が一
大家都說我只會做白日夢
スタジオ・ブーメラン
C-Station
パレット
找了半天的戀情也和理想中不同
こ
( )
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
找了半天的戀情也和理想中不同
呵呵 每天都失望至極
C_
に
こう
探してた恋も理想と違うしああガッカリな毎日だけど
NAM HAI ART
THANH CỤC
NGỌC THÀNH
THI THOM NGUYEN BICH
“VU TẠI HỌ PHUONG
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
AUDIO PLANNING U
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
AUDIO PLANNING U
SAWAGE LIFE 週六夜晚
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
石
盡情喧鬧吧,反正明天是星期日
小
原画
井元愛夕
小野可奈子
疗
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFÉ 週夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
樹他誠
梅本 享 小島哲 縄田
LIFE
ISAWAGE 週六夜晚
正章
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
這下子總算可以吃晚餐了
又開始下雨了
奇怪, 我的雨傘呢
對哦
放在剛才的公車站忘記拿了
要趕快去拿
這正是所謂雨停了,傘忘了嗎
оп
要是你這個小鬼沒有跟過來
這就是最棒的兜風之旅了
是小蘭姊姊拜託我的嘛
太好了
妳的心情好像已經好多了
這都要感謝毛利先生
接下來我想帶你們去的是這裡
遊樂園
如果是這樣
動機究竟是
下集柯南
兜風約會的岔路
観覧車
下集柯南提示
摩天輪
聽說他要跟破案的美女約會
次回おたのしみにね
とに