光是等待只會停滯不前
踏出邁向未來的第一步
推理和戀情的倒數計時
不輸於小五郎的高中女生
園子的推理
解開消失的凶器之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
將心靈的歸屬託付給風
61 1.8 Look
風にまかせた 心の居場所
雖然習慣等待的感覺
待つのには慣れていたけれど曖昧で
仍然曖昧
待つのには慣れてし
れにし
ど曖昧で
مو
سے انتانات اللات
仍然曖昧
持つのには慣れていたけれど曖昧で
8.1
KIAI.
-
已經不想再浪費時間
心
13 9
「感受到的不會虛假
かん
せいいっぱい
一感じたものうえゃないはず精一杯 覚した
盡全力做好心理準備
感じたものうそじゃないはず精一杯覚悟して
現在的自己
....
小
的
!!
が出来るか
現在的自己
.A...
12 A
1.1/11
"
:: %.
現在的自己」
W
15:51/1
I.LY)
Fj
還有什麼事能做呢
1/
小
今の姿に間に何が出来るか
還有什麼事能做呢
$5.1.
J.
B
o
D
想要試著確認所有的一切
確かめてみる
すべてを
每一分鐘 Love for you
秒ごとに Lov for yo
-
واذا
--
每一分鐘 Love for you
Love for
اراز؟
每一分鐘 Love for you
B)
一秒ごとに ove for you
不需要任何的遲疑
「たぶん」なんていらない
「たぶん」なんて いっない
隨心所欲描繪
か
思い通り描く すじきのない世界を
隨心所欲描繪
131,
ふ
.(.').
か
11/11
思い通り描く すじきのない世界を
沒有藍圖的世界
JU
かい
思い通り描く すじきのない世界を
EX
沒有藍圖的世界
M
思い通り描く すじきのない世界を
每一分鐘 Love for you
(450),
一秒ごとに Love for you
每一分鐘 Love for you
رہیں کی دانا
一秒ごと Love for you
唯有緊緊地掌握時光
チャンスつかむ 時こそ
才能敲開通往明日之門
ノックする・ 明日へ
い
イ
0535 WE
{
堅定溫柔地表達出自己的心意
1.1.1.
S
.).%.
111.5
今この胸を強く軽やかにうち出す
堅定溫柔地表達出自己的心意
8.0
"
P
堅定溫柔地表達出自己的心意
在水無怜奈的事件之後
原本受到FBI
人身保護的本堂瑛祐
終於回來了
L
我們為了慶祝
前往卡拉OK唱歌
有個神秘男子一路跟蹤我們
莫非他是…
負責監視
並保護瑛祐的FBI探員
不料那名男子
卻在另一個包廂裡
遭到不明人士殺害
兇手就在
來唱卡拉OK的這些客人之中
難道是瑛祐他...
卡拉OK包廂的死角
(下集)
那麼現在
¥1/
從1號包廂的
玉井邦男先生開始
是
たまい くに お
玉井 邦男 (63)
ごうしつ きゃく
釣魚之後
一個人來唱卡拉OK啊
不可以嗎
ร
T
釣到的真不少耶
其實
-
這些大部分
都是在超市裡買來的魚
!!
因為釣魚竿不小心掉到河裡了
可是又跟家裡的人
說好要釣很多魚回去
沒辦法才去買魚的
這個盒子裡面
確實並沒有釣魚竿
而且要是太早回去的話
一定會被懷疑
就打算在這裡打發時間
接下來
是2號包廂的本間恭太先生
是
ほんま
きょう た
本間 恭太 (32)
こうしつ きゃく
111%
你的公司在這附近嗎
不是
因為要是被公司同事知道
會很難為情
所以特別到比較遠的這間店
你買了一整條香煙啊
A
是的,因為我的煙癮很大
不好意思,看一下
الإر
香煙也不能算是鈍器
ほん どう えいすけ
本堂瑛祐 (17)
こうい
3号室の客
最近的年輕人啊
最逅的年輕人啊
這個樂器
我也很喜歡這個東西耶
這個也不是鈍器
ありもと こん じ
接著是4號包廂的 有 懇治 (34)
智芫憩治(34)
こうしつ きゃく
接著是4號包廂的
我跟女朋友去健身之後
來唱卡拉OK
這沒什麼問題吧
奇怪
Vi
這個是…
不久前才剛上市的碳酸飲料
沒錯吧
是啊
我女朋友想喝喝看它的味道
就買了
不過因為超難喝的
所以只喝了一回
.1
塑膠瓶也沒辦法殺人吧
所有客人的包廂都走過一遍了
還是沒發現凶器呵
是啊, 洗手間也檢查過了
這是不可能的事
就在這家卡拉OK店的某處
絕對沒有錯
鈍器之類的凶器
而且,被殺害的那個男子
很想確認看他是不是FBI
に
་་་་
您所撥打的號碼
現在收不到訊號
請您稍後再撥
茱蒂老師的行動電話
為什麼老是打不通呢
苟5
}
苟Ś
剛才被害者相機裡面的底片
沖洗出來了
有一點出乎意料的是
出乎意料
這是什麼
怎麼全部都是我們
好噁心
難道他是跟蹤狂
一定是啦, 好討厭哦
這麼看來
應該就跟我們無關了吧
說的也是
我連這個被害人
長什麼樣子都沒看過
那麼…你們就連
跟被害人
在走廊擦肩而過的機會都沒有
就算碰到的話
也頂多是在走廊或洗手間
我只碰過
現在在這裡的這些人而已
我在這個案子發生之前
都沒見過別的客人
"
不過按照常理來說
兇手
不就是那個
戴著圓眼鏡的少年嗎
說的也是
因為被跟蹤狂糾纏上
一激動就幹掉了他
怎麼可能
麻煩你們仔細看清楚好嗎
都是本小姐我不是嗎
他的目標是我
才不是這個土土的眼鏡少年呢
真是
刑警先生
差不多可以放我們回去了吧
ро
就是嘛, 刑警先生
!
sapaga,
的確沒錯
每張照片都是以園子為中心
難道這個遭到殺害的男子
並不是FBI的探員
等等,剛才的確…
現在都已經7點半了耶
不行, 現在還不能讓各位回去
我倒是可以一直等下去
到證明自己清自後再離開
請各位務必配合
反正我正好帶著撲克牌
我就跟女朋友打打撲克牌
或者是Blackjack
來打發時間好了
Blackjack,還有這一招啊
總而言之…
根據在卡拉OK
5號包廂裡面被殺害的
茂庭巽先生的死亡推測時間
來推論的話
犯案時間是在晚上6點前
到6點20分之間的
大約30分鐘裡面發生的
再根據監視器的錄影畫面
在這30分鐘裡面
接近被害人
所在的包廂的人員有
5點50分從2號包廂出來的
本間恭太先生
6點03分從3號包廂出來的
本堂瑛祐
6點05分從4號包廂出來的
有元懇治先生
6點07分從1號包廂出來的
玉井邦男先生這四個人
兇手一定就是
你們四個人的其中一個
所以現在還沒辦法讓各位離開
可是
不是怎麼找都找不到兇器嗎-
你們說過
是類似像鈍器的物體吧
沒有錯!
沒有錯
明明找不到兇器
還把我們幾個扣留在這裡
是不是有點說不過去啊
這不就是嗎, 凶器
雖然是一個
不太會被認為是凶器的東西
園子,是不是來了
,
變身的那個
不是啦,剛才那個不是我……
不是啦, 剛才那個不是我…
L
不是什麼
是的, 這種程度的案子
原本以為不用我出馬也能解決
如果想不出來的話
我就告訴你們
兇手行兇之後
改變了外形而消失不見的兇器
和作案的手法
以及使用了這一切的兇手
>
可以的話
能告訴我們是怎麼回事嗎
大小姐
等･･･等一下
妳的意思是…
這個凶器犯案時曾經是鈍器
可是現在卻消失了是嗎
對
那麼我知道了´
凶器大概是大塊的冰塊之類的
兇手就是持有
可以長時間
保存這些冰塊的保溫盒的…
玉井邦男先生
就是你
噗,答錯了
要是使用冰塊的話
犯案之後的確是可以融化不見
可是如果使用這個行兇
犯罪現場
應該會因濺出來的碎冰跟水滴
留下水痕才
T
可是案發現場並沒有發現水痕
而且
從現場飛濺的血跡狀態來看
兇手在作案之後
並沒有擦拭地板的痕跡
兇手是將某種堅硬的東西
裝入某個物品行兇的
為了不讓那個東西散出來
這樣啊,是塑膠瓶吧
把裡面冰得硬梆梆地
再行兇的話
水就不會濺出來了
也就是說
兇手就是持有碳酸飲料
塑膠瓶的有元懇志先生
就是你沒有錯吧
噗噗, 答錯了
有元先生走出包廂的時間
• 超過6點
超過6點
警官先生
你們調查這個塑膠瓶的時間
是在7點半之前
在有冷氣的情況下
不到1個半小時的時間
存放在塑膠瓶裡的冰
是無法完全融化的
:
]]
那到底是什麼
那個硬物是什麼
我想警官先生
應該也有隨身攜帶吧
什麼
是的
那就是…
誰都會帶在身上的必需品
就是零錢,零錢
而且, 我猜應該是10元硬幣
10元硬幣
i
大小姐
我想請問妳用10元硬幣
怎麼能打死人呢
是啊
只用一個10元硬幣的話
頂多只會受一點傷
要是集合到300個左右的程度
重量就相當於
大約是1.5公斤的銅塊
確實有道理
可是誰都不會隨身攜帶
那麼大量的零錢吧
兇手在犯案之後就處理掉了
已經處理掉了
而且就是放進了警官先生
後面的機器
原來啊
V
香煙自動販賣機
也就是說兇手
將大約300個10元硬幣
放入塑膠瓶中
作為凶器
犯案之後
叉利用自動販賣機將硬幣花掉
消滅了凶器
咲嘆咲
嘆嘆嘆
碳酸飲料塑膠瓶的瓶口太小
根本不可能裝進10元硬幣
而且把那些硬幣放進去
再行兇的話
整支塑膠瓶的內外
一定都會傷痕纍纍
非常容易被看出來
要不然到底是放到什麼裡面
是的, 是跟10元硬幣一樣
任何人都會使用的必需品
只要在裡面
塞入大量10元硬幣的話
就能夠變成
俗稱Blackjack的武器的
襪子
沒有錯吧
本間恭太先生
為…為什麼是他呢
如果是襪子
玉井先生跟瑛祐也有…
本間的鞋子
看起來變得特別脹了吧
失禮了
沒…沒有錯
因為他之前跑錯包廂
跑進我們包廂的時候
不小心被有元先生撞倒在地
那個時候他的鞋子並不脹
而且還鬆脫了
現在則是套了一層作為凶器
使用過的厚襪子對不對
大概…
他是想要隱藏犯案的時候
留在襪子上的被害人的血跡吧
這麼說起來
本間先生
是用盒子把香煙裝起來的
事先隨身帶著一條空的香菸盒
等到犯罪之後
為了處理10元硬幣
而在販賣機大量買香煙的時候
就可以把香菸放進這個紙盒裡
蒙混過關
只要調查一下
放進香煙販賣機的
大量10元硬幣
就是關鍵證據
如果說他的襪子沾到血的話
裡面的10元硬幣
應該也有血跡
當然,也一定殘留有他的指紋
一個想要盡早用完10元硬幣
迅速逃離現場的兇手
我想應該不會戴手套的
那麼……
你剛說沒有看過被害人的話
是在說謊對不對
是在說読對不對
怎麼會沒有見過
應該是很熟才對吧
什麼
被害人的名字是巽
光是聽這個名字
根本不知道這個人是男是女
可是本間先生卻說
要是遇到被害人的話
也應該是在走廊或是洗手間
這不就是因為本間先生
知道被害人是位男性嗎
不可能在分男女的洗手間裡
遇到女性的被害人吧
對, 我認識他
我怎麼可能忘記呢
這個男人的臉…
這個綁架犯的臉誰能忘記呢
架!
沒錯
這個男人綁架了我的兒子
之後
又因為知道我報警而懷恨在心
我會殺他...
是因為他殺了我只有…
4歲的兒子
爸爸
怎…怎麼會
警官大人
一年前
前
發生在奧穗町的綁架事件,
您還記得嗎
我記得好像有找出了嫌疑犯
最後卻因為證據不足不起訴
是這樣嗎
是的, 因為沒有發現凶器啊
那個男人
可能是跟我使用了
一樣的犯案手法吧
所以你才跟蹤他
等到他在這個
能實現這種手法的地方
也就是既有香煙販賣機
又有小包廂的這家卡拉OK店
進行報仇計劃對不對
是啊
不過妳應該感謝我才對
從這個男人所拍的照片看來
他的下一個目標應該就是妳吧
不過,有妳這樣的觀察力的話
應該不會被他綁架吧
也不會有做出這種蠢事的…
父母出現了吧
真是多災多難的慶祝會啊
不過我…覺得很感動耶
園子的推理秀
簡直就像沉睡的小五郎一樣
>
小不會輸給新一的名推理哦
是嗎
我根本完全不記得了
新一
就是那個高中生偵探
工藤新一同學嗎
對
で
同時也是小蘭不在家的老公哦
"
園園子
高中生就結婚了
怎…怎麼可能有這種事啊
誰要跟那傢伙··
誰要跟那傢伙...
他大沉迷於案件
處於長期出差状態
就好像是長期分居了
不,其實還住在一起呢
我突然想到還有其它想買的書
你們先回去吧
現在去買
沒關係, 我可以陪他
再把他送回毛利偵探事務所
W
二口
想
木
你會刻意跟我一起走
是有話想對我說吧
雖然我很苦惱
最後還是決定去美國了
那麼···
就是說你接受證人保護計劃了
不, 我還是拒絕那樣的安排
我之前也說過了
我不喜歡被束縛的感覺
而且幸運的是
你說的那個邪惡組織
好像也還沒有…
把注意力放在我身上的樣子
那你為什麼要去美國
想跟爸爸還有姊姊一樣
進入IA組織
NIE
然後就可以從頭到尾
NIE ·
揭穿那些壞人的惡行
總有一天可以和姊姊一起
NIT
把那個邪惡組織…
不先醫好你這迷糊的老毛病
恐怕進不了CIA吧
說的也是
而且CIA
是為了美國的國家利益
進行活動的組織
這傢伙到底知不知道啊
不過
既然決定要走
為什麼還要回學校呢
然只是很短的一段時間
還是想在走之前
和相識的朋友見個面
-
本來還想向小蘭表白的,
我從第一次見面
就對她一見鍾情了
從來沒看過
那麼可愛溫柔的女孩
很讓人動心耶
可是, 她喜歡的人好像是新一
雖然我不知道
新一對她有什麼樣的感覺
就是了
對了
你知道和新一聯絡的方法嗎
那你幫我問問看好不好
問他我可不可以向小蘭表白
要是我絕對跟新一不一樣
不會把小蘭丟下來不管的
以後我會把她帶到美國
讓她過著幸福的生活
D
0.0
ים
不,我不是問你的意見
是問新一的意見
所以我不是說了不可以嗎
那…那麼
難道你就是…
對,你說的沒有錯
'
這樣謎題就解開了
一開始
我之所以會去毛利偵探那裡
就是因為聽說
他在水無怜奈消失之前
曾經和他見過面
那個時候
我還不知道她是我姊姊
和她是CIA調查員身分的事
心想一定是毛利偵探
和壞人狼狽為奸
把水無怜奈
給藏到什麼地方去了
所以,去找毛利偵探之前
我調查過相關的事
這麼一來我明自一些事情了
這麼一來我明白一些事情了
毛利小五郎
在成為
沉睡的小五郎之前和之後
他的推理能力
判若兩人這件事情
還有一直跟在沉睡的小五郎
身邊的你
這兩件事
雖然為什麼你會變成小孩子
我還是摸不著頭緒
但是果然你……
就是那個工藤新一啊
什麼果然
一副好像早就知道的口氣
是啊,我早就猜想過了
沉睡的毛利小五郎
開始知名的時候
剛好是你休學的時間
而且我呢
一不只一次
不是出錯而是故意摔倒過
對了
我第一次看到你的時候
不是說過嗎
初次見面,毛利偵探
能見到您真是太榮幸了
這麼說剛才是你故意設下圈套
是啊
但是我對小蘭一見鍾情
這是真的
g
你一定要讓她幸福哦
纾
上木彩矢
น
"
真正想要的東西
(LAC)
1.
に欲しいモノは
你始終無法瞭解
なかなか気づいてもらえない
因此至今我仍然癡心等待你
LI
だから今もこうしてキミだけを待っているんだね
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
看著你追逐夢想的背影
紅
我一直很努力地想追上
か
ずっと追い掛け続けたいから
ぐ
XEBECM2
本橋秀之大浪
-
太
即使我假裝堅強
內心卻十分脆弱
なか
1.1)
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと..
絕對不能失去你･･･
なか
おわ
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
ミなしではきっと...
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
Summer Memori s
:
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
J
Ir
對了, 你有聽說嗎
對了,你有聽說嗎
FBI裡面好像發生了什麼事耶
什麼事啊
那種氣氛…
好像是什麼人過世了
不過,既然你都不知道的話
應該是沒有什麼問題吧
沒什麼問題
今天還是沒人委託啊
這個時間是誰啊
組織代號
波本
不就是
他們三個人中的某個人嗎
那個縱火犯
他在…就在這附近…
有組織的同夥
i
下集柯南
紅色白色黃色和偵探團
*下集柯南提示
!
日記
次回おたのしみにね
(
!
محمد
次回おたのしみにね
Q
в Егово
次回おたのしみにね
じかい