好漂亮
ㅑ
就像是祭典一樣呢
這些煙火
是放來慶祝安娜小姐生日的對吧
好厲害哦
誰叫安娜小姐
她所經營的狗食公司, 快樂汪
現在的發展可是如日中天呢
區區一兩百發煙火
根本不値得一提
小五郎先生
安娜小姐
小蘭
柯南
ひのみや
火乃宮アンナ (24)
ハッヒーワウ しゃちょう
Happywow 社長
安娜小姐…
糟糕,已經八點啦
安娜小姐, 我們現在就過去
祝您生日快樂,社長
謝謝你們
我好開心哦
雖然過程相當的辛苦
但現在是您人生的巔峰呢
這都是多虧了大家
多虧真知子學姊
還有稻村副社長的幫忙啊
我送的禮物是…
社長出生那一年的香檳酒
Anna
太謝謝你了
我也有準備哦
生日快樂
是什麼
為…
為什麼
站住
one by Only t此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
美女社長遭遇恐怖槍撃
身手矯健的黑衣人是誰
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
キ
走在前方的是歪斜的剪影
安 歪んだシレエッ
L
ばすににのいて
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
いき
こ
つ
通がサ ス息をする度冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解ら
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
そうぞう
こ
超越想像的世界
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
t
※れたその中にどうしようも無いく愛しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さく
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
え
よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
つよ
”よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも
在殘影的彼方
つ
う
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざう
うう
こ
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬5け仁⊃ Zの脚下 Go a head
我想證明
よつ
ら
そら
よ
よつ
証明
こ
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
よつ
き
ら
اس
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きい
う や
背負った期待はもう容赦なく
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
登したって割れない もうこん
بریز
み
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
全都變成力量吧
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
貴賓犬與散彈槍
前篇
然後
犯人就突然朝安娜小姐開槍了
是的
看起來他從一開始
似乎就是瞄準了社長
他打中安娜之後
就立刻跳到旁邊的船上去了
可以說是一瞬間就逃走了
他們兩個的證詞, 都沒有問題
剛剛我也都看到了
不, 不是只有我
我也都看到了
柯南也看到了
K
小鬼又跑去哪了
她的指甲上有被銳物劃過的痕跡
這到底是…
小鬼
你待在這種地方會妨礙警方辦案
你不知道嗎
好痛
好痛…
對不起
沒關係
奇怪,好像有股味道耶
是狗食的味道
原來是狗食啊
好像是安娜小姐他們公司
要發售的新商品的樣子
這裡嗎
對
剛剛聽到裡面傳來聲音
爸爸,你要小心點
交給我吧
你說你叫森島是吧
到底發生了什麼事
這個嘛
我只記得突然被打中了頭
回過神來就被關在那裡面了
你也是被邀請
來參加安娜小姐的生日派對的嗎
不
因為我是安娜小姐的秘書
所以...
我一個小時前
大概七點就來這裡準備派對了
在把東西搬到船艙的途中
突然就被重擊了頭部
↑
$
後來聽到槍聲醒過來時
我就已經被關在置物櫃裡面了
在那之前一直都是沒有意識的嗎
這…是的
目暮警官
因為大家都沒有看到他的臉
所以我沒辦法確認犯人是誰啊
不
我知道犯人是誰
沒有錯
會做出那種事的人
就只有那個男人了
那個男人
就是豹藤
叫豹藤誠的男人
豹藤嗎
毛利老弟你知道嗎
對
那個叫豹藤的人
是安娜小姐的前男友
雖然自稱說,是經營諮詢顧問
但是根據我的調查
最後確定
他根本就是徹頭徹尾的詐欺師
詐欺師
他帶著騙人的投資案
來找安娜小姐
從快樂汪
騙走了將近有五千萬元呢
還不只是那樣而已
安娜也以個人名義, 借了他不少錢
因為確切的金額數字
只有社長一個人知道
所以之前
我也好幾次向社長建議
一定要叫那個人把錢還回來
沒想到卻變成這樣
豹藤那傢伙,我絕對饒不了他
高木
是
森島先生, 請問你
要給安娜小姐的禮物
也是森島先生拿過來的嗎
禮物
因為我看船上
掉了一個綁有緞帶的瓶子
還有一個禮物盒子
那些啊
那些是稻村副社長跟江波董事
他們兩個自己帶過來的
副社長送的是香檳
董事是送手錶
手錶
你為什麼會知道
因為他們兩位很忙
所以是我代替他們去買的
那瓶香檳
還有手錶都是很貴的東西哦
把狗食運送到船艙裡面的
也是森島先生嗎
對
因為我以為社長
會把愛犬一起帶來
對哦
因為安娜小姐平常
總是會把貴賓犬莎莉帶在身邊嘛
但是
今天她為什麼
沒有帶狗狗一起來呢
難道安娜小姐...
有預感會出事
站住
你給我站住
豹藤,就範吧
你…你這個傢伙
居然敢對安娜小姐……
不可以使用暴力啊,毛利先生
放開我
這種傢伙, 就讓我來就地正法吧
等等, 我才不是犯人呢
殺了安娜的人是那個傢伙
那個傢伙
就是副社長稻村啊
那傢伙可是持有散彈槍的耶
什麼
他説得沒錯
我的確是有一把散彈槍
因為我的興趣是飛碟射擊
這一點,你為什麼要隱瞞呢
我並沒有打算要隱瞞啊
只是最近槍剛好被偷了
槍被偸了
槍被偷了
是的
在三天前連同我準備
要開出門的車一起
我想
那把槍應該就是犯案使用的槍了
但是我跟這起事件沒有關係啊
我都向警方報告車子失竊了
那不過是你的偽裝手法吧
你説什麼
又或者是真知子偷走的呢
你說我
妳有充分殺害安娜的動機不是嗎
少胡說了
你到底想要說什麼
你到底想要説付麼
安娜還是偶像時完全賣不動
當初是妳在教她工作
沒想到現在立場居然反轉
不是妳暗中不滿為什麼
安娜現在是社長而殺人的嗎
根本就沒有這回事
妳的事情我知道得太清楚了
誰叫以前我跟妳交往過呢
因為我後來選擇了
比較年輕的安娜
讓妳對安娜心生恨意
想著總有一天要殺了她
不要亂説
擁有殺害安娜動機的人
應該是你才對吧
-
你曾經向安娜借了大筆的金錢
是因為被逼著還錢
所以才殺了她的吧
還真敢説呢
安娜死後最能獲得利益的人
不是身為副社長的你嗎
什麼
讓安娜當上社長
當初是你出的主意對吧
但現在公司上軌道了就不需要你
你只會礙眼罷了
你給我適可而止
剛剛射殺安娜小姐的
不是稻村先生, 也不是江波小姐
是蒙面男
也就是你
你有什麼證據嗎
명
關於這個嘛
也就是...
你看看
明明沒有證據
卻擅自把別人當成殺人犯
豹藤先生
那請問你有確切的不在場證明嗎
不在場證明
犯人大概在七點到八點之間
就潛入了遊艇的船艙內
靜靜等待安娜小姐等人到來
這段期間
你能證明自己人在哪裡嗎
七點到八點之間啊
真沒辦法,我也只好老實說了
果然沒錯
就是你把安娜小姐…
並不是
我在那段時間裡
潛入了安娜所住的公寓裡了
闖空間
闖空門
是臨時起意的想法
我本來就有安娜房間的鑰匙
我又本來就知道從八點開始
她會去參加生日派對
所以我瞄準了她不在的時候
我記得那時候是七點二十分左右
雖然房裡的現金只有三萬
我也覺得先拿再說
要離開時
Health
YM World
一個不小心
把健身房的會員卡掉在現場了
如果懷疑我說謊大可去調查房間
請問安娜小姐的公寓在哪裡
從這邊沿著海岸往西
大概十公里左右的地方
就算開車
單趟也大概需要十五分鐘
這股自信, 是怎麼回事啊
"
་་ །
GYM W
就是這張卡嗎
這是豹藤先生的卡對吧
是柯南哪
我跟過來了
跟他所說的一樣呢
是啊
等等,柯南
不可以看那種地方啦:
瓜
痛啊
不行･･･莎莉
不行…莎莉
來,乖哦
狗
11.
દ
!!
真是不走運啊
在船上的時候, 跌倒撞到屁股
現在,又被狗咬到屁股
那是什麼
那是寵物攝影機
當主人不在的時候
這台攝影機拍到的畫面
會直接連動傳到主人手機裡
讓主人可以看到寵物在做什麼
安娜小姐的手機裡
***還留著今天拍到的影像是吧
還留著今天拍到的影像是吧
"ን
如果豹藤的供詞是真的
如果貘廳的供詞是真的
:
a
就應該會拍到他闖空門的樣子
好像有人進來了
跟豹藤所說的一致呢
這樣根本看不到臉
誰知道是不是豹藤
不過時間是乜點二十分
這跟豹藤所說的時間是一樣的
就是這時候吧
就是這一張卡
跟豹藤所說的,完全一致呢
,
你這傢伙
是在知道有寵物攝影機的情況下
故意弄掉那張卡的對吧
你在説什麼
少裝傻了
那是你為了偽造不在場證明
刻意做的吧
螢幕上拍到的根本就不是你
而是裝成你模樣的…共犯才對
共犯是嗎
如果真的有這個人
能請你把他帶過來嗎
什麼
你就承認吧
我根本就不可能殺害安娜
不是吧
就算沒有共犯
你也還是有辦法
可以殺害安娜小姐
☐
森島先生一直被關在置物櫃裡面
沒有意識對吧
既然這樣
只要在森島先生昏過去的期間
離開船艙
開車趕往安娜小姐的公寓的話
應該可以在七點二十分的時候
抵達公寓
對啊
趕到之後你裝作闖空門的樣子
故意被攝影機拍到
以及丢下卡片
只要再馬上開車趕回到案發現場
應該就有辦法
在八點的時候殺害安娜小姐
原來如此
怎麼樣啊,豹藤
這麼一來你的不在場證明
就被破解了
真的是這樣嗎
.剛剛說的那些
必須建立在森島先生
•真的失去意識
這個前提之下就是了
這是什麼意思, 柯南
很抱歉
其實我
中間並不是一直都沒有意識
其實,我一被關進置物櫃後
意識就恢復了
所以那個蒙面男的身影
我一直都可以從櫃子裡面看到
但是
我怕萬一被他發現之後會被殺掉
所以一直假裝自己是昏倒的
意思是犯人
一直都待在船艙內是嗎
是的,這點絕對不會錯
為什麼你剛剛都沒說呢
為什麼你剛剛都沒説呢
真的很抱歉
要是我當時
努力讓大家知道有危險
也許社長就不會中槍身亡了
是我…
間接對社長見死不救的
你怎麼會知道
森島先生早就恢復意識了呢
-森島先生早就恢復意識了呢
因為
雖然森島先生的嘴巴
被膠帶牢牢的貼了起來
可是眼睛卻沒有被矇住
我想,犯人應該早就知道
森島沒過多久就會醒來
也知道
他醒來之後就會乖乖的
待在置物櫃裡吧
盒B置物櫃裡吧
也就是說
【犯人一開始就打算讓森島先生
忙做不在場證明
對, 我想是這樣
對,我想是這樣
既然可以算到這個地步
這一下子
這個傢伙可就越來越可疑了呢
光覺得可疑就能把人當犯人嗎
你根本就沒有證據吧
警察先生
聽剛才的證詞應該確定了吧
殺害安娜的犯人
根本沒離開過船舶
根本沒離開過船艙
闖空門的人是我
殺害安娜的人另有其人
警察先生
> 我承認自己闖空門了
快點把我逮捕吧-
想要逮捕你還需要進行調査
明天再麻煩你
讓我們問一下情況
我知道了
那今天, 我可要先回去了
نا
ه
莎莉
幹什麼
再見了
目暮警官,就是他
朝安娜小姐開槍的
一定就是他沒錯
不管怎樣需要證據
有證據才能證明
用散彈槍擊中了安娜小姐的…
蒙面的犯人
犯人就是那個傢伙
&
issy Sky
ong by富川愛李
ง
3)
或許已經不行了
"
「もうダメかも…」だなんて ヒロイン気取りであの子は呟いて
她以女主角的口吻輕聲說道
"
「もうダメかも...」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
愛情虚有其表 讓内心空洞虚無
よつ
b
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
為何還如此產生渇求
ここ
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
指尖打出的文字
こ
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
よつい
指尖打出的文字
ここ
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
是極不負責的 「没關係」
こ
"
「大丈夫だよ」なんで無責任な言葉 指先で飛ばして
い
兩分鐘便抛諸腦後
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
將相機對準了天空
用毫無溫度的疼痛與溫柔
ここ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る独り言の世界
染濁自説自話的世界
ここ
こ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
つ
染濁自説自話的世界
ここ
熱のない痛みと優しさで 染まる 濁る 独り言の世界
Studio. MOA
拜託你告訴我你真正的心情吧
う
お願い 本当の気持ちをねえ教えて
拜託你 告訴我你真正的心情吧
問我當群青散去
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
ょう
時間線是否也漸漸脱離現實?
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
時間線是否也漸漸脫離現實?
“ょう
時間線是否也漸漸脱離現實?
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
透明的眼淚落下
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
卻沒有任何人看見
即便試圖向天空呼喚也無人回應
空に叫んでみたって返事はない
尋找著
つり
しえく
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
抱膝藏在話語背後的那個聲音
་་
うら
こえこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
我現在就要去見你
いますぐほら会いに行くから
殺害安娜小姐的就是豹藤沒有錯
問題是…
我想先請問
這一把是你的槍沒有錯吧
這把的確是我的槍
槍柄都出現裂痕了
我並沒有說謊
要殺害的人本來是我對吧
你就要把我當成是共犯嗎
莎莉
下集柯南
貴賓犬與散彈槍
後篇
U
مل
ヘッ
:
含
ヘッ
下集柯南提示
寵物攝影機
ヘッ
最喜歡貴賓犬
次回おたのしみにね
注
小蘭姊姊,叔叔在吃狗食
次回おたのしみにね
"
期待下一集峨"
次回おたのしみにね