十年前
我和家人一起去海水浴場
遇見了某一家人
而且在那裡
還遇到了一起
車子墜崖落水的意外
ए
但報案時
☑
說那輛車裡還有另一個人
是真的嗎
是那個大哥哥這樣說的
0°
你這麼說的理由是…
因為那輛車
只有副駕駛座的車窗是全開的
所以我才這麼認為
那輛車是右駕
如果車上只有一個人
那麼只開副駕駛座的車窗
未免也太不自然
這樣說來, 那個傢伙
是拋下了同伴, 一個人逃走的呢
不,意外發生的時候一!
這個男人並沒有繫安全帶˙
所以
因為車子衝撞護欄的反作用力
他的頭部用力撞到擋風玻璃
造成頸椎骨折而立即死亡
合理推測
是同行者在掉入水中之後
發現叫他也沒反應
判斷他應該沒救了
所以才打開了車窗
自行逃出了那輛車子吧
但是,這樣的話
他為什麼要假裝成客人呢
既然是碰到意外的被害者
只要光明正大的…
我想那是因為
那個人物
有不得不隱藏身份的理由
所以才會…
躱躱藏藏
列
P
ng by 大 黑 踏著解謎的腳步, 華麗起舞
沙灘上的家人
車子的墜崖意外
兩邊都藏著難解謎題
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie.
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
VV
[ ]
Wh? Wh? Wh?
若是甜美的謊言就儘管說
あま
うぞ
甘い嘘ならついていて
真相總是令人感傷又痛苦
しんじつ
せつ
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんじつ
せつ
所以 Oh~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
، رباد
My, Mine
曖 ,M,Mine
索性賭上你的一切
きみ
か
のすべてを懸けて
徹底欺騙Logical的我
わたし
たま
ぬ
○icalな私を騙し抜いて
徹底欺騙 Logical的我
原先一定只是為了實現純真的愛戀
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけそうして・
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり
まと
やみ
おひ
ぎんまく
よつ
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんまぐ
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
沒錯繼續這樣 在虚構的世界
よこう
せかい
そうよ このまま 虚構の世界で
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
ど
お
=迷を解けばか 理由がなくなるわ
解開謎團 就不再有追逐的理
☐ ☐
!
一切皆在意料之中 無聊至極
何もかも思い通りなんてつまらない
一切皆在意料之中 無聊至極,
Lie, Lie, Life, Lie,
ie, Lie
,
Why? Why? Why? Why?
? Wh? h? Wh?
即使是虚假也無妨
いわ
かま
浪濤的魔法師
後篇
%
:
不得不隱藏身分的理由是…
這附近剛才是不是發生了
賣鐘錶的店家被搶劫的事件
確…確實有
大約一個小時之前
我們收到報案說
離這裡一公里遠的鐘錶店
被強盜搶劫了
這件事連網路上都還沒有報導
你為什麼會知道
因為沉入海裡的車輛後座上
放著這個包包-
包包裡面, 裝著滿滿的名牌手錶
手銕上面全部還緋著價格牌
但是
說不定是中盤商-
在把商品運往商店的路
如果是那樣
為了避免刮傷
應該會把商品放進包裝盒
或包裝袋
庫
。
會像這樣
粗魯的全塞進包包裡面的
☆只有滿腦子思考
怎麼立刻搶走逃跑的強盜犯
所以
完全沒有目擊者
看見那雙人組強盜的長相嗎
兩個人都帶著全罩的套頭帽
其中一個靠聲音能夠確定是男性
但是另一個人
是男是女都不知道呢
這樣啊
小丑哥哥
Т
我把人帶來囉
車子掉進海裡之後
來買東西的客人'
t.
你很確定對吧
"
j
微胖的這個大叔
買了一件衣服跟海灘褲
這個小姐買了海灘拖鞋
而這個瘦弱的小哥
則買了夏威夷襯衫
我是買了襯衫袗沒錯
那又怎麼樣
其實,我們發現
這個開車掉進海裡的男人
似乎是有同伴的
總之,請三位個別接受詢問吧
"福水繁克(32)"
ふく
福水 *克(32)
我的名字叫做福水繁克
f
福水
Σ克(32)
是跟女朋友一起來這裡玩的
在滑橡膠船的時候
我女朋友突然提起結婚的話題
聽見我態度很含糊的對她說
這事情還早
她就生氣的推了我一把
害我掉進海裡變成落湯雞
等我爬回船上時她已經不見了
船上只放著我的錢包
所以我就去海之家
買了這件衣服跟海灘褲
換掉已經溼透的衣服
那你女朋友現在人在哪裡
她當時真的很生氣
所以我猜
可能已經先開車回去了吧
因為我們開的是她的車
那艘橡膠船呢
這個嘛
我懶得划回來就直接留在海上了
現在說不定已經被沖走了吧
i
"北森靖繪(27)
我的名字是北森靖繪
きた もり やすえ
北森靖絵(27)
「我是一個人到這裡來
え
北森靖絵(27)
想要釣凱子的
きたもりやす
やすえ
想要釣凱子的
但是
都沒有什麼看上眼的好男人
再加上
我的海灘拖鞋鞋帶斷了
買了新的換上後
我正打算回家呢
,
反正, 也已經在海裡游夠了
鞋帶斷掉的海灘拖鞋
現在在哪裡
我忘記丟在哪裡了啦
仔細一看,真是好男人
不過,瞧你這身打扮
妳是怎麼過來這裡的
只帶著錢包搭計程車過來的
游泳的時候
把錢包鎖在寄物櫃裡就好了
需要的東西就在當地買
而且行李少一點
找到好男人的時候
要去開房間也比較方便
真的不是啦
我放著的行李被人偷走了
貝口
我游完泳去沖澡的時候
扫支
بار
大網 頼哉(26
沒想到整個包包都被人給扒走了
らい
さ
大網 頼哉(26)
所以,我身上只穿著一件泳褲
不得已
只好在海之家買了這件
居然要三千元的夏威夷襯衫
錢包沒有一起被偷走嗎
因為我在沖澡的時候以防萬一
所以把錢包夾在浴巾裡面了
那麼,大網先生
請問你來這裡的目的是…
搭訕啊……
那麼,你左右兩隻手都戴著手錶
也是為了搭訕的小道具嗎
.
這邊是日本時間
另一邊是紐約時間
這樣很時髦吧
有希子一
不是跟妳說過
我要寫作到晚餐時間
不要打電話給我嗎
你們自己好好享受海水浴嘛
你是說在海水浴場
有車子掉進海裡
而駕駛已經過世了嗎
沒有錯
那個男人似乎還是個強盜犯呢
而且跟他搭同一輛車的同伴
從掉入水中的車子裡逃出來
這麼看來
,
是混進海水浴場的客人裡了
我把三個嫌疑犯的照片傳給你
ˋ
你幫忙看看犯人是誰好不好
我實在好在意
就算妳很在意
只靠照片就要我找……
原來如此
所以啊
我哥哥説
不可以放全身溼透
-或是還只穿著泳衣的人出去
又有人要跑出去了
真純, 已經夠了哦
這點你也很清楚吧
我們是絕對不能跟事件
扯上關係的人
沒問題的,
Case Closed
接下來只要指認犯人
事情就結束了
Case...
Closed
E
C
騙人
你已經知道犯人是誰了
我才剛把照片傳給你而已耶
妳不就是為了問我這件事
˙打電話來的嗎
我本來是想先把照片傳過去
彡
再慢慢的告訴你
關於那三個人的詳細情報的嘛
那麼,以防萬一
妳先把情報告訴我吧
知道了
我剛剛跟你說過
開車衝進海裡的
駕駛座上的那個男人已經過世了
而副駕駛座的同夥則是
獨自一個人逃出沉沒的車子
我覺得
應該是混進
海水浴場的客人裡面了
對吧
妳也說了那個男人
應該是:一名強盜犯
.
事件的報導
剛才出現在網路上了
は店内の
店長に怪我なかった。 静岡県
のうち1人は話し声から男とみられ。
ャツを身に着けていたもう1人につい
說這附近的鐘錶店
被雙人組的強盜洗劫
$
犯人仍在逃亡中
沒錯
然後啊
他們推測共犯為了假裝成客人
應該在這裡的店舖買了東西
所以目前嫌疑犯
是鎖定了車子落海之後
在海之家買東西的三個客人
微胖的男人
說他被女朋友
從橡膠船上推進海裡渾身涇透
才買T恤跟海灘褲換衣服
還有一個來海邊釣凱子的女人
因為海灘拖鞋的鞋帶斷掉
所以買了新的換上
另一個
也是一個人來搭訕的輕浮男子
說他包包整個被扒走
所以買了三千塊的夏威夷襯衫
原來如此,果然是這樣嗎
什麼意思啊
套
犯人應該就是
買了海灘拖鞋的
說自己買了海灘拖鞋的…
北森靖繪小姐
原本在那輛落水的車子上的人
就是妳對吧
騙人
有這麼令人意外嗎
不是
海灘這裡有一個年輕的男人
也跟你說了一樣的話耶
給…給我等一下
i
為什麼我只是買 拖鞋
就被當成犯人
曾
看清楚我什麼打扮好不好
不管怎麼看
都是來海水浴場游泳的客人吧
的確是這樣
"
لای
但是這句話的前提是
妳穿在身上的真的是泳裝
☑
她身上穿的那套…不是泳裝嗎
沒錯,我猜
北森小姐從沉沒的車輛逃出時
身上應該還穿著褲子或裙子
但游上水面之後
發現自己人在海水浴場
要是直接上岸的話
就會被人發現
她就是那個共乘的人
所以
她在海裡把穿著的褲子
或裙子脫掉
把原本綁在肩上的絲巾
綁在腰上當成浴巾
再綁起T恤的下緣
偽裝成來海水浴場游泳的客人
=
除了她之外
其他兩個男人
也一樣很可疑不是嗎
這個女生只買了海灘拖鞋而已耶
不
正確來説
是她只買得起海灘拖鞋才對
為什麼
因為掉進海裡時
【錢包也泡了海水
讓紙鈔都涇掉了
她身上就只剩下零錢可以用
我才認為犯人是渾身溼透
丟掉鞋子後!!
買了用零錢就買得起的
便宜海灘拖鞋的她
就像大家看見的
1)
只要沒有海浪打過的地方
沙灘熱得
根本不可能打赤腳走路
雖然
}
也可以硬逼店家收下溼掉的紙鈔
但這樣的話
就有被海之家的店員記住的風險
海家
:
多半是不能用信用卡付款的
18...18...
女性的話
有可能本來
:
就穿著溼掉也沒關係的涼鞋
你忘記了嗎
車上那兩個人可是強盜犯呢
而且那宗搶案
就發生在車子落海不久之前
既然現在在逃亡途中
很難想像
會特意換穿成不方便跑步的拖鞋
我說得沒錯吧,北森小姐
1 我說得沒錯吧,北森小姐
我說得沒錯吧, 北森小姐
雖然這名字多半也是編的
海邊的那位年輕男子
説出了
跟我的推理一模一樣的話嗎
這還真挑起我的興趣了
、
就是啊
簡直就像夏洛克福爾摩斯呢
雖然戴著太陽眼鏡看不太清楚
不過感覺長得滿帥的哦
比起這個
你為什麼會知道呢
就是…
你不是只看了
我傳過去的那三個人的照片
就直接說知道犯人是誰了嗎
是手錶啦
這麼說來
這三個人的確都戴著手錶
微胖的男性手錶是一點四十五分
那個年輕男子的手錶
正好指著兩點
然而那位女性的手錶
卻是停在十點十分
這肯定是剛才
才從鐘錶店搶走的手錶
難道不是因為
她的手錶壞掉了而已嗎
對, 我也看得出來
對,我也看得出來
這個姊姊很明顯的是強盜犯
"
因為妳戴的
是從店裡搶來的手錶啊
во
о
азв
你在胡說什麼, 臭小鬼
你在胡說什麼,臭小鬼
因為那隻手錶還是店裡賣的樣子
那是當然的啊
因為我是在店裡買的
可是時間停在十點十分耶
甲
這是因為…
泡到海水, 好像壞掉了
原來妳不知道
放在店裡賣的手錶
為了讓顧客
能夠清楚看見製造公司的名稱
都會把指針停在十點十分左右
真的嗎, 新一
0.0.
t
是真的
--
我跟爸爸
去百貨的手錶專櫃的時候聽說的
如果是名牌錶的話
上面應該會有個別的商品編號 i
只要調查編號
就能知道
2001.
是不是剛才被搶走的手錶了!
リ
たの
原来如此
所以才會被那個男人發現嗎
อ 510
·55-43
進行得很順利呢
Ο MS10
о
超輕鬆的啦
等把手錶都轉手
要不要找個南島渡假
不准偷摸走我的戰利品
給我把那隻手錶
放回後面的包包裡
你説什麼
這是我之前買的
你幹什麼啦
贓物很容易被追蹤的
快點放回去
我叫妳快點放回去
等等, 前面
車子衝出護欄
倒栽蔥的摔進了海裡
完美演繹什麼叫落魄人生
辶話切断
秀
О
你應該滿意了吧
回去了
怎麼樣,你改變心意了嗎
就是之前說想加入FBI的事
沒有
我越來越篤定我一定要加入了
只不過是抓到一個
混進海水浴場的
遊客裡的強盜而已
我勸你最好别太得意了,
要說我沒覺得開心是騙人的
畢竟充分享受
解開謎團的快感了呢
甚至覺得
順利下去
我就能揪出讓父親失蹤的傢伙們
我好怕,哥哥
你好像被什麼東西附身了一樣
我不是被附身
而是感染了一種病
感染了一種名為…
好奇心的熱病
武
這孩子果然是…那個人的兒子
秀
我本來找你回日本
是想讓你代替父親的角色
陪伴在秀吉跟真純身邊
不過我放棄這個想法了
去吧,秀一
就憑著那熱病的勁
努力到生命終結
一掃所有掩蓋真相的迷霧吧
相對的
我絕不允許你有一絲懈怠
是, 我本來就是這麼打算的
媽媽妳怎麼了
說話的回氣,變得好像爸爸哦
從今天開始,我就身兼父職了
AB ……·ABI☎ ……
警察叔叔在找你哦
他說希望能到警局裡
詢問關於事件的細節
這個部分就交給你吧
畢竟看破手錶真相的可是你哦
是…是沒錯啦
而且你可是
我國引以為傲的名偵探的徒弟哦
尔言
ō
或:意思是
大哥哥,你是英國人嗎
雖然現在變成美國人了
比起這個
這次事件
對偵探的修行有沒有幫助啊
有
因為哥哥這一次
就像福爾摩斯一樣呢
才…才不是咧
福爾摩斯, 比大哥哥
還要更帥更厲害
OOO
ה0
說是華生醫生, 倒還可以啦
我是華生醫生嗎
說得好啊
他又笑了
再見了
福爾摩斯的徒弟
是個魔法師呢
看著依偎的兩人重疊上你的身影
看著依偎的兩人 重疊上你的身影
よ
そ
ふたり
きみ
寄り添う二人に 君がオーバーラップ
看著依偎的兩人 重疊上你的身影
在無色風中 遙想當時
いろ
かぜ
おもり
は
色なき風に
思い馳せて
在無色風中 遙想當時
1.1
1 1
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
て
いよ
触れた手の温もり
今も・・・
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
Stop 多希望能停下時間
じかん
と
Sto⚫ 時間を止めて
Stop 多希望能停下時間
無論已過了多少歲月
ひ
そういつの日だって君の言葉 忘れないの
こと
とば
わす
我仍無法忘懷你的話語
そういつの日だって 君の言葉 忘れないの
いつの日だって君の言葉
想見卻不能見 想見卻不能見
会いたい時に会えない 会いたい時に会えない
今我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
今我心焦難平
令我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
祈禱著染上朱紅的渡月橋
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
能引導我們再度重逢
みちび
ねが
導かれる白
願って
將我的祈願託付潺潺流水
猫の荒れに祈りを込めて
I've been thinking about you
I've been thinkin about ou
我的心總是伴你左右
いつもこころ 君のそば
是個魔法師呢
你怎麼了
我臉上沾了什麼東西嗎
沒有
等一下
世良剛才試穿了
很像她十年前那個時候穿的泳裝
代表她有意讓我想起
我們十年前見過面的事情
也就是說這傢伙…
知道我是被黑衣人
用藥物變成小孩的工藤新一嗎
話說回來
世良跟赤井先生中間的那個哥哥
怎麼想都是羽田名人吧
他們也確實都叫他秀吉
更重要的是
那個羽田名人
稱呼為瑪麗媽媽的人
那個人她的長相
跟世良說的那個領域外的妹妹
應該能視作是同一個人物
難道說, 她也跟我一樣
被灌下APTX4869的藥物
什麼時候,在哪
被誰強迫的
看來他想起十年前
我們見面時的事情了呢
不過你應該不知道吧
我之所以稱呼你為魔法師的
真正的理由
不過
這種東西
為什麼會寄到我們家來啊
パチンコ店サンドキャッスルで爆発
|||
今日凌晨
パチンコ店サンドキャッスルで爆発
在東京都米花市的小鋼珠店砂堡
■11 發生爆炸事件
| |
發生爆炸事件
因為上面寫著有炸彈的提示
所以犯人
蛭川才把那部分撕掉
也就是說,還有其他炸彈嗎
Ο
O,
找到了
垃圾桶中的包包裡面有炸彈
下集柯南
從圖畫書跑出來的炸彈魔
前篇
仕掛け絵本
柯南跟我的共通點是…
次回おたのしみにね
魔…魔法師
是一樣有個很精明的媽媽吧
次回おたのしみにね