今天要吃焼肉
中午開始吃烤肉
晚上也順便吃烤肉
還順便吃咖哩
我們這次
只有被請吃中午的烤肉哦
但是我們真的好幸運
在露營地點認識的夫妻
竟然要請我們吃烤肉耶
因為他們那個時候忘了帶米
所以把我們的份
'分給他們一點而已呢
不過
這件事也多虧了某人
上次被綁架的關係呢
要不是我們
為了你延後露營時間
就不會遇見那對夫妻了
這也沒辦法嘛
事件發生後的隔天星期天
我被警察帶去問了一整天的話
辺
那個時候
為什麼就連你都跟來了
危險的事情
交給阿笠博士和昂先生
不就好了嗎
就是因為那個昂先生
要我跟去的
而且, 我當時也很坐立不安
要是待在家裡等你的話
說不定就會失去
看你臨死模樣的機會哦
ارلما
是哦
不過, 還真是稀奇
什麼事
我記得
妳應該是第一次叫她昂先生吧
終於習慣他了嗎
不要露出那種表情嘛
逃不掉的
其實不是你說的那樣
你好
柯南,你今天好嗎
今天很好啊
什麼嘛, 回應怎麼這麼冷淡
之前我不是從壞女人的手中
把你救出來嗎
給我滾
太好了,你沒事吧
説･･･説得也是
那個時候謝謝妳
電話, 誰打的
那個…
剛剛的聲音
該不會是叫做灰原的孩子吧
柯南, 你在跟誰講電話
是小蘭姊姊的話讓我跟她說
那個…妳在說哪個聲音啊
算了,沒關係
因為我們提早下課
現在正要去偵探事務所坐坐
可以的話
就把那個孩子也帶過來吧
可是我現在正要去吃烤肉
所以我不會過去哦
掰掰
о
什麼啦, 說什麼烤肉
被掛斷了
G
這樣說來, 柯南好像說過
三中午要跟其他小朋友
起去吃烤肉的樣子
W
這種事情以後早點說好不好
抱…抱歉
什麼…表面上説要去小蘭家
妳只是想見那個眼鏡小鬼啊
也算是啦
不過
我其實也想見見小五郎先生
最近收的那個弟子安室就是了
這樣啊
對了,因為當時馬路中間很暗
後來警方的傳喚問話
也是個別進行的關係吧
喜歡小男孩
話説回來
妳們有見過
那個叫做灰原的孩子嗎
妳是說小哀吧
那個孩子對我來說有點棘手
1. 她怎麼了嗎
雖然個性有點怪
但是是個可愛的孩子哦
如果舉例來說,
她給人的感覺
就跟一個冷淡的女人
直接縮小
變成小孩的感覺差不多
冷淡的女人嗎
有時候會說出非常成熟的話呢
沒錯…
.個性甚至有時候
會跟那個眼鏡小鬼有點相似
不過小哀
好像沒有那麼喜歡福爾摩斯
就是了
世良妳才剛認識柯南而已
可能還不知道這件事
柯南跟新一他們兩個
都很喜歡福爾摩斯哦
早就知道了
很久以前就知道了
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
One by ofJ L 3
つ
しろ
只有我們擦身交錯的夫妻吵架
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你的淚水讓人如此愛戀
さけ
なみた
こい
君の涙にこんなに恋してる
Wow This Summer day Summer night
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
//.
希望你能在身邊微笑
そば
側で笑っていたいよ
,
G
良
9661 SNLATE
구
©HLM\/h¥•⌁ALLTMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
ははてし
防波堤あつい砂浜
在防波堤厚實的沙灘
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
期待已久的奇蹟終於到來
どうかこのまま stay with me
能否停留在此 stay with me
Everything
寺島清晃
"I always think of you
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
الكتف
ارات
降る夜は恋し
て
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
ス
かぎ
うに
願いこめて声の限り歌うの
もう止められない my sweet song
再也無法停止 my sweet song
用快哭泣的聲音 I love you
な
こん
泣きそうな声で
I love you
用快哭泣的聲音 I love you
になっないぽ人を好きになり
言語無法形容 喜歡一個人
ひと
す
声にならないほど人を好きになり
言語無法形容 喜歡一個人
Wow This
er by Summer night
Wow This Summer day Summer r =
Wo
his Summer day Summer ni ht
dk
たかつもい
何もかもが宝物(baby)
所有的一切都是寶物(baby)
何去も宝物(baby)
君の笑顔がこんなに勇気る
你的笑容給我如此大的勇氣
君の笑顔がこんなに勇気くれる
はかな いと
さも
だ
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
緊緊擁抱這份虛幻愛戀的感覺
れ
も
だ
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
君の横顔ずっとずっとみつめてた
一點都不能原諒
(前篇)
奇怪了
KT
凭
我們應該有準時抵才對啊
萬聖節快樂
…
萬…萬聖節
不是早就已經過了嗎
而且, 萬聖節不是
應該讓敲門的小朋友
變裝打扮才對嗎
就是啊
所以我不是說了嗎
節日早就過了,別這樣
我以為這樣子
小朋友們會很開心嘛
,
逗 永心 冋
可
こん の たくし
紺野宅司(34)
おっと
夫
寺ハ:
こんの たくし
紺野 司 (34)
おっと
見小口
1 ☐
牙
米比
皮
こん の
すみ
カ
紺野 純夏 (32)
つま
こんの
すみ
紺野 純夏 (32)
つま
カ
紺野 純夏 (32)
つま
こん
の
すみ
ום
拜託考慮一下妳的年齡好嗎
變成了歐巴桑真是抱歉
好了…你們兩位
O!
好吃耶
這個肉太好吃了,好棒
-蔬菜也要多吃點
飲食一定要均衡才行哦
好
博士,你也是
今天不要管我啦
不過跟小孩子們吃東西
果然很開心呢
不好意思, 你們的孩子呢
我們沒有孩子
雖然我們結婚都已經有10年了
如果有孩子的話
我想說不定老公他
就不會到處偷吃了
這個…
對不起
這可不是
該在小孩子面前討論的話題
不,沒關係
純夏
你有沒有看到我的手機
我沒有看到啦
你是不是又忘了
自己放在外套的口袋裡了
就是沒找到才會問妳啊
我的上司應該有傳簡訊過來吧
我說你該不會又像上次一樣
忘了放在酒店了吧
我可不要幫你
再去酒店拿一次哦
我有什麼辦法
那個時候
酒店直接打電話給公司
我…又剛好正在上班
話説回來
那個時候妳擅自看我的手機
那時候妳一定做了什麼對吧
沒錯
我幫你回傳簡訊給那些
傳給你曖昧簡訊的野女人們
上面寫著
去死吧, 偷情的女人
我正在想
為什麼對方都不回我的簡訊
原來是妳從中搞鬼的關係
怎麼樣
真要說起來的話
誰叫你自己要到處偷吃
你説什麼
要是家裡有妳這種
愛忌妒愛吃醋的鬼婆娘
在家裡等門
不管是誰都會想去外面偷吃的
什麼
最近你每天總是很晚才回家
一定是去見哪個野女人了對吧
那…那個…
真抱歉,我們夫妻常常這樣
請別在意
我最近脾氣很容易暴躁
總而言之
快幫我一起找找手機吧
不趕快回部長簡訊的話
會惹他生氣的
你確定
真的是部長傳來的簡訊嗎
是啊
就是平常
邀我打麻將的簡訊而已
用妳的手機
打我的電話給我看看吧
我用來電鈴聲來找
可是
今天早上開始
我就沒有看到我的手機了
我想應該是
放在客廳的某個地方吧
1 一真的沒問題嗎,那兩個人
或…或許吧
미
不是說夫妻越吵感情越好嗎
也有人說夫妻吵架狗亦不理哦
元太真的很會吃耶
對啊, 因為我不是狗嘛
妳要回家了嗎
是啊
既然都已經來了
上去坐坐不是很好嗎
因為我突然想到有點事情要辦
而且
今天小五郎先生收的弟子
好像也休假的樣子
我說妳該不會是因為
發現眼鏡小鬼不在事務所
所以就打算回家吧
不是…
是因為真的剛好想到
有非做不可的事情要去辦
不過下次, 我再來的時候
一定要讓我看相簿
告訴我很多事情峨
例如關於妳男朋友的事情
不過倒是妳, 都沒有男朋友嗎
這個嘛
以前有一個人他完全不肯笑
我一直想盡辦法
想讓那個人笑出來就……
等等
等
HIT
什麼,怎麼了
!
妳怎麼了,突然就跑走了
1 我…我以為看見認識的人
認識的人
怎麼可能會在呢
吃飽了…我再也吃不下了啦
妳是在拍元太嗎
是啊, 這是小島的成長日記
再這樣吃下去
就會變成博士的日記
M)))
不過
肚子早就已經變成博士了
是手機耶
這會不會是剛剛那對夫妻
在找的手機啊
那…我現在把這個拿去給他們
好
他們剛剛還以為
手機是放在客廳呢
好
叔叔,我找到手機了
我發誓,今天絕對不原諒你
我要殺了你
純夏,妳…
妳冷靜點
純･･･ 純夏
去死
大…大事不妙了
那對夫妻又在吵架了
真是的,又在吵了嗎
別理他們了
別理他們可
可…可是
那個阿姨她拿著明
說要殺了你郋
什麼
ارحه2
快點阻止她
阿姨···
阿姨:
快睜開眼睛啊, 阿姨
阿姨,振作一點
她現在還有呼吸
但是臉色很糟,脈搏越來越弱
因為大量出血,血壓開始下降
в
о
柯南
D
那個刺在身上的東西
還是先拔出來會比較好吧
不要去碰刀子
把那個拔出來傷口會裂開
她會大量失血而死
灰原, 救護車還沒來嗎
-1
灰原,救護車還沒來嗎
對方跟我說10分鐘內就會抵達
:
好
叔叔, 這裡有沒有坐墊或是毯子
D
有沒有坐墊或毯子
可惡
ཨིན
博士和步美去找坐墊
光彦
你去找毯子,然後拿過來
好, 我知道了
這位太太
上半身只穿套頭毛衣和圍裙
穿這麼少
下半身也只穿比較短的七分褲
柯南,需不需要水啊
不用
比起這個, 那邊是廚房對吧
要是有找到塑膠袋的話
就拿過來
我想她很可能會嘔吐
好
我們拿坐墊過來了
:
那…為了把腳墊高
把坐墊墊在腳下
OOO
Dz...
這是為了減少流向腳的血液
並增加心臟周圍的
血液循環量的做法
好,我知道了
毯子…要做什麼呢
把毯子蓋在刀子刺入的胸部
以下的位置
避免因為休克
而導致體溫大幅下降
好
還有
在救護車趕來這裡以前
要先向她先生問出太太的血型
或是過敏症狀等等
她先生現在那種狀態……
我説你
我知道你運氣不好
防身的時候
不小心刺到你太太而過於驚嚇
但是至少告訴我們
太太的血型跟過敏症狀吧
你們不是發誓
永遠相愛的夫妻嗎
純･･･ 純夏
她…她沒有過敏症狀
她的血型是AB型, RH陰性
他的血型竟然是RH陰性AB型
那不是2000人之中
只有1人的血型嗎
灰原
妳快把這件事情告訴醫院
醫院很可能
沒有足夠的血液存量
好
不會沒有血液存量的
因為我的血型
一樣也是RH陰性的AB型
我們大概能猜測出狀況
但是可以詳細告訴我們嗎
你太太她為什麼會想要殺你呢
剛剛我也已經告訴院方了
主因是因為我手機的關係
你們記得那個時候
我不是急著在找我的手機嗎
之後
總算在客廳的沙發底下找到了
查看後發現部長
還沒有傳來邀我打麻將的簡訊
我原本打算
打去問部長晚上要不要打麻將
沒想到手機突然被我太太搶走
她希望先找到自己的手機
因此打到自己的手機
那支手機已經找到了
對吧, 步美
然後
我那時候正想要拿去給叔叔
所以…你們大吵一架了是嗎
不, 吵架的原因是…
我太太打完她的電話之後
等等,這女人是什麼人啊
你又加新的野女人的電話
進去了是嗎
什…什麼又…
妳該不會
一直都擅自
偷看我的手機內容吧
那是當然的
管理丈夫的行蹤
可是妻子的職責
我每天晚上
都等你睡著之後確認你的手機
就算我們兩個是夫妻
彼此還是有隱私權好嗎
怎麼會有妳這種女人
真不該跟你結婚的
那…那是我該說的台詞吧
然後, 我太太就拿著刀子
揚言說今天一定要殺了我
在爭執的途中
我太太她突然沒了力氣
接下來刀子
就刺入了我太太的胸部
是這樣子的嗎,步美~
我那時候看到的
只有阿姨拿著刀子大喊
我發誓今天絕對不原諒你
這樣而已
原來如此
這…這也算是正當防衛就是了
你們兩個
這樣還能繼續當夫妻啊
我太太她變了很多
以前在捐血車前見面的時候
明明就是個
常掛著笑容的溫柔女性
我們常常見面呢
真的耶
因為我們的血液都很珍貴啊
E
最近我太太她心情非常煩躁
每天我下班後
她只會說好疲倦,累了,好想睡
也不會準備晚餐
偶爾想讓她休息一下
由我做料理給她吃
地卻一點都吃不下
甚至還吐了出來
因為想轉換心情
所以跟她兩人
一起去結婚前常去的露營地
卻因為我忘了帶米
而跟我大吵一架
不過
那個時候多虧你們
分一些米給我們
讓我太太的心情好很多
說真的, 我已經到極限了
但是我…我很喜歡阿姨哦
不但打扮成萬聖節的氣氛
逗我們大家開心
而且還微笑著
烤肉給我們大家吃
FX...
了
我不想看到阿姨就這樣死掉
不要露出那種表情嘛
LD!
她一定會得救的
不要露出那樣的表情嘛…
逃不掉的
就算拿生命交換
我也會保護妳
諸星大
背叛組織的…姊姊的男朋友
不過啊
如果阿姨真的得救的話
不就都多虧了我們來吃烤肉嗎
說得也是
那時候要是步美
沒有把我們發現的手機
拿過去的話
說不定就不會發現夫妻吵架
可能救人就會晚了一步呢
*
這個奇怪的不協調感
是怎麼回事
事情進展得太順利了
反而讓我覺得有人為因素
但是
到底是哪裡
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ないウ you are my perfect guy
you are my perfect guy
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
"
恋に不器用損な style キミの前だと別人みたい
こい
對愛情沒把握 吃虧的style
ぶさよう
そん
ホえ
べつじん
恋に不器用 損な style キミの前だと別人みたい
在你的面前變了一個人
ぶ
さよう
そん
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくん
それでも I'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくん
それでも 「'm alright 恋の行方なんて
it isn't the last chance for me
ま
*f it isn't the last chance for me
ご
o e
D:.
即使心中描繪著許多的 love story
えが
むね
なか
いろんな love story を描いてる胸の中
好美
即使心中描繪著許多的love story
木林
好羊
但是離理想還是很遙遠
とお
でも理想にはほど遠い
龍
小野寺美幸 秋山真理子 小磯
但是離理想還是很遙遠
りそう
とお
でも理想にはほど遠い
但是離理想還是很遙遠
りそう
とお
でも理想にはほど遠い
私ってわがままそれくらいのことわかってる
我是個任性的人自己也知道
私って わがまま それくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
娄
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから 今は私だけの secret love
M
好慢哦
不會有問題的
她一定會得救的
기
有簡訊
那不是
剛剛找到的阿姨的手機嗎
借我一下
不…不可以啦
怎麼可以隨便看別人的簡訊
Q
關於之前商量過的
身體狀況不佳的問題
好好的去找醫生談談
會比較好哦
語尾的愛心圖案
身體狀況不佳
後面加上愛心圖案
為什麼
等…等一下, 柯南
難道你連收件匣也都打算看嗎
小
這…這是
對了,光彥
那個太太說
她回傳簡訊
給那些送來曖昧簡訊的女人們
去死吧, 偷情的女人
的內容對吧
對啊
但是這看起來根本...
可是,她心情會煩躁
是因為身體狀況不佳的關係
對吧
這樣啊
怪不得那邊放著一杯水
身體狀況不佳
就是身體不舒服的意思對吧
那個阿姨
好像正打算要吃藥的樣子哦
因為我看到廚房的流理台上面
放著一杯水
一杯水
・フ
1...7
那…你有看到旁邊放著藥嗎
沒有
只有放一罐
裝著砂糖的罐子而已
所以我才會想說要把水拿去…
拿去……
元太,你還好嗎
需要吃藥的應該是元太才對吧
是不是著涼,感冒了
不…不是啦
只是突然間覺得鼻子好癢哦
停･･･停不下來
那麼
你試著把食指放在鼻子下面
堵住鼻孔試試看好了
這樣嗎
這樣也不行的話
就捏住鼻子看看
不打噴嚏了
對吧, 很像是魔法對不對
魔法
該不會…
那個人該不會
利用這點…讓太太…
手術燈關了
看來手術結束了
純･･･ 純夏
逼达
步美拿的手機提示燈
在發光對吧
該不會…那是語音留言服務
果然是這樣
這根本就不是正當防衛
既然如此
Y Y
,
E
下集柯南
一點都不能原諒
(後篇)
V
下集柯南提示…
杯子裡的水
i
回おたのしみにね
9 1
夫妻吵架真的很不妙耶
i
回おたのしみにね
就像是難吃的狗食