在服部平次的邀請下
我們幾個人
來到了一家位於長野縣
以葛粉湯聞名的溫泉旅館
然後, 在旅館的倉庫
發生了一起意外事件
服部,小五郎叔叔
以及旅館的客人小柳綠小姐
やよ
みと
小柳
緑(26)
三夕一
都被利刃割傷了
やよ
みと
小柳
緑 (26)
ライター
やな
みと
緑 (26)
小柳
ライター
另外,再加上...
やよ
みと
小柳
緑(26)
三夕一
另外,再加上…
老爺子
懷抱一直堅持的信念
ong by稲葉洗
盡情展翅高飛迎接20週年
從水面上跑過的鐮鼬
兩人的推理
將揭穿妖怪的真面目
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
乾冷的風 如針一般Sting
つめ
かわ
かぜ
乾いた冷たい風 針のようにSting
寂靜的空氣中 春方始
シンとし
なか
は
はじ
中春が始まる
に
はる
はじ
シンとし
中春が始まる
النار
為翱翔而生的羽翼 逐漸豐盈
ための羽 ほぼ生え揃い
望向依然昏暗的天空
くら
chick
まだ暗いを見 迷 捨てる
抛開迷
を
み
まだ暗い空を見て迷いを捨てる
時間會治癒傷口這個道理
ぶ
い
時間は傷を癒すってこと忘れる
るだろう
大概要忘卻時才會明白
じかん
き
+ $
いや
い
時間は傷を癒すってこと忘れるころ知るだろう
大概要忘卻時才會明白
雖是理所當然之事但我還是要說
雖是理所當然之事但我還是要説
当たり前のことだけど言うよ
一切全憑Style
一切全憑 Style
かたしだい
か
だれ
てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
視飛翔方式而定
かたしたい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
ど
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
假如映入眼簾的世界
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
不妨擴展視野
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
你會發現處處都是未知
はいふ
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
來歷不明的恐懼興倦怠
得体の知れない恐れや退屈も
都要一一克服
都要克服
こ
し
دیل
ひとつずつ越えて行く そうやって仕上がってくる
そうやって仕上がってくる
就這樣劃下完美的句點
しあ
"つ越えて行くそうやって仕上がっ
放心吧
كما ان لابنا الى
ごみ
僕は君を忘れない
我不會忘記你
たいしようふ ほこ
きみ
Att t) I
オ
大丈夫、僕は君を忘れない
我不會忘記你
鐮鼬之家,後篇
老…老爺子
老爺子
請大家不要進到房間裡面
女将の義父
他已經斷氣了
おおの ほんそっ
大野盆蔵 (72)
おかみ
き ふ
女将の義父
還沒有開始出現死後僵直的現象
おお
ほん
這表示他死亡還不到三十分鐘吧
可是,這把鐮刀怎麼會……
你們群馬縣警不是正在調查嗎
因為
剛才調查的時候
並沒有驗出任何的血跡反應
所以我想跟案件無關
就把鐮刀放回倉庫
也讓那些鑑識人員
都回署裡面去了
原來如此
也就是說凶手
隨時都能把這把鐮刀拿出來
好奇怪哦
砍破這扇紙拉門的
是刺死老爺爺的那把鐮刀吧
是啊,應該是
既然這樣
為什麼裂回的上有
會沾有血跡呢
這個…
既然刺了人,當然會有血
可是
紙拉門沾到血就表示
凶手是先刺老爺爺一次
再用那把鐮刀砍破紙拉門
然後又再
刺進老爺爺的身體裡囉
的確是
做做樣子罷了
是為了讓一切看起來
像是鐮鼬幹的吧
這樣的話
讓燈無法點亮
也是做做樣子嗎
這間離屋的總開關
被人坂下來了
而且凶手入侵的入口
也留有可疑的痕跡
可疑的痕跡
在這邊
凶手,八成是從這裡入侵的
而且玻璃窗也被打破了
你說的可疑的痕跡在哪裡
這排從緣廊到那個圍籬的鞋印
是我留下來的
但是旁邊的積雪
不是被淺淺刨出一個半圓形嗎
那應該是凶手
一邊用鐮刀的刀刃
消除自己的鞋印
一邊來回往返的緣故吧
這一點我也有想到
問題在於
這個圍籬的另一頭
另…另一頭
難道説
露… 露天浴池
你們看
被刨出來的半圓形
只延伸到這裡
換句話說,凶手犯案時...
是跑過來的
從這池熱水上面
簡直就像乘著風一樣
不…不可能
那種技巧…
一…一定是鐮鼬
鐮鼬果然是真實存在的
よ
こい
中間台悟(35)
三夕一
説什麼優話
這一定是某種詭計
凶手當然是活生生的人了
鎌… 鎌鼬
鐮鼬叉出現了是嗎
是真的嗎,平次
D
妳們怎麼知道
剛才山村警官有過來
就是他告訴我們的
嫌…嫌犯很可能是鐮鼬
對
只是出現了一個
假扮鐮鼬的蠢蛋而已啦
可是
把我們布置好的這間房間
弄得亂七八糟的
不也是鐮鼬嗎
當時螢光燈突然破裂
我們裝飾好的氣球
也全部都爆開了耶
BB彈
VN
NW
有BB彈掉在榻榻米上面哦
W
這麼說起來
老闆娘,妳過世的先生
おおの たかみ
大野 高美(34)
りょかん
おかみ
生前經常玩生存遊戲沒錯吧
おおの たか
み
大野 高美(34)
りょかん
おかみ
是啊
おおの
たかみ
大野 高美 (34)
りょかん
おかみ
他的空氣槍現在在哪裡
我先生的遺物
除了重要物品外,都在倉庫裡
這樣的話
W
凶手應該是從倉庫拿出空氣槍
隔著紙拉門射擊吧
再說拉門上也有一張紙掀起來了
可是,明明有10顆左右的氣球
在一瞬間全部爆掉耶
在黑暗中
怎麼可能做到這種事嘛
オ 10顆
多射幾次總會中
我倒覺得打爆氣球的不是BB彈
因為地上大概只掉了3顆
這什麼味道
什麼,怎麼了
沒聞到什麼味道嗎
你們兩個都要小心點哦
因為地上
還有螢光燈破掉的碎片
糟
手錶型手電筒快要沒電了
沒辦法,只好用手機照明
'
你這傢伙要對我的和葉…
你這傢伙要對我的和葉……
什麼,我怎麼樣了
不, 不是在說妳
和…和葉
我剛才是說
這個味道聞起來
好像荷葉的香味
工藤,小心我宰了你
抱歉啦
這不是荷葉香味
おおの
うへい
大野 康平 (7)
おかみ
晢
むすこ
是廁所或清潔劑的味道
おおの
うへい
大野 康平 (7)
おかみ
むすこ
身上還有淋到
おおの
うへい
大野 康平 (7)
おかみ
むすこ
像雨水一樣的東西
おおの
こうへい
大野 康平 (7)
おかみ
晢
むすこ
冰冰涼涼的
ก
冰涼涼的
我的身上也有被淋到
窗戶明明沒有打開
真的好奇怪
不管怎麼樣
可以確定的是
凶手不在我們幾個人當中
因為老爺子發出叫聲的時候
我們所有人
都在這個房間的門口
可是
光憑那個叫聲
竟然就可以知道
那是老爺子的聲音
我只是覺得好像是他
所以有向老闆娘求證過
因為以前我曾經聽過
他發出類似的聲音
什麼時候,是在哪裡
之前,某家電視台採訪的時候
我們旅館
正好在幫投宿的客人
進行足底按摩的服務
但是有電視台的攝影機在
客人們都不願意出來示範
最後實在沒辦法
只好請老爺子出來接受按摩
那個時候他痛得大叫的聲音
跟剛才的聲音很像
那個節目
你們當時應該有把它錄下來吧
一有的
只要去辦公室
應該就可以找得到
那麻煩帶路
好的
你們其他人
就全部集中在一個房間吧
真是的
我本來有事想要問問小蘭的
結果都被鎌鼬弄得一團糟
妳想問我什麼事
其…其實就是
在大阪以搭訕聞名的戎橋上
他說
他說:
你想對我可愛的和葉做什麼
小心我宰了你哦
服…服部
真的對那位搜查官這麼說嗎
我說的可能有一點浮誇啦
不過差不多就是這樣
или
ם
¿
後來服部怎麼解釋
"
當時好像被他巧妙的敷衍過去了
可是…
平次他該不會是把我當成…
次他該不會是把我當成...
把妳當成什麼
該不會是真的
把我當成手下看待吧
妳想嘛
古裝劇裡的老大
不是常這樣說嗎
不准對我可愛的手下出手之類的
和葉
我想服部指的應該不是手下哦
2-
這裡的按摩服務
看起來頗有療效呢
是啊
聲…聲音的確是一模一樣
對了
老爺子有沒有跟什麼客人結怨
他對服務客人總是滿懷著熱忱
所以就客人來説
應該很受歡迎
就客人來說是什麼意思
是的
因為他對我跟女服務生
還有廚師都非常的嚴厲
聽説
老爺子以前
曾經開除過一個服務生領班
還把她從這間旅館趕出去
"
請問妳記得那個人的名字嗎
這個嘛
因為是我嫁來這裡的時候
聽說的事
所以...
我記得地好像還帶著一個小孩
話説回來
請問那兩位作家
是不是經常來這家旅館投宿
是的
小柳小姐偶爾會來
中村倒是常常來
這麼說起來
康平一年前
在露天浴池溺水的那一天
當時他們兩位
也都在我們這裡投宿
倉庫第一次遭小偷
也是那天發生的事
當時我要帶康平去醫院
一下又有警察過來
簡直一片混亂
那一天
我忙得連露天浴池
都沒空去打掃
那一天
他們兩個人
有沒有做什麼可疑的舉動
這個嘛, 我沒有特別注意
不過,這次來
他們兩位給人的感覺
好像跟以前不一樣
我記得以前
中間的下巴沒有留鬍子
而小柳小姐也沒有戴那副眼鏡
燃
這個
會不會只是視他們的心情而定
說得也是
不過, 雪還真是下個不停耶
就是啊
糟糯
距離發現遺體
已經過了一小時又二十八分
再不快點解開犯案手法
現場周邊的情況
會因為雪而逐漸改變
先等一下
你怎麼會知道那麼精準的時間
當時明明有一陣子陷入黑暗
我的這支手錶
可是夜光錶
在黑暗中也能清楚·
在黑暗中也能清楚…
我懂了,原來是這樣
難怪當時那個人會…
那個
這時候說這個好像不太好
不過天氣這麼冷
要不要喝點葛粉湯
那真是太感謝了
喝了全身都暖和了
原來如此
原來是這麼回事
這大概就是所謂的…
疑心生暗鬼吧
什麼,重現案發現場
對
我們聽到老爺子的叫聲
準備程去離屋
卻因為想走捷徑
而來到這座露天浴池
由於沒辦法穿過浴池前往離屋
所以我們決定
暫時先走到旅館外面
再從後面過去
當然了
這是在確認過溫泉裡面
沒有透明台子之後
然後接著
我們就暫時走到旅館外
再從後門前往離屋
-
你不一起過去嗎
因為外面好冷
而且離屋也好遠
真是的
就這樣, 我們幾個
لا
從後門來到了這棟離屋
但是離屋的電源總開關
卻被人扳下,陷入一片黑暗
不得已之下打開手電筒
發現被砍破的紙拉門
進入裡面一看
就發現老爺子被鎌刀殺害了
這就是整起案件的經過
這段過程應該沒錯吧
我想應該沒有錯
但這到底又能釐清什麼呢
不就是證明了
有人可以比
從後面繞過來的大家
還要更快來到這裡嗎
話説
為什麼你會出現在這裡
1穿過露天浴池過來
速度很快呵
你説露天浴池
問題是你的衣服看起來
又沒有那麼的溼
該不會你是脫掉衣服光著屁股
從温泉裡游過來
手...才不是呢
オ･･･才不是呢
我是用跑的
沿著露天浴池的溫泉水面
真…真的有辦法跑嗎
那我要示範囉
"
他…他真的跑過去了耶
從温泉上面
不會吧
你們看
反･･･反正溫泉裡面
一定有透明台子
等等
這是什麼
奇怪
好像沒有什麼台子
話説回來
這滑溜溜的熱水是怎麼一回事
是葛粉湯
葛粉湯
正確來說是變成葛粉湯前
介於液體跟固體之間
這是一種脹流性現象
即使緩慢施加較小的力量
它仍會是黏稠的液體
但是如果一回氣
施加較強的力量
它就會硬化, 變得像固體一樣
證據就是
康平不是說
他想從鐮鼬的後面追上去
結果卻溺水了嗎
那就是因為
當時的溫泉水
和現在是一樣的狀態
這種狀態就跟無底沼澤一樣
的…的確是
那凶手也是穿過這裡的嗎
對
接著在殺害了老爺子之後
再跟繞路趕過去的我們會合
沒錯吧
撰稿作家小柳綠小姐
所以
妳才會關掉離屋的電源總開關
特地砍破紙拉門
只要我們在黑暗中點亮照明
被那扇紙拉門吸引住目光
妳就很容易跟我們會合
但是,葛粉又是哪來的
要製作這種特殊的溫泉水
就需要大量的葛粉吧
聽說好幾天前
倉庫曾經遭過小偷
就是那個時候從倉庫偷的吧
可是
溫泉裡面混了這麼大量的葛粉
她打算事後怎麼處理
這座温泉是從地底引流匯入
過一段時間
應該就會自行流走了
那…把康平的慶生會布置
弄得一團糟的人也是…
就是小柳小姐
如果沒有藉由那場騷動
讓警察離開倉庫程過去
她就無法把那鐮刀拿出來了
可是
她又是怎麼把布置用的氣球
弄破的
她是用水槍
你想嘛
康平不是說
他聞到了廁所
或清潔劑的味道嗎
我想那應該是檸檬之類的氣味吧
她就是把那種水果的汁液
裝進水槍射擊氣球的吧
因為氣球的橡膠
會因為水果的成分而融解
那把水槍
應該也是已故老闆的遺物吧
原本是不是跟空氣槍
一起放在倉庫裡的
是的
我説呵
你們是不是忘了一件事
我在命案發生之前
可是在倉庫裡
被人狠狠的割傷了臉頰耶
而且倉庫的燈泡破裂的時候
我也不在燈泡旁邊
重點是
你剛才所說的犯案手法
我以外的人也都辦得到不是嗎
□香糖
妳把口香糖黏在燈泡上了吧
妳故意讓頭撞上燈泡的外罩
裝成一副焦急不安的樣子
老舊的燈泡
一旦沾到什麼東西
就會造成表面的溫度差異
容易爆裂
這個自然老師都有教哦
另外
我猜凶手八成是在一片黑暗中
把平次哥哥手上戴的那支
會發光的夜光錶
和小五郎叔叔手上拿的香煙
所發出來的亮光
當作目標來下手的
可是為什麼
身上沒有任何發光物的大姊姊
會被割呢
這…這是因為…
因為是妳自己割的
就是用妳裝在指甲片裡的
刀片之類的利刃
沾到上面的血
只要用手按住刮傷的臉頰
沾到血跡就能蒙混過關
說起來那個時候
也是妳製造了前往倉庫的契機
YY
就能讓大家以為
鐮鼬可能存在而報警
然後這次
妳又用空氣槍和水槍
破壞準備要辦慶生會的房間
設法將警察從有鐮刀的倉庫引開
接著,妳再算準時機
趁大家聚集到
要辦慶生會的房間時
播放事先錄好的老爺子的叫聲
你…你說播放
對
那是電視台來採訪時
老爺子所發出的叫聲
她用智慧型手機
或這類的器具錄音
並且設定時間播放出來
最後的步驟是
趁我們從後門前往離屋的空檔
從溫泉水上跑過
早我們一步去到離屋
用鐮刀刺殺了老爺子
這就是一切的來龍去脈
之後,只要砍破紙拉門
關掉電源的總開關
跟晚來一步的我們會合就好了
如果那些人當中有警察
還能讓警察來證明
自己根本沒有辦法犯案
-
D
我有哪裡說錯了嗎
你…你說什麼
你這麼說完全沒有證據吧
對可
大姊姊
妳平常都是戴隱形眼鏡吧!
妳平常都是戴隱形眼鏡吧
而且老闆娘也說過
妳之前並沒有戴眼鏡
!!!
因為電視上說不習慣的人
突然裝上指甲片
不管是要配戴或取下隱形眼鏡
都會很不順手
所以大姊姊今天
才會決定要戴眼鏡吧
反過來説
就是妳平常
並沒有裝指甲片的習慣
所以
八成不會帶備用的指甲片吧
既然這樣,應該還留著才對
既然這樣, 應該還留著才
這副指甲片裡
應該還留有
妳割傷我跟毛利大叔時的血跡
可…可是
妳為什麼要殺害老爺子
妳手上的龜裂
我的母親也曾經有過
當時她受盡了
那位老爺子的虐待
那…難道說
以前曾經遭受老爺子的過分對待
最後還被開除的服務生領班
就是……
沒有錯, 就是我的母親
我母親當時
很快就去找了其他的工作
但因為被這裡開除
導致不良風評傳開
根本沒有旅館願意雇用地
為了讓我得到溫飽
她不斷的辛苦工作
結果就在兩年之後過世了
可是, 為什麼會被開除
因為原本
跟我母親關係很好的旅館少爺
有椿親事找上門來
對方是一家旅館的獨生女
只要他們結婚
就能將旅館合併擴大經營
那…該不會就是…
沒錯
要是沒有妳的話
我母親就不會受那種苦
也不會那麼早死
其實我也把妳
算進我的報復目標之一了
但是
看到妳那雙
跟我母親一樣滿是龜裂的手
我就打消了這個念頭
而且
我也不想讓那個
差點在這座露天浴池
溺斃的男孩
體驗到跟我相同的遭遇
所以説
拍下那張鐮鼬的照片
並寄到雜誌社的也是妳囉
對
而且我也想實驗看看
是不是真的能在水上跑
如果鐮鼬的謠言傳開的話
- 就不會有客人
敢來泡這座露天浴池·
也方便我動手腳
不過,為什麼會是鐮鼬
D
應該是因為
仇恨的動機在於龜裂吧
鐮鼬傳說形成的原因
據說是以前的人認為
在旋風中心產生的真空
會導致皮膚破裂
但是
其實目前已經確定
皮膚的表面會由於汽化熱
而急速降溫並裂開
而這也正是
我們現在一般所謂的龜裂
所以
鐮鼬傳說才會多半出現在雪國
這些都是
電視的妖怪節目說的啦
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
一直看著你
きみ
為什麼明明如此幸福
なび
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
ソヨノ
ーソヨノ
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
み
かな
水平線を見ると哀しくなる
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
み
かな
水平線を見ると哀しくなる
林 好美
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
み
かな
水平線を見ると哀しくなる
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
If
かな
水平線を見ると哀しくなる
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
み
かな
水平線を見ると哀しくなる
ang ong I
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
み
あの頃の自分を遠くで見ている そんな感じ
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
各種深思都是Mystery
ふか
かんが
アレコレ深く考えるのは Mystery
各種深思都是Mystery
你看 命中註定之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
你看'命中註定之人就在那裡
ずっと 君を見ていた
万里菜 橋
北田修 - 木田 努 油井卓也
原
穴
石渡 誠
っと君を見てい
一直看著你
ス・エンタテンメン
你看
依照約定
我已經把錄音檔刪掉了哦
|||
謝謝啦
柯南真是個乖孩子
服部
我已經聽和葉說了哦
你是不是說了
你要對我的和葉做什麼這句話
搞什麼, 怎麼又在說這個
不是我的
是我家的啦
我當時是說
你要對我家的和葉做什麼
畢竟和葉
就等於是我可愛的妹妹嘛
我的…
我家的..…
我家的···”
總之就是這樣
o
平次你是大豬頭
你説什麼
和葉
說別人就等於說自己
豬頭…
平次大豬頭
說起來
工藤是在倫敦的大笨鐘前
告白的耶
這麼重要的事
6.怎麼可以在搭訕橋上
隨便說出來嘛
笨蛋
順便告訴你, 那個錄音檔
少年偵探團的那幾個傢伙
手上也有備份
灰原還把它設成來電鈴聲呢
YY ••• Y Y
你這傢伙要對我的和葉做什麼
吾乃毘沙門天
是啄木鳥戰術哦,小蘭
獨獨眼的
為毀滅啄木鳥・・・
你們不知道嗎
所以敢說槍殺他是不得已的
難道…
這個人真的就是…
之軍神
下集柯南
縣警的黑暗, 前篇
川中島
门
下集柯南提示
川中島
L
次回おたのしみにね
還是轉得很硬吧