在現代的刑案之中
雖然充滿了許多奇案
但是絕對沒有解不開的
今天的案子發生在一家一流大飯店
那個神秘的組織終於被我找到了
唯一看透真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたのを手に入れるもの
во
この世であなたの畳を手に入れるもの
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
ahhが解けてゆく
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
君はまた疑うことなく
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
君はまだ疑っことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
このせてあなたのを手に入れるもの
(東京厶一七一)
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
(東京
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るイト見つめて
ない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・
電玩公司殺人事件
1.1
米花ホテル
對啊
標題就是
名偵探毛利小五郎推理之屋
故事是說一個電玩玩家
在神秘的別墅碰到屍體
在偶然的情況下
碰到了毛利偵探的提示點醒
終於把一件謀殺案件解開的遊戲哦
這不是每次有案子的時候
我在做的角色嗎^
不過我好擔心哦
叔叔被請到新遊戲發表會來
卻那個樣子
都是他昨天晚上說要慶祝
才會喝成那個樣子的啦
我只是跟吉恩, 沃卡跟巴朋
喝了小小的五,六杯酒而良嘛
吉恩還有沃卡…
就是那兩個讓我身體變小
身穿黑衣的神秘人物的代號
隊伍排得好長哦
那是當然的了
只要是跟電玩有關係的同業
這一次全都來了
毛利先生
就是我策劃的
這次託毛利先生的福呢
才能讓我們完成這麼精彩的程式
你也相當優秀,中島
這個遊樂程式可是由你策劃出來的
田
•
空
ゲーム開発部
上田光司 (27)
眼看著三天後
你那份企劃書就能順利的召開
大家拭目以待的發表會
你這個人不但會偷別人的女人
別人的女人也不放過
對不對, 竹下
竹下裕信(27)
好吧
這一次的事情我就饒過你了
反正你現在
已經被那些放高利貸的人
討債討得夠兇
來, 這是這位先生
您的行李寄放的號碼牌
96號啊
都已經這麼晚了
什麼
我們得趕快進會場準備才行
請先收我的
我的也是
請你們不要插隊好不好
我勸你最好也快一點
要是晚到的話
社長又要罵人了
說得也是
請你千萬不要弄錯了
你們三個人的皮箱全都一樣耶
是,不只皮箱一樣!
連領帶夾跟手錶也一樣
一般人也許很難想像
我們社長希望藉這些東西
加深公司印象
不過這種皮箱又大又重
根本就不實用
我是看今天這個日子才帶來的
可是大部分的職員都是寄放在這裡
現在會帶著這種東西走在路上的
也只有社長而已
你說什麼
社…社長…
11... 11
還不快去做你們該做的事情去
是
真不像話
這是您的行李號碼牌
謝謝
太棒了
柯南,你看
我們兩個的號碼剛好是一百號呢
看來今天一定有什麼好事哦
天真的女人
:
被打中了
看我的厲害
好棒好棒
我反敗為勝了
妳真行耶,小蘭小姐
這一招並不是很容易出的
真的啊
也許她今天的運氣真的不錯
真是可惜哦
超過二百五十分的話
就會有特殊的畫面
你要不要來試試看這個呢
好
中島先生好像蠻厲害的
}
好厲害哦
難道說中島先生你以前練過這個嗎
我在大學時代曾經練過拳擊
怎麼樣
妳也來打一拳看看吧
不了,我不行啦
這個會幫妳消除壓力的
消除壓力…
快給我回來, 新一
柯南, 你也來試試看吧
我要到廁所去一下
那我們一起去吧,小弟弟
廁所應該是在…
U
好痛哦
好魁梧的男人哦
那個人也是電玩公司的人嗎
1:0
我以前沒有看過
原來你們三個
都是同一所大學拳擊社的
是啊
不過中島他中途就退社了
سات
上田
但是沒有想到
我們會進入同一家公司
這是98號的行李
那是中島先生公司的商標
謝謝您的光臨
怪了
他如果是公司的人
應該會帶著公司公用的領帶夾
·.|
不管了
還是快點幫叔叔買瓶解酒的蕃茄汁
喂,是我
塔吉拉
我已經完成交易了
你別擔心, 沃卡
吉恩那邊你幫我知會一下
那個傢伙……
是那兩個黑衣人的同夥
那個傢伙他已經把剩下的錢
全部交給我了
終於被我找到了
這位叔叔
把腳移開一下好不好
我沒有辦法拿我的十塊錢硬幣了
你給我滾開,小鬼
好痛哦
很好
我已經把竊聽器跟發報器
黏到他的鞋底
接下來就等他幫我帶路了
他馬上會帶我到吉恩跟沃卡
窩藏的地方去
怎麼放不進去
沒有關好啊
他説門嗎
小弟弟
這個是…
那個大個子腳上穿的鞋子
他也被捲進這次的爆炸了
小弟弟, 這裡太危險了
快到外面去吧
可惡
好不容易找到這些傢伙的線索
竟然砿上這種事
組長
看這個情況
恐怕在廁所門或是哪個地方
早被安裝上炸彈
才會發生這次爆炸
這麼說是恐怖活動了
被害人只有一名
查不出他是誰嗎
因為他已經完全被炸爛了
那請問你們幾位
有沒有看到什麼可疑的人物
沒有耶
我也沒注意到
不過我知道哦
我看過這個死掉的人耶
真的嗎,柯南
他是個個子很高的叔叔
我想他可能是關西那裡的人吧
對了,中島先生你不是也看到了嗎
就是在走廊撞到的
那個穿黑衣服的叔叔
你…你是說他啊
為什麼是關西人呢
因為在那個叔叔被炸死之前
曾經在廁所裡說了這些話
什麼怎麼放不進去
原來是沒關啊
我想他說的一定是指廁所的門吧
照你這麼說的話
這個爆裂物
就是被安裝在廁所門的附近了
警官,能不能打擾一下
社長
社長…
是啊
我就是滿天堂的社長石川
老實說呢
我在三天前呢
曾經收到這樣一封很奇怪的信
奇怪的信啊
手段をとる
(中止發表會否則採必要手段)
這是一封恐嚇信耶
你在收到這封信的時候
為什麼沒有立刻通知我們警方呢
對不起
我以為只是有人想要嚇嚇我而已
組長
我們在瓦礫之中找到了這個
看樣子是個鑰匙
但是這個圓的是個什麼
那是我們公司的徽章
這麼說來…
那個黑衣男子也拿了這種皮箱
可是為什麼他也會拿著這種皮箱呢
我明明看到他去領行李
這次爆炸的威力還真大
連這麼厚的鐵板都彎了
什麼
這太不尋常了
那個徽章怎麼會向外面彎曲呢
如果爆炸的威力是來自皮箱外側
應該是向裡彎曲才對
這絕對不是什麼恐怖行動
而是謀殺
一定有人早就計畫要殺掉那個男的
沒錯
這裡就是那個要把皮箱
交給「這個男的人物
他們交易的地點
應該就是那裡了
如果說他們只是交換號碼牌
那麼他們可以輕易進行交換
還不會引起注意的地點就是…
行李櫃
沒錯
除了那位高個子的先生之外
到目前為止
的確還沒有人來拿過東西
也就是說那個跟他交易的人
還沒有到這裡來拿皮箱
好
這樣就表示線索沒有完全斷掉
這是我唯一能夠找到
那些黑衣人的線索了
等一下
你要上哪兒去,小朋友
我找目暮警官有事啦
不可以,我們組長正在忙呢
放開我
再不快點的話
兇手就要逃掉了
到那個時候, 連他們的…
是小蘭姐姐
柯南, 你跑到哪裡去了
你怎麼受傷了
到底出了什麼事啊
10096..
對啊
這是我們寄放行李的號碼牌嘛
100號是我的號碼
這個96號是爸爸的
我是看爸爸現在還沒有清醒
才先幫他保管的嘛
我記得那個男的
去換行李的號碼牌是…
這是98號的行李
也就是說跟他交易那個人
就是夾在
小蘭跟叔叔中間的那三個人
他只要跟那個大個子交換號碼牌
就等於完成交易了
可是那個大個子卻在之後
確定皮箱的東西的時候被炸死
等一下
如果兇手一開始
就有心殺那個大個子
他為什麼要把交易的地點
選在這種地方呢
自己公司的發表會上
如果碰上這種事情
弄不好就會被人懷疑到他自己身上
他明知那個大個子
會確定皮箱裡面的東西
而且…
他交給他的鑰匙
為什麼會插不進去
難道説･･･
剛才我把一切的事情都想錯了
38號行李的客人
弄了半天根本沒有人知道
死者是什麼人嗎
對,好像也沒有人注意到
有什麼可疑的人物
你的號碼牌是99號是嗎
對啊
請問97號的客人是哪位
是我
124號的客人是哪位
你幹嘛
沒有, 沒什麼
你們兩個人
最好先把皮箱打開來確定看看
這種皮箱最容易搞錯了
好啊
又沒有什麼值錢的東西
等一下
難道説･･･
會是這樣嗎
沒錯
原來是這麼回事
對那個兇手來說
這是殺錯人的一個意外
今天就請大家先回去好了
如果說各位在回去之後
想到有哪個人可能是爆炸嫌犯的話
那麼就麻煩您打個電話
通知警察局一聲好了
糟了
要是讓大家就這樣回去的話
就永遠不可能知道兇手是誰了
可惡
現在明明已經找到兇手的線索了
就是還不能夠確定
沒辦法
只有利用叔叔的聲音跟身體
引兇手上勾
射偏了
爸爸,你沒事吧
我的那個行李的號碼牌
妳有沒有幫我收起來
小蘭被射中怎麼都沒有反應啊
你不用擔心
我已經把它放在我的口袋裡了
原來射到號碼牌了
既然如此
只有再射一針麻醉針了
快點吧,小蘭
我們拿了東西就回家了
好
你幹什麼,色狼
剛才是柯南你嗎
有灰塵啦
剛才妳的褲子上有灰塵嘛
先不要說這些了
妳還是快點把腳縮回來好不好
爸爸…
你没事吧,爸爸
我沒事,小蘭
妳這一下讓我靈光一現
露光一現･･･
我説目暮警官
這怎麼行呢
現在還不能讓大家離開這裡
什麼話嘛
這只是恐怖分子的行動而已
在別的地方很可能也裝了炸彈的
這哪是恐怖分子的行動
其實這家飯店打從一開始
就沒有被人裝置什麼炸彈
這完全是兇手
把目標設定在某個特定人物
針對他的目標所帶的東西
所裝置的炸彈
怎麼能讓他們回去呢
那個兇手現在很可能
就混在他們這些人之中
什麼
你知道爆炸犯是誰了嗎
我們現在
只要確認某一樣東西的內容
這個兇手應該就會
自己供認他犯下的罪行了
某樣東西...
對,那就是...
中島先生
你從剛才就一直小心翼翼的
抱在懷裡的那個皮箱裡面的東西
請讓我看看好嗎
這…這裡面不可以看
傻瓜
你想被當成殺人犯是不是
快點讓他看一看
放開我
住手…
竹下…
這下事情就很清楚了
竹下先生
你就是真正的爆炸兇手
這話怎麼說呢, 毛利老弟
我認為這是兇手裝在自己皮箱裡的
那顆炸彈爆發所引發的事件
炸彈裝在皮箱裡頭
對
我們在爆炸現場發現的
皮箱上面的徽章
是由裡面向外彎曲的
也就是說呢
那枚徽章是受到由內而外的衝擊
所以說那個炸彈
原本是被安裝在皮箱裡面的
照你這麼説
被炸死的那個人所說的
怎麼搞的,根本進不去嘛
原來是沒關好
指的會是…
沒錯
進不去的東西
指的是皮箱的鑰匙
沒有關好的
指的就是皮箱上面的蓋子
那麼是他把那個
裝有炸彈的皮箱交給他的嗎
不對, 不是這樣的
把那個皮箱交給那個男的
應該是跟那個男的
進行交易的中島先生
就是你才對
你們進行交易的方法
就是事先約定
各自把你們的皮箱交給置物櫃台
事後只要再互相交換號碼牌就行了
最好的證據
就是我跟我女兒的號碼牌
一個是96, 一個是100號
但是在我們兩個中間
插進來的原本依次是
上田先生,中島先生
和竹下先生你們三個
所以他們的號碼牌
自然應該是96和100之間的
97,98和99號才對
但是中島先生
在拿皮箱的時候的號碼牌
卻是…
124號的客人是哪一位
可是柯南卻無意聽到
那個男的號碼牌
這是98號的行李
所以你們交換號碼牌的時候
據我推測
應該就是中島先生和他撞到的時候
那個大個子從置物櫃台
拿了中島先生的皮箱以後
到廁所裡面
確定內容的時候就爆炸了
பட்
照你這麼說
那他的鑰匙為什麼插不進去呢
當然不可能插進去
因為竹下先生
早就事先把那個皮箱
偷偷的調過包了
對
因為那個皮箱原本就是竹下先生
事先為了把中島先生炸死
所準備的炸彈皮箱
你說什麼
至於號碼牌是怎麼調包的
我想恐怕就是
他讓中島先生打拳擊的時候吧
不過就在竹下先生
要將那個裝了炸彈的皮箱
交給櫃台的時候
卻碰巧發生了一個麻煩的情況
當時我拿到的號碼牌是96號
站在我後面的中島先生
可以肯定拿到的也是90幾號
但是竹下先生在那個時候
卻還沒有排進隊伍裡面
很有可能拿到100多號
如果是90幾號跟100多號
在事後換取皮箱的時候
非常可能會引起注意
所以竹下先生就在這個時候
插進我和小蘭之間
他之所以這麼做
為的就是要和中島先生
都拿到90幾號的牌子
但是你有證據嗎
有
現在竹下先生手上拿的
就是中島先生
本來打算交給死者的皮箱
我想這個皮箱
應該會和爆炸現場
發現的那把鑰匙吻合才對
而且當時被炸毀的皮箱
是滿天堂公司自製的皮箱
我們只要查一下
今天來這裡的
滿天堂公司職員的皮箱
一切真相馬上就會大白了
到時候一定會發現
只缺竹下先生的皮箱沒有了
因為他的皮箱
早就已經在稍早的時候
被炸成碎片了
沒有錯
那個炸彈的確就是我在事先
就安裝到皮箱裡面的
我都想到用恐嚇信製造出
切是恐怖分子所為的假象了
沒想到會這樣
竹下…
我是要殺你沒錯
其實你現在早就應該已經死掉了
怪只怪你不該殺了良美
良美是誰
良美其實是
我們在讀大學的時候
參加的拳擊社裡的經理
她被中島甩掉之後就自殺了
自殺…
其實良美原本是竹下
從國中時候就一直交往的女朋友
也許竹下就是因為這樣子
那麼這次幸運
沒有被炸死的中島先生
我想也應該進入真正的主題了吧
你說那個和你進行交易
身穿黑衣的大個子
他到底是哪號人物
如果你不說實話
後果可能會很慘哦
這…這個…
你這次破壞了和他們之間的交易
他們的組織一定會想盡辦法對付你
組織･･･
我勸你把話說出來
還是由警方來負責保護你的安全
才是上策
我…我真的什麼都不知道
其實我每次跟他們見面
都是在同一家店裡面
就是在米花街上的大黑大廈
頂樓上一家叫做雞尾酒的酒吧
大黑大廈的雞尾酒酒吧
毛利老弟,你說的是什麼組織
毛利老弟
大黒ビル
就是這裡
我來了
我終於到這兒來了
馬上就要抓到他們了
終於找到這兒了
什麼
可惡
小弟弟,等一等
不能過去
放開我
我才不是小孩子呢
整晚說著浪漫的情話
□机一晚中
al night long
疲れ知らずの all night long
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
浪潮洶湧而來
テキーラ 廣田行生
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
在記憶中游泳
蠡
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
石井和彦 春日久美子 横山じゅんいち
但現實卻是 cool and dry
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
想確認愛情 該往哪傍徨前進呢
愛を確かめたくて 何処に彷徨い行くの
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
像是遠方的雲朵般
遠い雲のように つかめないあなたに
無法觸及的你
い雲のように つかめないあなたに
我會追隨你
ついてゆく 何処までも
何処までも
心に誓って
我會追隨你
ついてゆく 何処までも心に誓って
無論天涯海角 暗自在心中發誓
ついてゆく
何処までも 心に誓って
A・P・Uスタジオ
無論天涯海角 暗自在心中發誓
ついてゆく 何処までも心に誓って
就算有一天知曉了全部
いつか全てが解っても
いつか全て解っても
糸島雅彦
就算有一天知曉了全部
いつか全てが解っても
糸島雅彦
就算有一天知曉了全部
いつか全てが解っても
糸島雅产
就算有一天知曉了全部
いつか全てが解っても
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
編 池田大輔
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
■ 池田大
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
池田大輔
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明け暮れても
岡畑 徹
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に 明け暮れても
令人懷念的故郷
Cm
USA つつ
懐かしさで思う故郷 昔の自分写す
映照出往昔的自己
追尋光和影的浪漫
,
光と影のロマン 追いかけて
追尋光和影的浪漫
よみうりテレビ
東京ムービー
後來經過警方的調查
發現那顆炸彈使用火藥驚人
那家酒吧很快就消失不見
就連那裡是不是曾經有人待過
都不能確定
但是至少知道
中島先生
其實是偷偷從滿天堂公司裡面
把全世界最有才華的
個人電腦程式設計師名單
夾帶出去
以一筆龐大的金額
賣給了這些黑衣的神秘客
至於吉恩跟沃卡是不是死了
還是說他們暫時去避風頭了
所有謎題都沒有解開
天際仍然被烏雲所籠罩
而這件事卻黯然的結束了
叔叔,你的釦子快要掉了
這不是意外也不是什麼自殺
✗л
B=
也就是一件謀殺案件
少礙事了
你給我到外面去好不好,
你給我到外面去好不好
我終於明白了
我終於知道伊達醫生
所使用的列車殺人手法了
下一集, 名偵探柯南
列車手法殺人事件
シ