飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天要針對大盜基德播出特別節目
進行辦案的時候
基德竟然出現了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
この世であなたの愛を手に入れるもの
この世にあなたの愛を手に入れるもの
智慧卻過於常人的名偵探柯南
この世であなたの愛
手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
во
この世であなたの愛を 手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
なたのを手に入れ の
この世であなたの愛を手に入れるもの
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
踊るライト見つめて
ない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
annが解けてゆく
元
你至今從未起疑
仃
はまだ
うことなく
光元博行
你至今從未起疑
はまだ
うことなく
光元博行
你至今從末起疑
はまだ
うことなく
你至今從未起疑
君はまだ
疑っことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
Ꮧ
וור
眼淚奪眶而出
飯
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
鉄うことだけを 教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
這個世界上能獲得你的愛的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
這個世界上˙能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト!!
それなし
看著躍動的光
踊るライト見つめて忘れない
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懐
踊るライトめて
って忘れない
只
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
G
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく..
B
G
謎が解けてゆく・
逐漸解開謎底･･･
G
謎が解けてゆく・・
逐漸解開謎底･･･
G
謎が解けてゆく..
我是高中偵探工藤新一
在一次跟青梅竹馬的小蘭
到遊樂場去玩的時候
不巧目擊到一群黑衣人
正在進行交易
我因為太過專注
完全沒有料到
會有人從我的身後靠近
他們將我打昏之後
又對我灌下毒藥
沒想到醒來之後
身體竟然一下子縮小了
如果讓他們知道
我工藤新一還活著的話
我周圍的人一定會遭到池魚之殃
於是我聽從阿笠博士的忠告
決定隱姓埋名
有一次小蘭問我名字的時候
我叫江戸川柯南
就這樣
為了收集跟他們相關的情報
我寄住到
父親是個大偵探的小蘭家裡
以便調查
柯南對怪盗基德
怪盗1412號
對
那就是現在年輕女孩都很喜歡的
那個已屆不惑之年的大盜
: :
:
是個老頭子嘛
妳是偵探的女兒怎麼會不知道呢
拜託妳
不能說我是偵探的女兒
就對事件有興趣吧
可是妳聽我說嘛,小蘭
妳接下來要跟我說的是
希望我爸爸能夠幫忙妳
抓到這個小偷對吧
就是說啊
現在米花博物館那裡
正聚集了來自世界各地知名的寶石
在舉辦一場珠寶展
妳應該知道吧
我爸爸打算把我們家的傳家之寶
也就是能夠帶來幸運的黑暗星辰
可是這種事情
根本不用找我爸爸出面
拜託警方保護就行了
不行啦
要是被警方抓到的話
那個大盜就會直接被警察帶走
可是要是被小蘭妳爸爸抓住的話
我就說不定還有機會
可以面對面的看到他的長相
長相
就是啊
難道你不會好奇
他到底長什麼樣子嗎
1412號可是讓世界各地
都頭疼不已的頭號大盜
我想他一定是個中年大帥哥
不知道是像哈里遜佛特
還是像強雷諾
妳還真是幸福,園子
綠燈了, 我們走吧
好好好
要是他長得像
布萊德彼特的話也不錯
新一
小蘭
已經紅燈了
可是我剛才看到新一
新一剛才在那裡
也許只是長得比較像吧
妳在澀谷跟新一哥哥擦肩而過
怎麼會呢
這是千真萬確的
沒想到他竟然沒有跟我打招呼
你說是不是很過分
我今天根本沒有到澀谷
而且我的身體
根本就還沒有恢復原狀
我看他八成已經受夠妳了
妳就不要管那個推理的笨蛋了
說得也是
他那時候
還跟一個女孩子走在一起呢
妳一定認錯人了
不要放在心上嘛
幹嘛
話說回來
妳剛剛在說的是真的嗎
妳剛才要我去抓一個怪盜幾號來著
是怪盜1412號啦
他是誰啊
什麼1412號
其實我也不是很清楚
他這個人的來路
根據園子的描述呢
他是一個以世界各地的美術品
或是珠寶為目標下手的頭號大強盜
聯邦調查局跟中情局的人
早就被他氣壞了
還有聯合國國際刑警也一樣
後來消息走漏到外面
大家才會知道
這就是屬於他的秘密編號
胡說八道
不過日本方面
好像又取了別的綽號的樣子
依我看啊
八成是用數字來偷偷的罵人
意思就是說呢
他是一個糊裡糊塗的爛小偷
可是我不認為1412這個強盜
年紀有那麼大
搞什麼嘛
我對什麼小偷才沒興趣呢
我要睡覺了
對了, 對了
聽說這個怪盜1412號
還寄了這封
很奇怪的通知信到園子家
通知他們什麼時候出現呢
奇怪的通知信啊
因為他們根本看不懂是什麼意思
就像暗號一樣
涼
..
やな
漆黒
な
波
参上
April fool
當月亮將兩人分開的時候
我將風聞暗夜星辰的大名
隨著波浪的邀請前去收領它
這後面破掉了沒辦法辨認
這也沒辦法
聽說園子她爸爸
在收到這封信的時候
氣得把信給撕了
是她事後黏起來的
這封通知信在說什麼
還真是搞不清楚
現在只知道April fool也就是說呢
這個強盜會在四月一號愚人節
這一天的時候現身而已
臭小子,你不是去睡覺了嗎
等一下
柯南
真壯觀
這次好像全東京的警力
都動員到這兒來了
真不愧是世界級的超級大盜
搞了半天
這些暗號還是沒有解開嘛
毛利偵探
真是歡迎您的大駕光臨
您肯接受小女
無禮取鬧的要求到這兒來
太感謝您了
館木財会長
只不過是小毛賊一個嘛
我毛利小五郎三兩下
就能輕而易舉的把他給抓住了
說得真好聽
這封通知函上面的暗號
都還沒解開呢
大言不慚
STAR
這就是世界最大的黑珍珠
黑暗星辰
-自從我的祖父將這顆珍珠
納為收藏之後
我們鈴木家的家運
就開始平步青雲起來了
換句話說呢
它也是咱們鈴木家的守護神
不過今天是那名大盜
預言犯案的前一天
這裡的警衛也太森嚴了一點吧
是啊
那封通知函上所說的日子
的確是明天沒錯
所以我們才會從今天晚上開始
針對他的恐嚇進行嚴密的戒備
因為我們根本不知道怪盗1412號
會在什麼時候用什麼方式出現
你説什麼
剛才我不是說了嗎
河邊要注意
要把一部分的警力撥到河邊才行
木神太郎 (49)
那個暗號已經解開了是吧
通知函上說的
隨著波浪的邀請的意思
就是順著堤無津河順水而來的意思
而這附近一帶
唯一有波浪的地方
除了堤無津河之外
再也沒有其他地方了
你不是以前待過一課的毛利嗎
你真是太遜了,警官
什麼
你還不了解
波浪指的就是海洋
提到海洋就想到原野
再說星星指的就是Star
這也就是指從明天開始
就會在這附近的米花公會堂
舉辦現場演唱會的偶像明星
沖野洋子小姐
你知不知道
還有沖野洋子小姐最後的一首歌
已經確定演唱月亮女孩
也就是暗示
在月亮將兩個人分開時這句話
所以說呢
怪盜1412號一定在晚上九點
現場演唱結束的時候
在米花公會堂的附近現身
犯下這次的竊盜案
胡説八道
這麼說確實也有道理
不愧是名偵探毛利小五郎
拜託
那好
C小隊跟E小隊
}
現在立刻到米花公會堂的周邊集結
是
不過話説回來
我自己都還沒有把這個暗號給解開
上個月才分發到我們局裡的
那個傢伙跑到哪裡去了
D
喲
組長今天早上就帶著部下
好像到哪兒去了
這個小子還真是不會選時候
報告組長, 已經兩點鐘了
我們要不要先到附近吃個飯
小蘭, 你們吃飯了沒
我們在來的路上就已經吃過了
吃東西
等一下
難道說…
柯南, 你要到哪裡去啊
你要做什麼,柯南
我正在利用手錶確定方向
確定方向
首先要將短的時針
對準太陽所在的方向
因為日本在北半球
錶面上的短針跟十二點中間
夾角所在的方位
就是方位的正南方
其實我只是試試看
新一哥哥教我的常識準不準而已啦
這麼説來
南方就是一點鐘的方向
西南在兩點半
原來如此
怪盜1412號
我解開了
3A31
3月31日
PM 11:04
好,睡著了
喂,我是阿笠博士
是新一啊
什麼
你要我去調查有關這個
怪盜1412號的事情
拜託你嘛
在我老爸的犯罪檔案裡
應該有資料才對
可是你要查這些幹什麼呢
我打算現在就去見那個傢伙
我想先有個底
你要見他
你知道那個傢伙在哪裡了嗎
沒錯
我已經知道他在恐嚇信
所暗示的地點了
那你為什麼不通知警方呢
我也想親眼見見這個怪盜1412號
看看這個送出了通知函
引起軒然大波的大盜
到底長得什麼樣子
在月亮將兩個人分開的時候
這兩個人指的是人造衛星跟太陽
月亮將兩人分開這句話
指的就是如果月亮
介於人造衛星跟太陽之間
產生月蝕的話
那麼他現身的時間
就是BS放送中斷的
深夜十二點半到四點之間的時間
對
這正好是黑暗星辰Black Star
英文字母開頭的B跟S
隨著波浪的邀請
這句話的波浪指的就是電波
也就是說怪盜1412號
會從BS電波播送的方向出現
BS傳送的電波是從南向西45度發出
並從水平線之上朝42.3度的方向
朝遠方傳送出去
從米花博物館上面看來
唯一符合這個條件的地點
就只有這個杯戶市飯店的屋頂
組長, 有個孩子
有個奇怪的孩子跑到飯店上面去了
怎麼辦
不要管他
我們的目標只有那個怪盜而已
不管那個傢伙再怎麼厲害
都不可能偽裝成一個小孩子的
(間雜人等一律禁止入内)
D
米花博物館
就在那個附近
十二點二十八分
接下來就只要等那個傢伙
出現就行了
怎麼樣了,博士
新一
我把你爸爸的檔案
跟最近這一陣子的報紙
拿出來比照了一下
發現這個怪盜1412號
還的確是一個行蹤成謎的人物呢
他最先出沒的時間
是在十八年前的巴黎市
但是在那之後的第十年
他卻突然消失了蹤影
有人傳說他已經死了
但是八年後的今天
他卻又再度復活了
而且據說現在主要都是
以日本為主要的活動範圍
第一次在十八年前犯案
那他現在應該有點年紀了才對
外界對他的形容詞多得不勝枚舉。
好比說平成的魯班~
月光下的魔術師
不過在這些匿名之中
卻有一個最為大部分人所知的通稱
ooo
據說有個非常年輕的小說家
對於這個將各國警察像小孩一樣
玩弄於股掌之間的怪盜1412號
具有非常深刻的興趣
覺得1412號這個號碼太麻煩了
就把它簡化成為KID
KID
沒錯
所以怪盜1412號
大家都叫他…
怪盗基德
在這片寂靜的夜色之下
他就這樣靜靜的降臨在我的面前
他的眼神就好像看透了一切
露出了無所畏懼的笑容
新一, 怎麼了
一襲斗篷和一頂禮帽
不帶一絲多餘的動作
他的臉在單眼眼鏡跟逆光之下
雖然看不清楚
不過卻出奇的年輕
他有三十幾,二十幾
或者更年輕呢
小弟弟
你在這個地方做什麼,
我在放煙火
什麼
你說有可疑的閃光跟不尋常的聲音
是的
估計位置是在博物館西南方
相當於杯戶市立飯店的上空
茶木警官,是否要進行進一步確認
當然要確認了
你看,是直昇機耶
他們好像注意到這裡了
小弟弟,你可不是個普通的孩子吧
我叫江戶川柯南
是個偵探
怪盗基徳先生
你待在這裡好嗎
再不快點逃的話
直昇機就要過來了
我可以用麻醉槍射他的機會
只有一次
我要抓住趁他逃走背對著我的時候
無線電
我是茶木警官
目前在杯戶市立飯店屋頂
發現了怪盜基德的蹤影了
正在米花及杯戶鎮附近巡邏的車輛
以及正在米花鎮上空飛行的
所有直昇機部隊注意了
現在立刻朝以上說的現場集合
將怪盗基德逮捕到案
這…這個傢伙竟然學我的聲音
等一等, 等一等
不是我啊,不是我
這是他設下的陷阱
所有直昇機與車輛全部回來
這裡是一號機
已到達杯戶市立飯店上空
發現一個類似基德的人物
什麼
看樣子發訊的來源
似乎就是基德本人
大家注意, 我是中森警官
目前正在杯戶市立飯店內
進行警戒的所有人員注意
基德就在屋頂上
所有人立刻進行突圍
一定要將他活活逮住
這傢伙好厲害
不用任何的機器
竟然能夠任意模仿各種聲音
可惡
中森警官用無線電下令了
警視庁搜查二課
슴
警視庁搜查二課 部
中藥美三(47)
警視庁搜查二課警部
這…這怎麼可能呢
那個傢伙這麼做的目的到底是什麼
他到底想幹什麼
這下你滿意了嗎
小偵探
基德,不准動
原來是中森警官
你好
想不到你這麼快就到了
少打哈哈
我已經把你的那封通知函給解開了
其實你明明知道
我們會在這兒佈滿了警網
我們懷疑你會利用釣鉤
從空中滑過來
就對飯店所有的人進行過調查
還派人在飯店的玄關把守著
不過沒想到你竟然會想出
從東都鐵塔採用迂迴的方式
降落到這個地方
不過你對那顆珍珠還是死心吧
因為現在你無處可逃了
我今天之所以到這裡來拜訪各位
只是做個預習
根本就不打算偷那顆珍珠
什麼
我不是在那封通知函的一開始
就寫得很清楚了嗎
四月一號愚人節
當然是假的了
不要讓他跑了
抓起來
是
閃光彈
小弟弟,告訴你吧
如果說怪盜是個技藝精湛盜財寶
富創造性的藝術家的話
偵探就是只會
跟在怪盜後面吹毛求疵
充其量不過是個評論家的人物罷了
什麼
不見了
他不見了
怎麼回事, 怎麼不見了呢
奇怪, 跑哪兒去了
對啊
::
8%
Ө
直昇機, 雷達搜索
用雷達追蹤他
可是除了我們四架直昇機之外
目前這附近的空中
沒有發現任何物體
難道又被那個傢伙逃掉了嗎
這怎麼可能呢
一個活生生的人
怎麼可能這樣憑空的消失
這是…
四月十九號
將在從橫濱港出航的
莎莉貝絲號出現的
那顆貨真價實的黑暗星辰珍珠
我要定了
怪盗キッド
怪盗基德上
:
"
4月19日
横浜港
クイーン・セリザベス号
對方是惡名昭彰的怪盜基德
他當然能夠輕易的通過這種檢查
要接近那顆寶石太簡單了
別這麼說嘛, 中森警官
今天會來參加晚上這場派對的
都是各界的知名人士
我們不能隨便輕舉妄動
而且我們如果因為畏懼怪盜基德
而中止這場宴會的話
也關係到我們警方的面子問題
不用擔心啦
這艘船從橫濱港出船之後
到達東京港大約需要三個小時
這裡等於是海洋上的監獄
就算那個傢伙真的潛到這艘船上來
等於是甕中之鱉
我們鈴木財團
(鈴木財團60周年紀念船宴會會場)
目前已經堂堂進入六十周年了
本人在此誠摯的感謝各位
對於本財團所給予的支持鼓勵
大家今天就把那個
什麼大盜的事忘了
希望今天到此共襄盛會的
五百多位來賓
能夠在這兒
好好享受這場優雅壯大的盛會
在此之前呢
; ་
鈴木房子(43)
18'8
と
鈴木朋子 (43)
回子の母
交給在場的每一位來賓
現在請大家打開來
老實說這是我本人
對那個愚蠢的盜賊
進行的一個小挑戰
這…這是…
對
這就是我家的傳家之寶
也是怪盜基德今天晚上的主要目標
黑暗星辰
當然真品只有一個
至於我把真品交給什麼人
也只有我一個知道
其餘的人手上所拿的珍珠
都只是經過精巧複製
製造出的仿造品
好了,各位
現在請把這顆珍珠別在胸前
讓那個怪盜基德
看到各位所戴的珍珠
如果他真的能夠偷的話
就叫他偷偷看
不過前提是我們這位怪盜基德
要在三個小時內
判斷出哪個才是真品才行
園子, 妳媽媽真有一套
怎麼了,園子
我到處都找不到我姐姐的人影
她該不會這個時候還在家裡吧
r
怎麼可能嘛
.
J
鈴木邸
/
Tי
鈴木邸
心
匕
鈴木邸
這應該是我問妳才對的吧
妳以為現在幾點鐘了
可是警長打電話來
跟我說出航的時間延後兩個小時
爸爸, 對不對
怎麼爸爸也在家
可惡
剛才站在這裡的會長呢
他到洗手間去了
་
I
原來如此
他是偽裝成會長的樣子潛進這裡的
☑
怪盜基德, 我還得感謝你
因為你給了我一個
再完美不過的機會
揭開你那張無所畏懼的面具
Song by D EEN
君がいない夏
by DEEN
のがみかずお
Son
痛苦的早晨很令人厭煩吧
茶木管視 田中
中心面石塚週
即使受挫我也會繼續享受人生
崎山知明
志村
泉酒
朋
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
就算離得再遠 我也能感受到
少了你的夏天 過於鮮明
你的聲音 一舉一動都清晰不已
無法用言語表達也無妨
葉になんかできなくてもいい
。んか
<こむいい
我的心滲入在撒落的日光中
こぼれた日干しに心かにしん
ahh 我正小小地祈禱
anh もう戻れよ時
いる
那回不去的時光
ahh 我小小地祈禱
a
もっぽれない
那回不去的時光
ahh もう戻れない時を小さく祈っている
ahh
那回不去的時光
もうぼれない時に小さく祈っている
東京厶一匕-
よみうりテレビ
東京ムービー