人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的主題非常特別哦
看看你們能不能找出答案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
但每當看到水平線就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
你看 命運之人就在那裡
我永遠注視著你
ずっと 君を見ていた
鼴鼠星人之謎事件,上集
光彥, 在這個附近
真的有地方可以讓我們打棒球的嗎
我說有就是有啦
拜託你們好不好
偶爾就不能踢踢足球嗎
ג
M
已經到了
(C)
لد
在哪裡啊
就是這裡
可是,這裡不是公寓的建築工地嗎
你說的對
不過呢, 裡面的工程
半個月之前就已經停止了
那就可以在裡面打棒球了
對啊
這裡呢, 現在已經鎖上了
所以沒有辦法進去
不過我昨天又發現另外一個入口
就在這裡
受不了
走吧
就是這裡
這裡有一個大洞耶
這裡有一個大洞郎
這個洞是光彥你弄的啊
才不是我呢
這個洞是被車子撞壞的啦
你們看
這個鐵片上面
就沾到車子上的顏料了
我想一定是有人開車撞到
所以才會撞出這麼大的洞
好,那我們先進去吧
那我先進去好了
好寬哦
好寛哦
你們再用力拉嘛
快啊
很好……
我們就以這個地下道的蓋子
來當本壘吧
我是打擊手
我是投手
那我是內野!
知道了啦
我在外野總行了吧
好,要開始了
好
柯南, 聽不到你的聲音啦
好了
好
元太,我要投囉
好, 來吧
柯南,快去接球
根本是要我來撿球的嘛
奇怪了
我怎麼想都認為
我們這是非法入侵呢
要是被人發現的話就糟糕了
那什麼
完了
他還用望遠鏡在看耶
太用力了
飛到外面去了
ل
到處都找不到球
會不會是飛過那邊的圍牆了
妳這麼一說, 的確是有這個可能哦一
-
請他們把球拿出來吧
也只有這麼辦了
這邊好像是後門的樣子
我記得他們的大門
好像是在大馬路上
可是,要是出來個兇老頭的話
那怎麼辦啊
我是不知道會不會有兇老頭出來啦
可是剛才有人從二樓上面
用望遠鏡在看我們
望遠鏡
這麼說來, 就應該有人在家
我們快去吧
好
我想,那顆球應該就掉在這裡
可是這裡好像是棟鬼屋
鬼屋怎麼會蓋在
&
這麼大的一條馬路上面
柯南, 我問你
那個要怎麼唸
那個要唸綿貫
這個人叫做綿貫義一
好像有人出來了
好恐怖哦
柯南, 你去說好不好
真是的
個子這麼大
膽子小得跟老鼠一樣
對不起哦
我們的球掉到你們家院子了
可以幫我們拿嗎
わたぬき よしかず
綿貫義一(63)
。
.是啊
那不准你們到我家院子來
你們快點回去吧
可是, 你先等一下啦
沒有那顆棒球的話不行啦
誰叫你要在那種地方打球啊
我要是再看到你們進去的話
就向你們學校報告去
什麼嘛
雖然不是個兇老頭
可是卻是個兇叔叔
幫我們在院子裡找一下又不會死掉
可惡, 把我們的棒球還回來啊
不要叫了啦
。
其實那個叔叔說得對
六
、應該到里面白
YY
是我們幾個自己不對
那…那都是光彥害我們的
你要賠我的棒球
到柯南家去, 打電動玩具好不好
好,說得也是
到時候說不定還可以吃好吃的點心
鰻魚飯
對, 鰻魚飯
你們怎麼自己決定啊
好吧,到柯南家
快走, 快走吧
你們看
有人來了耶
真的耶
是不是客人啊
這位叔叔
長相真恐怖
叔叔
你是來找毛利偵探事務所的嗎
你是誰啊
我就住在這個地方
我帶你上去吧
我回來了
回來啦
歡迎光臨
我們來打擾了
真是的
又來了一堆煩人的小鬼
'
叔叔,你有客人哦
客人
你好,敝姓幸田
我的妹妹在一個月前
突然失去了下落
慢慢説
我看我們坐下來慢慢的說
小蘭啊, 快去沖杯茶來
好
1 不好意思哦
你們幾位能不能暫時到外面去玩呢
怎麼那麼倒楣啊
對不起啊
您是希望我尋找令妹的下落是吧
不是
我妹妹已經被人殺了
是一個叫綿貫義一的人
綿貫義一
你說的這個人
是不是住在建築工地旁邊
你怎麼知道
我們當然知道嚙
因為我們剛才才碰到他呢
因為元太把球
打到他們家的院子裡去了
他都不幫我們撿球
他還對我們說
不准我們到院子裡去呢
我就知道
他不准你們到院子裡面去
是因為他把我妹妹的屍體埋在那裡
請你先等一下
我們一點一點的把事情說清楚好嗎
請喝茶
跟你説
我記得我在別的地方看過他
可是
我已經不記得在哪裡看過他了
こっ った まさ
お
幸田正夫 (29)
我知道佐久這個地方
我記得那裡有條宇宙街
沒錯吧
是
我妹妹最喜歡宇宙街那兒開的花了
這就是我妹妹,早苗
你妹妹長得還真漂亮
真的耶
こったさ さなえ
幸田早苗 (26)
こうだ さ
なえ
こった さ
さなえ
幸田早苗 (26)
こう ださ
こうだ さなえ
幸田早苗 (26)
幹什麼啊
我妹妹在六年前到了東京這裡
就在東都證券那裡上班
後來兩年之前
她就開始負責米花分店
這兒營業部的工作
沒有想到,在上個月八號的晚上
她說要去見一個客戶
離開了公司之後
就再也沒有人知道她的下落了
你所說的這個客戶
就是那個綿貫義一是不是
就是他
我在兩天後的那個星期天晚上
到了東京
也就是第二天
才從我妹妹公司知道這件事
那你知不知道
令妹那天離開公司的時間
大概是在幾點鐘
大概是八點鐘
她的同事跟我說
我妹妹她到綿貫家去了之後
就直接回家了
那個時間怎麼還要到客戶那兒去啊
這點呢, 我是之後聽分店長說的
因為綿貫買的股票都降了很多
所以他就要我妹妹
賠償他所損失的那一部份
也就是說
他這個人輸了賠不起就是了
那麼在這之前
你和這個綿貫義一見過面沒有
有
我是在十一號的下午
跟分店長一起去
但是綿貫義一他卻說
我妹妹八號晚上根本就沒有過去
可是這是他說謊
我妹妹那天晚上到了綿貫家去
拒絕賠償他的損失
就因為這樣
被氣憤的綿貫給殺了
然後就埋在他家院子裡
叔叔,你為什麼認為
他把你妹妹埋在院子裡
因為我有兩個證據
首先,就是綿貫
他並沒有考到汽車的駕照
如果要用汽車運走的話
他根本沒辦法
把屍體運到太遠的地方
另外一點, 是八號深夜兩點左右
有個經過那兒的上班族
曾經聽到綿貫家裡
傳出一陣陣用鐵鏟挖洞穴的聲音
挖洞穴
那位持田先生好像就住在那個附近
那天晚上外面的大馬路上
從十二點開始一直到凌晨三點
都在進行道路工程
綿貫義一他
一定藉著那個工程發出的聲音
在他家的院子裡面挖洞
原粂如此
那警方知道這件事情嗎
我當然也報警了
可惜的是,這個持田先生
那天晚上剛好喝酒喝得很醉
警方就判斷他當時的狀況
並沒有作證的能力
最後警方也不過就把綿貫義一叫去
做些例行的詢問而已
綿貫義一一直是
一個人住在那棟房子裡
從那天之後
他就幾乎一直悶在家裡
很少出來走動
只有,在每個星期六的時候
他會在十點鐘左右
到米花中央醫院去
所以他會有兩個小時不在家守著
所以毛利先生
明天就是星期六了
我希望你可以跟我一起到他家裡去
把他埋我妹妹的地點給推理出來
當然挖屍體的工作
我自己會做
你的意思是說
你希望我能夠和你
一起溜進他的院子裡去了
對
這點恐怕不行哦
擅自進入他人庭院
是違反法律的行為
而且就算我再能幹
如果他真在一個月前
把屍體埋了起來
那麼短的時間
我也不可能找得到啊
幸田先生
我都了解了
不用麻煩你了
幸田先生
真是抱歉
您這麼忙還來打擾你
幸田先生
我想起來了
那個人跟鼴鼠星人長得一模一樣
鼴鼠…
星人
對吧
那些鼴鼠星人装成自己的朋友
就把假面超人給騙了
他們會像鼴鼠一樣
突然從土裡咻一下衝出來對吧
我懂了
所以那個人才會說
他要在院子裡面挖洞
拜託, 這怎麼可能嘛
爸爸,你難道就真的這樣不管了嗎
那也沒辦法啊
他自己都說不用我管了
再說,他雖然信誓旦旦的說
綿貫義一殺了他妹妹
把她埋在院子裡面
但是他根本沒有證據嘛
就算聽到鏟子聲又怎麼樣
說不定那是外面馬路上
在進行工程的聲音
這倒也是啦
不過我還是會到那兒去看看就是了
沒錯
叔叔說的話也有道理
就現在來看
誰也不知道事情到底是怎麼回事
好,我決定了
我有種不祥的預感
--
し
1/2 880
LAZA
SAYFAL
ой
AB 48 8°
真的到這兒來了
依我看呢
我們要先想想看, 用什麼方法進去
我記得這道門
早上的時候還是鎖住的
門是開的耶
好耶
他一定是出門到哪兒去了
太好了, 進去吧
等一下
× || ..
光是用看的話
根本就不知道他會把屍體埋在哪裡
那是當然的囉
再說我們都還不知道
他有沒有把屍體藏在這裡呢
那麼, 我們就從每個角落開始挖起
我現在去找鐘子
L
元太
你們幾個幹什麼
其實我們也拿那個
幸田正夫沒有辦法
這話怎麼說啊
其實呢,綿貫義一手上
此几
加起來差不多是150萬
不過這不是筆大錢
有人會因為一筆小錢
把一個殺掉嗎
把一個人殺掉嗎
這倒是哦
可是呢這個男的卻一口咬定
綿貫義一就是兇手
接著那一個月呢
就一直在他家附近守著不放
在我們的觀點來看
那個綿貫義一才是個受害者呢
የፖ
對不起
我們是太想把球找回來
就自己進來了
-777
對不起
->
對不起...
算了
其實今天早上是我心情不太好
很抱歉對你們那麼兇
你們的棒球我剛剛已經找到了
如果你們答應我
以後不再到那個工地裡面
去打棒球的話
我就答應把球還給你們
好,我們答應你
那你們在這兒等一下
རེ་
真是太好了
對啊
有一通留言
綿貫先生,這裡是米花中央醫院
明天你將到醫院檢查
請您務必到醫院來
那個聲音是…
怎麼這麼愛多管閒事啊
不用你們提醒,我也知道
拿去吧
帶著你們的球
快給我滾
T
£4
本來還想他終於笑了
一下子又生氣了
這個叔叔還真是陰晴不定郋
你們認為剛才的電話
對,那個聲音的確是很像幸田先生
什麼幸田先生
你是說那個鼴鼠星人
絕對錯不了
幸田先生已經計劃好
明天趁綿貫先生到醫院去的時候
偷偷溜到院子把屍體挖出來
不過, 那個屍體
真的被埋在這個院子裡了嗎
如果真是這樣
要在短短的兩個小時以內
把他埋藏屍體的地點找出來
也不可能
你到底想怎麼做呢, 幸田先生
柯南:現在幾點了
快十點零七了
人家都叫我們不要來了嘛
元太,你帶這個鐵鏟真的好大哦
因為我想幫鼴鼠星人挖屍體
當然要大一點的了對不對
柯南,你呢
你打算怎麼辦
我是想,不管用什麼方法
I
都要阻止幸田先生才行
不管什麼理
隨便進人家院子,總是不太好啊
快點,光彥
你跟在這個叔叔後面
他要是突然在中途折回來的話
你就用我們偵探隊的臂章通知我們
我知道了
鼴鼠星人怎麼還沒來啊
柯南, 現在幾點鐘了
十點十分
是目暮警官
是不是出了什麼事了.
我去那裡看看
柯南
那麼組長,請到裡面吧
目暮警官
毛利老弟啊
你們兩個先進去吧
是
聽說出現子持槍強盜啊
據說案發時間是在七分鐘以前-
這麼說來的話
你早就出現在案發現場
不…不是
我也是剛才碰巧才經過這裡的
原來是這樣啊
沒想到這次又讓你趕上案發現場
目暮警官
防盜錄影機拍到了歹徒的長相了
這個男的, 毛利先生你也認識
什麼
我們進去再說吧
جه
警官,歹徒就是這個人
原來是他啊
他到底是誰啊,毛利老弟
幸田先生
這個男的呢,名字叫做幸田正
我不懂
他怎麼會跑來搶珠寶店呢
總之,這個幸夫
在這裡偷了十幾顆寶石以後
就逃逸了
目暮警官, 有人在米花車站附近
發現歹徒所騎乘的摩托車了
什麼
-0
絕對錯不了,目暮警官
車牌號碼也和目擊者
所供述的完全一樣
目暮警官
我們在車站的樓梯上
發現了這個東西
是寶石啊
那就錯不了了
歹徒已經從米花車站
利用環状線逃掉
立刻要求環狀線的各個車站
緊急戒備
我知道了
至於其他人呢
到附近去問問目擊證人的口供
是
難道說,幸田先生
真的像步美所說的
那個鼴鼠星人一樣
把我們都給騙了
難道他妹妹被綿貫先生殺掉的事
根本是他自己捏造出來的
但是, 他為什麼要捏造這種事情呢
而且
就算他有捏造這些事情的理由
像他這種做事面面俱到的人
為什麼不戴眼鏡或是蒙面遮住臉
這樣明目張膽的就搶珠寶店呢
最後還把他的車子
丢在大家容易發現的地方
葉子
還是剛剛掉下來的
因為這片樹葉還非常的翠綠
宦會被夾在這個地方
就表示在不久之前
曾經有人把這個
地下道的蓋子打開過
等一下
訁得貫
後面的路上也有一個
難道説･･
幸田先生真正的目的是…
覗い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
Song by 小松未步
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
山本泰一郎
毛利小五郎
我們兩人為何會相遇?
居然還看著如此孤寂的夕陽
即使找遍適合的詞彙
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
盡全力露出笑容揮手道別
會不會看起來比較美好呢
码 麻臼 古井弘人
Amemura O-town Record)
如果只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始…
只
是那個人
他真的是鼴鼠星人
我要到米花鎮一號街
麻煩你開快一點
好, 沒問題
元太, 那個叔叔坐計程車趕回去了
叔叔,綿貫先生他馬上就要回來囉
如果我的推理沒有錯的話
幸田先生
下一集, 名偵探柯南
鼴鼠星人之謎事件,下集