灰原同學精神好像挺不錯的
畢竟她說現在已經退燒了嘛
而且星期一
她就可以回學校上課了
所以我們根本不需要
特地來探望她嘛
不愧是偵探團
*
這一次真的是
非常謝謝你們的大力相助
不用客氣……
一點小事不需要道謝
找尋失竊物品
對我們老人偵探團而言
根本就是小事一樁不足掛齒
你們説對不對
是啊
這些老人家
日
V
−把被偷走的腳踏車找回來了耶
他們真的好厲害哦
好像是這樣
可是竟然叫做老人偵探團啊
我們是為了
保護市民的和平與安全
才會組成這個團隊的
請看
紫花市シルバーハス
市内有物
請看
市シル
育
米花市敬老車票'
我們是老人偵探團…
我們是老人偵探團·
也就是說
一群老人組成的偵探團吧
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
威脅到少年偵探團的
出乎意料的勁敵終於登場
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break down 再会の刻
Re: warning 在光的帶領下
on JD O
Re:warning 光に導かれて
Re: warning 在光的帶領下
Re:warning
بلد
c
約定的pllace 起始的siren
泉のPace 始まりのSiren
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
S.
1-
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
かな
いの
ㄨ元イ←
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
壊れ “な想いを抱きしめ合¯たなら
就別再放開那隻手
に
二度とは離さないその手を
就別再放開那隻手
与謝とは離さないその手を
若是共鳴的心被釋放
あ
こころ
はな
感じ合う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
di
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
花の夢の夢 WE GO
ゆめ
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
はな
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
あたた あ
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
にじ
あの虹の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
ゆめ
この闇その闇 WE GO あのどの WE GO
少年偵探團VS老人偵探團
這樣啊
你們幾個就是那個
知名的少年偵探團啊
我們真的有那麼出名嗎
小朋友, 我叫赤坂睦彥哦
你叫睦彥
伽老
赤
睡彦(70)
シルバーたんていだん もとこうむいん
老人探偵団 元公務員
a
♡
你的名字是光彥對吧
我們兩個名字很像
還有受到常識侷限
以及不講義氣的這一點
也很相像
竟然說我不講義氣
我叫做大島吟太
哈太
吟太
沒錯, 就跟你一樣
眉
看起來模樣嚇人
不過只有食量嚇人罷了
你說誰只有食量嚇人啊
我的名字叫江本安子
我也跟步美一樣峨
えもと やす
江本 安子 (70)
シルバーたんていだん
けいえい
老人探偵団 アパート経営
就是只會發出驚叫聲的
えもと
やす
江本 安子(70)
シルバーたんていだん
けいえい
老人探偵団 アパート経営
偵探團唯一花瓶峨
竟然説
我是只會發出驚叫的花瓶
我名字叫德永榮太郎
と、な
徳
シルバー
(71)
B
ぎ しゅつしゃ
老人探偵 八技術者
所以這也就是說:
とくながえいたろっ
徳永栄太郎 (71)
シルバーたんていたん もとぎじゅつしゃ
老人探偵団 元技術者
我現在就像是你了對吧
柯南小弟
其實不用勉強把我們重疊
好了,老人偵探團的諸位
我們出發進行安全巡邏了
$3...
現在是少年偵探團
對抗老人偵探團是嗎
"隔天"
よく
じつ
翌
怎麼了
よく
じつ
看來有案件發生函
Y. Y
菜´
ヌ
我們快點聯絡柯南吧
我們是很感謝各位
這麼熱心的
通知我們有案子發生
可是你們幾個啊
這是怎麼回事
逗疋心
正心
原來第一個發現的人
是這幾位老人家嗎
是你們
看來又會有一堆麻煩了
可是呢
一
}
像這種在別人家裡的死者
你們這幾個外人是怎麼發現的
老實說是我在前面那裡
剛好看到有一個模樣
像是小混混的男子
隨地亂丟煙蒂
亂去煙蒂
沒想到出聲制止他之後
他就把我推倒逃走了
所以我就呼喚
其他偵探團的成員過來
然後我們就大夥
一起去找那個小混混
L
他在那裡,找到了
那個小混混
好像逃進了那間屋子
是那間屋子吧
就是那間屋子
於是
我們就分散開來尋找那小子
怎麼了
這…這會是一起殺人案件嗎
快,快報警
還有氣息就叫救護車
所以要先確認一下
好
怎麼樣呵
他還活著嗎
不,已經沒氣息了
原來如此啊
被害人是這一家的獨生子
名:黑田正,22,
くろた
きよまさ
黒田 清正 (22)
ひがいしゃ
用罷設頭一
くろた きよまさ
黒田 清正 (22)
ひがいしゃ
遇害時間
差不多是他們四個人發現的
前一個小時
請問一下
為什麼剛才德永先生
他們會被目暮警官嚴厲警告呢
畢竟
我們是第一次發現命案現場嘛
好可怕
應該是被人用這個敲的吧
應…應該就是用這個尖角
命案現場原本就是不能破壞的
可是他們四個人卻不停的
搞破壞
真對不起
不好意思
抱歉
非常對不起
那你們之前在找的那位小混混
結果找到了沒有啊
說得也是,我壓根忘了那件事
就是啊…
應該是趁我們
把注意力都放在殺人案的時候
他就找機會溜走了
可是那個人
只不過是亂丟煙蒂
受到別人提醒
為什麼要逃走呢
我想他應該還做了其他壞事
因為他看來就是很壞的樣子
帶著醒目的太陽眼鏡
穿著夏威夷襯衫又染金髮
我記得他還有傷痕吧
就在這裡
還有傷痕
就像是被刀劃傷了一樣
聽你這麼一說
好像有吧,有耶
是一個身高很高的男人吧
的確是長得挺高的樣子
是一個身高很高的年輕男子哦
關於那位被害人黑田清正
風評可是糟透了
整天遊手好閒不務正業
而他玩樂的錢
應該也是從別人那裡詐騙來的
這麼說來的話
行兇動機很有可能是金錢糾紛
目前就循著這條線索
找出嫌犯吧
我們走
這…這輛死者的車也是
應該是用騙來的錢
就這樣妄下斷言可能不太好
好了
WED
我們一定要挽回名聲才行
我們一定要挽回名聲才行!
我想犯人應該會先把一些
☐
1-A
不能留下的東西拿去丟掉
1.
只要能找到那些東西的話
就一定能掌握有利的線索了
我們走吧
那種東西怎麼可能那麼碰巧
被你們幾個找到呢
我們也四處查訪看看
有沒有可疑的人物吧
就這麼辦吧!
看他們真的較勁起來了
如果要丢掉什麼
我想直接丟到河裡
是最省事的做法了
這就是那個小混混的
太陽眼鏡吧
****
這髒污是…
這…這個是
看來你們好像一無所獲呢
請問, 發現了什麼嗎
不一
是啊!
W
是
YU
就是之前的老人偵探團
W
“他們在這裡發現
上面沾到血跡的太陽眼鏡
調査之後赫然發現
那個血跡就是被害人
黑田清正的沒錯
黑田清哑的沒錯
Ⅲ
קוח
也就是說這起殺人案的犯人
就是我們之前
在追查的那個小混混幹的
泥仝共
錯
又甜
那傢伙是偷偷潛入那間屋子
殺害被害人之後逃走
可是在那之後
那個人又發現
不小心把什麼證據留在現場了
才會急急忙忙的折返
湮滅了證據之後
再度逃離了現場
A
6·731
這個時候犯人發現太陽眼鏡上
竟然沾到了被害人的血
所以為了湮滅證據
-1
就直接丟到這河岸上
一他這個說法也挺合理的
的確是
那麼,那個小混混的特徵呢
那麼, 那個小混混的特徵呢
金髪還有夏威夷襯衫
在這裡有這樣的傷痕
他的個子非常高啊
是一個年輕的男子
好, 馬上發布通緝
Give
在偵破腳踏車竊案之後
叉破了案子呢
是啊
看樣子被他們遥遥領先了的
真的好難過哦
柯南, 你在想什麼
我說
你們不會覺得太湊巧了嗎
沒錯,就像你說的
這整件事太湊巧了吧
只能說那些老人家
他們運氣太好了
我也很好奇那些人一開始
是為了什麼組成偵探團的呢
這些地方真的讓我很好奇耶
огл
MA. / www
你們要問
,!!
no
MANY
WW
昨天腳踏車竊案的事啊
C
那輛腳踏車你們是怎麼發現的
這個嘛
我記得好像是德永先生
不知道從誰那裡聽來
有輛紅色的腳踏車
被人偷走的事情
所以我們就開始找腳踏車
德永先生推理說
如果是小偷騎走之後要丟棄
一定會在這種地方吧
門
結果真的找到了
[
原來是德永先生推理出來的啊
就是啊
腳踏車被偸走那件事
我當時只通知警察而已哦
他竟然可以知道
我的腳踏車被偷走了
偵探真的很厲害呢
!
其他的我們就分頭調查吧
{
好
你們等一下
終於全員到齊了
那麼從我開始
老人偵探團組成的時間
(
差不多是在一個月以前
德永先生
在市府宣導雜誌上招募團員
就是這個吧~
"老人偵探團招募團員'
果然是那個人發起的
他為什麼突發奇想
要組成一個偵探團的原因是
那一點我已經知道了哦
因為剛好在那個時候
"
e
P
他所住的公寓的
隔壁房間的住戶意外身亡
住戶是一個叫
加納妙的獨居老奶奶
死因是從車站的樓梯上摔落
撞擊頭部
因為地當時正好從銀行回來
ill
領了三百萬這麼一大筆錢
所以一定是有人為了那筆錢
才把她推下去的
德永先生
為了找出那個殺人凶手
才會發起組織
偵探團的這個行動
不過很可惜
事情並不是你說的這樣
hinh
·你怎麼知道的
那位加納老奶奶
之所以會去世
真的是意外造成的
她因為有一隻腳骨折
不小心在樓梯上踩空了
原來如此
難道真的不是被推下去的嗎
對了
至於她的骨折
好像是因為幾天前
被車子撞到造成的
C'es
所以很有可能
是為了找到那位撞傷人的犯人
德永先生
才會開始找人組成偵探團吧
不對,我覺得也不是這樣
如果是開車撞上她的人
早就知道了
好像就是那一個
頭上受到重擊而死的
黑田清正
黒田清正
因為他當時的態度非常有誠意
所以那件事
就沒有交給警方處理
在那幾天之後老奶奶就摔死了
而且是剛領了三百萬
那麼多的錢
難道說那筆錢是…
而他玩樂的錢
應該也是從別人那裡詐騙來的
跟左鄰右舍的風評不同
態度非常有誠意
i
難不成他一開始的企圖就是……
我懂3
:
柯南
;
你是不是知道什麼了
告訴我們嘛
好,關於那位小混混的事
除了德永先生之外的三個人
說法好像都有點不確定對吧
t
對
其實那不是上了年紀的關係
而是所謂的
皇帝的鼻煙壺所造成的
那是什麼意思
是用來裝鼻子跟香煙的東西嗎
我剛才說的皇帝的鼻煙壺
是一位被稱為密室推理之王的
推理小説家
約翰狄克森卡爾
所寫的推理小說
▶所寫的推理小說
那個小混混到現在
都還沒有被發現呢
他究竟躱去哪裡了
我想是白費工夫的
因為那個人,
不管你們怎麼找
應該都不可能找到才對
你這話怎麼說,柯南
你們說的那位小混混
真的是一頭金髮
叉穿夏威夷襯衫嗎
又穿夏威夷襯衫嗎
是啊, 沒有錯啊
那個人真的這裡有一道傷痕嗎
個子還很高
о
是一個年輕的男子嗎
沒有錯…
那麼他穿的夏威夷襯衫、
是什麼款式的
就是那種上面有畫著椰子樹的
黃色的
深紅色的
奇怪了,怎麼說法都不一樣啊
奇怪了, 怎麼說法都不一樣啊
這…這是因為
有一本很有名的
推理小說上面說
明明知道自己沒有看到才對
可是如果有人
直說你應該也看到了
一直說你應該也看到了
就會慢慢的感覺自己
好像真的有看到
你們不太可能看到的
因為從開始
就沒有那個人存在嘛
沒錯吧!!德永先生
沒錯吧,德永先生
你這話是什麼意思
德永先生
其實你早就認識那位
在家中遇害的黑田清正吧
你會認識他
正是因為加納妙老太太
被車子撞傷那件事
那位加納妙老太太是誰啊
德永先生,你說話啊
原來你跟那位被害人
之前就認識了
因為德永先生
·就是不能原諒那位黑田先生吧
因為黑田先生是故意開著車子
撞傷加納妙老太太的
然後裝作一副誠心悔改的樣子
博取加納妙老太太的好感
再加上一堆花這巧語
就成功的騙到一大筆錢
(N
о
因為加納妙老太太
領了那些錢之後就馬上去世了
這很容易讓人聯想
是黑田鬼迷心竅
故意找機會推她
所以你才會為了幫
加納妙老太太報仇找上黑田
痛下殺手
你真的很愛幻想
我沒有那麼做
因為你擔心
動手的時候遭人目擊
所以就決定
如果要下手一定要在這間屋子
管
AD
لله له
一定會被抓
因為再怎麼小心
也一定會留下毛髮之類的東西
所以你才會想到
讓自己變成發現死者的人對吧
✓
這樣一來不管在現場留下什麼
都只會被人當成
是發現死者的時候留下來的
属
ab
可是
警方- 定會懷疑
第一個發現現場的人
所以一個人也不太妙
再加上
一定要進入這間屋子的土地上
才能發現他
所以也需要有進入的名目
後來你想到的解決方法
就是組織一個老年偵探團
"
你等待下手的機會
趁著其他家人出去旅遊
:
!
家中只有黑先生
個人的這天
!
找個適當的理由
來到這個家拜訪他
接下來
趁著黑田不注意把他殺了
然後你先離開現場
把上面沾到
黑田的血跡的太陽眼鏡
丟棄到河岸上
再召集偵探團的成員
對他們洗腦
那個小混混
好像逃進了那間屋子
是那間屋子吧
就是那間屋子
藉由尋找那位小混混的名義
你們進入黑田家裡
所有人都成為第一個發現者
然後再裝作要扮演偵探的樣子
故意帶著大家七手八腳的
將一開始就沒有在現場各處的
所謂真兇的指紋
給不小心的抹掉了
也就是說
你們所謂的老人偵探團
只是為了要一起發現死者
避免自己一個人受到懷疑的
一種障眼法
也就是你召集成員的目的吧
德永先生,你……
難道你……
真的像這孩子所說的
我跟你說,柯南
我跟你說, 柯南
為了順利讓你虛構的小混混
被當成犯人
還必須讓人發現那副太陽眼鏡
可是
如果突然有了那麼大的發現
未免讓人有太過巧合的聯想
怕大家不相信
你們只好
把自己的腳踏車偷走再找出來
也就是你自導自演
其實說真的
我到今天之前
都沒見過那個被害人
可是你不是知道嗎
明明知道
那是黑田先生的車子嘛
這…這輛死者的車也是
應該是用騙來的錢
因為你來找過下手的機會吧
警方也會察覺
只要他們開始追查
遲早都會發現被害人
與第一發現者的其中一個人
你們有某種關聯
N
要是被他們發現
就不會再覺得這是巧合
只要針對德永先生
U
全力追查的話
-
-定能查出決定性的物證
一定能查出決定性的物證,
到時候再認罪就太遲了
可是現在一切都還來得及
只要你在被盯上之前
自己找警察認罪
就會被當成是自首了吧
這樣判刑也會輕一點吧
你們幾個
我們只是希望你承認
· 然後償還你犯下的罪過而已
然後償還你犯下的罪過而已
''
德永先生
加納妙女士她去世的時候
我還曾經來到這裡
拜訪過黑田先生
我認為她要不是腳受傷
也不會這樣
我希望你可以到她的靈前
去上桂香
真是沒用的老太婆
我就說她如果要死的話
就先把錢給我再去死嘛
那…那300萬是…
算了
反正只要再開著車子
撞下一個獵物就行了
於是我知道這都是他的計謀
加納妙女士她…太可憐了
加納妙女主她太可憐了
真的很抱歉
我為了報仇利用了你們
不會
這件事就別提了
更重要的是…
趕快找警察自首吧
T
d 我們幾個會陪你去的
E
L
現在去一切都還來得及一
小朋友們
謝謝你們
о
оо
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
し
それも一つの結果と
NAM HAIART
NGL我還能繼續保持自我嗎NG
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
須藤昌朋
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野武洋行
+ }
H
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
たった一度の君への礁
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修 木田
原 万里菜 梧木查
各
浅井
心
こころ
やさ
心にもない 優しくもない
優しくもない
石渡 誠
明知是違背心意
わかってるのに
明知毫不體貼呵
心にもない 優しくもない
優しくもない
わかってるのに
・エリテインメント
你們怎麼了
他們幾個要加入少年偵探團
想拜我們為師
·
་
請務必收我為徒
我會請你吃鰻魚飯的
我以後不會再失聲尖叫了
等一下嘛
我會請你吃鰻魚飯的
不要
L
如果可以跑那麼快的話
應該就不需要
敬老免費車票了吧
該死,我完全搞不懂。
他們那些人到底在看什麼
!
我想是春天的海市蜃樓吧
因為魚津這裡的海市蜃樓
很有名嘛
到此為止了
下集柯南
天使消失的海市蜃樓
ケン
下集柯南提示
テン
數位相機
ケン
次回おたのしみにね