毛利偵探事務所
突然出現了三位女士
還有一個帶著手槍和炸彈
脅迫大家的男子
挾持了偵探事務所
在場的大叔和小蘭
還有,在幽靈飯店案件中認識
那個叫做世良的人
都被當成了人質
沢栗
11.81
勲 (37)
やりくりみ
めに
沢未紅の兄
い。
沢栗
勲 (37)
めに
沢栗未紅の兄
那名男子
り
沢栗 勲 (37)
沢柴紅の兄
那名男子
I...
...
他是一個月前在溫泉旅館
自殺身亡的推理小說家
澤栗未紅女士的哥哥
這位澤先生不相信妹妹的死
是因為自殺
因此前來要求沉睡的小五郎
替他解開這個案子
背後隱藏的真相
他帶來事務所的三位女士
都是未紅女士認識的,
業餘推理小說家
み
B
光井 珠実 (41)
しょういつか
アマチュア小説家
土手 里石占
み
光井 珠実 (41)
しょういつか
アマチュア小説家
во
たぶ
光井 珠実 (41)
しょつか
アマチュア小説家
價
×
迫一人 日
し (1)
湯地 志信 (36)
しょういつか
アマチュア小説家
土巳占工
しのふ
湯地志1 (36)
しょせつか
アマチュア小説家
汤
心
小
1.
(. ),
湯地 志信(36)
アマチュア小説家
汤心合
币
子
豕廷,
雨,
瓦い
1 Jo
か
二瓶 純夏 (39)
いつか
アマチュアハ説家
家廷
二瓦
澤先生認為
是這三個人之中的某一個人
殺害了他的妹妹
並且偽裝成自殺的樣子
她們三個人
與未紅女士
一起在溫泉旅館住宿
並在未紅女士死前不久
分別先後進入她的房間找她
要求她在書上簽名
未紅女士當時
用現場文字轉播的方式
寫在SNS上
她使用大象, 狐狸
和老鼠的綽號
來稱呼這三個人
因此看不出
這三個人進入她房間的順序
少
最後一個
進入未紅女士的房間找她
並且殺害地
還把現場布置成自殺假象的
老鼠
到底是誰呢
可是, 如果查出兇手的真面目
澤栗先生揚言要殺死這個兇手
而且自己也會立刻自殺
我該怎麼做
才能讓所有人都毫髮無傷
並且平安救出小蘭他們呢
I Love You Miss Mystery
I Love You Miss Mystery 果このないラビリンス
I
永無止盡的迷宮
I Love You Miss Mystery このないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
この愛を抱きしめてい。 課
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
氣氛緊張的偵探事務所
小蘭所採取的驚人舉動
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
@LVEU ATLLTMS 1996
@¥N BT7LKTMS 1996
你是謎樣的女孩
石はモノテリアノガール ジュエルのように
像珠寶般閃閃發亮
右はミステアメガール ジュヨうに輝いて
連摩天樓的燈光
1./1
摩天楼の灯りさえ 君の前で富んで
在你面前都會失色
ارال
Hol
心
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
ane
lá faz:
何馆
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
th
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
I Love You Miss Mystery
I I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
I Love You Miss Mystery てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
I Miss You Miss Mystery
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
5...
| Miss You Miss Mystery O
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ずいて見せる 偽装られたアリバイを壊して
偵探事務所挾持事件
(狙擊)
可惡啊
妳這個小丫頭
竟敢跟我耍這種花招
妳的膽子還真是不小嘛
妳應該知道
這麼做會有什麼下場吧
等一下, 你搞錯了
做那件事的人...
是我啦
就是我叫他那麼做的
就是我,工藤新一
你…你說你是工藤新一
柯南
又用不一樣的聲音在說話了郋
是啊
好了, 現在時間已經很晚了
你們也應該上床睡覺了
可是…
可是我還不想睡耶
人家還不想這麼早睡
快去睡啦
因為我想
我也應該聽到事情的詳細經過
這樣才能依照你的要求
來分析案情
難道說
你不願意讓我插手這件事
不是啦
三
有你這位著名的高中生偵探
願意幫我的忙
當然讓我更有信心
那麼,就請你轉告毛利偵探
用手機把你帶去的相關資料
全部拍成照片
然後把襠案全部傳送到
阿笠博士這邊的電腦來好嗎
當然
未紅女士
為地們簽名的那三本書
也要拍照
另外請把手機
切換成擴音模式好嗎
好啊
י
快啊, 你最好給我拍快一點
知道了
新一他
為什麼在用柯南的手機呢
從這邊的螢幕上看起來
只有二瓶女士那本簽名書
簽名的那一頁有點皺皺的
9.5:
實際上看起來怎麼樣呢
對,就只有簽名的那一頁
好像曾經弄濕過又乾掉
所以皺皺的
難道說…是妳嗎
你…你不要誤會啦
如果是在那個時候弄濕的話
應該是整本書都皺皺的才對吧
說得也是
*
接下來是湯地女士的簽名書
雖然看起來
好像完全沒有摸過的痕跡
和損傷
不過真的是初版新書嗎
NA
是啊
exp
書上的確有印著
初版第一刷的字樣
困…因為我把它當成我的寶貝
是珍貴的初版簽名書
另外是光井女士的這本簽名書
有點破損的痕跡對吧
的確有, 是破掉的痕跡
的確有,是破掉的痕跡
那…那是因為
未紅女士明明就已經簽好名了
故意捉弄我
遲遲不肯把書還給我才會破掉
1;
故意捉弄
那天,因為我吃壞了肚子
在未紅女士房裡的時候
又開始絞痛
}
想借用一下洗手間
地卻故意不讓我用
她說自己馬上就要用
所以不能借我
其實我知道
她根本就是故意要讓我難堪
她明明就是
去旅館的大澡堂泡過湯
竟然還説説騙我説
是在房間裡的浴室泡的澡
妳怎麼會知道她是在騙妳呢
因為我
從未紅女士房間出來的時候
穿錯了她的拖鞋
結果發現那雙掩鞋
不但溼答答的
而且還非常溫暖呢
奇怪了
我記得我進去她房間的時候
看到她的拖鞋整齊的擺在門口
不但一點也沒有弄濕
而且也不溫暖啊
!
我看
妳可能是穿到自己的拖鞋了吧
妳應該很容易出油吧
太失禮了吧
我可是屬於乾燥膚質椰
妳們這些老太太們很聒噪耶
就像小鳥一樣
嘰嘰喳喳講個不停
不過
回想起來
我妹妹也曾經嫌我太聒噪呢
還給我取了個奇怪的綽號
說我是鶯鳥呢
鶯鳥
鶯鳥,大象
狐狸和老鼠
原來如此, 我懂了
未紅女士給人取綽號的規則
:
看樣子應該不用麻煩工藤出手
就可以順利解決了
要是這樣就絕對錯不了
兇手就是那個人
從這個表情
就看得出
你已經知道兇手是誰了
打算怎麼做
就算你真的猜到兇手是誰
毛利偵探事務所
就會馬上出現兩具屍體哦
到底是什麼
妳剛才說不用麻煩新一出手
就可以解決這件事的原因
我之所以把手機吊飾
夾在手機中間
讓妳的手機保持通話狀態
目的就是為了讓柯南知道案情
讓他去進行調査
發生這個案子的上個月四號
正好是妳們鎮民會的成員
去溫泉之旅的日子吧
而且, 他們住宿的旅館
正好是那個炸彈男的妹妹
就是小說家
澤栗未紅自殺身亡的那家
降塚屋
真的嗎
對
因為妳爸爸的桌上還放著那張
這次鎮民會溫泉之旅
相關說明的傳真呢
既然那張傳真還放在臬上
就表示妳爸爸
並沒有參加那次的旅行
因為傳真上
有旅館地圖和集合地點
等等訊息
如果參加旅行的話
通常都會一起帶去才對
就算旅行結束
也不會帶回來放在桌上吧
所以
我想讓柯南去問問那些
參加過這次溫泉之旅的人
才讓手機保持通話的
可是沒有想到
會從柯南的手機裡
傳來工藤新一的聲音
也罷
雖然不知道柯南
跟那位高中生偵探
兩個人之間
到底有什麼樣的關聯
因為那個炸彈男
深信妹妹不是自殺的
而是被這三位女士的其中之一
給親手殺害的
而且只要查出兇手是誰
他就要跟兇手同歸於盡
所以,我原本是打算請柯南
從中交渉
讓他去說服那個炸彈男的
這個是我原來的想法
不過看來
已經沒有必要這麼做了
為…為什麼
窗戶外面你有沒有看到亮光
那應該表示
警方已經在對面的建築物上
布署好了吧
狙擊支援組,配置完畢
確認狙擊對象
壓制組怎麼樣
在事務所入口配置完畢
隨時可以進行攻堅
瞭解
通知全體隊員
雖然對象只有一名
但據情報顯示
嫌犯身上帶著手槍
以及大量炸彈
在我下達命令之前
保持隨時可以行動的狀態
原地待命
警察已經來了嗎
首先來到這裡的
是被編制為警視廳搜查一課
特殊犯罪捜査組
簡稱SIT
每當發生人質挾持事件
之類的案子時
他們就會以重裝備出動
如果沒辦法說服嫌犯的話
他們就會強行進行攻堅
所以我想
他們現在
應該已經來到這扇門外
正在找機會隨時攻進來才對
對面的屋頂上也配置了狙擊手
就表示
特殊突襲部隊SAT
應該也來進行支援了
是新一叫來的嗎
不用叫他們應該也會來吧
因為如果要讓
樓下咖啡廳的客人疏散避難
就必須向警方說明
這裡的狀況才行
波洛咖啡廳"
Vie
如果從警方還沒有開始
跟嫌犯進行協商的現況來看
警方顯然對他非常有信心
尔立男
或許他認為
自己一定能夠說服嫌犯
所以有特別要求警方
在那之前
暫時先不要採取任何行動吧
再怎麼說嫌犯
是個把炸彈綁在自己身上
而且還緊握著引爆按鈕的
瘋狂男子
萬一攻堅出了差錯
或是狙擊沒有射中要害的話
可能會讓嫌犯情緒失控
按下引爆按鈕
我們也會被炸飛
阻止這件事的方法
除了說服他之外
唯一的辦法
是須將也— 斃命
還沒好嗎
還沒想出兇手是誰嗎
工藤新一
都已經傳過去你那邊了嗎
我妹妹被殺害之前
在SNS上寫的那些東西
那些留言是
這三個人
先後各自去我妹妹的房間
請她在初版新書上簽名的時候
我妹妹所寫下的
留言的內容是
第一個來纏著我
要簽名的人是大象
我才剛洗完澡
頭髮還沒吹乾呢
真是隻煩人的大象
第二個來的人是狐狸
又來跟我說不合情理的要求
都已經簽好名了
快點給我回去啦
最後來找我的人是KY的老鼠
發動快速攻撃
簽完名就馬上把人趕出去吧
天啊,竟然還賴著不走耶
慘了,開始覺得想睡覺了
我該怎麼辦
留言到這裡就結束了
也就是說…
兇手就在這三個人之中啊
最後一個去房間找她的人
就是殺害她
還企圖偽裝成自殺的假象
被她稱為老鼠的人啊
你們幾個怎麼還在這裡
我不是叫你們快點上床睡覺嗎
是
我們不放心,所以睡不著嘛
而且還有一件事剛才忘了說了
我們剛才(
去打聽這個案子的時候
幾乎聽到每個鎮民會的人
都說了同樣的話
就在兩,三天之前
有個黃頭髮穿迷彩服的男人
也去問過他們
一模一樣的事情呢
那個人
拿出未紅女的書
跟那三位女士的照片
向他們打聽
有沒有看見
照片上的這三位女士
拿著妹妹寫的這本新書
在旅館裡形跡可疑的樣子
LY Y₁
འབ--
原來如此
原來他已經事先
調查過目擊證人了
看樣子 Ⓡ
你自己應該
早就調查過很多事了
你掌握多少案情
沒錯
關於她們三個人的事
我已經仔細調查過了
二瓶純夏是個神經質的人
要是看到不認識的客人
沒有擺好拖鞋
就會——的擺整齊
i
就會一一的擺整齊
我妹妹的個性比較不拘小節
所以才會跟她合不來吧
這位湯地志信
一天到晚都去泡溫泉
搞不好就是為了要在大澡堂裡
洗掉割我妹妹手腕的時候
噴到她身上的血跡也說不定哦
這位光井珠實呢
拿著那本簽名書
慌慌張張
從我妹妹房間衝出來的樣子
被隔著兩個房間的房客
看到的事
我也知道哦
所以,快點告訴我
到底是哪一個
被我妹妹稱為老鼠的殺人兇手
到底是誰
怎麼樣,可以擊中嗎
不行
窗戶玻璃上
貼著的偵探事務所的大字
還有正在窗前的毛利偵探
遮蔽了視線
新一
妳心裡正在想
相
新
必
還、旱
早い
刀 安
我説得沒錯吧
不用擔心
其實
他應該早就已經知道答案了
殺害澤栗未紅女士的老鼠就是
眼前的這位光井珠實女士
他遲遲不肯說出口的原因
只有一個
因為只要知道兇手是誰
就會立刻跟兇手同歸於盡
看樣子為了不讓這兩個人送命
那現在
只好採取另外一個方法了
.1
當然邏
只是從兩個人變成一個人而已
我說那支手機
從剛剛開始
已經保持通話那麼久了
電池沒問題嗎
我看還是插上充電器充電
比較好哦
説･･･説得也是
充電器
就放在小五郎先生
那張桌子的抽屜裡面吧
有那種東西嗎
你還不快點把它拿出來插上
這樣好嗎, 你確定你不自己拿
J
如果小五郎先生
事先在抽屜裡
藏了武器之類的東西的話
他可能會出手反擊哦
難道說, 那小子…
快點讓開, 我自己來找
目標移動到前面來了
已經瞄準鎖定
現在可以開槍狙擊
什麼
要狙擊嗎
快開槍
יז
B
妳現在在做什麼
你想被我殺掉嗎
我覺得今天晚上好冷
把窗簾拉上會比較溫暖一點
另外, 手機的充電器
應該是放在那個櫃子裡
我這就去拿出來給你
窗窗簾被人拉上了
已經無法確認狙擊目標
妳…妳到底在想什麼
我只是不喜歡看到
有人在我面前死掉
不喜歡
而且
我想新一
也不會希望任何人送命的
絕對不會
來吧,工藤新一
我把推理的材料通通都給你了
殺害我妹妹的兇手到底是誰
如果你還猜不出來
那我也沒辦法了
請原諒我
只好把這個事務所
整個炸成碎片
因為我的目的
只是想要殺死那隻
殺害我妹妹的老鼠而已
不用擔心,請你先冷靜下來
因為我已經知道那隻老鼠
到底是誰了
真的嗎
對
他…他該不會…
真的要說出兇手的名字吧
新一
首先, 第一個去未紅女士房間
索取簽名的人被稱做大象
既然剛洗完澡
頭髮都還沒有吹乾
身體的溫度應該還很高才對
如果在那樣的狀態下簽名
溫度跟濕氣
會讓紙張變得皺皺的
也就是說
第一個來的大象就是…
初版書的簽名那頁皺皺的
三瓶女士不會錯
二瓶女的個性一板一眼,
甚至有點神經質
如果不是因為這樣的話
她自己應該絕對不可能
會把珍貴的簽名書弄得皺皺的
這位二瓶女士://
進入未紅女士的房間時
不是說她的拖鞋
整整齊齊地擺在門口嗎
既然拖鞋既沒有被弄濕
也沒有被人穿過的溫暖感覺
表示未紅女士
並沒有去過大澡堂
而是在自己房間裡的浴室
泡了澡才對
既然是在房間裡
這樣一來
當然就不需要穿施鞋囃
既然如此為什麼光井女士
從未紅女士的房間離開時
穿錯那雙拖鞋
會變得既潮濕又溫暖
讓光井女士
誤以為未紅女士
明明去過大澡堂
卻對地説読了呢
其實那雙拖鞋
是剛洗完澡
就來找未紅女士的湯地过
離開房間的時候
穿錯了未紅女士的拖鞋
所留下來的
光井女士穿錯的拖鞋
因為湯地女士穿過
所以才會潮濕叉溫暖
也就是說大象是二瓶女士
第二個進來房間的狐狸
是湯
另外...光井女士
也就是最後進來房間的
那隻老鼠了
原來如此,就是妳對吧
殺了我妹妹的老鼠就是妳
不…不是
怎麼可以只靠一雙拖鞋
就說我殺人呢
並不是只靠一雙拖鞋
未紅女士給人取綽號時
是按照跟顏色有關的法則哦
顔･･･ 顔色
在各種顏色之中
有些顏色
是以動物名稱命名的對吧
比方說駱駝色,鼠灰色
這樣好嗎, 如果再繼續說下去
這裡馬上,
就會有兩個人送掉性命啊
而且, 就在相信你絕不會…
這麼做的女孩面前
所謂燒烤成酥脆的狐狸色
就是湯地女士
在麵包店製作的吐司顏色
大象是象牙色
是二瓶女士的先生
雕刻印章的顏色
順便提一下,未紅女士的哥哥
澤栗勳先生被取的綽號鶯鳥
是綠色
是從勳先生
擔任生存遊戲隊長的小組名稱
綠鴨舌帽而來的
另外
老鼠的顏色當然就是鼠灰色
也就是光井女士家裡的石材行
所銷售的石頭的顏色
換句話說
最後一位
去未紅女士房間的老鼠
光井女士 •
除了妳之外不可能有其他人了
真不愧是有名的高中生偵探
工藤新一啊
太了不起了
殺害我妹妹
還偽裝成自殺假象的可惡兇手
就是妳這隻骯髒的臭老鼠
光井珠實
現在名偵探已經幫我
把這個案子的真相找出來了
不…不是我
我發誓
我真的沒有殺害未紅女士
還不快點從實招來
鼎鼎大名的高中生偵探
都已經說殺人兇手就是妳了
可…可是我真的絕對沒有
想找藉口的話
等到了陰間再找個夠吧
我妹妹在另一個世界等著妳呢
妳們可別忘了
兩位空手道小姐
在我身上
還綁著這麼多危險的炸彈呢
只要能殺了這個女人
替我妹妹報仇
就算賠上性命我也死而無憾
可惡
工藤新一
接下來你到底打算怎麼做
新一
求求你,一定要阻止澤栗先生
a
新一
無論等待多久 這家店
いくら待っていたって この店は
沒有任何人會端任何東西來給我
1.1.
誰も何も持って来てはくれないんだよね
因為是自助式服務
セルフサービスなんだから
這個城鎮 這個國家也一樣
この曲も、この国も
無防備的生活著
1 ) (
無防備にただ 生きてきてしまったね
今日的夕陽 美得讓人感到悲傷
悲しいほど今日の夕陽きれいだね
大家都是素顏的
みんな 素顔だあの「SEVENTEEN」 DAYs
())
୮ SEVENTEEN, DAYS
WowA
みんな素顔だったあの「SEVENTEEN」 DAYS
永野关衣
令人不可思議 你是從哪裡來的?
不思議なくらい キミはどこから来たの?
!!!
而我們是往哪裡去呢
•
そして僕らはどこに向かって行くんだろう
我可沒說過
光魅女主
就是那個殺害你妹妹的
兇手哦
那告訴我到底是誰
誰是殺我妹妹的兇手
請問
你看過你妹妹
所寫的那本成名作嗎
書名是死神的送葬行列
殺害澤栗未紅女士
並且偽裝成
自殺假象的那個死神
就是你啊
下集柯南
偵探事務所挾持事件
(解放)
下集柯南提示。
「洗手間
かい
現在就讓我睡─下吧
回おたのしみにね/
gi
回おたのしみにね!