大家好
歡迎大家來看米花恐龍館
特設舞台的表演
口
当
たつ
内藤 辰樹(29)
дево
дово во
米花恐竜館之一號
特設舞台的表演
今天
我們以
白堊紀時期的兩大明星為主題
請到了暴龍以及三角龍
來當我們的主角
那麼現在就請大家好好欣賞表演
=
來,請拿
000 0
這是發給活動參加者的禮物哦
謝謝你
因為活動一天只有一次
所以要好好享受哦
來,小妹妹
謝謝你
不好了
暴龍突然失去控制了
.}
n
ļ
步美……
步美…
三角龍突然出現,阻止了暴龍
好痛哦
妳沒事吧
有沒有受傷
D
我沒事
抱歉, 嚇到妳了
好的
現在永遠的勁敵
暴龍對上三角龍
最後到底是誰會獲勝呢
這是世紀的對決
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
小車
立
人
日
,
ong by Only th
此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
兩大恐龍超有魄力的對戰
戰鬥到最後會發生什麼事呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
走在前方的是歪斜的剪影
-1
さき
先を行歪だシルエット を単程こ遠のいて
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
涌
驟雨停歇之時萬物寂靜
サ
つ
みし
いき
こ
息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
う
ام
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解ら
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
"ょう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
そうぞう
こ
超越想像的世界
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そっそっ
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
我對那之後的目標
さき
よ
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
た
※れたその時にどうしょうも無いく待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
こ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
うよ
よつ
よ
え
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
"
え
うよ
“ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも届
在殘影的彼方
つ
うつ
こ
て
つ
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
ブラ
う
うう
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
гн
き
傷犬51⊃ の脚下 Go a head
我想證明
よつ
ら
そら
よ
よつ
証明
こ
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
よつ
き
ら
اس
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこ
や
背負った期待はもう容赦なく
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
こ
後
た
戻れない うこんな壊れそうな痛 も
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛 も
全都變成力量吧
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
被恐龍壓倒的男人
感覺真的超有魄力, 對不對
對啊, 我剛剛超興奮
-
可是真的好可怕哦
妳沒有受傷吧
多虧了那個主持人哥哥來幫我
話説回來
那個恐龍真的做得很真
是啊
0.
بھی
好像是什麼很巨大的東西
。
… 吕
倒下來了
這…這下糟了
該怎麼辦
大姊姊, 發生什麼事了
裡…裡面的恐龍化石
突然・・・
ΔΔ
怎麼會這樣
恐龍的骨頭都塌下來了
這･･･誰快點去叫館長過來
是
這･･･怎麼會這樣
くつき
よしと
朽木 良人 (35)
べいかきょうりゅうかんがくげいいん
米花恐竜館学芸員
我的腕龍化石居然……
し
可惡, 為什麼會變成這樣
有人被壓在這下面了
快一點,必須快點把他救出來
快點…
在下面的是館長
什麼
*.
ST
રે
這是怎麼回事
【米花恐龍館"
沒想到居然會被恐龍壓死
真是讓人難以置信耶
你們幾個不可以哦
不可以靠近現場
!!!
0°
高木警官, 請問這是意外嗎
!!!
不
現在還不清楚
所以這個第二展示廳
一直都是禁止進入的對嗎
是的
因為還要很久才會公開
所以所有展品現在都還在布置
包括這個腕龍的化石
也還在組裝中
館長他
是在上個月才剛剛上任的
所以非常有衝勁
我在想, 他可能是來確認進度
沒想到居然遭遇這樣的意外
不,關於這件事情
根據我們的調查
支撐著這組化石的吊繩
不知道被什麼人給切斷了
吊繩被切斷了
真的耶
這條也是,還有這條
!
但是這麼多條吊繩,
.
品
要全部切斷需要時間啊
是的
所以我們認為
犯人應該事先
已經切斷大部分的吊繩
最後瞄準館長到這邊的時機
再切斷最後一根吊繩
我們認為切斷吊繩的工具
就是掉在崩塌化石旁邊的鉗子
已經跟櫃檯還有警衛都確認過了
化看崩塌的前後時間裡面
並沒有任何人出入這棟建築物
甚至是這整個園區
也就是說
志田館長是被這裡的誰給…
你說他是被殺害的嗎
是殺人事件
דם
T
12.
阿笠博士,請你帶孩子們離開
不好意思
好了, 走吧
不可以干擾警察們辦案
為什麼...
那麼現在
想跟你們確認化石崩塌時的狀況
跟主持人哥哥沒有關係哦
因為你一直在舞台那邊主持嘛
是啊, 謝謝妳,小妹妹
"米花恐龍館"
這個是…
原來如此
原来如此
i
接下來是桂川結愛小姐
聽說妳一直
都是一個人待在辦公室
是的
朽木先生呢
我的話
一直待在恐龍館裡面的準備室
忙著準備要展出的化石
但只有我…
這麼説來
沒有不在場證明的
就是你們兩位了對吧
警察先生
我心裡對犯人是誰,有一些猜測
等一下,朽木先生
你想說這是我做的嗎
是啊, 沒錯
就是妳
是炸
這一定是妳做的沒有錯
先冷靜一點
請說明為什麼是她做的
因為志田館長
朽木先生
請別再説了
你該知道有些話不能說
反正警察調查一下就會知道了
館長他･･･
館長他
一直想把這個女人給追到手
桂川小姐, 請問這是真的嗎
是真的
我媽媽她身體不好
我去跟館長商量這件事的時候
他說願意借我醫藥費
但是要我當他的情婦
志田館長的確是最差勁的人了
但是就算這樣,我也沒有殺他
4.
再説了
想要殺他的人應該不只我一個吧
朽木先生也是
很憎恨館長才對吧
内藤先生應該也知道
不, 這個嘛
對, 妳說得沒錯
那個…叫志田的男人
當上這個恐龍館的館長後
就胡亂來
說什麼化石的陳列
我們需要的是
能夠吸引更多客人的華麗活動
要舉辦會讓更多小孩來看的表演
可是館長
這在學術上來說是很重要的
是蛇頸龍化石的一部分
吵死人了
那種賺不了錢的垃圾
全都給我丟掉
是啊, 我的確恨死他了
但是不是我,我沒有殺他
好了…冷靜一點
先按照順序
讓我們詳細問話吧
do 首先是桂川小姐,請跟我來
好的
那個
朽木先生
寶貴的化石真的太遺憾了
不要碰我
好痛啊
明明只差一點
就可以讓大家看到你了
叔叔
O
g
你真的很喜歡恐龍呢
因為
一直以來我滿腦子想的
都是跟牠們有關的事
你的心情,我真的完全能夠理解
在好幾千萬年前
居然有這麼厲害的動物
在這片大地上面行走
光是想像就讓人好興奮哦
是啊
在人類誕生的很久以前
這些生物真的在這個地方生活過
真好呢
ос
這跟你的表演不一樣
雖然我負責的
的確只是類似布偶秀的東西
但是,我也跟朽木先生一樣
希望大家可以感到開心
你那不過是譁眾取寵
我是想讓大家看真正的恐龍
懷著自尊努力到現在
就算是這樣
也不應該擅自把別人當成犯人吧
結愛小姐, 妳已經沒事了嗎
沒錯
我們剛得知
桂川小姐所在地點
是在所有辦公室的最後面
"辦公室 事务所"
事件的前後
她要在沒有人員發現之下
離開那裡
根本是不可能的事
對,我是無辜的
所以說,現在最可疑的人就是
所以說, 現在最可疑的人就是
✓ 朽木先生你了
好了...
枸木先生
我們發現了一些證據
你説證據
L
在這個房間的垃圾桶裡面
我們找到了這樣東西
我有話要說
請現在立刻到第二展示廳裡
腕龍的骨頭化石下有見面
朽木
看吧,朽木先生
/
果然就是你做的
-
不關我的事
我根本沒有寫過這張紙啊
你不要再狡辯了
結愛小姐, 妳先冷靜
沒關係
接下來換我來
朽木先生
你在事前
就已經先把其中幾條吊繩切斷了
然後趁著正在表演的時候
把館長叫了出來
最後再到第二展示廳
把最後一條吊繩切斷, 殺了館長
不,不是我做的
你知道這個東西是什麼嗎
那個是化石的防水塗料
防水塗料
是
根據鑑識課的人員所說
這是一種樹脂原料
因為它在本質上
擁有非常高的滲透率
所以經常會被用來
保護化石對不對
你看, 就像是這樣
你看,就像是這樣
那個跟我們拿到的是一樣的
是啊
我們在案發現場的地上
找到痕跡了
鑑識課的人員說
是才剛滴上去的
朽木先生
這種液體平常是你在使用的對吧
這…是沒錯啦
詳細的情況
我們還是換個地方說吧
沒想到那個人竟然是犯人
真是遺憾
我還以為喜歡恐龍的人
絕對不會是壞人呢
這個是…
館長室
第二展示廳
中央活動會場
柯南他到底是怎麼啦
我想江戸川他
一定是突然對恐龍秀有興趣了吧
是這樣嗎
現場看真的很有魄力嘛
就是啊
果然是一樣的
奇怪
步美
妳的衣服有點髒髒的耶
真的耶
什麼時候弄到的
我找到了
柯南,是這個嗎
了
這個嗎
我想的果然沒錯
立大功囉,元太
還好啦
阿笠先生叉來了嗎
阿笠先生又來了嗎
目暮警官
朽木先生真的是犯人嗎
是啊
他沒有不在場證明
現場也有他的遺留物
但是以我來說
我個人還是沒辦法相信
朽木先生這一輩子
都在專心研究恐龍
更是發自內心深愛著這些恐龍
那樣的他怎麼會毀壞化石呢
也就是阿笠先生認為
犯人另有其人囉
但是
館內的其他人
都有明確的不在場證明啊
是啊
特別是負責主持活動的內藤先生
你擁有
可以稱之為完美的不在場證明呢
恐龍秀真的非常精彩哦
謝謝你
大哥哥那時候
一直都在舞台上對吧
對啊
可是啊
能從舞台上看到你身影的時間
只有短短幾十秒對吧
A
内藤先生
出現在大家眼前的時間點
是表演的一開始
大家好
歡迎大家來看米花恐龍館
特設舞台的表演
我這只是假設哦
假設在那之後
你就立刻離開舞台
前往館長室的話呢
就因為有可能
所以這樣懷疑我嗎
可是
我當時不是一直都在說話嗎
你的耳麥應該是無線的吧
所以可以一邊說話
一邊前往館長室
這兩隻恐龍
可說是永遠的勁敵
首先暴龍
是肉食恐龍的王者
而另一邊的三角龍
是草食恐龍中的翹楚
請不要胡說了
我根本就沒有去館長室
那場表演
是一天只限定一次的表演吧
現場噴發了很多彩紙
其中一片彩紙
就掉在館長室前的走廊上哦
那片彩紙是先黏在你身上
然後掉在走廊上的
在那之後
你又馬上回到舞台這邊
只要這時候讓觀眾看到你的身影
就可以讓大家留下
你一直都在舞台上的印象
然後你再度隱身在煙霧之中
離開了舞台
這次你從外面繞了一圈
到達還在準備展示化石的
第二展示廳後門
ויו
内藤,你現在不是在表演嗎
糟糕了
三角龍現在遇到危機了
各位
請你們現在
一起幫三角龍加油好嗎
用你們最大的聲音喊出來好嗎
加油啊
三角龍, 不要輸了
8.
C
D
蠱
算準了
恐龍秀的效果音出現的時機
成功蓋過了化石崩塌的聲音
然後刻意留下樹脂的痕跡
再回到舞台上,結束表演
怎…怎麼可能有這麼亂來的事
但是第二展示廳的後門地上
留有化石的碎片哦
應該是你踩到了崩塌的化石
鑲在你鞋底的碎片
經過那裡時, 脫落了吧
居然是你嗎
就是你用我的恐龍殺了館長
不是我
我什麼都沒做
這個化石崩塌的時間
正土演洁
沒錯吧
反
小朋友們
你也聽到了
居然說我是犯人
這根本就是他自己的妄想
這個是大哥哥的舞台服裝對吧
O
口袋裡面
裝了可以控制音響裝置的遙控器
:
這樣就可以在表演結束之後
播放東西崩塌的聲音對吧
怎麼了☗´
感覺好像是什麼很巨大的東西
倒下來了
這麼做是為了讓我們以為
化石是那時候崩塌的
原来如此
去聯絡鑑識課
請他們調查館長室前面的走廊
跟第二展示廳的後門
知道了
内藤先生
也請你
讓我們檢查一下你的鞋底吧
很完美啊
明明很完美的
可是為什麼卻…
這是因為…
D
大哥哥,你一直有點奇怪啊
突然站起來袒護結愛小姐
突然開始說明朽木先生的犯行
因為,你太想盡快
按照計劃
把罪行推到朽木先生身上
對不對
另外,還有關鍵的一點
你舞台服装的口袋上沾到了痕跡
大哥哥
你一直把樹脂放在口袋裡面對吧
東西的蓋子在裡面
不知不覺就掉了
接著
在表演途中
大哥哥扶步美站起來的時候
樹脂的痕跡
不小心也留在步美的身上
這樣啊, 原來是這樣啊
內藤先生,到底為什麼
為什麼要做這種事
因為志田館長
那個傢伙之前打算要殺了我
其實呢
館長跟我是合作的關係
我當初花了很多錢
幫助他當上了這個恐龍館的館長
但是
他一當上館長之後
卻開始說他什麼都不會回報給我
甚至還…
所以
你右手腕的傷就是那時候
}
:
是的
所以我才會…
決定在被他殺掉之前先殺了他
111)
這麼一來
這個恐龍館就會變成我的東西
111)
只要這樣……
M
J
可惡…
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
テサイノワークス
就會消失見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
ら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
このもどかしさ抜け出したい
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
NGỌC THỦY HUY HOANG NGỌC THỌ
;こ
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
對現今眼前能碰觸到的你一吻
原画
動
查
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって 触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
お
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
V₁ Studio
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
東京現像所
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
在這永恆的月光下
二人于の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
Afalo Eternal Moon
真是一起過分的事件
説到底
就是兩個人在爭奪一個獵物
簡直就像凶猛的恐龍一樣
不太一樣哦
不管是多凶猛的恐龍
都不會這樣隨意攻擊獵物
只有在餓肚子的時候會捕食
是為了讓自己活下去才攻擊獵物
會為了自己的利益攻擊他人的
只有人類
沒有啦
這是昨天電視上說過的話
突然覺得肚子好餓哦
博士, 請我吃漢堡
真是好主意
但是, 我想吃迴轉壽司
我想吃巧克力百匯
那個也不錯
等一下...
我可沒說要請客哦
我沒帶那麼多錢
怎麼這樣…
只有食慾跟恐龍差不多呢
那我也要大吃一頓
°
希望你們一定要採用,懂嗎
"
不管是警察還是名偵探
都來挑戰吧"
妳也丟東西到她的陽台去吧
另外, 廚餘也丟下去
另外, 廚餘也丢下去
你就是用這個方法
讓別人幫你殺人的吧
不弄髒自己的手操控他人
求求你救救我啊, 毛利先生
下集柯南
廣播電台的煩惱諮詢
挑戰篇
"圖賣電視台廣播製作部
小二之的年前節目煩惱相談室收"
下集柯南提示
聽眾
適合廣播節目的花是···
次回おたのしみにね
代表好廣播的
唱
(日文唐菖蒲跟好的廣播同音)
次回おたのしみにね