在輕井澤的別墅中被殺害的
設計公司社長
若松耕平先生之後
他的兒子育郎先生
也在東京的家中被下毒致死
不可思議的是
除了育郎先生
吃掉的那塊年輪蛋糕以外
其它的蛋糕上面並沒有毒
兇手究竟是用了什麼方法
毒死了育郎先生呢
另一方面
大和敢助警官等人
注意到若松社長
被殺害的浴室磁磚上
運用了一種
名為陰影鑽石錯視的…
會讓人引發視覺錯覺的形狀
總算讓已經消失的
若松社長的死前訊息
重新復活過來
文字是三個英文字母, Son
S, o, n
Son
兒子
I Love You Miss Mystery
It
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
わい
だ
この愛を抱きしめて
なぞ
謎
明日
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
陰影鑽石錯視
以及新發現的下毒之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
©HLNE/¥1 #TFLL TMS 1996
◎青山剛日/小学館・読売テレビ・TMS 1996
你是謎樣的女孩
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアスール ジュエルのように輝いて
連摩天樓的燈光
こんかつ
さみ
ホイ
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
在你面前都會失色
実の灯りさえ 着の前でん
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
ぬ
ひとみ
なに
に
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
めいゆうい
いい
なんこう ふらぐ
しん
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
い
いん
-
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
-
%
小
なか
答えは君の中に
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
1.1
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
..
なぞ
この愛を抱きしめて
いま謎を解き明かして
I Miss You Miss Mystery
Fitt
すべ
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
I Miss You Miss Mystery BECO
呼
爲
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
ない
)
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
毒和幻的設計
(Poison)
你剛才說的是真的嗎
今天晚上在東京被殺害的
就是一個月前
在這間輕井澤別墅之中
被殺的那個社長的兒子
是啊, 不會有錯的
會不會是殺人兇手
為了讓他的兒子頂罪
才故意留下這些字的
要是這樣的話
-
應該會故意
讓我們更容易發現才
這麼一來
就更不會用這個
陰影鑽石錯視手法
特地隱藏這個訊息不讓人發現
這麼說的話
仇殺的可能性就變得很大了
在得知殺害社長的人
就是他兒子之後的兇手
為了報仇才犯下這次罪行
這樣推測比較妥當
當然共犯為了滅口這條線索
也不能完全排除了
死前訊息只有Son
應該是單獨一個人所為才對吧
就是這樣
我們已經把情報都告訴你們了
可不要再有受害者出現了
也就是說
特地叫我
去社長大阪的老家家中
看那個消失的字陷阱的是…
也許
就是這次殺害了他兒子
育郎先生的兇手吧
說得也是
照這麼看來
是心 是前⻍0
陰影鑽石錯視
這個線索的樣子吧
照理説兇手育郎
應該不會給我們這種線索才對
問題是
為什麼社長的夫人要隱瞞
這裡浴室的磁磚
跟那間別墅的磁磚
是一樣的這件事呢
如果說是兇手
想讓我們發覺
陰影鑽石錯視的話
那麼
夫人這麼做應該就是妨礙到她
對了,小弟弟
你的說話方式
好像跟剛才不太一樣耶
E
`/B...
ら
米原桜子(23)
かせいふ
家政婦
比較像普通的小孩
よねはら さくり
采簾 桜子(23)
かせいふ
家政婦
比較像普通的小孩
現在覺得你就像是一個偵探
不是, 這個嘛
遊戲, 遊戲啦
我只是在陪這個小鬼
玩偵探遊戲
就是這樣
My
小弟弟,不可以妨礙調查哦
因為這個大哥哥
可是位
頭腦非常聰明的高中生偵探哦
話説回來
社長對你們說了那麼多
關於我的事嗎
是啊,每次有事情發生的時候
他就説
要是有個像服部那樣的兒子
來當繼承人就好了
還説
為什麼偏偏這個兒子
氣ヒ
就是這丶氣匕
妳剛才說這個兒子
難道,他還有女兒嗎
不是啦
我想應該只是
在跟你比較的意思吧
我想在這裡再確認一次案情
當育郎先生
吃下有毒的年輪蛋糕
倒下的時候
你們當時所站的位置
就是這個樣子嗎
女管家小姐
妳那個時候在做什麼
是
我正好跟警官您一樣
端著放著蛋糕的托盤
站在那個位置上
你的聲音太大了啦
你是說殺害社長的兇手
是他兒子育郎先生
要保密哦
這是因為社長的案子
和育郎先生的案子
現在大家都認為
是和他們兩人有仇的
同一個兇手下的毒手對不對
所以這件事
最好還是暫時保密比較好吧
沒有錯
而且這一次
這個殺人兇手的動機
可能跟殺害社長的兇手
是相反的
也許是因為痛恨殺害社長的人
才下手的
所以說, 高木警官
你私底下去問一下大家吧
問問看他們之中
有沒有特別仰慕社長的人
要…要瞞著目暮警官嗎
要成功欺騙敵人
先要從自己人開始
平次和高木警官兩個人
在偷偷摸摸說些什麼
誰知道
說到這個
妳剛剛說的是什麼事
妳剛才不是說有一件事
一定要告訴我的嗎
雖･･
雖然這不是這種時候
該說的話啦
是這樣的
工藤同學他……
什麼事啊
沒事,請別在意
真是的
妳們兩個在殺人案現場
瞎說什麼
那麼
除了佐竹小姐跟米原小姐之外
大家都沒有碰過蛋糕是嗎
真的嗎
工藤同學真的對你告白了
就是
我上一次去倫敦旅行的時候
新一很湊巧的也來了
在大笨鐘面前他突然就……
太好了,小蘭
好好哦, 這實在太浪漫了
然後呢,之後怎麼樣了
沒有啊, 沒怎麼樣
不過000
你們現在一定常見面
和打電話吧
可是我們並沒有哪
可是我們並沒有耶
那小蘭
妳主動打電話給他不就好了
不過
那時候的氣氛
好像是我硬逼他告白似的
而且,我還想…
還想再多感受一下
現在這種幸福的感覺
要是我主動打電話給他的話
總覺得這種像夢境的感覺
就會被破壞了一樣
妳太天真了,小蘭
現在的戰況
是對方已經被逼得走投無路
舉白旗投降了
為什麼妳就不進一步乘勝追擊
贏得勝利呢
什…什麼勝利
既然如此, 就這樣吧
我看我也拿出勇氣
向平次告白好了
然後小蘭妳也拿出勇氣
找工藤同學確認一下
那是不是夢境
這樣如何
妳們兩個
從剛才開始
就在嘰嘰喳喳的說什麼呀
現在可是在模擬犯罪現場
我們也是在開調查會議啊
能不能請您不要隨便插嘴啊
可以吧, 小蘭
我們可是約好了哦
好
我這麼做也是為了小蘭
得先做個好榜樣給她看
平次, 你有所覺悟吧
好可怕,那傢伙幹嘛瞪著我
警官先生
也沒什麼意義吧
しいな まさしけ
就是啊
専務取締役
這些人站在什麼地方吧
籐波純生(30)
チ
フデザイナ
這些人站在什麼地方吧
而是用什麼方法
讓那個傻兒子
在剩下的兩塊蛋糕當中
選擇了有毒的那塊
要是這個謎團無法解開的話
這個現場調査
做多少次也沒用
さたけ よし
み
さたけ
よし
み
佐竹 好実 (32)
ひしょ
這昇案
又
さたけ よし
み
佐竹 好実 (32)
ひしょ
詰日
正 ハ
カカリ詰
力
詰旦
さたけ
よしみ
佐竹 好実 (32)
ひしょ
正
ハ
旦
吉
סוון
T
案發現場調查的話
應該要先申請到法院的搜查令
並且在進行之前
發到大家的手止
而且應該事先就把調查的內容
全部告訴我們才部
在進行之前發到大家手上
再全部告知
對…對了,原來還有這個方法
警官先生
這個女管家我再稍微借用一下
還有
在外面的鑑識叔叔也借用一下
不好意思,你就通融一下吧
رد
真是的
你們也太隨便了吧
出現了嗎
看來應該是粉末狀的毒物
被灑在門把上面的樣子
這間房間
就是青郎先生的房間沒有錯吧
對
可是, 為什麼這裡會被下毒呢
育郎先生
並不是在偶然的機會下
從兩塊蛋糕中
選擇了有毒的那一塊
而是在拿蛋糕之前
就已經沾上毒了
他離開這個房間時
抓住門把關門的時候
就已經沾上毒了
所以...
一直都是習慣用手
直接拿著蛋糕吃的育郎先生
不管他是拿哪塊年輪蛋糕
都會把毒物一起吞下去的
原來啊
問題是
是什麼人在門把上下了毒呢
請問…地板上也有發現毒粉嗎
是啊, 地板的縫隙當中
我在猜, 那些毒粉之間
應該相隔了10公分左右
對不對
殘留毒粉間的距離
的確就像你所說的
可是, 你怎麼會知道的
原來如此
這樣一來應該就可以找到…
到底是什麼人下的毒了
什麼
你要我們調查一下拖鞋
你究竟在搞什麼鬼啊
我們正在偵訊案情耶
不要這麼不知變通嘛
這也是很重要的事
當然…
警官先生的拖鞋也要檢查
還有在房間外面
依序排隊的你們
也要檢查
麻煩你們
把自己現在所穿的拖鞋
放進寫著名字的袋子裡吧
I
這麼說, 你不太清楚有什麼人
跟社長和育郎先生之間
有什麼恩怨懷恨在心嗎
是啊
姑且先不說他那個兒子
社長生前可是受到大家的喜愛
社長本身是個工作狂
總是愛把家人丟下不管
好像離過兩次婚了
離過兩次婚啊
那麼,反過來說
有沒有人非常仰慕社長呢
什麼
你們不是要找恨他的人嗎
i
也是要參考一下
那當然是椎名總經理啊
聽說他們在公司剛成立的時候
就已經在一起打拚了
是的, 我跟社長是大學的同學
已經相識很久的時間了
幾年前
為了紀念我們一起工作30年
他還特別送我一支
青銅製的鋼筆
當作紀念
那是不是
剛剛…
你借給夫人使用的那支鋼筆
是的
不過他好像
同時還送了其他的員工
青銅製的手錶吧
話說回來
那請問有沒有什麼人
比你還要更仰慕社長的呢
應該就是秘書佐竹小姐了吧
她一直在社長的身邊
盡心盡力地工作
之前的夫人還會吃醋呢
身為一個秘書
為社長盡心盡力是理所當然的
不過
難道這一點
跟這件事有什麼關係嗎
我們只是想調查一下
社長有多受愛戴啦
這樣的話
米原小姐
應該是最崇敬社長的人吧
聽說她的母親
也曾經在社長家裡當女管家
後來她身為單親媽媽的母親
因病過世
她在街頭徘徊不知所措的時候
社長把她當女兒一樣照顧
之後
還聘請她擔任這個家的女管家
是的
我心裡對老爺的感激
的確是無法形容的深切
我讀書的時候學費是老爺出的
可是
最感激老爺的
應該還是首席設計師藤波先生
因為他心直口快
那張嘴總是壞事
之前被很多公司開除了
老爺曾經說過看上了他的本事
所以把他找來公司上班
我還記得在老爺葬禮的時候
哭得最厲害的人也是他
原來如此…
夫人,你還在裡面吧
就只剩下妳的拖鞋還沒有檢查
因為我們在別人的拖鞋上
都沒有檢驗出任何毒物反應
拖鞋上會沾到毒粉是因為
在育郎先生的房間門把上
撒毒粉的時候
同時也灑到了兇手的拖鞋上
當然會殘留下來
所以
落在門把下方的地板上的毒粉
才會相隔10公分左右的距離
所以說,只要檢查了妳的拖鞋
就能確定妳是不是兇手
夫人…
怎麼會
死因還是因為氰化物毒物嗎
看來好像是
可是…這難道不是自殺案件嗎
我們離開這間書房的時候
最後關門的人
不就是那位警官先生嗎
那個時候
副社長還活得好好地啊
而副社長遺體
也是由大阪來的偵探小子他們
最先打開有警官看守的…
這間房間的門之後才發現的
這麼一來唯一的可能
就是自殺了吧
是啊
這樣都算是殺人案的話
那就成了密室殺人
是根本不可能的犯罪手法吧
的確沒錯
這可不一定辦不到哦
因為
菓子上面
還有很多看起來
很可疑的東西啊
女管家米原小姐
為夫人端來的紅茶
只喝了一半
還有總經理椎名先生
借給夫人的鋼筆
筆套還套在鋼筆的後面
筆頭露了出來
秘書佐竹小姐,
讓夫人簽名蓋章的那份合約書
也只寫了一半
HW
另外
還有首席設計師藤波先生
借給夫人用的眼藥水
也從盒子裡拿了出來
好像已經用過一些的樣子
這些東西都很可疑吧
也就是說
只要巧妙地
利用這個桌子上面的東西
就算兇手不在這個書房裡
還是有可能
利用這些東西對夫人下毒
把她殺害吧
還有掉落在夫人身邊
厚重的國語辭典
跟裝辭典的盒子感覺也很可疑
i
辭典打開的那一 頁
似乎停留在WA這個音的部分
整體上看來
中毒的原因很可能是因為
夫人當時想要查詢某個字吧
譬如說
她有個漢字的音不會唸
所以想查一下辭典之類的
這麼説
問題應該就是
委託夫人簽名蓋章的合約書
以及眼藥水的使用說明書
才有可能了
有可能是
兇手事先知道那些文字中
包含有難以理解的漢字或詞語
因此設下陷
讓夫人去查了
事先塗了毒的辭典吧
等 等
等等
我可不認為副社長
會有不認識的漢字
因為副社長
曾經考過漢字検定一級
另外
就算真的要懷疑我們的話
也請你們先看一下
副社長事先留給我的信好嗎
.7
信嗎
是副社長事先交給我的信
她說
要是她有什麼三長兩短的話
要我記得把這封信交給警察
那封書信
就保管在
這個房子裡的保險箱中
信的內容是夫人的自自書
當她聽說社長
在輕井澤別墅被刺殺
匆忙趕到浴室的時候
事實上
她有看到手持小刀
滿身是血的兒子躲在門後
但是她卻選擇袒護兒子
這是她親筆寫下的內容
袒護兒子的理由
是因為兒子已經察覺到
私吞公款的其實是她
不能讓他說出去
所以...
她讓滿身是血的兒子
撲在社長遺體上
隱藏身上噴濺的血跡
並製造讓警察
誤以為是外人犯案的錯誤跡證
同時藏好凶器
後來還幫他處理掉了
至於社長寫下的死前訊息
也利用錯視的手法隱藏起來
可是或許哪一天
知道真正兇手的她
會被兒子殺害
達到殺人滅口的目的也說不定
到那個時候
希望能把那個死前訊息
做為證據
並且轉交警察
夫人坦自案情的這封信
就到此結束
知道有這封信的
就只有身為秘書的妳
一個人而已嗎
應該是的
但是
由於副社長每天晚上
都會打開這個保險箱
查看這封信的信封
是不是有被人打開過
可能會有人因此起疑也說不定
我的確也有感覺到夫人
好像藏著什麼東西的樣子
有一次
進來這個房間打掃的時候
夫人就在保險箱前面看著我
還說叫我進房之前
一定要敲門之類的
而且是很生氣地責備我
可是我想
其他在座的各位
應該也都有注意到了吧
因為夫人經常把公司的人
叫到這個房間裡
一起討論公司裡的事情
也就是說
你們幾個人應該也都知道
有這封信的存在是吧
}
苟文广
敬
從夫人的拖鞋上
檢驗出了毒物的反應
什麼
照這麼看來
在育郎房間門把上撒下毒粉的
推測出來
應該就是夫人沒有錯
•
那個門把下方
地板上面也殘留了一些毒粉
下面中斷部分的長度
也剛好和夫人拖鞋的寬度一致
原來如此
因為受不了
不知道什麼時候
會被殺害的這種恐懼的感覺
於是夫人就先下手為強了
對不對
怎麼可能
或許真的就像你說得這樣
想要把別人正穿著的拖鞋
跟沾到毒粉的拖鞋互換過來
是困難度很高的事
對了
還有掉落下
夫人遺體旁邊的國語辭典上
也檢驗出毒物反應
不過沾到毒的位置
只有在書本展開一側的
左下方而已
而且在裝著該辭典的盒子裡面
發現了黏貼著
裝滿了毒粉的袋子
袋子稍微有點破損
可能是有人
事先把毒粉藏在裡面
可是袋子因為某個原因而破損
導致裝在裡面的辭典
也才會沾上了毒粉
這麼說的話
把毒粉藏在裡面的人
很可能就是夫人了
説得也是
夫人先毒殺了兒子之後
再把毒粉的袋子藏在盒子裡面
雖然是社長帶來的繼子
兒子終究是兒子
殺害自己的兒子之後
浮現後悔的念頭
因此
讓自己吃下
從袋子灑出的毒粉自殺
這也是有可能的事
這麼說來
夫人之所以沒有參加
現場調查的原因就是…
當時就已經下定決心
等獨自一人的時候就要自殺吧
那麼, 桌上的其它物品上面
真的什麼都沒有檢驗到嗎
並沒有檢驗出毒素
那份合約書
和眼藥水的說明書上
也調查過了
並沒有什麼特別難的漢字
那一開始寄那封信
把我叫到大阪的社長老家
故意讓人
察覺到陰影鑽石錯視的
到底又是什麼人呢
或許是
夫人利用你
進行一場測試也説不定
要是連被社長認為
是很有本事的偵探的你
都無法解開謎團
那個錯視的把戲
就不用擔心會被拆穿了
不過, 她作夢都沒有想到
你這一次會帶著
我這位真正的名偵探
一起過來吧
如果真的是那樣的話
那她還會故意
在這位名偵探的面前
殺人給你看嗎
我哪知道啊
可能是因為毒都已經灑下去
所以不能收手了吧
怎麼樣都無所謂啦
既然都確定副社長是兇手的話
那我們可以回去了吧
差不多快到
最後一班電車的時間了
我也要回去
和妻子商量一下以後的事
我…我沒關係
我可以一直留下來配合調查
那個…
因為還要再向大家詢問一下
=
夫人過世之前詳細的情況
還是要請大家留下來
配合我們的調查
!!!!
記得你對我説「一直注視著我」
きみ
ぼく
い
め
はな
ねえ君は僕に言ったね 「目を離さないでいて」
這一瞬間 是開始也是結束
この一瞬の時間ははじまりで終わり
藍色的天空 西下的太陽
あお
そら
しず
たいよう
かえ
めぐ
きせつ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
>
更迭交替的季節
そら
しず
たいよう
かえ めぐ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
仰望著天空 看不到相同的雲
みあ
おな かたち くも
なが
ふと見上げると 同じ形の雲は流れてなかった
一瞬間刻印在心中
こころ
きざ
しゅんかん
心に刻むよ この瞬間を
你不斷變化的身體
づ
変わり続ける 君のその姿を
君のその姿を
映在我的眼眸還有你的笑容
办
走办
えがお
瞳に映すよ君の笑顔も
我也不會錯過
の成
見逃さないように
所以 Baby Baby 再會吧
あ
だから Baby Baby また逢いましょう
Overwrite
オーバーライト
說到年輪蛋糕的話題
突然就很想要吃魚板了耶
這樣啊
意思就是以牙還牙
那麼
兇手到底是如何
讓那個笨蛋兒子
自己去拿那塊毒年輪蛋糕呢
那麼大叔你也試試看吧
以育郎先生
0 3
肚子餓的心情來拿吧
以餓肚子的心情來拿呀
السليلا
這…這是…
下集柯南
毒和幻的設計(Illusion)
下集柯南提示
手錶
今天是兒童節
かい
柯南,你到昨天是幾歲啊
回おたのしみにね