那麼
上面是洪水,下面是火災
三
就是什麼呢
這是什麼呢
谷村了
答案應該是浴池吧
溫泉又不需要燒
也許是你錯了也說不定
大部分的溫泉
是要靠滾燙的岩漿
來燒熱溫度的
о
這麼說也沒錯,
三麼說也沒錯
不過,今天吹的是什麼風啊
博士竟然要帶我們去泡溫泉
因為我要去修東西啦
有一間旅館老闆
對我的發明很感興趣
所以從機遊
實了很多東西向去
而且聽說非常獲得客人的好評
可是最近卻頻傳故障
是什麼樣的發明
該不會是…
坐,就可以
馬上感受到
泡溫泉般舒適跟療效的椅子
好棒哦
要是有那種東西
就不需要溫遠了吧
就不需要溫泉了吧
反正,你們就等著看吧
反正
定又是什麼無聊的發明吧
One by
=.
כ :
כ
等你
Summer time gone 14:
こい
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone 分かっているのに
LOD
NNUS, FUCKED 5 yeah stay wich me
الا
باربر در زت ارا
他總有--天會後悔的
いつかきっと後悔し
C<m5 yeah stay with me
Yeah stay with me
いつかきっと後
るから yeah stay with me
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎團
浮在湖上的露天溫泉
Hey! 黎明前謎川
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩心
智慧卻過於常人的名偵探柯南
©NLNVIN BAFLETMS 1996
©LVN BRFLE TMS 1996
No! It's not just summer time blues 'Cause this love's mean to be yeah
千鈞一髮電影的畫面
ان
きわどい映画のワンシーシ
勇往直前射穿他的心
まっすぐハートを撃ち抜かれ
彷彿夢境過去的感覺
まるで様にない
Mta-la-ta baby I need you'
ta-la-tà..
!.
まるで夢の様に過ぎていった感じ d a byl need you
JN)
baby I need you
the
WD/CSS
tama-tambar y rase you
不知為何一到夏天就思念大海
い
Toda
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
CJi
11)
夏になるとなぜかが恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
早該忘記 baby卻一直在心中
忘れたはずなのに心
二)
Summer time gone 愛戀著你
こい
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone 分かっているのに
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
"
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
MONEENSCH AUGE BUG JAWUNG
Summer time gone XK Z
IL
Summer time gone PREUD
-
Summer time gone
Summer ti gone
一笑置
みこちゃえば
Summer time gone ▶ 笑置之
رکین پر نیز زائر
Summertime gone P
イン
Summer time gone K K K
こり
= •
Bone 85/98 PO
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと
CSS yea门
他總有一天會後悔的 yeah
i
Summer time gone...
"
蒸氣密室的劇本
(上集)
D
目前的水溫大約為42-3度
每公升的溫泉水中
含有的硫磺是2.7毫克
這個溫泉為硫磺泉是也
!
好可愛哦
能夠治療皮膚病,動脈硬化
美容,風濕神經痛
這是仿照什麼人
不川五右術門
提到泡澡
當然就想到石川五右衛門
他應該是以釜煮刑被處決的吧
飲用也可具有各種療效哦
糖尿病…糖感…
便秘…
A
究右衛門好像完全腦充血了
E
丁動的部分
磨損之後遷成了內部積
可動的部分
磨損之後造成了內部積水
今天晚上可以修得好嗎
今天晚上可以修得好喎:
可以,零件我都帶過來了
--定得改造得更堅固
!
矍
耆
請問,還沒打掃定嗎
請問,還沒打掃完嗎
請到,還沒打掃完嗎
都召經一點多了耶
都已經--點多了耶
是,再等1.0分鐘就好了
是,再等10分鐘就好
真是的
大家還想在拍攝之前
好好泡這五個浴池
|
拍攝結束之後也可以泡|
舒問 /
請問
你該不會是女演員
名取深汐小姐吧
是啊,就是我
00°
معي
وح
妳演過第一代
假面超人的女朋友對不對
那個時候好可愛哦
對大家都很溫柔
なとり
みしい
名取 深汐 (28)
女優
な と
み 1. $
名取 深汐 (28)
妛
取
我確實演過那種可笑的角色
128,
嵐
來
我確實演過那種可笑的角色
可是那都是過去的事了
可不可以不要讓我再想起來
怎麼感覺完全不一樣
螢
رانه
上都是笑心嚟的
耍大牌嗎
對不起,小朋友們
對不起小朋友們
L
她現在專心在詮釋角色
!
心情有點兒港不安
'
心情有點忐忑不安
たん
丹沢純作(34)
就算是身為經紀人的我
たん
vooz er
也很難出她說上話
たん
丹沢純作(34)
也很難跟她說上話
角色,要在這裡拍電視劇嗎
剛才好像有說要拍什麼東西吧
其實是…
明年公開上映的電影
也就是
血煙殺手系列電影的最高傑作
鮮紅的泉源
當然劇 67
還是由我鐵山巖治編寫
てつやぶん
鉄山 厳治 (67)
きゃらはんか
跟你們這些小朋友說也不懂吧
我知道..
終於要重拍了,鮮紅的泉源
到底是什麼,什麼血煙殺手
是一個殺手的故事
他受託到溫泉街進行暗殺工作
WW
泉蒸氣全都被血
九
紅
才取了這個名
༈
聽這個系列
聽說
是那個老爺爺的出道作品
聽說這個系列
分成主人翁殺手
年輕時的青年篇
跟年老後的老年篇
兩個不同的階段
鮮紅的泉源
是唯
一部
描述他中年時期的中年篇
F≤ 1 È -
主
描述他中年時期的中年篇
我記得好像是因為某一起案件
決定金盆洗手的殺手主角
卻為了溫泉旅館的老闆娘
下定決心做了一次
不需要任何報酬的殺手
設計了完美的密室殺人
這樣的故事
不過,唯有這個中年篇
鮮紅的泉源
很久以前曾經拍攝過
部黑白電影的版本
"'
很久以前曾經拍攝過
部黑白電影的版本
聽說找不到適合的男演員
所以一直沒有重拍
聽說找不到適合的要演員
青年為胸老年寫
跟
則是被很多的演員還有導演
-次叉 一次重霜
於是
跟中
心
寺堂
就在這
象吻合的我
H 時候登場了
跟中年殺手形象吻合的我
就在這個時候登場了
堂也過來了
是的
我聽說飾演老闆娘的女演
已經到達現場
我聽說飾演老闆娘的女演員
就先丟下經紀人趕過來了
必須在明天攝影人員到達之前
能多一點時間
跟美女老闆娘培養下感情
請不要對我底下的女演員
有非分之想
而且你飾演的應該是
對於當殺手感到身心俱疲
充滿哀愁的一名中年男子
而不是看起來慾火焚身
沒什麼出息的小白臉吧
!
我知道
跟你飾演的青年篇裡
造作的男人
矯
可是大大的不同啊
原來如此
我就覺得好像在哪裡看過你
你是男演員澤純作生吧
對
你飾演的殺手真的是很精彩
這部中年篇
要是也由你來演就好了
因為個人的因素
現在暫時不拍戲了
可是這次說不定
是你復出的契機哦
而且隨心情
更換演員的大劇本家也來了
拍攝過程會發生什麼事很難說
說的也是
事實上我有考虑八
其他兩,三個頂替你的演員
看實際的演技也有變動的可能
當然,你也一樣,名取
我想也是
好了,好好地泡泡溫泉
泉
淨化身體之後
再好好飾演老闆娘的角色
因為也會有濕泉戲哦
濕身戲是什麼意思
會不會是因為泡溫泉
對哦,這樣身體就會濕啊
就先這樣解釋吧
那個人的腳怎麼了嗎
好像是因為幾年前傷到腳筋
後來走路就變得一直是那樣
在電視的紀錄片裡
有提到這一段
「點是難得來到這裡
不如去泡泡這家溫泉旅館
取
5的湖上露天溫泉吧
那是什麼
湖上溫泉就是
建造在湖面上
景色優美的露天溫泉
聽說只有這裡
跟烏取的羽合溫泉才有哦
太棒了
可是為什麼女湯看起來比較大
可是為什麼女看起來比較大
中午打掃過後
男湯應該會互相交換過來
男女湯應該會互相交換過來
手
『:
待會見
人怎麼這麼多啊
هار
女湯這邊人也好多哦
湯這邊人也好多哦
沒辦法
還是明天早上早一點過來吧
吊止的話男湯換成大的那邊
後看著早晨的太陽升起
邊泡溫泉感覺應該不錯
說的也是
湖面上吹起的天風
真的讓人覺得好冷哦
快點回房間去吧
你總算回心轉意了
在湖上露天溫泉裡
沐浴在朝陽之中
感覺不錯,感覺不錯吧
這個男主角
要是你不滿意的話
大可以換人哦
怎麼了,深汐
我好像聽到東西碎掉的聲音
發生了什麼事嗎
什麼事都沒有,你別管我
可惡,為什麼是我啊
是昨天的經紀人
起得這麼早啊,才四點半耶
不行嗎,小鬼
I
我回來了
好慢哦,柯南
只是去買幾瓶飲料
要花多久時問啊
小
只是去買幾瓶飲料
要花多久時間啊
誰叫你們讓我--個人去買
才會這麼久
還叫我買這麼多
誰叫你猜拳太弱了
不能怪別火
昨天抽煙斗的那個老爺爺
已經去溫泉那邊了
昨天插煙斗的那個老爺爺
已經去溫泉那邊了。
你們看那裡,在過棧橋對不對
早晨溫泉是5點開始吧
現在是4點43分
那不是違反規定嗎
我們幾個也去吧
阿笠博士還是就讓他睡吧
是啊
他昨天晚上好像也修理到很晚
為什麼那個老爺爺可以進去
我們幾個就不行
因為那位先生是老主顧
所以破例讓他進去
反正還差10分鐘就5點了
說的也是,就讓你們進去吧
不要跑,很危險
三天都沒有泡過澡呢
那你進浴池之前
要好好洗乾淨哦
我先洗吧
奇怪
怎麼都沒有看見
那個老爺爺的衣服呢
怎麼了,步美
到底發生了什麼事
你們不可以進來
為什麼..
這個老爺爺在女湯裡
是意外
不,這是過人窮
而且…是密室殺人
發生什麼事了
不知道
我本來是打算
來泡湖上的露天溫泉
可是那些孩子不讓我進去
我們說了,現在誰都不能進去
這是柯南說的啦
那個人死了嗎
已經沒氣了
不會吧
!
灰原
妳剛剛已經聯絡警方了吧
剛剛已經聯絡警訪了吧
{
鐵.鐵山老師
鐵･･･鐵山老老師
F
為什麼老師會
老師
千萬不能碰他
鐵山老師
死因是後腦遭到強烈的重擊
造成的急性硬膜下血腫
以及腦挫傷
推測的死亡時間
大約是今天清晨5點左右
同時死者的腳底沾有一些泡沫
腳旁的地磚上
也殘留著泡沫的痕跡
還有,死者腳的對面
還有一塊
看起來像是被踢走的肥皂
這麼看起來
應該是走出浴室的時候
不小心踩到肥皂滑倒
頭部撞到周圍浴室的石頭上吧
應該可以認定是意外身體吧
可是你不覺得奇怪嗎
這裡是女湯耶
又是這個小鬼
這一點呢,我也覺得很奇怪
不過這位老先生
來這個露天溫泉
是清晨4點多的時候
那個時候四周都很暗
所以不小心
就把男女
搞錯了吧
所以不小心
就把男女湯搞錯了吧
可是
FL
我們也是在老爺爺
來這裡之後不久到的
入口門簾上面易
湯兩個字
看得很滑愛啊
那麼你們也遇到了吧
從本館到棧橋的入口處
有兩位工作人員
他們兩個人都說了
在孩子們來之前進露天溫泉的
就只有這個港先生而已
而且就是跟在老先生之後
進去的你們發現了屍體
當然唯一的可能就是意外啊
可是你看ド
這位老爺爺鎖骨的地方
還有一點水啊
你看,肚臍這邊也是
要是滑倒的力道
大到足以讓頭部
受到重創身亡的話
身體上的水
應該都已經濺開了吧
有道理
說不定是老爺爺倒下之後
有人用熱水沖過老爺爺的身體
想要洗掉什麼東西吧
沖洗…沖洗什麼
對了,是血
-開始重擊的時候
濺在肩膀跟背後不自然的血跡
把他的頭用在石頭上
給他致命一擊之後
再用熱水沖掉
為偽裝成意外事件
等一
下
在你發現屍體的時候
這個地方
除了跟你--起來的孩子們之外
應該沒有別人了吧
也沒有聽到有人
跳入湖裡之類的巨大聲音
這麼說來...
這個湖上的露天溫泉
是個完全的密室
也就是說這是不可能的犯罪
所以
必須先解開這個謎團才行
說的沒錯
小鬼沒事別在這裡假扮警官
快點把鑑識課人員叫過來
再重新徹徹底底的調查一次
FL
好痛哦
“
結果怎麼樣,柯南
怎麼樣
你有看到了吧
看到什麼
就…就是那個啊,那個
步美不是大叫了嗎
看到了
看得很清楚啊
因為是泡溫泉
看到是理所當然的
i
光溜溜的全都看到了
全嘟磄到
柯南,你這個笨蛋笨蛋笨蛋
你們不是都看到了嗎
老爺爺的屍體
塔爺爺的魔望
你們在說什麼啊
我們是說...那個老爺爺的屍體
我們也全部都看到了
警察來了之後偷看了一下
怎麼可能啊
你們幾個
根本明明就沒有進去不是嗎
我們從外面看到的
你看,走過外圍的這條通道
穿過換氣扇室外機的旁邊
跨過這些柵欄的話·
跨過這些柵欄的話…
看吧,就能看到吧
可戀的小鬼
你們是從哪裡來的
: 這裡的陽台
跟外面的通道是相通的哦
這裡的陽台
跟外向的通道是相通的哦
1.
個玻 之璃窗沒上鎖
F
這個玻璃窗沒上鎖
就很有可能是...
原來如此
在前--天晚上11點
趁這個露天溫泉
還沒有關門之前
躲在通道死角那裡的話
在殺害
早來泡澡的老爺爺之後
再從陽台經過走道
就能混進因為進不去
而引起一陣騷動的客人之中
是這樣吧
就是這樣
那麼,還是先過濾三下
來這個湖中
露天溫泉的客人之中
找出沒有告訴任命人
單獨一個人突然跑來的客人吧
i
也許兇手就在其中哦
所以呢
在那個時間點
單獨一個人來到這個露天溫泉
沒有告訴任何人
碰巧就只有在場的你們三個人
跟在這裡身亡的鐵山巖治
有關係了
其他客人
幾乎都是全家一起來玩
一個人住在這裡的
也只有鐵血先官跟你們幾個人
那麼,請交出所有隨身物品
並且在推測的死亡時問
清晨·點
在什麼地方做什麼事
請各自說明一下
首先呢
就從這⁻次飾演鐵山先生
寫的劇本女主角的
就從這一次飾演鐵山先生
名取深汐小姐,妳開始吧
雖然我不知道是怎麼回事
我隨身只帶了
放了化妝品的小包包跟毛巾
房間的鑰匙寄放在櫃台
因為工作人員說
進露天溫泉時需要寄放在櫃台
今天清晨5點我正好剛起床
來到這裡大概是5點半吧
因為想可以在這裡
邊看日出--
泡溫泉
我本來就很喜歡泡溫泉
那麼,你跟鐵山先生
只是單純劇本作家
跟女演員的關係嗎
是的
騙人的
那個鐵山老師
明明就是看上了你不是嗎
聽說這一次的女主角
就是因為
妳已經是那個老師的情人
才能當上的
爭取到這個角色
是靠我自己的實力
不要把我跟你這種拍老師馬屁
本能夠成為主角候補的人
混為一談
什麼候補,明明已經確定是我
D
那麼
擔任主角的你5點在做什麼
77.83
那個時間我還在睡覺
起床後來泡溫泉的時候
還不到6點
身上的東西只有毛巾, 香煙
身上的東西只仃毛巾,香煙
身上的東西冷毛巾,香煙
身上的東西只有毛巾,香煙
跟房間鑰匙而已
辽
你沒有把鑰匙寄放在櫃台嗎
因為太麻煩了
我也沒有寄放在櫃台
+
パ
直接帶過來了
i
我是為了
來找一直沒有回房間的
名取深汐小姐
所以隨身的物品行
房間的鑰匙!
「錢包還有行動電話
5點左右就在房間裡看電視
5點就看電視起得這麼早
5點就看電視,起得這麼早
是的
庸
其實我4點多就起來了
4點半左右還跑去櫃台換零錢
FL
為了要買罐裝咖啡汁換零錢
為了要買罐裝咖啡才換零錢
起得真早,才4點半耶
不行嗎,小鬼
那時候
我們還在自動販賣機前碰到吧
ז'ן
也就是說,經紀人小澤先生
不可能在這裡待一個晚上
等候鐵山先生
並1.將他殺害對吧
並且將他殺害對吧
殺…殺害
不是意外事件嗎
Gija (; 4 If
雖然還不確定,不能斷言
兇手就在這三個人之中
殺害鐵山先生的那個兇手
i
།
昨日はあんなに泣いたりしたけど
雖然昨天那樣地哭過
-
今ならわかるよllisten to the song
今ならわかる白子
་
listen to the song
I listen to the song
今ならわかるよ Tlisten to the song
I listen to-thersong
自分の思いを言葉にしようと
將自己的思念化作言語
し、ふん
✓ 1.8
自分の思いをこ欒にしようと
見到你卻說不出口 my heart
西东龙在見龙5 (5) my heart
見到你卻說修地
or my heart
"
あなたな
石林左在左5) my heart
見到你卻說不出
\-]
iz my heart
松本純平
イングレッサ
世良公太
Marvy Jack
松本純平 世良公太
11:
イングレッサ
Mar Jack
そんなに優しくしないで
松本純平 世良公太
イン栄要戦那麼溫柔
そんなに優しくしないで
不要對我那麼溫柔
明天有不同的風景在等待我們
明日はさっとそれぞれの景色が待ってる神様お願い
神啊求求你
かねば
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる神様お願い
神啊求求你
Tomorrow is the last Time state
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
原口絵美
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
轆轤雅侑子 原口絵
*11 587
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
想陪在你的身邊
Tomorrow is the last Time statZISTELITELIK
即使在最後一吻離開
最後のkisS 離れても
心繋がってる
APU MEGURO STUDIO
最後のkiss 離れても 心撃がってる
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
野武洋行 早川
秦野好紹
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
和我一起鶴見夢想
最後の日 飛び出そう
飛び出そう
心配ないよねはら
心配ないよね
1-7
在最後的細節往前飛
1,1.81.
最後の飛び出そ
飛び出そう心配ないよねはら
別再擔心 來吧
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
TURA P
別再擔心 來吧
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
在最後的日子往前飛
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
心
":"
最後の日 飛び出そう 心配ないよね
那麼兇手..
定是這個女人沒錯
--定是這個女人沒錯
那個人
是因為太投入角色之中
所以忘記了
致命的證據
就隱藏在自己的身體之中
殺人犯就在這個地方
就在我的眼前
下集柯南
蒸氣密室的劇本
(下集)
卡集柯南提示
心
"C
戒指
:
片
じかい