到底是什麼意思
日曜日,
聽說在家裡
建造了一首個水族館耶
因為西田本來就是一個
有名的水族館設計師
他是不是把一個巨大的水族箱
放在家裡面呢
AquAqucream
那個,是一種新的冰淇淋嗎
Aquarium是水族館的意思啦
二那個人.
就是設計水族館的建築家
意思就是水族館建造者的家
不知道是什麼樣的家
直想黔
I'L AU
到
= .
כ
Jane; by xSummer time gone 愛戀著你
Long
Summer time gone
31.1.
Summer time gone 愛戀者你
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone 明明知道
他總有一天會後悔的
いつかきっと函してってくるから yeah stay with me
いつかきっと後悔し
文人m5 yeah stay with me
Yeah stay with me
いつかきっと後
くるから yeah stay with me
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎團
在水族館之家遇到
i
連魚兒都大吃一驚的案件
}
آرند در ۱۱۵۰
唯一看透了真相的
是個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
OCOCLSLETMS 1996
©LNB BRFLE TMS 1996
ان انته
لن
どい映画のワンシーン
千钧一望嗎影的盘面
ان اندر
きわどい映画のワンシーシ
勇往直前射穿他的心
まっすぐハートを撃ち抜かれ
محمد
彷彿夢境過去的感覺
まるでな様に追い 点心 ta-la-ta・・ baby I need you
ta-la-ta.
まるで夢の様に過ぎていった感じ ad
by I need you
baby I need you
ZENO) SHU ta-la-la- Jab
こいった 1
CO:
need y
不知為何一到夏天就思念大海
18.)
夏になると なぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
七
11)
;.).
. (.)
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
1.
忘れたはずよなのにふがBaby そこに居たがるの
なのにがBabyそこに居たがるの
早該忘記 baby卻一直在心中
忘拉尢康康
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 分かっているのに
ここからはそうもう戻れない
もう戻れないあの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
"
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
MONATENSCH AUGE EUR JEWING
Summer time gone - Y
笑
Summer ti
gone おびやえば
Summer time gone
笑泡之
\Sumner time gone
種イ
仁
Summer time gone TK I K
ارج
• Bone BoyP
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと
CSS yean
他總有一天會後悔的 yeah
Summer time gone.
\\''A == AUĘ = US
E
擁有水族館的家
::
FRED
是不是不在家咐
是不題不在家啊
命怪了
我明明就跟他約好了
F
12點過來的
阿笠博士
井村
い
むら
こうすけ
井村 幸輔(32)
アシスタント
心
すけ
井村幸輔(32)
奇怪,他不在家嗎
奇怪,西白他不在家嗎
我之前就已經跟他約好
今天要來他家參觀的
所以連小朋友們都來了
午安,我是西旧的助手
1.
敝姓井村,你們好
4:
你好…
你好...
西田
他會不會是出門買東西了呢
沒關係
我用備用鑰匙開門好了
來,請進吧
GoodS
來,請進口
凹
謝謝你,井村
不過,看你這身打扮
C
是不是去哪裡旅行了
我去了一趟關島旅行
昨天晚上離開關島
今天早上才剛剛到成田機場
所以有點睡眠不足
好棒哦
ن
点
好哦
是海盜船耶
這條魚好特別,嘴巴是尖的耶
那種魚叫做加勒比海長吻魚
是同樣棲息於
加勒比海蝴蝶魚的同類哦
來自加勒比海啊
這是什麼啊
這條魚身上的花紋好奇怪哦
那種魚
是棲息在印度洋的一種河豚
沒有棲息在印度的鰻魚嗎
心
inn
りこ
真漂亮
這個很稀奇耶
竟然有黑色的小丑魚
那種魚是澳洲出產的
你看…小哀,好漂亮的魚哦
是啊,就像寶石一樣
難得看你這麼浪漫哦.
每個月光是水族箱的電費
不知道就要花多少錢
不過,的確像活的寶福
你啊
奇怪
這個水族箱裡面什麼都沒有
元太,怎麼了嗎
屋…屋頂掉下來了耶
真拿你沒辦法
!
•
:
這種黏著劑要很久才會凝固
不要再碰模型了
FJ
F
對了
T
[GO
要不要吃關島的巧克力
Gum(口香糖)巧克力那是什麼
..
是關島,關饑
我要吃...
pr 22,000
那就先去廁所洗手吧
丁
"
?
是·
是
好大哦
好乾淨哦
什麼
怎麼子
杅…柯南
柯柯南
柯…柯南
凸
老師
怎…怎麼會…
你們雨個還好吧,沒事吧
الا
井村,快點叫救護車
很不幸的他已經過世了
最好同時把警察也叫來
這個人。
脖子上有被蚊蟲叮咬過的痕跡
那到底是。。
那是什麼
不能待在這裡哦
再讓我看==下
0)
再讓我看一下
快走
等一
下子就好了啝
這麼說
今天中午12點半的時候
你們發現了沉到浴缸裡的
西田先生的屍體是嗎
曲
是福樣沒錯
屍體的狀況如何
屍體的狀如何
遺體身上並沒有明顯的外傷
死亡原因溺水
根據屍體
死後的僵硬程度來判斷
這位西田先生
死亡時間應該是
在星期五的晚上
Z
今天是星期天的話
也就是兩天前囉
也就是雨天前囉
西田先生的工作台上
放著白蘭地的酒瓶
跟喝過的酒杯
润
廣寧白蘭地的酒號
跟喝過的酒杯
是喝了酒之後然後再泡澡嗎
或許是醉得不省人事
泡澡的時候不小心睡著了
結果就淹死了也說不定
說的也是
西田先生真是個奇怪的人
因為
西田先生進浴缸泡澡
應該是晚上吧
可是他為什麼沒有開燈
摸黑在浴缸裡面泡澡呢
真的耶
如果是星期五晚上泡澡的話
電燈應該是開著的才對
等一
1/5
這個也很奇怪吧
黏在他手指上的東西
應該是黏著劑吧
好像是吧
等等,柯南
在模型上面塗黏著劑的時候
應該是要使用注射針的
很精細的工作對吧!
西田生的手
怎麼可能會沒有
--
坐的
☐ 110
U
應該不會做這種ILT
這麼精細的工作吧
}
應該不會做這種
這麼精細的工作吧
最好讓鑑定人員下
西田先生雍的時候
到底喝醉到什麼程度
確認之後再看造什麼情況
F
延
!
可以提前進行
血液酒精濃度的檢查嗎
好,暸解了
好,嘹解了
還有身上有備用鑰匙的
井村先生的不在場證明
也要確認一下
是,我明白了
不好意思,請問
下
星期五的晚上你人在哪裡
可以説明--下嗎
可以說明
ド鴫
這不是意外事件嗎
這也是我們的例行公事之--
我星期五晚上去國外旅遊
到關島去了
星期五晚上跟星期六晚上
我都在關島那裡射擊
扒嫩润
應該還留有我的紀錄才對
射擊場
應該還留有我的絕錄才對
順便再問 5
外
這次旅遊是從星期幾到星期幾
次
順便再問一下
。
從星
期雞
我是星期四的晚上出發
今天早上才回到成田機場的
檢查一下我的護照
應該就可以證明的
SPORT
請
PORT
不好意思
不過题:
你是星期六的晚上
才離開關島的吧
不好意思,謝謝你的合作
不可以碰啦
•)
15-1
我覺得應該已經乾了嘛
。
31.5-1.
討厭,元太真是的
o
不是告訴過你
這種黏著劑很不容易乾嗎
這種黏著劑很
容乾嗎
到底要多久時間會凝固啊
到底要多久時間才會凝固啊
沒浩
m
因為這是一
在水中也能凝固的特殊黏著劑
因為這是一種
要完全凝固的話
大概需要12個小時的時間
要12個小時
附著在遺體手指上面的黏著劑
好像還沒有凝固
如果西田先生
是在星期五的晚上過世的
黏著劑還沒有凝固的話
就太奇怪了
C
柯南,不好了
荷商,不好了
怎麼了,步美
怎麼了步美
.4
水族箱裡的蝦都死了
可是這個水族箱裡面
什麼都沒養吧
بعد
那應該是調節水質用的蝦吧
不過為什麼都死了呢
窬
這邊蝦的種類
跟那邊的不--樣耶
下面這邊的是白色的耶
因為每個水族箱
_
裡面的水質環境都不一樣
所以放進了
適應不同環境的種類吧
主逎延
步器
”
有一隻很小的永康還活著耶
真的耶,小不點水母
水母
Д.
оо
原來是這麼回
麼回事
這根本不是意外事
j
而是經過精心策劃的殺
警官
血液檢查的報告
結果已經出來了
報告上顯示
西田先生的血液酒精濃度
為百分之零點四零
百分之零點零啊
百分之零點四零啊
在這種情形下
已經是快要意識不清的狀態了
酒杯上的指紋
也跟西田先生的指紋
FL
是
一致的沒有錯
是一致的沒有錯
這麼一來就確認無誤了
西田先生
應該是沒有注意到自己喝了酒
還是進入浴缸去泡澡
吉果溺水而死
所以是自己的疏失
意外死亡的吧
應該是吧
真是的
我之前--直勸西田老師
不要飲酒過度
請等一下
我認為西田在死前並沒有喝酒
因為西田遺體的脖子上
有一個像是蚊蟲可過的
紅色斑點
吧
?
那是被注射器的針筒
扎過的痕跡
首先
兇手悄悄地靠近
正在製作模型的西田
使用某一種藥
種藥品
讓西田暫時睡著
然後再用注射器
直接從西田脖子的血管
進行酒精的注射
如此一來
遺體的血液中
就會出現酒精的反應
讓大家誤以為西田死亡的時候
已經喝得爛醉
接下來
兇手把失去意識的西田
沉入浴缸之中,把他淹死了
是這樣吧
井村
我做了什麼嗎
快點水認吧
我知道井村
你就是殺死西田的兇手
這樣沒錯吧
怎麼會呢
我在西田
死亡的星期五那天晚上
人在關島
不,不對,
西田並不是在星期五的晚上
被你殺死的
應該是你出發去關島之前
星期四的白天
就已經殺害西田了
所以陳屍現場的浴室的燈沒開,
因為那時候
陽光從大窗戶裡照了進來
所以你忘了打開浴室的燈
你到底在說什麼呀
警察不是說過
西田明明是在星期五的晚上
死亡的嗎
那正是你的犯罪手法
因為你把遺體冷藏起來
把死亡的時間往後推延了
把遺體冷藏起來
附著在西田遺體上面的黏著劑
看起來是不是還沒有凝固
▶ 那是因為
低溫下黏著劑更難凝固的緣故
那是因為
低濫下暮劑
難凝固的緣
遺體也因為被冷藏
所以手指上的黏著劑
更無法快速凝固
就可以把死亡的時間往後延
可是
少
怎麼樣把遺體冷藏起來呢
重!可是
要怎麼樣把遺體冷藏起來呢
在說明那個方法之前
我必須先說明一下
這棟房子裡面水族箱的存在
水族箱
1.15
首先
我要先問孩子們一個問題
我要先問孩子們--個問題
80)
放有海盜船模型的水族箱裡面
為什麼會養著那種
叫做長吻魚的加勒比海
原生種的魚
你們知道嗎
為什麼
養著棲息於印度洋
河豚的水族箱裡
放有泰姬瑪哈陵的模型
這又是為什麼呢
原來如此
因為水族箱裡
所養的魚棲息的海域
是用放到裡面的模型
作為象徵吧
是周放到裡面的模型
這樣啊
就有描述加勒比海海盜的電影
原來
所以,放著海盜船的水族箱裡
才會養著加勒比海的魚
泰姬瑪哈陵
也是印
有名的古蹟
所以那裡才養著印度洋的魚吧
那麼.
金字塔水族箱裡面的魚
天Ł沙漠喲
當然不是一
當然不是
大概是
棲息在埃及紅海裡的魚吧
還有雪梨歌劇院
是澳洲很有名的建築物
所以這個水族箱裡
養的是澳洲的魚吧
點也沒錯
還仃
本來放在
這個水族箱裡面的模型
速水族箱裡面的模型
札幌
札慥
也就是說
原本預定在這個水族箱裡養的
應該不是熱帶魚
而是北海道周圍的海域
應該是鄂霍次克海的魚類
原來如此
可是
這些事到底跟這次的事件
有什麼關係
請你們
先來摸一下水族箱的玻璃
M
好冷哦
就像冰--樣
鄂霍次克海
原本就是北方寒冷地帶的海域
為了餵養棲息於那邊海域的魚
必須將水族箱
保持在十分低溫的狀態
所以那個水族箱裡
本來就配備
有冷卻水溫功能的冷卻機
是這個吧
井村就是使用這個冷卻機
讓浴缸裡的水冷卻
讓遺體保持在低溫之中
進而把他的死亡時間往後延遲
你說什麼……
你說什麼.
你們仔細看
下這個水族箱
他為了冷藏遺體
而使用冷卻機的證據
應該就在裡面
三個難道是…
隱形眼鏡
是的
那個就是西田的隱形眼鏡
因為浴室洗手台上的
隱形眼鏡盒子是空的
隱形眼鏡掉進水族箱裡的原因
應該是這樣的
今天早上從關島回來的井村
在我們來這裡之前
已經先進來了--次
因為他必須
把冷藏遺體所用的冷卻機
放回原來的水族箱裡才行
可是
那支放入浴缸裡的冷卻棒上
有從西田眼睛裡
掉出來的隱形眼鏡
井村沒有注意到這點
在把冷卻機放回水族箱的時候
原本
附著在冷卻棒上的隱形眼鏡
順勢掉進了水族箱裡面
ское
прав
水族箱裡的蝦子全都死亡的原因
就是你把冷卻機取出後
水溫
上升的緣故
蝦子原本
就難以適應水溫的變化
今天上午
我並沒有來過這棟房子
我來的時候
就在門口
遇見了阿笠博士你們了
你還記得那些報紙嗎,井村
報紙
那個時候
你明明看到了信箱裡面
堆滿了報紙
卻沒有絲毫感到驚訝的樣子
那是因為你已經知道西田死了
所以沒有太大反應
尔裝三
湊巧在門口遇到我們來拜訪
為了讓我們發現遺體
故意把我們帶進了家中
實在太離譜了
這不過是你的推論
根本就沒有任何的證據
那麼,我就讓你看一下物證
阿留先生
請你做一下剛才柯南拜託你
進行的那個檢驗好嗎
好的,沒問題
硝煙反應嗎
硝煙反應
山/開槍之後
裡面的火藥就會飛散到四周
所以
如果接觸到含有亞硝酸的液體
沾進衣服家具上的火藥
就會起作用
沾在衣服家具上的火藥
最後就會變成紫紅色的顏色
所以呢
叔叔
你說過離開關島的週六晚上
去了射擊場進行射擊對不對
你把冷卻機放回水族箱的時候
附在衣服上的火藥沾到了上面
三好意思
可惡,怎麼會這樣
我明明已經做得很完美了
你拚命製造的不在場證明
到最後卻寫了你
為什麼,為什麼要殺害西田
你不是--向都很尊敬西田的嗎
五年前的確是如此
因為他那時候
是天才型的水族館設計師
我真的…我真的非常尊敬他
五年前是那樣,這是什麼意思
西田
從五年前
就設計不出任何東西了
他的才華全都用盡了
所以這五年來
他的作品全部都是我想出來的
你設計的
是的,我是西田背後的影武者
可是,即使如此我也沒有計較
只要能在天才名下
從事自己喜歡的設計就好
就算不為人知我也無所謂
就是因為我非常尊敬西田
可是
西田一發現
還有其他有才華的年輕人
就想捨棄我
改用他找到的新人
我無法原諒他
我奉獻所有的心力
那麼拚命的為他工作
他卻那麼輕易的把我拋開
所以我想與其讓他來拋棄我
不如我反過來先抹滅他的存在
我…我靠這麼想的
18:0
•
[1]
10 000 8
0.0.
昨日はあんなに泣いたりしたけど
雖然昨天樣地哭過
雖然昨天那樣地哭。
1.\.
今ならわかるよ
今布巧扫加而listen to the song
I listen to the song
今ならわかるよ listen to the song
將自己的思念化作言語
1.1.1.
ふん
1.8
自分の思いをこ欒にしようと
將自己的思念化作言語
あなたを見たら声にならない my heart
見到你卻説不出 17 my heart
見到你卻說不出口 my heart
西左在兑左15 六匚5)my heart
見到你卻說不出w my heart
和泉志郎
室山祥子
馬場
樹 赤木孝平
難波昭太 スタジオ・ワンバック
和泉志郎 馬場一樹 赤木孝平
室要對我 バック
そんなに優しくしないで
不要對我那麼溫柔
明天有不同的風景在等待我們
1.1.1.
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる神様お願い
神啊求求你
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる 神様お願い
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
Tomorrow is the last time
大久保知江
原絵美、、
TAKOR.
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
大久保知江
原口絵美
想在你的身邊
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
想陪在你的身燒
Tomorrow is the last Time at ICE
即使在最後一吻離開
さいこ
はな
最後のkiss 離れても 心繋がってる
即使在最後一吻離開
さいこ
ここうこな
最後のkiss 離れても心繋がってる
即使在最後-吻離開
さいこ
最後のkiss 離れても 心繋がってる
APU MEGURO STUDIO
最後のkiss 離れても
離れても心がってる
Tomorrow is the last time
13)80)
171%8
Tomorrow is the last Time Utic
野武洋行 早川淳一 桑野好紹
竹 我石越實現夢想
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
野武洋行 早川淳一 秦野好紹
竹陈沿我一百起實現夢想
)."
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
野武洋行 早川淳
樂野好紹
竹我一起實現夢想
).
私と夢を叶えて
Tomorrow is the last Time 私蓝叶亡
和我一起實現夢想
1/1.
Tomorrow is the last Time 私上在叶之
忠
最後のH飛び出そう 心配ないよねはら
在最後的日子往前飛
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
"
1.1.1.1.1
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
東京現像所
別再擔心 來吧
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
在最後的日子往前飛
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心來吧
さいこ
しんぱい
最後の日 飛び出そう 心配なし
心配ないよねほら
درزاد
.
那些魚真的好可愛哦
而且也很漂亮
大鯊魚真的是太酷了
還有沙丁魚群也很壯觀
話說回來,我肚子餓了耶
話說回來,我肚子餓了節
說的也是H
已經兩點頂
午餐時日已經過可
我們去吃點什麼東西吧
-我們去吃點什麼東西吧
太好了
太好道
你們想吃什麼東西啊
受
豊魚
我想吃生魚片
我想吃壽司
剛才還在說魚可愛
現在就想吃了
點也沒錯
因為西日之市的
加上搶東西的搶
被稱之為西之男啊
被稱之為之男啊
西之男的確讓人提不起什麼勁
為什麼你們幾個又在這裡啊
因為她們要來占卜愛情啊
不是西,而是猴子
"...
到底是什麼意思
下 集柯南
猴子跟熊手的追捕令
(上集)
;!
ト
集柯南提示
じかい