Song by ZARD.
星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是明星
偵探團進入機關重重
| 詝異宅裡大 险
詭異宅院裡大冒險~
目標是神秘的寶物
Let's Go
唯一看透真相的
是一個外 看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に同じ臭を感じた
我就感覺到相同的光輝
そう出逢った瞬間に同じ染をふじた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
33%6 02 dr
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論
כן
對你的情感卻總是無法傳遞給你
h
吵架吧 爭執彼此的價值觀
目標放在更廣大的世界吧
いい
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
t.)/
()
就算有天事物變遷
か
只希望你能夠永遠不變
でみ
か
宫代表
L
ازار الأزيرية
只希望你能夠永遠不變
君だけは変わらないでいて欲しい
星星的光輝 請永遠照亮我們
.T
راز
不想遺忘少年時期的那些夢想
ད
只希望你能夠永遠不變
ジだけは変わらな
زرگ
男人還是最適合山
真是的
元太,你怎麼在偷懶呢
你也要一起幫忙撿木柴才行啊
我才沒有偷懶哩
我也有在幫忙撿啊
你看
真是的
才那麼一點點怎麼夠呢
這樣啊
話說回來, 為什麼柯南不用來啊
你又來了
所以我剛才不是已經解釋過了嗎
你感冒了
沒有啦
新一
你是問我什麼事情來著
真不應該問的…
歌
七歲的孩子
你在問七歲的孩子對吧
我知道
烏鴉, 你為什麼叫
是這首沒錯吧
咱
以前放學的路上
我常常唱這首歌的
0.
怎麼了,是音樂課的作業嗎
不是啦
000-
是上次我跟你提過的0858
如果照拍子在手機上按
不是很像這首歌一開始的音調嗎
烏鴉
我試試...
確實有點像
我好不容易才想到的
當時我看著苦艾酒
發mail給老大的時候
突然有一種很落寞又很熟悉的感覺
原來並不是因為她的表情
而是因為mail address
按鍵音的關係
這…那意思是說
他們老大的mail address
是七歲的孩子
這怎麼可能呢
幹嘛用兒歌當mail address
如果說他們是憑音調去記的
有道理嗎
憑音調
是啊
這樣他們就不必將mail address
輸進手機通訊錄裡了
這樣子不是比較安全嗎
那麼如果烏鴉啊的音調
按0858很像的話
為什麼要叫呢好像按不出來耶…
確實是沒有那麼準
只是如果容許一些些走音的話…
把它們連起來…
把它們連起來...
聽起來是這樣
這就是他們黑暗組織老大的
mail addressẞ
你, 你說什麼啊
我想･･･ 應該不會錯
我想應該不會錯
你該不會…
已經發mail到他們那邊去了吧
白痴
我幹嘛自己暴露自己的身份啊
這說得也是啊
嚇我一大跳
就算要發
也是等跟高木刑警說明過之後再發
會被殺哦
高木警官如果他想追查那個人
到底是什麼來歷...
他們一定會動手的
"
接下來他們的目標就會轉向
提供這個mail address的
新一身上
要不然不要光只找高木警官
跟警察好好說明這件事情
請他們安排相關的應對措施就好了
不可能的
如果那個事件剛發生的時候還可以
現在都已經以綁架事件處理了
除了那個濫好人高木警官之外
我才不相信還有誰會聽得進去
没
如果想要動用警察的力量
在那個時候
就得已經知道
這個mail address才行
畢竟你們是想要揪出
讓一般人難以致信的人不是嗎
妳說難以致信…
難道說妳…
妳早就知道了嗎
知道他們的ma.i address...
而且還知道…那個人是誰・・
而且還知道…那個人是誰…
你說呢
+ 9
不過真的是很可惜哦
好不容易查到
可能是老大的mail address
卻不能輕易出手…
好啦, 你就早早把它給忘了
不要再多想了
mail address...
千萬不可以公諸於世...
它就像潘朵拉的寶盒
詭異宅院大冒險, 封印篇
你剛才說什麼啊
朶立、寶盒是
必
柯南, 告訴我啦
是什麼寶物
是不是打開來裡頭會有一隻熊貓啊
妳誤會了啦,步美
這是一段希臘神話
講天神將所有的罪惡和災難
全部裝在一起
交給一個名叫潘朵拉的女人
並且吩咐她
絕對不能打開的一個盒子
不過啊
越是叫人不要開
會越想去打開它
i
你真是的
·你真是的
沒錯
潘朵拉也是違背天神交代的話
打開了它
結果讓所有的罪惡和災難
降臨了人間
是這樣沒錯吧
是啊
那…那個潘朵拉什麼的盒子
怎麼樣啊
是啊是啊
沒有什麼啦
說到盒子
我們剛才在撿木柴的時候
也看到一個好奇怪的石箱子
石箱子 •
石箱子、
是什麼樣的箱子
那是兩邊各有一個圓圓的洞
看起來很像個舊箱子的石頭
我們從洞裡頭看進去
看到裡面寫了好多的字
好像是寫著仁王之石
什麼什麼之類的內容吧
實在是太多看不懂的漢字
戶以
看不懂對吧
是啊
我說你們可不可以
帶我到發現那個石箱子的地方呢
往這邊,往這邊
往這邊…
往這邊走哦
有必要用跑的嘱
說得也是啊
不過你們也真是的
撿柴撿到哪裡去了啊
i 你們看,就是那邊了
'你們看,就是那邊了
對對對
-1
想不到這裡還有這種大宅院
不過仔細看清楚才發現…
真的是很破舊耶
這真是…破損相當嚴重的住宅啊
感覺有點陰森森的
就是說啊
感覺上…
好像已經被荒廢了好多年的樣子
這個是……
柯南
這邊這邊
這就是你說想看看的石箱子了
對了,之前我們來看的時候
它本來是沉在水裡面
在裡面還有一隻鯉魚在游哦
我們想要抓那隻鯉魚
所以把石箱子撈起來
結果就發現裡面刻的字了
不過鯉魚倒是讓牠給跑掉了
這個…這應該是石燈籠吧
是啊
這就像是像圖式庭院裡
常常看到的那種石頭做的照明燈啊
這應該是裡頭放蠟燭
叫作火袋的部份吧
聽你這麼一說還真的是有點像
如果真的是的話
它的傘頂還有底座的部份
掉在什麼地方呢
不就掉在那裡了嗎
在沼澤裡邊
而且你們看
不是只有一個兩個而已哦
יך
真的有很多耶
剛才光看到鯉魚
完全沒有注意到耶
.
看來是有人將這裡的庭園
.所有的石燈籠
全部都丢到這個沼澤來
目的是想讓後來到這裡來的人…
以為這裡一開始就…
沒有這些石燈籠
因為好不容易才發現的暗號
除了自己
怎麼可以讓別人看到呢…
要不然寶物就會被其他人搶走了
真的有寶物嗎
應該有吧……
●還不只如此
看來石燈籠去在這裡
不只是為了要隱藏暗號而已
你這是什麼意思
想要隱藏的
還有他犯下的罪行
真是…
這個沼澤的水溫大約二十度左右
不過由腐化臭氣
還留在體內的情況看來
他的死亡時間
應該並不是太久以前
而從他脖子上帶狀痕跡來判斷
他應該是被勒死之後
然後去進這個沼澤裡
為了不讓屍體浮上來
於是兇手將石燈籠壓在他身上…
是誰這麼過份…
不知道
不過是為了爭奪寶物引起的
應該八九不離十
玉井照尚
四十二歲·
怎麼樣,有什麼線索沒有啊
沒有
除了駕照之外,什麼都沒有
此外…
好像有什麼東西
是寶物嗎
不
這個是…
用石頭作成的小古玩
上面還刻著炎字
該不會這個就是寶物吧
什麼嚇
不過是形狀怪怪的石頭而已
這兒可是有人過世耶
不要老是想著寶物寶物的好不好
博士,麻煩你
現在立刻通知警察過來好嗎
23...
這裡果然收不到訊號啊
(無收訊)
il
這裡手機收不到訊號
我先回去帳篷那裡聯絡聯絡看看
麻煩你了
小心一點哦
好了,天色也暗下來了
我們也該回去帳篷那邊了
柯南, 你就這樣打道回府啊
六是
眼前說不定有不得了的寶物耶
就是說啊
是啊
白痴啊
搞不好殺死這個人的兇手
現在就躲在這個附近還說不定呢
莫非你們想待在這裡被他攻擊嗎
可是···
聽好了
我們現在也只知道這個人的名字
其他什麼的都一概完全不知啊
他好像是寶藏獵人哦
他的筆記本裡滿滿的記著
散佈在日本全國各地
寶物的資料
還有地圖
是真的嗎
是
就連這次的尋寶過程
POCKE
他也都記得非常詳細哦
他也都記得非常詳細峨
找到了幫得上忙的搭檔
這下子一定能夠贏過那個
下流的小偷
ガルハ 別
喝了好幾次那種煮過的水
二那個魔術師
POC
仁王之穴在日輪與咫尺之間
長老聚集繁榮盛華至極之地
仁王之石就在其處
不畏仁王忿怒之人啊
將其大於拳掌之石握於掌
識別萬世流芳千古不變之理
三水吉右衛門…
=7
ˇˋ
三水吉右衛門
我記得是幕府末期的時候
•是啊
據說是持續金援佐幕派浪人的
一位機關人偶師
好棒哦!機關人偶啊
好棒哦,機關人偶啊
所謂的機關人偶
就是會幫我們端茶之類的對吧
才不只這樣而已呢
等我們喝完杯子放回去
它還會循原路送回原來的地方哦
反正一定是用遥控什麼的嘛
才不是呢
就算沒有遥控包
它也會自己動哦
什麼嘛
那妳說它是怎麼動的啊, 步美
這我也不知道耶
據說裡面只有發條跟齒輪而已
還有其他各式各樣的人偶
傳承到現在的樣式也還是有很多
你真的是很聰明耶
是最近剛好在電視上看到的啦
這位三水吉右衛門
所製作的機關人偶
做得真是栩栩如生
所以深受大官及商人的歡迎
因此一代就成富豪
人們稱他為機關吉右衛門
這麼說
∵難道是有這位機關吉右衛門
製造的仁人偶
難道是有這位機關吉右衛門
製造的仁王人偶
藏在這個大宅院裡面不成
仁王的機關人偶啊…
就算真的有那種東西
也是一百四十年前的了
如果真藏在荒廢成這樣的屋子裡
也早就破破爛爛的了
什麼嘛
全都破破爛爛的了
寶物應該是仁王之石這個部份
仁王之穴在日輪與咫尺之間
眾長老聚集繁榮盛華至極之地
仁王之石就在其處
它不是這樣寫的嗎
我們就是看不懂這個嘛
就是啊
這石頭裡面刻的字
到底是什麼意思啊
內容太難,根本看不懂耶
簡單說就是
仁王睡覺的地方離太陽最近
而且會有很多老人聚集在那裡
非常的熱鬧
然後仁王之石就是在那裡的意思啊
那個仁王之石是什麼
該不會只是一顆石頭吧
所謂的仁王就是指金剛力士
他的石頭也就是金剛石
金剛石
金剛石翻成英文時
就是指寶石中的帝王
鑽石
OOO =
鑽石啊
據說鑽石傳到日本來的時間
差不多就是幕府末期的時候
所以時間點上也是吻合的
聽他一說我也想起來了
節目裡面有提到
在三水吉右衛門的倉庫裡面
找到了一張很奇怪的地圖哦
我想這位玉井先生
也一定是看到電視上的地圖
判斷出這個宅院的位置
到這裡發現那些石燈籠的
結果在這裡
跟本來以為是好夥伴可信任的人
起了內鬨
我想, 大概就是這樣吧
請等一下
這段文字應該還有後續吧
是啊
接下來才是重點
不畏仁王忿怒之人啊
不害怕仁王生氣的人啊
果然還是有
然後是將其大於拳掌之石握於掌…
將其大於拳掌之石…
柯南, 怎麼了嘛
快點告訴我啊
大於…拳掌…
大寶石
應該沒錯･･･
我看我們乾脆別管柯南了
自己去尋寶好不好
說得也是
我們自己去找吧
少
可是如果沒有柯南的話
解不開暗號不是嗎
別擔心
看來點火裝置似乎已經啟動了
心
真有趣
跟機關大宅院真是絕配啊
S
心血來潮叉回到懷念的河邊
นว
かわら
気づけば懐かしい 川原に来て
』
幻想昨日夢境的後續
すき
円谷光彦
円合
合
那時還是少年的你看起來特別成熟
To 30
新产场
台灣
阿部
躲在傘不說一聲再見
占
或許有一天會擦身而過･･･
身が
すれ違いもしも･･･ なんてことを
有時候花也會不合時宜地盛開
达
愛戀不會隨著時間改變
あし
い
愛だとか恋だなんて 変わり
我只是一直喜歡著你
るような
心
抱著不切實際的夢想
あてのない想い抱え ただ人は振り返るもの
人還是會不斷回首
おも
かか
ひと ふかえ
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
しき
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
骷,骷髏
住手
那是陷阱
名偵探柯南
詭異宅院大冒險,機關篇
三種の神器
じかい
次回おたのしみにね
小ō