把我身體變小的黑暗組織
一直以來我把握任何機會
想要揪出組織的狐狸尾巴
成為了跟FBI
站在同一戰線的伙伴
雖然成功地讓奇兒(Kiru)
回到那個組織
i
琴酒卻還是懷疑她
命令她要去消滅赤井
__
在新米花大飯店
發生的殺人事件
這樣真的就可以知道兇手是誰,
是啊
新一哥哥告訴我的咒語
絕對不會錯的
試試看吧
既然大家都到齊了,首先是…
希當普利
因為這句魔法的咒語
命案順利解決了
同一時間, FBI的赤井搜查官
被回到組織的奇兒(Kiru)
也就是CIA探員的
水無怜奈小姐約出去
正朝著約定的地點來葉山道
愛は暗闇の中で
Song by ZA 愛情是在黑暗中模索
て
あい
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
"
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的
紅色吶喊與黑色子彈
山道上響起的最後槍聲
FBI赤井秀一的命運將如何
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
黎明時的高速公路
よあ
夜明の Highway
黎明時的高速公路
一個念頭
この想い To be your slave
To be your slave
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
めうつ
き
こい
目移り気になる 恋のかけひき
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
"
It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
"
踊る It's gonna be a great night, yeah~
愛情被反覆無常的心跳擁抱
あい
き
だ
愛情被反覆無常的心跳擁抱
凝視著
見つめて In your eyes
In your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛はまぼろし 暗闇の中で
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
あい
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
就是這樣
TØ±± In your eyes oh, yeah
In your eyes
このまま
* In your eyes oh, yeah
oh, yeah
TDĦĦ In your eyes oh, yeah
このまま
oh, yeah
紅與黑的撞擊,殉職
་:
i
I
CIA
妳在說什麼, 姊姊
怎麼會是那個…
等一下, 我完全聽不懂耶
等等,我還有話要說
小瑛
爸爸
不要放棄,瑛海
只要努力撐下去等待
同伴一定會來的
代替我好好地完成任務
"
L
怎麼了嗎
怎麼會從反方向過來
我先到前面繞了一圈
看看有沒有什麼異狀
是嗎, 那麼你已經確定了嗎
找到了我是一個人來的證據
是啊, 看起來是這樣
那麼
我想聽聽看
幫助你脫離組織遠走高飛的
交換情報是什麼
是的,我可以向你提供的是…
}
1.
A
保時捷356A
原來是這麼回事
,-,
"·
妳怎麼了,奇兒(Kiru)
還不快點置他於死地
可是,我已經打穿他的肺了
不需要管他
頂多再撐個30分鐘吧
朝著頭, 朝他的頭再開一槍
那樣赤井那個傢伙的生命
才算完全結束
瞭解
“
T
:
i
沒想到會走到這一步
我也非常驚訝
真是沒想到會這麼順利
:
✓
苟文
附近好像發生了什麼案子
奇兒(Kiru)
處理善後,立刻離開
瞭解
不要怪我心狠手辣
什麼
視
快點跟局裡聯絡
是
為什麼, 為什麼聯絡不上
我還特地和柯南借手機
好不容易才能通話
秀一那傢伙一直都沒有接電話
會不會是在睡覺休息
赤井先生最近為了這些事
都沒好好睡過
真是的
怎麼樣, 柯南
你說過
在我們FBI從醫院撤走之前
想再跟大家見個面對吧
是啊
那要不要現在
跟我們一起回去呢
我本來是這麼打算的
不過我看還是算了
老是有個小孩在眼前晃來晃去
也覺得礙事吧
而且今天是13號星期五
我想我還是乖乖早點回家
老實睡覺比較好
再見了,茱蒂老師
13號星期五
小心一點
今天…我有一種不祥的預感
應該是因為
今天是13號星期五吧
沒關係,我不是很在意這種事
是嗎
什麼
你說秀一他被水無怜奈
叫出去跟她碰面
是啊
就在妳出去不久之後
水無怜奈就打電話給赤井
說要兩個人單獨見面
兩人單獨見面
這一聽就知道是陷阱啊
為什麼,為什麼你不阻止他
我有試著阻止他
可是他說如果他不去
水無怜奈就會有危險
非去不可
不過以赤井的能力
應該不用太擔心吧
那…那個
他們兩個人約定見面的地點
是來葉山道吧
剛才電視新聞裡有一則報導
來葉山道上有一輛車火燒車
在裡面發現了一具燒焦的屍體
你説什麼
失火的是一輛黑色的雪佛蘭
車子裡還有一位
20到30歲左右的男性
發現者
是剛好要開車
臭
前往附近事故現場的一位警官
根據在場警官的說法
那輛車子
是突然在他們眼前爆炸的
不過
因為那具屍體上
還有遭槍擊的痕跡
警方正朝著殺人事件的方向
進行調查
nut
KEEP OUT
製片
JT //\\
KEEP OUT
no
八ロ
製片 KEEP
一定是那個組織裡的某一個人
當替死鬼
是他的話一定會這麼做
我也這麼認為
車炎我也信認為銃声
去找警方
車炎上 謎の銃声
只要確認一下
馬上就能得到答案
可是…就算想要確認
屍體也都已經燒得差不多了
若是只留下右手
要是跟赤井的指紋對照一下
就能夠明白
那麼就快跟在FBI資料庫裡
登記的赤井指紋對照
想要對照指紋的話
就要用到那隻右手
難道要表明
我們懷疑他是FBI的搜查官
要跟警方說嗎
赤井的雪佛蘭也是一樣
車炎上 謎の銃声
絕對會有他的指紋可以對照
一定會被警方沒收
車炎上 謎の銃声
總不能不說任何的理由
就把那輛車拿回來吧
要是能有拿他指紋
跟屍體右手的指紋對照
而且又不會讓日本警方
懷疑的好方法就好了
要是用有他指紋的行動電話
我想應該也能很容易的查出來
可是他的手機
車 可是他手統声
這是我從柯南那裡借來的電話
那麼我現在
去外面打電話叫他哦
他馬上就會趕過來的
就算是你想出來的
我們也不能接受
因為這是我們FBI的工作
不能再讓…
更多無辜的市民受到牽累
可…可是…
接下來的事情就交給我們吧
那麼, 手機上有赤井的指紋
是的
讓我拿這個到警局去一趟
J
等一下, 開我的車去吧
也許我有點囉唆
不過絕對不能暴露那具遺體
可能跟我們FBI有關的事
是的,我不會暴露的
好好掩飾過去
១.
有可能是幫妳撿起這支
行動電話的男人
妳是指剛才那具
被燒成焦屍的人嗎
是的, 今天上午
我正巧在來葉山道兜風的時候
中途有在車輛服務區
用餐休息一下
那個時候
不知道為什麼不小心掉了
幸好有個男人
幫我把行動電話撿起來
那個男人
也是開雪佛蘭的車
我就想會不會是他
我還記得那個男人的長相
還有衣服
說不定對你們的調查有幫助
原來如此
那麼…
這個可以暫時借放在我這兒嗎
!
這支行動電話
是我臨時要用跟柯南借的
所以
我想也會有我和柯南的指紋
我知道了,我馬上就去調查
請妳在這裡稍等一下
調查結果出來了
結果呢
是不是證實了我的想法是錯的
不好意思,還讓妳特地跑一趟
哪裡啊
是我不好意思才對
我最後還是不太記得
那名男性的特徵
不過目前為止
那個屍體還有很多
沒有辦法解釋的地方
要是妳再想起什麼事的話
請跟我聯絡
好的,當然
那麼今天的事真的很謝謝妳
調查的結果和妳說的一樣
妳跟柯南的指紋
一起被檢驗出來了
還有剛才被發現的
那具焦屍的男性指紋
看妳的樣子…
那具屍體果然是赤井
即使如此
我們也不能責怪水無怜奈
她如果不那麼做
自己就會被殺死
她之前
也曾經對赤井說過一句話
無論在任何的場合下
我都會以CIA的任務為優先
حرمت که
就算會造成對FBI不利的情況
你們也不能怪我
對吧
不過這麼一來
就等於是在那個組織裡
打進了一根楔子
而且
是絕對不會再被拔除的楔子
説不定赤井他･･･
就是為了打進這根楔子
故意犧牲自己的性命吧
雖然說這一次
付出的代價也未免太大了吧
次太
秀一
!
。
什…什麼
我找到來福槍的死角
什麼時候
把槍去掉
我叫妳把槍丟掉
要不然我就射穿妳的頭
這個聲音…是散彈槍
OK
蘋果白蘭地･･･夾攻他
不,不好了
從後面來的…
好了,卡魯巴多斯
用你最愛的獵槍
射穿這位FBI的小貓小姐吧
那個男的叫做蘋果白蘭地啊
來福槍, 散彈槍
還有三支手槍
我還以為你們是武器商人呢
赤井秀一
秀一
不行,秀一
不能殺她
那種情況
還能透過鏡子的反射打中油箱
真不賴
秀一
你還在欽佩什麼
她現在抓了人質逃走了耶
妳應該拔掉車鑰匙才對啊
那麼,之後就交給妳了
我還不能
被那個褐色頭髮的少女看到
先失陪了
秀一
你還有事情沒做完不是嗎
銀色子彈不需要兩發
只要一發就已經足夠了
雪どけのあの川の流れのように
水無恰奈 三石琴乃
置身在你的房間裡 不知為何
や
きみ
君の部屋にいるとなぜか
置身在你的房間裡 不知為何
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
河合静男
楠田博樹
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
每當待在你的身邊總是會
きみ
ばにるとい
はだしぷろ
ラストハウス
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
ふあん
なや
いちじてき
わす
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
即使是染上紅與黑
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
そ
と
なぞ
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
總希望還是以真切的心去面對
こ
あるがままの心で立ち向かいたいよ
總希望還是以真切的心去面對
彷彿冰雪融化而成的河流一般
ゆき
かわ
なが
雪どけのあの川の流れのように
西
彷彿冰雪融化而成的河流一般
沒有具體的存在
"
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
か
如同飄落的枯葉
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
か
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
オンライン編集
浮浮沈沈隨波逐流
在我的眼中除了你之外
きみいがい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
全都是虚幻之物
きみいがい
ふたし
もの
來, 這個還你
\來,這個還你
我向你借的行動電話
已經不用了嗎
之前的行動電話
可能還是要暫時放在這裡一下
妳幫我把這個
相同機型的行動電話
交給柯南好嗎
Sim卡還在他那邊的話
使用起來應該沒什麼問題吧
那麼謝謝你了,柯南
行動電話序號改變了
茱蒂老師
什麼事
那個…要加油哦
柯南
你在幹什麼啦
快要遲到了哦
好
什麼
剛才有聽到一陣奇怪的聲音吧
聽到的是
什麼東西撞在一起的碰一聲
還有什麼東西掉下來的聲音
以及什麼東西滾下來的滾動聲
總共三種聲音
下集名偵探柯南
妃理英律師的證詞,上集