海浪聲
不知道為什麼
看著世良同學跑走的背影
就感覺耳朵裡傳來那種聲音
沙灘浪潮的聲音
就好像中了魔法一樣
因為我果然還是很想念日本
所以就回來啦
為了跟那個魔法師再見一面
"附註 見到魔法師了嗎"
算吧
魔法師
魔法師, 不是指我哦
是一個魔法師呢
我…我問妳哦
世良妳是不是之前跟我…
}
ng by 大黑 踏著解謎的腳步, 華麗起舞
為何渾身是謎的世良也在場
飽覽女高中生的泳裝倩影
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
[ ]
=
Wh? Wh ? Wh?
Why? Why? Why? Why?
☐ ]
Wh? Wh? Wh ?
若是甜美的謊言就儘管說
あま
甘い嘘ならついていて
真相總是令人感傷又痛苦
しんじつ
実はないもの DA・KA・RA Oh~
しんしつ
せつ
所以 Oh~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
曖昧, My,
My, Mine
Stichti
B,M,Mine
索性賭上你的一切
か
のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
わたし
だま
なﾑを騙し抜いて
徹底欺騙 Logical的我
原先一定只是為了實現純真的愛戀
ران
D
きっと始めは 無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけそうして・
•
而試圖使之變形 於是…
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんまく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんまく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
そう
J
t
つい
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
ど
お
=迷を解けば 官 か 理由がなくなるわ
解開謎團 就不再有追逐的理
口
一切皆在意料之中 無聊至極
なに
་་
ようも
何もかも思い通りなんてつまら
よし
一切皆在意料之中 無聊至極
Lie, Lie, Lie, Lie,
ie, Lie,
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
W? Wh? Wh ? Wh?
即使是虛假也無妨
偽りでも構わない
試衣間的死角
前篇
怎…怎麼樣
這:
這個嘛
الأب
挺不錯的呢
這個打扮「就算新一看了
也會神魂顛倒唷, 太太
也會神魂顛倒唷,太太
我已經是了
し
什麼嘛
我又沒有要約新一起去游泳
|
م أنتي
で
?.
好,下一個換園子囉
Nhi
О
t
定
大麼樣啊
心 深
旋
我覺得很性感,很適合妳
對吧
但是,要是被京極先生看到
應該會被唸吧
園子小姐
:
心
女性的腰部可不能著涼啊…
之類的
他的確會這麼說
因為他是一個
很典型的日本男人嘛
很典型的日本男人廳
那下一個輪到我
你可要看清楚囉
什麼意思啊
很棒……
看起來很運動風,好可愛哦
さ
J
我小的時候
就很常穿這種類型的泳裝呢
其實我本來也想試試看
微型比基尼
我覺得最好不要…
ザ
這樣啊
首先,照世良這身材
去穿那個大概…
真是過分那
我很快就會長出豐胸翹臀了啦
好像在哪看過那件泳裝
穿著泳裝的話
妳們等著瞧
i
應該是在泳池或海邊吧
我好怕
好像被什麼東西附身了一樣
你到底是何方神聖
被死神誘惑的……
是一個魔法師呢
來吧,下一件
繼續試穿別件吧
n
還要再試穿嗎
怎麼樣
總覺得我…
我好像不應該待在這裡
泳裝的樣式好多
好難選哦 ®
那個…
對啊
我可以去玩具賣場逛逛嗎
Y a
1.
柯南, 你應該覺得很無聊吧
你可以去沒關係
但是不可以跟陌生人走哦
fo
}
C
写
我們買完泳裝就去接你
一起去餐廳吃午餐吧
小鬼頭, 你應該很餓了吧
小鬼頭,你應該很餓了吧
並沒有,我已經飽了
但是, 剛才的記憶是怎麼回事
是一個魔法師呢
如果那個有虎牙的女孩是世良
那戴著太陽眼鏡的男人就是…
你到底是何方神聖
雖然感覺很年輕
是赤井先生吧
這樣的話
那個少年跟女人到底是…
總覺得好像在什麼地方見過
到底是哪
嫁居然不記得我
是我啊,二塚
上個星期
在你們這間店的試衣間裡昏倒
被帶去醫務室的那個二塚啊
つか とも よ
二塚 朝世(43)
きゃく
客
就是我
つか ともよ
二塚朝世(43)
きゃく
客
南部玲亞(24)店員"
我想起來了
我 南
なん ふ れい あ
南部 玲亜 (24)
てんいん
店員
我記得您是因為貧血昏倒
なん ふ れいあ
南部玲亜(24)
てんいん
店員
才不是什麼貧血呢
是因為對狗過敏
都是因為那個全身狗毛的女人
在我之前使用了那間試衣間
結果
害得我全身起了過敏反應
才會昏倒的
是
所以, 我想問妳
那個女人今天有沒有來
就算您這麼問
我也不知道是哪位
就是那個目中無人
眼神凶惡, 做著誇張美甲的女人
妳說的那個目中無人,眼神凶惡
做著誇張美甲的女人
是在指我嗎
我記得你是0塚小姐是嗎
さしはら りつ
指原 律子(41)
きゃく
客
如果妳真的那麼討厭狗毛
さし はら りつ
指原 律子(41)
きゃく
客
不如乾脆憋著氣試穿衣服怎麼樣
さしはら りつこ
\ 指原 律子(41)
你說對吧,風卷小姐
妳也是這麼認為的吧
但是社長
狗毛過敏
やまき あや み
八巻 彩実 (35)
きゃく
客
不只是吸入狗毛會有過敏反應
やまき あや み
八卷 彩実(35)
きゃく
客
接觸到毛髮
八卷 彩実(35)
きゃく
客
皮屑跟口水都會引起症狀
八卷 彩実(35)
色<
這樣啊
那要是不穿著襪子跟潛水衣
根本就沒有辦法試穿衣服了嘛
妳…妳這個人怎麼這樣
社長
\\\\\
八
您說得有點過頭了
怎麼, 妳這是對我有意見嗎
妳該不會忘了幫妳還清欠債
還把你撿進公司的恩人是誰了吧
沒有,我當然沒忘
我看這樣吧
店裡有三間試衣間
L
不如各位先商量一下
決定要用哪一間怎麼樣
L
妳的意見真棒
广
南部
南普
南部小姐
我沒見過妳呢
麵 邵
是新來的嗎
是的
上個月好不容易才進了這間店
我跟這裡的社長很熟
我會跟他提妳的事的
非常謝謝您
跟他説
有個敢對我比手畫腳的礙眼丫頭
快點把她開除比較好
怎麼這樣
怎麼樣
好了
快點拿最近推薦的衣服給我看看
我下個月要飛去海外參加舞會呢
幹什麼, 不要慢吞吞的
我跟你不一樣, 我可是很懂的
雖然不知道怎麼回事
不過還是別牽扯進去
客人裡居然有那麼誇張的阿姨
ǘ
對, 很誇張
那個阿姨
要是懸疑作品
肯定是第一個
變成被害者的那種人呢 11
真是的,世良
不要隨便說這種可怕的話啦
那間店叫什麼名字
在四樓叫做SIMUSA的店
我們要不要去看看啊!!
我們要不要去看看啊!
我突然很想去看看那個阿姨呢
不要啦?“園子
難得買了可愛的泳裝
:
現在心情好呢
現在心情正好呢
泳裝
對了,世良姊姊
妳今天第一件試穿的那件泳裝
對啊……
對啊···
那件泳裝
妳是不是在哪裡穿過
你是不是在哪裡穿過
我總覺得好像在哪裡看過
是
這麼説來
我記得那個時候…小蘭也在
你們看
-
園子, 怎麼了
看什麼
剛才小鬼頭說的那間店
就在這附近耶
就在這附近 耶
我們去看看吧
就跟妳說不要了嘛
等…等一下啦,柯南
有人死了
快點叫警察
快來人啊
不會吧
居然是剛才那間店嗎
8 0
等…等一下啦,柯南
有人死了
快點叫警察
快來人啊
不會吧
居然是剛才那間店嗎
妳叫警察了沒有
去
還有
把所有在店裡的人都留下來
我…我知道了1
我…我知道了
有明顯的吉川線
看起來應該是被勒死的沒有錯
左手插在衣服底下
為什麼
コ
看起來像在指隔壁
左邊的那間試衣間是誰在使用
是…是我用的
-
難道說犯人是妳嗎
別…別開玩笑了,才不是呢
那麼, 右邊那間呢
是…是我啊, 那又怎麼樣
!
第一個發現試衣間裡面有狀況的
是什麼大
就是那個店員啊
是…是的
有客人在試衣間裡面身亡
右手好像也握著什麼
ΙΈ
I'
仔細一看
仔細═看
口紅有手指抹過的痕跡
這麼看來是在被害前
用拇指沾了口紅才握緊拳頭的
但是…到底是…
為了什麼
騙人
死掉的人是
剛才柯南說的那個女人嗎
立入禁止
KEEP OUT
就是那個目中無人
惹人厭的阿姨
入漿止
。
0 0
都是世良烏鴉嘴↓
說她在懸疑小說
定是第
變成被害者的那種人
不,我覺得招來死亡的
應該是那個小鬼頭
那麼,被害人的身分是……
那麼,被害人的身分是…
是
指原律子小姐,41歲
據說是化妝品公司的社長
死因是
壓迫頸部造成的窒息死亡
根據驗屍官的說法
應該是以繩索纏繞頸部
從被害者身後用背部抵住身體
緊爪繩
死
緊抓繩索將其勒斃的
原來如此
一開始發現遺體的是誰
第一目擊者是…
是…是我
請問妳是…
我…我是這間店的店員
我的名字叫南部玲亞
因為指原小姐在試衣間裡面很久
一直沒有出來
出聲叫她, 她也沒有任何反應
我才會打開門簾看看
結果就發現…
結果就發現･･･
當時, 左右兩間試衣間
有其他的客人在使用嗎
左邊這間我正在使用
我是指原社長的下屬, 叫做八卷
社長買東西的時候
常常叫我陪她一起來
我看遲早會被問
就自己說吧
當時在右邊試衣間
試穿衣服的人是我
我的名字叫二塚
不過,我跟死掉的那個女人
沒有任何的關係
只是普通的客人而已,
而且, 右邊這間試衣間
在我進去之前
好像有別人在使用
妳說別人
所以沒有看見長相嗎,
對啊
我只看見試衣間前
有一雙脫下來的自色涼鞋
有一雙脫下來的白色涼鞋
我也看見了那雙白色涼鞋
對,我也有看見
n
E
請問一下
當時天概有多少位客人
在店裡面呢
E
我記得
差不多有四五個人左右吧
但是聽見店裡有人過世
大家都說不想扯上關係
氰
馬上就離開了
雖然那個孩子
有特別告訴我不能讓客人們離開
柯南,你為什麼會在這裡
因為聽見這位店員小姐的尖叫聲
Ī 那個時候
我剛好就在這間店旁邊的手扶梯
對不對啊,世良姊姊
而且柯南還告訴我們呢
關於那位被害的女社長
跟這三個人
在事件發生之前
起了不少爭執的事
不過
當時人在店裡的客人們離開了
實在不太妙
是啊
我也很在意
穿那雙白色涼鞋的人到底是誰
請問店裡面有裝設監視器嗎
店裡是有裝監視器
"
小
可是
"
和桌
我想應該沒有拍到試衣間附近
這樣啊
"
這麼一來
剩下的線索就只有被害人的雙手
左手握拳, 伸出拇指跟食指
右手則是緊握著沾有回紅的拇指
這到底是…
這樣你還不憧嗎
那是死前訊息
是死者留下的留言啊
不, 雖然可能是那樣沒錯
但也有可能是犯人故意留下的
不對
請你再好好的看一次吧
看清楚兩手的掌心
兩手的掌心嗎
兩手的掌心
都還留著清楚的指甲印對吧
如果是犯人讓遺體的手握拳
是不可能留下那樣的痕跡的
這是被害者
當時被勒住脖子的時候
用盡了她的全力握緊的證據
那是為了告訴我們誰才是犯人
既然如此
那發現遺體時
這左手是指著哪邊
因為是插在右邊衣服底下
所以是面對她的左哦
左邊
所以是使用左邊試衣間的這位
不,不是
我才不是犯人呢.
如果是我殺的
看到她手藏在衣服裡
一定會拉出來確認的
因為說不定
是抓著能指證我的證據
而且,遺體的方向
也有可能是犯人在犯案後
才轉動的吧
雖然是有這種可能
目暮警官
這個手勢有沒有可能是數字呢
數字, 這個嗎
.
我記得這位遇害的女社長
剛才有說她常常去國外
地還説
她下個禮拜也要去國外參加舞會
她每週都會出國到世界各地去
為了拓展市場
所以她應該也常常去歐洲吧
是
小
用手指表現數字的時候
在歐洲通常是按照
拇指為一,食指為二
中指為三的順序立起手指
也就是說,這個手勢是二
代表在指認
}
凶手是二塚小姐的意思了
等・・・等一下
這是騙人的吧
我為什麼要殺害這個
跟我一點關係都沒有的女人呢
你倒是說說看
這…這個嘛
柯南,我問你
歐洲真的是這樣數數的嗎
我看電視上說
在德國或在法國都是這樣哦-
可是, 我之前去留學的地方
比數字給對方看的時候
跟日本是一樣的
是按照食指,中指
接下來是無名指這樣的順序耶
世良姊姊
妳留學的地方是美國吧
美國跟日本是一樣的哦
對哦
這麼說來
這手勢看起來
有點像某種東西呢
max
手手槍嗎
我記得日本警察所用的手槍
應該是……
新南部
這樣啊
照這個邏輯
僦會變成在說南部小姐了
不是我, 我才不是犯人
這麼一來
只看左手的形狀
不管從哪方面解釋都有點意思
那麼問題就在
這隻緊握住沾著回紅的
姆指的右手
完全不懂是什麼意思
還有就是
不知道為什麼
完全沒有人聽見
被害者的尖叫聲呢
一般來説
試穿時忽然有人闖進來
應該就會嚇得大叫出來才對
總之現在
要請妳們三位到別的地方
輪流跟我們談一談
}
敬厂
敬
那我可不可以跟著一起去
し
為什麼
剛才不是說過了嗎
柯南之前
正巧撞見被害者
跟她們三個爭吵的樣子
"
沒辦法
那麼, 柯南你…
那麼
我就以柯南的監護人的身分
同席啦
看著依偎的兩重疊上你的身影
在無色風中 遙想當時
いろ
かぜ
おも
は
色なき風に
思い馳せて
在無色風中 遙想當時
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
触れた手の温もりでも・・
j
Stop 多希望能停下時間
じかん
と
Sto. 時間を止めて
Stop 多希望能停下時間
無論已過了多少歲月
ひ
きみことば
そう いつの日だって 君の言葉 忘れないの
我仍無法忘懷你的話語
ひ
そういつの日だって 君の言葉
君の言葉 忘れないの
想見卻不能見
あ
とき
会いたい時に会えない 会いたい時に会えない
局
A. I J&Kコーポレーション
想見卻不能見
今我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない
そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
能引導我們再度重逢
みちび
ひ
ねが
導かれる白願って
將我的祈願託付潺潺流水
かわ
なが
いの
川の流れに祈りを込めて
I've been thinking about you
I've been thinkin about ou
我的心總是伴你左右
いつもこころ 君のそば
三人畫得幾乎一模一樣呢
黑
問題在於
當時這個犯人
到底是用什麼方法
進入試衣間的呢
這面鏡子
應該會照出犯人的身影才對
原來如此
原來是這麼回事
但是柯南,你拿這個要做什麼
我要用這個做出另外一個客人啊
下集柯南
試衣間的死角
後篇
下集柯南提示
解開謎底了嗎
次回おたのしみにね
但是關於世良姊姊的謎
才正要開始解呢
次回おたのしみにね
h