ור)
יו
רו
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
今天的故事發生在一個高原飯店
討厭的客人帶來的竟然是命案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
小学館「週刊少年サン荳
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
小学部「週刊少年サン
喜好不同
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
この
2.
•
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
兩人的記憶正在漸漸褪色
しゅはく
みかし
色褪せてゆく二人のの中今僕らは
小林克良
我們卻探索起他人的存在與未來
1.8
我比自己想的活得更堅強
J..
こい
思うより強く生きて 特別な求めてる
飯 岡 追尋特別的愛弘 明
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
飯岡 追尋特別的愛弘明
川
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
飯岡 追尋特別的愛弘明
為難以應付的每一天所苦惱
強かな日々に悩んたり
↑
"
強かな日々に悩んだり
為難以應付的每一天所苦惱
U IT
強かな日々に悩んだり
true heart for mystery eyes
にと
為了不再送網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
Diti
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
wife
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
ロバン
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本請別鬆開你的手
はな
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本請別鬆開你的手
-
12"
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
即使到時互相傷害
傷つけ合うその時も
ただずっと答えを楽しむ
我也會一直
と答えを捜して迷
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ 時空の中で
我也會一直
"
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ 時空の中で
在誤的時空中找尋答案
ፈ
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
B3 GB
ROOPA you take your way
次の場所へ
朝下個地方 you take your way
次の
ROLFA
Joha
you
YOu take your way
請抱緊我
抱きしめて
I feel so all in secret life
༢༧ཀྱི་
請問一下
從這裡要怎麼到有森飯店啊
過了那橋, 直直走到底就看見了
謝謝你
爸爸,你是怎麼知道
這個地方有一家飯店啊
因為這一帶產的啤酒甘醇可口
我當然知道囉 2015
我當然知道羅
原來這老頭子的目的是酒啊
就是那裡
我們可終於到了
黑色伊卡洛斯之翼,上集
歡迎光臨
我曾經打電話來預約
敝姓毛利
おつもつ みつゆこ
有森 光行 (32)
しはいにん
ホテル支配人
いつもり みつゆご
有森 光行 (32)
はいにん
ホテル支配人
ありもり みつ ゆき
有森 光行 (32)
しはいにん
ホテル支配人
這幾天要麻煩你了
請在住宿名冊上簽上您的大名好嗎
歡迎光臨
你們兩姐妹不是…
心
下笠美奈穂(21)
じゅうぎょういん
從業員
もかみなま
下笠美奈穂 (21)
じゅうぎょういん
従業員
しもかみなほ
下笠美奈穂 (21)
じゅうぎょういん
従業員
妳們怎麼會出現在這兒呢
是我一個朋友介紹的
她們兩姐妹, 也一直非常期待
你們幾位大駕光臨呢
這裡可不要又出現
什麼受了詛咒的東西才好
我有預約
敝姓城元
歡迎光臨
城元先生
您是城元英彥先生是吧
您預約的時候說是兩位要來吧
つ
L
城元 英彦 (46)
心
しろもと ひでひこ
城元英彦 (46)
しつこょうか
我不想管製作人的行程
到底是怎麼安排的
再怎麼說他都不該丟下我
你會到這裡來接我
那你也不用來了
這個女的, 是女演員備前千鶴嗎
好像
我說老公啊
這到底是怎麼回事
ハ
備前
前犬寺夕
鶴 (30)
女優・城元の要
心
米
ひせん
備前 千鶴 (30)
را بدنا
女優・城元の妻
反心疋
米
這裡很安靜
我覺得很不錯呵
要我跟你那張臉面對面的過五天
我一定會煩死
我説櫃擡呵
你再找個房間, 我要自己睡一間
這位太太, 這不太好吧
好, 我訂的雙人套房
就讓給我內人用好了
我的房間另外找吧
那就依您的意思
那麼,行李我就擺在這裡囉
竟然連個電梯都沒有
本人跟電視電影上差別還真大
美奈穗、穗奈美, 帶客人上樓了
美奈穗、穗奈美,帶客人上樓了
好的
先生請跟我來
毛利先生,您要沒事的話
要不要先到餐廳裡面休息一會兒
到餐廳去啊
每天到了這個時候
餐廳都會供應客人冰涼的香草茶呢
真好
我說爸爸, 我們就過去坐스嘛
這樣也好
不過我想喝的不是香草茶
好漂亮的餐廳
歡迎各位光臨
這位小姐就是飯店的主廚
しもん
子門しのぶ (27)
いり
ホテル有森 シェフ
我們這兒的餐廳
從擺飾陳設到裝潢
可全部都是出自她的匠心巧思
好厲害
希望每位客人都能在舒適的氣氛中
享受本地特有的食材
烹調出的美味料理
這是我最衷心, 也是最大的期盼
我都等不及吃晚飯了
我聽人家説
這個地方的特產是啤酒
我們當然也有準備了
對了, 小忍
你快請客人喝幾杯香草茶
好消消暑
沒問題
我還是喝啤酒就行了
爸爸, 你就忍耐一下嘛
真好喝
爸爸, 你也別只顧著喝啤酒
吃點菜比較好
這個湯真的好好喝
我這輩子還是第一次喝到
L
這麼難喝的湯
我說妳啊, 這樣也能當主廚
千鶴, 妳夠了沒有
( 1 "
你給我把嘴巴閉上
小姐, 這碗湯是哪裡不合您的胃口
能不能請妳清楚的告訴我呢
妳還有臉問我啊
客人跟妳說這碗湯不好喝
妳至少也該低頭認個錯吧
你至少也該低頭認個錯吧
}
請恕飯店招待不周
我們立刻為您換上另一道湯品
ARIMORI
IMORI
還不快去
經理
ARIMORI
ARIMOR
我這就去拿
QOLBY
一開始就這樣不就沒事了嗎
D
ri
我有聽我先生跟我說過
你就是那位大名鼎鼎的名偵探
毛利小五郎對吧
能夠有幸一見,真是我的光榮
不…能認識妳是我的光榮
老實説
我每一次都很期待你的推理表現
我就是千鶴的老公
敞姓城元
這次一方面是為了視察
遊樂園的開發工程
另一方面是來這兒度假的
您是一位實業家了
失敬失敬
這麼說, 關於開發的傳聞
所言屬實囉
這附近一代的高原區
一向提供非常稀有的蝴蝶
和高山植物生長之用
你們對於這方面
計畫怎麼進行保護呢
關於這個問題嘛
我們自然會跟本地的居民
做仔細的會商的
你管他們怎麼想啊
反正什麼地方
都有主張保護自然的囉唆份子
只要有錢可賺這才重要
千鶴, 妳不要亂說話嘛
怎麼
是不是又惹你不高興了
如果你要分手
我隨時都可以答應跟你離婚
不過, 你現在的狀況
付得起我的贍養費嗎
我說千鶴
好痛
我的好千鶴
妳這次就乖乖退出這部戲好不好
我拜託妳
社長
你怎麼還說這種莫名其妙的話啊
再說, 什麼理由非退出不可
た
宮部 耕太 (35)
しゃじょう
芸能プロ社長
みや
た
宮部 耕太 (35)
けいのう
しゃちょう
芸能プロ社長
我不管
你把話説清楚
事實上是贊助商不喜歡製作人找你
他們想找更年輕的
他們想找去年才剛出道
現在人氣正直線上升的麗花
來演出這個角色
麗花她也是我們旗下的演員
要是妳把這個角色丟掉的話
那不就好了嗎
拜託妳也替我想想嘛, 千鶴
搞什麼
你們這是什麼眼神
你們一定都希望我從這裡消失
對不對
沒問題,我這就去死
千鶴
真是叫人傷透腦筋
不過, 還是請各位不要放在心上
對了,有森經理叔叔
你看,這邊這張照片上面的
中間這個人是你
右邊的是小忍姐姐對不對
對, 沒錯
其實我們兩個
以前就是滑翔翼飛行協會的好朋友
滑翔翼飛行
以前我們常在附近的山頂高原上
從事滑翔翼飛行的活動
只可惜, 現在過度開發
不復往昔了
那實在太可惜了
不瞞你說
我年輕的時候也滑過一陣子
站在有森經理左手邊的這位先生
又是誰啊
他是我弟弟
以前我們兩個常常一起滑翔在天際
我們已經有5年沒有滑了
就連滑翔翼也一直放在
屋頂的倉庫裡面招灰塵
柯南, 明天我們到高原上去好不好
你剛好可以寫生交作業
打呼打得那麼大聲
鬼才睡得著
去買杯果汁來喝吧
L
怎麼搆不到嘛
你說夠了沒有
你說我到底哪裡不對了
干我什麼事啊
是千鶴小姐
她在跟誰吵架
城元先生, 千鶴小姐怎麼了
昨天晚上真是不好意思
她這個人就是這個樣子
還請你們不要放在心上
我想地一定･･･
=
對了, 千鶴啊
沒有沒有, 也沒什麼事啦
對了,千鶴阿姨昨天晚…
怎麼叫人家阿姨
太沒禮貌了
T
請你不要跟小孩子計較
請妳不要跟小孩子計較
糟了
我現在到底該怎麼辦啊
現在跟她說什麼也沒有用了
乾脆, 等她自己消氣的這段期間
咱們去釣個魚吧
我的工作行程都安排在明天
所以我正打算
今天好好釣個魚過過癮呢
如果你有雅興的話
我的釣竿可以借給你用
既然這樣,那我就厚著臉皮打擾了
爸爸
我們也到山頂的高原去看看好不好
妳跟柯南兩個人去就行了
我還有一項非常重要的使命呢
使命
首先, 就是把沖野洋子的
最新單曲宣傳帶看過一遍
接著呢
再看我透過秘密管道弄到手的
她上個月的演唱會錄影帶
最後, 我還得看一次
洋子小姐主演的超級精裝大戲重播
爸爸,你到底為什麼來這裡啊
誰叫那齣戲
只有在這個地區才有重播嘛
你大老遠來就是為了看連續劇
不知道毛利先生會不會反對
由我帶他們兩位到山上走走
經理, 你可幫我一個大忙
對了, 不如小忍小姐
妳也一塊去走走吧
飯店有我在就行了
可是
我還得為大家準備今天的午餐
不就是午餐嘛
妳只要幫大家做個便當就解決了
我們兩個也打算去一整天
帶便當也挺方便的
可是,我還是得準備今天的晚餐啊
既然這樣的話
今天晚上我們就在院子裡面
辦個巴比Q嘛
這麼一來,準備工作也簡單多了
內人昨天說的話一定傷到妳了
妳就出去走走
也正好可以轉換心情啊
如果要準備烤肉的材料
我們兩姐妹還可以勝任
反正,今天也沒有別的客人會來了
這既然是大家的好意
我們就接受吧
對啊
去走走,去走走嘛
去走走, 去走走嘛
既然如此, 我就恭敬不如從命囉
開車到湖邊只需要15分鐘的車程
こせん
午前 10:00
しゅっぱつ
出発
那個地方, 到了傍晚的時候
魚會特別多
那好, 我們可以盡情的釣到晚上了
祝兩位滿載而歸
我先上去把門窗確認一遍
待會兒我開那輛貨車
我會盡快跟上
你們先走吧
那你可要快一點
好
千鶴小姐如果不窩在飯店裡
也出來透透氣,心情會好得多呢
這次的第一項使命
就是把宣傳帶看過一遍
一定要把洋子小姐的新歌給背下來
洋子小姐
毛利先生
是
這把萬能鑰匙,我就交給你保管
飯店就拜託你照顧囉
好,我辦事你放心
真是的
想起爸爸我就一肚子氣
有森叔叔還沒有來嗎
他來了
ん
午前 10:50
こうげんとうちゃく
風吹過來涼涼的好舒服
好美
對啊
اسکر
心心
沒想到天空也可以這麼藍呢
以前都不知道
要是我有翅膀的話
似乎都可以飛到太陽上
妳說的
簡直就像在形容伊卡洛斯嘛
伊卡洛斯
那是希臘的神話
伊卡洛斯天生就有一對翅膀
有一天他忘了父親
平時不准他飛得太高的限制
飛著飛著,就不斷往空中飛去
因為他相信, 一直飛就能飛到太陽
但是, 伊卡洛斯的翅膀
在接近太陽的時候
沒有辦法承受那麼灼熱的溫度
伊卡洛斯在翅膀著火之後
轉眼間就像倒栽蔥似的
從空中掉了下來
說來也是個悲傷的故事
好可愛的蝴蝶
那是只有這個高原才能孕育出來的
特有深山白蝶
蝴蝶
這種蝴蝶如果沒有乾淨的水源
就沒有辦法存活了
洋子小姐･･･
洋子小姐
我竟然把便當忘在飯店裡了
千鶴她還窩在房間裡頭啊
是的, 你們走後她還沒有下樓過
那我就上去看看她好了
午後1:00
はん
不知道千鶴
現在心情好一點沒有
午後1:30
ホテルロビー
我看她今天好像是特別疲倦似的
剛才敲了幾下門
她都沒有反應
我們兩個
都娶了一個氣焰太高的老婆
只有忍忍囉
就是說嘛
好了,不吵你了
我要回去釣魚了
你快去吧
好, 球出界
這一局柯南贏了
時間差不多了
我們來吃飯吧
都已經這麼晚了
我去把便當拿過來
午後2:15
みずうみ
午後 2:15
今天的收穫挺豐富的
是啊
L
好美
就是啊
每次站在這裡看夕陽
我都覺得好感動
你們看, 山下那個看起來比較亮的
就是有森飯店了
飯店在那麼下面
對了, 我們差不多也該回去了
好
午後 6:05
けさん かいし
下山開始
怎麼了
我的車引擎好像有點問題
你們三個先走
没關係
那好吧, 待會見
午後7:00
ホテル
爸爸, 你真該跟我們一起去走走的
那裡的夕陽真的好漂亮
我們還看到一種稀有的蝴蝶,
雖然聽說牠們是不隨便接近人的
可是牠竟然停在
有森經理的肩膀上了
知道了,知道了
我們回來了
釣到不少魚
你們也回來了
千鶴有沒有下樓啊
對了,她好像一整天都沒有下樓
一整天
她還真會給人找麻煩
毛利先生
能不能把萬能鑰匙借我用一下
沒問題
謝謝
來, 這是釣到的魚
待會要麻煩妳們處理了
喂, 有森飯店你好
有森經理啊
車子還是沒辦法修好
不好意思,能不能麻煩妳來接我
我這就出發
到了那裡說不定會需要人手
我也跟你一起去吧
謝謝妳, 小蘭
毛利先生, 千鶴的情況不太對
我用萬能鑰匙把門打開
可是門裡面上了安全鎖了
不管我怎麼叫, 千鶴都沒有反應
不會吧
千鶴小姐…
這樣吧
我把門給撞開囉
好
いたいはっけん
遺体発見
千鶴…
怎麼會這樣
毛利先生, 她怎麼樣
城元先生, 非常的遺憾
千鶴小姐死亡
似乎已經有一段時間了
什麼
這是安全鎖的金屬片
這個痕跡是…
難道説･･･
我就知道
這麼説來
千鶴小姐根本不是上吊自殺
而是被某個人殺害身亡的
越智浩仁
毛利蘭
山崎和佳奈
不論如何改變話語
| 前千鶴 沢海陽子
備前千鶴 沢海陽子
都能將心意傳達給你吧
スタジオ.
スタジオ ラ
からいくつもの季節が
那之後 已有無數個季節
ノーーソヨノノ
スタジオライブ
スタジオ エル
通り過ぎたけれど
交替更迭
スタジオ エル
とみ す
ミゾ企劃
通り過ぎたけれど
交替更迭
縫部文江 ナイノア
通り過ぎたけれど
交替更迭
縫部文江 ナイノア
いつも傍で笑ってる
你總是在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
私仁去,人心
またひつたけある
我也還有一件事說不出口
MMER Cybersound
私にも言えないことかまだひとつだけある
我也還有一件事說不出口
編曲 Cybersound
私にも言えないことかまたひとつたけある
我也還有一件事說不出口
Secret of my heart 疑ってもないね
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
浅倉聡美
いつだって少しの未来があれば
不論何時只要還有一點未來
真実は手に入れられるはず
應該就能掌握真相
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
I can't say
F
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
你們看
這裡有個好奇怪的傷痕
傷痕
這裡是安全鎖的金屬片
鎖上的地方嘛
C
室内空調
發現屍體的時候
它是停止的
&
難不成,千鶴她是…
難不成,千鶴她是
被人殺害的
你說這個兇手就在我們之中
對, 這個兇手就是你
絕對錯不了
L
3;
"
下一集,名偵探柯南
黑色伊卡洛斯之翼,下集