事件當天, 你下班之後
在末廣路的小酒館艾斯帕裡
喝了一升的生啤酒以及日本酒
大約是8點左右離開那家店裡
這樣的描述沒錯吧
是的
然後在鳥町的交叉路口
撞上了在回家途中的被害者
時間是11點過後
這段時間
你在什麼地方, 做了什麼事
我本來想等酒醒了之後再回家
沒想到在車裡休息一下
就睡著了
那麼有人可以證明
你在車裡睡覺嗎
沒有
發生事故之後
為什麼不及時救被害者
反而逃走呢
因為一時驚慌失措
不由自主的…
不由自主的.
真的只是因為這樣嗎
你被警方拘留之後
到今天已經是第十天了
檢察官每天都來這裡
問你什麼問題
負責這個案子的九條檢察官
是一位優秀的檢察官
不可能完全沒有理由
就拘留你十天的時間
我是站在你這邊的
就算是不利你的事情
你也要老實的告訴我
妃律師
你是來會面嫌疑犯的嗎
是啊
遇到妳正好, 九條小姐
我有事想跟妳說
什麼事
竹內先生已經拘留一段時間
是不是
差不多可以釋放竹內先生了
他不但是自首
而且他本人也承認自己的犯行
目前還有什麼理由
需要繼續拘留他嗎
請容許我說一句話
是否釋放嫌疑犯
是由我這個檢察官來做決定的
那麼我會在法庭上
請求妳說明拘留的理由
那麼妳請自便吧, 我先失陪了
妳的目的是什麼,九條檢察官
我只是希望真相大白而已
這樣不像是妳的作風
九條檢察官
那麼法庭見
yZARD
Song by ZARD向光榮的未來踏出自信的
當然已經做好心理準備
針鋒相對的兩個對手
在法庭對決的妃律師
和能幹檢察官
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Seaside moon(海之月)
Seaside moon Seaside sky
1S 1996
Seaside sky ()'s
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky (海之天)
好想再次對你傳達
か
いちどきみ とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド
Glorious mind(閃亮的心)
請告訴我為什麼
So give me the reason why
おし
(なぜだか教えて)
請告訴我為什麼
為什麼留我獨自一人
Leave me here alone The reason why
たし ひと
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由
Leave me here alone The reason why
こ
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由
I don't know how I feel
わたし
(私汇も分5)
我也感到迷惑
I don't know how I feel
こ
(私仁も分5())
我也感到迷惑
這才是真相吧,親愛的
So must be the true baby
しんじつ
(だからこそ真実なのね)
是我決定結束這段感情
Shall we end then it's up to me
こおわ
(この恋終りにするのはわたし次第)
是我決定結束這段感情
明天又是嶄新的一天
Tomorrow is a different day yeah
(明日には明日の風が吹く...)
明天又是嶄新的一天
And I know when I'm ready
じゅんび
でき
(ココロの準備は出来ているわ)
我已經做好心理準備
And I know when I'm ready
じんび
でき
(ココロの準備は出来ているわ)
我已經做好心理準備
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド グロリアス スカイ
Glorious sky (閃亮的天空)
な
こと
ぜんぶわす
おもいきり泣いたら 昨日までの事は全部忘れよう
既然痛哭過
きのう
こと
おもいきり泣いたら
昨日までの事は全部忘れよう
昨日的往事全部都該忘了
な
こと
ぜんぶ わす
おもいきり泣いたら 昨日までの事は全部忘れよう
Seaside moon(海之月)
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky (海之天)
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
好想再次對你傳達
か
いちどきみ とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
Glorious mind(閃亮的心)
h
法庭的對決三
檢察官是目擊者
真是的
為什麼我非得做這種事不可呢
因為這是爸爸
拜託媽媽做的工作啊
我只是因為常去的
那家店的老闆娘
問我認不認識
比較好的律師而已
結果隱瞞了
這個案子
是九條檢察官負責的事吧
當事人自己自首
而且已經認罪了
接下來只要斟酌案情
判得輕一點不就好了嗎
很好判的案子
跟檢察官是誰
根本就沒有關係嘛
大叔説得沒錯
這個案子應該沒什麼好爭論的
九條檢察官目的是什麼呢
讓你們大老遠過來
真是不好意思
這就是肇事的那輛車子
我記得被害者是騎腳踏車吧
請
是
根據目擊者的說法
是在交叉路口
闖紅燈過去的時候
撞上了腳踏車
從撞擊的程度看來嘛
小朋友,不要隨便亂碰證物
毛利叔叔
請問那位竹內先生
身高有多高啊
身高啊
我記得好像是比我高一點吧
那麼發生車禍之後
有別人開過這輛車子嗎
你看
駕駛座被移動到很前面對不對
就連叔叔要開
應該也沒辦法開
真的耶,要是我來開還差不多
對了
當初收押的時候
是由女性警官駕駛過來的嗎
怎麼可能呢
絕對不可能
有人駕駛車輛證物的
這輛車是從嫌疑犯的住處
用拖車拖過來警署這邊的
那麼鑑定人員調查的時候
有移動過駕駛座嗎
沒有啊
鑑定人員
應該也完全沒有移動過座位
九條檢察官也特別交代
這件案子要謹慎
絕對不會有錯的
瑪丹娜下令的
是啊
她可是很難纏,很麻煩的
在那邊的人行道
腳踏車準備過馬路的時候
那輛車就撞上來了
請問那個時候你在哪裡
我在那邊的轉角等號誌燈
過那個路口
撞到人了
因為有聽到緊急剎車的聲音
還以為那個駕駛會出來救人呢
沒想到就那樣逃逸了
那麼,那個駕駛的臉…
沒看到
因為當時天色很暗
他人也沒從車裡出來
這樣啊
計程車叔叔
請問那個駕駛人
他是不是一個個子很矮的人
小朋友, 為什麼這樣問
怎麼回事
不是
那個檢察官也問過這個問題
不過那個駕駛沒有下車
所以身高跟性別都不太清楚耶
等一下
不知道性別是什麼意思
去警局自首的人是男性耶
我知道
我看過報紙的報導
所以我也覺得檢察官
問得很奇怪
那麼叔叔是怎麼回答的呢
因為真的是沒有看見
所以還是無法回答
說得也是
那麼還有其他
你覺得奇怪的地方嗎
這個嘛
要說覺得奇怪的地方…
對了…雖然只有一瞬間
可是我看到這裡閃閃發光哦
會不會是眼鏡啊
不是,比那個更閃亮的東西
會不會是飾品呢
我們回來了..…
回來了
小蘭, 柯南
不管怎麼樣
接下來就要看檢察官
要用什麼樣的態度處理
總之我們會支付律師的費用
這件事就拜託您了
妳的先生
看起來好像相當的疲憊
有時間的話盡可能去看看他吧
可能沒辦法
我自己的工作也很忙
先告辭了
din
你們説
那輛肇事車的駕駛人
有可能是女性
九條檢察官
也問過那個計程車司機
這個問題
難道説
這次的委託人對我說謊嗎
會不會是為了替誰頂罪
肇事逃逸是很重的罪
誰會替別人頂罪啊
難道是他太太
-
以那位太太的身高來看
那樣的駕駛座剛好差不多
九條檢察官不肯讓嫌疑犯保釋
會不會就是因為這個原因呢
栗山小姐
那個太太
剛才說自己的工作很忙
她是做什麼的呢
聽説那位夫人
繼承了去年腦溢血
倒下的父親的事業
現在是她先生公司的社長
原來太太的地位比較高啊
可是就算如此
如果沒有相當的理由
不太可能去頂肇事逃逸的罪
栗山小姐
是
打電話聯絡調查公司
馬上找來一些人手
因為這個案子
有必要再重新調查一次
我知道了
照這樣看來
這個案子恐怕不是單純的
肇事逃逸案件
九條小姐,可以跟你談一談嗎
九條小姐, 可以跟妳談一談嗎
請等我10分鐘
我還剩下2公里要跑
那麼我在樓下的休息室等妳
好,我知道了
1:
對不起
好不容易的午休時間來打擾妳
没關係
沒關係
有什麼事
妳找我有什麼事就說吧
那麼我就單刀直入的說了
請立刻同意竹內先生的保釋
妳的目標應該不是竹內先生
而是他的夫人對吧
妳到底想要做什麼
竟然做出這種
跟另案逮捕差不多的事
Į
還有說妳有其它的目的
我明白了
妳放心,我會批准他的保釋
再見, 我還有工作
等一下, 九條小姐
九條小姐……
已經被保釋了
是啊, 就在剛才
現在在跟律師談話呢
不管怎麼樣
雖然暫時被保釋了
可是麻煩才正要開始
你如果真的需要我幫忙的話
請說出這個案子的所有真相
所有的真相我都已經說了
妃律師
好了
已經好久
沒有去喝一杯香醇的酒了
竹内先生
你是不是為了替你的夫人頂罪
才去自首的
為什麼做這種優事
.
不, 這是我自己犯的罪
不要再説読了
難道說妳有什麼證據嗎
警方也正朝這個方向調查中
如果有證據的話
應該早就去逮捕她才對吧
你認為這種事
對九條檢察官行得通嗎
那個女檢察官的事
我可是清楚得很
這句話是什麼意思
總之我們下次再見了
請等一下
糟様
不太好吧,小朋友
偷聽人家談話也是犯罪哦
走了,謝謝幫忙
難道･･･
那個人以前就認識九條檢察官
什麼事
竹內嫌疑犯打電話找妳
怎麼辦
我知道了,我接
三線
|||
你好,我是九條
找到了,就是這個
你在看什麼, 柯南
竹內先生的公司
好像就是五年前
住宅工程偷工減料案的公司吧
有發生過這件事嗎
雖然後來發展成
疑似牽扯到政界的貪汙案件
不過因為
分公司的設計辦事處經理自殺
不了了之
主任檢察官
也被分發到其它的地方去了
那件案子怎麼了
雖然那個案子
也許和這次的案子沒什麼關係
我只是想知道
竹內先生是什麼時候
和九條檢察官認識的
什麼
你說竹內跟瑪丹娜檢察官
以前就認識
O
我是從妃律師那邊聽來的
竹內先生還說
他很清楚九條檢察官的事
我倒是沒聽說過
她以前逮捕過竹內先生
對了,叔叔
像這種案子
常在電視新聞上看到
是不是應該
是特搜部調查的案子
對哦
如果那位瑪丹娜檢察官
以前待過特搜部
而且
又正巧竹內跟那個案子
有所關連的話
這次的案子
或許就有什麼內幕吧
7.
Ј
毛利偵探事務所您好
栗山小姐嗎
是, 他在
爸爸,栗山小姐打來的
說有急事
好
什麼事
什麼,竹內死了
到底是怎麼回事
那傢伙怎麼會死
老師,毛利先生來了
老公
這是怎麼回事
竹內死了…這件事是真的嗎
沒錯
從這棟公寓的六樓
自家的陽台上跳下來
幾乎是當場死亡
跳下來的…是自殺嗎
好像是
怎麼會呢
好不容易才被保釋出來
這個我也知道啊
我現在心裡的思緒也很亂
有沒有可能是謀殺事件
沒有
不但找到了遺書
而且還有目擊者
有目撃者
不會吧
我送妳吧, 妳沒有車吧
不用了,我叫計程車回去就好
九條小姐,妳應該沒事吧
"肇事嫌犯跳樓自殺"
"疲於嚴酷的案件調查"
"在負責警官面前跳樓抗議"
妳等一下
妳出現在這裡做什麼
妳出去,現在立刻出去
我丈夫會死都是你害的
妳這個殺人犯
麻理子小姐,冷靜一點
對不起,檢察官小姐
您還是請回吧
至少讓我上炷香吧
九條小姐, 今天還是先回去
那麼,我下次再來致意
我送妳吧
剛好我也有事想問妳
謝謝你
我就直說好了
我可以問妳幾個問題嗎
如果是我能回答的問題
首先
那個時候
妳為什麼會去竹內先生的公寓
那一天他突然打電話給我
説要跟我説明真相
要我去他家
説明真相…･･
是指他妻子的事
還是五年前的事呢
妳也知道那件事
妳那個時候
好像還是特搜部的成員
對,一開始是
竹內建設非法偷工減料的案子
我當時認為
背後很有可能發展成
和政治家有關的賄賂案
就被借調到別的單位了
後來因為重要關鍵人
設計事務所所長
自殺身亡之後案子就不了了之
是的
那位所長的其中一個部下
就是竹內
原來是這麼回事啊
要是有他的證詞作為突破點
事情或許可以水落石出
可是他卻突然推翻自己的證詞
只好放棄起訴那個案子
後來那個傢伙
成為竹內建設的女婿
在該公司擔任要職
然後他在五年之後
變成了疑似肇事逃逸者
再一次出現在你的面前是嗎
很快的
我就懷疑竹內先生
是不是在替他的妻子頂罪
可是…
我真的不想
錯過這個調查的機會
所以想利用別的案子
追究他的前案
對不起
可是
既然是他主動找你
表示要說明事情的真相
為什麼又突然跳樓自殺呢
這一點也是我想不通的
的確是很奇怪
那個時候…
妳能不能描述一下
竹內先生自殺當時的情形
那一天,我們約定的8點鐘
我到了他住的公寓
請等一下
謝謝, 總算趕上了
是檢察官小姐,要找我先生嗎
是啊, 太太
妳現在才回家嗎
我先生
發了一封奇怪的簡訊給我
害我急忙跑回來
奇怪的簡訊
這些年來妳對我的照顧
我很感激
請忘了我, 過著幸福的生活
看起來…的確是奇怪的簡訊
老公,你在哪裡
老公
老公,你在那裡做什麼
快點下來
檢察官小姐,快阻止我先生
我打擾了
我先生在陽台
竹內先生, 你要做什麼
竹內先生,你要做什麼
竹内先生
怎麼會這樣
老公
太奇怪了
主動找查案的檢察官過來
然後再自殺
實在很可疑
"順道來時請務必來玩
根津佳代子"
不過老實說
我到現在還不敢相信
竹內先生自殺的事是真的
他就是在檢察官
跟他老婆面前跳下樓的
應該不會錯的
可是
竹內先生
死前的那個晚上還來我店裡
心情很好似的喝酒呢
心情很好嗎
是啊
説什麼
馬上就可以恢復自由之身
還可以去國外旅行了
他只不過是被保釋
接著要面對肇事逃逸的判決
我也是這麼跟他說的
可是他說才不管判決的結果
更重要的是跟老婆離婚
重新過日子
怎麼可能呢
那個傢伙
明明就是替老婆頂罪去自首
應該是很愛他老婆才對
可是他們好像
已經約定好要離婚了
怎麼回事呢
果然很可疑
竹內先生為什麼穿成那樣
還有, 那些傷痕是怎麼回事
可惡的眼鏡小子
好大的膽子
叉擅自偷看別人的東西
叔叔
.
竹內先生死的時候
為什麼穿成這個樣子呢
因為你看
馬上就要自殺的人
卻穿得好像要出門的樣子
還穿外套
馬上就要走上黃泉路了
當然要穿得體面點
可是下半身是穿牛仔褲耶
那是因為
他在自殺之前
腦子就已經混亂了
而且他身上的衣服
從腹部到兩膝的地方
好像有磨擦過的痕跡
那是什麼呢
叔叔, 你覺得怎麼樣
總覺得竹內先生的自殺事件
有很多可疑的地方
誰知道
大人的事小孩不要插嘴
痛
可是叔叔不也是覺得有疑問
才會特別去調閱驗屍報告的嗎
煩死了
爸爸,你要去哪裡
去打小鋼珠
等等,爸爸
那個案子調查得怎麼樣了
還是沒有找到磚頭耶
小鬼
對了
驗屍報告裡面不是有提到嗎
他的後腦撞擊到磚塊
造成致命傷
真是的, 你給我看清楚
遺體標記的頭部旁邊
那些植栽
不是都用磚頭圍了起來嗎
可是如果是撞到磚塊的話
旁邊的植栽應該會折斷吧
而且磚頭應該也會撞碎吧
畢竟是從6樓掉下...
那到底是…
因為女主人
不想住在先生過世的屋子裡
那位太太已經回娘家去了
好像要把房子賣掉的樣子
小鬼
那麼,毛利先生
要還鑰匙的時候
拿到管理室就好了
我知道了
果然是這裡
為什麼這個天線
是朝著下面的方向
這裡就是有問題的陽台啊
就是從這裡跳下去的
磚塊在哪裡
是土…
原來被調換過了
恐怕是跟植栽的磚塊調換
最後的問題是
如何在九條檢察官的眼前跳樓
ن
↑
晾衣桿的前端鉤子變長了
原來···
人
在哪裡,哪裡
被處理掉了嗎
可惡
找到了
這下就明白了
為什麼遺體還穿著上衣
為什麼腹部到膝蓋
有擦傷的痕跡
還有為什麼天線是朝著下方
而鉤子往前伸長
這是一樁謀殺案
世界はまわると言うけれど
Song by GARNET CROW
なが
よる
漫長的白晝黑夜
あさ
ひる
なが
永い夜が朝が昼が すべてのらりくらり流れゆくよ
一切的一切緩緩地流逝
よが
よる
あさ
ひる
なが
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
一切的一切緩緩地流逝
甲
這麼努力的生活
いし
כ
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
這麼努力的生活
つ
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
是否還需要所謂的意義
ひび
いし
ひつよう
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
義
口
需要所謂的意
需
農
否還
宍戸久美子
きず
な
感受到我們也曾經
傷ついて泣いていた日もあった気がする
ひ
き
コ
度過受傷哭泣的白子
きず
な
ひ
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
度過受傷哭泣的日子
我們到底該相信什麼
なに
しん
何かを信じようとして
我們到底該相信什麼
なに
しん
雖然説世界依然轉動著
せかい
ゆ
世界はまわると言うけれど
雖然説世界依然轉動著
卻沒有任何事物值得留戀
なに
わたし なか
何も私の中めぐるものなどないから
丁
卻沒有任何事物值得留戀
靜靜地凝望著窗外
まど
そと
そっとただ窓の外ながめ
看著這季節的轉換
きせつ
うつ
季節が移ろうのをみていましょう
看著這季節的轉換