TIL
透過新架設的偵探事務所網頁
得到了一份
乍看之下很簡單的謎之案件
難道說…
什麼
把前來偵探事務所
委託事件的
堅塚圭小姐監禁的男人
竟然在圭小姐的面前自殺了
結束大致的案件詢問之後
我們決定開車送小姐回家
• 00
卻發現圭小姐家中
被安裝大量的竊聽器
在尋找竊聽器安裝地點時
竟然找到了……
竟然找到了…
另一方面
跟著打算外出買東西的圭小姐
離開公寓的我
在車子裡
不慎喝下了裝有安眠藥的果汁
結果昏睡了過去
知道狀況後的小蘭
馬上聯絡阿笠博士
並打算使用追蹤眼鏡
追蹤我的動向
可是
由於博士的金龜車正好送修
因此由剛好在現場的沖矢昂
開車載阿笠博士和灰原追蹤
另外,瞭解事情始末的世良
也打算前往和小蘭等人會面
歡迎光臨
請幫我把油加滿
好的
"
那個,不好意思
請問可以借個廁所嗎
好的
進到店裡面後
往右走到底就是了
謝謝
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
被綁架的江戶川柯南
讓犯人為之一驚的詳細推理
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你的淚水讓人如此愛戀
さみ
なみた
こい
君の涙にこんなに恋してる
Wow This Summer day Summer night
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
با اربا انت الأنان
کہ
برا ٢٠ که بام ٢٤
رلز تو
希望你能在身邊微笑
側で笑っていたいよ
©HLME/1}\¥•✰*7LLTMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
はっはい
防波堤あつい砂浜
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
能否停留在此 stay with me
どうかこのまま stay with me
:
能否停留在此 stay with me
寺島清晃
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
L
ادویات
星降る夜は恋しくて
星星降臨的夜晚令人愛戀
小心
こい
星降る夜は恋して
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
かさ
った
願いこめて声の限り歌うの
再也無法停止 my sweet song
もう止められない my sweet song
用快哭泣的聲音 I love you
泣きそうな声で I love you
言語無法形容 喜歡一個人
声にならないほど人を好きになり
Wow This Summer day Summer =
OW
is Summer day Summer night
所有的一切都是寶物 (baby)
なに
たからもの
何もかもが宝物 (baby)
你的笑容給我如此大的勇氣
きみ
スがお
ゆうさ
君の笑顔がこんなに勇気くれる
你的笑容給我如此大的勇氣
さみ
えがお
ゆうさ
君の笑顔がこんなに勇気くれる
你的笑容給我如此大的勇氣
江龙
看の笑顔面
你的笑容給我如此大的勇氣
緊緊擁抱這份虛幻愛戀的感覺
はかな
いと
きも
だ
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
办
君の横顔ずっとずっとみつめてた
一直 一直凝視著你的側臉
偵探們的夜想曲
(推理)
位置叉開始移動了
他們現在正從玉石路南下
往鳥矢町的方向前進當中
瞭解
看來我們似乎還追不上呢
不過
犯人到底打算往哪裡去呢
看起來像是到處亂開
迷路的樣子
我在想
說不定犯人她是真的迷路了
找不到自己期望的
鮮血染紅的地點
انشار
可惡
這台電腦竟然設了密碼耶
要是不知道密碼的話
就打不開了呢
真是的
為什麼
老是要做一些麻煩的事呢
總之
跟堅塚圭有關的諧音來猜密碼
先從
這個…
你們兩位
曾經有設過密碼的經驗嗎
用出生日期之類的
我是用小五郎的諧音
設成5563啦
不過,
不過
假設是故意設成
非常難記的長密碼的話呢
我會記在手機的記事本裡
我的話會寫在紙上
放在像是這邊
沒有人會注意的地方
找到了,我竟然找到密碼了
爸爸好厲害哦
不愧是毛利先生
您所撥的電話
可能因為電源不足
或是處於無法接收電波的地點
無法接聽
為什麼
為什麼這三個人都不接電話
我看就讓我來幫妳找吧
幫姊姊妳找想找的女人
小朋友,怎麼會
因為
我並沒有喝下姊姊買的那罐
裡面摻了安眠藥的果汁哦
只有把一半的果汁
灑到椅子下面而已
因為我打開瓶蓋的時候
沒有聽到啪擦的聲音
我想
應該是姊姊妳已經先打開
放進了什麼東西對吧
總而言之呢
既然你想要找人的話
那就試著直接去見他們
不就好了嗎
剛剛姊姊妳打電話的那三個人
他們都曾經在網路上登錄住處
可以知道他們住的地方哦
我猜妳想要殺那個女人對吧
浦川芹奈小姐
為什麼會知道我的名字
主要是因為
姊姊妳現在手上拿的那個
滿是傷痕的手機啊
平常就很粗魯的使用手機的人
如果不是和其它堅硬的東西
一起放在口袋裡隨身攜帶的話
不可能會有這麼多傷痕
而且剛剛姊姊蓋在我身上的
那件外套口袋裡面
只有放著那支手機和錢包
以及一個用來放安眠藥的盒子
但是錢包或盒子外表
都沒有傷痕對吧
也就是說
妳現在用的那支手機
其實是那位
在偵探事務所的廁所中
死亡的男性的手機
和姊姊妳自己的手機對調了
沒錯吧
因為那位男性
他的口袋裡放了很多的零錢
同樣在口袋裡的打火機和錢包
也是傷痕累累
手機卻完全沒有傷痕
電擊棒也在他的口袋裡
但是上面也完全沒有傷痕
我猜那也是姊姊的東西對吧
怎麼可能,你也看到了不是嗎
我當時被犯人用膠帶綁著
在那種狀況之下
請問
我又怎麼有可能拿自己的手機
跟持槍威脅我的男人交換呢
要用膠帶把自己綁起來
其實很簡單哦
先把膠帶拉出長長一段以後
接下來再利用膠帶捲中間的洞
把膠帶掛在廁所的門把上
然後再把拉出來的膠帶
一圈圈的纏在自己身上
這樣就可以了
-
膠帶纏的地方
在手肘以上的關係
雙手還可以使用
把膠帶撕掉後
就可以把膠帶捲
從門把上拿下來
:
"
如果用嘴巴的話
還可以再把手腕纏起來
那麼也就是說
小朋友你認為
是我用槍把那個男人殺了是嗎
現在變綠燈了哦
1-
這･･･這可能
小朋友來説很難理解
開槍的人手上跟袖口都會有…
發射残渣
只要用槍射擊的話
鉛,錫,銻,鋇
亞硝酸鹽會四處飛散
並且隨之附著在射擊者的身上
或衣服上
我想,姊姊妳...
大概是先讓被電擊棒
電暈的那名男性握著槍
並讓他坐在馬桶上對吧
然後把槍口塞在他嘴裡
接下來
妳再用鬆開的鞋帶
綁著妳的靴子
然後再把鞋帶穿過男子的雙手
還有板機
再從馬桶的內側往外側垂落
為了不讓發射殘渣
附著在自己身上
所以你用毛巾蓋住頭
並且為了防止槍不小心滑落
妳把另一條毛巾的前端沾濕後
墊在握把下面
最後再用毛巾
將從馬桶垂下的鞋帶蓋住之後
準備就OK了
完成之後
妳發了一封像是告訴大家
不要進來廁所裡的簡訊
給毛利偵探
接下來
妳用膝蓋擠壓靴子拉動鞋帶
讓子彈發射
因為衝擊
男子會往後仰並撞上牆壁
妳只要在聽到槍聲的我們
趕到之前
將鞋帶拉開
並且立刻將毛巾弄下來的話
這麼一來
現場畫面就會像是把姊姊妳
帶進廁所的男子
走投無路而持槍自殺的狀態
而證據就是
當安室
詢問妳哥哥的死因的時候
姊姊妳無法馬上回答對吧
可以順便問一下:
妳的哥哥是怎麼過世的嗎
請問妳哥哥的死因是什麼
是
那是因為
姊姊妳的右耳鼓膜很痛的關係
沒辦法清楚聽見
從右側傳來的聲音吧
在開槍的時候
只要把左耳
緊緊貼著男子的膝蓋
就能保護好左耳
可是右耳卻無法保護到
也就是說
一開始委託小五郎叔叔
幫忙調查置物櫃鑰匙的應該是
那位叫做堅塚圭的男子
在那名男子登門拜訪之前
妳先用簡訊
把小五郎叔叔跟我們騙走以後
假裝自己是事務所的人
接待那名男子的人
其實就是姊姊你對吧
妳原本打算讓他聽妳的話
先讓他移動到其它地方
再慢慢向他詢問其它事情
沒想到被他發現
妳不是事務所的人
走投無路的妳
只好用電擊棒電暈他
但是,只靠姊姊你一個人
並沒有辦法把他扛去其它地方
雖然妳也有
當場奪走那男子的手機
並射殺他的手段
如果附近的人聽到槍聲
而趕過來看狀況的話
那你就無路可逃了
所以你才會把男子拖到廁所
再用我剛剛說明的手法犯案吧
這麼做的話
只要妳一旦被警察放走以後
還可以拿著
從男子那裡搶來的手機
繼續尋找
妳下一個目標的人物吧
為…為什麼
小朋友, 你到底是什麼人
江戸川柯南
是個偵探
為…為什麼
小朋友你到底是什麼人
江戸川柯南
是個偵探
偵偵探
偵･･･偵探
姊姊,前面…變成紅燈了
那你知道我的名字
是看到了錢包裡的信用卡是嗎
沒有
我雖然不知道
姊姊妳錢包裡有什麼卡
但是從網路上調查
就能知道很多哦
姊姊妳為了讓人覺得
從男子那裡搶來的手機
是妳自己的
所以只在待機畫面
放上一張照片
而照片中的男人
正是目前最熱門的新聞
不幸被銀行搶匪射殺的銀行員
鹿野賢也
依我看
姊姊妳現在正在到處尋找
那三個搶匪的下落對吧
因為我說尿急
所以你才不得已…
將我們帶進堅塚先生的公寓
在臥房的床底下
藏著的行李箱中
那個嬌小的男性屍體
是其中一位搶劫犯
第二人
則是在偵探事務所死亡
體型結實, 叫做堅塚圭的男性
然後
你用從他手中
奪走的手機的電話簿中
不斷尋找體型瘦小
銀行搶案的第三位犯人
因為剛才姊姊妳
不停的打電話給三個人
那三人的名字全都是女性
妳會知道
搶匪中有女性的原因大概是…
姊姊妳當時
人就在搶案發生現場
可能是
近距離看到對方的體型
或是舉止才知道吧
搶匪當中有女性參與的這一點
目前各大媒體都還沒對外發表
你在現場的話
就表示妳也發現一件事
賢也先生在現場對犯人說
OK, 快住手的這句話
應該是
哦,圭,快住手
這樣才對
沒錯
因為賢也先生發現在搶匪中
有一位是他的朋友
堅塚圭,並打算阻止他
沒想到卻被滅口了
剛剛我調查了一下那支手機
發現裡面保存了
賢也先生家的市話
推測他們兩個人
應該是朋友沒錯
由於賢也先生在銀行裡
負責出納的工作
因此在某天某個時間
會有兩億元入帳的這個情報
他在喝醉時不小心
透漏給圭先生知道
因此搶匪
便利用這個消息
策劃了銀行搶案
所以
我打了電話去賢也先生的老家
並且這麼問
請問賢也先生的女朋友
人現在是不是還在那邊呢
結果賢也先生的家人
他們就這麼告訴我
浦川芹奈小姐
就連昨天的葬禮都沒有來參加
等一下
為什麼知道我是他的女朋友
我不是說我是他的妹妹嗎
你在搶劫現場那就表示
姊姊妳是銀行員的可能性
非常高
為了防止舞弊情形
同一間銀行分行
不能同時雇用
兩位有親戚關係的人
所以我就完全釐清了
姊姊妳就是賢也先生的女朋友
浦川芹奈沒錯
並打算向三位搶匪
親手為死去的男友復仇
!
這個…
不就是之前
銀行搶案的犯案計劃書嗎
真是大膽
這裡面竟然還有三個人
一起拿著槍時拍的照片啊
不會吧, 正中間那個男人
“不就是在偵探事務所
自殺的人嗎
在右邊的男人
就是被放在行李箱的男人屍體
所以,在旁邊的這個女人
應該就是第三位搶匪了吧
看來他們還用郵件
跟那個女人私下互相聯絡呢
是啊
竟然還使用槍準備好了嗎
這麼明目張膽的信件主題
iT
那女人也傳了搬家信件
信上有寫地址
我們過去吧
好
不過
關於我剛才推測浦川芹奈
也是銀行員這一點
只要看錢包馬上就會知道了
這是因為銀行員
只要每次轉調到其他分行
該分行就會為該位銀行員
製作一個全新的
免轉帳手續費的專屬帳號
接下來的推理就是我的想像了
首先就是
姊姊先根據賢也先生
所說的圭這個名字
從賢也先生的通訊錄中
找出圭這個朋友的地址
並且登門拜訪過對吧
妳假裝要來拿賢也先生
忘了帶走的東西
但是堅塚圭正好不在家
只有和他同居的一名嬌小男子
前來應門
姊姊妳運氣很差的
不小心發現了槍
嬌小男子以為自己的身分被發現
為了將妳滅口而打算襲擊妳
結果卻反被姊姊嫁殺害了
妳原本打算就這樣待在房裡
靜靜等待堅塚圭返回家中
卻發現客廳
準備了許多要開宴會的用品
妳害怕
會有很多圭先生的朋友進門
便將嬌小男子的屍體
藏在行李箱中
在各個角落裝上竊聽器
這麼一來
當他們因為臭味而發現屍體
就會馬上聯絡另外一位同伴
姊姊妳之所以
沒有參加賢也先生葬禮的原因
我猜就是因為
妳一直在監聽著堅塚的動向
我想妳可能把車
停在停車場附近監聽對吧
結果沒想到
堅塚圭直到宴會結束後
都沒有發現屍體
他只以為那個嬌小男子
是因為害怕所以自己逃跑了
於是他便打電話給另一個同伴
提議兩個人把錢分贓後
就快點遠走高飛
不過
雖然他們持有
藏錢用的置物櫃的鑰匙
可是他們
卻不知道置物櫃在哪裡
只有嬌小男子
知道置物櫃的地點而已
因此堅塚圭
他才會跑去
委託名偵探毛利小五郎
請小五郎叔叔
幫忙找出置物櫃的地點
當然囃
因為置物櫃裡面
放的物品是機密
因此從竊聽器中
聽到兩人交談內容的妳
情緒想必突然變得很焦躁
如果不小心被毛利小五郎
發現堅塚圭是銀行搶匪
並且將他逮捕的話
妳就會失去復仇的機會
所以妳為了等待堅塚圭
埋伏在偵探事務所
打算向他問出
另一個搶匪同伴的下落
我猜對了嗎
是的, 沒有錯
我以為
看了這個手機的通話紀錄
就可以知道昨天晚上那個男人
到底在跟誰講話
沒有想到那個男人
非常謹慎的
把通話紀錄全都刪除了
既然如此
那麼現在也就只好直接
去見姊姊打過電話的
那三個女人了吧
就先從離這裡最近的
豐北倫子小姐的公寓開始
依我推測
把柯南帶走的那個女人
説不定打算為庄野先生復仇
而正跑去找這個女搶匪了
也說不定
是啊˚
可以嗎,姊姊
你待會要照我說的去做哦
好
什麼事, 真是吵耶
我從今天開始
已經搬到這個公寓裡來了
對吧, 媽媽
請收下
這是一點微薄的見面禮
這樣啊
とよきた りん
豊北倫子(27)
要去便利商店工作
とよきた りん
豊北倫子(27)
平常這個時間都在睡覺
とよきた りん
豐北倫子(27)
平常這個時間都在睡覺
下次請注意點
等 等
尤
D
好香哦
好棒,是蛋包飯耶
好好吃
你這小鬼, 別再過來了
位置又移動了
以速度來看,他們應該是上了車
現在他們
往杯戶町的方向前進了
但是
為什麼他們剛剛要下車呢
犯人為什麼
要把柯南一起帶下車
難道是要帶他去什麼地方嗎
不,我想反而是…
柯南把她帶去了什麼地方
也說不定哦
這個人不在家嗎
え
降片 栄絵(31)
按我家門鈴, 請問有什麼事嗎
さか え
ふる
降屋 栄絵(31)
按我家門鈴, 請問有什麼事嗎
手上全都是名牌的袋子
我們剛搬過來, 想打個招呼
這樣啊
跟我打招呼也沒用哦
反正明天我就要搬走了
為什麼
因為姊姊我中大獎了
所以今天才會跑出去大買特買
對了...
W
不好意思
可以幫我拿這個去丟嗎
但是這附近的
丟垃圾時間是後天的樣子耶
因為我明天開始就不在這了嘛
拜託你囉
全都是吃剩的便利商店便當啊
不會吧, 柯南傳簡訊過來了
放心,我沒事
請不用擔心我
照這麼看起來
那孩子是自己跟過去的吧
那小鬼又在玩偵探遊戲了
不過
小孩子的好奇心
和偵探的探究之心
原本就是相通的嘛
來了, 是哪位
我們是今天搬來這附近的
可以的話, 請你收下
てかわ たかよ
手川 隆代 (29)
不好意思
てかわ
たかよ
手川 隆代 (29)
不過我不會收這些東西
てがわ たかよ
手川隆代(29)
不過我不會收這些東西
請問, 姊姊妳的工作是什麼啊
我是小說家
因為截稿日就快要到了
很忙的
這個人只吃牛肉蓋飯而已啊
對了
不好意思
可以拜託你一件事嗎
該不會…要…要我去垃圾
i
看過這三個人之後
你知道了什麼
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
かく
しかた
ホ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
い
對愛情沒把握 吃虧的 style
ぶ
さよう
そん
つじん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
在你的面前變了一個人
ぶ
さよう
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも i'm alright 恋の行方なんで
-
i
it isn't the last chance for me
まだ
S
it isn't the last chance for me
n
即使心中描繪著許多的 love story
なか
いろんな love story を描いてる 胸の中
但是離理想還是很遙遠
でも理想にはほど遠い
わたし
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
辰国
求野美覺
急管
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから 今は私だけの secret love
!
D
結果…怎麼樣
你已經知道誰是搶匪了嗎
那當然
但是現在
我還不能把答案告訴姊姊
這是為什麼
跟我們當時說的不一樣啊
因為我不想再看到有人死掉啊
我不想看到浦川小姐死掉
以現況來推斷
我認為犯人
會加害於柯南的可能性
非常低
可是,如果圭小姐的目的
一開始就是為了要殺害
剩下的那位搶匪的話呢
剛…剛剛是不是有槍聲傳出來
就是那輛車
江戶川同學, 人就在那輛車裡
下集柯南
偵探們的夜想曲(波本)
下集柯南提示
左撇子..
"
かい
講了漫長的推理有點辛苦
回おたのしみにね
かい
我可是一天到晚這麼做
回おたのしみにね