飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的故事有點特別
到底哪一朵花才有毒呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
小学館「週刊少年サンデー」連載中
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
기
眼淚奪框而出
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順-
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
失うことだけを 教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
"
至今無法忘懷
わす
踊るライト
て忘れない
泵
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
世界藝術大獎授獎紀念
這個獎這麼了不起啊
你看
看到沒有
那是女明星青地麻理香耶
你看,那是足球隊的高田教練
真是的,難看死了
別丟人了好不好
太棒了...
來這裡的都是藝人還有運動選手
全部都是名人耶
你說什麼
你把我當成什麼人了
叫你放手聽到沒有
我可是被邀請過來這兒的
還敢抓我
爸爸
叔叔
你們這些傢伙
連我天下第一名偵探毛利小五郎
都不認得
真的是非常抱歉
不過在招待的賓客當中
的確沒有您的名字
尾崎翠(33)
おかのりか
じょしゅ
岡野利香の助手
聽到了沒有
我可是天下第一
名偵探毛利小五郎
我可是因為有人預謀殺人
我才肯移駕到這裡來的
毛利先生
花香殺人事件
岡野 利香(28)
!!んえいい
小
前衛生け花家
其實我在幾天以前
就收到這封恐嚇信了
死亡之花將在紅花海濱飯店裡綻放
一定是惡作劇啦
妳這個人就愛小題大作
別管它就好了
可是,老師
要是真的有個什麼萬一的話
有準備的話還是比較好
我看八成是那些
嫉妒我得獎的酸葡萄幹的
那些小家子氣的人
我才沒有時間浪費在他們身上呢
她是誰啊~~
岡野利香
她是前衛插花藝術家
她還常常在電視上面出現的
前衛插花……
地很厲害
插花的時候還是含苞待放的花
會突然在一瞬間綻開哦
就像變魔術一樣嘛
如果是變魔術就好了
這麼說來
我可以說是藝術界的魔術師了
這女人還真討人厭呢
其實老師的秘密在溫度上
白木經理
白木 大介 (58)
ベイフロントホテルのオーナー
對
我想應該不會有這種事情啦
今天的宴會是預定好的
應該不會因為這個有所變動吧
這個…
您儘管放心
這可是為我辦的宴會
一切當然會照計畫進行了
但是要是有個萬一的話
不只是這個宴會
妳可別忘了在這些日子
背後支持妳的紅花集團
怎麼會呢
<那麼待會兒見了
.:.
真是討厭的傢伙
白木先生是這個飯店的經理
他也對我們老師的前衛藝術
讚賞有佳
以為有錢就了不起
可以買到藝術
看他那張臉就叫我覺得噁心
這盆花好漂亮哦
小弟弟, 不可以調皮哦
這是什麼東西啊
這是液化氟啊
我曉得了
就是那種可以在瞬間冰凍的東西嘛
沒錯,你也知道啊
這就是老師插花的秘訣
是利香老師想到這個的嗎
或者該説
這是她發展出來的比較妥當吧
她發展出來的……
Т
這個很不錯
爸爸,別這個樣子啦
難看死了
請問, 您是名偵探毛利小五郎是嗎
是啊
真是不好意思
有件事情想拜託你可以嗎
時間差不多了
所以我就來這兒叫人
可是都沒有回音
這樣啊
對了,有沒有備份鑰匙
有的, 備份鑰匙在這兒
白… 白木老闊
ارد
請問一下他脖子上的領帶是…
這是我們經理的領帶
這麼看起來他應該是被勒死的了
不過這個屍體太奇怪了吧
這話怎麼説
臭小子, 你什麼時候跑進來的
你們看嘛
這個領帶的結扣在前面耶
的確沒錯
對了
這麼說兇手是從被害人的正面
把他給勒死的了
從背後勒還沒有話説
如果從正面把他的脖子勒住的話
任何人都會強烈的抵抗才對
也就是說兇手在被害人
沒有任何抵抗的情況之下
就把被害人給勒死了
所以他的力量應該很大
是個男人
而且是個塊頭很大的男人
可是這個人好像完全沒有抵抗
犟
슈
對啊
不管這個兇手勒他的力量再怎麼大
被害人都應該會抵抗才對
被勒得難受也許還會拉對方
或者是極力扯開領帶才對的
可是你們看被害人的手
他的指甲裡面什麼東西也沒有
原来如此
指甲裡面的確沒有任何的東西
不對,也不一定是這樣
如果以極大的力量勒住脖子
也會讓人在一瞬間
立刻就失去了意識
所以兇手呢
就是摔角選手那一型的人物
立刻派人調査
現在在會場的賓客裡面
有沒有類似這樣的人
是
這也太單純了吧
不管怎麼説
在鑑識課的人到達進行驗屍之前
屍體不要隨便移動哦
柯南
你怎麼還在這兒
給我出去
;
A
-
我希望跟負責這件事的警官說話
有什麼事嗎
這件案子是由我負責的
我是刑事局搜查課的目暮警官
白木經理被殺了對吧
那你們現在打算怎麼辦呢
當然了
首先就是先將這場宴會立刻取消
不可以
我們已經邀請了那麼多
有頭有臉的賓客來
要是取消的話
在我的經歷會造成傷害的
老師
妳說這話太自私了吧
妳給我聽好了
這可是一件預謀殺人案件
這點我當然明白
但是兇手的目標又不是我
是白木經理對吧
那我們這些人就沒有危險了
這話說的沒錯啦,可是…
這女人真有夠自私的
不過話說回來...
以為有錢就了不起
可以買到藝術
看他那張臉就叫我覺得噁心
難道説･･･
不過,憑她的力量根本就不可能啊
II
組長
在會場的賓客裡面
我們發現有好幾個這樣的人物
一個是職業摔角選手蟒蛇片桐
一個是足球選手今村孝太郎
還有…
我記得叫蟒蛇片桐的人
以前我們舉辦一場晚餐秀
請他來參加的時候
他就因為座位
跟我們經理曾經發生過爭執
那就是他
絕對錯不了
如果真是這麼單純的話
那就沒什麼問題了
可是…
今天是岡野利香老師
得到世界美術大獎的授獎紀念酒會
在場的各位來賓能夠撥冗參加
本飯店在此由衷的感激
是嗎
アナコンダ片桐 (35)
プロレスラー
蟒蛇片桐先生
能不能借一步請教你幾句話呢
有話待會兒再問
我根本還沒吃夠呢
你這個人……
P
จ
°
D
組長, 他有充分的不在場證明
那個男的……
不, 片桐先生到了會場之後
一直跟他的幾個朋友在一起
這點有很多人可以為他作證
目暮警官那裡出事了
他叫你們快去幫忙
這裡有淡淡的氟化氯的味道
等一下
如果説利用這個讓人睡著
手無縛雞之力的人也能勒死人
不過兇手是如何
讓被害人聞到氟化氯的
這朵花好像不太對勁
是哪裡呢
對了
我記得在休息室的時候
經理的那朵胸花···
經理的那朵胸花…
明明是合著的
可是現在卻綻開了
這是最好的賀禮了
那個傢伙死了
太痛快了
其實他只不過是
我想成功的一塊踏腳石而已
不過踏腳石畢竟是踏腳石
他想要控制我根本是自不量力
老師, 會被人家聽到的
小翠,妳只要乖乖的
嘴巴閉緊做好我的助理就可以了
你可要知道
妳現在有飯吃是靠誰
對不起,我不該多嘴干涉的
好恐怖的女人啊
哪位
小弟弟,是你啊
他們説差不多要上台了
謝謝你
老師,您可以準備上台了
很好, 就是它
很好,就是它
果然是氟化氯沒錯
這另外一瓶是…
氫酸硅化物
難道兇手還想狙擊別的獵物嗎
那她的目標到底是誰呢
這是冰塊
這是氟化氯的冰塊
對了
只要把冰凍的氟化氯放在室溫之下
慢慢的讓它融化
就能讓被害者吸入體內
接下來又要用氫酸
她會怎麼做呢
花瓣···
地很厲害峨
插花的時候還是含苞待放的花
會在一瞬間綻開的哦
這是老師插花的秘訣哦
對了
原來所有秘密
就藏在緊閉的花瓣裡面
所以她才要把花瓣冰住
兇手先把冰凍的氟化氯
藏在花材的花瓣裡
再急速的冷凍
這麼一來誰都不會產生懷疑
因為這裡每位賓客
胸前都會配戴一朵胸花
但是花瓣在較高室溫的融化下
慢慢張開的時候
氣化氣就蒸發出來了
氟化氯就蒸發出來了
吸入了氟化氯
經理就陷入了昏迷状態
兇手就能慢慢勒死他了
這是最好的賀禮了
那個傢伙死了
太痛快了
如果岡野利香就是兇手的話
那下一個目標會是誰呢
:
毛利老弟
那個獵物戴的花應該是緊閉的
必須要快點找到
氫酸在攝氏25.7度就會揮發
等到花開了的話就糟糕了
1.
各位來賓
非常抱歉, 讓各位久等了
岡野利香世界美術大會授獎紀念
個人發表會現在開始
བས1
可惡
冰塊已經開始融化了
這個溫度也在兇手的計算之內
等一下
所有賓客戴的胸花
是進會場的時候配戴上的
UP...
i
如果是這樣
大家的花早就已經開了
難道是我想太多了
目標只有經理一個
不對
如果這樣
兇手不會特意準備
氫酸硅他物備用的
兇手一定是想用那個
再來謀殺什麼人
都不是
在哪裡
到底在哪裡
\!!!!
地很厲害峨
插花的時候還是含苞待放的花
會在一瞬間突然綻開哦
對了
是那個
難道説地想自殺
i
不行,來不及了
那是……
好
i
川
什麼
什麼事
做什麼
搞什麼啊
你這個小鬼頭
把我最重要的一場表演給毀了
你這個小鬼
你在幹什麼
搞什麼東西
對不起嘛
我拿到它的時候就突然噴出來了
你怎麼會在這兒的…
小心點
叔叔, 你怎麼了
毛利老弟, 我知道了
你是不是已經發現
這件案子的線索在那裡了呢
其實真正讓這場表演中斷演出的人
完全是我的意思
你是什麼意思
你這樣破壞我
我不會跟你善罷干休的
緊閉的花瓣綻放的時候
也就是妳的生命必須要終結的時候
你説什麼
毛利老弟
你能不能解釋得清楚一點
讓大家都聽懂呢
目暮警官
請你將這些用來插花的花全部密封
為了嚴防空氣滲透出來
最好是包個兩三層
因為這些花裡面就隱藏著
白木經理離奇死亡的秘密
這是一件殺人未遂案件
動作快
是, 好
我知道了
花都包好了,毛利老弟
好了,你可以說了
不管殺死白木經理的手法
或是計畫謀殺妳的計畫
這一切就是利用岡野小姐
前衛插花的主題
也就是緊閉的花瓣突然綻放
這個方法來進行的
這麼說兇手就是岡野利香小姐了
是妳嗎
你…你胡說
你在胡說八道什麼
你説
我有什麼理由
非要殺了白木經理不可呢
對,人不是妳殺的
因為兇手繼經理之後狙擊的目標
就是妳岡野小姐
有人要殺我
那到底這個兇手是什麼人呢
這個人就是為白木經理別上胸花
還為舞台表演的花材準備的人
岡野小姐
我想妳應該很清楚了吧
對, 她就是妳的特別助理
尾崎翠小姐
你說小翠她要殺我
就是因為
唯一能夠在舞台上整理花盆的
除了尾崎小姐之外
就別無他人了
可是…
如果尾崎小姐她就是兇手的話
那她自己安排的那些毒花
也會把她毒死才對
對, 她的確是有輕生的念頭
為了能夠復仇
她甚至情願犧牲
復仇…
沒錯
她的動機恐怕是…
我想動機應該是…
或者該説
這是她發展出來的比較妥當吧
從尾崎小姐
當時所說的這句話來推測
最初想到這種
讓花綻放的前衛式插花的
應該不是岡野小姐才對吧
小ō
對於經理還有她的作為
我是忍無可忍
這種前衛式插花
是我姐姐小春苦思出來的
岡野利香以前是她的學生
但是她這個女人
卻找了白木這個資助人
把她自己推舉成了
創作前衛插花的第一人了
當然在藝術界裡有實力的
排擠沒有實力的
是常有的現象
但是岡野利香她知道有我姐姐在
她永遠沒有辦法出頭
所以就用這種卑鄙的手段
跟白木狼狽為奸
讓我姐姐不管到任何地方
都不能發表她的作品
到處施加壓力
=
OOO
那種讓緊閉的花苞綻放的技巧
是我姐姐自己苦思創造的
可是她卻……
然後呢, 妳姐姐怎麼樣了
她對於生命毫不留戀
就自己結束了生命
岡野利香根本就沒有愛過這些花条
她只是為了爭取名聲還有金錢
利用它們罷了
我隱姓埋名做了妳的助理
才真正了解到這一點
所以我才更加不能放過妳
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
ムン
我們兩人為何會相遇?
居然還看著如此孤寂的夕陽
アナコンダ片桐 水内清光
こんなに淋しいダを見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
即使找遍適合的詞彙
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
スタジオ エル F. A. I.
できるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
會不會看起來比較美好呢
牟田清司
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
會不會看起來比較美好呢
MBO-town Record)
如果只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始……
☺
這件案子爆發之後
岡野利香盜用著作財產的事實
也同時公諸於世
可以確定以後
地將永遠無法
再光鮮的站到眾人之前了
至於我的下場…
可惡的小鬼
在對事情發展毫不知情的叔叔
醒來之後就狠狠把我打了一頓
好痛哦
這個強盜集團
我想很有可能就在我們的身邊
那…那個人就是歹徒了
別做傻事
叔叔
有人要你幫忙
殺了那個姓赤羽的病患對不對
好酷哦
那個警察是假的
下一集, 名偵探柯南
搶匪住院事件
芝