怎
發現大瀧警官的詭異行動後
我們尾隨在他後面
一路來到位於深山裡的洋房
房裡的兄弟姊妹們
圍繞遺產繼承話題
飄盪著險惡的氣息
洋房的主人行蹤不明的狀態下
大家決定先拍家族照片
沒想到
卻拍下原本不應存在的主人
毛骨悚然的模樣
洋房內的主人傳了封群組訊息
集合所有的兄弟姊妹
此時大家看到了
浮現在窗邊的主人驚悚模樣
目擊了在天空飛翔的怪物
隨後我們也發現了次男的屍體
接下來
在森林裡面發現了長女的屍體
剩下的兄弟姊妹們
決定要待在各自的房間
等待黎明的到來
犯人絕對是那個人沒有錯
對吧,工藤
沒錯
但是我們沒有任何證據
那個人到底是如何通過大門的
又是如何在森林裡
殺害守與小姐
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
兩人敏銳的推理劃開真相
照亮德古拉事件的黑暗
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
はし
ま走り続けるバス
© //}\#•LE TMS 1996
C
坐上巴士的我們天真的微笑
の
ばく
むしゃさ
わら
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
西南
ぎひぶりに
左賑
خشان
ガふれて
迷惘的話就把生命交給你
まか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
t
1./)
迷ったら身を任すですよね、ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるき な
み
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこ化されて含め Gorebody knc
かぐ
答えはどこに隠され
so ebody knows
Somebody knows
かく
答えはどこに隠されてるの somebody knows
Somebody knows
こに
かぐ
答えはどこに隠されてるの som body knows
別輕言放棄 繼續思考吧
好还も35考 Question! Answer!
めないでもうちょ
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
けいざ
いだ
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
But everybody knows
るじゃない
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
Question Answer
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
こころ
は
だけどもうひとつ心が青れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
こ
は
那份寂寞將使我們活下去
さび
Zの寂乚左僕5は生去る Question! Answer!
Question Answer
C
ぼく
い
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answel
服部平次與吸血鬼館
(四)
很抱歉
我本來想讓瑠莉
喝一點酒冷靜下來
不過她現在已經睡著了
妳把酒拿回去吧
這樣子啊
不好意思
妳還特地拿過來給我
沒關係
とら
くる
る
り
瑠莉 (38)
మీకే అ
麻信の妻
那･･･岸治先生
要不要喝一點酒呢
不用了,我就不喝了
我要直接回房間
把門上鎖睡覺
とり
らく
くり
きしはる
寅倉岸治 (45)
とらくら けさんなん
寅倉家三男
自從陽子發生了那件事之後
とっくり きしはる
寅倉岸治(45)
とらくら けさんなん
寅倉家三男
我就開始不磁酒了
とっくり きしはる
寅倉岸治 (45)
とらくら けさん なん
寅倉家三男
我就開始不碰酒了
我不是叫妳給我出去嗎
條平
条
拜託妳讓我一個人靜靜
真是的
難得我還特地過來安慰你耶
妳是怎麼回事啊
自己的姊姊都被殺了
妳都不會難過嗎
這個嘛
雖然稱她姊姊
但卻同父異母
她還曾經
是我強大的情敵對手呢
はかわ しょうへ
羽川条平 (29)
かみよ
こいひと
守与の恋人
我的命運就是得跟妳在一起
はかわ しょうへい
羽川条平 (29)
かみよ
こいびと
守与の恋人
是嗎
はかわ しょうへ
羽川 条平 (29)
みよ こい ひと
守与の恋人
是嗎
開什麼玩笑
真可愛
那瓶酒可以給我嗎
好
とり らくら
みな
寅倉実那(26)
とらくら け じじょ
寅倉家次女
想要好好地喝上一杯
とっくり みな
寅倉 実那(26)
とらくら け じじょ
寶倉察次女
想要好好地喝上一杯
是
什麼
ぐんま けん けい
在那之後叉有一個人被殺害了
ぐんまけんけい
在那之後又有一個人被殺害了
真的嗎,小平
沒錯
據說是守衛聽到森林裡面
有手機在響的聲音
我女兒現在應該平安無事吧
當然了
她正在跟和葉兩個人
悠哉地在包餃子呢
餃子
然後呢
到現在都不知道犯人是誰嗎
不
我已經知道犯人是誰了
沒錯
這個詭計只有那個人才做得到
那你還不趕快捆綁他
銬他手銬,手銬
還手銬咧
這點我還辦不到啊
目前我沒有證據
-
也還剩下一個詭計
沒有確實解開
我問你
你覺得有什麼辦法
可以在出門的時候
不讓任何人發現
並且在外面勒死他人之後
又偷偷地回到房裡呢
而且
房外的圍牆上還架了感應器
只要有人試圖翻越圍牆的話
馬上就會被人給發現
守衛唯一沒有留神的時間
就只有隧道崩毀的時候而已
怎麼樣
'
那不就是先在圍牆裡面
殺害守與小姐
然後去到外面去
再自己逃跑嗎
笨蛋,那要費多大的力氣啊
膝蓋好像沾到什麼東西
是在森林
調查守與小姐的屍體時
黏到膝蓋上的吧
這是什麼
跟泥土混在一起
這個白色結晶
這個觸感
難不成是鹽巴
可是為什麼鹽巴會在那裡
你說的方法
就算犯人曾經在健身房舉啞鈴
鍛鍊身體也做不到吧
屍體還被緋在木棒上面
035.
啞
啞鈴
這麼一來就真相大白了
對手絕對不是什麼傳說中
長了一對翅膀的吸血鬼
沒錯
就算他真的是鬼
也只不過是個殺人鬼
老爺傳了簡訊過來
可
我要告訴妳
今天早上沒有說的重要的事
現在馬上到南蠻房間來吧
當然不可以被任何人發現
一個人過來
寅倉迫彌
要跟我說什麼呢
難道…
老爺他平安無事
知道真正的犯人是誰嗎
可是感覺還是很像吸血鬼做的
小光
我有些話要跟妳說
我有些話要跟你說
好
眼睛都快要睜不開了
糟糕,已經早上五點了耶
不行, 我們快睡吧
電話, 是乎次打來的
電話,是平次打來的
怎麼啦,平次
你肚子餓了嗎
我們這裡還有超級多的餃子哦
mer
我懂了,交給我吧
服部他說了什麼
小蘭, 妳身上有帶髮夾嗎
# # : :
老爺
我是小光
我看到您傳的簡訊了
老爺
這麼一來就結束了
那個…妳們兩個沒事吧
你不可以出現
妳只要負責出聲
協助我們就好了啦
好
人怎麼不見了
真…真的耶
他消失了
يدية
可惡
身…身體被卡住了
當然會卡住了
因為那是老爺
為了小光特定打造的秘密通路
你的身體
怎麼可能有辦法通過呢
羽川條平先生
因為老爺曾經送衣服
給小光姊姊當作禮物的關係
所以他應該早就先問過
小光姊姊的身材尺寸了
沒錯
今晚發生的慘劇
正是老爺託付給小光
實行的連續殺人事件
今天早上
老爺用簡訊
叫小光過去南蠻房間
為的就是親自告訴小光
所有詭計的全貌
但你卻從旁偷走那些詭計
我知道你在洗手間發現了小光
她正在充電的手機
而且還隨便偷看了老爺
傳給她那封簡訊的內容
結果一直到中午過後
1.
小光才留意到那封簡訊
才沒有跟老爺碰到面
為…為什麼覺得是我
白天就來到洋房的岸治
也有機會看到那封簡訊不是嗎
簡訊的內容是
吃過早餐後,到南蠻房間來
對吧
就算在白天看到那種簡訊
一定會覺得老爺
他已經不在房間等人了吧
即使簡訊還維持未讀的狀態
也會覺得他們應該已經巧遇
把想說的話說完了吧
如果老爺沒有在房間等待
也會以為就是老爺放棄等待
回去繼續睡覺
看到那封簡訊
還會去南蠻房間的人
只有可能是前一天
就住在洋房裡的你
與守與小姐兩個人
既然守與小姐都已經被殺害
剩下來的嫌疑犯就是你了
雖然管家或其他女僕
也有可能看到那封簡訊
但既然這麼重要的事情
老爺
都願意用手機簡訊傳達的話
就表示老爺他確定
在這棟洋房裡面
並沒有什麼可疑的人
會隨便偷看他人手機裡的簡訊
然後
你很在意老爺到底想要說什麼
所以自己偷偷跑去南蠻房間
看個究竟
沒想到卻意外看到老爺
自己用斷頭台砍了自己的頭
"1
"
屍體當時
應該就在斷頭台旁邊吧
和老爺的手機, 冷凍庫的鑰匙
以及引爆隧道的按鈕放在一起
還包括這起連續殺人的計劃書
KR...
你不要說得
好像自己親眼看見一樣
因為這起事件中有很多詭計
如果老爺
不先把自己的頭給切斷的話
是沒有辦法達成的
其中一個詭計
就是在棺材中
突然消失不見身影的老爺
如果是老爺他自己實行的話
那還算簡單
但換做是別人利用屍體實行
如果不是只有頭根本無法做到
和葉他們看見棺材中
氣絕身亡的老爺之後
發出尖叫聲的同時
我們馬上就前往現場察看了
你當時偷偷跑去下面的倉庫
然後再透過密道
直接回收屍體的頭吧
和葉當時看到的
八成只有頭是真的
身體的部分
是在衣服裡塞很多東西
讓它變很膨脹
如果連身體都是真的
你從棺材下方回收的時候
一定會發出搖晃的聲音
就會被人給發現了
再來
你使用遥控器
解除棺材蓋子上面的鎖
趁著大家因為老爺突然消失
而驚訝的時候
你溜走
把老爺的頭
提到拍照房間
隔壁房內的衣物櫃
對吧
為了要讓人拍出那張靈異照片
由於衣物櫃裡面
本來就有可以掛衣架的橫桿
所以可以吊掛老爺的頭
因為你繞去做了這些事
才會比大家晚到拍照的房間
那張靈異照片
當時人就站在魔術鏡旁邊的你
可以善用你的身體位置
防止站在你隔壁的守與小姐
擋到畫面
當時你的手上拿著控制器
可以照亮
放在衣物櫃裡面的老爺的頭
只要在適當時機
讓老爺的頭
浮現在那面鏡子之中就可以了
然後最後的詭計
就是大家集合的餐廳窗戶上
出現倒立的老爺
什麼奇怪的影子
ས་་
你在吸菸房中
等待麻信先生過來房間找你
當你找到機會後
就直接割斷他的頸動脈殺害他
你拿釣魚線
穿過吸菸房的防雨窗上合頁
將線的兩端
往下垂到餐廳窗戶上
一端掛著
你之前藏好的老爺的頭
而另一端
則是綁在餐廳的窗框上面
對吧
當你打開窗戶釣魚線就會鬆開
頭也會跟著往下掉
等・・・等一下
那麼我打開窗戶的時候
頭不是也會往上消失了嗎
如果那真的只有一顆頭
一定是上面有人幫忙
把頭拉上去的吧
是凸面鏡
你先前在那窗戶的右上方
放置了
一個像是放大鏡的凸面鏡
透過凸面鏡
人眼看到的東西
位置就會上下顛倒
當時的頭雖然往下掉
在我們看來卻像是往上跑走了
不過
凸面鏡的下方
有三面普通的玻璃
當然了
你絕對不能讓人看到
頭往下掉的畫面
所以那個時候
你用自己的身體
去擋住下方那三面玻璃
這就是只有你
才有辦法實行的完美詭計
那顆頭著地的位置
就在那扇窗戶外頭的陽台
和花盆放在一起的壺中
後來我們去查看
發現只有那個壺擺在邊邊
而裡面還放著老爺的腦袋
要不是那時候小光說了
閃電映照出的老爺影子
不是倒立而是正面的模樣
我們還真的不會發現
這個詭計的原理
隨後我們在窗外
看到了一隻非常巨大的鳥
其實是撲翼飛機
你事先把飛機
放在吸菸房外面的屋頂上方
只要當你打開餐廳的窗戶前
用遙控器起動飛機的話
開窗之後就會按照計劃
讓我們看到有東西往天空飛
反正那台飛機
等一下
應該會在森林的某處找到吧
既然如此
那在森林裡被殺害的寶貝呢
難道你想說那也是我做的嗎
守衛沒有留神的時間
只有一瞬間
而且我的寶貝
地還被緋在木椿上
一直都沒離開這棟洋房的我
又怎麼可能有辦法做到
因為冰做的輪子
你把被勒死的守與小姐
綁在那個木樁上
再用冰做的輪子
組合在木樁兩端
接下來,你引爆了隧道
成功轉移守衛們的注意力
再偷偷從大門正前方的樓梯上
把木樁推下去
屍體的指尖
在滾動的時候受了一點傷
就滾過了大門
撞到樹後就停在森林裡面了
最後
你只要算好冰塊融化的時間
再撥打守與小姐的電話
讓守衛循著聲音找到屍體
今晚非常的悶熱
還剛好下了一場雨
你也在冰塊裡面混著鹽巴
試圖想讓冰融化的比較快
順便一提
你是在可以上鎖的冷凍庫
製作冰塊輪子
只要在小朋友
用的游泳池正中央
立海苔罐
為了做出兩個輪子
只要在中間
用紙之類的東西隔開就好了
做好輪子之後
再從冷凍庫裡面拿出來
於是
你直接將冰輪滾到樓梯附近
所以小蘭她們
不小心灑在地上的粉末
才會有一條輪子
明顯滾過的痕跡
真受不了你們這兩個小鬼頭
沒有證據還在一旁廢話連篇
證據現在不就在你的手上嗎
你之所以沒有刪掉小光姊姊
手機裡存的老爺傳的簡訊
是為了要在之後
把所有的犯行嫁禍於她
所以我們認為
你為了封住小光姊姊的嘴
一定會叫她去某個地方
你的身上
還帶著老爺為了小光姊姊
特定寫下的殺人計劃書哦
這個就是證據,羽川條平先生
計劃書上面寫著
要把羽川先生
叫到南蠻房間後直接殺害
把房間上鎖後
再直接穿過這條通路
爬到外面去
你按照計劃書
假裝被小光姊姊叫去南蠻房間
之後再読稱你被如襲撃
基於正當防衛
才會不小心失手殺害她
然後
你再把殺人計劃書
放在小光的屍體旁邊
找大家過來看
這樣一來一個殺人不成…
反被殺害的殺人鬼
就當場誕生了
可惡, 為什麼會是這兩個小鬼
計劃怎麼可能會被發現
自從你要我們把
在棺材上面的血跡
調查得更詳細一點
我才開始懷疑
並且留意你這個人
為…為什麼
那個是把腦袋
放到棺材裡面時滴下來的
可是檢測出來的血型
卻跟老爺本人的血型
完全不一樣耶
難道是警察失誤了嗎
那個附著在棺材裡面的血
真的驗出是AB型的嗎
難道不能再更詳細的
調查棺材裡的血跡嗎
驗DNA之類的
我想老爺他可能罹患了癌症吧
癌症到了末期
原本的血型有可能會開始改變
型會變
B刑
O型則是會變成B型
聽到檢驗報告後
就斷定是檢測失誤的人
最有可能的
就是把老爺的頭
放到棺材裡的犯人
不過
你的血似乎也因為這個計劃書
變化成…
殘忍的殺人鬼
會流下的可怕血液了
你的笑容比什麼都令我喜愛
さみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
總對著同樣的事情笑
おな
わにつ
同じことで笑いあったね
活
ふ
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
きみ
$ 1
,
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
ばく
我實在太現實"
げんじつくさす
いよ
<
||僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
到現在都很後悔
んしつくさす
いま
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
いけ
"為了和你的夢想'
ゆめ
い
"
君との夢のために もっと生きるべきだった
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
沒有你的秋季祭典
さみ
あさまこ
君のいない 秋祭り
いま
younger than yesterday
ばく
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
ch
わら
花びらが舞うように君は笑ったね
想多計尔笑UMEGURO STU
つう
もっと笑わせたかった
は
明明是晴天卻降下冷雨
つめ
あめ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
所有人都無法一個人活著
0 2 D
い
みんな一人じゃ生きれない
東京現像所
在你的歸宿
きみ
かえ
ばしょ
君の帰る場所で
在你的歸宿
原 万果菜橋
我會一直待在那裡
ばく
& -)-
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
ばく
& 2 3
僕はずっと在り続けたい
トムス・エンタテインメント
我的女兒
那封計劃書的標題
真的是以
我的女兒做為開頭的嗎
沒錯
老爺為了不讓
第六感很強的管家發現
所以才一直說謊
已經從老爺的房間
找到遺書跟DNA鑑定書
確定小光就是他的女兒沒錯
可是
怎麼會有人
想要讓自己的親生女兒,
實行連續殺人事件
這個嘛
老爺他故意裝上獠牙
想要讓大家以為
這一連串的犯行
全都是變成吸血鬼的
自己做的吧
動機是替原本應該成為
自己妻子的陽子小姐報仇
被逮捕的羽川先生
已經把事情的始末全盤托出了
陽子小姐之所以會意外身亡
是女僕清水小姐
守與小姐, 麻信先生
還有他聯手策劃犯下的
所以說
半年前清水小姐發生的事件
果然是··
那應該是老爺動手殺害的
遺書裡面寫説
他親自吸乾了女僕
清水小姐的血
不過,因為老爺他是醫生
應該是讓她吃下
讓血液難以凝固的藥
再使用導管刺穿頸動脈
把血全部放出來吧
還有
他把清水小姐綁在木樁上
再倒插到地面
是為了要讓其他人
難以理解這個冰輪的詭計
話説回來
要是小光
先看到那個計劃書的話
又會怎麼樣呢
這不用擔心
計劃書的最後還寫了一段文章
如果妳已經原諒這一切的話
就把盤踞在我體內的復仇焰
連同這份殺人計劃書
一起銷毀吧
我想小光姊姊
她一定會選擇這麼做的
也是
SH
不過羽川真是個可怕的傢伙耶
他竟然預想到
還是會跟實那小姐復合
所以按照計劃書
對自己的女友下手
再準備好好的接收那些財產
我說他是個愚蠢的傢伙
才比較正確吧
我看你最好體貼的善待她吧
女人是很恐怖的哦
你扯到哪裡去了
等等
這…這個味道…
她們到底吃了多少餃子啊
其實・・ 不久之前
有一封信送到我的住處來 1
裡面寫著
和泉治三郎先生的命
被人給盯上了
絕對不能對那些傢伙鬆懈
不過
我會相信救我的這個小男孩
a
下集柯南
能面宅邸中跳舞的鬼
(前篇)
フーノ
::
下集柯南提示
ラーノ
湯匙
ཪ་
次回おたのしみにね
吃了餃子後來大阪吃大阪燒吧
把餃子吞下去再説話
次回おたのしみにね
D
**Xxxxxxxx
$ 0000
J0000
[
次回おたのしみにね