一封寄給服部平次的奇怪的信
一個月前在輕井澤的別墅中
那是…
殺害了設計公司社長
若松耕平先生的殺人兇手
寄來的東西
後來和葉代替感冒的服部
依照信上的指示
和朋友們一起拜訪了
若松先生的大阪老家
}
在那裡…
遇到一個頭髮長長
令人毛骨悚然的人
這個人
突然在停電的時候
消失得無影無蹤
更奇怪的是
原本刻在磁磚牆壁上的…
E.Y, E,的英文字母
也一起消失了
其實,在輕井澤的案子之中
被害人用自己的血
寫在地板磁磚上的文字
也突然消失了
為了查明這個案子的真相
我們拜訪了若松先生
在東京的家人
但就在我們面前
若松先生的兒子育郎
也被毒殺了
о
和葉,快打電話
叫…叫警察嘘
因為有個笨蛋
居然敢在偵探面前殺人
而且還在這裡
I Love You Miss Mystery
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
あい
た
T.:
f
+
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
如果所有案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
若松社長最後留下的死前訊息
英文字母S究竟是…
唯一看透了真相的
是個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
@MV小館 5VETMS 1996
◎山口小学館。与VETTMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
©HUNE/4}¥•✰*7LLTMS 1996
你是謎樣的女孩
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
し
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアス ルジュエルのに輝いて
連摩天樓的燈光
てんかつ
あか
ホかす
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
在你面前都會失色
摩天楼の灯りさえ 君の前で組んでrs
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
Oth
Istile
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
めいきゅうい
いい
いんご
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
し
真相只有一個
い
なんぶり…
しんにつ
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
…
なか
答えは君の中に
I Love You Miss Mystery
It
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
わい
1.
なぜ
この愛を抱きしめて
いま謎を解き明かして
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
I Miss You Miss Mystery
きみ
す
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
已投
I Miss You Miss Mystery
CTO)
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
-> <
こわ
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
毒和幻的設計
(S)
在輕井澤別墅的浴室中
不幸被人殺害的若松社長
最先發現他遇害的人就是妳吧
はら
くり
米原桜子 (23)
かせいふ
家政婦
那個時候
原本明明有社長用自己的血
寫下的死前訊息才對
可是等到警察來了之後
卻消失了對不對
D
我還記得妳好像這麼說過
說記得消失的文字是什麼
妳好像說…是英文字母
難･･･難道是那幾個字
是不是E, Y, E這幾個字
E, Y, E
應該是指眼睛的意思
我也看見了
就在殺害社長的那個兇手
把我叫到社長
位在大阪的老家家裡之後
我也看見了
那三個突然消失的恐怖文字
難道…在大阪的那個家裡
正因為如此
我們才會特地跑來這裡
向您請教
可是,我那時候看到的是…
英文字母S這個字哦
後面好像還有什麼字的樣子
可是被手擋住了看不見
竟然是...S
等一下
總經理椎明正繁先生
首席設計師藤波純生先生
ふしなみ
すみお
藤波 純生 (30)
チーフデザイナー
首席設計師藤波純生先生
秘書佐竹好實女士
以及社長夫人若松芹香女士
れ
姓氏或是名字第一個英文字母
atake 好美
不是全部都有S嗎
那個…我的名字叫櫻子
所以…也有S這個字
你説什麼
也就是說
第一個英文字母不是S的
就只有這次
mais
被殺害的育郎先生啊
t
那麼
發現遺體之後妳做了什麼事呢
我想都沒想
就跑去叫
當時人在別墅起居室的夫人了
是的
我跟米原兩個人
一起去確認了我先生的遺體
快,快點
快點報警叫救護車過來
是
記得用書房的電話
用手機
我們這一帶有時候訊號不好
會打不出去
還有
育郎那邊由我來通知他就好
我想他應該還在房間裡睡覺
千萬要小心一點
不要讓別人發現
我不想讓其他人
看到我先生這副慘狀
是, 我知道了
結果後來當警方趕到的時候
死前訊息就已經不見了吧
我打完電話之後
就馬上回到那間浴室
就看到育郎先生
靠在老爺身上痛哭流涕的樣子
那個時候字好像就已經消失了
那麼夫人
您沒有看到那個字嗎
當時我的注意力都在遺體上
那麼
那棟別墅的浴室
跟大阪家裡的浴室
用的是相同的磁磚
我説得沒錯吧
全都是我先生特別找人訂做的
但是,我先生在大阪的老家
已經開始進行整修的工程了
輕井澤的別墅
現在因為要保護現場
在禁止入內的封條拿掉之後
就要拆掉了
所以
應該沒有機會再看到了吧
那麼, 若松社長被殺害的時候
你們人都在哪裡呢
'
我跟副社長在起居室
其實那天原本是來了很多人
參加副社長的生日派對的
在生日派對結束之後
我本來想跟其他客人一起離開
卻被社長留了下來
社長說有很重要的事要宣布
社長要我們等他
把浴室的磁磚全部換完
我們只好都留了下來
於是我們四個人都在起居室
等我的先生
大概打了兩個多小時的撲克牌
也就是說
我們都有完美的不在場證明
因為女管家
看到的那個英文字母S
我們這些人就最先被懷疑了
警方也問了很多相關的問題
但是
因為若松社長的錢包
一直沒有找到
而且也還沒有發現兇器
案發現場
也有發現由外部入侵的痕跡
就把女管家看到的文字
視為可能是看錯的訊息
現在長野縣警方
正在朝外部犯罪這條線索
展開調查
毛利先生, 請出來一下
你說沒有發現毒物的反應
其它蛋糕上面完全沒有檢驗到
是啊
出現毒物反應的
只有沉入膠囊的那杯紅茶而已
而且
那杯紅茶的毒物反應
似乎也非常微弱的樣子
如果不是為了銷毀
用來下毒的膠囊
才放進那杯紅茶裡的話
就很可能如你所說
是為了
擾亂我們偵查方向的偽裝
這兩種可能性
這麼説來
唯一有毒性的蛋糕
就只有育郎先生
吃掉的那一小塊年輪蛋糕了
對不對
那就奇怪了
那個時候育郎先生
明明是抓起托盤上
兩塊中的其中一塊吃掉的
究竟殺人兇手
是如何讓他準確的
拿起那塊下毒的蛋糕呢
還是因為那塊比較大塊
對不對
看育郎先生的樣子好像很貪吃
不瞞你們說
我們也是這麼認為的
所以就從同一家店
買來了
相同大小的年輪蛋糕回來
試著把現場
留下的七塊年輪蛋糕放在上面
發現切的確實正好就是八等份
你的意思是…
殺人兇手是在育郎先生
拿起年輪蛋糕之後才下毒
結果我們所有人
竟然完全沒有發覺這一點是嗎
不, 這怎麼可能
殺人兇手又不是透明人
這次事件
讓我想起寄給你的那封信
OOO
是你們人類擅自虛構出來的
不正常的存在
是你們永遠沒有辦法
真正看見的幻影
真…真的是這樣嗎
只有育郎吃下去的年輪蛋糕上
被殺人兇手下了毒
是的
而且案發現場
留下來的那七塊年輪蛋糕
跟切之前的年輪蛋糕
做了比對之後
包括育郎先生吃下的那塊蛋糕
正好是被切成了
不多不少的八等份
不過,雖然說大小相同
可是下了毒的那一塊
放在他前面一點比較好拿的話
情況就有所不同了
不是放在他前面
育郎先生是伸長了手
拿了比較遠的那一塊
是這樣吧,佐竹小姐
是的, 我看到的情形也是這樣
但是
切好年輪蛋糕並放入托盤的
只有妳們兩個人
最方便下毒的妳們
說這種話沒有什麼說服力
1 可是我也看到了
可是我也看到了六
什麼
!
育郎先生
拿了比較遠的那一塊年輪蛋糕
是啊…我也看到了!
為什麼
偏偏要拿比較遠的那一塊呢
真是想不透
看樣子
那時候育郎先生
的確很引人注目
因為他才剛說完
下任社長就是他
當然會特別注意啊
所以…情不自禁地一直看著他
我想説不定
兇手是在二分之一的機率上
下了這把賭注
萬一育郎先生
最後選上了
沒有下毒的那塊年輪蛋糕的話
到時候
也許殺人兇手
就會將剩下的那一塊
有毒的年輪蛋糕
假裝放上盤子的時候
手滑一下
掉在地板上結果就不能吃了吧
因為育郎先生不但貪吃還很
所以殺人兇手已經知道
他一定會等不及用手抓來就吃~
原來如此
原来如此
還有一種可能
殺人兇手
其實是想讓育郎先生
拿走比較前面那一塊
沒有下毒的年輪蛋糕吃下去
然後讓吃下最後一塊蛋糕的
椎名總經理中毒身亡
也就是說
上個月在輕井澤
殺害若松社長的殺人兇手
跟這一次盯上他的兒子
或者是總經理性命的殺人兇手
要是同一名殺人兇手的話…
那麼原因不是出在這個家裡
就是公司內部了吧
這就要問你們有沒有什麼線索
怎…怎麼可能有啊
這…這麼說起來…
我曾經…
看過老爺跟育郎先生
好像在爭吵什麼的樣子
老爺說亂用公司錢的人是你吧
還不快點坦白
育郎先生就大喊著回答他
你居然不相信自己的兒子
這句話
那是…什麼時候的事
我記得
應該是老爺在輕井澤
過世前的一個禮拜左右
那麼…那一天
他讓我們留在別墅裡
說有事情要對我們說就是·
會不會是育郎先生
侵吞公司的錢的事
可是這件事已經解決了耶
因為最後發現那筆帳
是我在記帳的時候寫錯了
後來我先生
還對我發了好大一頓脾氣呢
總之,無論殺人動機是什麼
無論殺人兇手的目標是誰
我想請各位重現一下
今天晚上育郎先生
吃下年輪蛋糕後倒下的那一幕
趁大家還記得的時候
請各位配合我們調查
那麼
等我們準備好就會請你們過去
請各位暫時在這房間裡等一下
要重現什麼
光是等待可能會有一點無聊
佐竹小姐
妳說
傳到這台電腦上的文字設計
讓我看一下好嗎
是
還有, 米原小姐
請你再泡一次紅茶嗎
好的,我知道了
剛剛提到了
輕井澤管轄區的長野縣縣警
是不是風林火山案件時
我們遇到的那個獨眼警官啊
他是大和敢助警官
那你要不要打電話確認一下
說不定他可以告訴我們
有關這個案子的線索
可是要怎麼打電話
你知道號碼嗎
和那位警官
關係很好的由衣小姐的電話
我知道峨
那麼
說不定能問到關於案子的事呢
由衣小姐已經回去當警察了
真的嗎
不過
和葉妳為什麼會知道
那個人的電話呢
我後來硬問出來的啦
那個案子解決的那一天
由衣小姐
好像要對大和警官
表白對他的感情呢
我當然很在意
後來他們之間的發展啊
告白之後
不可能還是裝做
什麼事情都沒發生才對吧
那麼
那兩個人之後怎麼樣了呢
地好像後來又改變主意沒表白
就沒打電話或是傳簡訊了
那他們兩個人
我想一定是瞞著妳
暗中發展得很順利吧
笨蛋
蛋
笨
我明明叫她表白之後
就要馬上跟我聯絡的
由衣小姐才不會那麼無情
不聯絡呢
和･･･ 和葉
我有一件事
一定要跟和你說才行
什麼事
可…可是,在這裡有點不方便
對了…
還是趕快打個電話
給由衣小姐吧
說不定她會告訴我們
若松社長被殺害的時候
浴室的磁磚是什麼樣子的
幫我們想到很重要的關鍵
那種磁磚
好像只有在輕井澤的別墅裡
才有的樣子
什麼
你說在這棟輕井澤別墅內
遇害的若松社長的親生兒子
今天晚上也在東京遭到殺害了
這件事情是真的嗎, 和葉
我們正好也都在案發現場
沒想到還是出了大事
平次他説
那件案子的殺人兇手
【和這邊的殺人兇手
說不定是同一個人
/ 所以說
所以説
快點讓我們看一下
若松社長被殺害時
浴室的磁磚好不好
這個聲音是…
你是那個時候
皮膚比較黑的那個偵探吧
柯南跟毛利先生
也在那個地方嗎
他們都在
三:
日准曰:
儿 安 MU
我們很希望能找到更多的線索
因為殺人兇手
說不定還有其他殺害的目標
我現在
正巧來到這間別墅的前面
不瞞你們說
我也是第一次看到案發現場
你也知道
一般來説
我們是不能透露相關訊息
給不相干的人吧
上原
要是私人電話的話待會再打
要進去了
長野県
警察
長野県警察
是
不過
既然是之前幫了我們大忙的
各位偵探們的請求的話
這次又是特殊的情況
我就拜託小敢
不對
我就拜託大和警官看看好了
依我看這樣應該可以了吧
反正已經滿足了客戶的要求
不過…好像有點太普通了吧
我覺得前面第三個
比較有驚喜的感覺
是這個嗎
這個也太花俏了吧
那麼往前兩個怎麼樣
副社長, 妳沒事吧
眼睛疲勞的話
就用我的眼藥水好了
這是我剛剛才買的
還沒有拆封呢
謝謝你,那我就不客氣了
我想您一定是太累了
今天又發生了這麼多的事
是啊
好的
我們已經做好了相關準備
請各位到案發現場的客廳來吧
請問…我們副社長
她是不是可以
不參加這次的偵訊呢
因為,她好像很疲勞的樣子
可是…
•
而且那個時候
夫人她一直坐著沒有動
育郎先生
吃下去的那塊年輪蛋糕
夫人也一次都沒有靠近過
沒錯
就算副社長去了,也沒意義吧
說得也是
那麼請問我可以先留在這裡嗎
若若爸爸
若若
人
今天發生了很多事
若若
若 若 若
ན:
我想一個人獨處一下
++
若若
若 若 若
既然這樣的話･･
既然這樣的話
!
那麼在您等待的這段時間
有一份合約
就放在桌子的抽屜裡
能不能麻煩您
先在合約書上簽名蓋章呢
是這個吧
()
可是…
桌上的原子筆好像沒有水
寫不出來了
那麼,就請用我的鋼筆吧
這是以前若松社長
特別送給我的
< 謝謝,您幫了大忙
謝謝, 您幫了大忙
那麼就麻煩你們了
真是沒辦法
我已經在門口安排了兩個警察
處理您的問題
有什麼事請找他們
好
XX
ژا
那個……
那個…
怎麼了,有什麼事嗎
夫人剛才說
輕井澤別墅浴室裡面的磁磚
等房子拆掉以後
就再也看不到了
不過事實上…就我所知
什麼
妳說這屋子裡的浴室
也是用同一種磁磚
這麼重要的事
這
為什麼不早點說呢
因為…
我覺得夫人剛才
好像不想讓我說出來的樣子
先別説了
帶我們去那間浴室吧
☐☐
那我們就先借用一下
這位女管家帶路
"
你們就先過去客廳那邊吧
正確的說法應該是
這邊的磁磚
跟別墅的顏色有一點差別
不過...
磁磚的形狀跟顏色的搭配
大致上都是一樣的
這…這是…
上原
之前我沒聽說
耋
犯罪現場的磁磚
居然會變成這樣
但是, 正如報告上寫的
顏色確實是從上面到下面
漸漸變淺了,不是嗎
不,看起來是這樣
但這只是眼睛的錯覺
這應該叫做……
這叫做陰影鑽石錯視
俗稱…瘋狂的鑽石
瘋狂的…鑽石
意思就是每一個菱形
上下的角度
都在30度至40度之間
雖然僅僅只是在磁磚上
運用了一點層次
但是人們在觀察
這種菱形交界處的顏色深淺時
眼睛還是會自然而然地
將各個點分別捕捉
也由於只注視到其中一部分
視覺上
卻反射出事物的整體視覺效果
上面的菱形跟下面的菱形
就好像是變成了別的顏色
也就是說
這是大腦下意識
產生計算錯誤的現象
而證據就是
這個磁磚
與最上面的磁磚是一樣顏色吧
真的耶, 好厲害哦
高明, 你跑到這裡來幹什麼
這案子可是本部接手的
輪不到轄區的人出面
你還沒聽説嗎
從今天開始
我已經被調回縣警本部了
靠我的本事
總而言之
還是趕快聯絡正在受害人
若松社長家裡的毛利偵探他們
告訴他們這件事吧
那邊也發生了殺人案
聽他們說
很有可能是同一個人犯的案
不行
就算要聯絡
也要等到鑑識人員
調査完之後才行
是啊,如果我沒記錯的話
若松社長
在這個地方留下的死前訊息
好像也莫名其妙消失了吧
這樣…就有可能是殺人兇手
使用了這個手法
把它和其它磁磚調換了
要告知的話
也要等到讓那個死前訊息
復活之後再聯絡
用血寫的文字就算被擦掉了
應該也可以
用血液反應的試劑來還原
Crazy Diamond
請問那是什麼
也就是說那是一種眼睛的錯覺
和葉姊姊的手機…在響哦
是大阪的偵探小子嗎
這個聲音…
你是大和警官嗎
就在剛才
我們找到了那個被殺害的
若松社長的死前訊息
真…真的嗎
文字是三個英文字母, Son
S, O, N
S...SonD
Son
兒子
是啊♦
要是這個案子
和你們那邊的案子
是同一個人做的話
就快把社長的兒子抓起來
這麼一來案子就都解決了
這就難辦到了
什麼
因為今天晚上在這裡被殺害的
正是那位社長的兒子啊
你･･･你説什麼
這麼一來
殺害若松社長的殺人兇手
跟殺害兒子的殺人兇手
就是完全不同的人啊
無論等待多久 這家店
いくら待っていたって この店は
沒有任何人會端任何東西來給我
だれ
なに
も
き
誰も何も持って来てはくれないんだよね
因為是自助式服務
セルフサービスなんだから
這個城鎮 這個國家也一樣
まち
この町も この国も
無防備的生活著
むぼう び
い
無防備にただ 生きてきてしまったね
今日的夕陽 美得讓人感到悲傷
かな
きょう
ゆうひ
悲しいほど今日の夕陽きれいだね
S
大家都是素顏的
すっぴん
みんな 素顔だった あの 「SEVENTEEN」 DAYS
(D GO)
Aß ˜ SEVENTEEN, DAYs
那個「SEVENTEEN
すっぴん
みんな 素顔だった あの 「SEVENTEEN」 DAYS
同
野
すっぴん
那個 SEVENTEEN」 DAYS
みんな 素顔だった あの 「SEVENTEEN」 DAYS
永野美春
令人不可思議 你是從哪裡來的?
ふしぎ
さ
不思議なくらい キミはどこから来たの?
令人不可思議 你是從哪裡來的?
而我們是往哪裡去呢
そして僕らはどこに向かって行くんだろう
雖・
雖然這不是這種時候
-
該說的話啦
是這樣的
工藤同學他……
妳們兩個
在殺人案現場瞎説什麼
育郎先生
並不是在偶然的機會下
從兩塊蛋糕中
選擇了有毒的那一塊
只要檢查一下妳的拖鞋
就能確定妳就是兇手
下集柯南
毒和幻的設計(Poison)
下集柯南提示
事
拖鞋
第十一位前鋒
回おたのしみにね
かい
然後去足球場看球喝酒狂歡
回おたのしみにね