飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的事件和音樂有關
大家終於可以聽到我唱卡拉OK了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
この世にあなたの愛を手に入れ の
這個世界上 能獲得你的愛的事物
あなたの愛を手に入れ
の
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
AL
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
踊るライト見つめて 忘れない
よみうりテレビノ
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
・みりテレビ)
ahh謎が解けてゆく
はみうりテレビ)
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
兀
你至今從未起疑
はまだ疑うことなく
兀
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
はまた疑うことなく
何
小林克良
你至今從未起疑
君はまた疑うことなく
林克良
你至今從未起疑
小林
君はまだ疑うことなく
小林克良
現在仍將你稱作朋友度過每一天
と呼べた日々過ごし 今ずっと
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順
横山 敏
涙流不正
涙あふれ 止まらなくて
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
失うことだけを 教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
-J
七
這個世界上能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
踊るライト兄
至今無法忘懷
踊るライ
めて忘れない
至今無法忘懷
るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･・
謎が解けてゆく・・・
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・
ן
當紅藝人綁架事件,上集
.a..
開始了
好了
快躲起來吧!
好
元太這個傢伙真是的
一下子踢這麼遠
我都已經念高中了
還要玩躲貓貓
而且還在這種地方
這麼多人是怎麼回事
柯南,是你啊
я за
-
v
你在這裡做什麼
小蘭姐姐, 你們又在這裡幹嘛
我們來看演唱會啊
來看武道館舉辦的現場演唱會
那個花呢
這個啊
因為現場演唱六點才開始嘛
我們就想早點來
也許能見到他們兩個
因為歌星辦現場演唱會
般來說都會在六點之前
就先到會場了
他們兩個是誰
當然就是TWO-MIX那兩個主唱
TWO-MIX兩個主唱
柯南, 你不知道啊
就是現在最受歡迎的
高山美奈美跟永野椎菜啊
就是兩個唱那些舞曲的爛歌星
好痛哦
你根本没好好聽過
少自以為了不起隨便批評
好了,好了
柯南他也只是一個小孩子嘛
而且妳想想看
這次我們帶他到卡拉OK去的情形
妳還記得吧
我想起來了
他那時候唱歌根本五音不全嘛
就是說嘛
我們跟那種人在一起的時候
唱什麼歌不就沒什麼興趣了嗎
難怪他會不知道他們兩個的優點
ך
妳這個八婆
柯南,你在這裡
你在這個地方幹什麼
要玩就認真一點好不好嘛
對不起
我走了
你們不可以隨便跟陌生人走哦
有我在的話就不用擔心了
就是有你在我才最擔心
再見
不過話説回來
這裡人還真是多
小蘭姐姐她們要去什麼地方
聽TWO-MIX的現場演唱啦
她們還打算獻花給那兩個人呢
真的
就是那個TWO-MIX啊
就是之前唱假面超人主題曲的嘛
怎麼他們也知道
我們去看一看好不好
好主意
也許能夠要到簽名哦
拜託
快去吧
太好了
真的好棒哦
對啊
他們有這麼好嗎
好痛
對不起, 小朋友
你走路都不看前面的
大哥哥
妳不是……
TWO-MIX的高山美奈美
…
剛才那個小孩說
高山美奈美耶
不會吧
真的是她
是她耶
!
嗨,小朋友
你們一定餓了吧
不嫌棄的話
大哥哥請你們去吃東西
是嗎, 是嗎
那我們走吧
你們可以儘管的吃
看來是弄錯人了
好像是
看起來好好吃哦
那我們就不客氣了
า
་་་་་་
好好吃
拜託
剛才不是還說
不可以跟著陌生人走的嗎
可惡
淨點這些貴的東西
美奈美姐姐,妳不吃啊
妳吃,妳吃
我現在肚子還不餓啦
蕾
早知道就多帶點錢了
不過妳這個樣子好嗎
演唱會開始之前不是還要合音的嗎
本來應該是這樣的
可是他沒有來啊
我的搭檔還沒有來
打行動電話他也沒有回音
所以我才會想到幾個地方去找找看
自己一個人溜出會場來了
那妳從這裡再打一次電話看看嘛
我是想這樣做啊
可是我把我的行動電話
忘在辦公室裡面了
這家店的電話
從剛才又一直被那個人給佔用
運氣真不好
對啊
說起運氣不好
我最近也覺得怪怪的
怪怪的
我們辦公室置物櫃的鎖
最近就被人敲壞
還有公寓房門的鎖
也有被別人撬開過的痕跡
每天還會接到惡作劇的電話呢
每次都是陌生的男人重複的說著
不准唱
難道會是變態狂嗎
這種事情還真是叫人討厭呢
要有什麼事情的話
就交給我們少年偵探隊吧
謝謝你們
那這個費用就用今天的飯錢來抵吧
這些討厭的事情
是從什麼時候開始的
這個嘛
是上個星期天開始的吧
我們剛好上過一個現場廣播節目
我有聽那次的廣播耶
我也有,我也有
我還記得
那是你們自己錄的
新曲子的練習帶對不對
練習帶
你們想聽
我就讓你們聽完全部好了
真的
Y Y
這是世界上絕無僅有的一捲練習帶
怎麼樣
不論是歌或曲子都好好聽哦
你說呢
裡面完全沒有什麼奇怪的聲音嘛
你真是的, 這是當然的了
這麼說那些惡意騷擾的原因
就不是這捲帶子了
那麼你覺得曲子怎麼樣
我看還可以啦
對了,我終於知道了
難道說你把事件的謎底解開了
不是這個
我說的是聲音
我剛才就覺得
好像有什麼事情不太對
聽美奈美姐姐跟柯南的聲音
一模一樣耶
怎麼可能呢
真的耶
簡直一摸一樣
正確的發音是一模一樣才對
那以後我感冒的時候
乾脆找你來代替我好了
不行啦
因為柯南根本他就是個音痴
今天怎麼到處被人罵
那個人怎麼還在打電話
那我這個借妳用好了
這個是什麼
好別緻的耳環哦
這個是耳環式的行動電話啦
是我的一個朋友阿笠博士做給我的
這個東西果然是掛在耳朵上的
不對啦
妳還是先用它來打電話吧
高山小姐
請問現在店裡
有位高山小姐在這裡嗎
我就是高山
有位永野椎菜先生打電話找您
謝謝
拜託, 你人在哪裡
我們應該現在開始合音了
抱歉,我還有一點事情要辦
我現在已經坐車到這家店的門口了
那是誰的車啊
我有一樣東西要讓妳看看
妳可以過來一下嗎
現在過去嗎
對
別過來,美奈美
千萬不要過來
什麼
隈哏…
喂喂…
到底在搞什麼鬼啊
謝謝光臨, 歡迎再來
那個男的幹嘛
我説椎菜呵
你倒是出個聲音好不好
不准動
椎菜
快, 坐到裡面去
大事不好了
柯南
美奈美姐姐她
被人綁走了啦
ㄎㄜˊ
竟然敢在我的面前綁人
喂,你好
這裡是武道館
對不起, 請再說一次:
TWO-MIX在我的手上
想救他們兩個的話
現在立刻給我報警
這位先生
請不要惡作劇好不好
怎麼了
一個男的說他把TWO-MIX給綁架了
對不起, 打攪一下
這幾個孩子跟我說
…
他們看到高山美奈美被人給綁架了
你說什麼
是真的啦
她就在我們的面前
被人推進一輛車子裡面了
快救美奈美姐姐
這麼說剛才的
糟了
趕快打電話去報警去
快啊
是
看樣子待會兒好像會下雨
再不趕快開演的話會被淋溼的
是巡邏車
發生了什麼事
-
組長,在這邊
你們幾個分成幾組
立刻到附近去打聽一下消息
是
好, 我們走吧
請問經紀人啊
高山美奈美小姐她
下午是一個人離開這裡的了
因為她一直沒有跟永野聯絡上
所以就說要到幾個地方去找找看
然後呢
她跟柯南你們在餐廳吃飯的時候
就被電話叫了出去
然後就被綁架了是不是
她被叫去聽電話以後就到外面了
然後那個歹徒就在她的後面
把她推到車子裡面
什麼
那你們看到歹徒了嗎
他的背影有一點像毛利叔叔
他戴了毛線帽
脖子上還繞了條圍巾
還戴了一副圓的太陽眼鏡哦
有一頭散亂的長髮
還留了好多鬍子
不過那也許是偽裝
而且我看歹徒至少有兩個人
什麼
這種事你怎麼會知道的
這是因為歹徒在把美奈美姐姐
推進車子的後座之後
自己就坐到副駕駛座了
也就是說還有一個人
坐在駕駛座上面開車
原來如此
然後他們就打電話到這裡來了
個男的說他綁架了TWO-MIX
而且還要我們立刻報警
這些歹徒到底打什麼主意呢
一般人是根本不會知會警察的
難道說他對自己這麼有自信
或者是說他們從一開始
就沒有把人質交回來的打算
什麼
組長, 電話來了
立刻設定逆向追蹤
那麼還要麻煩你了
好
不要緊
先冷靜下來
你要記住
盡可能的不要說話刺激那個歹徒
他有什麼要求的話
全部答應他就是了
另外呢, 盡可能跟他說話
把時間拖久一點
我知道了
開始吧
ос
喂
是
對
目暮警官
他說要找警方的負責人
好,我來接
放揚器
喂,你好
我是警政署的目暮警官
目暮警官,你好
搜查一課的目暮警官竟然親自出馬
真是我的光榮
คล
我問你,他們人呢
我問你, 他們人呢
r
不用擔心
他們現在正舒舒服服的睡著呢
你有什麼要求
要錢呢,或者是說…
要錢
我對那種東西根本就沒興趣
我是大家所謂的那種戀物狂
只要是女人的東西
我什麼東西都想要
舉例來說吧
就像這個女的
剛才忘在店裡的那個包包
什麼包包啊
是這個嗎
我懂了
我立刻就派我的手下幫你送過去
你也太小看我了
小鬼
讓那些小鬼拿過來
小鬼,難道說是…
沒錯
美奈美 食飯
那四個小鬼在那兒吧
可…可是這個
沒有時間讓你猶豫不決了
我手上可是握著兩個人質
就算其中一個離開人世
對我來説一點影響都沒有
快
聰明的話
就盡早把那個包包給送過來
而且要那四個小鬼頭拿過來
不可能
無論如何我都不能
讓這幾個孩子面臨這種危機
很抱歉
你的這個要求我不能接受
這樣啊
那就沒辦法了
那我只好等到TWO-MIX的這兩個人
待會兒變成ONE-MIX的時候呢
再來跟你們好好談談該怎麼辦
等一等
求之不得
我們正在等待這一刻
柯南說得一點都沒錯
TWO-MIX都已經被綁架了
我們就不能再袖手旁觀了
我願憙試試看
那好,就這麼說定了
先等一下
十分鐘後你們趕到九段下車站的
九段坡出口的
那個電話以後我再打去
要是有一個人慢了的話
可別怪我殺人不留情了
有結果嗎
現在只知道是在杯戶村那一帶
不過他們好像是在移動的車子裡面
用行動電話打的
查不出正確位置來
是嗎
那好,立刻跟署裡聯絡
看看我最近負責的所有案件裡
凡是還沒有落網的嫌犯
全部都過濾一遍
是
這是為什麼呢
因為兇手早就知道我的名字
説話用變聲器變音
還故意用不同的表達方式隱藏音調
我很有可能在什麼地方審問過他
是
柯南
有一件事你一定要答應我
絕對不可以做危險的舉動哦
只要認為有危險的話
“你們就立刻跑
我知道
你們幾個也懂了嗎
請問現場演唱要怎麼辦呢
害
當然是中止了
沒有那個必要
在演唱會之前
·我們幾個一定會
把他們兩個救出來的
你們等著吧
って
喂,我到了
很好
接下來坐都營新宿線火車
到山手線13號月台的電話那裡
十五分鐘之後再說
聽到了吧
可是我剛才把包包掉到水溝裡了
掉到水溝裡了
那捲帶子沒事吧
你這個混蛋
那捲帶子如果壞掉了更好
你到底有沒有搞清楚
說得也是
原來歹徒的目的是那捲錄音帶
總而言之, 十五分鐘趕到
不可以遲到
你幹嘛一定要小鬼送
那些警察還一直跟著呢
我就
也
他們還是會跟的
而且那些小鬼頭一共有四個
警方要是一不注意就有機可乘了
只要有機會
我就可以好好的利用
柯南, 你在幹什麼
我在把練習帶上的歌詞聽寫出來
歹徒的目的就是這捲帶子
我聽了好幾次
還是沒有發現什麼怪聲
21A19
"MUTE PLANT L-S
S
917 A
ONIAIT
這樣就只有一個可能
就是歌詞的什麼地方
有他們擔心洩露出去的關鍵
LIVING
71 11
во♡
LIVE
DAY LIGHTS
DAYLIGH S
זוג
Resanal 112323
組長, 我們剛才收到電話通知說
歹徒的車子現在好像停放在
堤向津河的河堤上面
可惡
這麼說他們已經換了車了
這麼一來的話
唯一的希望就全部繫在
那四個孩子的身上了
ン
我快累死了
從剛開始
我們就一直在山手線上繞來繞去
難道歹徒是拿我們尋開心嗎
不對
其實歹徒是在等待適當的機會
也就是我們幾個
離開警方視線的機會
要她把帶子拿過去
那我去不行嗎
沒錯
三分鐘之後我再電話聯絡
在不引起警方的注意情況之下
把帶子拿到廁所裡面來
柯南, 怎麼樣嘛
那個歹徒到底要誰把帶子拿給他
你說嘛,柯南
TWO-MIX在電台裡面
放這捲帶子的時候
有沒有說什麼其他的話
沒有啊
我記得他們好像說過
歌詞是在他們經過的
一座廟的時候突然想到的
那座廟好像叫昇圓寺吧
昇圓寺
等一下
昇圓寺這個地方,
不就是在去年除夕發生的
那件謀殺案的現場附近沒多遠嗎
我記得那一次
有個男的被一個
持有手槍的神經病攻擊
在他們爭執的時候手槍剛好走火
那個神經病就這樣死了
最後那個男的
就是被解釋成正當防衛
無罪釋放的
D
我知道了
我懂他們想要這捲帶子的理由了
時間馬上就要到了
我們要快點
等一下
我有一個更好的點子
ཏ
歹徒打電話去了
那些小朋友去接了
我想這個方法
一定可以把那些警察全部甩掉
聽好, 你們可別輕舉妄動
各位旅客————
本列車的車門即將關閉
了
請上下車的旅客注意自身的安全
步美
小妹妹,妳沒事吧
畏
有沒有什麼人跳到那列火車上了
看樣子只有我們兩個人而已
那歹徒呢
現在還沒有發現
那些孩子把包包丟到車窗外去了
他們果然使出這招了
好, 你們立刻去保護他們
我們幾個到那個包包掉落的地點
好了,動作吧
剛才那個小女孩呢
好了
你們小朋友的工作已經告一段落了
你們現在不用再跑了
小弟弟
還沒有人靠近那個包包嗎
沒有
目前沒有發現
喂
很好,小妹妹
妳可趕到了
我想那些警察應該沒有跟著妳
都沒有看到人
好,幹得很好
妳聽叔叔的叙述到這裡來好不好
我一定會盡力的
什麼
柯南跟步美兩個人互換了衣服
怎麼會這個樣子呢
by DEEN
痛苦的早晨很令人厭煩吧
つらい朝はうんりするね
部下宝龟克寿
ウエイトレス 榎本充希子
即使受挫我也會繼續享受人生
"
小田
弓
藤原利恵
*
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
就算離得再遠 我也能感受到
少了你的夏天 過於鮮明
你的聲音 一舉一動 都清晰不已
無法用言語表達也無妨
言葉になんかできなくてもいい
我的心滲入在撒落的日光中
こばれた日差しに心かにしんこ
ahh 我正小小地祈禱
anh もう戻れない時を小さく祈っている
那回不去的時光
ahh 我正小小地祈禱
ahh もうたれないB
っている
那回不去的時光
よみうりテレビ
東京ムービー
"
你所說的追蹤眼鏡就是這個嗎
柯南
你們幾個
怎麼會在這裡呢
笨蛋
你們為什麼
沒有把追蹤眼鏡交給警方呢
因為...
你們要吵的話
我就讓你們吵個夠
到地獄去吵吧
下一集, 名偵探柯南