阿德博士帶著我們
阿笠博士帶著我們
來到一間位於箱根的溫泉旅館
那裡,正好正要進行血殺手
電影系列最新作品的拍攝
因此我們結 + 了劇作
山
7)
家鐵山治先生
女主角名深汐小姐
たん
AiR #1 (34)
還有他的經紀人小澤純作先生
以及主演男主角的
卡堂雲平先生
うん
寺堂 雲平(33)
126.
俳優
AB
第二天清晨
我們去上露天溫泉的時候
在女湯發現了被殺害的劇作家
鐵山先生
從現場來看
兇手應該是在露天溫泉外
等候--晚
等鐵山先生出現
犯案之後
趁機混入騷動的人群之中
旅館客人當中
昨天晚上單獨行動的
【旅館客人寫
妆
昨天晚上單獨行動的
只有深汐小姐
只深汐小姐
小澤先生
個人而
兇手很可能就在這三個人之中
:.
one.
f
ong by Summer time gone * 11:
著你
.31.1.
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀著你
ק
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone
いつかぽっと
ZBUC. ISCKSD5 yeah stay with me
他總有--天會後悔的
いつかきっと後悔し
C<m5 yeah stay with me
Yeah stay with me
いつかきっと後
定
るから yeah stay with me
Yeah stay with me
只顧著悲嘆季節變換
只觀狀藥季節變換
無法破解案子的謎團
演員掉入無法自拔的陷阱中
山温泉密室謎解屏
W
唯--看透了真相的
是一個外表看似小小孩…
智慧卻過於常人的名偵探柯南
JNCOCOCL&LETMS 1996
©OLD #NARFLE TMS 1996
つどい映画のワンシーン
千鈞一髮電影的畫面
ان
きわどい映画のワンシーン
牛鈞
影的畫面
勇往直前射穿他的心
M
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
y
まるで標に対し
感じt-la-ta・・baby I need you
而
彷彿夢境過去的感覺
ta-la-ta baby I need you!
ta-la-ta...
"
まるで夢の様に過ぎていった感じt+a
by I need you
13/29
baby I need you
'
ZOMO HEMELOR
こいった感じta-la-ta-ab
need y
不知為何一到夏天就思念大海
い
Toda
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
:
11 )
iida
." (.)
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
忘れたはずよなのに
そこにいたが売切
早該忘記 baby卻一直在心中
忘大康 5
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone 明明知道
ここからはそうもう戻れないあの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
ここからはそうもう戻れないあの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
Summer time gone XX X
IL
Summer time gone SPREU
K
笑置之
Summer time gone
gone
Summer ti
たつやえば
Summer time gone
笑泡之
تک ان پر نیز زائر
Summertime on P
Summer time gone 那種傢伙
こり
"
་་
= 2009
Summer time gone 那種傢伙
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと
CSS yuan
他總有一天會後悔的 yeah
Summer time gone..
蒸氣密室的劇本
(下集)
那麼兇手一定是這個女人沒錯
昨天晚上
j
(1) 我在大廳聽到
妳跟鐵山老師之間的通話
我在大廳聽到
說什麼妳總算回心轉意了
還有在湖上露天溫泉
--起沐浴在朝陽之中
還說你要是不滿意
男主角大可換人之類的話
把織出老師約來心裡
原來如此
,
來會死在女湯裡
FJ
理所當然
怎麼樣
那通電話是跟你通話嗎
是我沒錯
我是說
如果早上第一個來女湯的話
可以趁別的客人還沒來之前
跟他一起泡湯沒有錯
可以趁別的家人還沒來之前
可是,那只是騙他的謊言
就想放那個好色老頭子鴿子
讓他好好地出一次糗罷了、
飽受那個老師性騷擾
困擾不已的女演員
並不是只有我一個人而已
並不是
只有我一個人而已
也就是說你們兩個人
事實上
都冇殺害鐵山怎生的動機了
都有殺害鐵屾绳生物機了
་
要說動機的話
這個男人也有動機
他在五年前
突然從老師的電影名單上
被除名
之後
就再也沒有任何機會演戲了
他說的是真的嗎
是的
那個時候我的確有一點恨他
A
不過現在心裡很感謝他
因為這樣
讓我體驗到很多當演員
//
我也一樣
我没有恨到
非要殺了他不可的地步
我也是啊
橫溝警官
横溝警官
我們在更衣室的籃子裡
發現了這個東西
我們在更衣室的籃子祖
羽未茶的寶特瓶
日本茶的寶特瓶
可是裡面裝的
好像不是茶的樣子
是的,好像只是普通的水而已
外
在案發現場的溫泉湖面上
還飄著用過的火柴棒
用過的火柴棒,為什麼…
那個...
不如讓在本館到棧橋入口處的
那兩位工作人員過來
跟他們三個人當面對質看看吧
沒有錯
如果在這裡躲了一個晚上
今天
應該還沒有
經過那個入口才對吧
因為這層樓
在早上6點鐘
開燈之前的時間周遭都很昏暗
今天又來了很多警察人員
人太多根本記不得
總之鐵山先生是最早來的
後匙幾個孩子吵著要進去
我只記得這些
我記得你們說過鐵山先生
FA
破例
允許提早進入露天溫泉的
-直都這樣嗎
一直都這樣嗎
是州
因為鐵山老師
特別喜歡第一個泡湯
所以鐵山老師來住的時候
山
我們都會在4點半的時候
打開溫泉浴場的燈
提早讓他進去
敬
我們調查到被害人
好像遺失了一個戒指
戒指
是的
房間裡剩下一個空盒子
房間裡剩下--個突盒子
盒子上還有著日賣電視台
新人劇本大獎的字樣
應該是鑲了一顆
像大豆--樣大小
那個寶石戒指吧
那個寶戒指吧
老師參加演講
或是到要會上致詞的時候
或是到宴會上致詞的時候
定會帶在手E\
他說那是他的護身符
到處都找不到嗎
是的
可能是
跟凶器一起被丟進湖裡了吧
這三個人的房裡
什麼都沒找到嗎
不
每個人的房間都有一些疑點
時堂先生房間內的煙灰缸裡
也有很多用過的火柴
用過的火柴
這樣也不行嗎
我就是用火柴來點煙的
丹澤先生房間內的包包裡
則是有--隻手套
不過為什麼只有一隻左手…
那個是高爾夫球手套
本來就有很多人為了防滞
只帶了左手單手的手套
因為我是右撇子
另外,在名取小姐的房內
發現碎掉的紅酒杯
桌子上
還有幾Î被操得皺巴巴的劇本,
仃
:
我只是在排戲
昨天晚上我看了劇本
裡面正好有撕書
跟朝著對方丟杯子的場景
不由自主的我就排練了一次
完全投入自己的角色
本來就是我一貫的風格
集中角色…全心投入…
原來…原來如此啊
那個人是因為太投入角色之中
所以忘記了
致命性的證據…
j
就隱藏在自己的身體之中
橫溝警官回
橫溝警官
我剛才去詢問過
旅館的櫃台工作人員訓
{
他證實今天清晨5點多
代為保管名取小姐的房內鑰匙
+
代為保管名取小姐的房鑰匙
直到現在
另外,卡态生
今天早上.2點多的時候
表示房內的空調故障
請工作人員去過他的房間
不過結果我的操作失誤
不過結果是我的操作失誤
那麼
丹澤先生4點半
去櫃台換零錢的事情怎麼樣
這件事也得到了證實
/
據說是用 -千阌紙鈔
換了百阅硬幣
在我們警方抵達之前
真的沒有任何人從棧橋
回到本館的房間裡嗎
是的
這麼說的話
今天早上的那個時間
三個人都在旅館的本館裡
關於兇手
躲在湖上露天溫泉-個晚上的
這個小鬼的推理
就根本不可能成立嘛
聽我說,那是因為…
你起來了
這麼說來的話
" 洑 H
從湖那邊潛入露天溫泉
殺害鐵山先生之後
又回到湖中逃走了
那麼就去調查-下湖的四周
我想沒有這個必要吧
因為…殺人犯就在這個地方
因為. 殺人犯就在這個地方
就在我的眼前
我對這裡發生的殺人案
無所知啊
你只要配合我的聲音
裝口型就行了啦
什麼,你突然冒出來搶鋒頭
不是,我只是…想說明 - 下
卜
不是,我只是…想說明 F
在露天溫泉躲了一晚
H
道且留下痕跡
並 11.留下痕跡
你們卻什麼都沒有發現
什麼痕跡
在更衣室裡面找到的
不
嗎
裝著水的日本茶寶特瓶
還有浮在水面上用過的火柴棒
就是痕跡
以這樣的天氣
如果在這個建造於
湖面上的露天溫泉外而
待上一整晚的話
-定會冷得受不了
1 ་
--定會冷得受不了
雖如此
就算從陽台上躲進澡堂裡
가
燈光跟暖氣
都沒有開的更衣室裡
還是免不了夜晚的寒冷
還是鬼不了夜晚的寒冷
所以想要取暖只有一個方法
難道...你說的是泡溫 泉
沒有錯
把日本茶都喝完了
還到更衣室的洗臉池接水喝
從這點看起來
定是因為泡了好幾次溫泉吧
因為泡溫泉很容易會口渴
那麼
飄在湖面上的火柴棒
是怎麼回事
那是為了庭走睡意拚命抽煙吧
那是為了趕走睡意拚命抽煙吧
為了避免澡堂沾上了煙味
特地跑到陽台
這麼說
就是帶
最可疑的
香煙的你了吧
我只是.
我只是…
我只說是抽煙而
可沒有說是抽香煙哦
不是香煙的話,那是
你是香煙的話,那是
煙
要是一邊抽煙斗一邊等的話…
那麼··
對,沒有錯
育
在那個露天溫泉裡
躲了一整個晚上的人
就是被殺害的
鐵山嚴治先生他自己
那麼
今天清晨4點半多的時候
經過入口處的鐵山先生又是誰
那個人才是兇手
他假扮成鐵山先生的樣子
也就是說被害人
不可能長時間躲在案發現場
等待兇夢的出現
兇反過來利用了這種慣性
"
醜手反過來利用了這種慣性
這是一種心理作案手法
心王
ンーー
ンー
是這樣嗎
你們不是讓鐵山先生
從入口進入露天溫泉的嗎
是啊,我們都以為是他本人啊
那種獨特的走法
還有自然散發出威嚇氣勢
都造鐵山老師才會有的風格
都是鐵山老師才會有的風格
可是,那個時候那裡很昏暗
i
高且,那個人
而且,那個人
戴著針織帽,還有眼鏡
毛巾也像圍巾一樣圍著吧
原來如此
提到十分熟悉鐵山先生的就是
提到十分就悉的先生的就是
身為
為男演員
跟前男演員的兩位...
都可以假扮鐵山嚴治先生
這麼說沒錯吧
身為女演員的這個女人
不是也很可疑螞
多穿些衣服的話
也可以偽裝成鐵,老師的體型
又不需要開口說話
1 7
要是跟他說
早上第一個來女湯的話
就可以趁其他客人還沒來之前
跟他一起泡湯
'
-
條件改成
躲在湯一整個晚上的話
A
也就更合情合理了吧
確實是這樣沒錯
前提是跟鐵山先生通電話的人
確實是那個女人的話
確實是她,難道其實並不是嗎
不那麼說的話
就無法掩飾過去了
看到鐵山先生
打那通電話的是寺堂先生
如果名取小姐
堅決否認通話的人是她的話
那麼剩下的就只有一個人了
那就是名取小姐的經紀人
丹淨苑生
宫
那就是名取小姐的經紀人
丹澤先生
就是你吧
你…你說什麼
你的意思是我說謊
依我的推測
倫丹澤先生在電話裡~
恐稻是這麼跟鐵山先生說的
丹澤先生在電話裡
恐怕是這麼跟鐵山先生說的
名取小姐明天早上會第一個
去湖上露天溫泉
要是想看她在那裡
入浴泡湯的話
就在那裡躲一整個晚上等著
這是身為
安排名取小姐行程的經紀人
才有可能使用的策略
鐵山先生在那通電話裡
也說到一句話
你總算回心轉意了
可見鐵山先生
已經
知道
是第幾次地催促他吧
鐵山先生也可以早上第一個
來到溫泉躲在女湯裡
不過他一定是跟鐵山先生說
麼
要是被名取小姐知道
說不定會有所防備
用這樣的花言巧語成功騙到他
就這樣,丹澤先生用這個計謀
讓鐵山先生躲在女湯的陽台上
在清晨不到5點的時候
假扮成鐵山先生,走進了溫泉
然後
在更衣室裡面脫去了偽裝衣物
對鐵山先生說溫泉不是好地點
把他騙進了澡堂裡
再用鈍器將他打死
之後
本來打算趁亂混進澡堂裡吧
想為很有可能自己的毛髮
記經掉落在澡堂裡面
卻沒想到
孩子們也提早進入了澡堂
發現屍體以後
不但引起了大騷動
同時也封鎖了澡堂的入口
丹澤先生本來還想消除自己
在殺人現場的痕跡
卻怎麼樣都找不到機會
所以他就在情急之下
风
等一
下
你說得好像是自己看到的一樣
你有什麼證據嗎
要證據的話…
你偷偷摸摸在幹什麼,柯南
你偷偷瞱摸在幹什麼柯南
那個是可以變聲音的蝴蝶結吧
是你在模仿博士的聲音嗎
不能用自己的聲音嗎
不是啦
他只是
幫不暸解案情的阿笠博士
小聲的出主意罷了 /
小聲的出主意罷了
這樣啊
謝了,灰原,
沒什麼
?
, i
11:
因為我不會
讓他們們像你一樣隨便偷看的
偷看
那件事的話妳放心好
我除了屁股之外什麼都沒到
屁股,屁股又怎麼了嗎
沒有
-
糟了
不小心用博士的聲音說了
是不可能知道的事啦
因為原本只有兇手才知道的事
丹澤先生卻也知道
所以
才會帶頭第一個闖入了澡堂
這就是證據
因為孩子們堵住了入口
想要知道裡面發生了什麼事
也是理所當然的吧
可是,那裡可是女湯耶
一般就算想要看情況
也會讓女性過去才對吧
不過丹澤先生心裡很明白
只有鐵山先生的屍體
還有幾個小孩而已
就算無可避免地
看到小孩的裸體
就像我剛剛說的那樣
也不會有什麼關係
沒什麼事啦
小哀,怎麼了
好像有--股很兇狠的妖氣
要衝出來了一樣
我覺得好可怕哦
這就是證據嗎
實在是太可笑了
關於致命的證據
你不也是知道的
你不也是知道嗎
因為現在還在丹澤先生的身上
也就是你為包庇他
故意說出
像大豆一樣大小的寶石戒指
那就是證據
為了包庇他
是啊
如果是那麼大的
一個寶石戒指的話
戴在手上--定會馬上被發現
戴在手上一定會馬上被發現
所以不會有人想到丹澤先生
左手中指上
戴的那個發黑的戒指
其實就是那個戒指吧
你說什麼
這個是…
這個是
當橫溝警官
要大家拿出身上物品的時候
他才發現自己褲子左邊口袋裡
放了那個作案後忘記丟的戒指
於是在口袋裡
憑著手感把戒指戴進了中指
憑署手感把戒指戴進了中指
把有寶石的那側
藏在手掌的內側
可是,為什麼要特意摘下來
因為銀器被硫化變黑了
這裡的溫泉是硫磺泉
硫化氫跟二氧化碳發生了反應
於是表面產生了黑色的硫化銀
看到這個發黑的銀戒指時
他第一個念頭就是要摘掉它
因為好不容易製造出
鐵山先生才剛到溫泉的假象
擔心因為這個戒指被人發現
"
他其實泡了很久的溫泉
其實如果是濃度很高的硫磺泉
很短的時間內就會變黑的
可是真是個傻瓜
居然拿著忘了去
沒辦法啊
因為他
太投入鐵山先生這個角色了
r
生
鐵山嚴治
平常--直都是用左手拿煙火
應該是個左撇子
所以才會把戒指放進了
平時都不會
放東西的左邊口袋裡吧
本來想在跟濺到血的浴衣
還有凶器一起丟進湖底之前
暫時放在口袋裡面
自動販賣機的按鈕
也是用左手按的
對我的稱呼也是叫我小鬼
應該是從那個時候
i
就已經很投入鐵山老師
這個角色了吧
沒錯,確實費了我一番功夫
沒錯,確實費了我==番功夫
因為我從來都沒有演過…
心服
▶胸那麼狹窄的角色
地心胸那麼狹窄的角色
نکلا
"
不會
你是因為五年前被鐵山老師
從電影名戰上刪掉的事
懷恨在心吧
簡單說的話,動機就是那個
我被除名的主演角色
正是這次重新開拍的
鮮紅的泉源的
中年過手遊個角色
本來以為
在青年篇大受好評的我
會繼續接演中年篇的主角
或許是他覺得你飾演這個角色
年紀還太輕了
我原本也是這麼想
老師也跟我說太過年輕
沒有中年人的哀愁
還需要累積更多的人生經驗
才能夠勝任
所以,我才放棄當演員
改行當名取深汐的經紀人
體會到當演員的時候
無法體會的酸甜苦辣
我甚至想
原來老師想教我的就是這些事
於是聽說這一次
鮮紅的泉源要重新翻拍的時候
我打電話給老師
請他一定要讓我演主角
沒想到老師卻爛醉如泥
連電話另一端是我都沒發現
丹澤純作要擔任主角殺手
他可不行,演得太好了
要是像青年篇那樣
被評為超越原作的高超演技
我會超沒面子
p
意志就是
不管我怎麼做
都無法準取到中年殺手的角色
那麼很遺憾
,
唯一的方法
就是讓嬰師從這個世界消失
我會想成為演員都是因為
小時候看過
黑白版的鮮紅的泉源
就算死也想要這個角色
但是,現在想起來
或許我真的無法
詮釋好這個角色
在殺了老師之後
要是我能夠
迅速投入到殺手的角色
可能就不會犯下這樣的錯誤吧
深汐
妳--定要演好老闆娘的角色
t
這可是擴展妳演藝事業的
-個非常重要的角色
我做不到
你要我演戲的時候
要在私生活中
也完全投入於角色
也是你教我要怎麼做
為了隱瞞自己就是殺手的雇主
不讓任何人知道
讓自己而不改色地
想要殺死殺手的…
冷血老闆娘這個角色
對我來說實在是太難了
.?.
་ ་ ་ ་་ཚག
昨日はあんなに泣いたりしたけど
雖然昨天那樣地哭過
昨日EEDDEDE
雖然昨天那樣地哭。
今ならわかるよ listen to the song
I listen to the song
今ならわかるよ Tllisten to the song
將自己的思念化作言語
1. 1A,
114,
1.8
自分の思いを楽にしようと
見到你卻說不出口 my heart
西在左在兑龙55)my heart
見到你卻説不出 17 my heart
あなたを見たら声にならない my heart
洞内
梢 永野美春 アニメ・スポット
洞內
梢 永野关春
アニメ・スポット
不要對我那麼溫柔
"
そんなに優しくしないで
不要對我那麼溫柔
明天有不同的風景在等待我們
明日はきっとそれぞれの常色が待ってる 神様お願い
神啊求求你
イ
けしゃ
わか
明日はさっとそれぞれの景色が待ってる 神様お願い
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
原口絵美 轆轤雅侑子
想陪在你的身邊
Tomorrow is the last Time 西左尤
即使在最後--吩離開
最後のkiss 離れても 心繋がってる
APU MEGURO STUDIO
心還在一起
最後のkiss 離れても 心繋がってる
Tomorrow is the last time
1.1.1.
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
Tomorrow is the last time
1.
)
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
Tomorrow is the last time
11%8
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
野武洋行 早川淳
全野好紹
竹能我一起實現夢想
Tomorrow is the last Time 私上蓝在叶之
私と夢を叶えて
和我一起實現夢想
1:1.
17.88
Tomorrow is the last Time 私と夢在叶亡
在最後的日子往前飛
1:
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
1.A.1.81.1
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
最後の日 飛び出そう 心配ないよね
在最後的日子往前飛
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
i
好了,各位,不要忘記東西哦
好··
好
1.
我還想去買點禮物
博士過來-ド
你們等我
下蛾
剛才泡過溫泉換衣服之後
總覺得屁股這裡有點辣辣的
你可以幫我看一下嗎
說到溫泉的話
剛才小哀好像也有來過男湯耶
她來做什麼
不
她說是要找什麼東西
好像真的有點腫耶
Gju Q Q ÌÍ …… ÙÍ
Г
那是辣椒粉
用水沖過之後很快就會好的
D
0%
в
в ре
原來褲子裡面有辣椒粉的粉長
0%
這也沒什麼不好意思的
小孩子的裸體)
小孩子的裸體
就算被看到了
也沒有什麼問題吧
這個女人
快點抓扒手
給我站住
讓…讓開
這傢伙叫兼村
I
那個,詐騙集團的成員對吧
案發現場
J
就在這個夏葉原車站
跟米花車站之間的·
就在這個
跟米花
葉原車站
問的
聚食藥端入 見
车站的附
您的心情我可以暸解
但是,您這麼做錯了
下集柯南
正義的使者
下集柯南提示
自動票 10