這邊…
真是
要是看到不怎麼樣的風景
你們一定要請客
劈
像這樣偶爾繞點遠路
也沒有什麼不好吧
對啊
就是這裡
O
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
ど
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
.11.
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
星の当りになら
頃の
我想告訴你這所有的秘密
った
この秘密全てを伝えたいんだ
7.
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理,穿透所有謎團
執意繞遠路想要看見的是
美麗的櫻花和與小蘭的回憶
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
空を寂ばに見上げる箸を見る
はた
我明明就在一旁
当は擬きもわかるほど そばにいるの
近到連你貶眼都知道
ばく
ふばに
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
わ まわ
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まじ
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
我
いこ
治
我也會尋找還看不見的出口
はし
で
求め走り続けるから
繼續奔跑
みか
まだ見えない出音求めり続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
1 '
まよ
きみ
み
そんなに迷っても君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
ほんの
運の率急定忘S
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
櫻花班的回憶
蘭GIRL
好漂亮哦
櫻花…滿開了耶
就像柯南說的一樣
走這條路是對的
幹得好,小鬼頭
昨天
放學的時候
我和元太他們走這條路
就覺得很漂亮
Vide
}
D
果然,只要看到櫻花
就會回想起
跟新一第一次見面的事,
跟新一第一次見面的事
新一應該完全不知情
其實…我那時候一直覺得他
超級討人厭的
13年前
老公啊
ねんまえ
13年前
老公啊
你有沒有看到
放在這裡的小蘭的名牌啊
那個的話就放在廚房的桌子上
那是去年的鬱金香班專用名牌
小蘭,今天起要去櫻花班上課
這樣子啊
今天打算
幫她別好再帶去幼兒園上課
所以我才事先放在鞋櫃上
你沒看到嗎
這麼說來
我在拿鞋拔子的時候
好像弄掉了什麼
"櫻花班 毛利蘭
"
糟糕,我踩壞了
天啊,整個踩碎了
抱歉
用強力膠黏一黏
應該就可以了吧
碎到這種程度
應該已經沒辦法修復了吧
那…我今天要去本廳工作的關係
等一等
真是的
看來只能請幼兒園的老師
準備一份新的名牌給小蘭了
那拿到新的以前要怎麼辦
別擔心
媽媽現在就髯
做一個替代用的名牌
妳可以拿色紙和厚紙板給我嗎
放棄吧
那孩子已經不會回來了
我不要放棄,絕對不要
那…妳說到底要怎麼辦才好
重新開始
我相信這次一定可以順利
重新開始之後
就不會再被時間束縛了
我太感動了,工藤老師
謝謝妳的稱讚
特別是最後
漂泊女偵探的那句台詞
重新開始之後 =
就不會再被時間束縛場
彷彿是說給自己聽似的
讓我起了雞皮疙瘩呢
我記得
也有參加之前的簽名會
在北海道的
原來你記得我嗎
謝謝你,工藤老師
那…我問妳
口小
這場比往年還要晚下的雪
已經變成雨了嗎
沒有
這是我一直以來的習慣
原來如此
笑陪一下
不好意思,我不小心說太久了
謝謝老師陪我聊
眼
有希子嗎
新一的幼兒園名牌
對啊
櫻花形狀的名牌是:用塑膠做的
小新他今天開始
要去新的幼兒園上課
我昨天在名牌上寫好他的名字
放在書房的桌子上面
有看到嗎
不知道哪
000000 P
";
如果是桌上的筆跟眼鏡盒的話
我在離開書房前
就慌忙放進口袋
"櫻花班 工藤新一
"
這個嗎
果然
1/11
是你不小心把名牌拿走了
誰叫你直接放在書房的桌上
我才.
只有這邊才有適合的筆可以寫啊
那我帶小新去幼兒園上課的時候
先去你那邊一趟
記得等我哦
來的時候記得戴帽子跟眼鏡
否則妳被認出來會引起騷動
OK
那麼小新,我們走囉
那麼小新, 我們走囉
新一
跑去哪了
小蘭
妳的名牌怎麼長得不一樣啊
這是媽媽做給我的
因為原本的壞掉了
好棒一模一樣
後面有貼安全別針!
可以別起來,也可以拿下來
可以别起來, 也可以拿下徠
妳看
んう
小蘭的媽媽是天才
)
יין
這是什麼東西啊,
好爛
別這種東西的人是不合群的人•
。
對啊·
不把妳當朋友
“不把你當朋友
快點把名牌還來啦
我才不要咧
才不要咧,
不要咧
還
農園
人人
園子
還來
來, 你們要握手言和
好了,這樣就算和好了
';
還有啊
えふね
ろんすけ
江舟 論介 (39)
ほいくし
小蘭妳的新名牌
えふね ろんすけ
江舟 論介(39)
ほいくし
下個星期就能準備好交給妳了
えふね ろんすけ
江舟 論介(39)
ほいくし
在那之前你可以先忍耐一下嗎
A
えふね ろんすけ
江舟 論介(39)
ほいくし
在那之前你可以先忍耐一下嗎
ས་བསབབས་་
о
對不起, 小蘭
в
我原本想幫妳搶回來
さくら
結果卻變成這樣
C
沒
ㄚ
我知道媽媽是怎麼做的
我記得
一開始先對摺
然後再對摺一次
接著攤開來
上面的角對齊正中間的摺痕
摺好以後再攤開來
接下來把這邊的角
對齊正中間的摺痕
摺好以後再攤開
然後…
加油
還差一點,還差一點點
把這邊像這樣子壓出摺線
再來…只要按照摺線剪下來
做好了
他做一個給我吧
那個…是櫻花對吧
我弄錯了嗎
是, 沒錯
你怎麼會知道
怎麼會知道
妳啊, 是不是把我當笨蛋
每個人在頭上
摺好放著的衣服上有徽章
這一排的人都是櫻花班的吧
而且妳底下那一排的徽章
全部都是鬱金香
可是…
只靠這些情報
你怎麼知道我在做櫻花
因為
只有妳的衣服沒有徽章啊
而且
用正方形紙張
摺成十個大小一樣的形狀之後
再把它剪成這種形狀
最後攤開來
就一定會是櫻花的形狀
所以我就知道了
妳是個因為沒有櫻花徽章
就躲起來一邊哭
一邊做櫻花的愛哭鬼
你好厲害哦, 好像超能力者
笨蛋,這才不是什麼超能力呢
我也不是什麼愛哭鬼好嗎
但妳哭了不是嗎
我才沒有哭
你有哭
我沒哭
小新, 你在這裡啊
真是的
入園手續辦到一半
你怎麼就跑掉了
媽媽
等一下...
你的名牌跑去哪裡了
剛才不是還別在胸前的嗎
被我弄不見了
騙人的吧
虧我特地跑去簽名會場拿回來耶
女… 女間諜
所以我才要叫她
幫我做櫻花形狀的徽章啊
妳是…
英理家的小蘭嗎
妳跟我們小新讀同一間幼兒園啊
新一媽媽
如果名牌不見的話
我會連同小蘭的份
一起呢, 在下個禮拜的時候
準備給你們的
這樣啊
如果你想要櫻花
我把剛才做的送給你
我幫你寫名字
你叫什麼名字
工藤新一,櫻花班的
工藤新一
謝…謝謝了
о
來,寫好囉
"櫻花班 工藤新一"
C
新一同學我把那個送你
你要答應我一件事
我才不是什麼愛哭鬼
不可以再叫我愛哭鬼哦
我記得小蘭當時還這樣大吼呢
邊瞪他邊大吼
是哦
因為
>
我們明明都是幼兒園的學生
他卻莫名裝成熟,彷彿很偉大
我當時啊
覺得這個人應該總是瞧不起
自己以外的人吧
ہو گا
像這麼想
我就很想要回嘴銼銼他的銳氣
其實
我媽特地做給我的徽章被弄壞了
我當時真的委屈到哭了出來
明明就有哭嘛
況且
我當時還不知道新一
要我做櫻花給他的行為
真正代表什麼意義
那時候我就只是在生悶氣
真正的意義
沒錯
那個櫻花, 其實是…
"打個結 攤開來 拍拍手
你在看什麼
A
Q C
2.91
"
О
L
WI
你從剛剛開始就一直盯著不放
ව
老是在看她
才沒那回事呢
好了,各位
唱歌就到此為止
現在我們準備去散步吧
23...
我們走吧
難道你是笨蛋嗎
江舟老師一直都看著大家
因為他是老師啊
是嗎
對啊
而且大家也都在看著江舟老師
江舟老師可是很受歡迎的哦
有很多很多女生
都説長大以後
想要當江舟老師的新娘子呢
所以妳也喜歡老師嗎
我沒有必要告訴你這種事情吧
你是笨蛋嗎
是哦
‗真抱歉啊
! 他是不是討厭我
別理他
他老是講一些奇怪的話/
等我嘛
各位, 都知道了嗎
i
過馬路的時候要舉手通過哦
來, 新一同學你也要舉手
你剛才已經溜過了吧
你也是啊
你們不要吵架啦
好啦, 不要吵架嘛,
你們是好朋友啊,
要好好相處才行,
知道了嗎
000 1
OOO
小蘭, 妳要溜嗎
小蘭,妳要溜嗎
不好意思哦
讓小蘭也進去溜一下
很好玩哦
新一同學, 我叫你
C
С
קו
C
一老師你也一起溜嘛
老師沒有辦法溜滑梯啦
C
好了,各位
睡午覺的時間到囉
像平常一樣
每一班各自排成一列舖棉被
抱歉啊, 新一
這個地方是小蘭的位置
不好意思,新一同學
不覺得這樣很奇怪嗎
為什麼只有也
可以每次都決定要睡哪邊呵
不,那是因為…
除了舖棉被以外
你還做出其他三件
可疑行為
在公園散步的時候
你為什麼每次都只牽著她的手啊
S.AM
くみ
しんいろ
くとう
在公園溜滑梯的時候也是
大家都排隊等溜滑梯
你卻故意讓她插隊先玩
真要說起來
那個公園
比以前去的公園都還要遠
要多走兩個馬路, 會很危險耶
你為什麼要選擇去比較遠的公園
江舟老師
你這傢伙
試圖讓她更黏著你
做你的小跟班
E
是不是在打什麼壞主意
快點從實招來
有什麼好笑的
抱歉…
散步的時候
我之所以牽著小蘭的手
是因為她之前
曾經發生脫隊的狀況
而且呢
還一不小心
就往反方向的杯戶町方向走過去
讓小蘭插隊先玩溜滑梯
是因為啊
她會跟其他同學交換排隊位置
讓別人先玩
導致她有好幾次都沒辦法玩
而事先決定好小蘭睡午覺的地方
是因為這裡呢, 離廁所最近
小蘭啊
之前睡在離廁所很遠的地方
導致來不及跑去尿尿
什麼啊
妳到現在都還會來不及上廁所
尿褲子嗎
那種事不要大聲說出來啦
新一大笨蛋
04.
還有啊
之所以改去比較遠的公園
明天散步的時候會說給你聽的
小偵探
好了,各位
よく じつ
翌日
よく
じつ
习习
過馬路的時候要舉手哦
よく じつ
翌日
OOO
よく
じつ
翌日
23...
小蘭, 妳怎麼了,這麼沒精神
是不是因為昨天
他對妳說了那些過分的話啊
不是啦
昨天晚上我惹媽媽生氣
她叫我不可以欺負朋友
可是我沒有欺負任何人吧
真要說起來妳是被欺負的吧
很好,過馬路要小心一點哦
好了,快點告訴我
為什麼你決定要來這座公園散歩
這個嘛
多走一點路
-大家比較容易消耗體力
!
斑馬線多一點
也此較容易讓大家記住交通規則
況且
我之所以會選這個公園的理由
是因為地
因為她
о
來, 你看得到吧
櫻花樹的對面
蓋在公園隔壁的醫院
有一位女性從醫院裡頭
一直往我們這邊看
其實她啊
是老師的太太
}}
});
太太不就是,
所以是老師的新娘子囉
3116'
ريم
她的身體本來就很虛弱
所以一直在佳院
下個月開始.
↘ 她就要轉院到空氣此這裡清新的
"
深山醫院去了
可是
住在深山醫院的
全部都是老人家
像你們這樣的小孩子
一個也沒有
所以, 我想在她轉院之前
讓她多看看你們精神百倍的模樣
因為…她非常喜歡小孩子
所以啊
這其實是老師的一點小任性
就算任性也沒關係
然…我
我們大家一起揮揮手吧
C
с
о
▶ 揮手...會
揮手..
我才不要咧
˙誰要聽
Rule:
別著奇怪徽章的傢伙說的話
對啊…
因為妳可是個不合群的人啊
·對啊…
D
你剛剛說錯了吧
!
難道你沒看児嗎
จ
我的櫻花徽章
くみ
くとう
いち
我的也跟她的一樣都是紙做的
那你也是不合群的人啦
有兩個人別一樣的徽章
就是同伴了吧
是同伴的話
哪有什麼不合群的問題
原來如此,他之前看到了
好痛哦
別這種東西的人是不合群的人
不把妳當朋友
+
他看到當時的我被…
所以他那時候
其實是為了…
也做一個給我吧
那個,是櫻花對吧
你的名牌跑去哪裡了
被我弄不見了
我的也跟她的一樣都是紙做的
是同伴的話
哪有什麼不合群的問題
還有
我是絕對不會輸給你的
給我記住
快點!新一你也來揮揮手
しんいち
對老師的太太揮手
心
新 新…新一
竟然直接喊我的名字
文沒關係 F
你也可以直接叫我的名字
別上櫻花花瓣以後
我多了一位同伴
是我最喜歡的青梅竹馬
儘管不甘心
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
くや
我應該仍會繼續想念下去
おも
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
よ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
な
す
じぶん
なぜ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」究竟是「誰」
是為「何物」?
「我」 究竟是 「誰」
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
八尸
好想去尋找 「真正的自我」
ほんとう じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
ひ
あお
「恋」はいつの日も 若くせつない ミステリー
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
あお
「恋」はいつの日も 若くせつない ミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE ood-b em LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
NAM HAI ART
HOANG LONG KHÁC TRUNG THI XUAN
向AN自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
向「自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下而要展翅高飛
は
今を逃げて行くんじゃない ばたいていくんだ
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
沒錯 就從這裡起飛
と
た
ここからそう飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこ じぶん
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 戸
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこじぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝「那片廣闊天空」飛去
じんせい かこ
じぶん
ぞ
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
梅本享 小島哲 縄田正樹
怒 油井卓也
北田修
原方而後遠方傳來≫
誠
とお
《そして遠くから≫
一句「我喜歡你!
J
きみ
す
那傢伙絕對有問題啦
你說的有問題是什麼意思
那傢伙
試圖讓那個小孩更黏著他
做他的小跟班
鐵定在打什麼壞主意
我說小新啊
是不是因為那個老師
特別疼愛小蘭
所以你就吃醋了呀
開…開什麼玩笑
才不是那樣咧
討厭
下集柯南
櫻花班的回憶
新─BOY
下集柯南提示…
那時的小新真的好可愛哦
次回おたのしみにね
現在也又小又可愛哦