人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的舞台是個嚴厲的烹飪教室
今天的菜單到底是意外還是命案呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
通して
命運的輪盤不停轉動。
ID
瑞儿一些大型
命運的輪盤不停轉動
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
但每當看到水平線 就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
你看 命運之人就在那裡
命の人!.
我永遠注視著你
ずっと 君を見ていた
我注視著你
烹飪教室殺人事件,上集
烹飪教室
是一位叫做上森美智的老師
A
在自己家開的烹飪班哦
我知道
i
她是教法國料理的老師對不對
對啊
所以園子她就問我
這個星期天
要不要跟她一起去上上看
i
་་
門
我吃飽了
1-
門
老實說,我從很久以前開始
就一直好想要學學看
門
法國料理怎麼做呢
所以我就答應跟她一起去了
那幾點鐘開始上課啊
་
聽說是六點半就開始上課
結束的時候,大概是九點半吧
九點半啊~
九點半啊
不行不行啊
上到那麼晚,不行啦
可是杯戶鎮離我們這裡叉沒有多遠
叔叔, 既然這樣
我們也一起去就好啦
什麼
到時候那個老師
做的美味的法國料理
說不定還可以免費吃吃看
是什麼味道哦
是什麼味道峨
美味的法國料理啊…
にち よっひ
8°
妳聽著, 小蘭啊
我可不是為了想吃法國料理
才跟妳一起來的哦
我是擔心妳才來的
是…這個我很清楚
妳到底是不是真的知道啊
爸爸, 是這裡
妳是毛利蘭對吧
是的
老師已經在問妳了。
請進
抱歉打擾了
ロミ
不好意思啊
子
こみやま
みやま
ゆうこ
ゆう
小宮山 祐子 (24)
子
現在坐在裡面的那一位呢
也是今天的一位學生
她是老師在高中時代的同學
土小宮 占、
調夕日
やしろ かずえ
矢代和枝 (52)
頭夕日
也請你多多指教
這位是家父
他呢叫做柯南
這教室還真是挺氣派的啊
這就是烹飪教室了嗎
好大的烤箱哦
烤箱在法國料理
是不可或缺的工具嘛
那…你們做好的菜
น
待會就是要放在那個桌子上吃囉
是啊
西谷先生來了
大家好啊,請多多指教
睡得可真舒服
我來介紹一下
這位是今天晚上
代替園子小姐來上課的毛利蘭小姐
這邊這位是她的父親跟柯南
還請大家多多指教
うえもり
かおる
上森
薫 (25)
林
うえもり
かおる
上森
薫 (25)
1, 調夕日
にしたに
ひろあき
西谷 宏明 (29)
口西
にしたに
ひろあき
西谷 宏明 (29)
にしたに ひっ、
小薰, 妳的眼睛是怎麼回事
只是長了針眼
園子小姐是不是因為身體不舒服
所以沒來啊
不是
她是因為有事,實在離不開身
所以不能來
她會想要休息也不是沒有道理的
每次被人家那種罵法
我勸妳啊
最好也要有點心理準備
和枝姐
妳不要嚇大家年輕小姐嘛
妳放心啦
一反正被罵的
絕對不只妳一個而已
看來這個上森老師一定很嚴格
原來如此
難怪園子這個傢伙
才會找小蘭這個替身
幫自己好脫身
祐子, 我來幫妳好嗎
話說回來啊
上森老師她是不是
到了什麼地方去了呀
她上美容院了
上美容院去了
上美容院
因為我們老師所寫的
法國料理的食譜呢
現在已經成為暢銷書了
為了慶祝所以明天晚上
就要舉辦一場慶祝酒會
還真是了不起啊
竊取別人的創意
竟然還讓她賺飽了荷包
其實那本書上刊登的
三分之一的料理
都是祐子小姐苦心想出來的
別說這些了, 和枝小姐
這些都已經不重要了
不重要
不會吧
人家可是盜用了妳自己創造的食譜
那些可是妳這五年來
做美智的助手
費盡心血才創造出來的自創食譜
可是,老師都修過了
就算她多少修飾了一些
那些東西畢竟還是屬於妳的東西
妳竟然還能這樣
一句怨言也沒有
妳到底有沒有問題啊
不要說了嘛,和枝姐
老師跟祐子
她們兩個之間的問題
根本就沒有我們這些外人插嘴的份
是嗎
說得也是
這是因為你一直受到美智
在金錢方面援助的緣故嘛
你怎麼可能會說自己老師的壞話呢
那跟這件事情根本就沒有關係
是嗎
怎麼會沒有關係
你不介意我這麼問你吧
這個…
拜託
這裡的氣氛怎麼變得這麼奇怪啊
一定是老師回來了
您回來了,老師
つえ
みち
上森
美智 (52)
巳人,亏
元句
人人
妳就是毛利蘭吧
是的,還請老師多多指教
在下是小蘭的父親
我叫做毛利…
肩膀痛死了
西谷, 麻煩你二下
是
我…我叫毛利
FX...
對了,這是妳拜託我的那個胸針
我已經修好了
妳就放在那兒吧
小薰,幫我把個脈吧
好的
什麼嘛
竟然連聲謝謝都沒有
請問,老師她是不是
身體什麼地方不舒服呵
她只是太胖了
每次只要一出門回來
她就會要小薰幫她把脈
因為小薰嫁人以前是個護士
心跳是快了一點
不過妳不用擔心
她那個兒子啊
雖然是公司裡的優秀幹部
不過因為是獨子,過分的溺愛
做事的行徑,根本叫人難以忍受
美智叉是那種會虐待媳婦的人
小薰還真可憐
我聽說老師的先生
是因為生病的關係去世的吧
對
那個人是個穩重的老好人
可以了
我去換個衣服
好的
那我去一下洗手間
我去把圍裙拿過來
拜託
這裡是不准抽煙的
不好意思
要抽煙的話, 麻煩到外面好嗎
對不起啊
請問, 洗手間在什麼地方
妳從那扇門出去
走到左邊盡頭就是了
男女是分開的
謝謝,我知道了
那我也去一下
對了,祐子
原諒我剛才必須要那麼說
小蘭啊
抱歉, 妳們長得好像
我看錯了
"
вдов
我們現在開始上課
今天要做的是香菇濃湯
還有香鴨柳橙醬
至於點心部分
我們要利用洋梨來做布丁
拜託
她該不會要戴著戒指做菜吧
就算她的技巧再厲害
但是也太缺乏衛生知識了
西谷先生手上也戴了戒指啊
還真是有其師必有其徒啊
真是太好了耶
要做鴨子啊
老實說,我最喜歡吃的就是鴨子了
祐子
是對不起哦
是, 對不起哦
•
妳要關起來了啊
對不起哦
A
都是你
真是受不了爸爸
首先我們要來做的是香菇濃湯
待會兒我會做到一半停下來
大家要看清楚
你們也照著我的步驟做
一開始
我們先把200公克的Champignon
切成薄薄的薄片
我問你啊
Champignon是什麼
就是法語蘑菇的意思
·然後呢,利用奶油來將它炒香
然後呢, 利用奶油來將它炒香
這個時候
我們就讓蘑菇裡面的水份加以蒸發
我已經聞到香味了耶
不過我們要吃的話還早得很呢
妳切菜的姿勢倒是挺不錯的哦
謝謝老師的誇獎
我說妳啊,怎麼這麼笨啊
從以前到現在都沒有改進
我的天啊
i
妳這樣子蛋白跟蛋黃
就根本分不出來了
我們要用的只有蛋白而已
真對不起
因為我只能用右眼看
感覺就有點
不要找理由了
我說祐子啊
妳怎麼沒有把葛力優起司拿出來
真對不起, 我這就去拿
真是的
妳們這三個怎麼老是愛出問題
這個老師還挺嚴格的
就是啊
難怪園子那個傢伙會逃之天天
M
西谷先生大概做得很好
所以她都沒有說話
我已經忍不住了
我要出去抽根香煙
等一下啊
要到外面去的話
只有通過廚房才行囉
我記得廁所的後面還有一個後門哦
奇怪, 這個門沒有上鎖
這家人還真是不小心耶
怎麼回事
停電啦
誰啊
祐子
妳快點到機房那裡去看看
開關打開了沒有
k.
s
叔叔
你剛才有沒有聽到
玻璃門打開的聲音
玻璃門啊
真對不起
不好意思, 借個火好嗎
好
真是怪了
開關怎麼會關了呢
我來打開好了
怎麼會有這個東西啊
這是什麼啊
這是什麼東西啊
叔叔
這一定是某個人
要讓電源切斷做的安排
什麼
這個重物
是用這條線跟那個拉環連接著的
只要把拉環綁在開關上
再把重物放在冰塊上面就可以了
這麼説
冰塊融化之後
就會拉到開關上的拉環
而開關呢就自動關閉了
但是有誰會做這樣的安排呢
叔叔,我們回教室去吧
說不定已經發生什麼事情了
好
爸爸
怎麼了啊
老師她突然說她胸口痛
而且呼吸還有點困難
剛才是誰把玄關的玻璃門打開的
根本就沒有人去開那扇門啊
沒有人
我的背好痛哦
剛才一片漆黑
我突然覺得背部有種刺痛的感覺
呼吸起來也很困難
看來事情好像不簡單
她的呼吸困難
難道說…
我來看看
你這小子在搞什麼鬼啊
柯南, 你怎麼可以…
果然沒錯
這個阿姨是被蜜蜂叮到了啦
蜜蜂
對啊
·你們看
這個地方有個小小的紅斑吧
這裡剛好是在右肺部的後面
有肺部
這…這是
小蘭, 立刻去叫救護車來
另外,再去聯絡目暮警官
快去啊
好
不快點把她送到醫院去的話
就有危險了
不過,誰會做出這種事來
各位, 現在請大家
都不要出這個教室一步
也不能去碰觸玄關的那扇玻璃門哦
我問你
你是誰啊
你有什麼權利這樣命令我們
很抱歉,我沒有自我介紹
我是個偵探
毛利小五郎就是在下
你就是大名鼎鼎的…
大偵探,毛利小五郎啊
這到底是怎麼回事
可以請你說明一下嗎
上森美智小姐
不知道被什麼人用尖銳的東西
很可能是被冰鎬或是劍山
這類的東西
從她的背部刺上去的
而且這種可能性很高
你說什麼 1
從背部
刺上去的
沒錯
因為上森太太的背部
的確留有一個
像被蚊蟲叮咬的紅色斑點
就像是被冰鎬刺到了背部之後
才留下來那樣的一個斑點
另外呢
如果那真的是
利用冰鎬刺傷的傷口
就算看起來不怎麼嚴重
但是一般來說
卻常常發生
刺到肺臟或是內臟的例子
老師就是因為這樣
才會說胸口疼痛
沒有辦法呼吸囉
她的肺部說不定
早已經被戳穿了一個洞了
這麼說,兇手到底是誰呢
當時我問過小蘭她們
說是停電之後不久
地們都聽到
有人打開玻璃門的聲音
我想歹徒很有可能
是從外面入侵到這兒來的
是外人啊
不過,我們也不能夠說
這個歹徒就不在這個屋子裡面
原来如此
那麼各位
請你們不要離開這個房間
我們就先採取
這扇玻璃門的指紋好了
請問最後一位碰這扇門的是哪一位
應該是西谷先生
因為這裡最後一個進來的
就是西谷先生
在那之後
雖然上森老師
זי
過一會兒就從外面回來了
不過那個時候也是西谷先生
從裡面把玻璃門關上的
i
這麼説來
我們如果要區別歹徒的指紋的話
就必須要先採取你的指紋才行
你就趁這個時候
把詳情告訴我吧
好,沒問題
188.
這麼説
!
當時這個後門的門
是沒有上鎖的囉
188.
沒錯,目暮警官
根據我的推測呢
我想兇手
是在大家開始上課了之後
才從後門這個地方
偷偷的潛到了機房這裡
然後再設置了
這個利用冰塊做的裝置
之後他通過後門
馬上到了前院
然後就躲在前院的樹叢裡面
等待電源斷掉的這一刻
等時機一到,他就把玻璃門打開
跑進教室
將上森太太刺傷之後
立刻逃走了
可是那個時候教室裡一片漆黑啊
歹徒又是利用什麼方法
找到上森老師在哪裡呢
這個嘛…
-定是上森太太的身上
帶了什麼或是貼了什麼會發亮
或是可以作為記號的東西吧
沒有
老師的身上
絕對不可能帶這樣的東西的
我也沒有注意到耶
那這個兇手
一定是帶著紅外線掃描器
有了那個東西
就算在黑暗中也一樣看得到
不會吧
紅外線掃描器這種東西
哪有這麼容易到手的啊
話説回來
叔叔雖然説
兇手很有可能是外面的人
但是這屋子裡的地板上
根本找不到腳印
難道説
他會特地在玻璃門前脫鞋子
不可能啊
怎麼樣
انشاه
永
是
我們在玻璃門的內側跟外側
兩邊的把手都已經查過了
但是只有找到西谷先生
一個人的指紋
這個歹徒在犯案的時候
很可能戴了手套的
柯南剛才也説
最後碰到這扇門的人
就是西谷先生
這也就不奇怪了
不過奇怪的是
在玻璃門外面把手上的指紋
採集的都很完全
但是內側把手上的指紋
卻好像有一點消失了
什麼
這也太奇怪了吧
歹徒如果說是戴了手套
從外面把玻璃門打開的話
那麼西谷先生
在外側把手上的指紋
應該會不完整或對的啊
可是只有內側把手的指紋是完整的
這麼說
兇手就是從裡面把玻璃門打開的
這…這是怎麼回事啊
可見兇手並不是從外面進來的
其實是教室裡的某個人
想讓我們有這種錯誤聯想
才從裡面把門打開的
我在想
他也許還用了手帕
好避免留下指紋
這麼説
這個兇手就是
你們六位之中的其中之一囉
什麼
目暮警官
好, 我知道了
就在幾分鐘前
上森太太因為肺出血
所引發的呼吸困難而身亡了
這麼一來的話
這件案子就成為一宗兇殺案了
演出
原田奈奈
毛利小五郎
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
儿
想做看看這種危險的事情
思い描いてた夢も形にしてみたい
希望心中描繪的夢想能實現
高木刑事
高木渉
希望心中描繪的夢想能實現
高木刑事
高木渉
Forever My Destiny
Forever M Destin
池田有
ソヨノ
烏袋智和
Forever My Destiny
Forever M Destin
ソヨノ
池田
有
島袋智和
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
ミゾ企劃
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
離開地球去旅行
大塚伸弘 川名俊英 縫部文江
友達だって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
大塚伸弘 川名俊英 縫部文江
いちばん
何もない毎日が一番たと。うけれど
雖然大家都説
野口 能生
山本 三良
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大家都説
野口龍生
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大家都説
平靜過日子最幸福
録音スタジオ
APUスタジオ
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
平靜過日子最幸福
は逃げてる 君のいない日々に負けて
因為害怕沒有你在身邊的每一天
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
像是走在薄冰上
我戀愛了 要保密喔
氷の上に立つように 内緒よ. 恋をしたって
光よりも速く遠く心
で行く
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
現像所
東京現像所
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
現像所
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever M Destin
兇手就是妳
矢代和枝小姐
西谷先生
你這次不是剛好
被我婆婆拒絕了
援助你的生活費嗎
祐子小姐
我知道妳的食譜
被我婆婆搶去出書
心裡很恨她吧
這次不會錯了
兇手就是小薰小姐
下一集, 名偵探柯南
烹飪教室殺人事件,下集