柯南即將十週年了
Growing of my heart
走過第一個十年
立刻邁向第二個吧
進入高潮的佛滅日事件
小蘭無意的一句話
提醒了我忽略的推理
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
打包好前往未來的行囊baby
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語 歩き出す
朝明天的故事出發
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語へ歩き出す
◇ Get up Get up Get up Get up Baby
Get up Get up Get up Get up
by
Get up Get up Baby
❖ Get up Get up G.
oef op Baby
-
峠を越えてこからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
峠を越えてここかはじまるよ growing of my heart
吐息とつだけで崩れかけたイエスタイ
دیام
吐息とつだけで崩れかけたイエスタ
便逐漸崩塌的昨天
唸著你的名字 尋找EXIT
1.
小
喘不過氣 停下腳步
いつ
涙の地図を描いてた
森脇
雷了一張眼淚的地
15.00%
涙の地図を描いてた
時間催促著我‘現在開始行動
時が私を押し上げ今動き出す
新生的太陽照耀著風和樹以及花
……
朝著仰望的天空不斷攀升
見上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
よけいな荷物は捨てて行こっよそっひたすら目指す君いる場
よけいな荷物は捨てでこそうひたすら目指す君いる場所
Get up Get up Get
Get up Baby
Get up Get up Baby
✰ Get up Get up Get up Get up Baby
越過難關就從這裡開始
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
我們被邀請到一位資產家
位在靜岡縣的豪宅
據說這座宅第
近幾年來,每逢四號佛滅日
一定會發生什麼事件
友引先負仏滅 大安 赤口
隨著十月四日的佛滅日到來
相繼出現了兩位犧牲者
繩子跟藥罐都找到指紋了
然後呢
是跟誰的指紋相符合啊
這…這個嘛…
跟這屋子裡工作的人都不符合…
是身份不明的…指紋啊
佛滅日出現的惡靈, 解決篇
那麼, 既然知道是外人犯下的罪行
我們要回房間休息了
沒問題吧, 警官
沒問題吧,警官
不過,我還是會先請警官
守在各位的門口
各位晚安了
對了
關口先生是住哪裡做什麼的啊
あかつかけんぞう
くにともけしつじ
わたびこ
まさし
綿引勝史 (28)
くにともけうんてんしゅ
是橫濱市西區梅木町的
一關口保全公司
一你好清楚哦
你好清楚哦
因為每次關口先生要來這裡的時候
都是我去接他的
ki
況且他是筆記魔
筆記魔
對了,我記得橫濱好像是:
對了,我記得橫濱好像是
是的, 我弟弟的…
か
TRA
ながわけんけいさつほんぶ
這必遠
人人
關口俊道
我知道
我還是菜鳥的時候見過他兩三次
因為是滿令人討厭的傢伙
所以我記得很清楚
那傢伙怎麼了嗎
他在靜岡一間姓國友的人家裡
被人發現用繩索上吊了
那不就是自殺了嗎
問題是也很像他殺的樣子
:
之後,連那戶人家的男主人
也疑似遭到他人殺害
我當初會見到他,
是因為那傢伙
工作的保全公司老闆的家屬
向警方要求進行搜索的緣故
要求搜索
是啊
因為那個老板突然不見了
聽說都十三年了
到現在還沒回來
十十三年
十…十三年
我記得是十三年前的九月底吧
就差不多老媽生日那個時候
這麼說, 十三年前的九月二十六日
那家公司的老闆就已經不見了是嗎
我記得老爺的船
沉沒在駿河灣的時間
是十三年前的九月二十九號
三天前啊
到後來,那個關口
就繼承了老闆的位置了
警官, 下班後一塊去喝一杯吧
好,可是要各付各的哦
好可
偶爾也要請請人家嘛
我說你還真是不改窮酸性…
拜託, 這叫節儉
掛囉
窮酸性啊……
這個家裡的人也是...
都有些奇怪的毛病或習慣
毛利先生, 你們也累了吧
請先去休息一下好了
說得也是
去睡覺之前
去睡覺之前…
去剛才那些人的房間走一趟好不好
我想我們去確認一下
他們講的那些毛病或習慣
是不是真的
我會 尖端恐懼症的原因
國友邸 別館
就是小時候
Į
想幫媽媽拿針線盒的時候
A
★ 就是小時候
想幫媽媽拿針線盒的時候
せん - い
先崎茂子 (52)
くにとけ
国友家ハウスキーパー
我想那一定很痛吧
難道說妳用膠帶固定月曆
也是因為這個原因
是啊
好像有什麼記號啊
那是我還有我女兒波花
赤塚先生還有綿引先生的生日
我那在船難意外中過世的先生
其實和綿引先生的父親
還有赤塚先生的太太是小學同學
所以家人的生日
總是大家一起慶祝…
二十年前, 綿引的母親過世之前
本來還有八個記號的
現在竟然只剩下一半了
要說我會得懼高症的原因啊
這個問赤塚先生跟綿引會比較快哦
難道說是他們害妳
從很高的地方摔下來的
正好相反
せんき なみか
先崎 波花 (28)
くにともけ
国友家シェフ
救了我
當時還傷到了左手呢
那你傷得很重
維
那你傷得很重囉
受傷的人是綿引
直到一兩年前
我看到他左手上留下的傷痕
才想起來有這件事
誰叫他有潔癖
老是戴著手套
還有,我之所以一直沒有想起來
也是因為我一直誤以為
當時救我的人是他的弟弟
不過, 妳這裡收拾得還真乾淨啊
那當然曜
廚師最注重的就是衛生啊
說得也是
你別隨便亂闖女生的閨房好不好
失禮了
這就是當時所受的傷
有什麼問題嗎
你連在自己房間裡都戴著手套啊
是的
除了洗澡和按指紋辨識器的時候
會脫掉
其他都戴著
另外就是
開車和寫字的時候也會拿下來
這個就是你弟弟以前用的手套吧
是啊
不過, 那是我弟弟
還很小的時候用的哦
怎麼沒有看到你的手套呢
因為我不像他
我沒有什麼運動細胞…
你的月曆上頭也做了好多的記號啊
是啊
因為我曾經忘記過老爺的重要事情
所以後來有什麼事情的時候
都會寫下來
為什麼會變成
-絲不苟的完美主義者
這種事需要什麼理由嗎
說得也是中
不過,你還真的是一絲不苟啊
連房間裡面的東西
都這麼整整齊齊的
不這麼做我會坐立難安
對了
有誰是完全相反
很邋遢的呢
也不至於是邋遢啦
不過茂子太太是有一點
像有時候她把盤子放回餐櫃的時候
就會偏離個三公釐左右
至於綿引和波花呢
都算是很嚴謹了
☐
這個指南針是叔叔你的嗎
‧我很喜歡爬山啊
我很喜歡爬山啊
對了
你們有注意到關口先生的手錶
上頭有刻字嗎
你說什麼
我記得好像是E跟N吧
可是很奇怪耶
如果那跟這個指南針一樣
N跟E的位置好像不太對哦
怎麼會這樣呢!
怎麼會這樣呢
誰知道是為什麼啊
好了
四個人的房間我們都看過了
可是並沒有發現
什麼不對勁的地方對吧
恐怕又是被這個小鬼給耍了
好了
先休息一下, 再繼續調查工作吧
說得也是
怎麼回事
好像有什麼不對勁
好像有什麼忽略的東西
為什麼會有這麼悶的感覺呢
怎麼了
對了,柯南
我幫你買了新睡衣耶
要不要今天晚上就穿穿看
又是情侶裝款式哦
情侶裝
原来如此
我都忘了還有這樣的可能性啊
如果這個想法是真的
關口先生被殺的時候
那種刻意的手法
犯人通過指紋辨識器的方法
還有從三樓消失的謎…
最重要的是老爺會驚嚇致死的原因
都可以解釋了
辛苦了
小五郎叔叔說
要請剛才那四位還有夫人
統統到三樓那邊去哦
難道毛利先生查出犯人來了
好像是知道了
他説他還在這個屋子裡
所以別讓他給跑了
那推理秀現在就要開始了是吧
不,他說不是馬上
而是要三小時以後
三小時…
當然囃
還要看橫溝警官
願不願意幫我接下來
要跟你說的這個忙了
好,我很樂意
i
怎麼回事啊
這麼一大早就把我們叫來
讓我來說明吧
關於發生在這裡
兩起殺人事件的真相
還有犯下罪行的兇手
就是你們其中一位
首先是關口先生被殺的第一起事件
可是,不是都已經確定是
外來者的犯行了嗎
是啊是啊
沒錯
患有懼高症的波花小姐
沒有辦法在三樓陽台把人給吊起來
有尖端恐懼症的茂子太太
一定會避開看得見鐵欄杆的位置
還有, 推測是犯人
放在關口先生衣服裡的卡片
上面的字有點歪斜
一絲不苟的完美主義者赤塚先生
不可能會犯下這種錯
而犯罪時間
跟老爺一同前往醫院的
綿引先生和夫人
也不可能下手
那到底是誰啊
難道説
你真的認為我們幾個人當中
有誰是假裝有那些問題的嗎
不
波花小姐的房間打掃得那麼乾淨
但是只有窗戶附近缺少整理
所以, 那正是妳有懼高症
不敢靠近窗戶的證明
患有尖端恐懼症的茂子太太
用膠帶固定月暦
我們是突然造訪的
但是赤塚先生房內
確實是一板一眼,整整齊齊
所以首先我很肯定的是
沒有一個人的說法是假的
讓我們來看看第二起事件
也就是通過三樓
這扇加了指紋辨識器的門
侵入寢室
造成老爺心臟病發作
進而將他逼死
然後逃走
消失的無影無蹤的那一件
唯一能夠想到的可能性
就是當犯人發現
柯南要從陽台上的
準備逃走用的繩子爬上來
於是他折回屋子裡
趁我們打開辨識器那扇門
進來的時候
混進我們當中
但是這個可能性
I
不是已經被藥瓶及繩子上的指紋
推翻了嗎
我想那恐怕是共犯的指紋
共犯
沒錯
也就是說犯人是兩人搭檔
你的意思是說
我們其中的一個人
放什麼可疑人物進來
是不是這樣
問題是那個時候
老爺不是曾經說過
在那天過完之前誰都不見的嗎
而且之後
我們不是大家一起找過了
所有三樓的房間
結果都沒看到人啊
是啊
並沒有看到任何可疑的人物
其他像陽台和窗戶
也沒有任何人逃走的痕跡
那你說共犯到底在哪裡
我們就是為了重現
並且確認當時的狀況
所以才特地叫各位過來的
因為也許真的是遺漏了什麼地方
也説不定
好了嗎,各位
現在開始逐一調查各個房間
但和當時不一樣的是
這次我將最後一個進去房間
好監督看看
有沒有什麼人的行為舉止
很可疑的
所以上一次我第一個進去房間
查看窗戶陽台的這個角色
這一次就由綿引先生來代替可以吧
應該沒問題吧
好的
好了
>
那麼先從緊鄰臥室的書房開始找起
當然,如果發現了什麼
或者察覺到什麼事情
請一定要馬上就告訴我
警官,你不用那麼大聲
我們也聽得到啦
抱歉
我這個人就是一亢奮嗓門就會變大
好, 綿引先生請吧
好的
這個…窗戶的鎖都是鎖著的
陽台也沒有看到什麼人影
那麼我們現在可以進去了嗎
是, 當然了
這麼做真的能查出什麼來嗎
是的
再到下一個房間
來, 動作快點
走廊上沒有看到可疑的人哦
麻煩你了, 柯南
麻煩你了,柯南
真是的
結果什麼都沒有查到嘛
好了
現在既然沒事了
那我要回去工作了
不要囉哩叭嗦的
先回答我的問題
真的沒看到什麼可疑的人物嗎
h
i
}
་
到底有還是沒有
快説
V v L
沒有啊
不,的確是有
就在你們剛才找過的房間裡
你沒聽到我們說的嗎
根本就沒有人在啊
明明就有不是嗎
在橫溝警官後面還有一個人
雙胞胎
對
這傢伙是我任職於
神奈川縣警局的弟弟
各位好
那我要回去囉
我幫忙調查的事
可千萬別讓我的上頭長官知道哦
那謝謝你囉
可是雙胞胎算是什麼答案啊
所以說, 事情是這樣的
犯人首先讓自己在調查房間時
排在最後一個
不管進去房間, 離開房間
都讓自己排在最後
就在下一個就是共犯躲藏的房間時
他就假裝出去
其實留在原處
當橫溝警官查完所有窗戶
大家準備進去下一個房間時
那個原本躲在門後的共犯
就趁機混進各位當中
如果那個共犯
是穿著同樣衣服的雙胞胎
就能像橫溝警官那樣
神不知鬼不覺的偷偷換人
弄到好像
本來就沒有什麼可疑人物似的
可是…
這裡哪有啊
這裡哪有什麼雙胞胎啊
沒錯
當我聽茂子太太提到生日的時候
就一直覺得不對勁
二十年前
綿引先生與他父母, 弟弟
茂子太太夫婦和波花小姐
赤塚先生夫婦
明明應該會有九個生日
可是你卻說只有八個
我就想
可能是有誰跟誰是同一天生的
然後當我聽波花小姐説
小學四年級的時候
從樹上摔下來的事
就更加肯定了
在那個年紀
會對當時接住她
救了她的人記不清楚
正是因為有跟那個人太像的人在
也就是說…
綿引先生, 你是雙胞胎
你們兄弟兩人共謀
犯下這些殺人案…
等一下, 你在胡說什麼
他弟弟早在十三年前的
意
那場意外中死掉了
假設他並沒有在意外中死亡呢
假設他奮力游到某個海岸
存活下來了呢
我想最好的證據
就是他當時為了接住波花小姐
在左手掌留下的傷痕
在我們來到這裡的時候
負責開車的他
左手上並沒有看到有那樣的傷痕
而他房間月曆上
記事前面的圓圈記號
有些天的筆跡並不一樣
我想應該是因為
他們輪流出現的關係吧
所有重要的事情都記錄下來
如果兄弟倆人共有那本記事簿的話
就有辦法扮演同一個人
一切都是為了
在今天殺害關口先生和老爺
首先由弟弟開車帶老爺們到醫院去
製造不在場證明
然後躲在屋子裡的哥哥
叫關口先生開門
進去三樓之後
找機會動手把他勒死
並且把他吊在陽台欄杆上
然後,更在幾小時之後
再度進入三樓
下手將老爺給殺了
這:
可是當時老爺不是誰都不見嗎
如果是關口先生被殺的時候
跟他在一起的他的話
應該就會見吧
畢竟他是最不可疑的對象不是嗎
也難怪老爺會受到那麼大的驚嚇了
長得一模一樣
服裝也一模一樣的人突然出現
而且是應該在十三年前就死掉的人
然後,他故意在藥瓶和繩子上
留下弟弟的指紋
佈置得好像犯人是不明人士
這麼一來這屋子裡的所有人
就都可以洗刷嫌疑了
可是另外一個人在哪裡呢
剛才大家都找過了
不是都沒找到
所以我才請綿引先生去查看窗戶
並且大聲指示各位應該要怎麼做
為的就是讓躲在這三樓某處的共犯
也能夠聽見他的話
那個自以為只要躲在陽台
就沒有問題的人
好了
屋子的四周都已經被警方包圍了
快點把他帶過來吧
現在已經沒有那個必要了
哥哥…
那麼,你是承認犯行了是嗎
是的
等一下
你還活著是不是表示…
那我爸爸呢
內人呢
我想…應該都死了吧
都是因為某人見死不救的關係
什麼意思
十三年前到底發生了什麼事
我們在航行途中
船突然發生了一點狀況
我就潛下去看看是怎麼回事
結果, 看到螺旋漿和舵那邊
卡著某人的包包
裡頭露出一隻人的手
人…人的手
我想那大概是十三年前
關口先生的公司失蹤的前任老闆吧
他之所以突然參加旅遊
就是為了要將屍體丟進海裡
換句話說
第一張卡片裡寫的第五人之魂
就是指這件事
夫人
妳早就知道他想去屍體的事嗎
不知道
我不知道
我把這件事告訴船上所有的人
結果關□他就突然
把我正在開船的父親猛力推開
並且加速
舵都不能用了
還硬要加速的結果
就是船身突然傾倒
所有人都摔進了海裡
那個時候
關口用那唯一充了氣的橡皮艇
只載了老爺跟夫人就逃走了
不, 不是的
我本來是想要找人回來幫忙的
可是關口他…
反正他們一定沒救了啦
記得要保守秘密
你們可是對他們見死不救的共犯呢
他這麼說…
雖然大家一起抓著小小的救生圈
但我想說
再這樣下去大家一定會沒命
所以體力最好的我就想游上岸求救
可是到半途就失去了意識……
當我再醒過來的時候
是在醫院的病床上
也喪失了記憶
我逃出醫院以後到處流浪
直到兩年前的夏天
偶然遇見了哥哥
也終於恢復了記憶
我遇見我弟弟
是在老爺的車差一點出車禍的隔天
意外是我疏忽造成的
可是老爺卻沒有說什麼
就這樣原諒了我
所以我覺得很奇怪
當天晚上, 弟弟告訴我那些事情
我才知道原因的
這麼說老爺的惡夢和車子的意外
都是碰巧遇上四號佛滅日囉
是的
所以我才會想到利用這點
對他們進行報復
因為就算報警
現在也根本找不到任何證據了
可是只要找到沉沒的船…
不
不可能
因為船明明沉在駿河灣內
他卻跟警察說是在駿河灣口
他卻跟警察說是在駿河灣
所以…
北緯34度45分
東経138度30分
ང་
記得吧
關口先生手錶上刻的N跟E啊
N是45分的北緯
[則是30分的東經
駿河灣大部份是在北緯34度
東經則是138度
所以我想
船應該是沉在那個位置吧
原來如此呵
原来如此呵
可是為什麼要選四號佛滅日呢
船發生意外是在九月二十九
大吉之日啊
那是因為…十三年前的這一天
正好是十月四日佛滅日
也是老爺跟警方表示
可以停止搜索沉船的日子…
Thank You For Everything
Song by 岩田さゆり
説什麼黎明總會到來
明けない夜などないなんてウソで
都是騙人的
對於我早就放棄相信的心情
すてた」ずの 信じる心川
你好心装作不知情
我想坦然接受你所有的體貼
So Thank You For Everything
So mank You For Everything 今動きだした
So
蚓供
=
|||
ター
米
※ 現在開始行動
ank You For Everything 今動きだした
現在開始行動
とどく
録スタンオ
API想傳遞給你
わす
おも
I
這份無法忘懷的感情
届けてほしいよ 忘られ
思し
So | Can't Forget Everytime
So an' orget Everytime ねあわせて始まる
ロコア
先層層重疊再開始
はじ
S
an' Forget Everytime
かさ
ねあわせて始まる
先一層層重疊 再開始
My Best Friend
€1.5
ありがとう My Best Friend 側にいてくれる
気
總是在我身邊 給我勇氣
オノライノ編集
總是在我身邊給我勇氣
オノライノ編
尔一直都在呢
きみ
你一直都在呢
後來
黑
雖然多少被潮流沖偏了一
但總算是找到了船
而那個關鍵的包包
也還纏在螺旋槳上·
說到問題呢
自從那天以來
一直困擾著我的問題是…
柯南
你就穿一次,我們合照一下嘛
這麼可愛耶
都高二了還在穿玩偶睡衣啊
而且還是熊貓…
我覺得好像有人在看我
是錯覺嗎
閣樓的天窗
照相機
為什麼要拍偵探事務所
是想拍叔叔嗎
該不會是…
黑色組織
糟了
慘了,慘了
下集的名偵探柯南
米花町斜頂閣樓之家
次回おたのしみにね
じかい