羽田浩司
距今17年前
當時身為將棋四冠王的他
帶著這個頭銜前往美國
參加平時當興趣玩的西洋棋大賽
*但是此賽的前一晚
他卻在下榻的飯店房間內
遭到不明人士襲擊身亡
他的房間被翻得相當凌亂
遇害之際
羽田似乎也有過抵抗
但直接的死因不明
11.
....
•
同一天
在同一家飯店的
另一個房間內身亡的
美國資產家
阿曼妲.修斯
一樣也是死因成謎
阿曼妲是羽田的忠實粉絲
兩人之間曾經有過交流
而且在那天過後
阿曼妲帶去的貼身保鏢
便從此不見蹤影
因此警方
將阿曼妲稱為淺香的保鏢
視為最重要的嫌疑人
並追查其下落
但至今依然沒有她的消息
另外
那名叫淺香的人物
真實身份也是謎團重重
據說無論是阿曼妲的家人
或相關人士台
·都不知道阿曼妲僱用這號人物
(ASAKA)
你是不是認識
這個叫淺香的傢伙啊
不,我沒有聽說過這個人
但是羽田浩司的死因不明
再加上
被強灌APTX4869的人物名單上
叉有他的名字出現
如果是這樣
那個叫淺香的人
有極大的可能是組織的一員
但這樣不是很奇怪嗎
羽田浩司17年前就被殺了
為什麼他的名字
會登記在我下方第二個呢
管理資料的人
不是按照殺害順序來排列的吧
或許是
根據該名人物的血型來整理的
也説不定
還有
我被強行灌下的那種藥
在17年前就已經有了
那表示…
你現在到底幾歲啊
真沒禮貌
我說過吧,我18歲
那些藥
大概都是我父母所製造出來的
因為我只是
把燒剩下的資料收集起來
然後再重新製造出那種藥而已
燒剩下的
當年我父母的研究所失火
最後他們兩個跟藥的資料
都一起葬身火海了
雖然我從組織的人那裡聽說
那只是一起不幸的意外啦
他們真正要我製造出來的
是另一種藥
可是…
為什麼他們非得殺害一個
日本的將棋高手不可啊
對組織而言
那個資產家就是個障礙
會不會是….
他碰巧目擊到那個資產家
被殺害的景象
阿曼妲在FB｢跟CIA
都是個很吃得開的人物
阿曼妲
曾一度造訪羽田浩司的房間
這似乎確有其事
他房間裡的門把,沙發
還有茶杯跟盤子
叉子等物品上面
好像都沾有阿曼妲的指紋哦
會不會是
用客房服務點了紅茶跟蛋糕
然後一起共享了下午茶
不過房間被弄亂的時候
那些餐具類的東西
似乎也都被打破了
是啊
整個房間好像都凌亂的散落著
印有Juke
這個飯店名稱的杯盤碎片
ነ
被打破的餐具裡好像還混著玻璃
是鏡子嗎
上面還寫了什麼字
PTON
上面的字大概是
PUT ON MASCARA(塗上睫毛膏吧)
那個時候
剛好有某家化妝品廠商
推出買睫毛膏
送隨身鏡的促銷活動
據説大受歡迎呢
鏡子上印有
塗上睫毛膏吧的字樣
因為我姊姊也有那款隨身鏡
是我媽媽留下來的遺物
D
可是,為什麼那款隨身鏡
會在羽田浩司房裡
而且聽說被殺害的資產家
是個年過八十的老婦人
或許那也是
羽田浩司從母親
或其他人那裡拿到的
身為棋士
他應該也很注重自己的儀容
相較之下更讓我在意的是
這個被弄得亂七八糟
無人收拾的房間
如果是組織下的手
就絕不可能會這樣
彷彿什麼事
都沒發生過一樣的離去
才是他們的作風
實際上
被殺害的資產家的房間
似乎就是這樣
-
的確是
上面說連洗臉台水龍頭的水
都一直流個不停
不過話説回來
虧你還能找到這麼詳細的情報
好像是有人
會定期在網路上更新的樣子
而且一點都不在意會被刪除
簡直就像在說
誰來替我把這個謎團解開一樣
可是
又是怎麼知道他曾經抵抗過的
羽田浩司的手臂上似乎有多處
遭到對方拳打腳踢時
因展開防禦所留下的防禦創傷
他的右手還清楚的留下了痕跡
那是曾將房間內所附的小剪刀
緊緊握在手中而留下的痕跡
將剪刀緊緊握在手中
剪刀有什麼不對嗎
沒有啦
今天早上在奥穂町
發生了一起命案
聽説那名被害人
握著我發明的剪刀
而且還是在這個狀態下死的
所以目暮警官拜託我
中午過後到命案現場一趟
針對那把剪刀跟警方做說明
就是剪刀的握柄一闔上
就會發出喀嚓聲的
那把無聊剪刀吧
那個還賣得出去啊
評價都説
那個聲音令人心情愉快耶
那個…
假如方便的話, 那個命案現場
這一次可以讓我跟著你們
一起過去看看嗎
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
ほんどう
実の恐れたなら
我想告訴你這所有的秘密
h
った
この秘密全てを伝えたいんだ
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理, 穿透所有謎團
APTX和飯店的案件
手握剪刀,情勢告急
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
そい
さひ
みふ
さみ
its
空を寂しげに見上げる
ev
まばた
我明明就在一旁
僕は瞬きもわかるほどそば
るのに
近到連你眼都知道
ばく
まばた
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
わ まわ
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
か
とお
きみ
まじ
にいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
つづ
رايا
みつい
いつまでも続く 不確かな未来でも
我也會尋找還看不見的出口
f
でぐりもと
はし -5-5
口求め 走り続けるから
繼續奔跑
でぐりもと
はし
まだ見えない出口求め 走り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
どんなに迷っても君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
ほんと
真の姿したなら
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいんた
與17年前相同的現場
前篇
昴…昴老弟, 為什麼
馬鈴薯燉肉
我好像煮得有點太多了
就來分給你們
我不是說這個
為什麼想去現場
那起命案
有些讓我很在意的地方
我們就快去那個現場看看吧
好的
你不來也沒有關係哦
一個人看家,應該沒問題吧
也可以啦
所以你是要我一個人留下來
吃你這道糟糕的料理囉
有這麼難吃嗎
之前你曾經拿過一道奶油燉菜
來分給我們
結果裡面的蔬菜完全沒有煮熟
感覺就像是
你用竊聽器聽到這裡的對話之後
為了跟案件扯上關係
才急急忙忙的
把做到一半的料理端過來
Л
這怎麼可能
我只是廚藝不精
不太擅長做菜而已
不太擅長做菜而巴/
既然這樣
在我們回來前
如果妳能幫忙重煮/
我會很感謝妳的
我想我放進去的食材跟調味料
應該都沒錯
她的人身安全
就交給你了,卡邁爾
f
瞭解
阿笠先生, 恭候多時了
您不是一個人來的啊
我當初也有參與
那款剪刀的研發工作
所以會打擾你們嗎
好吧,既然你這麼說
原來那把剪刀
是這麼厲害的發明嗎
!
-
現場不是在主屋
而是在離屋啊
聽說被害人嫌主屋不安全
所以最近
幾乎都待在這間離屋裡面
那兩個人體格異常壯碩
是保鏢嗎
阿笠先生
勞駕你大老遠跑一趟
真是不好意思
...
是
E
遺體還在現場嗎
我先來說明一下
被害人
是一家不動產公司的社長
也是這戶人家的屋主
樋山邦壽先生,61歲
ひ
1 a
殺害手法是以鈍器毆打致死
看樣子
他是在這間離屋的其他房間遇襲
然後才逃進這間浴室的更衣間
但似乎被凶手破門而入
給了他致命的一擊
而被害人握著的
就是這把刻有阿笠先生
商標的剪刀
我想請教這把剪刀的功能
就是…
等等
貿然跑進去可是會受傷的哦
玻璃碎片
上面好像有圖案或文字
看來跟放在洗臉台上的
那個杯子同款
這個杯子/
應該可以把它視為是被害人
朝著闖進這裡的凶手
扔出去的吧
您覺得呢
對
接著在那之後
被害人
就拿起阿笠博士發明的那把
用來修鬍子的剪刀
準備要正面迎擊凶手
大概是
如果是這樣
你們不覺得很奇怪嗎
哪…哪裡奇怪
就是放在被害人身後的拖把啊
拖把
假如要迎撃手持鈍器的凶手
握柄比較長的拖把
明明更為有效
但為什麼他卻要用剪刀
的…的確是
那個
你是誰啊
L
抱歉, 我還沒自我介紹
我是目前
正在擔任阿笠博士助手的
沖矢昴
L
沖矢…先生
叽
我今天是來為那把剪刀做說明
對了
那把剪刀
好像握柄一闔上就會發出聲音
有錄音功能嗎
並沒有那種方便的功能
真不好意思
還以為是有錄到凶手的聲音
他才一直握著
可是門口這邊的玻璃碎片上面
好像有沾到血耶
這是凶手踩到留下的吧
柯南
不行, 你不可以進去啦
只要把這些血跡
和來過這間屋子的人進行比對
不就知道凶手是誰了嗎
不是,那些血跡是…
第一個發現屍體的人流的
不是凶手的
對,他的名字是仙波和德
是個在這附近
經營一家傳統雜貨店的人
因為樋山社長
跟他的兒子媳婦
好像擅自談妥了買賣土地的事
所以他今天早上
才會上門來抱怨的
既然這樣
那個人果然就是凶手吧
那個人不可能是凶手
不可能
如您所見
這間離屋的所有窗戶
都加裝了鐵欄杆
大門是這間離屋唯一的出入口
而門口又有那兩個保鏢在看守
據說每個要進入這間離屋的人
都一定要接受仔細的搜身檢查
要是隨身攜帶鈍器
馬上就會被發現
他們好像連金屬探測器都用了
那麼…
有沒有可能是凶手
使用了離屋中原本就有的東西
作為凶器
對
樋山社長
似乎是相當惡劣的土地開發商
因此樹敵不少
為了不被自己邀來的人襲擊
能作為武器的東西
也就只有那支拖把
除此之外
好像就沒放任何其他的東西了
當然,那支拖把上面
也沒有驗出任何血液反應就是了
那…那個人進入離屋的時候
那位叔叔就已經死掉了嗎
對
仙波先生通過搜身檢查之後
就進入離屋內打了幾聲招呼
但是都沒有回應
因為看到浴室的門開著
探頭往裡面一看
才發現樋山社長
頭破血流的倒在地上
據說他好像一跑過去
就一不小心
踩到門口那邊的玻璃碎片
於是再次回到門口
把這件事告訴了看守的保鏢
是哦
那那個人現在在什麼地方
他現在正在主屋
讓警替他包紮
那個...
如果弄錯了, 我先道歉
如果弄錯了,我先道歉
請問一下
案發現場更衣間那裡的水龍頭
是不是都一直開著沒關呢
對, 好像是這樣沒錯
你怎麼會知道啊
果然沒錯
赤井先生
這件案子有什麼問題嗎_
小弟弟,你也注意到了吧
這跟17年前
羽田浩司遭人殺害的案件
十分相似
就是迫使我加入FBI的……
那起案件…
你說迫使你加入FBI
赤井先生
17年前你就和羽田浩司
那起案件牽扯上了嗎
不
直接扯上關係的其實是我父親
這･･･這麼説
ム
赤井先生的父親
也是FBI的探員嗎
不是,他不是FBI
但如果要談起家父的話
我也想聽小弟弟你講一下
有關你真實身份的事
不了
這個等一切都解決了再說吧
這樣啊
雖然我覺得早就被他看穿了
到底是怎麼樣啊
既然傷口都包紮好了
せんば かずのり
仙波 和徳 (50)
もとたが しゃしゅじん
元駄菓子屋主人
那不是就可以讓我回家了嗎
せんば かずのり
仙波 和徳 (50)
もとたかし や しゅじん
元駄菓子屋主人
那不是就可以讓我回家了嗎
我們還有一些事情
想要請教你啦
V
他該不會就是那位
對
他就是第一個發現屍體的
.<
仙波和徳先生
就是在命案現場
踩到破掉的杯子碎片
而受傷的那位
是的
不好意思,請問一下
您是右腳踩到玻璃的嗎
因為我覺得您走起路來
看起來有點像是在護著右腳
不是, 我今天受傷的是左腳啦
右腳應該是我上個月發生車禍
導致骨折所留下的後遺症吧
為此我直到上週都還在住院呢
し
你是誰啊
是警察嗎
不是
這位呢
是協助研發被害人樋山先生
手中握著的那把剪刀的…
如果不介意的話
可以請您重現一下
發現屍體當時的情況嗎
因為其中有些地方讓我很在意
你又不是警察
我幹嘛要為了你
對了,那把剪刀啊
還有另外一個特殊功能哦
如果叔叔你在屍體旁邊
做了某件事的話
那個特殊功能
或許就會啟動哦
對不對, 博士
對…對啊
某…某件事是指什麼事啊
關於這個我還不能告訴你
●總之啊
你發現屍體的時候做了什麼
一現在也做做看吧!
有這樣的功能嗎
首先…我在這間離屋的玄關
差不多就像這個樣子
接受這兩位保鏢的搜身檢查
接著
打開拉門,進入屋內
等了好一陣子都沒有半個人出來
所以我就走進來喊了幾聲
但是不管怎麼等都沒有人回應
I
D
然後呢
我注意到
裡面浴室的更衣間的門是開著的
往裡面一看
оото
結果就看到了這樣的景象
*
怎麼了,
沒有啦
因為剪刀的特殊功能或許啟動了
也説不定
所以我們要重現
發現屍體時的情況
然後呢
當時看到樋山先生頭破血流
坐倒在地的模樣
你就不由自主想跑上前去對吧
對啊
甚至就連如此明顯的
散落在地板上的杯子碎片
你都完全不顧
沒…沒有啦
因為我往裡面看的時候
門只打開了一條縫而已
所…所以
我才沒有注意到杯子的碎片
準備跑向屍體的時候
不小心一腳踩下
那不是很奇怪嗎
因為啊
-如果門幾乎是關上的話
那叔叔準備打開門進去的時候
杯子的碎片
應該也會受到門的推擠
進而幾乎被掃到門的另一邊才對
再説
假如是凶手把門關上的
.
如果真是這樣
我覺得碎片應該會更加靠近門邊
對…對啦,是…是我弄錯了
當…當時門就是這樣完全大開
我的注意力都在那具屍體上
根本沒有留意地板上有什麼
真的嗎
搞什麼鬼啊
難道你想說凶手是我嗎
你給我看清楚
要是把人打到流血的話
我身上應該也會濺到血才對
D
☑
我的衣服上完全沒有沾到什麼血
i
iri
不是嗎
好奇怪
你這件襯衫下面的鈕扣
好像扣錯了耶
後面的衣襬也沒有紮進褲子裡
領帶明明繫得中規中矩
相較之下,其他地方卻很邋遢
不是,這是…
今…今天磁巧-
總…總之
我身上根本就沒有
能夠當作凶器的鈍器
這就是我不是凶手的證明
真令人不愉快;我要走了
還不能離開
等等, 請你先等一下
算我拜託你了,仙波先生
好了,照片也拍了一
這些杯子碎片就拿去回收吧
說得也是
*仙波先生…
仙波先生…
他是赤腳踩到碎片的嗎
Im
不是他當時還穿著拖鞋
不是,他當時還穿著拖鞋
你看,就像這樣子
原來如此
原來是這樣
那隻拖鞋
跟阿笠先生的剪刀功能
兩者之間有什麼關聯嗎
這個破掉的杯子
跟那個放在洗臉台上的杯子
應該是同一款吧
對
據説是名牌芙紗恵
跟餐具廠商聯名推出的玻璃杯
芙紗惠小姐的
= = \ [ =
所以杯子跟剪刀有什麼關聯
不好意思,要搬遺體通過了
警視庁
好甜的……
氣味
有股奇怪的氣味
從屍體散發出來
屍體的傷口上
據説不知道為什麼
附著著一層類似蜂蜜的膏狀物
蜂蜜…
那個蜂蜜又跟剪刀有什麼關係
沒有關係的話
可以請你們離開現場嗎
那個…你們在聽嗎
被害人緊緊握在手中的剪刀
地板上的破杯子
屍體上附著的蜂蜜氣味
開著沒關的水龍頭
凶手究竟是怎麼殺害樋山先生的
儘管不甘心
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
くや
我應該仍會繼續想念下去
おも
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
Ꮷ
な
じぶん
なぜ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」 究竟是 「誰」
是為「何物」 ?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
ひ
あお
「恋」はいつの日も若くせつないミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE ood-b em LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
THANH CỤC BAO CHAU THI BICH
MY TIEN
\'
KIMONO
「自分」の弱さと淋しさに
自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
に
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
沒錯 就從這裡起飛
と
た
ここからそう飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこじぶん
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 戸
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこじぶん
そら
と
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝「那片廣闊天空」飛去
じんせい かこ じぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
梅本 享 小島 哲縄田正樹
木田 努 油井卓也
怒
原方後遠方傳來≫
北田修
とお
≪そして遠くから≫
誠
一句「我喜歡你!」
さみ
す
就算身上沒帶凶器的仙波先生
不是凶手
但凶手又是怎麼做的
看樣子我們在找的凶器
似乎有著落了
知道凶手跟犯案手法了
是的, 我們已經知道了
我都買來囃
這些是你託我買的扭蛋和蜂蜜
還有彩球跟大顆的彈珠
下集柯南
與17年前相同的現場
後篇
フーハー
下集柯南提示
雖然證據是香甜的蜂蜜
次回おたのしみにね
i