真糟糯
怎麼霧越來越大了
真的
再怎麼努力看
能看到的也只有旁邊的圍欄
遠一點的山根本就看不到嘛
這也是沒辦法的啊
冬名山每年到了這個季節
因為溫度和溼度的關係
所以很容易起大霧
電視的特別節目有播過啊
怎麼又是電視
多用點心在功課上
他有用心啊
柯南每次
考試全都是一百分滿分
對吧
這是當然的
都已經高中二年級了
不過, 要是早知道會這樣
昨天晚上
真不該接受委託人的招待
留在人家家裡
還住了一晚
趕大清早回去才會遇上大霧
要怪的話
還不是因為爸爸
喝得爛醉如泥的關係
好了, 今天你們還要上學呢
我就開快點趕回去好了
開…開快點,在這種濃霧中
沒問題
因為根本沒有人
會在這種濃霧裡面開車的
所以也不用太擔心對面來車
可是我覺得
還是不要開太快比較好哦
你看, 那邊
臨檢嗎
է
D
請出示駕照
請問發生什麼事了
13, OK...
就讓那個男司機通過吧
我想應該沒問題才
這是因為
我們現在要逮捕的對象……
是一個魔女, 知道嗎
是
你不是群馬縣警山村嗎
這不是毛利先生嗎
還真是巧啊,好久不見不見了
什麼好久不見不見了
請問你在這個地方幹什麼
山村刑警
妳真是的, 小蘭
難道說妳忘記了嗎
我現在
早就已經不是普通的刑警了唷
是警官
白敬宀
苟
}
請叫我山村警官, 沒問題吧
_ A
真的沒問題嗎,群馬縣警
怎麼了
這附近發生什麼殺人案了嗎
山村刑…警
፡
山村警官
不瞞你們說
我這次有個重大的任務
-
重大的任務
마
G
до о
BBB
狩･･･狩獵魔女
魔女
愛無止境,謎霧重重
y BREAKERZ
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
DETECTIVE
在濃霧中出現的
令人恐懼的魔女真面目
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
ト
11, -8
11.
即使近在身邊
そし
1.1.
Jib
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
$ 1.8
1.1.
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
ان الان
なにも傍にいるのに僕の願い届かなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
..")
時計の針は巻き戻せない
曾經一起欣賞的風景
1 1
一見たあの景色を 忘れてしまわないように
為了不遺忘它
1) 1
收集記憶的碎片
lit
記憶のパズルを集めて
你透明的雙眸
"
"'"'l
'
1.S.
看到的不再是從前的我
いろい
1%
透明+召
i
$ 11:
1.8.
姿あの頃の僕じゃないければ
Everlasting Luv
کماتا
☺.
اران
Everlasting Lt / $30;siciststo
在彷彿迷宮般的世界裡
おいらは
N')
せかい
Everlasting Luv 迷宮のように巡る世界で
不變的思念傳送給你…
dit,
変わらない想いを君に･･･
Everlasting Luv
Everlas 1
谷
はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出川俊夫
.\..
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人(Everlasting Luv)
君犬于苍ㄕ亍儿(Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
いいい
(.)/)
なり
一度だけ願いが叶うなら 帰りたい君の隣に
我只願回到你身邊
!)' (
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるう。
為了能與你長相左右
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
つないだその=を離さないから
在夢中對你輕聲許諾
夢の中で君に囁いたいつか必ず迎えにゆくよ
なか
總有一天會去迎接你
かない
夢の中で君にいたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
Ever asting Luv
1.5.
Live |= sting
J=
;
T
t
霧中慘叫的魔女
(上集)
狩獵魔女
到底怎麼回事
處
彝
那位傳說中女車手的事
什麼傳說中的女車手啊
那你總該聽過
這一帶是飆車族的聖地吧
聽說總會有一輛車
突然從濃霧之中衝出來
甩開那些
剛飆車結束的飆車族們的車子
揚長而去
獨特的排氣管聲音
和尖銳的輪胎與地面摩擦聲
相互交錯
那聲音聽起來
就像是女性的尖叫聲
迎面而來一樣
銀白魔女
為什麼叫做銀白呢
t
好像是因為那個魔女門
但是,也不能憑道機
好像曾經有輛車
在跟那輛車追逐的時候打滑了
聽說那輛車
還故意停下來問對方
有沒有關係呢
結果是一個非常漂亮的女性耶
然後呢
為什麼你們現在
要逮捕那個女車手呢
是因為
最近那個魔女又再一次出現了
來找魔女挑戰的飆車族們
接二連三地發生了意外事故
T
不久之前
還發生了衝過圍欄墜落事件
因此有人受到重傷呢
是想問
我
為什麼
會是你這個搜查一課的人
來處理這種事
交通事故的話
應該是交通課的工作吧
因為我曾經遇見過她唷
就是那個魔女
真的嗎
那時候有一個前輩警官
拜託我
把監視點的車子開回警署
我正在開著車子的時候
在濃霧之中
魔女的車子就突然衝出來了
17.
你説聽説
可是不就是你開的車嗎
不過正確的說法是我奶奶啦
正好她從鄉下老家出來
-
我就開那輛車子去車站接她
然後她就說我來開吧
i
你平常的工作那麼累
只要在副駕駛座睡覺就好了
這下子不成是
我奶奶她呀
本來就最喜歡
F1飆車之類的電影了
不過
她中途好像就放棄了的樣子
她說對手是仙人
完全都比不上的
仙･･･ 仙人
是啊, 奶奶是這麼說的
那輛車子就像仙人
在沒有路的雲霧之上
一下子呼嘯而過
在雲霧之上…
是啊
我奶奶也覺得很不可思議
停好車走出去看
那個人也從車子走出來
站在雲霧之上
奶奶試著揮了一下手
對方也回頭跟她揮了一下手
這種事真叫人難以置信
我也是這麼覺得
所以
我就想確認一下
那到底是不是真的
:
才在一課的工作結束了之後
像這樣
過來幫忙他們
做一點臨檢的工作
不過...
這個魔女
好像只在濃霧的早上才會出現
:
我能過來
也只有像這種
沒值班的日子而已
下次沒值班的時間
只有下個星期六
要不要我也過來一起幫忙啊
應該不用了
也說不定是我奶奶她看錯了
就算是再怎麼有名的偵探
也抓不住
在濃霧中奔馳的魔女吧
\
1不過要是像我這樣
心地純潔的男人的話呢
那個魔女説不定還願意出現
跟我見上一面
是嗎
冬名山嶺的銀白魔女
•
斤
冬名山嶺的銀白魔
我知道啊
我還聽說
她最近又出現了的樣子
那又怎麼樣嗎,小蘭二
就是啊
我爸她說要抓住那個魔女
突然自己一頭熱了起來
是白色的FD啊,FD
而且他還一直打電話
給他有車的朋友
' 可是, 除了駕駛者是女性
而且開的車是白色的FD之外
根本什麼都不知道
所以我想在交通課的由美小姐
也許會知道的更詳細也說不定
' 因為我們的管轄區只有東京
美和子, 妳知道嗎
有一個駕駛白色FD的
女性飆車族
我啊,對車的事不太熟
現在開的車
也是我爸淘汰不開的
我想也是
抱歉,小蘭
我們可能幫不上忙
ㅣ노
FD" 1
FD117
FDI
是進口車嗎
我說爸爸, 還是回去吧
這已經是第二次來回了耶
太可惡了
為了引出那個魔女
我這次
還特別租了一輛LANCER EVO
事到如今更不能罷休了
可是萬一真的是魔女的話。
很可怕耶
所以才叫你們不要跟著來嘛
因為柯南他說…
因為誰不想看一下那個魔女嘛
反正今天又是星期六
學校也放假
不過
既然都已經跑了這麼久
也沒出現
那個魔女可能今天休息吧
i
真是的, 那也沒辦法了
回去吧
妳在做什麼, 小蘭
在後面鬼叫
我開得速度還沒有到那麼快吧
不是我,我沒出聲音啊
輪胎的聲音
像女人尖叫一樣的摩擦聲
那是…
在高速旋轉前
把油門踩到最大的反應
就像是馬達驅動的齒輪
高速運轉的獨特引擎聲
難道是…
小蘭, 妳快點看看後面
有什麼接近嗎
後面
什麼也沒有啊
叔叔,旁邊…
真的出現了
i
白色的FD
挑戰的手勢
算你有膽,想跟老子拚一場嗎
ין
爸爸,快停下來-
閉嘴
人家上門挑釁
我怎麼能夠不管呢
蠻厲害的嘛
.
已經離那麼遠了
可惡,又是轉彎啊
別想逃掉
叔叔
煞車,踩煞車,快點
:
停下來
你這小子想幹嘛啊
E
鸳
!
左邊根本就沒有路,你看
什…什麼
剛才她確實是向左轉
到底是怎麼回事
在濃霧之上
呼嘯而過的冬名山嶺的魔女
的確是很有意思
是真的嗎
會不會是爸爸你看錯了
不, 絕對沒有錯
那輛白色的FD
就在這裡左轉之後
然後開到濃霧上面去了
那輛車的紅色尾燈
有一瞬間傾斜了
我看得很清楚
是向左轉揚長而去
我不可能會看錯的
我也看到了
我也聽到轉彎時輪胎的摩擦聲
加上護欄的逼近方式又很奇怪
所以我才拉了手煞車把車停住
這麼說她果然是魔女
一定是用了什麼恐怖的魔法
把車開到濃霧上
想引誘我們的車
跟上去發生交通意外
山村警官的奶奶不是也說
看到那個人站在雲霧之上
向她揮手嗎
從車裡伸出的那隻手
也好像是魔女的
感覺好恐怖
確實那輛車
い
可能根本就不是我們人類
能夠碰的車
兩個人
'
雖然沒看到, 可是也知道啊
那輛FD是日本車
有向盤是在右邊
開車的時候
根本不可能
從副駕駛座那邊伸出手啊
口
可是
五
▶唸咒語語
-
辛
那就去確認一下吧
去找山村警・・・官
為什麼突然說到
那個笨蛋警察的名字來了
因為山村警官不是說過
這個星期六還會來臨檢嗎
-
現在馬上打電話給他
就有可能攔下那輛車了
ཤ
ཀ །
對, 也有道理
車型是FD白色
還坐了兩個人以上的話
應該很好鎖定
不要啦
這樣亂追的話
要是被魔女詛咒的話該怎麼辦
不用擔心
有人在濃霧之上開車也好
或是有人站在濃霧上也好
應該都是可以用科學
Thi
破解的把戲
這個世界上
魔女和詛咒之類的說法
的說法
都只存在童話裡…
柯…柯南你…
!
柯…柯南你……
SX
我想新一哥哥
也會這麼說對不對
說的也是
你要我攔下
坐了兩個人以上的白色FD
關於這個……
1 .
只要是白色的FD
"
我們全都攔下來檢查過了
可是都沒什麼可疑
就讓他們過去了
好像是大家
都被這座山嶺的銀白魔女
給感染了
好像很流行的樣子耶
白色的FD
不過應該沒問題
我們放行的都是男性駕駛人
女性車手目前還沒有出現
笨蛋,男的也要攔下來
總之
VIT
現在開始出現的白色FD
在我們到達之前都要攔下來
因為從你們臨檢的位置來看
那個魔女應該還沒到那邊才對
好
就是這三台嗎
從我打電話給你到現在
被臨檢站攔下來的白色FD
I
是的, 三台都是坐了兩個人的(
U
那麼
'
看來最後被檢查到的車
11! .
應該就是那個魔女吧
因為我開到這裡之前
一次都沒有被超車
可能沒辦法按到達順序判斷。
因為沒去別的地方
直接來這個臨檢站的
只有第一輛車子
後面的兩輛
!
聽說剛剛在途中停留的時候
被好幾輛車子給超過去了
這麼説來
剛剛爸爸
打電話給山村警官的時候
也有好幾輛車開過去吧\
也就是說
單靠順序
根本不知道哪一輛車
才是魔女開的FD囉!
總之, 大致上都已經問過問題
,
i
-
魔女好像並沒有在這裡面耶
出
你問了什麼問題
當然是問
你是魔女嗎, 這種問題
這個大笨蛋
不管怎麼樣
也過去問一下問題好了
小
我們還看到了魔女的手
不是嗎
i
說的也是
那麼, 最先到這裡的人是…
是那兩個男士的FD
えかしら いと
江頭 頼人 (25)
.L
ふね
あきら
間船
昭 (26)
因為在這山路開這種車
飆起來特別順
因為那些菜鳥飆車族
聽到聲音都害怕得讓出道路了
對了
兩位大哥哥有在釣魚嗎
因為在車後座裡的
是釣魚用的工具吧
是啊
因為在冬名湖
可以釣到黑鱸魚啊
那麼
可不可以借我
稍微看一下你們帶的釣竿呢
是可以啦
不要弄壞哦
這可是一支好釣竿
看吧
的確是很好的釣竿
那麼
你們說到這裡為止
都沒有超過其他的車
這個說法是真的嗎
是啊
因為今天是這個傢伙
負責掌控方向盤
別看他這樣
他可是安全駕駛的模範生哦
少囉唆
大哥哥戴了一個很酷的戒指
是啊
不過這個戒指
害我繫安全帶的時候
被劃了一道
到現在還在滲血呢
話説回來
魔女好像也戴了這麼一個戒指
真的嗎
2.8
我們開白色FD的理由
1.2
這還用說嗎
川相 晴華(24)
當然是因為崇拜魔女啊
力
川相 晴華(24)
她可是我們的精神領袖呢
川相
華(24)
那麼
聽說妳們來到這裡之前
有被人超車是嗎
是啊
因為我在開車的時候
突然有人打來
我把車靠在路邊接電話的時候
有兩三輛超過
那麼, 在那裡面有白色的FD嗎
誰知道,我沒什麼印象
而且霧又這麼大
那通電話
2爾夫的球友打來的嗎
是的
這個小鬼是誰啊
因為看妳們
帶著三個高爾夫球袋
所以我突然想到的
一个
你這個小鬼到底想問什麼
沒什麼啦, 這個孩子是…
奇怪, 妳手上貼的指甲怎麼了
就只有中指的那個脫落了
剛才換檔的時候碰了一下
不知道掉到哪去了
這麼說起來
魔女的指甲也很長吧
你仔細看清楚
青華的指甲是粉紅色的
女的指甲不是黑色的嗎!
!!
順便請問
可以讓我們檢查一下
放在高爾夫球袋裡面
的東西嗎
-
好啊,沒關係
المهمة
我只是因為個人喜歡白色
又有流線的造型
所以才會開這種車的
那麼
'
你們這一路上
有被同款的白色FD超車過嗎
這三輛車裡面
你們的車子
是最後一個到達臨檢站的吧
是的
我們在路上的自動販賣機
買罐裝飲料的時候有被超車過
☐
可是車型就…
我們在車上一邊喝咖啡
一邊很高興地在討論
待會要去玩的湖邊公園
所以沒有注意
所以你們才帶了游泳圈
和橡皮艇對不對
是啊
i
那個地方可以用橡皮艇
在水裡玩一些漂流的活動
w
可是在車子裡面
就把它們吹起來的話
不會很難拿下車嗎
剛才她也是這麼跟我說的
她說要吹也應該等到了再吹
這麼說
開車的人是這位大姊姊囉
是的
我是坐在副駕駛座
負責看地圖和導航的路線
幹什麼
要當魔女的話手也太粗了
那麼,總而言之
請先讓我們檢查一下
那個橡皮艇和游泳圈吧
阿操
やまむら
山村ミサエ (85)
やまむらけいぶ
山村警部の祖母
やまむら
山村ミサエ (85)
やまむらけいぶ
そば
山村部の祖母
やまむら
山村ミサエ (85)
やまむらけいぶ
E 11
山村部の祖母
оо
О
о
你…你奶奶都帶過來了
是啊,因為她說啊
只要看一眼就能認出
是不是那天遇到的魔女
非要我帶她來
不過
我覺得魔女不在這些人裡面
奶奶怎麼知道呢, 不在這裡
那是當然啊
那一天在濃霧之中走下車
並且回過頭來
對我揮手的那個人
地背後還發出光芒呢
與其說是魔女
反而更像一個仙女
這些人的背後沒有光芒啊
這個老太婆又是誰啊
“奶奶奶
'
奶…奶奶
\總而言之
今天先到這裡就好了
你們都可以回去了
要是還需要你們的協助
署裡的同事會聯絡你們的
銀白的魔女
-
四年前在冬名山毫無畏懼奔馳
傳說中的女車手
在濃霧之上盡情飆車
然後叉站在濃霧上向人揮手
kë
---
-
她到底是用了什麼樣的手法
這種事真的可能存在嗎
現在可疑的
有三組白色FD的駕駛
江頭賴人先生
間船昭先生
半藤留美小姐
川相晴華小姐
以及遠田陣也先生
平良靖枝小姐
等著吧, 銀白的魔女
我一定會揭露出妳真正的面目,
11.
い
Ak曾經照耀過我的光
Song by BR AK
て
ひかり こんど
ほくて
現在換我照亮你
()))
こん
1.5.
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
わい
ささ
終わりなき愛を君に捧ごう
岡村明美
無論多麼沮喪時
い
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
……
君がそばにいてくれたね
都有你陪在身邊
你的一句 不要緊
だいしょうぶ
「大丈夫」 君のひと口で
白尾仁志
野口龍
中小讓我一次又一次重新踏出去
1.8
心心
1:
僕は何度でもまた歩き出せた
讓我一次又一次重新踏出去
1.1
なんど
ある
":"
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經照耀過我的光
「
(1) (16)
_ Ch
門
現在換我照亮你
()))))
川
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
エンティング原画
山現在換我照亮你可
())) こん
て
君が照らしてくれた光今度は僕が照らすから
工作原面
山現在換我照亮你可
用我的言語和我真摯的眼神
. (
() Jo
用我的言語和我真摯的眼神
02:00
一定能鉤讓你感到溫暖燈火
1 しい温もりを感じた灯火
オノフイノ編み
從此不會再有熄滅 直到永遠
1.
二度と絶やさないようにいつだって
品
從此不會再有熄滅 直到永遠
1:
對你許下永恆不變的誓言
"
永遠の誓いすべて 君に捧ぐから
你這個笨蛋
今天晚上電視劇的片尾曲
可是沖野洋子唱的
深夜的海市蜃樓耶
海市蜃樓
這麼簡單的手法
我也早就想到了
可是這樣還是解釋不了
站在雲霧之上的謎題
那麼, 我們就來問問看本人吧
問那位銀白的魔女
下集柯南
霧中慘叫的魔女
(下集)
་་
1 下集柯南提示
海市蜃樓
次回おたのしみにね