才剛剛過完年就感冒發燒
還真是倒楣透頂了
原本約好要一起____
去步美家裡玩紙牌遊戲
正當他們打來
問我為什麼爽約的時候
住在那棟大樓
同一個樓層的2806室
一個名叫正男的男孩
以及他的父母親突然出現
從手機的視訊畫面中
看到那三個人的我
識破了他們
並不是男孩真正的父母
因此告訴光彦
言刀
然後就掛了電話
柯南說他們是冒牌的父母
這是真的嗎
為了要確認這件事
唯一的方法
就是直接進入那戶人家看看囉
所以我們就決定
跟正男一起玩紙牌遊戲
>
可是
那小子明明說
自己超會玩紙牌遊戲
結果卻一張牌也抽不到,
結果卻一張牌也抽不到
他第一次出手
就為了跟元太
搶同一張NI的紙牌而僵持不下
而且還說好人命短,惡人得勢
是屬於他的紙牌
真的很特別呢
不對
他是想利用紙牌上的文字
對我們幾個人
傳達某種訊息才對
他想表達什麼呢
I Love You Miss Mystery
このないラビリンス
永無止盡的迷宮
I I Love You Miss Mystery 果このないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
''
"
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
千鈞一髮的訊息
紙牌所傳達的真相為何呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
@{[[[[EM RTFLKTMS 1996
COLLVIEADC5VETMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
GLEÐ HÆLKTMS 1996
你是謎樣的女孩
当はミステリアスガール ジュエルのように
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアスカ レジエル
輝いて
連摩天樓的燈光
摩天楼の灯りさえ君の前で遊んで
在你面前都會失色
الامر
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
その濡れた時は 何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
入りの恋 難攻不完
FLVCPQT
答案就在你身上
I Love You Miss Mystery
このないラビリンス
永無止盡的迷宮
1.
I Love You Miss Mystery C死ㄡ
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
I Miss You Miss Mystery
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
I Miss You Miss Mystery 心の全にを知りたい
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
紙牌遊戲千鈞一髮
(下集)
好,我要唸下一張囉
月亮與鱉
藏頭露尾,欲蓋彌彰
藏頭露尾, 欲蓋彌彰
這裡
如虎添翼
找到了”
接著是天知地知,你知我知
謊言中的真實
是這張
剩下最後五張囃
要注意聽好哦
花朵不如丸子
我到了
-
我找到七張了哦、
最後只剩下四張紙牌
現在你只抽到四張而已
所以不可能贏得了我哦
不對
リ
如果剩下的四張紙牌
都被正男搶到的話
局勢就逆轉了
媽…媽媽, 洗手間
遊戲就快要結束了
·你再忍耐一下
我要去,我快忍不住了啦
真拿你沒辦法
好吧
·那媽媽就陪你去上洗手間吧
正男還不會自己去上洗手間嗎
OOO
因為這孩子有幽閉恐懼症
-定要有人陪在身邊
媽‥媽媽
拿那條大毛巾給我
有諏訪湖毛甲蟹的大毛巾啊
一定要有那條大毛巾才行啦
D
別…別鬧了
不要再說任性的話了
好,快點去吧
你們認為那對母子是真的嗎
我認為他們應該是真正的母子
因為正男會撒嬌說
媽媽洗手間
如果是壞人的話
他應該沒辦法叫得出回吧
也可能是壞人命令他那麼叫的
也說不定啊
那位母親
一直緊黏在正男的身邊
這點讓我覺得比較可疑
沒錯
就像在監視著他的一舉一動
嚴密控制他的行為似的
這麼說, 果然是
我認為確認真偽的關鍵
在正男小弟抽到的
RU, KO, NITE
應該就在這四張紙牌之中
什麼啊
RU, KO, NI, TE
如果重新組合
是不是會變成一句話呢
我想應該不是這樣才對
他抽到的第一張牌
是NI的紙牌
他卻故意把這張紙排
放在第三張的位置
i
這麼說來這個順序是正確的嗎
對,應該是
他說要去洗手間
讓那位母親
也一起離開這裡的目的
應該是把我們留在這裡
並且讓我們有時間
破解他所留下的這個暗號吧
可是, 看不出來是什麼意思
就算是倒過來的
TE, N1, KO, RU也一樣
如果那位母親跟那位父親
真的是冒牌貨的話
為什麼要偽裝成男孩的父母
霸佔這間房子不離開
要架小孩
r
應該早就已經
移動到別的地方去了才對啊
就絕對不會放我們幾個進屋裡
這樣才合理
這樣好了
要不要打個電話給柯南
問問看呢
這樣就可以知道
到底是怎麼回事了吧
可是, 柯南現在一定因為感冒
正在休息吧
可是
如果那個媽媽是冒牌貨的話
我們不就糟了嗎
沒有其他辦法了
我發個簡訊給他好了
1. 一如果他可以起來
而且看到我所發的簡訊
應該很快就會回覆才對
如果沒有回就表示他還起不來
妳要在簡訊裡寫什麼
我們到正男小弟家來的
前後經過啊
雖然我不懂他是怎麼辦到的
可是江戶川
只不過在視訊電話中
看到他們三個人而已
就懷疑他們
不是男孩的真正父母
而且還叫我們通知警察
但是
我們對這樣的推理心存懷疑
所以後來
又找了2806室的左右鄰居
跟他們打聽一下狀況
我記得2807室的伯母說
正男他們一家才剛搬來不久
還沒打招呼
所以到現在
還沒機會見到他的父母
對吧
而且那位伯母還說
地比較認識
先前住在這裡的住戶哦
I
:
沒錯
最近因為逃漏稅嫌疑
鬧出大新聞的
磯部商事的前任員工
我記得好像是姓植村的人家吧
住在2805室的老伯他也說
到現在還沒有見過
正男的爸爸媽媽對吧
對了, 那位老伯還說
在大約兩星期前
看過日賣電視台的
那位檜田製作人
看到他正好走進2806室呢
可是
這位製作人在不久後
因為車禍受到重傷
一直到昨天都還昏迷不醒
根據這兩位鄰居所說的
其中的共通點是:
正男不但喜歡惡作劇
而且還是個經常會說謊的慣犯
後來為了要查明這件事的真相
我們來到正男小弟家中
並且跟他一起玩紙牌遊戲~
正男小弟
留下自己所抽到的
RU, KO, NI, TE
以上四張紙牌
跟自稱他母親的人去上洗手間
直到現在_
大毛巾的事
是不是也應該寫一下比較好呢
!!
沒有錯
如沒有那條
有諏訪湖毛甲蟹的大毛巾
= 1
就沒辦法上洗手間
沒錯
傳送簡訊
ום
-
した
"傳送完成"
不過
竟然會有錯得那麼離譜的毛巾
毛甲蟹
根本就不會生長在湖裡面
真的嗎
因
是棲息在大海裡的螃蟹
諏訪湖,毛甲,大毛巾
"RU KON TE"
一定要有那條大毛巾才行啦
原來如此,原來是這麼回事啊
灰原, 妳該不會是…
已經想出是怎麼回事了嗎
Justin
為什麼
因為
妳的表情看起來
跟柯南一模一樣
真沒禮貌
不過, 我的確已經搞懂了
不過,我的確已經搞懂了
我知道江戶川的判斷是正確的
如果柯南他是對的那就表示
剛才那位伯母還有那位老伯
真的是不懷好意的歹徒
沒錯
他們偽裝成
正男小弟的親生父母親
應該是有不正當的目的吧
可是
妳到底是怎麼看出來的呢
是正男小弟抽到的那些紙牌
RU, KO, NI, TE
這四張紙牌他們告訴我的哦
"RU KO NI TE'
"
換筍話説
i
正男小弟為了確保自己
定要抽到這四張紙牌
一開始就把這些紙牌
暗中布置在自己
最容易取得的位置
رسي
然後帶著
偽裝成他母親的那個女人
一起去了洗手間
留下我們在這裡解開他的暗號
這些全都是為子製作這個
RU, KO, N'Ì, TE
不過運氣不好的是
當他抽第一張紙牌的時候
應該是我先抽到的才對吧
我不要,我絕對不會讓給你的
因為這張紙牌是屬於我的牌
不小心跟元太起了點衝突
可是
這RU, KO, NI, TE
到底是什麼意思
RU, KO, NI, TE
正男小弟不是說過嗎
破解暗號的關鍵
一定要有那條大毛才得
妳…妳是說
有諏訪湖毛甲蟹的大毛巾嗎
對
諏訪湖, 毛甲蟹跟大毛巾
都是三個字的名詞
如果把這三個名詞中間的
WA GA, O
WA, GA, O
替換成助詞的WA,GA,O
再來思考的話
什…什麼意思
祝…祝慈,是女生名嗎
助詞就是放在名詞的前後
或句子之間
表示名詞之間的關係
或是增添其意義的文字啦
比方説
元太同學是男子漢之類的
元太君
我懂了
ÐÐ ÓSU, WA, KO
意思就是把SU
替換成KO對不對
那麼毛甲蟹
KE, GA, NI
就是把KE替換成NI的意思
★TAO, RU
就是把TA
替換成RU的意思對吧
沒錯
所以如果按照這個規則
大家再把RU,KO, NI, TE
這四個字重新讀讀看吧
這樣無法適用這個規則
因為
會剩下最後一個TE字沒變
如果把第一個RU換成TA
再把第二個KO換成SU
再把第三個NI
替換成KE的話會變成什麼呢
是救命…
沒錯
假裝成
正男小弟父母親的那兩個人
是懷有某種不當目的的歹徒
所以說
:-
正男小弟是想利用這個暗號
向我們求救
話說回來
他該不會又是在捉弄我們吧
說…說得也是
也可能是他精心策畫的惡作劇
優呱
如果要惡作劇的話
怎回能弄
還、定
能不能破解的暗號呢
這是為了
不讓偽裝成他母親的女人發現
故意想的暗號
.0
而且那孩子
看到我們在門口
差點就快被趕走的時候
顯得非常害怕
可…可是
:
正男小弟他真正的父母親
到底在什麼地方
雖然不知道他的父親
在什麼地方
不過我應該知道
他的母親在哪裡哦
d
ויר?
真的嗎
正男小弟
除了有諏訪湖
毛甲蟹的大毛巾之外
還說過一句很奇怪的話
很奇怪的話
就是啊
那小子說自己超會玩紙牌
結果根本完全不會玩
定
因為他只想抽到
這四張紙牌的緣故
並不是真的不會玩啦
該不會是他跟媽媽撒嬌
說要去洗手間的時候
媽媽, 洗手間那句
那也是為了
要把我們單獨留在這裡
破解他的暗號
故意把那個冒牌母親引開
才會這麼說的吧
不過
我想就算正男小弟
沒有刻意那麼説
那個女人應該也會
跟著他去洗手間才對吧
OOO
如果讓正男小弟自己去洗手間
他可能會逃走也說不定
所以他才故意大聲說
媽媽, 洗手間
就是希望
我們可以把剛才破解的暗號
救命
聯想在一起
媽媽, 洗手間
救命
難道說,那小子的母親……
是被關在洗手間裡面嗎
不會吧
雖然沒有確切的證據
不過應該是這樣沒錯
那個假裝他父親的人
一直躲在洗手間裡不出來
就是為了這個原因
那…這麼說…
如果開始
打電話通知高木警官來就好了
是啊
如果聽那位
感冒的偵探先生的話
現在就沒事了
"毛利偵探事務所"
流了很多汗吧
我拿衣服來給你換
柯南
高燒都還沒退
到底跑到哪裡去了
真是
"對不起 我很快就回來 柯南"
可是
被關在洗手間的媽媽
我們該怎麼救她出來呢
不,在救她之前
必須先想辦法對付那個
假裝正男媽媽的女人才行‘
要快點決定作戰計畫嚙
不然他們就真的要回來了耶
不用擔心
我們既不需要救他們
也沒有必要逮捕他們
我們只要
若無其事的
繼續玩完這場紙牌遊戲
然後離開這裡就行了
我們什麼都不做嗎
當然要
等我們一離開這裡
就馬上打電話給高木警官
説明經過
請他來把他們救出來
不過
如果為了讓江戸川出乎意料
我們四個人堅持
自行採取有勇無謀的行動
我也不反對啦
不要…
那支手機是誰的
這是誰的
也不是我的耶
也不是我的手機
j
不會吧
沒錯, 桌上那支就是我的手機
是我讓它保持通話
放在那裡的
當然囃
那通電話就是打給我的
所以你們說的話我都聽到了
你們幾個不是一般的小鬼
是存心要來攪局的人
所以我不能讓你們離開這裡
?>
1/1
正小弟在什麼地疴
怎麼沒跟你們一起出來
妳說那個孩子
他現在跟他母親綁在一起
暫時被我們關在洗手間了
不過
你們幾個也跟他們兩個一樣
馬上就要被關進洗手間裡面了
那位綁著髮帶的小女孩
把妳的三個朋友
用封箱膠帶綁起來吧
等到最後剩下妳一個
就由我來幫妳綁好了
如果不喜歡被綁起來的話
我只好用其它方法
讓你們無法動彈了
D
不過不用擔心
只要等到我們的事情辦完以後
馬上就會釋放你們離開這裡的
這裡真正的主人
現在正好出差不在家
如果運氣好
他剛好提前回家的話
你們也許就得救了
是嗎,真是好奇
你們要辦什麼事啊
是啊, 妳就猜猜看吧
(()
快去應門
好
該不會是…
是柯南來了嗎
你好
妳好,我是郵局派來的人
請問這裡是2806室的
•植村先生府上嗎
是的,沒有錯
是的, 沒有錯
有一封由你們寄出的掛號郵件
可是因為收信人一直不在
!
所以郵件一直沒有辦法送達
ཐད་
是, 對
i
對有好像已經搬家了=
那麼因為是掛號郵件
!
請問是不是可以把這份郵件
直接退還給你們呢
好的, 我馬上替你開門
看樣子好像不是柯南耶
是啊
「還以為是他看了剛才的簡訊
趕來救我們呢
不過,現在我總算搞懂了
你們兩個大真正的目的
召
疋
是為了消滅逃漏稅的證據吧
那份掛號郵件的寄件人
就是這裡的前屋主植村
涉嫌逃漏稅
鬧出新聞的磯部商事
植村先生
原本就在那間公司裡面工作
掛號郵件的內容
我想可能是內部的舉發信
或是可以成為逃漏稅證據的
帳本之類的
大約兩星期前植村先生
以收取謝禮為條件
將那封郵件
寄給了
日賣電視台的檜製作人
然後自己就搬離這裡
原本他是打算就此消聲匿跡
沒想到那個檜田製作人
竟然因為車禍受了重傷住院
所以沒有收到那份掛號郵件
郵局方面
保管未寄達郵件的日數
通常是十天左右
預估郵件
應該會在這兩天被退回
所以你就偽裝成
等著要將那份掛號郵件
據為己有吧
那麼, 那個真正的植村先生呢
可能是被關在某個地方
或是已經慘遭殺害了也不一定
就像日賣電視台的
檜田製作人那樣
"
偽裝成意外事故
0.
看表情是不是被我猜對了
已經來到門口了,快去簽收
כי
好
總之, 該怎麼處置你們幾個
等我確認過
掛號郵件的內容之後
再決定好了
有什麼問題嗎
看招
柯南, 你怎麼自己先…
把那個女人銬起來,快點
是
剛才那個女人呢
我用手錶型麻醉槍讓她睡著了
現在打扮成郵局人員的
高木警官
正在幫她銬上手銬呢
順道一提
高木警官之所以
會打扮成那副模樣是因為…
你看了我發的簡訊之後
推理出這些人的目的
就是為了要收取那封
被退回的郵件對吧
.
更讓人好奇的是
你是怎麼看出來的
他們兩個人
並不是正男父母親的事
你不是只在視訊電話裡
看到他們而已嗎
那個啊
因為他們三個人的髮際線
只有正男有美人尖而已啊
美人尖是屬於顯性遺傳
沒有美人尖的父母
不會生出有美人尖的小孩
你們沒事吧
壞人已經被抓起來
現在可以放心了
要記取教訓
以後不要再說無聊的謊話了
我這輩子
絕對不會再說謊騙人了
1.
:8
這句話
該不會又是在唬弄我們吧
}
1 181
Friend
*but I know -直忍住淚水
1.62012
but know 涙をこらえているねずっと
f
い
整顆心都快破碎了
411J
その胸が壊れそうなくらい
即使逞強 一旦看到你的眼睛
)..
1920 (7, do No
強がっていても 君の瞳を見れば
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
, Daejin Animation .
so you can lean on me
那樣的思念將傳達
その想いは届いてるよ
在內心深處迴響起
"
()()
胸の奥に響いてるよ
APU MEGURO STUDIO
即使無法化作言語
$1
(NOFTHEFIN MUSIC)
即使無法化作言語
I know your hear印 長伴左右
I know your heart そばにいるよ
即使現在相隔遙遠
1.1.1.
.1%
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
即使不説話也能瞭解
1.8
二葉に出さなくてもわかるよ
You' re my best friend
You're my best friend
味精
兩天後
逮捕磯部商事社長
2日後
他果然被逮捕
不過, 雇用了那兩個傻子
想要消滅犯罪的證據會被逮捕
也是理所當然的
被他們監禁的植村先生
好像也平安獲救了
真是太好了
ト
你們該不會
是被我的感冒傳染了吧
是嗎
我自己的感冒倒是都好了哦
i
各位也要小心預防感冒哦
次回おたのしみにね