看我的
接得真漂亮
信平哥真的好厲害哦
好, 那麼接下來輪到柯南
浅川
(21)
要去了
接好
等一下
別這樣啦
別這樣
。
.
「別這樣
松･･･松之助
松之助
崧食助...
松
、
【松之助,快點停下來
松之助, 快點停下來
,
奶奶,早安啊
一奶奶...
奶奶...
怎麼了, 信平
つの
松之助の飼い主
你又不去工作
あさかわ かなえ
浅川香奈恵 (65)
まつのすけ
し
松之助の飼い主
一大早就開始玩樂了
浅川香奈恵(65)
つ
松之助の飼い主
11 B
产
元
妳說我在玩,我沒有啊
信乎哥他不是在玩樂
信平哥每個禮拜都是在這裡
教我們玩飛盤的技巧
而且他非常親切呢
:
這跟在玩根本沒兩樣嘛
都這麼大了
就是因為你這樣
松之助每次一看到飛盤
就會忍不住跑去接
那隻狗狗叫做松之助嗎
好可愛哦
つ
弄得渾身都是泥巴了
我會幫你洗乾淨的,再還給你
不用了啦,這點髒不要緊的
不行
這種時候我一定要負起責任
不然以後再被你的父母抱怨
我可受不了呢
奶奶,等一下要吃早飯了吧
也讓我一起吃吧
等到你好好工作
把之前借給你的錢
還我之後再說
是
蝴蝶舞動影子的鼓動
u er y ore
Song
Gang by VALSHE蝴蝶舞動影子的鼓動
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
u er y ore
ong by VALSHE
撕裂了寂靜的海
かげ
どう
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
&
こえ
やみ
ふ
はら
より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
每天早上和愛犬散步的道路
i
卻因為一點差異觸發了事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
つ
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
隱藏在幼小的內部
うら
かく
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
おもし
こよ
絕不退讓的感情
うら
かく
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
き
みっしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
たれ
しん
誰かを守れるともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かけ
どう
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
蝴蝶舞動影子的鼓動
にゅう
じゃ
う
影を舞う蝶の鼓動静寂の海
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ま
ちょう
こどう
せいじゃく
つみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂した
讓你看見的偽装
かげ
お
ちょう
こう
しゃく
讓你看見的偽装
It
いつわ
すべ
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是流言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
す
こた
えり
Մ
迷うたび捨てた答えもきっと選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
まよ
す
妃
えら
ひ
く
迷うたび捨てた答え
希望這份心能比誰都
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
あつ
も
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう
消えないように
永遠不會消失
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
月
B
八子
·视冗丁
永遠不會消失
き
えないように
充滿疑惑的步道
་
老奶奶, 妳在家嗎
我們來拿柯南的衣服了
老奶奶好像不在
是不是帶狗去散步了
有可能哦, 我們下次再來
可是
松之助在那裡睡覺不是嗎
是真的
而且看牠好像睡得很熟呢
一動也不動的
松之助睡著了嗎
我還特地拿了點心來
要給牠吃呢
阿姨,你是誰啊
阿姨, 妳是誰啊
疋日示心
智子(52)
かよえ いぬともだち
香奈恵の犬友達
公
ひろた
とも
広田 智子 (52)
かなえ いぬともだち
香奈恵の犬友達
__
ㅁ
原來松之助還有兄弟啊
長得像嗎
當然像,一模一樣哦
當然像!一模一樣哦ご
不會吧
柯南
門沒有鎖
V
日示心
?
immmi
真是的,你們究竟在吵什麼
我都沒辦法集中精神了
我説過了
是來拿柯南的衣服的時候
才發現松之助睡著了
我們怎麼叫牠牠都不醒
松松之助
松…松之助
是一隻狗
就在外面的狗屋睡覺
根據鑑識小組的人說
牠是因為吃了安眠藥
安眠藥…
這個
妳就是她的犬友
廣小姐對吧
是的
我只是拿狗狗的點心
來分給松之助
結果卻…
那麼你是住在隔壁的北澤先生
是啊
..
香奈恵の隣人
嗣
門い音了子
シ
たさわ もつ
っ
北沢 宗吉 (54)
かなえ
りんしん
香奈恵の隣人
一人人
こたざわ
そつ
北沢 宗吉 (54)
かなえ
りんしん
香奈恵の隣人
ハロ 果見是這永
こたざわ そうこ
北沢 宗吉 (54)
かな
りんしん
香奈恵の隣人
心果
0果鬼是這 永
見心是這
灬
那請問你們兩位彼此認識嗎
我知道她
廣田小姐
據我所知
妳跟香奈惠借了不少錢不是嗎
她可是常常抱怨妳
說你根本都沒有還錢的意願
或許妳是為了財務而起了殺機
我還沒說你呢
她常跟我說你很愛抱怨
說什麼狗汪汪叫的, 吵死人了
什麼,你的意思是說我是凶手
別胡說八道了
你不也一樣
好了,兩位冷靜下來
(目暮警官
目暮警官
我訪查的結果
商店街跟公園那裡
有好幾個人都表示
上午八點到八點十五分之間
目擊到淺川女士帶著狗去散步
你們知道淺川女士
+
平常帶著狗散步的路線嗎
我記得
她以前說過
出門之後都會先去商店街
之後再往公園走
然後再沿著國道走回來
是的
而且她說散步一個小時左右
是最剛好的了
這麼說的話
如果快八點的時候出門
散步完回到家
差不多是上午九點左右
那麼遇害的時間
=
請問兩位那時候在做什麼
當時我在家裡
跟認識的朋友下象棋
我也是待在家裡
因為我要花店送花過來
後來就請花店的人
幫我插花擺設
是我的夾克
是從洗衣店送回來的
-
"湯姆士洗衣店”
"淺川女士 米色春季外套”
米色春季外套
是她遇害的時候穿的那件外套
_
現成的配菜盒, 早餐的嗎
可是信平那個時候說
警官, 請過來一下
怎麼了
請你看這個
那是頭帶吧
染到的部分是血跡嗎
那個是…
是啊
那是信平哥的頭帶
信平哥
就是香奈惠的孫子
目暮警官
這位女士説
她看到一個男的
從這一家逃出去
什麼
不好意思
現在要請妳
把剛才的話再說一遍好嗎
好
差不多是九點過後吧
我撞見一個年輕男人
從這個家出來
他一臉鐵青的, 像是要逃走
我記得那個人看起來
好像就是香奈惠的孫子呢
想請問你們
知道他現在住在哪裡嗎
我聽說他是一個人生活
就住在這附近的公寓裡
好,現在馬上去找他問話吧
是
怎麼會
C
不可能會是殺人凶手
信平哥人那麼好,
-
C
這一定是哪裡弄錯了
-
C
太過分了
竟然說信平哥是嫌疑犯
信平哥熱心又親切
平常還會教我們玩飛盤
不可能的,那一定是誤會
元太真誇張
都什麼時候了,你還在想吃的
不,不是我的肚子啦
信平哥
柯南
原來你在這裡
警察正在找你哦
是為了我奶奶的事情嗎
J
他們說信平哥你是凶手
不是的, 那件事不是我做的
可是信平哥
你當時從現場逃走了對吧
那…那是
是因為奶奶用簡訊叫我過去
我去的時候就…
於是我慌慌張張的離開
還撞上了人
1...
後來的事我已經記不清楚了
你之前說過
奶奶平常
都是帶松之助散步完之後
才吃早餐的吧
是…是啊
因為她說稍微運動之後再吃
是最好的
找到了
不是, 不是我做的
視
信平哥被警察抓走了
柯南
你為什麼不阻止他們啊
我有什麼辦法
因為信平哥的頭帶
就掉在命案現場
甚至還有目擊證人呢
刃
怎麼這樣
F
Į
کیانا
V
難道連柯南你也認為信平哥
就是這個案子的犯人嗎
我真是看錯你了
可是…
に
T.
你還有話沒說完吧, 江戸川
也是啦
首先
因為掉落在現場的頭帶
不是那麼特別的東西
所以如果真的想弄到手
要幾條都有
原來如此
也就是說
可能是真凶為了嫁禍給信平哥
事先準備好的了
可是,光憑這個樣子
i
我還從現場的垃圾桶裡
發現了上面有洗衣店標籤
包衣服用的塑膠袋
那張標籤上面寫著
婦女用米色春季外套
米色春季外套是嗎
那就是那位老奶奶遇害時
身上穿的外套
沒錯
外哦還在那個塑膠袋的下面
看到早餐用的配菜包裝盒
被丟棄了
塑膠袋下面
有早餐的配菜包裝盒
所以說早餐的配菜包裝盒
先被丟到垃圾筒
那就是吃完早餐後
才帶著松之助出去散步的吧
相反了…
正確答案
根據信平哥的說法
香奈惠奶奶
總是帶松之助去散步回來之後
才會吃早餐的
可是現場的情況卻跟習慣相反
也就是說
現場
很有可能是被人刻意布置的
可是
會不會是信平哥的說謊騙人呢
應該不會
因為他上個禮拜也提過
奶奶早餐的事吧
奶奶,等一下要吃早飯了吧
也讓我一起吃吧
如果他連那個時候說的話
都是騙人的
也計劃週詳了
那麼細心的人
-
不會把沾了血的頭帶
掉在現場吧
有道理
"A
這麼說的話,究竟是誰
目前有嫌疑的人
就是犬友廣田小姐
還有隔壁的北澤先生
可是他們都說有不在場證明
既然這樣
我們就來戳破他們的
不在場證明吧
原來如此
只要我們能做到
信平哥也許就會被釋放
少年偵探團要出馬了
好,首先去北澤先生家
那我們就去商店街的花店那裡
打聽消息
起手無回大丈夫
少囉唆,那種事我當然知道
柯南, 我要去了,接好哦
不好意思
我們的飛盤飛到裡面去了
可以幫我們丟出來嗎
真受不了
知道了…你們就到門口來拿吧
「叔叔,不好意思
「我們的飛盤
在下象棋耶
兩邊不相上下
是什麼時候開始玩的
從早上開始的
好厲害哦
這十年來
~一直都是九十九勝九十九敗
今天是我們一決雌雄的時候
我們從早上點開始
就沒有間斷的持續交戰
可是…
原來你快輸了
少囉唆, 不要來妨礙我們比賽
對…對不起
是啊,八點三十分
因為廣田小姐說
要我們在那個時間把花送過去
所以我們就照辦了
然後也一起插花裝飾嗎
是啊, 因為有很多花的關係
結果弄到中午過後才完成呢
原來是這樣
結果還是沒辦法
推翻他們的不在場證明
柯南, 那我們接下來該怎麼辦
這樣信平哥會被當成犯人的耶
或許是我們的先決條件弄錯了
才沒有辦法找到破綻
}
-
什麼先決條件
我認為是那位遇害的老奶奶
帶著松之助去散步回家之後
才會在家中遭到殺害的
你這是什麼意思
因為老奶奶是每天早上
幾乎同樣的時間
在同樣的路線散步
所以或許很有可能
我知道了
目擊到老奶奶的那些人
是覺得今天早上也看到她了吧
是那位帶著狗
穿著米色外套的老婆婆吧
我今天早上有見到她
真的是今天早上嗎
是啊, 差不多八點過後吧
我帶這傢伙散步的時候
總是會遇到她
那隻狗
每次還一定會在那裡尿尿
做標記
可是她早上好像很急
所以不管狗的意願
硬把牠拉走了
每天早上散步的那個女人對吧
看到了, 今天早上特別誇張呢
特別誇張
那隻狗啊
每天到了我們的店門口
一定都會跟貓吵架
今天早上特別誇張
這陣子她都有小心
盡量不要讓那隻狗
經過的時候靠近貓
。
看來是今天不小心忘了
從家裡到這裡
剛好花了十五分鐘
而且大家都說
她今天早上有經過
這麼說的話
就不是因為習慣產生的錯覺嗎
老婆婆
-A
小朋友, 有什麼事
今天早上在這附近
妳有看到帶著狗的女人嗎
怎麼這麼巧啊
警察也這樣問我耶
我看到了,不會錯的
那個人是不是硬拉著那隻狗
讓狗跟著她走呢
硬拉著狗
是啊, 的確有這種感覺
那個人每次出公園
總是會往左邊走
可是今天早上
卻硬拉著那隻狗往右邊走
硬拉著往右邊走
柯南, 等一下嘛
這一條和散步路線是相反的耶
你走這一條路是找不到目擊者的
這…這是
是你們啊
-
·一你們還在四處尋找目擊者嗎
是之前的大哥哥
因為你沒有帶著狗
一時認不出來
是嗎, 是這麼回事啊
原來是大家都弄錯了
目擊者也是
還有犯人也是
既然如此
犯人一定會出現在那裡才對
為了湮滅重要的證據而去的
晚安
這麼晚了,妳怎麼會在這裡
是你們幾個
阿姨
我們已經知道
殺害香奈惠奶奶的真正凶手
到底是誰了
凶手是今天早上
還沒八點的時候
就殺害了
把剛剛準備好早餐的
香奈惠奶奶
接下來
凶手再把準備好的早餐收拾掉
然後讓死者
穿上剛從洗衣店送回來的外套
偽裝成
她是帶狗去散步回來之後
被殺害的
接著
再把事先準備好的
信平哥的頭帶
放在玄關之後
再變裝成奶奶
接下來再帶著松之助出去散步
這樣就能製造目擊香奈惠奶奶
帶松之助去散步的目擊者
好讓自己的不在場證明
得以成立
當然了,畢竟是外行人的變裝
所以仔細一看
很容易就會被拆穿
可是因為帶著松之助
大家就都被你騙了
在以往的地點尿尿做記號
在以往的地方和貓咪吵架
讓人覺得
那就是平常
帶著松之助的老奶奶
不會錯
可是
犯人從公園出去的時候
卻向右邊走
明明平常都是走左邊
這也難怪
如果把所有的散步路線都走過
妳的不在場證明就泡湯了
凶手離開公園之後
帶著松之助直接回到自己家
然後跟被叫來的人見面
這樣不在場證明就成立了
先等一下
那狗呢, 松之助又怎麼了
那時候
松之助不就是在這裡睡覺嗎
根本不是被凶手帶走了
那是冒牌貨
那個時候被人下藥而睡著的狗
其實是用來代替
正牌松之助的冒牌貨
也就是說
凶手一定就是養著一隻
和松之助長得很像的狗
阿姨,你之前說過
妳養了跟松之助是兄弟的狗
對吧
跟松之助一模一樣的
也就是說
符合條件的凶手就只有妳了
廣田智子小姐
柯南
จ
હું
ル
警...警宀
請你們快點救救我
這些孩子突然對著我
說出莫名其妙的話
是毛利聯絡我們
我們才趕過來這裡的
小五郎叔叔
好像有什麼抽不開身的事
所以沒辦法親自過來
所以
他要我們幾個把事情告訴警官
原來如此
那麼,應該掌握證據了吧
對…對啊
證據,快點讓我看看證據啊
如果要證據,不就在那裡
就是和自己的狗掉包的
真正的松之助啊
妳無話可說了吧, 廣田小姐
不是的, 不是這樣的
這隻狗是我養的狗
而你們說的松之助
是綁在那裡的
松之助
接好了
I
$10
太棒了...
阿姨
妳該不會以為
是因為狗的關係
才會被拆穿的吧
難道不是這樣嗎
如果那隻笨狗
不要被什麼飛盤給吸引就…
不是的
就是妳在殺害香奈惠奶奶之後
把早餐收拾掉,讓死者穿外套
偽装成
她是帶狗去散步回來之後
才被殺害的
可是這件事上
妳卻有很大的誤解
因為香奈惠奶奶
平常都是散步完以後
才會回家吃早餐
所以
如果是一回來
就馬上遭到殺害的話
那早餐
應該會保持準備好的狀態才對
如果是吃完早餐才遭到殺害
那麼穿著散步穿的外套
就太奇怪了
ހ
也就是說現場的情況
像是左右腳的鞋子穿錯
充滿著不自然
不經意的下起宣告春天結束的雨
I
突然在街角找到了你
いそ
まちかど
さみ
み
急ぐ街角で君を見つけたんだ
喜歡下雨嗎
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
かさ
す
t
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
喜歡下雨嗎
因為你躲在一把傘下
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
「雨が好きなのひとつに隠れて
林
好美
HIJIRI
草
不在意任何人的一直貼近…
だれ
き
よそ
誰も気にせず ずっと寄り添えるから...」
ㅇㅇㅇ
น
닭
ㅇ
在下雨的街道與你相遇
あめふ
赤ち
& ft
であ
雨降る街で君と出会って
在下雨的街道失去了你
あめふ
まり
きみ うしな
雨降る街で君を失った
想見你 見不到你
ti
,
逢いたくて逢えなくて
逢えなくて 溢れ出す涙の雨
淚水如雨般滑落
逢いたくて逢えなくて 溢れ出す涙の雨
想回去 卻回不去
もど
帰りたい れない違い旨の想い出
東京現像所
遙遠往日的回憶
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
万里
渾身濕透佇立在街角的這顆心
た
濡れるまま立ち尽くす街角で このココロは
還在尋找著你
きみ
さが
まだ君の事探している
まだ君の
探している
真是太好了
最後終於抓到真凶
這麼一來
信平哥又能繼續教我們飛盤了
就是說啊, 我好期待哦
而且你的衣服也變乾淨
物歸原主了
是啊
松之助留下的腳印
也在洗衣店那裡
洗得乾乾淨淨了
i
柯南,真對不起
我會再幫你把衣服送洗的
-真的不用了
來,偵探先生
請先喝下這一杯
分不清與現實之間的差別
閉門不出
最後甚至還上吊自盡了
部部長好像死了,都叫不醒
這個傢伙是真的死掉了耶
下集柯南
小五郎在BAR, 前篇
シャノノ
下集柯南提示
シャノ
香
シャノノ
香檳是什麼東西啊
次回おたのしみにね
)
用來慶祝時喝的東西
次回おたのしみにね
給叔叔喝太浪費了