I can't stop my love for you
Sonn b
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Song: by 愛内里菜
心
這個詭異的案件充滿了秘密
柯南與平次還有茱蒂會怎麼辦
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
1")
1.
1. 1. 1
2人語った未来に君との居場所があるように
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
か
"
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的
うぶなんてウソないけど
ی ما را بر میزدم
小杉雖然"最討厭" 什麼的
いやい
小
小林
杉雖然最討厭"什麼的
たいづく
ジューがだんわないけど
"--121883
. 0
-
چیز
نے مرا می رم
即使是謊言也不會說
大嫌いなんてウソでも言わないけ
但是"最喜歡"這句話
如果是謊言就不會說了喔!
ウソなんかしゃ言わないからねっ!
飯岡順。
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
二〇i
ひとりしめにするんたから
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりじめにするんだから
I can't stop my love for you♥♥
✓ lov
為了不讓兩人的愛分開
?この恋か離れてしまわないように
-
一同擁抱著
2つのか離れしないよ
1人に抱いてて
一同擁抱著
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
:
こし不安な夜は
かれるわけたからね
到時就請給我一個大大的擁抱吧
biti u 17. If
我跟服部平次
因為懷疑茱蒂老師
有可能是黑色組織的人
所以便到她住的地方一探虛實
沒想到在那棟大廈的入口處
碰巧遇到一個墜樓的意外
怎麼會掉在這裡啊
它是從上面…
這位高井先生
是從21樓掉下來的
那, 剛才這道門的鑰匙
真的有鎖住嗎
這道門的確有鎖住
那, 這裡面就是個密室了
我們現在可以用自殺來結案了
我們起初也是這麼想的
但是在看到高井墜樓的
J
這個房間的窗簾之後
就不這麼想了
窗簾曾經被人拉過
軌道才會變形
掛勾也掉了兩三個對吧
!
這就表示
這是他在墜樓的時候曾經拉過窗簾
一個決心想要自殺的傢伙
你想他會做這個動作嗎
這麼說來, 他就不是自殺了
謀殺
這是一起他殺案件
英文老師對抗關西名偵探, 下集
我想這就是在電影或小說裡
常常看到的密室殺人對不對
我說茱蒂老師啊
妳怎麼會出現在這裡呢
因為我的房間, 就在這個隔壁
是這樣啊
他們兩個今天到這裡來找我
我剛才正要跟他們
走出大廈去吃飯的時候
高井先生就掉下來了對吧
Yes, Yes
這麼説
你應該知道密室殺人的手法了吧
不,我還沒有想通呢
我現在只知道這件命案
也許和那面玻璃上
沾到的印子有關係
其他的就不肯定了
什麼印子啊
沒有錯
這個的確像是什麼東西
從外面撞到玻璃的印子
這到底會是什麼呢
我們已經把下田小姐拍的照片
全部都洗出來了
挺快的嘛
其實大部分的照片
都是這棟大廈的外觀
只有一張
拍到了一個很奇怪的人影
我就把它給抽出來了
我說的就是這張照片
這個人…不就是高井先生嗎
我就說嘛
他有抓過窗簾吧
房間裡好像在往外丟什麼
那應該是他的手機吧
這麼說, 玻璃上的印子
就是手機撞到的痕跡囉
那他為什麼要丟手機呢
我想, 可能他接到了什麼
不愉快的電話吧
這怎麼可能嘛
夠了沒有
這是我們警方的工作
一般人快點給我離開
他這個人還真愛生氣
拜託
我們可是好心的想幫你的忙耶
真是的
最近老是碰到這一幫人
不過,我們每次都是
在這樣的討論過程當中
慢慢把案子理出一個頭緒
這也是事實啊
有一點我就是不懂
你是指兇手是用什麼方法
將高井先生去丟出窗外的吧
在大門口拍照的下田小姐
當時只能利用閃光燈來增加亮度
仲町先生傳來的那封簡訊裡
並沒有任何的異狀
再來就是打電話給死者的川上先生
也不會有人聽到別人叫你去死
就立刻跳窗的
我最納悶的是
高井先生為什麼要把手機
往窗戶外面去呢
唯一的可能
就是高井先生在手機上
留下了什麼線索
不希望它被兇手丢下的時候
把它摔壞了
最後, 那個手機
從那麼高的地方摔下來
不但沒有壞掉
甚至連一個怪信號都沒有
有電話
請問哪位
現在幾點了
妳問這個幹什麼啊
現在也不過是8點啊
你這白痴
以為現在幾點了
是和葉
是誰打來的
不知道
糟了
我竟然把約了和葉見面的事
全給忘了耶
你要搞清楚
是你説大瀧警官跟你説
有家店的東西不錯
才約我出來的
對不起, 我今天沒辦法去了
我説平次
你现在在哪裡
怎麼收訊這麼差呵
完了
收訊現在只有一格而已
平次
你有沒有在聽啊
有啊
妳別著急
我本來就打算馬上趕過去的
那你說你現在在哪裡
我現在在…
不遠
東京而已
你在東京
對啊
我本來想
事情一辦完就馬上回去的
你到底在胡說些什麼東西啊
我們不是說好了
今天晚上7點
在梅田漢堡前面碰面的嗎
我在筆記上寫的日期
絕對不會錯的
筆記
我懂了
原來如此
那就錯不了了
對
兇手應該就是他了
什麼
實驗
你現在就要做嗎
對, 沒錯
我們只要把高井先生
從這裡墜樓之前
那三個嫌犯做過的動作演練一遍
也許就能夠非常輕易的破解
這件密室殺人案件的殺人手法
可是你想……
下田小姐當時一直在樓下拍照
仲町先生又只傳了簡訊來給死者
至於打電話來的川上先生
則是仗著酒意
對高井先生大加撻伐了一番
他們怎麼可能會殺人呢
反正我們試試就知道了
不過, 我們這個實驗
現在還少了一樣東西
還少了一樣東西
少什麼你就直說好了
還少了酒啊
因為, 高井先生在墜樓之前
不是喝醉了倒在床上嗎
你說的的確沒錯
但是, 現在誰來扮演
這個被害人的角色呢
説得也是
你們警察在執勤的時候
是不能夠喝酒的
那還需要説嗎
而我又還沒有成年
能扮演這個角色的人…
我
對了, 老師可以啊
這個喝醉酒的被害人
能不能就麻煩妳呢
OK
不過相對的
你們可要幫我找一下
我最喜歡的那種牌子的酒才行
沒問題
妳想喝哪種牌子的酒
Good
ট
太可口了
只要妳滿意就可以了
真好喝
要我喝多少都沒有問題
បបរ
既然這樣
警官,我們三個要先做準備了
}
仲町先生, 有什麼事嗎
我們三個
可是聽你們說要做現場蒐證
才到這來的
現在那個外國女人
卻在高井的房間裡頭喝酒
這怎麼回事啊
我們要一個合理的解釋
你們別急嘛
我們是為了重現案發當時的現場
才這麼做的啦
他們已經準備好了嗎
茱蒂老師已經在床上躺下了
我也把我的手機放在枕頭的下面了
再來,只要注意不吵醒老師
在房間裡面做點手腳就行了
做點手腳
做什麼手腳啊
別急嘛
等一下你們自然就知道了
我看現在就可以開始作實驗了
首先, 是仲町先生傳了一封簡訊
到高井先生的手機上對吧
對
那麼我現在也來傳一封簡訊
TA 8M (93)
"
3 Ꮎ
有一封簡訊啊
(你是何方神聖)
老師, 妳有沒有收到簡訊啊
Oh yes
這封簡訊很勁爆
妳過獎了
服部
你這封簡訊到底傳了什麼內容
這你就不用管了
接下來
就是在大樓底下的下小姐
利用閃光燈在拍照了
那麼千葉老弟,你可以開始了
是
只不過, 你這個實驗真的能夠
解開這個密室殺人的手法嗎
如果不實驗到最後的話
怎麼知道不成功呢
最後就是川上先生
打給死者的那通電話了
簡直就是兒戲
57 63
10) 2
L
E
74 69 97
■
80 174
你好
老師啊
我們就隨便談談吧
OK,那你想說些什麼呢
這個嘛
如果你問我的話
就說說剛才那封簡訊的答案好了
OK
不過在這之前
我也可以問你幾個問題吧
你自己又是何方神聖呢
You' re not a mere boy, are you?
你的來歷應該也不尋常吧
Yes, Yes
我只是一個普通的高中生
這是真的嗎
收訊突然不太清楚
耶
到底怎麼了
因為這裡的樓層太高的關係
我每次打手機的時候
也常常會這個樣子
我這就換一個地方
我已經走到陽台了
我想這裡
你應該也可以聽得比較清楚了
什麼
救命啊, 快來救我
快點
快來救我
到底出了什麼事
救命啊
茱蒂老師
妳不要緊吧
Thank you, 高木警官
這怎麼會這樣呢
沒錯
床舖已經換位置了
為了讓手機的收訊更為清楚
老師就拿著手機
一路跨過了陽台上的窗戶
老師直覺認為
在那張床鋪的右手邊
就是通往陽台的那扇窗戶
其實那根本就不能通往陽台
所以說, 茱蒂老師
才會像高井先生一樣
差點從窗戶掉出去
這一點…
恐怕就得問問
高井先生在墜樓之前
還在通話的人
川上昇先生了
其實, 高井先生的床鋪
本來是放在…
面對陽台的這面窗戶前面
只不過, 床鋪後來被人移到了
沒有陽台的那扇窗戶的前面
原來如此
要是有人在這個時候打電話來
高井先生又習慣性的往床鋪旁邊
這個有陽台的窗戶移動的話
你説對了
我想兇手原本一定是坐在客廳
在那裡和高井先生喝酒慶祝吧
然後就以方便為藉口
離開了座位
偷偷的溜進了高井先生的臥室
將床鋪移動了位置
接著
再將醉倒在客廳裡的高井先生
搬到床上休息
之後
再將他的手機放在枕頭的旁邊
再來就容易了
他只要打通電話
說他聽不清楚, 就能殺人了
什麼
不會吧
可是茱蒂老師
要是不小心就這樣摔下去的話
那怎麼辦呢
才不會那樣呢
你自己看嘛
有這個啊
我們剛才早就已經
在茱蒂老師的腰上綁上繩子了
真的耶
我剛才一點都沒有發現
事情就是這個樣子
川上先生
現在請你告訴警方
殺害高井先生的動機吧
好, 這個當然是沒問題
但是我得先有殺人動機才行
什麼
沒有錯
高井這張床的確是我移動的
這是因為高井拜託我
幫忙他改變一下房間裡的陳設
只是我沒有想到
高井竟然會因為這樣
把自己給摔死了
連我叫他去死的那句話都沒有聽到
那麼高井
(記憶重播)
你就下去向平屋道歉好了
D
我剛才也嚇了一跳
沒有想到, 叔叔會說這麼可怕的話
川上先生
我想你恐怕不知道
་
高井先生在掉下去之前
曾經抓著窗簾,稍微支撐了一會兒
這就是他那個時候
按了記憶鍵錄下來的
這句話
應該可以證明你的動機了吧
這可是你在替自己學妹報復之後
由你的嘴裡
親口說出的最有力證明
快拿去吧
這個照相機保證沒有碰撞
謝謝
這次真是不好意思
剛才還讓妳代替被害人的角色
別這麼説
其實我這次演得還滿愉快的
話又説回來
我好像還沒有問
你叫什麼名字對吧
在問我的名字之前
妳應該先供出自己的身分吧
這樣子可不行
你的英文明明就很好
卻偏偏裝得不會講
這讓我對你更感興趣了
你在說什麼啊
你是絕對騙不了我的
我們剛才通電話的時候
我問你
你的來歷應該不尋常吧
你回答的是Yes
我只不過是一個普通的高中生
這個時候
通常一般人應該會用No來回答
可是你卻回答Yes
這個問題會用Yes
而不是用No來回答
就表示你的英文非常道地
我想你一定是因為
碰到了我這個外國人
才會不加思索用英文的文法回答我
我的身分就是英文老師
這點是到哪裡都不會改變的
喋られへん振りしてる
つもりはなかったんやけどな･･･
下手な振りしてるあんたの
日本語よりよっぽどマシやったろ?
妳所用的日文文法都很正確
可是音調的高低卻是一塌糊塗
這就是妳故意裝外行
想要讓對手疏於防範的最好證據
不過
這個話題我們下次再繼續好了
我還有別的事呢
真是的
他們既然已經把兇手的手法解開了
好像沒有必要故意繞個圈
把人灌醉了, 來扮演被害人嘛
説得也是
這個叫茱蒂的女人的確有問題
她不但偷偷拍我們的照片
還假裝地剛洗過澡
對啊
她的頭髮跟身體都還有濕氣
吹風機上還有剛用過的餘溫
就連磁磚上沾到的乳液
也都還沒有乾
看樣子
她在我們到那裡之前
早就已經洗好澡了
只是又去沖了一次澡
想要爭取時間罷了
依我推斷
她一定是趁機做了別的事情
而且還不想讓我們兩個看到
你也不用這麼擔心啦
我已經把她拍到的底片抽出來了
她的行徑雖然有點怪異
不過我看她沒有什麼惡意
再說, 她跟你懷疑的那位
叫克莉絲賓雅德的美國女星
長得根本就是兩個樣子
唯一的
大概就是豐滿的上圍吧
沒錯
如果説
那個是她真正的長相的話…
這話怎麼說啊
你還真輕鬆耶
還不走啊
和葉還在等你呢
毀了,我都忘了
我怎麼會把她給忘了呢
總之, 你自己要多小心
對方會從警政廳偷走報告書
不會沒有目的的
那我走了
記住, 要是又有可疑的人出現
就打個電話給我
我一定會立刻趕過來的
不對
可疑的人不只是茱蒂老師
身分值得存疑的
其實還有兩個人
明小平 江君在退
每當早晨來臨都會想著你
曾經只要待在身旁就感到很幸福
望
に怯えにいにた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
恐懼逐漸改變的人心
ジョディ・サンテミリオン城みゆ希
ショディサンテミリオン一城みゆ希
恐懼逐漸改變的人心
ショティ・サンテミリオン 一城みゆ希
明明只要不奢望 就不會失去
望地球失
卻還是無法不去追求啊
藤江優子
どんな未来がこの先にあってし
不論前方是什麼樣的未來
どんな未来がこの先にあっても
--
不論前方是什麼樣的未來
どんな未来がこの先にあっても
どんな未来かこの先にあっても
不論前方是什麼樣的未來
APUスタシオ
どんな未来かこの先にあっても
不論前方是什麼樣的未來
パン
APUスタジオ
ユメフミタアトテ 君はまだいくて
夢醒之後你依然很遙遠
ユメヲミタト
君はま遠て
夢醒之後 你依然很遙遠
気持ちだけ先走ってり
只有心意超前 不斷空轉
花の雨が降るこの道は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの道は変わらす
花の雨が降るこの道は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
" いな
真想挽著你的手漫步啊
腕め歩きたいな
服部平次
你真的很有趣
你是大阪府警總局長
服部平藏的獨子
此外...
]]
還跟工藤新一一樣
是個私家偵探
たん
てい
是個私家偵探
站長叔叔
千萬不要讓這列電車發動
因為有人被刺了
另外, 請你現在立刻跟驗票口聯絡
仔細檢查東京靈魂隊
跟諾瓦東京隊的支持者的車票
只要有誰是在下午5點以前買票的
就絕對不能讓他們離開車站
先別問這麼多了
要是再拖延的話
兇手恐怕就會逃掉了
•
་་་
下一集, 名偵探柯南
瘋狂足球迷,上集