Growing of my heart
Sorigi
• BODO
Growing of my heart
柯南即將十週年了
走過第一個十年
立刻邁向第二個吧
目擊事件的少年
因為想隱瞞什麼而顯得不對勁
推理的線索是毛毛蟲和橄欖樹
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
打包好前往未來的行囊baby
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語
明日の物語 歩き出す
朝明天的故事出發
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語へ歩き出す
Get up Get up Get up Get up Baby
Get up Get up Baby
Get up Get up Get up Get up
by
Get up Get up Baby
Get up Get up G-
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
峠を越えてここかはじまるよ growing of my heart
峠を
T
からはじまるよ growing of my heart
吐息とつだけで崩れかけたイエスタデ
八
便逐漸崩塌的昨天
;
吐息とつだけで崩れかけたイエスタデ
1.17
便逐漸崩塌的昨天
唸著你的名字 尋找EXIT
(a)
喘不過氣 停下腳步
息を切らして立ち止まり
涙の地図を描いてた
順
創書了一張眼淚的地圖
16.00%
1. "
涙の地図を描いてた
時間催促著我 現在開始行動
1.1
時が私を押し上げ今動き出す
新生的太陽照耀著風和樹以及花
朝著仰望的天空不斷攀升
見上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
よけいな荷物は捨てて行こうよそっひたすら目指す君いる場
一心一意朝你所在之處
よけいな荷物は捨てて行” よそうひたすら目指す君いる場所
Get up Get up Get
Get up Baby
Get up Get up Baby
Get up Get up Get up Get up Baby
☐
Cut up Ge
Bet
越過難關就從這裡開始
峠を越えて ここからはじまるよ growing of my heart
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
Į.
小弟弟...
偵探團與毛蟲四兄弟
要介紹新朋友
可能會繞一點路
不過我想讓你們見個面
跟我來啊
她說的新朋友
該不會是男的吧
這 正
D
•
m
我來介紹一下哦
!!
誰是太郎呵
g
仔細看啊,在葉子下面
妳是說葉子下面嗎
伴麼啊
是毛毛蟲
而且好大隻…
再來是二郎
然後這隻最小的是三郎
怎麼樣, 很可愛吧
與…與其說可愛
1、應該說是噁心吧
應該說是噁心吧
你說誰噁心
沒有
真的,好可愛哦
你看, 用小小的嘴巴
-專心唸著橄欖樹的葉子
專心吃著橄欖樹的葉子
說得也是
仔細一看, 牠屁股上還長了角耶
很可愛耶
對了
會變成什麼樣的蝴蝶
不知道地們以後
鳳蝶之類的吧
真想快點看到耶
這些毛毛蟲…
很遺憾
我想牠們是不會變成蝴蝶的
我記得在圖鑑上看過
拜託
你還天天隨身帶著昆蟲圖鑑啊
找到了
牠們果然是霜降天蛾
這種蛾的幼蟲沒錯一
霜降天蛾
什麼嘛, 不是蝴蝶啊一
可是,不管是蛾還是蝴蝶
都一樣是毛毛蟲不是嗎
我是三天前散步時先發現太郎的
接著在前天發現二郎
然後昨天看到三郎
那照理說
今天應該會發現四節吧
那照理説
今天應該會發現四郎吧
這下還當真找到了耶
又一隻
原來還有其他兄弟啊
是毛毛蟲四兄弟耶
好奇怪哦
我昨天找到三郎之後
明明有仔細找過啊
如果說是剛孵出來的話
又好像太大了一點
假設真的是每天增加一隻的話
還真的是滿離奇的事耶
誰知道呢
也許只是被葉子擋住
沒看到而已
你們幾個怎麼了啊
まつうら せん きち
松浦 仙吉 (52)
まつうら
おおや
松浦ハイツ 大家
.i
早安你好
"
我們來這裡是要看毛毛蟲的
毛毛蟲
"
7.
你看, 就在那裡不是嗎”
我看…
痛痛痛
你哪裡不舒服嗎
沒有,只是有點五十肩啦、
還真大隻
還有這裡跟這裡
這裡也有一隻哦
超快處理掉才行
等一下
請你不要殺死這些毛毛蟲
牠們是我的朋友
我也替牠們求求你
我也替地們求求你
可是,牠們會吃掉寶貴的橄欖樹葉
有這麼多葉子
根本不用擔心全部被吃掉吧
況且就算真的被吃了
也還會長出來不是嗎
可是毛毛蟲被殺了
就再也無法復活了
好吧好吧
那就隨牠們去好了
好耶
不過話説回來
怎麼一下子冒出這麼多……
上次澆水的時候根本還沒有看到
上次是什麼時候
星期四傍晚的事情
所以是四天前了
四天前。
是步美第一次發現毛毛蟲的前一天 「
叔叔很喜歡橄欖樹啊
所以連我開在米花車站前的咖啡廳
都取名叫橄欖樹呢
よしかわ
みのる
吉川
稔(23)
まつうら
じゅうにん
松浦ハイツ住人 你好
那個人…
妳認識他啊
是學校附近便利商店的店員
便利商店
發生什麼事了嗎,松浦先生
我這些橄欖樹的樹葉竟然生蟲了啊
「我這些橄欖樹的樹葉竟然生蟲了啊
•樹上…長蟲
我放學後
偶爾會繞去那家便利商店
去翻翻服裝雜誌啊
不行嗎
是沒什麼不行啦
不過,平常會有小學生
去看服裝雜誌嗎
那邊好像發生什麼事了耶
你說那邊
是指志村先生家那邊嗎
KEEP OUT 立入禁止 警視庁
是高木警官
是你們
不行啦
怎麼可以隨便闖進來
發生什麼事了嗎
是一位獨居的老先生被人殺害了啊
是那個人發現的嗎
是啊
是他的棋友,也住在這附近
老先生本來好像把幾百萬的現金
存放在衣櫃裡
可是那些錢現在全都不見了
高木
О
你在跟他們說什麼啊
沒有
知道跟這個事件有關的事情嗎
“没有啦:我們什麼都不知道
真是的
1/1
「那就趕快去上學啊
不怕遲到了嗎
是
今天早上那個事件
不知道怎麼樣了
1、今天早上那個事件
不知道有沒有抓到兇手
放學以後繞過去看一看吧
看來是沒那個必要了
找到目擊者了啊
一位計程車司機說…
沒有, 關於事件的事…
沒關係, 你就說吧
沒關係嗎,那就……
那位司機先生說
昨晚十點左右
他從發生凶案的那間屋子前經過
結果,看到有位少年
跌坐在那個男的面前
有看到那個男人的長相嗎
沒有
當時距離還滿遠的
你確定是男的沒錯
應該是啦…
年紀呢
當時我的注意力
都放在那個少年身上
晚上十點左右
也跟被害人的推測死亡時間吻合
雖然沒有證據顯示
那個男人就是犯人…
但是我們覺得有深入調查的必要
如果那個男的真的是兇手的話
他就是在殺人之後
從被害人家衝出來時
正好跟恰巧經過的男孩子
撞在一起吧
t
IT
對,我也是這麼推測的
如果真的是這樣
那個男孩子
才是那個兇手的目擊者啊
就是這樣啊
可是司機先生
並沒有看到那個少年的長相
只說他戴著白色棒球帽
穿著很像睡衣的衣服而已
穿著睡衣
那就是往在附近的小孩囉
是
所以,我想要問一下你們
你們認識住在那間房子附近
而且常常頭戴白色棒球帽的小孩嗎
住在那房子附近…
白色的棒球帽…
是圭一啊
圭一
就是隔壁班的三井圭一啊
他跟我們念同一間幼稚園
今年夏天,他媽媽生病過世了
圭一的媽媽在過世前
買了一頂白色的帽子給他
「買了一頂白色的帽子給他
從那個時候起他就一直戴著
這樣啊
謝謝
不好意思麻煩您了
哪裡
产
你可以回去了哦
那麼我就先告辭了
謝謝
-怎麼樣了
·怎麼樣了
圭一有沒有看到兇手的長相啊
•這個嘛…
這個嘛…
看來是沒有收穫
是啊, 而且他全盤否認
全盤否認
:
圭一說他昨天晚上,還有前天晚上
還有再前一天的晚上
都待在家裡沒有出門
發生凶案的屋子…在這裡
圭一家是在…這裡
松浦ハイツ
計程車是從這邊來的
右
松浦ハイツ
所以･･･
所以…
那個少年就是圭一的可能性
應該是很高的啦
可是他本人都否認了.
我們也不能逼問他。
我們也不能逼問他
他是怕跟事件扯上關係嗎
還是說…
還有其他跟兇手有關的線索嗎
根據那位計程車司機的說法
那個疑似兇手的男子
當時好像是用右手按著左手臂上方
左手臂
那個叔叔也是
他之前有說左手臂在痛耶
哪裡的叔叔
就是毛毛蟲四兄弟的叔叔啊
毛毛蟲四兄弟
叫松浦先生的人
就住在這裡
在同一區啊
那個叔叔有說他的手臂在痛是吧
據他本人說是得了五十肩
五十肩…
我看還是拜訪一下好了
麻煩你了
我要再去查查其他的孩子
那個叔叔會是兇手嗎
不過他看起來不像那麼壞的人
可是他本來想殺死毛毛蟲耶
你現在有什麼打算呢
我想到圭一家去
找他直接問問看
不過在那之前
↓ 提早上的那個人
"
● 那個人……
「怎麼會知道發生案件了呢
從那家店走回公寓
應該不會經過發生案件的屋子吧
對哦,說得也是
直接去問問他好了
那是因為…
我走到公寓那邊的轉角的時候
看見卞個轉角附近的人家
都匆忙的跑過去
我想可能有什麼事情才過去看的
C
|
我想可能有什麼事情才過去看的
那你為什麼又馬上拆回來了呢
因為我想早點睡啊
打工的人員不夠
I
所以下午還得再來上班
}
!!
ינו
他應該不是兇手啦
因為他的左手不像會痛啊
就是說啊
我們趕快到圭一家去吧
也對啦
走吧
你們先走吧
י
我想去翻一下雜誌
步美
好漂亮的玫瑰哦
這是四季都會開的玫瑰吧
也有種橄欖樹
不過跟松浦叔叔那裡的比起來
實在是小很多
也沒有看到有毛毛蟲
「也沒有看到有毛毛蟲
平常都是你在照顧這些植物的嗎
因為我媽媽很喜歡
她住院的時候
還有過世以後都是我在照顧
這樣啊
你爸爸平常都是幾點到家的
十一點左右
因為他的工作很忙
那在那之前你都一個人啊
那晚餐要怎麼辦呢
我爸爸早上會先煮好
只要熱一下就能吃了
你還真是辛苦耶
還好
我早就習慣了
對了,關於昨天晚上的事…
抱歉,我還有別的事要忙
圭一, 等一下
圭一,等一下
直接走掉了耶
他生氣了嗎
圭一有碰到疑似兇手的男子...
這點不會有錯
但是他為什麼要隱瞞呢
而且到了晚上十點
他為什麼還要出門呢
ار
剪刀剪過的痕跡…
這該不會是…
怎麼了啊,柯南
1010 ་
怎麼了
柯南
果然沒錯
什麼事啊!
聽好了
JILI
那些橄欖樹上的毛毛蟲
原本是在圭一家的橄欖樹上
圭一大概是在四天前
發現那些毛毛蟲的吧
當他發現毛毛蟲的時候很煩惱
因為如果不管的話
媽媽心愛的橄欖樹的葉子
一定會被毛毛蟲吃光光
可是,心地善良的圭一
沒有辦法下手殺死毛毛蟲
就在這個時候圭一想到
在同一區的東邊
有一棵長得非常高大茂盛的橄欖樹
有那麼多的葉子
讓四隻蟲吃也還綽綽有餘
於是, 圭一就決定從當晚起
每天移動一隻
等到行人變少的十點左右
把自己家裡的毛毛蟲
按體型大小
慢慢搬到這裡的橄欖樹上
用剪刀剪下毛毛蟲棲息的樹枝…
如果在那裡迴轉
萬一被人看到就會顯得很可疑
所以他往南, 往西
故意繞遠路
經過發生事件的那間屋子..
繞一大圈回到自己的家
毛毛蟲就這樣
從圭一的橄欖樹樹枝上
移居到這棵橄欖樹上
所以圭一家的橄欖樹
有幾根樹枝出現被剪過的痕跡
這棵橄欖樹周圍則相對的
留有被剪下來的樹枝
然後就在第四天晚上
移完最後一隻毛毛蟲之後
事情發生了
圭一對把毛毛蟲移到別人家的舉動
感到很有罪惡感
所以當警察問他的時候
他才會否認
而且還說昨天晚上, 前天晚上
而且還說昨天晚上,前天晚上北
晚
還有大前天晚上都沒出去,
做了多餘的說明
柯南好厲害哦
我聽得完全入神了
你好像真的偵探一樣
我本來就是偵探啊
可是圭一好可憐哦
他現在一定覺得很煩惱吧
說得也是
我看我們再去找他一次吧
江戶川嗎
那個姓吉川的店員
不知道跑哪兒去了
-
你説什麼
聽其他店員說
他好像從中午以後
就一直在外面打掃
對了,我們去的時候
他也在擦玻璃門不是嗎
我想, 他說不定是趁放學的時間
找戴白帽子的少年···
你是說他在等圭一出現嗎
妳是說他在等圭一出現嗎
可是那個大哥哥的左手
兇手並不是在跟圭一相撞的時候
弄傷了左手
如果是被撞傷
傷處應該會在更下面
那麼他為什麼會壓著左手呢
那應該是因為…
兇手偷走裝有鈔票的紙袋
藏在上衣裡面
再用左手夾住固定
當他走到外面的時候
與圭一撞在一起
他趕緊用右手壓住以免鈔票掉落
才造成錯覺
|才造成錯覺
如果吉川就是犯人的話…
圭一就有危險了
佳一, 圭
好像不在家耶
跑到哪裡去了啊
i
你問我我怎麼會知道啊
可惡
奇怪,那些玫瑰...
本來不是有更多嗎
D
о
об
都被剪刀剪下來了
♡
好
o
^
為什麼要剪玫瑰
i
因為我媽媽很喜歡
媽媽
我看到那個男人的長相了
我到底該怎麼辦才好
果然…你看到我的臉了啊
感謝我吧
我就要送你去見你媽了
圭一·
圭一…
圭一
可惡
看招
圭一
我沒事
C
帽･･･ 帽子
帽…帽子
他只有刺到帽子而已啊
太好了
是你在天國的母親救了你一命哦
i
Thank You For Everything
Song by 岩田さゆり
説什麼黎明總會到來
明けない夜などないなんてウソで
都是騙人的
對於我早就放棄相信的心情
你好心装作不知情
,
我想坦然接受你所有的體貼
So Thank You For Everything
※ 現在開始行動
So hank You For Everything 今動きだした
現在開始行動
録音スタジオ
APL想傳遞給你
10.
知
這份無法忘懷的感情
とど
わす
届けてほしいよ 忘られ
おも
思い
So | Can't Forget Everytime
※メイトノンリイ
タイトル
ベー
So an't orget Everytime
先一層層重疊甲再開始
かさ
はじ
ねあわせて始まる
先一層層重疊 再開始
My Best Friend
總是在我身邊 給我勇氣
話
オノライノ編集
總是「在我身邊給我勇氣
オライノ編集
你一直都在呢
きみ
いつも君がいたね
你一直都在呢
·毛毛蟲全都不見了啊
鹃
虫虫
叔叔,該不會是你…
不是啦
叔叔什麼都沒做啦
我想地們應該是為了變成蛹
都鑽到土裡面去了吧
變成蛹
是哦!原來是這樣啊
是哦,原來是這樣啊
蛹是什麼啊
蛹是什麼啊-
明年的春天-
明年的春天
他們變成蛾
再次出現在我們面前的時候..
真希望到時候
$30
.י.
我也已經恢復成...
?
За
恳
原來的模樣
高木警官
這個人身上帶著這些東西
●差不多要開始了是吧,毛利先生
差不多要開始了是吧,毛利先生
延後死後僵直的時間需要…
在哪裡
這個啊
我曾經問過管理公司
他們說是瓦斯的地震感應器
地震感應器
下集的名偵探柯南
小丑傳來的相片mail
シチュ
じかい
次回おたのしみにね