大家好
我是江戶川柯南
原本是一個高中生
卻被壞人灌下毒藥
而變成了小學生
身體雖然縮小了
頭腦還是一樣的好
今天的案件是綁票勒索事件
即使證據已經石沉大海
真相永遠只有一個
時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとひ出してゆく
大野克夫
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことが
到了長大還是一樣不明白
大人になってわからないまま
J
( )
飯岡 既不怎麼偉大
敏
既不怎麼偉大
DICI
心
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
不是答案 也不是真實
E
吉不是答案 也不是真實
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
真假人質緋架案
ame
時間差不多了
記得絕對不能逞強
記住,人質的安全第一
怎麼看都不像是武居的女兒
喂
錢準備好了嗎
準備好了
你們快放了直子
不要這麼急
馬上就讓你看到
警官,歹徒出現了
是一輛廂型車
停在賓士汽車的附近
直子
我現在就拿錢過去
等一下
是不是有警察在埋伏
這一次交易取消
等等,等等
歹徒逃走了
快
ос
0.00
OOD
ᎠᎾ
8.
35:
歹徒完全不採煞車
整輛車栽進了水裡
原来如此
被綁架的武居直子
和小蘭是同班同學啊
是的
原來是武居直子
我記得她時常是一張憂鬱的臉
但是現在卻…
報告警官
附近河裡找過了
沒有發現任何的屍體
因為這邊的水流比較湍急
所以很可能已經被沖走了
怎麼會呢
找什麼屍體
我是這麼相信警方的能力
才把一切都交給你們處理
現在卻變成這樣子
還給我
把我的直子還給我
目暮警官說車子是從前面栽下去的
不過為什麼只有側門的窗戶破掉了
還有鐵鎚
柯南, 你又在胡鬧了是吧
對不起嘛
你這個小鬼
真是的
我再也不相信警察了
無論如何
希望你能為我們抓到歹徒
這一點我了解
詳細情形
我請秘書花井小姐向您說明
我是花井亞希子
您好
能不能請你說明一下
當時被綁架的情形
老實說我也不是很清楚
那天我跟直子小姐
本來約好要去看電影的
結果是我先到我們約好的地點
可是,我等她等了好幾個鐘頭
直子都沒有出現
所以你很擔心
就向警察局報案了是嗎
不是的
是綁架她的歹徒
先打我的行動電話通知我
我才知道直子被綁架了
依我推測
歹徒一定是告訴妳
不可以報警對不對
是的
所以我跟社長商量之後才報警
這件事…
這件事都是我不好
如果那天我沒有約直子小姐
去看電影就好了
小蘭
你知道歹徒可能是什麼人嗎
我要是知道就不會找你了
既然如此, 我們換個方式說好了
武居先生
你能不能想到自己有什麼仇人
恕我直言
你可是很有名的併吞高手
是不是在做生意的時候
樹立了不少仇人
老叔叔,這次你蠻聰明的嘛
我現在哪記得了那麼多啊
聽好
做生意就好像打仗一樣
輸的人只能怪自己
懂不懂
是
真是沒用耶
人家一兇就没膽了
聽你說亞希子小姐的房間,
是在2樓對吧
怎麼樣, 亞希子小姐呢
王玉
爸爸
直子好像一直將亞希子小姐
當成親姐姐一樣
由於直子的媽媽很早就過世了
所以她把對媽媽的思念
移轉到亞希子小姐身上
亞希子小姐
姐姐
是你們兩個啊
妳怎麼了
我們剛才一直在叫妳
對不起
因為我的耳朵有點不太好
這個人!!
這個…
1.
你們兩個也很擔心直子是不是
相信我, 直子一定還活著
我一直這麼相信的
「但是都已經動用了這麼多人
都還找不到
要是有個萬一.
ם
真是可憐
對了
小蘭姐姐
我們去那邊一下好不好啊
為什麼
也許,曾經有人看到什麼也說不定
那一天啊
有沒有發生什麼奇怪的事情
我們根本沒有心思看什麼
因為警方讓我們協助搜尋
那個時候這附近的船
都盡全力協助警方
大家都是嗎
對
有事情互相幫忙
這是我們這些跑船人的規矩啊
不過,真受不了
那個時候那個開快艇的人啊
開快艇
是啊
那個傢伙
差點就把我的船頭給撞歪了
我記得是一艘停在運河上
只懂得享樂的私人快艇吧
老伯伯
那一艘快艇現在在哪裡啊
那位伯伯說的快艇
是不是這艘船啊
柯南
你不可以隨便亂動啦
這是潛水的裝備
照這樣看來
歹徒跟武居直子也許都還活著
那根本不是什麼意外事故
而是歹徒利用水遁的方法
才能逃脫警方的追捕
可
落水之後
歹徒利用事先準備的鐵鎚
把側門的窗戶打破
然後再游泳游到對岸
最後再坐上停在對岸的快艇
趁著警方將注意力
放在廂型車的空檔
逃離現場
不過他們為什麼這麼做
難道是歹徒早就預料到警方的行動
故意讓大家以為人質已經死亡了
然後混亂警方對這件案子的調查
還是另外有什麼原因呢
但是還有一個疑點
就是人質武居直子行蹤不明
也沒有找到她的屍體
我們現在也只找到了
一人份的潛水器材
他們是如何
將她從下沉的車中帶走的呢
還是從一開始
直子根本就不在車上
不
當時在現場的人
確實看到廂型車裡有直子
柯南
小蘭姐姐, 妳問出什麼事了嗎
我去問過這裡的管理員
他說這艘快艇的主人
一直把船放在這裡
已經好久沒有人來開過了
照這麼看來
會不會是船主伯伯看錯了呢
不可能是看錯了
但是要如何證明
真的有人開過快艇呢
要我們停止調查
為什麼呢
到底是怎麼回事
我怎麼知道啊
是對方擅自決定停止調查的
我也覺得很奇怪啊
有錢人全是一些小氣鬼
可能是因為他覺得女兒都已經死了
更捨不得花錢吧
不對
直子根本就沒有死
राज
你怎麼知道直子還沒有死啊
那是因為……
我也這麼覺得
直子怎麼可能會死呢
我不想從這個方向想
不可能的
真是的
孩子們就是愛鬧情緒
TM-200
ull
TINEN
聽我説
只要你們冷靜想一想就明白了
在那種狀況之下
不管是人質還是歹徒
都不可能有任何存活的機會的
可是,這樣就不調查的話
太小看名偵探毛利叔叔了吧
這麼說也有道理啊
好
請你們回去
我女兒…
她已經死了
現在查出什麼都不重要
所以請回
不過這...
你想要這個吧
這是取消金
請你把錢收下
然後趕快離開我的家裡
開什麼玩笑啊
我們才不是想要你這一點點臭錢呢
小蘭, 我們回去
.1.
真是氣死我了
可惡的臭老頭
對不起,我有點事
什麼事
因為我已經跟同學約好了
拜拜
這小鬼還真是輕鬆耶
о
為什麼突然
態度一百八十度的轉變呢
請你們回去
絕對沒有錯
一定是歹徒又跟他接洽了
難道,您打算對直子見死不救
社長
這一次要是您不準備好贖金的話
直子小姐真的會被撕票
您知道嗎
可是也還不確定
直子是不是真的還活著
社長, 您看看這個
W
888700+ 1.21
這是歹徒最近送來的照片
直子小姐確實拿著昨天的報紙
不是嗎
果然沒錯
直子小姐她相信
社長您一定會去救她的
所以她一直在等您
社長
要是我現在隨隨便便
交出5億元給他們的話
那麼我們好不容易
談下的併吞計畫
不是泡湯了嗎
那損失可大了
難道你不知道嗎
那筆錢跟直子
到底哪一邊比較重要
當然是直子重要
但是, 我們如果做不成這筆交易
公司就會...
破産對不對
果然沒錯
現在公司的前途已經不重要了吧
因為直子的生命
是任何東西都無法取代的
但是你知不知道
這間公司
可是我好不容易建立起來的王國啊
是吸別人的血而壯大的吧
妳閉嘴
我的生意都是正正當當的手法
只有懦弱的人才會輸
失敗者只能怪自己不好
哪有這種父親…
什麼人
好痛喔
小鬼
是柯南
我只是想回來借一下廁所
你是不是都聽到了
拜託你,柯南
剛才說的話請不要告訴任何人
如果警察知道的話
直子這一次真的是凶多吉少了
r
我知道了
暫時絕對不能讓這個小子溜出去
把這個小鬼關到妳的房間去
不准他出來
對不起啊,柯南
你就暫時待在我的房裡
忍耐一陣子
明天跟歹徒交換完贖金以後
我會讓你出去的
對了
歹徒這一次有沒有說什麼呢
跟上次一樣
明天之前我們必須先準備好5億圓
你們要付嗎
你也應該看出社長那種人
就會準備好的
對那個人而言
最重要的是他的錢
妳怎麼了
其實,我曾經有個弟弟
他叫做昌仁
曾經有
是的, 他已經死了
四年前…
不
他是被人害死的
那個時候, 他就像柯南你這麼大
對不起
請你暫時待在這裡
我待會兒會拿吃的東西過來給你
你以為用報紙包一包偽裝成紙鈔
就騙得了綁架直子的歹徒嗎
你不要再多說了
我現在只能這麼做
柯南
妳還在幹什麼
要出發了
仔細想一想
事實上誰也沒有真正
看到直子的臉
更別說眼睛跟嘴巴都被矇起來
根本不可能看清楚她是什麼人
那輛廂型車裡面
只有歹徒一個人而已
對
有人在裡面一個人分飾兩角
可是大家都認為那是直子
沒有人懷疑
這也難怪了
距離那麼遠
而且用刻板印象
相信那個人是直子
等一下
是不是有警察在埋伏
這一次交易取消
歹徒早就完全知道警察的一舉一動
這是當然的
因為有個人
一直留在武居先生的旁邊
手腕上殘留著戴潛水錶的印子
身上也有穿潛水裝日曬後的痕跡
還有她那個時候的動作
任何潛水的人都知道
下水前要戴耳塞
沒有做好周全的準備
突然潛進海水裡面
她的耳朵當然會受傷
怎麼回事啊
早就已經過了約定的時間了
人早就來了
一直在你身邊
好痛啊
妳幹什麼啊
你這個混蛋
都是妳, 害我的腳扭到了
這點小傷算得了什麼
你能夠體會失去家人的痛苦嗎
你説什麼
難道你不記得這個地方是哪裡嗎
這是你惡意併吞別人公司的報應
什麼
難道,你是…
沒錯
我是那個走投無路
只好全家自殺的社長的女兒
我父親, 帶著媽媽、弟弟
為了擺脫痛苦…
一起自殺了
只留下我一個人
那個時候我正在念大學
只好讓親戚收養當養女
改名換姓之後
費盡心思進入你的公司
我就是為了等待報仇的機會
如果你是真心疼愛直子
願意為她準備贖金的話
我還能放你一條生路
ឃ.
it
妳要幹什麼
我要你死
是汽油
GD
糟了
不要這樣子
如果妳要錢的話
我給妳就是了
趕快住手啊
帶著你的臭錢下地獄去吧
永別了
妳不要再做傻事啊
柯南
像他那種男人根本不值得你殺
他這種人也不配活著
我這麼做是替大家除害啊
難道你要讓直子
跟妳嚐到同樣的痛苦嗎
雖然他是這樣的人
對直子來説
他畢竟是直子唯一的親人
失去自己親人的痛苦
我想, 姐姐妳是最了解的不是嗎
就算妳真的能報仇
我想你弟弟也不會因此而高興的
柯南
昌仁
.0
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
冷めかけた紅茶飲みながら
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
把玩纏在手里的
把玩纏在手指的
指にからむ糸を遊ばせ
原
完治
津幡佳明
佐藤滋記
原
完治
津幡佳明
تم
E
111-1
跟隨巴薩諾瓦的節奏
い
I
快
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
難題的碎片也掌握在手中
バズルのピースは手の中さ
子子
優栄
沢田栄子
藤江優
江田
藤沢
涎 1
そうさ Ah-Ah-Ah-
大愛
茨
Ah...Ah Ah...
そうさ
Ah-Ah-Ah-
河
Ah
A
縫部京江
AF
そうさ
* Ah-Ah-Ah-
E
Ah Ah Ah...
そうさ
5 Ah-Ah-Ah-
Ah…..Ah···Ah···
そうさ Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
石野
i
聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
ツ
不需焦急
あせることなんてないのさ
ツ
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
☆
*8
跨越數不清的日子
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
I got gomy own way
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
武居直子一直被軟禁在
某個廢棄工廠的地下室裡
沒有受到任何的傷害
此外,從被軟禁在這兒之後
她就一點一點的知道事情的真相
直子
你没事吧
亞希子姐姐
對不起, 直子
我這麼做,真是拖累你
謝謝妳
次回のヒントはこの後すぐだよ
次回のヒントはこの後すぐ-
次回のヒントはこの後すぐ
回のヒントはこの後すぐだよ
回のヒントはこの後すぐだ
次回のビ
ぐだ
次回のヒントはこの後す
雖然現在還不能斷定
但是真的像她說的一樣
那隻狗會毫無理由的襲擊人的話
恐怕也只能毒殺處決了
次回のヒントはこの後すぐだよ
求求你,新一
快點回來吧
現在能救約翰生命的
就只有你一個人啊
次回のヒントはこの後
よ
下一集,名偵探柯南
愛犬約翰殺人事件