DJI...
灰原
妳到底對博士做了什麼
博士不在的話
你很困擾對不對
你那個小小的電話
功率增強的運動鞋
這些全都是阿笠博士做給你的對吧
就因為有博士的幫忙
身體即使縮小了
還是能做少年偵探
也就是說
現在對工藤新一而言
唯一的生命線就是阿笠博士
妳就因為這樣殺了他
你說呢
你要是擔心就到博士家去看看啊
可惡
is
}
"
博士, 博士
你可別出事啊
☐☐
m
بدانا
اال
-150
|_11_
ובין
8-01-
الـ
11.
لال
L
難不成…
那些黑衣人這個時候還在裡面
A
跟平常沒什麼不同的
也沒有那些黑衣人來過的感覺
博士
阿笠博士
奇怪
我好像聽到新一的聲音
新一啊,你怎麼來了
找我有什麼事嗎
博士,原來你沒事啊
我沒事
出了什麼事了
真不好意思
是我最近剛好迷上了網上交談
所以電話線才常常被佔線的
我回來了
回來啦,小哀
學校怎麼樣啊
過得蠻愉快的
原來我被這個小鬼給騙了
是你自己不記得我家地址
這件事要怪你自己
我怎麼可能知道嘛
我從來沒有送過什麼東西到這邊來
你就住隔壁
我連賀年卡都沒送過
這是怎麼回事
她到底是誰啊
難道你沒聽地説嗎
她說她是被她那些黑衣人同伴
灌下了跟你一樣的藥物以後
才變小的
真是怪了
是她說自己要跟你說這件事
叫我先不要告訴你的
你先等一下啦, 博士
如果你要問灰原哀這個名字的話
是我跟她兩個人
以一個女偵探的名字為範本取的啦
灰原的灰
是高蒂亞·葛雷的GRAY(灰之意)
至於哀呢
是V.I. 沃夫斯基的I(音同哀)
我本來是不贊成用哀愁的哀
推薦她用愛情的愛
可是她不用
我想問的不是這些
她是那些黑衣人的夥伴
怎麼會在你家呢
是他把我撿回來的
有一個雨夜, 他在你家門前
發現我倒在那裡
就帶我回來了
你倒在我家的門口
你一定不知道吧
其實我們組織
已經派遣了兩次調查員。
到你家進行調査
野本
昌仁
死
因為所有喝了那種藥物的人之中
只有你一個人還沒有確定死亡與否
當然嚇
身為這種藥物的發明人
我自然也跟著一起去了
不過, 你家裡到處蓋滿灰塵
根本看不出有人住過的痕跡
第一次我們就那樣打道回府了
至於第二次的調查
是在一個月之後
你家還是一樣到處都是灰塵
根本沒有什麼改變的樣子
那個時候連我都開始認為
你已經死了
但是在我注意到你衣櫃裡面
微妙的變化之後
我全身都起雞皮疙瘩
知道為什麼嗎
因為一個月前明明還在那裡的
你兒童時代的衣服全都不見了
我們已經利用動物實驗
以那種藥物
將老鼠的身體完全的變小了
我會成立這種假設並不困難
工藤新一
在被灌下了APTX-4869之後
很有可能已經變成小孩了
那…你們組織裡的人
都知道我變小了
感謝我吧
我在你的資料上已經改寫成
確認死亡的字樣了
因為我對你這個人很感興趣
就想讓你繼續活下去
我要是向組織報告的話
在我把你弄到手之前
你很有可能就被組織先殺了
不過,如果組織後來知道
資料是由我這個背叛者改過的話
也很有可能重新懷疑起你
也説不定
什麼
妳背叛了他們
我把那種還在測試階段的藥物
擅自拿來給人體服用
也許是組織對我
產生反感的原因之一
不過要說最大的原因
是我的姐姐
姐姐
她已經被殺了
而且是被組織裡的人殺的
我詢問過好幾次
可是組織一直不肯給我一個理由
〝疋土得
正土
I
ｴ`□菜
条
刖
我就採取了
中斷藥物研究的抵制手段
這種反抗組織的行為
使組織將我拘禁在
研究所裡的一個房間
我很有可能在處分決定之前
就被別人殺了
我想既然都會被殺掉
所以我就將身上預藏的
那種APTX-4869藥物吃下去
幸運的是
我本來決心自戕吃下的那種藥物
竟然將我的身體完全的變小
並且讓我從手銬上逃了出來
身體變小之後
我就順利的從垃圾口逃出來了
我逃出來之後根本無處可去
唯一的希望
工藤新一
就只有你了
我想你我現在的處境既然一樣
你一定最能夠理解
我身上發生的事情才對一
開什麼玩笑
妳這種發明殺人藥物的傢伙
要我怎麼理解妳呢
新一啊, 你這個…
妳到底搞清楚沒有
妳可知道妳發明的那種藥物
已經害了多少人
我也是出於無奈
我一開始根本不打算製造毒藥的
妳說什麼
她現在已經脫離那個組織了嘛
她既然是那種藥物的發明人
要製造解毒劑就容易多了
藥物的資料都在研究所裡
那麼龐大的資料
*我怎麼可能全都記得呢
可惡
那妳告訴我吧
那個研究所在哪裡
沒用的
你看, 這是三天前的晚報
たこをつかえらいが8の元よが
是那個藥品公司:
神秘被燒掉的意外啊
"
所以説
你就算去了也什麼都不剩了
什麼
會有這種事
就是他們怕我洩漏那個公司的事情
所以組織才會先下手為強
—這麼看來
只要跟我有關的其他機構
下場也都一樣
這麼說, 他們是想…
對,我想組織現在
一定正在瘋狂的到處找我吧
他們根本不知道
我的身體已經變成這麼小了
不過,如果組織繼續這樣
拿那種藥物作為暗殺的手段的話
就很難說以後還會不會出現
像我們這樣身體變小的案例
到那時候
組織根據我童年時代的長相
還有資料
一定會盡全力把我找出來
23457 8
怎麼樣
你會把我這個麻煩人物趕出這裡嗎
高中生偵探, 工藤新一
怎麼樣
你會把我這個麻煩人物趕出這裡嗎
高中生偵探, 工藤新一
對,我製造了這種毒藥
參與了殺人計劃
又遭到組織追殺
對你來説
我的確是個可恨又危險的人物
你根本沒有理由
把我這號人物留在你身邊
未必
如果妳的事情揭穿的話
我的事情穿幫也是遲早的問題
雖然對博士有點說不過去
不過妳還是留在這裡
繼續當小學生吧
這總比讓妳到外面亂晃
出差錯得要好
你還挺好心的嘛
還有一件事
篾
妳的父母需要移到安全的地方吧
這點您不用擔心
我的父母也是組織的一員
在我出生後不久
他們就因為意外死了
那另外還有家人嗎
我就只剩下
一個聚少離多的姐姐而已了
我在組織的命令下
到美國去留學了一段
非常長的一段時間
但我姐姐卻跟我不同
被留在日本,好就近監視
對
我姐姐就是為了
想讓我能夠脫離組織
才會答應組織幫他們工作
不過她能上一般學校
交普通的朋友
跟別人一樣去旅行
等等
在姐姐被殺的前幾年
我記得她把旅行的照片存在磁片裡
寄了兩三張磁片給我
我用研究所的電腦調出來看了一下
馬上又寄回去了
在那之後
我存的藥物資料磁片突然不見
我記得找了好久,就是找不到
這麼説
妳寄回給妳姐姐的磁片裡面
就很有可能
有妳所說的那張藥物磁片了
那我們可以到你姐姐
住的地方去找去啊
沒有用的
我姐姐住的那棟公寓
在她死亡的同時就被組織退掉了
一定什麼東西都被處理掉了
不過, 她曾經說過
當年把照片存到磁片裡面
是她一位一起去旅行的
大學教授做的
不定...
ロニ
ヽ疋 正··
那妳知道這位教授是誰嗎
是南洋大學的教授
廣田正巳
不過, 他住哪裡我就不知道了
我想只要問問南洋大學
應該就會曉得了
好啊
那就事不宜遲了
喂,麻煩你一下
幫我查一查南洋大學的電話號碼
什麼
存有旅行照片的磁片啊
你到底是誰啊
這個嘛
妳姐姐叫什麼名字啊
明美, 宮野明美
明美,宫野明美
你是明美的朋友啊
我跟那些同學
南洋大学 教授
绘亩
正巳(61)
南洋大学 教授
I
正巳(61)
南洋大学 教授
B (61)
奇怪的磁片
絕對錯不了
就是那個
那請問我們現在方便
過去拿那張磁片嗎
沒關係
待會我會有兩三個客人來看我
在那之後我就沒事了
好,那我們三個小時以後就到
你要住阿笠博士家啊
柯南, 你在搞什麼啊
我都已經做好了晚飯
一直在這裡等你回來耶
可是,阿笠博士做了一個
好好玩的遊戲軟體
他要我跟他一起玩嘛
明天早上我就會回去了
對不起哦, 小蘭姐姐
柯南
你挺會裝小孩的嘛
是啊
不過還沒有妳會裝哭來得厲害
距離靜岡還有150公里
不知道三個小時能不能到
阿笠博士, 你可不能對她太大意哦
你這話說的可是小哀嗎
對,她雖然說她是逃離組織出來的
可是她沒有告訴我們
她真正的名字跟年齡
我問她, 他們的組織目的何在
她也全装成不知情的樣子
說不定她剛才說的那些事情
全都是要讓我們相信她
才胡謅出來的謊言
可是我怎麼看不出來呢
我比較在意的是廣田正巳
好像在哪裡聽過這個名字
打攪了
是阿笠先生是吧
ひろた
学 (53)
広田 登志子 (53)
ひろたまこみ つま
広田正巳の妻
ひろた
しこ
広田 登志子 (53)
いろ
広田正巳の妻
三位請進
我先生的學生來看他
老爺子
奇怪了
不知道他到底在裡面幹什麼
還把門給鎖上了
可惡
打不開
這裡有備份鑰匙嗎
我們沒有備份鑰匙
阿笠博士
那你現在幫我把這扇門撞開吧
什麼
快點
-五撞
撞
一撞
·撞
你們
(Q))
り
い
你是說意外
静岡県
横濽刑事
橫溝警官
t
看來死亡原因
是因為這個裝飾品所致
也許是它倒下來的時候
果然是這樣
他有倒下嗎
事情是這樣的
死亡的廣田正巳
很有可能
是想把書架上的什麼東西拿下來
就把腳踏到書架上去
失去了平衡
整個書架倒了下來
放在書架上面的一個裝飾品
打到了他的後腦部
就把他給打死了
最好的證據
就是這個房間的門上
還有門上面的窗戶上面
所有的鎖都被鎖住了
至於這個房間唯一的一把鑰匙呢
則跟這些書一起散落在房間裡面
被壓在這個下面
這麼説來
!
只有可能是廣田教授
他自己把門鎖上之後
發生事故,才會這樣子的囉
對, 我想應該是
他也有可能是遭人殺害的
看來像意外沒錯
我記得你是毛利先生的…
沒有錯
其實他是我親戚
你自己看
這個電話掉到地板上了對吧
這麼看來的話
(
>這麼看來的話
這個電話一定是跟書架
一起倒下來的
這樣的話
為什麼話筒沒有掉下來呢
電話都翻了過來
上面雖然蓋了一本書當作掩飾
但是這很明顯可以看出
是有人故意將房間弄亂的
那…難道是謀殺囉
先等一下
如果這麼說的話
那這就是…
這是一宗密室殺人案件
密室
殺人
沒有錯
這個房間裡的鎖
全部都被上鎖了
而且還是從室內上鎖的
是什麼人
是誰殺了我先生
到底是誰殺了我先生
夫人,請您先冷靜一下`
請問今天晚上
有沒有什麼可疑的人物
到這兒來看妳的先生
包括這位先生的話
今天晚上好像有三四個人來過
妳說我啊
是因為我一個朋友
自己不小心弄錯了
把她磁片寄給了廣田教授
我只是到這兒來拿回那張磁片的
我想那磁片一定就在電腦的旁邊
磁片裡的資料
已經全部不見了
這麼看來
電腦裡的資料說不定也消失了
這個小女孩是誰啊
・正
|
好了小哀,不要碰那個了
總之我跟這件案子絕沒有關係
世上總不可能
有帶著小孩來殺人的傻瓜吧
這是沒錯
小妹妹嫁聽著
這個房裡的東西都不可以碰
你們就到那個房間
跟你們的爺爺一起乖乖的等著
懂了吧
我像爺爺嗎
我才52歲
難不成是他們幹的
的確有這個可能
如果説
存有那份藥物資料的磁片
失蹤的紀錄
跟那個時候
我曾經寄給我姐姐的紀錄
全部都留在組織裡面的話
AB...
OOO
原來如此
妳現在又逃出了組織
很有可能到這裡來取回那份資料
這點對他們來説
應該也不難預測是嗎
我想組織原本
應該是計劃將資料回收
オ潜入這裡
被廣教授發現之後
就將他殺了
這也不錯嘛
不
現在就下定論還太早了
我想
先聽聽今晚到過這裡的人怎麼說
再做結論也不遲
你今天曾經去參加過鄉鎮大會啊
對, 我跟隔壁的太太
從八點出門到十一點才回來
那, 夫人妳今天晚上並沒有看到
來找妳先生的客人是不是
不,其實我有看到
第一個來這兒的客人
那個時候
我跟隔壁太太正好要出門
我先生說那是他的一個學生
我記得他好像是姓細矢
那好
你現在馬上去把今天晚上
那位細矢給我帶過來
是
除此之外
妳還知不知道其他客人的名字呢
這個…
這個
我只記得在我出門之前
i
曾經打電話過來的阿笠先生而已
。,,
-
་
今天還會有兩三個學生來看他
這麼說來
我們就只有把廣田教授
所有的學生通通查過了
奇怪
這個電話好像在發光耶.
ing
這個應該叫做電話留言對吧
如果聽聽看的話
說不定會知道什麼哦
這倒也是
一共有十三通留言
十三通
留言還真是不少
E
"
喂, 你好, 我是白倉
廣田教授
我們約好的是今天晚上對不對
請問, 這個白倉先生是……
我以前曾經見過這個白倉先生
他的年紀還很輕
奇怪了,這捲帶子
怎麼會有這麼多地方空著呢
我是盛岡
今天晚上我幾點過去比較好
這又是誰啊
我也認識盛岡先生
好像是我先生最早的學生
他常常會到我們家來玩
那麼妳知道白意先生
跟盛岡先生的地址跟電話嗎
知道
老實說,我就姓白倉
らくら
3倉
あきら
モデル
是廣田教授
今天不知道被什麼人給殺了
E
教授,我是白倉
因為我明天突然有點事情
我現在就到您那兒去一趟好了
還有
白倉先生打了十通
盛岡先生兩通
白倉先生
你不覺得你留的話似乎太多了嗎
我不是說過了嗎,警察先生
就因為我怎麼打
教授都不在
沒辦法,我只好直接過來這兒了
那好吧
對了
怎麼會發生這種事情
現在是第十三通
也是最後的一通了
我是保險公司
我想針對本公司的新保險
跟您説明一下
不知道今晚方不方便
我再打電話來好了
是保險推銷員
不對
雖然機器
多少讓聲音把音質產生改變
不過這個語氣
這個聲音
是沃克
好了
ད
難不成這件案子是...
不對
這件案子不太可能是他們下的手
如果他們真的要來這裡拿磁片的話
他們是不可能把自己的聲音
留在現場的電話答錄機裡
沒錯
如果是他們
不用製造密室的假象
就可以把磁片收回去了
之所以會在答錄機裡留言
只是他們想知道
如果廣田教授在的話
如何放鬆他的戒備
這是讓他們
能夠順利完成目的的一種手段
我想他們現在一定急死了
收不回磁片他們就慘了
那麼, 這麼說來他們不就…
對
把博士的訊號移到別的地方
!
還真是對了
我想組織的人
很可能已經到這附近了
也説不定