Song by ZARD
星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是演員
舞台上的女主角被綁走
再不久就要開演了
(c)
走吧
出動了,偵探團
唯一看透了真相的
L
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
そう出逢った瞬間に同じ奥を感じた
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に同じ!
た
我就感覺到相同的光輝
そう出逢った瞬間に同じ臭をふじた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
你發出的信號 推翻了所有的理論
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧 爭執彼此的價值觀
目標放在更廣犬的世界吧
もっと大きく 世界を目指そう
編曲 葉山たけし
(B-Gram RECORDS)
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
星星的光輝" 請永遠照亮我們
不想遺忘少年時期的那些夢想
失<<)少年の日の點...
'
失<<)少年の日の...
不想遺忘少年時期的那些夢想
就算有天事物變遷
.
かこの町が変わっ
ても
-)
只希望你能夠永遠不變
君だけは変つらないでいて欲しい
君だけは変わらないでいて欲しい
只希望你能夠永遠不變
I
星星的光輝 請永遠照亮我們
ADD
itjor
ہے ان
星星的光輝 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
ད་
不想遺忘少年時期的那些夢想
只希望你能夠永遠不變
み
☑
君だけは変わらないでいて欲しい...
پرشت
thu
%
"
18;
別逃
乖乖束手就擒吧
| } } } } } }
到此為止
你這個小偷還不認罪
請你原諒我吧
真是太感謝您了,大爺
B
好,到此為止
たまのすけいちさ
ざちょう
子之到此為正
是真的嗎
伊東めぐみ (7)
たまのすけ いもうと
台灣
謝謝妳啊
真叫人開心
妳們兩個不要這樣嘛
"
我說玉之助哥哥
用我們這種外行人的表演
真的可以嗎
因為這跟一座的表演不一樣 •
你們這是特別公演
你們這是特別演
問題是比你們還要更…
這是我昨天買的啊
你們還在混什麼
就算不在舞台上
也可以排練的不是嗎
對不起,座長
片岡れんげ (17)
たまのすけいちざ さいん
玉之助一座 座員
!
現在還看什麼劇本啊
10. 0
妳以為我們排練了多久
對不起
不要隨便抱歉
如果對自己的演技沒有信心
就早早放棄這條路算了
對不起。。
不,是
好恐怖哦
完全不同人耶
不, 元太
那才叫做真正的演員
真是太了不起了
Avi in
話說回來
你們不覺得蓮華姐姐
長得有點像小蘭姐姐嗎
好了, 開始排練吧
伊東玉之助
這個由年輕座長率領的
一座巡迴劇團
又再度來到我們這裡
並且舉行公演
表演和綁架同步進行,上集
小蘭
快點快點啦
心
要不然我們就看不到玉之助排練了
可是我得幫爸爸準備午餐才行啊
別理他別理他
反正他一定又喝酒喝到睡著了
等等啦,園子
47KA
PEREDO DO
著涼了嗎
還是妳……
怕那個啊
想説這麼做
對妳那位推理高手不好意思是吧
現在仔細想想
玉之助還真的有點像耶
像新一
有,有像嗎
我怎麼不覺得呢
先別管那個
這次的戲碼是竹取物語
輝夜姬的故事是吧
是啊
飾演跟輝夜姫墜入愛河
皇帝一角的就是玉之助
真希望我能演那個輝夜姬
園子,妳真是的
N
好高級的車哦
那是誰啊
就是這裡, 會長
真是的。
幹嘛啊, 這麼沒禮貌
不對
不是這樣
不, 不會吧
我來接妳了,蓮華
好了,跟我回去吧
我不要回去
我要留在這裡
大貫
是
來, 我們走吧, 大小姐
我不要
放開我
大小姐
發生什麼事了
儿,
她不是那個飾演輝夜姬的…
請等一下
這到底是怎麼回事
你們是什麼人
かたおかはんしろう
かたおかけ
とうしゅ
片岡家当主
いちむら きく の
市村 菊乃 (40)
たまのすけいちざ
さい。
那不是!!!!
這位是片岡企業集團的創辦人
也是現任的會長
你說什麼
這麼說…
蓮華原來是這麼不得了的千金小姐
好驚人
!
妳怎麼從來都沒有告訴過我們呢
因為..
因為...
這有什麼關係呢
我想要演戲跟我的出身是怎麼樣
又有什麼關係呢
是沒錯啦
這麼說來,蓮華她是…
離家出走
}
妳半年來都沒跟家裡連絡
+
這段期間
* 我一直叫大貫打聽妳的下落
台
のえ またろく
さわむっかんたろう
よいち
尾上 又 六(35)
澤村勘太郎(23) 吾妻与一(28)
の "
玉之助一座座員
のすけいち
大貫
是
おおぬき そういち
大貫 宗一 (38)
かたおか
ひしょ
疋
來, 我們走吧, 大小姐
我不要
我不要回去
不管怎麼樣
我是絕對不會回去的
大小姐
大貫
疋
非常抱歉,為各位添麻煩了
為了表示我們的歉意
這裡是一點心意
希望能彌補造成的影響
我們不需要你的錢
也沒道理拿你這些錢
座, 座長
妳現在就回去吧,蓮華
蓮華,你先回去一趟
等事情處理好了再回來
等一下, 座長
這麼一來角色分配
還有排練會全亂掉的
三天之後就要開演了
這樣真的太冒險了啦
可是又不能叫蓮華
不跟她爸爸好好談談吧
就是說啊
好了,回去吧,蓮華
等一下
大小姐
請等一下,座長
FX...
小蘭
妳可以過來一下嗎
好
誰去幫我把輝夜姬的服裝還有配件
拿過來一下
不會吧……
不會吧
難道你要叫小蘭代替她演輝夜姬嗎
怎麼可能
少了輝夜姬
角色分配跟排練確實會進行不下去
這麼做才能夠撐到首演
A
所以這只是到首演而已吧
也只有這個辦法了
也是啦
好了,開始排練吧
大将姐
怎麼這麼無情呵
你是說座長嗎
!
你是說座長嗎~
就是啊
ང་
座長是因為相信蓮華一定會回來
才這麼做的:咳
才這麼做的
是啊
當然是這樣
1.1
"
1.0
1.01
小蘭姐姐好漂亮
真的好漂亮哦
乾脆正式演出也由她來演算了
贊成贊成
這樣可能不太妥當吧
你看
什麼
親熱鏡頭
這個親熱鏡頭…
小蘭姐姐要跟玉之助哥哥…
不妙,不妙啊
不過真是好險
還好那位推理高手看不到
看到了啦
不過話說回來
為什麼不是找我演呢
不過蓮華小姐一直都沒回來
很快的
到首演日的早上了
伊東玉之助一座・米花シアタ ・公演
真玉之助一座・米花シアター公演
與玉之助一座。米花丁夕一公演
伊與玉之助一座。米花
一座・米花シアター公演
只剩三個小時了…
事到如今
這個戲也不能說就不演了啊
可是沒有主角怎麼演啊
怎麼辦呢
我去把她接回來
你說要去接…
蓮華嗎
可是她那個老爸好像不太好對付吧
搞不好她自己的心意也改變了
那也說不定啊
怎麼會
在
要真是如此的話
這戲呢
P
心
當然就不演了啊
哪有沒有輝夜姬的竹取物語
這種道理
我去一下
そ
座長
C
F
請等一下, 玉之助哥哥
身為替身
我也有些事
要轉達蓮華小姐知道才行
C
快走吧, 司機先生
敬...
你們兩個怎麼會跑來這裡
爸爸
高木
非常抱歉
因為我不確定
犯人會不會在附近偷看
所以就先叫他們進來了
犯人
O O O O O O O O
是你啊
你有什麼事情嗎
我來還會有什麼事情呢
她呢···
蓮華呢
我還想説
她會不會是跑到你們那裡去了呢
她從昨晚就失去了聯絡
說要出去買東西就沒有回來
你說什麼
爸爸,到底是怎麼回事
你們不要管
不准插手
柯南
贖金
□□□
購
一億五千萬圓
蓮華小姐
由今井電子, 加藤網路及中尾傳播
三家公司各自準備一部份
然後在下午兩點以前
準備好指定的金額
交由秘書一個人
把錢送到吉岡一丁目的停車場
什麼贖金...
難道說…
難道説･･･
這麼說…
這封恐嚇信
是差不多一個小時前
發出來的是嗎
是的
寄信者呢
感覺上相當費功夫呢
這種手法常見於國際犯罪
在世界各地都一樣造成問題
片岡先生
關於綁匪要求準備贖金的
這三家公司…
大貫
是
這三家都是最近跟我們公司
有生意往來的公司
那又為什麼會特別指定
這三家來準備呢
這三家準備呢
那是因為……
那是因為...
沒關係, 說給他們聽吧
事實上是這三家公司的經營者
最近同時向片岡先生
提出對蓮華小姐的求婚
這就好像是那個故事嘛
那個…
對,自雪公主
爸爸
你想說的應該是輝夜姬對不對
也可以這麼說啦
是只能這麼說啦
不過怎麼回事
我怎麼總覺得不太對勁…
打擾一下
W
把他趕出去
.什麼時候了
我不想聽他的爛藉口
請問是怎麼了呢
其實是剛才我所提到的
三位求婚者其中一位
他表示他公司狀況不好
沒有辦法幫我們準備贖金
簡直一派胡言
他不過是怕麻煩又怕沾上醜聞罷了
我的女兒……
居然拿蓮華的生命
跟他公司的名聲比較
氣死我了
那綁匪要求的贖金怎麼辦
我早就準備好了
表面上是用他公司的名義
但是我絕不可能把女兒嫁給他的
他已經失去向公主求婚的資格啦
這下就更像是那個…
80° 0.0
80°0
()
C
о
請原諒我…
白雪···
輝夜姬
對對對
至於其他兩位
都已經將指定金額贖款送過來了
時間一到
我就會把錢送到指定的地點
目前只能照綁匪的要求去做了
之後再看看還會有什麼後續發展
我們警方也將在
以救回你女兒為最優先前提下
進行案子的調查
那就麻煩你們了
I
這是..
च
影像中途曾被切斷過
□ 间
ˊ
וס
曾炙聶影,亭
去關窗簾吧
不對,等一下
這個是…
好像沾到什麼東西
是沾到那邊那個蜘蛛網嗎
不對
照這位置來看
應該不可能搆到
這個地方…
我好像在什麼地方看過的感覺
要我說幾次你才明白
臭小子
爸爸
對不起啦
可惡
就差一點點
被人架了
蓮華小姐嗎
所以暫時沒有辦法離開這裡
步美,你們那邊狀況如何
大家都很傷腦筋耶
因為離開演剩不到一個小時了
我們該怎麼辦才好啊,柯南
快點
快點幫我拿起來啦
園子姐姐
真是的
誰叫你自己
一直往搞不清楚的地方鑽
不過是蜘蛛絲而已
妳自己拿不就好了
就是沒辦法自己弄
所以才叫你們幫忙的嘛
因為我最怕的就是蜘蛛了啊
自己
因為沒辦法自己弄嗎
原來如此, 我明白了
Y
假綁架
她為什麼要做這種事
☑
我想她大概是想阻撓結婚這件事吧
這話是什麼意思
*這話是什麼意思
『我也不是很清楚
不過她會跟
向自己求婚的人要求贖款
應該是
應該是…
想藉著竹取物語輝夜姬的故事
希望她的父親能夠了解她的想法
想心該是這樣沒錯
可是也不能因為如此
就做這種事啊
小朋友
你說蓮華所在的地方
好像是倉庫對吧
好像是
那一定是那裡
我們走
等一下
玉之助先生
這裡是我們一座
借來放服裝道具等東西的地方
我記得蓮華
好像也有一把這裡的鑰匙
看起來好像是這裡沒錯
不跟爸爸他們說一聲
i
這樣好嗎
可是好像都沒有人的樣子耶
蓮華
蓮華小姐
果然…
你們看
蓮,蓮華…
就在這一瞬間
假戲就再也不是假的了
蓮華小姐
居然真的被人家綁架了
至於綁匪應該就是幫忙她
演那齣綁架戲碼的幫手
沒有錯
=
那我出發了
奇怪
小蘭他們呢
他們跑到哪去了啊
%
警官,他走了
好
就這樣,事件開始進行…
i
舞台的幕…也拉開了
世界 暫停吧 把你拉近緊緊擁抱
せかい と
な
世界止めてぎゅっと抱きよせて
想在你身邊多待一下
+1.f
もっと傍にいたいよ
円
江
和你墜入無數次的情網
な
さい!
こい
何度も君に恋に落ちてく
砉
淚水灑落 黎明將近
なみだ
ちか
涙こぼれ 近づく夜明け
めぐみ あきやまるな
從你身上感受到的溫暖
いい
つ
君がくれた温もり 息が詰まりそうなほど
讓我近乎無法呼吸
み
いき
☐)
讓我近乎無法呼吸
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
かみ
ゆび
な
髪に触れる指先 失くすことがこわくて
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
スタジオ・ムー
フロントライン
スタジオ・メラン
きのプロダクション
靠著這股相繫彼此的引力
ふたりむす
>
いんりょく
二人結び付けるこの引力で･･･
富
子
。
小原明典
屋
澤
円
あした
小原明
未来もしはぐれても必ず探し出す
*就算明天走散了
あした
かなら
未来もしはぐれても必ず探し出す
我也定會将你找到
あし
かなら
未来もしはぐれても必ず
世界 暫停吧 露出淺淺的笑容
いいと
我會永遠在你身邊
照耀在你身眩目的晨曦
よ
君を照らすまぶしい夜明け
請包圍著我們直到永永遠
時間回到過去
有一位砍竹子的老翁…
請讓我試試看
小蘭
小蘭……
被耍了
休憩逃跑
我一定會找到蓮華小姐的
找到她了,柯南
1. 快點回來
蓮華小姐,玉之助…
名偵探柯南
表演和綁架同步進行, 下集
人からの筋
じかい
次回おたのしみにね