人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的故事牽涉到一個黑道組織
如果沒有辦法脫身的話就走進去吧
目的
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動。
命運的輪盤不停轉動
運命のルー ツ廻して
運命のルーレット廻して
命運的輪盤不停轉動
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
何故なのこんなに
幸せなのに
小林我明明如此幸福
但每當看到水平線 就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット廻して
命運的輪盤不停轉
不斷深入思考 Mystery
你看 命運之人就在那裡
(..
我永遠注視著你
ずっと 君を見ていた
我永遠視著你
ずっと君を見てた
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
ずっと 君を見ていた
這天叔叔的事務所
突然來了一個小説家
新名任太郎的女兒香保里小姐
她來找叔叔的目的
主要是希望叔叔能夠幫她尋找
她那對留了紙條就不見的父母
新名任太郎
據說在兩個月之前就失去了蹤影
但是他最新運載的小說
每個星期卻會按時傳真到出版社
於是我們立刻不由分說的
到了出版社
在我們看到新名任太郎的原稿之後
找到了幾點難以理解的部分
而這些
就是我們拯救新名先生的主要線索
這是…
果然是這樣沒錯
這句台詞裡面
果然隱藏了有關新名老師的消息
這麼一來
那篇挑釁意味濃厚的宣言
還有作者會在作品裡面出現
跟那些奇怪的台詞
一切都可以說得通了
不過
這個將新名老師跟他夫人
監禁起來的歹徒
他的目的到底是什麼呢
推理小說家失蹤事件, 下集
怎麼樣了
你是不是又想到什麼了
其實也沒有什麼大不了的啦
6'
喂, 文藝時代出版社您好
這個稿子裡每一句話起頭的字
全都是1/2
你知道暗號了
你到底是誰啊
到底是怎麼回事啊
他說他已經解開暗號了
要我把警察叫到這裡來
是個關西口音的年輕人
關西口音的年輕人
你哪位啊
拜託
你們要我說幾遍啊,蠢蛋
我叫你們快叫警察過來
聽到沒有
你是服部老弟吧
我是目暮警官
目暮警官啊,你在哪裡
好久不見了
你到底有什麼事啊
是有關於暗號
我已經解開這個小說裡面
隱藏了1/2的頂點這個暗號了
我第一次看到書上的宣言
雖然也認為
這個臭老頭說的話叫人滿肚子火
但是看著看著就明白了
其實出現在這個小說裡面的作者
新名先生所說的話
就是引導我們進入這個謎題的
一種暗號
他說的話是暗號
沒錯,也就是說呢
這段宣言其實並不是
想對我們這些讀者進行挑釁
さ =
而是作者在這本小說裡面
隱藏了某種信息
希望有人能夠看透的一種請願書
那這麼說
你已經把這個暗號的內容解開了嗎
對啊
我已經把一開始的部分暗號
全都解開了
在第一集裡的主要關鍵
就是這本小說的標題
1/2的頂點
你可以發現
所有台詞最上面的一個字
全都是1/2
也就是兩個字
可以合成為一個字就對了
兩個字能合成一個字
你把這個規則記住
再從頭開始看起的話
會發現力加目是助
+と1
け
十加1是け(音:Ke)
C加一是て(音:Te)
Cとー
C加一是て (音:Te)
て
看到最後這裡/(音:No)加上1
ノと1
レ
形成的就是し (Re) 這個字
(Re)
在這以前的<(音:Ku)和他
我雖然還不是很確定
不過如果把他這個字
想成不想有他這個意思的話
我想應該可以說得通才對
把這些字連起來的話就是
請快點,救,我
連起來是快去救他
是求救嗎
沒錯
我想這位作家
一定是被關在什麼地方
被人逼著寫這本小說吧
原來如此
所以他才會採取這種手段
這樣不會引起歹徒的注意
叉能夠把他的求救信號傳達給讀者
我個人猜測
既然這是作者事隔十年之久的
最新一個力作
歹徒可能是狂熱的推理迷
或是哪個企圖奪取暢銷小說家原稿
謀取不義之財的宵小之輩
這本小說的稿費付了沒有
還沒有
在我們開始連載這篇小說之前
新名老師就表示
這篇故事寫完之後
會告訴我們匯款的帳戶
那我們就從可疑的投書開始查起
是
可是我還沒有把所有的暗號都解開
་་་་་་་
我說,目暮警官
་་་།།།
Bg
目暮警官
你倒是說話啊
你到哪兒去了
瞧不起人也該有個限度吧
不過服部平次
你注意到新名老師
所說的話之外的敘述沒有
工藤新一啊,你怎麼會在那兒
●沒什麼,純粹只是巧合
這麼說也對啦
我們兩個都是屬於同一類型的人
所以才會不知不覺
又有機會碰上面了
快説説暗號咄
對了
要不要到大阪這兒來
你到這兒來
要吃多少好吃的拉麵都沒問題
東京拉麵的味道重得要死
難吃死了
我要掛斷了
抱歉,抱歉
我們來說暗號好了
雖然一開始的部分
我完全都解開了
不過,接下來寫的那些話
根本就不能用1/2的頂點
來作根據了
把開頭的字一字排開的話
得到的是
我, 他, Ka, I, He, 今, 居
白, Re, No, 所, 犯, 人, Wa
就算把第二個他字去掉的話
也只能夠唸到第三個字而已
如果要把Te和今硬是連起來的話
也沒有辦法變成一個字
看樣子
我們要解開這個暗號的話
還少了很多必要的輔助棋子
對
我相信躲過我們這兩個偵探眼睛的
這顆重要的棋子
一定是藏在某個地方
服部,你怎麼了
我真蠢
既然你都已經在那裡了
還需要我在大阪這裡
大老遠操什麼心啊
深啊
好了
工藤啊,接下來交給你了
要是知道什麼,你就聯絡我
你可要好好加油囉
Adkilll
等一下你別掛啊
戸
對了
我們找服部老弟來解其他的
可惡
不是我掛的啦
是服部哥哥自己掛
好痛哦
我說目暮警官啊
這裡是東京
我們就不要去管那個
在大阪的混小子
還是靠我們自己來解決問題
説得對
那…你也差不多該睡覺了吧
你要我睡覺幹什麼啊
你不是每次重要關頭
都會突然睡覺了嗎
可是我還不睏啊
是嗎
那可就傷腦筋了
快點來救救我
爸爸,媽媽
妳不要擔心
你不要擔心
我們一定會把香保里小姐
妳的父母都找到的
千萬不能放棄哦
·千萬不能放棄哦
現在我們一起
*集合大家的智慧想想吧
好的
可惡
不管怎麼把旁邊的文字加上
或是去掉
都得不到有意義的句子
暗號到底是什麼呢
現在, 唯一不知道書上有暗號的
只有綁架新名老師的歹徒
歹徒既然已經將他監禁了
就應該會注意到他寫的文章才對
香望貼
偵郎
歹徒如果是老師的書迷
對於老師有反常態的宣言
還有作者出現這一點
不應該沒有注意到才對
這麼說一開始那個求救的暗號
他應該已經解開了才對
までだ
1. 100
彼話
そだ?
那麼他的目標就是稿費了
不對
這筆稿費不是什麼大數目
絕對不會是歹徒將他監禁兩個月
想要得到的
到底是什麼呢
歹徒的企圖跟這個暗號
可惡
這個地方好像不對嘛
老師想要表現點法文倒也沒什麼嚇
不過字好像拼錯了
法文
幽默的拼法應該是, HUMOUR
這裡少了個H
不過看到這個字再實際的唸過以後
也能了解你為什麼會弄錯啦
انور
له
我懂了
原來是這樣
h
這麼一來
這個暗號
沒問題,讀得出來了
らか
ると
我可以一字不漏的讀出來了
!
嚣
网
就是那裡
新名老師被那個歹徒監禁的地方
!
一定就是那裡了
양
}
我們發現剛才傳過來的
第八集的故事裡面
也有新名老師說的幾句話
什麼
您看, 就是在這一幕裡
糟糕
沒有時間了
如果不快點搭救他們的話
新名老師跟他夫人就……
好既然如此
只有用老方法
利用手錶麻醉槍讓叔叔睡著了
毛利先生,我來為您介紹一下
這位就是我們社裡的總編輯
"
射錯人了
糟糯
糟糕
沒辦法
總編輯, 你到底怎麼了
事到如今
也只有利用這個人來充當偵探了
變聲器轉換到總編輯的聲音
總編輯
拜託
我根本沒有聽過這個傢伙的聲音啊
柯南
你在這個地方幹什麼
我在玩躲貓貓啦
這下糟了
麻醉槍的針只有這麼一根
這麼一來
就只有等叔叔他們把暗號解開了
但是, 再不快點的話:
但是, 再不快點的話
新名老師就會。
你是怎麼回事啊
快點起來啊, 總編輯
總編輯
他竟然打起呼來了
簡直就像沉睡的小五郎一樣
就是啊
你這個小鬼在笑什麼啊
對啊,因為這個總編輯叔叔————
在學叔叔睡覺嘛
他這個人還真有點HUMOUR呢
什麼Humour啊
你這個小鬼頭
怎麼會知道這麼多奇怪的詞彙
其實
這是剛才那邊的叔叔說過的字
他們剛才就在説
S Humour怎麼樣怎麼樣
對不對
是因為我們這個編輯
把法文的幽默的拼法給拼錯了
我剛才正在更正他
因為我忘記把H給加上去了
扯這個幹什麼
不過這些法國人真的好奇怪哦
字裡面既然有H這個字
H又不發音
既然不用發音的話
那就乾脆不要加上H不就好了嗎
乾脆不要加上
H
對了, 我剛才聽你們說ㄨㄟ
三
在這本小說出現的新名老師
就住在法國吧
毛利老弟啊, 難道說這會是
毛利老弟啊,難道說這會是
也許這就是這個暗號的
另外一個關鍵字
也就是開頭雖然有H卻又不發音
這種法文裡特有
烏、
那叫無聲H
H, 這麼說凡是H開頭的字母
也就是說八(音:HA)行的字母
難道他是要我們
}CHA 、HT 、 HU 、HE HO
на HI
這幾個文字全部去掉嗎
原来如此呵
根據1/2的頂點裡面
可以配成對的每一個文字
再把HA行的字母去除掉的話
7 \\/ /
ハロー
!
N
הם
然後再配合上無聲H的這個公式
將新名先生在第二集出場的
這一幕會話加以解讀的話呢
私と他
私
我和他加起來還是我
いとカ
が
我和他加起來還是我
いとカ
| 和Ka就是Ga
が
I和Ka就是Ga
へと今
| 和Ka就是Ga
合
と今
He和今就是今
今
居
居と白
He和今就是今
居和白就是居
レとノ
Re和No就是Ru
ル
所
所と犯
所和犯就是所
人とわ
人和Wa就是Wa
わ
わたし
いま
ところ
私が今いる所わ
好厲害,真的可以連成句耶
原来如此
Ha之所以用Wa表示
就是怕被無聲H的規則去除掉了
很好
如果照這樣子
把新名先生在第三集出場的那一幕
所說的話加以解讀的話就是
木戶市立大飯店
木戸市立大飯店
這是哪裡的飯店啊
聽都沒聽説過
我在猜測
應該要用日式羅馬字
來作標記的方式
3 → HU
不と木杯
這麼說來就是杯戶市立大飯店
這麼說來,第四集的台詞
應該就是他所在的飯店號碼
·應該就是他所在的飯店號碼
四、零、七、號、室
他就住在2407號房
很好
我們現在就立刻趕到
杯戶市立大飯店2407號房
是
敬━
什麼事啊,高木老弟
請您先看看這份稿子
上面還有話
這就是剛剛才傳真過來的
第八集的稿子嘛
すな役
認か私
んる
い
めいた
なう
?た
せはH
たてたに
上別
か
認か私
書いて
すな夜
。。
する
なく別
めいた
なう? たてた
か強
せは目
た
夜
に
すると、
なく別!
える
認か私
せはい
?た たてた
たに
めし
な
か
いう
書いて
夜 ✗...
なく別に
すると
私はた。
せは日
たてたり
かせて
忍たは
+....
いう墓。
めなか
快一點…
沒有…
時間了
快一點,沒有時間了
で
動作快一點啊
*
麻煩你,杯戸市立大飯店
跟著前面的巡邏車走就對了
開快點
是的, 先生
i
爸爸,媽媽
求求你們,千萬不要有事
他們還著
沒有時間了的意思
是說危險雖然迫近了
但是應該還有緩衝的餘地才對
從那份稿子傳到出版社的時間算起
到現在為止,還沒有超過一個小時
小説又寫到一半
所以我認為
妳父母活著的可能性很高
對吧
但是我不懂的是
གར་
歹徒的目的何在
難道這真的是
期待偵探左文字的系列作品出品的
某個激進份子所寫的嗎
應該不是
那麼歹徒的目的
是想搶奪暢銷作家的稿費
不會
這個飯店的24樓是高級套房
根本就刻不來
那這個歹徒目的到底何在呢
8°
新名老師既然連簽名都沒有辦法簽
還讓他繼續寫小說的意圖是什麼
等一下
如果他不能夠簽名的話
就表示他是以口傳的方式
請人打在文書處理機上
那…只要一個字打錯的話
整個意思就錯了
他這個帶有暗號的文字
難道是請人代打的
怎麼可能
這樣文意隨時可能遭到扭曲
或是被刪字漏詞的
世上不會有這種明知故犯的傻子
就算請他夫人代為打字
監視他們的人一定也會發現才對
等一下
難道說這次的案件是…
8 16
15 24
這間就是2407號房
很好,就是這間房沒錯了
注意
歹徒身上很可能攜帶武器
大家提高警覺
請問, 有事嗎
媽
香保里,妳怎麼會在這裡
新名夫人, 請妳讓開
不准動, 我們是警察
OOO
⑆
爸爸…
令尊是剛才嚥下最後一 氣的
妳來遲了一步
香保里
其實我們一直打電話到家裡聯絡妳
就是找不到妳
你就是那名
綁架新名先生的歹徒是嗎
不是,怎麼會
這位先生
是我丈夫多年來的主治醫生
什麼
那歹徒到底是誰啊
其實根本沒有什麼歹徒
真要說有的話
應該要算現在躺在那兒的我的老公
這麼說, 那個暗號是……
不會吧
這一切都是我的丈夫
捏造的一個假象
可是, 他為什麼要這麼做呢
我先生他生前常常這麼對我說
我感覺到最幸福的瞬間
當然是我所完成的作品
受到讀者的稱讚這是無庸置疑的
作家這條路我走了四十年
卻還有一種幸福沒享過
就算這輩子只有這麼一次
我也希望能看到
讀者在我說出解答之前將謎題解開
那種充滿自信和得意的表情啊
兩個月前我先生就告訴我
他希望能在死前達成這個願望
於是我就跟主治醫生兩個人
搬到這裡來協助我先生
完成這部小說的工作
他知道自己要死了
他是癌症末期
兩個星期以前
他就連手都沒有辦法動一下了
所以他稿子上的簽名才用影印的
對不起, 香保里
讓你操心了
為了能夠讓這個暗號更具真實性
妳爸爸才交代我們絕對不能告訴妳
不為別的
妳就當這是妳爸爸
生前最後一次的任性
原諒他好嗎
香保里
1/
ル
Song by of
:
о
氷の上に立つように
Song by 小松未歩
° 0°
0°
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
利ハコン
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
ニュー
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
5·000 18
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
e
想做看看這種危險的事情
目專警部 茶風林
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
目 專業館 茶風林
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
AB 茶風林
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
目二
目專警部
BB 茶風林
巳
想做看看這種危險的事情
目暮警部 茶風林
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
邵
風鄉
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
希望心 描繪的夢想能實現
全集者C
卷皂直樹
思い描いてた夢も形にしてみたい
希望心 描繪的夢想能實現
編集者C
卷島直樹
思い描いてた夢も形にしてみたい
希望心 描繪的夢想能實現
編集者C
卷烏直樹
思い描いてた夢も形にしてみたい
希望心 描繪的夢想能實現
編集者C 巻島直樹
Forever My Destiny
Forever M Destin
渡部ゆかり
Forever M
ここ
Destin
渡部ゆかり
Forever My Destiny
如果太空船降落在眼前
が目の前に降りた
きっと
如 太空船降落ェ眼前
宇宙船が目の前に降りたらきっと
宇
目の前に降りたらきっと
如 太空船降落ェ眼前
我一定會連朋友者 拋下
すたじおガッシュ
残し
立つの
離開地球去旅行
木田惠
木田恵子
木田惠子
まいにち
い
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大家都説
日が一番だと言うけれど
雖然大家者説
何もない毎日かたと言うけれど
平靜過日子最 福
何もない毎日が一だとうけれど
平靜過日子最幸福
本は逃げてる君の
々に負けて
但我其實在逃避
エンディン
高谷浩利
ほんとう
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
本当は逃げてる このいない日々に負けて
但我其實土逃避
エンディング原画
高谷浩利
本当は逃げてる 君のいない
但我其實土逃避
因為害怕沒有尔王身邊的一天
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
像是走在薄冰上
上に立つように内よ
したって
我戀愛了 要呆密喔
光よりもく遠く
で
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
富 威宏
光よりもく遠く
<
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
光よりも速く遠く
で行く
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
東京現像所
Forever My
Forever M Destin
東京現像所
Forever My D
Forever M Destin
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M Destin
Forever M
Destin
}
說起來這件事還真是勞師動眾啊
作者竟然寫下那種暗號
明明知道要是弄個不好
就會動到警察的啊
可是,我覺得他想看到
讀者充滿自信跟得意的表情那句話
之所以會一直刊在
新名老師所寫的小說後面
這就表示他一定一直在等
哪天能有個讀者
衝到他的面前對他說
我把謎題給解開了
是啊, 是啊
不過搞了半天誰也沒來
這篇暢銷小説
也將要因為新名老師的死
也跟著一起結束了
它不會結束的
我會接著繼續寫下去
我會用新名任太郎的名字寫下去
在這個事件發生兩個月之後
香保里小姐成功的完成了
她父親的這本小說
1/2的頂點
所發行的單行本
還成了最暢銷的小說之一
接著這篇小説
也就順理成章被拍成戲劇
也得到了好評
從此之後,她也就繼她父親之後
走上小說家的道路
最主要的原因
也是因為她所具有的才華
遠遠凌駕在地父親之上
故事的發展後半段
她又加上了三個左文字的助手
一個糊塗偵探
加上一個任性的年輕女孩
最後一個
是一個戴著眼鏡的狂妄少年
他是以誰為範本就不用多說了
說我是狂妄少年
太多餘了吧
Y Y
對不起哦
這是這名兇手在恐嚇我們
我有種不祥的預感
不祥的預感
工藤
:
下一集, 名偵探柯南
特別推出, 浪花連續殺人事件