風吹得好舒服哦
真的
而且聽說我們要去的小島附近
還有很多漂亮的魚游來游去哦
串
光是聽就覺得很興奮了
要是小哀也能來就好了
因為地説地不想被儷黑呵
柯南, 你看海鷗
海鷗, 在那邊耶
話説回來
你們不覺得天氣好像要變了
彷彿濃霧一瞬間散開
愛跟案件揭開了面紗
在小島發生的悲劇
拍攝工作人員間的爭吵
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C) 青山剛昌/小学館·読売亍 TMS 1996
(10))
why 充滿期待走向未知的明日
1. S
why 見えぬ明口
期待込め歩いてるの
心中騷動著彷彿還在思念你
HIT.
->
まだ石をうぶ中みたいにざわめく
別離和淚水交換 究竟得到什麼
11/19/1
"
別離と涙引き換えに 何をその手にしたの
\,\,})
祈りた
但願祈禱能傳達給你
世届くとう 十六の月に出会う
在十六月夜相逢
う
祈りだけ君に届く 十六夜の月に出会う
\N ...\
1.
那是遙遠的街影殘像
1..1.
JAM街の残像 巡つ巡而甘)憔
那是淫囊的街殘像
巡り巡る甘い恋
Le
街
不斷迴旋的甜美追憶
11).
あれは遠野残巡り巡る当
彷彿看見夏日暴風雨般的 scene
1.1.1.
"
まるで夏の両のような Scene
見せるだけ
哀傷是自然現象
.
哀しみは自然な現ざはただの印象
平靜只是一種印象
M
Mulo
哀しみは自然な現象 安らぎはただの印象
尋找解開心靈地圖的 keyword
1.
心優様解き明かす (ey od あぁさがして
如草原之光消失於風中
草原の光 風に消えるよう Misty Mystery
Misty Mystery
「際の光風に消えるよう
草原の光 嵐に消えるよう Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
あれは遠い街
.1..1.
11.1.1
巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
野残像巡們巡而目追憶
尋找夏日暴風雨般的 scene
まるで夏の嵐のような Scene あぁさがして
如草原之光消失於風中
草原の光風に消えるよう Misty Mystery
-)
11. C
Misty Mystery
Ab
4:1
Marterer
[
宣傳片拍攝事件(上集)
倉橋先生, 我們又來打擾了
一直以來承蒙您的關照
]
是十分感謝
真是十分感謝…
好,快點把行李放到房間裡面
然後去潛水了
くらはし
ベンションオーナー
小
. 1$1
11. 1
倉橋
治 (43)
ベンションオーナー-
11.
くらはし
おさむ
倉橋
治 (43)
ペンションオーナー
くらはし
おさむ
治 (43)
ペンションオーナー
為了安全起見
現在最好不要下海
這樣啊
好失望哦
!
人家好想看漂亮的魚哦
事情會變成這樣了
11.
倉橋恵子(38)
50121.
つま
りはし けし
倉橋恵子(38)
〇は
V
真的假的
我本來很期待的耶
不過話說回來
現在的確是颱風季節
怎麼了,柯南
那邊好像有人在拍什麼片耶
拍片
沖田, 記得要好好打光哦
1.
TE
やか
ゆう
宮坂 裕弥(30)
しいゆう
みやさか
ゆっ
宮坂 裕弥(30)
はいゆり
你看那個人
不就是宮坂裕彌嗎
誰啊, 是名人嗎
男演員啦
就是去年因為酒醉打人鬧事
上了新聞, 鬧得很大哦
三
上了新聞,鬧得很大哦
我想起來了
我還記得好像還因為這件事
停播了他主演的連續劇
我也知道
因為我很喜歡那個連續劇
從那之後
就幾乎沒有在電視上
看到他的演出了
他現在是在這裡拍什麼片呢
W
看起來好像很有趣耶
我們去看看吧
Oo
あき
もと
秋本 冴子 (25)
あきもと
さえ
秋本 冴子 (25)
じょう
女優
女演員秋本冴子也在耶
女演員
在哪裡
噓
Cut 1
Cut.
好了,OK
t
對不起
'
沒關係
不好意思
我們是今天來這附近的民宿
住宿的旅客
看到有人在這裡拍片
所以過來參觀
たかわみ
喜多川美紀 (22)
かかり
メイク係
たかねみ
喜多川美紀 (22)
かかり
メイク係
請問, 這是在拍什麼片
現在
我們正在拍攝的
是宮坂裕彌先生的宣傳片
ร
น
什麼樣子的內容
內容是宮坂還有冴子兩個人
流落到了荒島上
宮坂先生靠著強大的生存能力
保護著冴子的安全
有點像是冒險故事
無人荒島啊
那就…拜託你了
我知道了
?
在叫我了
i
再見
どうぶ
0-512
他們是什麼人
他們是
跟我們住在同一間民宿的人
那個女大明星
竟然自己在化妝耶
剛才那個人不是化妝師嗎
別這樣,冴子小姐在看呢
有什麼關係啊
等一下還要繼續拍攝吧
是這麼回事啊
怎麼回事
宮坂裕彌跟秋本冴子兩個人
以前曾經傳過緋聞啊
沒想到後來聽說
又有了第三者介入
人家都聽到了啦
接下來是第14幕
我為了救懸崖下的冴子
從懸崖滑落的場面
XN
L
山本,那邊準備好了嗎
00:00:00
山本,那邊準備好了嗎 0:00
00:00'
い
χι
山本 英司 (21)
アシスタントディレクター
(21)
PX OL
山頭
| I
シスタントデ
D
JO
00~
先等一下嚇
心
みつか
沖田
光夫 (23)
しょしゅ
カメン助手
おきた
み
沖田 光夫 (23)
しょしゅ
カメラ助手
之前都沒說呢
可是你以前不是體操選手嗎
至少運動神經比較發達吧
否則的話
誰要雇用你當拍片助理啊
心
たか
1.h.
鷹山 慎吾 (28)
カメラマン
たか
いん
鷹山 慎吾 (28)
カメラマン
這根本就是強人所難嘛
翟 小逗疋哈
宮坂先生
向來都是說得到做得到的人
這我知道
你不要事不關己
就說得這麼輕鬆
真的要從那麼高的地方
摔下來嗎
這樣子太逞強了吧
好嚇人哦
就算運動神經再好…
這也太危險了吧
Ready action
T
Cut
沖田, 你沒事吧
好痛哦
111.
་
F
L
1.
好像摔得沒有什麼衝擊力
沖田,再來一次
沖田, 再來一次
你這是什麼眼神
我覺得最好不要再拍一次了
就是嘛…
你們說什麼
宮坂先生你剛才沒有看到嗎
剛剛沖田先生
差一點就摔成重傷了耶
就是嘛
對啊
我們的事根本輪不到你們插嘴
好痛哦
是誰把可樂罐亂丟在這裡的啦
糟糕了
糟了
又是元太亂丟啊
可樂把這上面弄髒了耶
不好了
你這笨蛋
竟然弄髒這麼重要的道具
好了…別生氣了
你沒事吧, 山本先生
你們全部都派不上用場
糟糕,下雨了
宮坂
現在連老天爺都跟你過不去了
鬧到這種地步
已經像搞笑劇了
少囉唆
各位, 快點回民宿吧
ས་
好, 請用這個擦一下身體吧
我們也幇各徭準備好洗澡水″
想洗澡的人請便吧
不知道大家意下如何
在等待晚餐的這段時間
要不要來玩一下遊戲
增進彼此的交流呢
好啊,同意
好像很有趣郋
是啊
開什麼玩笑
"
又不是在畢業旅行
饒了我吧
民宿老闆都是這樣
每次只要一有空檔
就要大家玩遊戲增進交流
我們還要忙著檢查器材呢
先失陪了
那就從我開始
黑桃8
那我就出方塊8
我呢…我看哦
有了,紅心6
MM
宮坂先生他總是那個樣子嗎
因為就我們所知
MM
他以前好像也出過事不是嗎
就是因為那件事情
宮坂先生的人氣下滑
所以他很努力地想要挽回
這次的宣傳片
也是他自己掏腰包製作的
對他來說就像是孤注一擲
所以他有些神經過敏
有一些事情
讓各位覺得不太愉快
很抱歉
哪裡
是誰
是我
し
真是的,你還沒換衣服
怎麼樣都無所謂吧
妳到底有什麼事
/ 11
晚餐之前要不要來喝一杯
b 1
看這樣的天氣
今天恐怕沒辦法繼續拍了吧
可惡, 又被打了
可惡
宮坂那個傢伙…太瞧不起人了
沖田
來了
什麼事, 鷹山先生
宮坂說他要拍花絮
要你拿攝影機馬上去他房間
要我來拍嗎
不是讓鷹山先生拍
是啊, 宮坂指名要你過去
可能想為剛才的事情賠罪吧
拿去吧
我pass兩次
pass
|| 我不能再ass了啦
}
/
我不能再pass了啦
=
--
我也...pass三次
我也;pass三次
柯南,你把牌都擋住了
晶
好奸詐哦
哪算是奸詐
排七接龍不就是這樣玩的嗎
不好了
-
་
宮坂先先生他…
死了
}
你說宮坂生死了
這到底怎麼回事
他…他說要拍花絮··
鷹山先生要我拿攝影機
到宮坂先生的房間裡
沒…沒想到…
い
怎…怎麼了
鷹山先生
宮…宮坂先生他…
宮坂,不會吧
沖田, 快點把大家都叫過來
好
是真的嗎
是
怎…怎麼會
i
總之,先過去看看
你們幾個先在外面等就好
鷹山先生
宮坂先生真的已經……
沒有脈搏,已經沒救了
CHU
宮坂先生
怎麼會, 不要
怎麼會,不要
==
怎麼了,發生了什麼事
宮･･･ 宮坂
刺穿心臟,一刀斃命啊
有點怪
柯南,不能進去
柯南, 不能進去
對不起
這是…
這個不是我的粉底液嗎
·怎麼會在這裡
請不要隨便亂碰
要保留好現場
「這個房間要保持原狀
我們要先封鎖
等警察來了之後,
(我再用備用鑰匙打開房間
☐
警
這裡出了人命
怎麼可能還不報警處理呢
話是這麼說沒錯
1 美小姐
妳還是先回房間休息吧
說得也是
好,不好意思
雖然我們已經報警了
可是警方說
因為現在暴風雨正強
沒辦法出船
也就是說
兇手就在我們之中對吧
這個…難道不是嗎
現在外面狂風暴雨
連警察都進不來耶
怎麼可能會是
外面的人進來做的呢
雖然不想認同
可是我也是這麼想的
怎…怎麼會
請問,現在晚餐怎麼辦
雖然很失禮
可是在警察來之前
也只能稍等一下了
我沒有關係
在這種情況下
"
我也不想跟殺人兇手同桌吃飯
}
妳這樣說
好像表示自己
一定不是兇手似的
什麼意思,難道你在懷疑我嗎
大家都冷靜下來
先來整理一下現在的狀況吧
美紀小姐,妳已經沒事了嗎
我沒事
リ
我不要緊,抱歉讓大家操心了
現在所有人都到齊了
美紀小姐,請坐這裡
好,謝謝妳
!
那麼,首先是可能行兇的時間
應該是宮坂先生離開大廳之後
到沖田先生
發現他的遺體之間的時間
這段期間
我們一直都待在大廳玩牌
也就是說
我跟小蘭
美紀小姐跟倉橋先生
還有四個小鬼
都有不在場證明對吧
這麼一來沒有不在場證明的…
就是女演員冴子小姐
攝影師鷹山先生
助理導演山本先生
還有助手沖田先生
以及我的妻子惠子
這五個人對吧
我一直都在餐廳準備晚餐啊
妳當然絕對不會是殺人兇手的
因為今天
才第一次跟宮坂先生見面
沒有動機
也就是說
兇手就在我們四個人之中是嗎
接下來
我要錄影以作為證詞記錄了
好了,要從誰開始解釋呢
請問, 我可以問一件事嗎
=
柯南
我只是想問一件事而已
我想要問沖田先生一個問題
11'
宮坂先生的房間
應該是自動鎖吧
小
你是怎麼進去房間的
難道那時候房門是開的
這麼説
沖田進房間的時候
宮坂當時還活著
然後,他對宮坂動了手之後
再裝作是第一個發現的人
因為
替身的事情
讓你對他懷恨在心吧
這的確是有可能的
你等一下好不好
我過去的時候
房間門上夾著化妝品的瓶子
所以開了一條縫
那應該是冴子小姐的東西吧
這就表示妳去過宮坂的房間
不是嗎...//
等一下, 你現在是在懷疑我嗎
那我問你
我會有什麼動機要殺他呢
要說動機的話也不是沒有
!
冴子小姐
懷疑我跟宮坂先生的關係
因此心生妒嫉
也就是所謂的情殺啊
既然你們都知道
那我就實話實説
我剛才確實去過宮坂的房間
為了問清楚
他跟美紀之間的關係
對不起,我現在沒有這個心情
結果我根本沒進房間
就吃了閉門羹
可是,我根本沒帶粉底液過去
新 為什麼
它會出現在宮坂的房間裡
我也是一頭霧水啊
其實
我也有一件事想要問鷹山先生
什麼事
在我發現宮坂先生遺體的時候
你馬上就出現了對不對
感覺就好像是一直在等著我
從房間衝出來一樣
說宮坂先生叫我過去
都是騙人的吧
其實鷹山先生就是兇手
而且還想嫁禍給我,不是嗎
你…你説什麼
我其實都知道
鷹山先生因為賭麻將
所以欠了宮坂先生一大筆錢
魯
胡:胡說八道
我是擔心你有沒有辦法拍好
所以才想過去看看的
這跟借錢根本就沒關係
難說吧
那你又怎麼說呢,山本先生
當作是兇器的那把刀
是你負責管理的
拍片道具不是嗎
會不會是你被宮坂先生打了
一氣之下就把他殺了呢
到目前為止
他一直把你當成佣人
你心裡的怒氣
已經累積很久了吧
才…才沒有, 我不是兇手
那把小刀
在我被宮坂先生毆打的時候
就已經不見了
我當時就到處找過
後來雨越來越大
不管我怎麼找就是找不到
是嗎
到底是什麼
當我看到宮坂先生遺體的時候
異常的感覺…
是哪裡, 哪裡不對勁
對了, 沖田先生
我記得我們所有人
趕到宮坂先生的房間的時候
攝影機還繼續在拍吧
I
從我去宮坂先生的房間之後
就一直開著沒有錯
也就是說
發現宮坂先生遺體之後的情況
應該全部都拍下來了對不對
看看那個影帶
!
說不定
就能夠發現到什麼線索吧
對不起,我實在沒有辦法……
我沒有辦法
看宮坂先生遺體的影像
柯南
美紀小姐
A
因為宮坂先生突然過世
受到的打擊太大了!
你懂嗎
很抱歉, 對不起
殺害宮坂先生的兇手
到底會是誰呢
鷹山先生
因為欠了宮坂先生很多錢
有可能是他殺了宮坂先生
讓沖田先生進去房間
再藉此想要嫁禍給他
沖田先生
則是被迫做危險特技而生氣
因此殺害宮坂先生
然後再偽裝成第一個發現的人
冴子小姐 八
因為美小姐
跟宮坂先生的關係而嫉妒
現場還遺留她個人的化妝品
山本先生則因為被打
而懷恨在心
說小刀不見
也有可能只是個幌子
總而言
兇手絕對是
這間民宿裡的某一個人
不會有錯的
but I know 涙をこらえているねずっと
整顆心都快破碎了
"
その胸が壊れそうなくらい
即使逞強 一旦看到你的眼睛
).1.
小小
強がっていても君の瞳を見れば
&
ノヨ
即使逞強 一旦看到你的眼睛
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
is
له .
so you can lean on me
“
那樣的思念將傳達
在內心深處迴響起
11th
"
()()
胸の!!に響いてるよ
APU MEGURO STUDIO
(NORTHERN MUSIC)
即使無法化作言語
言葉に出さなくたって
石川慎亮 岩井伸之
汀水義治
I know you heart' 長伴左右
I know your heart そばにいるよ
I know your heart 6
I know your heart El
田上淑子
I know your heart #6
長伴左右
I know your heart そばにいるよ
田上淑子
即使現在相隔遙遠
11.
1.1.76
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
胸の声は聞えてるよ
即使不説話也能瞭解
1.8
二葉に出さなくてもわかるよ
You' re my best friend
ずっと
You're my best friend
我們要在這個房間裡
待到什麼時候啊
i
暴風雨中的孤島上
A V
到底能逃到哪裡去啊
反正兇手不會是我
鷹山先生
你好像特別擔心警察會來的事
我一開始看到遺體的異常感覺
消失了
兇手已經逃跑了
我現在終於明白哪裡不對勁了
下集柯南
宣傳片拍攝事件(下集)
B
T°
Y
}卞集柯南提示…
☑
次回おたのしみにね