小蘭參加抽獎
几
·幸運抽中旅遊券
我們一行人便來到金澤觀光
在這裡
碰上了帶著大筆贖金要救人的
はやし
林
マリ (23)
正當人質阿學先生被平安釋放
さいかわ
まなぶ
犀川
学 (55)
"犀川學(55)"
い
星川
みか
学 (55) 人人
公
米寸
眾人鬆了一口氣的時
卻發現整起綁架事件
只是阿學先生在自導自演
他也因此畏罪逃亡
警方已經展開追捕
這起事件解決
只是遲早的事
▲ はやし
そういち
林
壮一(52)
はやしこふくやしゃちょう
林呉服屋社長
።
:
你居然…做出這種事
不要以為你能…
青山剛昌
深
②中的旋律無拘無束
雅
推理的節奏完美無缺
佈滿未解疑雲的綁架事件
不能讓惡意沾滿友禪染
唯一看透了真相的
org by WANDS
是一個外表看似小孩
WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
給我愛 給我愛你懷疑
きみ
Gimme Love Gimme Love Ed doubt
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
お
ひど
わな
酷くチャチなこのトリックなのに mistake 罠に堕ちて
垂死掙扎依然沉溺美夢
ほどおぼ
ふり
あま
もがく程溺れる dream 不慮のキスは甘くて
無意間的甜蜜親吻
ほどおぼ
ふりょ
あま
もが <程溺机dream 不慮の甘
無法離開你水潤的唇瓣
うる
きみ
はな
むじゃき
かく
潤んだ君が離れない no wa 無邪気”に隠した
no way 裝作天真
つる
きみ
はな
むじゃき
かく
潤んだ君が離れない no wa "無邪気”に隠した
your way 毒在蔓延
まわ
あま
みつ
1 ほね
おか
our wa毒が回る甘い蜜に骨まで侵され
甘美的蜜汁滲入骨髓
どく
まわ
あま
みつ
ほね
おか
our wa 毒が回る甘い蜜に骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我
どく
U
ほね
沒想到崩壞的竟然是我
ぼく
・そうていがい
僕が壊れてくなんて想定外だ
鮮紅嘴唇漸漸移開 魅惑的招待
ま
か
みわくてきしょうたい
真っ赤なLiのグラデーション 魅惑的招待
糟糕 完全無法解讀你的真身
まった かいどく ふ のう
きみ しょうたい
全く解読不能なんだヤバイ君の正体
瞬間就沉溺其中
でこうせっか
のが
電光石火でハマっちゃって逃れられない
無法逃脫 我的胸口彷彿要被撕裂
でんこうせっか
のが
電光石火でハマっちゃって逃れられない
無法逃脫,我的胸口彷彿要被撕裂
むね
はれつ
この胸が破裂しそう
鮮紅的嘴脣用意明顯
11:
真っ赤なLiでバレバレでも騙されたい
但我甘願上當
か、
だま、
真っ赤なLiでバレバレでも騙されだい
稍微小聰明的動作
しぐさ
せん ぶた
ちょっぴりあざとい仕草も全部抱きしめたい
我想全部擁入懷史
しぐさ
せん ぶた
ちょっぴりあざとい仕草も全部抱きしめたい
你的一切都惹人憐愛 已無法逃脫
いっさいがっさいいと
ぜったいせつめいきみ
はな
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
我不會讓你離開
いっこいっさいいと
せったいせつめいきみ
はな
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
So I'm going to crazy crazy
so I'm oin to craz craz !
融化在夢中 就這樣直到永遠
と
ゆめ
なか
溶けてく夢の中 このままいつまでも...
都如你所願
ベ
きみ
おも
どお
全て君の思い通り
☑
0 0.0
-0.018
01 0
ឃ.
D' -'
༧༽༽ :]
2011 0
0' ..
18.
333°
G
。.
0.1 268
o
B
0.
10°
0.8.
१.
J༧༽
ย
A
1. M
T
خير
D
نگاه
ड
{
加賀令嬡神秘之旅
後篇
8B 8
"片山津温泉 藝妓檢番 花館
片山津温泉
芸妓検番 『花館』
"
是瑪麗小姐打來的
ㅏ
石川県警察
請問一叔叔到底怎麼了
我也不太清楚
開店之前, 我準備打掃的時候
かえで
ゆつ
楓
優子(40)
はやしごふくやけいり
林呉服屋経理
就發現社長倒在地上
游元飞
ゆう
楓
優字(40)
膨
1560 G)
爸爸
壯一先生的情況怎麼樣
還沒有恢復意識
一但是沒有生命危險,
i
對了, 凜太郎哥哥在哪裡呢
對了,凜太郎哥哥在哪裡呢
我打電話給他,他沒有接
所以我想他應該在睡覺吧
真是, 都這種時候了
瑪麗
3:20
°°
妳還好嗎
"近藤拓海(24) 瑪麗的情人"
こん どう
近藤タクミ (24)
こいびと
マリの恋人
こんとっ
近藤タクミ (24)
こいびと
ch
近藤夕夕三()
爸爸他出事了
對了,叔叔
警察他們怎麼說
犯人並沒有拿走錢包.
所以警方認為
這是搶劫的可能性很低
==
另外, 警方在現場
發現了三個不同人的鞋印
其中一個是社長的
剩下的那兩個目前還在調查當中
也就是說
犯人很有可能是兩個人嗎
我想是吧
昨天我們離開之後
社長他去了哪裡呢
爸爸說要把那筆錢收回保險箱
所以就去了社長室
大概是幾點左右去的呢
我記得…
大概是在晚上十一點左右
原來是這樣
那…在那之後呢
我也不清楚
因為那之後
我就回自己的房間了
小五郎叔叔,那個是什麼啊
剛剛壯一叔叔被抬走的時
我看到他的身上也有沾到、
C
我記得拓海哥哥的工作
是不是也跟金粉有關係啊
你們看拓海哥哥的手
兩隻手都腫了
所以我在想
會不會是因為漆料的關係
還有手上戴的手環
是為了避免產生靜電才戴的吧
金箔是金澤的名產
漆料則是黏貼金箔的時候
會使用的東西
金箔會因為靜電黏在手上
所以才要戴手環對吧
是這樣嗎
沒有錯啊
我就是金澤箔
這項傳統工藝的學徒沒錯
可是那又怎麼樣呢
社長的身上沾著跟你有關的金粉
就代表你們兩個昨晚碰過面
錯不了的
你該不會是懷疑我吧
才不是我做的
那你説説看
C.
社長身上為什麼會沾到
那個類似金粉的東西
快啊, 拓海
快説清楚
我說就是了
其實我昨天晚上
跑到社長室去偷錢了
本來想説有三千萬
就算偷拿一點也不會被發現
結果被他逮個正著
他一氣之下就抓我的領子
金粉肯定就是在那個時候…
你為什麼要做這種事
當然是因為錢不夠用啊
因為跟妳這種
花錢隨便的人在一起
我的存款馬上就要見底了
你說的這是什麼話啊
好了...
妳稍微冷靜一點
比起這個
現在要緊的是襲擊社長這件事
我已經說了,那不是我做的
真是這樣嗎
難道不是為了封口
才襲擊社長的嗎
就説了不是
就說了不是
小五郎叔叔
又怎麼了
我都快要問出來了
這些是木屑嗎
你的工作會使用到木屑嗎
才不會用到那種東西呢
那這到底又是…
言是不是叫做挽粉啊
是友禪染匠們做工時
把大顆木屑過篩之後
用來防止染料溢出的粉末
對不對
你説得沒錯
小弟弟,你好厲害
我是在電視上看到的
作為凶器的石頭上
沾著那些粉末也就表示
凶手很有可能是個友禪染區
這麼説來
凜太郎先生以及阿學先生
罰
他們也有作案嫌疑了
骂
瑪麗姊姊,妳怎麼了嗎
瑪麗姊姊, 妳怎麼了嗎
沒…沒什麼啦
真的嗎
瞞著我們可沒有好處哦
好, 我知道了
我說就是了
其實昨天晚上
我從房間的窗戶看到
逃跑中的阿學伯伯
ர
這麼重要的事情
為什麼要瞞著我們不說呢
那是因為…
說出來的話
阿學伯伯就會被當成犯人
那是當然的了
他沒有騙到那筆錢
肯定是心懷怨恨
他回到這裡
一定是為了偷回那筆錢
結果好巧不巧碰上社長
很有可能一時心急
就對他痛下殺手了
我絕對不相信
阿學伯伯會出手打傷我爸爸
不管怎麼說
他假裝自己被綁架
以此勒索贖金
這點就是事實
那件事說到底
是我們先對不起阿學伯伯的
阿姨
為什麼瑪麗姊姊
會那麼拼命的幫阿學叔叔說話呢
那是因為
對瑪麗大小姐來説
他就像父親一樣從小照顧她
就像父親一樣
因為社長的工作非常忙碌
阿學先生常常代替社長
陪年紀小的大小姐一起玩
^^是這 羕
不管怎麼說, 他都有作案的動機
案發現場也得到目撃證詞了
未知號碼
喂,你好
要我開擴音嗎
我知道了
你們聽清楚了
凜太郎在我的手上
想要他平安回去的話
就把那三千萬還給我
伯伯,你說凜太郎在你手上
到底是什麼意思
交付贖金的時間跟地點
我會再通知你們
都聽好了,我這次可是玩真的
不要再做傻事
凜・・・凜太郎先生
真是可惡
他說什麼都不肯放棄嗎
毛利先生,我們該怎麼辦才好
以防萬一, 先把贖金準備好吧
我知道了
瑪麗姊姊
可以再給我看一次
剛剛的照片嗎
謝謝姊姊
看樣子沒什麼線索
可以找到監禁地點在哪裡
這個是…
優子阿姨
我有點問題想要問妳
你想要問什麼
阿學叔叔跟凜太郎哥哥
是師徒沒錯吧
那他們關係好嗎
他們兩個人嗎
他們兩個人囑
我只能偷偷的跟你說
其實我覺得凜太郎
應該不怎麼喜歡阿學先生
是這樣嗎
其實
我有偷偷追蹤凜太郎的社群網站
所以才知道的
"下地獄去吧"
看樣子凜太郎先生
真希望師傅快點去死"
相當討厭阿學先生啊
但這樣的話, 又為什麼
III
真是讓人無法相信
不管是阿學伯伯還是你
我是那麼相信你們
太過分了
我不都說了嗎, 那是不可抗力
面對那麼多的現金
任誰都會被錢給沖昏頭嘛
少騙人了
你說你喜歡我
但從一開始
就是為了我家的財產
才跟我在一起的
跟我爸說得一模一樣
原來是這麼回事
真是這樣的話
就必須快點找到他們
VD
A
.
那張照片
心
沒有拍到什麼
足以鎖定位置的線索
其他能當成線索的有…
剛剛打來的那通勒索電話
原來是這樣
こまつえき
:小松駅
小松站″
こまつえき
小松駅
"小松站 "
こまつえき
"小松鉆"
小松駅
まつえき
0羊,小疋心必
為什麼突然説想來小松
有件事讓我有點在意
有點在意
是什麼事啊
不好意思
阿學先生
站住
"科學之丘小松 人文科技科學館"
サイエンスヒルズこまつ
ひととものづくり科学館
糟糕,跑去哪裡了
討厭, 衣服全都溼透了
那個討厭的老頭
撞到人, 連聲道歉也不說
請問
你看到他往哪個方向去了嗎
他啊,往那個方向去了
柯南
阿學先生呢.
我不小心追丢了
對了,柯南
你該不會是知道他在這裡
才說要來吧
我剛剛
又重新聽了一次那通恐嚇電話
結果聽到了飛機的聲音
زکے
金澤這附近的機場
就只有小松機場而已
就想說會不會是這裡
原來是這樣
不過既然已經追去了
報警之後就交給警察處理吧
你拿的是什麼
這個是花青素的水溶液
我看到裡面的兒童實驗室有這個
就跟館方借來了
:
你借了那個要做什麼
U
會根據酸鹼值的不同改變顏色
所以只要把這個
噴在阿學叔叔可能走過的地方上
看到腳印了
看到腳印㎡
阿學叔叔撞到人的時候
灑出來的那些可樂酸度很高
所以只要噴上這些水溶液
讓它產生化學反應
就能夠看到阿學叔叔的腳印了
柯南,你知道的事真的好多
我是上自然課的時候知道的啦
וון
看來
這裡就是交付贖金的地點了
爸爸
你們兩個,怎麼會在這裡
那個
我們一路跟著阿學先生的腳印
"!!
好吧
我現在要把這袋贖金拿進去
你們兩個就在這裡待著
聽到沒有
,";
凜太郎先生
已經沒事了
はきのんたろっ
萩野凛太郎 (34)
ハミハミハ
非常謝謝你
阿學先生人呢
他帶著行李已經逃跑了
害怕被抓到, 所以逃跑了嗎
凜太郎先生
小蘭
還有你們大家怎麼全都跑來了
沒有辦法
我們大家都擔心得待不住了
是這樣啊
如你們所見,人質平安無事
接下來
我會去把逃跑的阿學先生給…
要找到阿學先生,找到他
爸爸
但在那之前
有些事情
必須得在這裡說清楚才行
什麼事
凜太郎先生
你也差不多,別再演戲了吧
別再演戲,你這話什麼意思
當然是在說你假裝自己是人質的
這件事啊
你到底在說什麼啊
你到底在胡說什麼啊
你被綁著的照片裡
口袋看起來鼓鼓的吧
從形狀看來
我想應該是手機造成的
的確是這樣
但是,這能說明什麼呢
但是, 這能說明什麼呢
人質如果帶著手機
一般情況下都會被拿走才對
但是阿學先生卻沒有這麼做
這是為什麼呢
答案其實非常簡單
那就是就算人質身上有手機
也不用擔心
他會尋求外界的幫助
這就表示凜太郎先生
你跟阿學先生其實是一夥的
оо
凜太郎先生, 這是真的嗎
我拜託警
替我調查凜太郎先生的通話紀錄
結果發現從昨天晚上開始
他就不斷打電話給阿學先生
我可不想聽你找藉口哦
沉睡的小五郎果然名不虛傳
你為什麼要做這種傻事
還不是因為覺得師傅
實在太可憐了
所以我才想幫他一把
把錢搶回來
你只是表面上這麼做而已
1 表面上這麼做
表面上這麼做
凜太郎先生
他知道怎麼打開社長的保險箱
所以真要有心想幫忙的話
根本就沒有必要
弄出這場緋架戲碼
只要把錢從保險箱裡偷出來
再找機會拿給阿學先生就好了
那你快點說
凜太郎先生的目的到底是什麼
表面上假裝幫助阿學先生
背地裡卻是打算將他殺害
這…怎麼會
在凜太郎先生的社群平台上
他總是會用一些相當強烈的字眼
來表現他對阿學先生的不滿
來現他對阿學先生的不滿
怎麼會…騙人的吧
只肯讓我用看的, 不告訴我方法
只能反覆練同樣的技巧
太難受, 太痛苦了
就算這樣,也不應該殺人啊
我沒道理要接受妳這樣的批評
我是打算殺了師傅沒有錯
但是我還沒有動手
也就是說
我現在根本就還不算是罪犯
不對,你已經是個罪犯了
你這是什麼意思啊
壯一社長遭到襲擊的案發現場
留有三個不同的鞋印
其中兩個已經證實
分別屬於社長跟阿學先生
剩下那個肯定就是你的
我當時並不在現場
只要深入調查, 馬上就能知道
但…但是就算我真的在現場好了
你也沒辦法指證
是我襲擊社長的不是嗎
不對
作為凶器的石頭
用一隻手是拿不起來的
阿學先生的慣用手受傷
只剩下一隻手能用
這意思也就是說
現場也只有你
才有辦法把石頭搬起
並襲撃社長
可惡
這都是社長自己的錯
你報復的目標是阿學伯伯不是嗎
那為什麼要對我爸爸
下這樣的毒手
我去跟師傅提議
再演出一次綁架案的時候
被社長他碰個正著
情急之下,我也只能……
詳細情況,你就去跟警察說吧
可是, 阿學先生又會去哪裡
這個是…
小蘭,快把地毯掀開
這是血跡
恐怕是阿學先生的
阿學伯伯在哪裡
就算他已經出手襲擊阿學先生了
我想他也沒那個時間
可以把人抬出去
所以他應該還在這個房間裡才對
小蘭, 打開那邊的壁櫥
你為什麼這麼狠心
他大概是打算把我們騙走
再解決掉阿學先生
這麼一來
就能把阿學先生塑造成
警方永遠抓不到的逃犯了
沒説錯吧
阿學伯伯
事情怎麼會變成這樣
他還著
太好了
為什麼只要一想到你
おも
wh あなたのことを想うと
心中就騷動不已 吹起漣漪
むなさわ
胸騒ぎがする 風が吹くの
因為是寂寞的花
さび
はな
こんな淋しい花だから
這次説不定就是最後了
こんど
さいご
ああ 今度こそは最後かもしれない
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
開始不斷錯過的呢
いつからこんなにすれちがうようになったんだろう
studio MOA
LEE SEUNG HYEON LEE SANG HYEON KIM EUN HEE
YOO SA 開始不斷錯過的呢
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
一次一點點 某種事物正不斷變化
すご
すこ
なに
へんか
少しづつ少しづつ 何かが変化していって
無論是你還是周圍都改變了
まわり
か
あなたも周囲も変わって
這是不是我的錯
わたしせい
私の原因なのかって
這是不是我的錯
明明是這麼重要的人
だいじ
ひと
こんなに大事な人なのに
BEIKA AQUARIUM
在凜太郎先生
跟阿學先生落網之後
壯一先生也順利的離開了醫院
壯一先生,恭喜你順利出院
謝謝
接下來該怎麼辦才好呢
你們公司已經沒有染匠了
就是說啊
公司面臨空前危機
居然會演變成這麼大的事件
看樣子
我也應該好好的反省一下了
公司就包在我身上
我會跟隨阿學伯伯的腳步
當上友禪染匠的
瑪麗小姐嗎
對啊
別看我這樣
我對畫圖可是很有自信的哦
這就是我的繪畫功力
好看嗎
"
女兒啊!這畫太美了
真是想不到, 原來妳這麼有才華
以後公司就全靠你了
全新潮流的友禪染匠誕生
藍子
都是那些人的錯
等等, 妳不是…
不會吧, 是千葉同學
妳不是在
迷你警車大姊姊手下工作的…
是苗子姊姊
有什麼事嗎?
有什麼事嗎
下集柯南
目標是警視廳交通部,一
".
ファノコ
下集柯南提示
靺鞨
下集開始是警視廳
次回おたのしみにね