D
星星真是充滿魅力
一下是犯人一下又是明星
就在眼前發生的搶案
無路可逃的搶犯
居然跳過了時間和空間
唯一看透了真相的
.是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に 同じ臭を感じた
我就感覺到相同的光輝
そう出逢った瞬間に同じ臭を感じた
沒錯 是和他相同
い
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
1.1.
2.1.6
A
I
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論.
"'
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧爭執彼此的價值觀
目標放在更廣大的世界吧
j
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
叻
“
静
就算有天事物變遷
++
(小蝦
-)
只希望你能夠永遠不變
君だけは変わらないでいて欲しい
星星的光輝 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっ
l
小
راز
不想遺忘少年時期的那些夢想
{
只希望你能夠永遠不變
什麼沒5
:/
:8
'/'
ļ
請你幫我跟博士說一聲
多謝他借我手機
真的是幫了大忙
這麼說你的真實身份
並沒有曝光是嗎
還好混過去了
我想小蘭應該已經不會再猜想
我是工藤新一了吧
不過基本上
一般人大概都不會相信
吃什麼藥會讓人變成小孩子
所以也就順利的混過去了
你可要感謝我哦
你之所以瞞得過去
還不是我幫忙發了好多mail
給身為柯南的你
"
讓她以為那真的是你的手機
才成功的不是嗎
น
..
現在她真的沒有再懷疑了嗎
是啊
不過因為這件事
今天早上我可辛苦了
柯南, 你真的是個很聰明的孩子
還有…
Y Y
未來的名偵探要多吃一點哦
還有…
你聽, 你聽
這是新一的聲音耶
喂, 我是工藤新一
如果有事情找我
請在嗶聲後錄下您的留言
之類的
你把電話號碼告訴她了啊
不用擔心啦
她在的時候我都有轉成留言啊
你想怎麼樣我管不著
不過千萬別大意哦
如果被她知道的話,她會……
我知道啦
我絕對不會讓小蘭
跟那些黑暗組織的人扯上關係
她可不簡單哦
遠遠超過你的想像
不行,不要動
住手
妳是指空手道吧
сво
你們看那邊
什麼啊
高木警官
是啊
高木刑警的舉動
好像有點不太對勁
他好像很煩惱的樣子
絕對有問題哦
沒錯
好
他走進珠寶店裡面了
他該不會是想要偷珠寶吧
你們還真傻
男人會走進珠寶店
八成就是為了買禮物啊
送禮的對象
可以有媽媽, 姐姐, 妹妹, 妻子等
不同的人
但是會紅著臉
一副怕怕的樣子進去買
他送禮的對象
應該是女朋友之類的才對
.Y
八…八萬塊
果然是很貴
上次買那個戒指的貸款
也還沒有繳完
絕對不會錯啦
美和子就是盯著這個胸針.
好久都沒有眨一下眼呢……
好久都沒有眨一下眼呢
可是, 你可別說是我告訴你的哦
要有那麼巧的感覺
才會覺得命中注定啊
然後愛就越來越濃
愛啊…
先生
如果您喜歡的話
要不要我拿出來讓您看看呢
不用了……
一是要送給您孩子的禮物嗎
我孩子
這個啦, 這個啦
這個有好多的鑽石會比較好
不過配佐藤警官
會不會太華麗了
你們什麼時候跑進來的…
我記得佐藤警官
應該是四月份出生的
四月的幸運石是鑽石
那果然還是這個嘛
我說啊
我又沒說過是要送給佐藤小姐的…
不是嗎
就是送她啦
那就不好意思
麻煩拿這個胸針給我看一下好嗎
“好的
是這個沒錯吧
看起來很美耶
款式也很別緻
好羡慕佐藤警官哦
真…真的嗎
珠寶強盜現行犯,上集
隈
(把珠寶裝進這個袋子裡)
珠寶搶匪
你怎麼了
快點發射麻醉針啊
沒辦法一
i
他戴著安全帽又穿著厚外套
麻醉槍的針穿不過去!
又無法確定他拿的槍
是真的還是假的
A 是真的還是假的
再加上在這種情況下
也沒有辦法使用增加腳力鞋
快,你們幾個快…
快,你們幾個快
那個不行
好機會,趁現在
我是警察
現在正好是巡邏時間
所以周遭有很多的刑警
為了你自己好
我現在勸你
還是快點棄械投降吧
他…他笑了
站住
這裡根本看不到半個警察嘛
停停停, 停下來
這裡怎麼可能會有嘛
ין -
我今天沒有當班
剛才只是虛張聲勢啦
跑到哪裡去了
在那裡
他爬樓梯上去了
絕對不能讓他跑了
你們千萬不可以出來哦
知道了
你已經無路可逃了
好了
$33
в
أوا
快把槍去掉
о
等一下
不…不好了
A...
有什麼東西掉下來了嗎
剛才有好大一聲啊
你看得到是什麼嗎
看不到
誰上去看一下
我是警察
請問這輛貨櫃車是你們的嗎
是啊
請問發生什麼事了
好像有什麼東西掉到貨車上頭了
是的
那個是…
發生什麼事了
吵死人了
有人死了
! 什麼
什麼
事情就是這樣
所以在救護車跟警察來之前
請你不要移動車子
以及裡頭的貨物
不要移動
是的
因為必須要保持現場的完整性
開什麼玩笑啊
我們得在今天之內搬完才行耶 ·
我們可以等到救護車來
$255
不過之後我們就一定得搬了.
可以嗎
一那就由我來跟搬家的主人說好了
好吧
貓田先生應該在辦公室裡
這裡在吵什麼啊
ねこた さかのぶ
猫田
栄信 (51)
しょくひん ゆにゅうがいしゃしゃちょう
食品輸入会社社長
是這樣的
好像有人掉到我們貨車上頭了
是嗎
所以可能得請您
暫停一下搬家的動作了
那就快叫你的同事
來把這裡的事解決掉啊
我也有我的狀況得趕行程啊
會不會是被我們害的啊
是啊
要是我們沒有把他追上頂樓的話
就不會從屋頂上跳下來了
真傻
我們這邊是毫無裝備的刑警
加五個小孩子
就算搶犯覺得被我們追到頂樓
走投無路
他還是可以轉過來對我們開槍
試圖突圍啊
你的意思是
芽
那個人一開始就打算要自殺嗎
沒錯
要不然就是他早就確定好
跳下去也絕對不會死
不管是怎麼樣
這個事件…
不像是單純的珠寶搶案
也不是單純的自殺…
みず
到底是怎麼樣
你追捕正巧碰到的珠寶搶匪
結果他從上面跳下來自殺是嗎
是的
他跨過這個大樓頂樓的圍欄
跳下來
掉到正好停在這裡的這輛貨櫃車
你這傢伙到底在幹什麼啊
這下又要被媒體盯上了
自詡為英雄的警察
有勇無謀的追捕
逼死了犯人啊
怎麼這樣…
他才不是想要當英雄呢
他從店裡出來就一直很努力的追
在把犯人逼到屋頂之前
都沒有什麼問題啊
一切都發生的太快了
根本就來不及去阻止他
沒錯吧
是啊
搶犯毫無猶豫的就跳下去了
好像他早就做好了心理準備似的
這樣啊
這麼說那個搶犯進去珠寶店的時候
你們也正好在那裡是嗎、
_你們也正好在那裡是嗎
因為我們看到高木警官
}
:
進去那家珠寶店
不當班的日子去逛珠寶店
究竟有何貴事
不是啦,是那個…
我是…
原來高木你對寶石什麼的有興趣啊
真讓人意外
是…是要買給妳的啦,佐藤小姐
那麼你到底沒有買到中意的寶石
問, 問題是…
問, 問題是:
就要買的時候
被搶匪給拿走了啊
都怪我把它掉在地上
被搶匪拿走了是嗎
搶匪看到掉在地上就把它撿起來
放進風衣的口袋裡
那應該還在口袋裡吧
不過很奇怪耶
我在你們來之前
有先上去貨櫃上面看一下
可是在風衣口袋裡
我並沒有找到那枚胸針啊
胸針啊
難道你是要買來送你媽媽的嗎
不是啦, 其實是…
是要送妳的禮物
怎麼可能嘛
我想八成是逃跑的時候丢掉
或者是搞丟了吧
也可能是他從上頭掉下來的時候
從口袋裡飛出來
不管怎麼樣
我想那枚胸針你最好還是放棄吧
就算真的被找到了
也會被檢察官拿去當證物
一時是拿不回來的
況且這麼不祥的東西
應該不會有人想要收吧
說得也是…
如果是我就不會在乎
就算上面沾了血
擦一擦就乾淨了
東西本身是無罪的啊
就是說啊
還有啊
還有一些很奇怪的事情哦
搶匪本來是戴著安全帽的
要不是他在掉下去的途中
脫掉安全帽
他的頭應該不會流那麼多血吧
經你這麼一說…
還有, 在珠寶店裡
當高木刑警說我是警察時
那個搶匪還偷偷笑了一下
彷彿是在說我是在等你的感覺
笑了
真的嗎
是的
如果他真的有笑的話
要不就是搶匪
早就有絕妙的逃脫方式
要不就是他早就準備好
就算從屋頂上跳下去
也不會有事的什麼辦法吧
這麼說
這個人在掉下來的時候
會把安全帽脫掉
也是因為事先想好了脫逃方式嗎
不知道
總之在查清楚這個人身份之前
沒有辦法…
不可以哦
-不可以哦-
他很像是我認識的人啊·
他很像是我認識的人啊…
果然是後村先生
我在前面那邊經營餐廳
這個人是我的老主顧啊
我記得他是在貓田先生的公司上班
貓田
你聽過這個名字啊
疋
死者是落在搬家公司的貨櫃車上
不過委託他們搬家的…
就是那邊那一位
姓貓田的先生啊
後村先生
這不是後村先生嗎
怎麼會這樣
所以他確實是你公司的員工沒錯吧
是
到上個禮拜為止...
到上個禮拜為止…
到上禮拜為止
他從我公司草創時期
就一直在這兒工作
不過因為最近營運狀況實在不理想
所以也無可奈何請他離開了
因為我打算減少工作人員
縮編規模
可是沒想到他會做這種事情
那麼你搬家也是為了公司縮編是吧
是
因為這邊的空間比較小
房屋租金也比較便宜
那麼請問一下
原來的公司在哪裡
就是那對面大樓的最頂樓就是了
就在旁邊而已
那麼方便到舊公司那裡去看一下嗎
為…為什麼啊
為…為什麼呵
因為如果那個人
早就有犯案的計畫的話
那麼也許會留下什麼蛛絲馬跡
也說不定啊
這說得也是哦
這位叔叔
你跟這些刑警叔叔阿姨
有見過面嗎
這怎麼可能見過呢
叔叔可從來沒有做過什麼壞事
這個就是後村先生的置物櫃
這邊是後村先生使用的桌子
這裡還有滿多他的東西嘛
是啊
像桌子椅子什麼的
我想要搬地方換新氣象
就要準備買新的了
舊的就放在這兒了
好像看不到什麼
跟這件事情有關的線索
卓上也沒什麼東西
不過想想覺得好奇怪
一個禮拜前被炒魷魚的人
為什麼還有這麼多東西沒帶走呢
那是因為…
我怕他離職的事
會影響到其他的工作人員
所以在新公司上軌道之前
我想以他去出差的名義
隱瞞著這件事情
因此我交代他
公司搬好以後再偷偷的來整理
你們看
那就是搶匪掉下去的貨櫃車對吧
對
我們可以從這裡看到貨櫃車
・就表示
i
一這裡正好是搶匪跳樓位置的正對面一
這裡正好是搶匪跳樓位置的正對面
難道那個搶匪
本來是想從那邊跳到這邊來嗎
那是不可能的事
他可是拿著裝著珠寶的袋子耶
就算助跑跳遠的世界記錄
也不過約九公尺
除非是你們喜歡的
那個假面戰士什麼的
要不然一般人早就打消念頭了
妳別胡說啦
假面戰士怎麼可能搶珠寶嘛
說得也是……
說得也是…
小朋友們
不可以跑到這裡來
叔叔
搬家公司來的時候
你在什麼地方啊
我在樓下,我自己的家裡啊
自己家
下去幾層就是自己家啊
舊公司是在再上去四層的九樓
自己家則在五樓
這什麼啊
好奇怪的安全帽哦
那是自行車競賽用的嗎
不是
我年輕的時候
曾經瘋過一陣子三鐵
你們看夠了吧.
我跟他是認識很久的朋友沒錯
不過這裡絕對不會有他的東西的
沒關係,我來開
是妳
你有什麼事嗎
不是啦
我聽說有警察到你這邊來嘛
發生什麼事了嗎
警官小姐
剛才那裡不是發生珠寶搶案嗎
我只是想說
那件事會不會跟搶案有什麼關係···
我是住在六樓的伊阪太太
三天前, 大概是半夜兩點左右
我被咚一聲奇怪的聲音給吵醒了
我朝聲音傳來的窗戶邊一看
窗簾上竟映著細細長長
好像棍子一樣的影子
我馬上叫醒我先生
到陽台上查看
可是卻什麼都沒有
我先生說一定是我睡迷糊了
不過我想還是跟你們說一聲比較好
伯母
你家是不是就住在樓上啊
沒錯
正樓上的605號房
樓上的605號房
那當搶案發生的時候
妳也聽到那個奇怪的聲音嗎
這個…
因為我在看電視
要不是聽到警車的聲音
我還不知道出事了呢
請問…
我們可以開始繼續搬家了嗎
因為照這麼看來
恐怕還得再跑個兩三趟
才能搬得完呢
從那個公司搬要兩三趟
是啊
這個九樓整層
都是我原來公司在用的
除了辦公室
還有倉庫會議室等等的
所以呢……
所以呢…
總覺得有點不太對勁
可是又好像是自殺沒有錯
現場攝影也完成了
行搶用的模型槍
還有被搶走的珠寶
除了那枚胸針之外
也都在遺體旁邊的包包裡面
給找到了
所以我想應該可以搬了
不過貨櫃車上的塑膠布
請先保留好嗎
不過等你們全部搬完之後
那輛貨櫃車必須交給我們警方處理
知道嗎
好,趕快把東西搬一搬吧
好
請你等一下,叔叔
你們剛到這裡
開始搬舊公司東西
到貨櫃車上的時候
車子是停在什麼地方呢
就停在這棟大樓的後門那邊
就在新搬去對面大樓的另一邊
然後我們車走裡頭的小路
因為那兒比較沒什麼人
那個時候有聽到什麼聲音嗎
有啊有啊
什麼聲音呵
就是從上個禮拜
開始進行的水管工程
鏘鏘鏘的聲音啊
真是吵得要命啊
施工的聲音…
(後門)
然後大樓後門這一帶路比較小
(猫田住家)
行人也比較少
(犯人跳樓位置)
說到吵
那個貓田社長真是囉哩叭嗦
麻煩得很耶
是啊
一下說要解釋
行李要按照順序怎麼搬
所以連司機一起
叫所有人都跑上來聽
結果等我們跑到上頭來找他
又叫我們在門口等那麼久
他還連兩次取消不是嗎
取消時間
本來我們是排好前天來搬的
結果到了當天早上
他突然說那天他沒辦法
昨天也是啊
本來想説天氣那麼好
很適合搬家的
不過他本來就曾說過會取消
所以要我們保留三天
況且他的價錢也很不錯
不過那種客人敬謝不敏了
對啊,是雨
兩位叔叔, 謝謝你們
好好加油吧
•柯南
柯南
寝室,寝室...
有了
就是這裡
如果我的推理正確的話
那應該…
是溼的
那果然不是自殺
是一個假象
好讓貓田可以順利殺了後村
像飛一樣跨越時間和空間
“在每一個看不到明天的日子
都覺得能夠喜歡你真好
あなたを好きになってよかった
希望這樣的心情能一直不變
希望這樣的心情能一直變
ずっと変わらない 気持でいたい
將時間停在兩人共鳴的這一刻
合 う
時を止めて
我一直不敢想兩個人的生活
雖然無法改變別人和過去
但是可以改變自己以及未來的夢想
我的眼中只有你
あなたしか見えない
天色漸暗的街道 情緒湧上心頭
站在柔和的風中
兩個人彼此深信不疑直到永遠
信じ合いながら 二人いつまでも
六月新娘'
I'll be with you
ジューンブライド I'll be with you
六月新娘
Il be with you
你為什麼都不會罵我們呢
我們是小孩子不是嗎
不過這還真是賭運氣的手法
不過是小孩子的小聰明
你們居然會當真
真是笑死人了
你知道我們是跟搶案有關
重要的證人
就是那個我想要買的胸針啊
名偵探柯南
珠寶強盜現行犯,下集
じかい
次回おたのしみにね