我是說案件啦,案件
有沒有什麼會令人熱血沸騰的
有趣案件啊
這個…
雖然是有啦
不過在幾乎一點頭緒
也沒有的情況下
也不能隨隨便便就把服部
牽扯進黑衣組織成員
蘭姆的調查裡去
你在聽嗎,工藤
有
自從你對那位
偵探事務所的大姊表白之後
是不是就被迷得感應遲鈍啦
例如你那個嗅出案件的本能啦
或者…該說是天線
那種東西難道你就沒有嗎
我要是有那種東西
還會特地打電話給你嗎
不對, 應該有對
不對, 應該有才對
而且
你還會帶著那個案子找上門
為什麼
搞什麼, 這句話是我要說的
你這傢伙要對…
你這傢伙要對..
你這傢伙要對我的和葉做什麼
懷抱一直堅持的信念
ong by 稲葉
盡情展翅高飛,迎接20週年
割人事件在我和服部的眼前
接二連三的發生
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
乾冷的風 如針一般Sting
かわ
つめ
かぜ
はり
乾いた冷たい風 針のようにSting
寂靜的空氣中春方始
シンとし
なか
はる
はじ
中春が始まる
!,
Jl.
هار
為翱翔而生的羽翼 逐漸豐盈
dir
ばね
1.h
ための羽 ほぼ生え揃い
望向依然昏暗的天空
}
まだ暗いェを見て迷を捨てる
抛開迷
ざつ
وبی
chote
まだ暗い空を見て迷いを捨てる
抛開迷
時間會治癒傷口這個道理
ぶ
時間は傷を癒すってこと 忘れる
知るだろう
大概要忘卻時才會明白
じかん
きず
いや
し
時間は傷を癒すってこと忘れるころ知るだろう
大概要忘卻時才會明自
雖是理所當然之事但我還是要説
あ
まえ
い
当たり前のことだけど言うよ
雖是理所當然之事但我還是要說
一切全憑Style
一切全憑 Style
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
視飛翔方式而定
かたしたい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
假如映入眼簾的世界
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
不妨擴展視野
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
你會發現處處都是未知
違う場所見てみましょう まるで知らないことならけ
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
來歷不明的恐懼與倦怠
えたい し
おで
たいぶ
得体の知れない恐れや退屈も
都要克服
し(
ひとつずつ越えて行く
そうやって仕上がってくる
就這樣劃下完美的句點
に
し
}
"つ越えて行くそうやって仕上がっ る
ان لاتبت الحر
放心吧
僕は君を忘れない
我不會忘記你
だいじょうぶ はい
きみ
大丈夫、僕は君を忘れない
我不會忘記你
鐮鼬之家,前篇
真的
這個葛粉湯
生薑好提味, 好好喝
喝了好暖和
沒錯吧
我看雜誌上介紹説
這家旅館的葛粉湯超好喝的
所以, 有什麼事
就說這個葛粉湯嘛
對宿醉好像也很有效哦
我問你
你應該不會是
為了讓我喝這種滑溜溜的東西
才把我這個名偵探毛利小五郎
找來位於長野深山裡的旅館吧
8-8
о
那倒也是啦
是有什麼案件吧
對…對啊
對･･･對
首先, 請你們看看這張照片
首先,請你們看看這張照片
這是什麼.
人類
不對,是動物嗎
感覺毛毛的
你們仔細看
他背上背著的東西
是鐮刀, 鐮刀
說到身上有鐮刀的動物
就非乘著旋風現身
瞬間把人開腸破肚的妖怪
也就是鐮鼬莫屬吧
鎌
你是說鐮鼬
可是…
鐮鼬的話
爪子不是應該呈現鐮刀狀嗎
這個只是扛著鐮刀的人而已吧
你看看他腳邊
不是濺起水花了嗎
CE
後面的背景
是這間旅館的露天浴池-
89.
登出這張照片的作家
從同一個角度拍出的
則是這張照片
相較之下
不管怎麼看
這傢伙都是從溫泉水面上跑過吧
的確是
會不會是在浴池裡
排放了好幾個
可以落腳的透明台子
這裡的溫泉
好像跟白骨溫泉一樣
水質都是乳白色的
水一濁就可能動手腳
那張照片並沒有經過加工哦
那張照片用的是
難以加工的傳統底片拍出來的
而且也請專家鑑定過了
所以絕對不會有錯
你…你就是…
拍這張證據照的作家嗎
是的
我是在東名月刊
なかまたい
中間 台悟(35)
三夕一
擔任撰稿人的中間台悟
なかまたい
中間台悟(35)
元夕一
我今天來
是希望自己也能拍到一張
鐮鼬的照片
是哦
因為最近天氣很明顯的變冷了嘛
鎌鼬出現
跟天氣冷不冷有關係嗎
你們想嘛
鐮鼬的傳說
大多是在會下大雪的地方流傳的
所以
要是今天晚上也下雪的話
地説不定
就會乘著雪風飄然現身哦
我要回去了
不用怕啦
就算那種東西真的出現
用我的合氣道
還有小蘭的空手道
把牠解決掉就好啦
對･･･對方
可是帶著利刃在空中飛耶
我們會被殺的
放心吧
畢竟鐮鼬傳說什麼的
原本就是一派胡言
反正八成是一堆讀者
紛紛投訴説不要刊登假照片
所以你只好無可奈何的
來這裡的吧!
再說那張照片
やなぎ
みとり
小柳
緑(26)
三夕一
本來是投稿到你們出版社
やな
みと
小柳
緑(26)
三夕一
出版的另一本寫真週刊雜誌
こやなぎ
みどり
小柳
* (26)
還是混在露天浴池
偷拍照當中的其中一張
i
簡直就是可疑到令人發笑
那妳又為什麼來這裡
沒辦法啊
誰教你們雜誌
是我們的競爭對手
我想
不如拿你的拙劣採訪
寫一篇報導
!
當然, 我是不會讓你造假的
當然,我是不會讓你造假的
把根本不存在的鐮鼬
說得一副煞有其事的樣子
真的有哦
我曾經親眼看過鐮鼬
地從溫泉上面跑過去
おおの
笠(7)
大野 康平 (7)
おかみ
むすこ
女将の息子
這是真的嗎 歐
雖然那個時候我有追上去
可是我沒有辦法在水面上跑
"
別說要追牠了
▲我還好像中了神奇的魔法一樣
動彈不得
結果就溺水了
我醒來之後才發現
"
台
自己溼淋淋的躺在走廊上
是哦
康平
你在做什麼
X
སུ
房間已經全都布置好了嗎
早
你明天不是要找你的朋友
おおの たかみ
大野 高美 (34)
りょかん
おかみ
旅館の女将
來舉辦慶生會嗎
おおの
たかみ
大野 高美 (34)
りょかん
おかみ
旅館の女将
i
我正要開始布置
那就快點去把房間布置好
好
龜裂得好嚴重
不要緊吧, 高美
沒事
自從去年我先生生病過世後
我的工作量就增加了
奇怪,你們…
你們兩位認識嗎
是啊, 我們是國中同學
對不起
在雜誌上登了奇怪的照片
有給你添麻煩嗎
沒有
託你的福,客人還變多了呢
不過因為鐮鼬的關係
泡那座露天浴池的客人
倒是減少了
什麼莫名其妙的鐮鼬
おおの ほんそっ
大野 盆蔵 (72)
おかみ
ぎふ
女将の義父
聽了真是令人不悅到極點
おおの ほんそっ
大野 盆蔵 (72)
おかみ
ぎふ
女将の義父
是…是老爺子
客人因為那種妖魔鬼怪而增加
也只是一時的
i
根本沒有辦法讓旅館轉虧為盈
要讓客人增加
果然還是只能靠那招了
對吧,老闆娘
那…那件事
我前幾天就已經拒絕了
算了
等妖怪騷動的熱潮退去
旅館經營不下去的時候
妳就會改變心意吧
不過
要是有人
真被那個什麼鐮鼬給殺了
事情就另當別論了
ك
女…女體拼盤
妳是說他要老闆娘妳
把生魚片放在一絲不掛的身上
親自招待客人嗎
是啊
他說這樣客人會增加
這種畫面
我只有在色情古裝劇裡看過
事情 一旦曝光
IG
就是公然猥褻罪
這…應該只是開玩笑啦
我嫁過來的時候
這裡就跟我娘家
經營的旅館合併了
生意一直都很好
但是因為我先生過世
老顧客就減少了
財務上的確是入不敷出
可是高美
女體拼盤千萬不可以啊
那就賣點什麼啊
例如有年分的壺之類的
這麼說起來
以前有一位鑄刀名匠
模仿國外的割草鐮刀
打造了一把大鐮刀
就放在倉庫裡面
那應該可以賣不少錢吧
對了
妳說的那把鐮刀大概有多大
我記得刀刃的部分
大概有60公分
至於刀柄的部分
應該跟我的身高差不多
那…那個
不就是那張照片上拍到的
那隻鐮鼬扛在身上的那把鐮刀嗎
d
1.
請問那個倉庫在什麼地方
就在露天浴池旁邊
那請帶路
怎麼樣,越來越有意思了吧!
是。
,
既然這樣,就把那個錄音檔…
既然這樣, 就把那個錄音檔…
不,那還早得很呢
我們走吧,柯南
平次,我不管你囉
奇怪了
我記得就是放在這裡沒錯
怎麼不見了
不過, 這間倉庫也太多灰塵了吧
在這種地方隨便抽煙
可是會引起火災的
不用擔心啦
既然這樣
大家一起幫忙找好了
也…也好
受不了,沒辦法了
好痛
真是的
下雪了
真的耶
不過,下雪的話……
鐮鼬是不是就會來啊
==
妳們兩個在幹嘛
不是說要在外面等嗎
==
應該是這個吧, 高美
對,沒錯
就是這把鐮刀
年代的確是很久遠
感覺好貴哦
我死去的先生曾經說過
這可能值一千萬
怎麼了
燈泡破掉了嗎
好痛
爸爸
平次
我的手臂莫名其妙被割破了
我是手背被割傷
真…真的受傷了
你們兩個都在流血
是那位女作家的聲音
在哪
妳還好嗎
您出了什麼事嗎
那道傷口
難不成...
是鐮鼬
和葉, 妳確實報警了嗎
剛才警察說他們會立刻趕過來
可是,遭到鐮鼬襲擊這種事
醬
警察他們真的會相信嗎
不管他們信不信
實際上就是這樣
有三個人都被砍傷了
不過,放心啦
這裡是長野
所以來的是長野縣警
h
大和敢助警官
沒錯…
如果是那位頭腦超靈光的
獨眼警官來的話
鎌鼬那種東西
一定一下就被抓住了
說得也是
獨眼
這麼說起來,灰原提過
黑衣組織的第二把交椅
叫蘭姆那傢伙的特徵
我在組織的時候
曾經聽說過關於他
各式各樣的描述
有人說他是彪形大漢
也有人說是陰柔的男人
或上了年紀的老人
他因為某起意外傷到眼睛
據說現在兩隻眼睛
其中一個眼球是義眼
大和警官
獨眼,身材又魁梧
如果把束後面的頭髮放下
就是長髮
而且因為拄著拐杖
所以遠遠看起來
也可能像個老人
難道說大和警官是…
警方的人已經到這裡了
群馬縣警山村警官
現在開始
就要在此正式的登場啦
我說, 這裡不是長野縣嗎
這裡剛好位於兩縣的交界處
算是我們的管轄範圍
毛利先生
什麼嘛
大和警官不會來嗎
我還以為也能見到由衣小姐呢
等等…
妳們這麼失望到底是什麼意思
無論是火焰魔犬事件
還是河童事件
就連吸血鬼事件也一樣
都是在我本人的暗中幫助之下
才得以解決的哦
既然犯人是鐮鼬的話
不就正好該輪到我妖怪獵人
山村出馬了嗎
不過
在這個可以搭乘軌道電梯
上太空的科學時代
所謂鐮鼬之類的東西
根本就不可能存在
我以前好像也聽過類似的話
那現在就請大家
帶我到你們聲稱
遭到鐮鼬襲擊的那間倉庫吧
反正八成是你們弄錯了啦
這像化真令人火大
原來如此
你們為了找年代久遠的鐮刀
而來到這間倉庫
結果, 這顆燈泡就破了
一片黑暗中
某個人把毛利先生的左手手背
還有說大阪腔的你
左手臂砍傷了
至於這位作家小柳綠小姐
則是…
左邊的臉頰
被人很快的在瞬間劃傷了
是的
那個時候
有沒有人手上
拿著刀刃之類的東西
基... 基本上
那把年代久遠的鐮刀
當時在我手裡
我找到它才拿在手上的時候
燈泡就破了
那這應該就是你幹的好事吧
是不是啊
你在一片漆黑中揮舞那把鐮刀
豬頭
他要是真的那樣揮
就不會是這點小傷了吧
既然這樣
調查看看不就好了嗎
看鐮刀上面有沒有沾到血
這一點我當然會進行調查
不過, 在那個時候是不是有人
就站在燈泡旁邊
伺機弄破了燈泡
是有這個可能
但是我沒看到
一個人也沒有哦
i
那個時候我們兩個就站在入口處
大家在燈泡破掉之前
一直盯著不久前找到的鐮刀看
燈泡就只有這麼一顆嗎
不是
入口處的旁邊還有另一顆燈泡
但是今天進來倉庫
才發現它不亮了
這麼說起來
這間倉庫
原本並沒有上鎖對吧
是…是的
倉庫的門本身就已經很破舊了
而且這裡
頂多只有用來存放一些
預定要處理掉的廢棄舊米罷了
可是
那把鐮刀不是可能值一千萬
那只是我過世的先生
自己在說而已
像老爺子
就嫌它不過是普通的廢銅爛鐵
因為好幾天前倉庫又遭小偷光顧
所以我本來打算換一扇新門
再加一把鎖的
但是老爺子卻罵我說
現在都已經虧本了
不需要多餘的東西
當時那個小偷偷走了什麼東西
其實
也沒有損失什麼重要的物品啦
這就是那把關鍵的鐮刀吧
的確很像古老的妖怪
會使用的鐮刀
不過不用擔心啦
我妖怪獵人山村
一定會連忙把牠拿下的
所以無須擔心連連
冷…冷笑話
鐮鼬出現了嗎
好好哦,我也好想看到牠
康平,不要說這種傻話
都有客人被牠弄傷了
都有客人被他弄傷了
e
可是我在溫泉溺水的時候
“把我救起來的一定是鐮鼬
不會錯的
e
我想跟他説聲謝謝
好了,先不說這個了
房間都布置好了嗎
沒有,我還沒有弄好
我一個人沒有辦法
像爸爸做得那麼好
可是媽媽也有很多事要忙
根本分不開身
不然
我們這兩個姊姊來幫忙怎麼樣
布置房間就交給我吧
真的嗎
不好意思
別這麼説
{
السة
}
小弟弟, 你要過幾歲生日了啊
8歳
8歲啊
這麼說起來
每年妳兒子的慶生會
好像都辦得很盛大
而且還會把照片
刊登在旅館的官網上
是啊
因為我先生很喜歡辦活動
他那群玩生存遊戲的朋友
比賽結束後
大家還會拿水槍互射
弄得整個房間都是水
累死我了
是哦
工藤
這個案子你怎麼看
這個
當然是有人趁著一片漆黑
在搞鬼吧
但是之後搜遍了所有人的身
也沒發現有人持有利刃
這就表示…
凶器八成是…
破掉的燈泡碎片…
雖然還不清楚
對方是怎麼弄破燈泡的
不過
他一定是用原本
就拿在手上的別顆燈泡的碎片
在黑暗中到處亂揮
這點是毋庸置疑的
沒錯
劃傷人之後
只要把那些碎片往地上一丢
和當時破掉的碎片混在一起
就能蒙混過去了
經過多方查證的結果
那把鐮刀上的血跡反應
･･･竟然･･･
寬
意:·竟然...
竟･･･竟然･･･
竟然完全沒有驗出來
מן
我想也是啦
然後呢
散落在地上的那些燈泡碎片
也調查了嗎
פוני
不過沒有什麼奇怪之處就是了
炳
A
上面沒有沾到血跡嗎
-你們真的有認真調查過吧
當然有
我們收集好所有的碎片
並且拼湊回原來的形狀
但是上面完全沒有沾到血跡
這怎麼可能
那是怎麼辦到的
如果要說哪裡奇怪
大概就只是有
煙蒂跟嚼過的口香糖
掉在地上而已
在我個人看來
這整起意外
應該只是老舊:
而自然爆裂的燈泡碎片
很湊巧的剛好劃到你們而已
如果是這樣
在破掉的瞬間就會覺得痛了吧
當時還間隔了一小段時間
食心
是…是和葉她們的聲音
在尖叫聲前還有別的聲響吧
是什麼東西破裂和爆開的聲音
你…你們沒事吧
怎麼回事
螢･･･螢光燈突然破掉
結果下一秒
'1119
裝飾好的氣球
味道
也接二連三爆開了
好
這間旅館果然…
有什麼東西
剛才那不是…
那位老爺子的聲音嗎
我…我想應該沒錯
難…難不成他被鐮鼬給…
那位老爺子在什麼地方
這個時間
他應該是在離屋那邊
等一下,難道沒有捷徑嗎
從露天浴池穿過去是最快的
可是…
糟了,浴池裡還有熱水
因為打掃時間還沒有到
所以
.
那道圍籬外面的房子
就是老爺子住的離屋嗎
對
話説回來
那個圍籬·
是不是微微開了一條縫
這…這一定是鐮鼬沒錯
鐮鼬就像乘著風一樣
從溫泉的水面上跑過去了
這怎麼可能嘛
看樣子温泉裡面
--
並沒有類似
可以落腳的透明台子的東西
還有別條路嗎
其實原本是可以經由走廊
通往本館的
但是很不巧,目前正在整修
雖然要繞一點路
不過先走到外面
從後門進去的話
那我們就趕快過去吧
那棟就是離屋
60.
ITATI
這裡就只有我們的腳印
那就表示…
表示沒有人從這裡經過邏
老爺子
您要不要緊
先把燈打開再說
好……好的
奇…奇怪
燈打不開
那扇門是怎麼回事
紙門裂開了
好像被什麼劈開一樣
不會吧
'
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
一直看著你
きみ
fe
為什麼明明如此幸福
何故なのこんなに幸せなのに
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
み
かな
水平線を見ると哀しくなる
林 好美
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
み
かな
水平線を見ると哀しくなる
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
み
かな
水平線を見ると哀しくなる
ang ong 1
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
It
かな
水平線を見ると哀しくなる
ang ong I T
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
ころ
じぶん
とお
み
かん
あの頃の自分を遠くで見ているそんな感じ
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
轉動命運的輪盤
まわ
運命のルーレット廻して
只
各種深思都是Mystery
ふか
かんが
アレコレ深く考えるのは Mystery
各種深思都是Mystery
你看 命中註定之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
你看' 命中註定之人就在那裡
ずっと 君を見ていた
北田修一
木田
努 油井卓也
原 原
万里菜
万里菜梧
梧士奈加石渡
誠
っと 君を見てい
一直看著你
既然這樣
為什麼裂口的上方會沾有血跡
是為了讓一切
看起來像是鐮鼬幹的吧
嫌…嫌犯很可能是鐮鼬
説什麼優話
妖怪怎麼可能還特地打破
玻璃窗鎖的位置
或是把電源的總開關關掉
我懂了,原來是這樣
難怪當時那個人會…
下集柯南
鐮鼬之家, 後篇
葛湯
W
下集柯南提示
葛湯
日
↘ 和葉, 妳跟服部怎麼樣了
次回おたのしみにね
這個嘛,其實我們･･･
↘沒時間了,下週再說吧
次回おたのしみにね
(