透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
這起案件充滿了疑團
愛情的結果一樣叫人迷惑
當警察也真辛苦
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
だいたいどんな雑誌をめくったってダメ
I
不自覺地嘆氣
ため息こちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我啊
僕に似合う服なんか
りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
の流行
沒辦法一切都配合你
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんねなんでネ
۳ میز
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないんから
我一定做得到
།
大丈夫
僕の場合は
POOL 80
作曲:松本孝弘
編曲 松本孝弘·集浩心
我就適合千鈞一髮的狀況
ترات والالتزحل
シギリにゃないと僕タンなんだよ
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリじゃないと僕ダメなんたよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
おねが
さむい
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれ
じゃない
<OL
宛若走在岌岌可危的懸崖上
点
步履滿跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
T
當這位遭到搶匪
搶奪兩億元的銀行負責人
到警政廳來錄取口供的時候
他的妻子卻同時遭到殺害
་
兇手絕對就是這個負責人
他有案發當時
人在警政廳的完美不在場證明
總局刑警戀愛物語,下集
r
".
白鳥副組長
我們已經調查過被害人的寢室了
不過她的財物跟珠寶都放在桌面上
兇手搶奪財物的可能性
應該是很低的
果然沒錯
那好,你們幾個現在開始
就在這附近問問鄰居
看看這兩三天
有沒有什麼可疑的人物在附近徘徊
或是調查一下這家人的情況
E,
是, 副組長
還有一件事
我從今天開始,已經升為組長了
明白了嗎
是的, 我明白了
組長
白鳥警官這套推理
有一個很大的漏洞
我得快點讓他們注意到這一點
對了,白鳥警官叔叔
小弟弟,你可以回去了
哪個人趕快送這個孩子回去吧
你們不覺得不對勁嗎
很顯然
兇手是因為被害人和警方在通電話
才會將她殺害的
既然如此
他有這個必要大費周章
再將書架放回原位嗎
兇手他應該很清楚
動作太慢的話
我們警察聽到慘叫聲
馬上就會趕過來的
關於這點…
的確不太對勁
旁邊的書架上書本塞得滿滿的
根本沒有辦法讓人藏身嘛
白鳥組長
什麼事情
被害人的房間裡面
發現一本非常奇怪的相簿
令人費解的是
大部分的照片上
都被畫了奇怪的圓圈
這個…
這只是內人的惡作劇而已啦
我以前曾經阻止過地
不要把照片弄髒的
原來如此
所以他才要殺人
錯不了
這個傢伙就是兇手
不過,他又有不在場證明
案發當時他人在警政廳
而且我也可以證明他的不在場證明
一定還有什麼方法
讓他從距離十幾公里之遠的警政廳
將當時身在家裡的老婆加以殺害
白鳥警官
我們還是待會再聯絡特搜部好了
這件案子
不可解的部分實在太多了
那麼, 我就反過來問你們兩個好了
你們倒是說說看
兇手是誰
又是用什麼方法行兇的呢
兇手先潜入到屋内
再將被害人殺害
這是不爭的事實
從現場情況看起來
兇手都只有可能是躲在某個地方
再伺機將被害人殺害的
再怎麼説
兇刀總不可能自己飛過來殺人吧
兇刀自己飛過來
等一下
說不定真是如此
太好了
就是這個
這麼一來
那個東西應該會在這裡
柯南
你快下來, 小弟弟
奇怪,沒有
這就怪了
書架跟布簾上
明明都沾上了一點點的血跡
怎麼會沒有那個呢
整齊的邊線
原來如此, 是這麼回事
這下子謎題就全部解開了
這個傢伙就是利用這個機關
從十幾公里之外
殺害他自己的老婆的
總而言之呢
從現場的狀況來看
兇手先潛入到這個家裡
再從背後用刀子
將當時正在講電話的被害人殺害
這是不容諱言的事實
這個兇手恐怕就是
前幾天襲擊東都銀行的那名搶匪了
殺人動機, 自然是因為
當時被擄為人質的被害人
看到搶匪面貌的特徵
才將地殺人滅口
此外這名被害人還向她先生透露
兇手是一名外國人
雖然是有幾個地方沒有解開
但是我認為
還是及早將這個強盜案件
通知特搜總部
才是明智之舉
我明白了
我這就去打電話
對了,高木老弟
你待會就把這個戴眼鏡的小孩
送到毛利先生家去
你在幹什麼
我正在摺紙
你在摺紙
小弟弟,這裡可不是玩遊戲的地方
你要摺紙
等回家以後再摺好不好
我是因為有點事情想問刑警叔叔
才會跟鑑識叔叔要了一張紙來
·做一把紙摺的刀子
那你就說吧
小弟弟,你想要問什麼呢
拿刀要刺什麼東西的時候會這樣
或者是這樣子對吧
對啊
那這個人
是一面騎腳踏車一面講電話的時候
才被兇手從後面攻擊的對吧
對
因為被害人流了不少汗
倒下來的位置還有電話聽筒的位置
也是在這個腳踏車旁邊
再加上被害人沒有穿鞋子
可是這附近也完全找不出
流汗後的腳印
和她身體被拖行的汗漬
這麼看來
被害人應該是在被刺之後
就倒了下來
這樣不是很奇怪嗎
怎麼說
這樣子到底有什麼奇怪的
就是那把刺在屍體上的刀啊
你看
那把刀子是橫著刺進屍體裡面的耶
的確是這樣沒錯
兇手如果是從後面攻擊
應該會把刀直著拿著
刺殺被害人才對
再說,兇手是從旁邊攻擊的話
還不至於這麼清楚
再說,這樣兇手靠近的時候
被害人再怎麼樣都會發現
她會沒有逃避就讓他刺
也太奇怪了吧
這個答案非常的簡單
兇手當時是從被害人的身後
加以攻擊
將她壓倒在地板上
接著利用自己兩個膝蓋
壓住被害人的脖子,還有腰的部分
再將她殺害的
叔叔你好厲害
你太聰明了
沒什麼
不過, 我覺得你還是說錯了
因為,被害人如果被壓在地板上
一般人為了脫逃
一定會拚命掙扎才對
可是, 剛才佐藤警官阿姨也說過了
她說地板上根本沒有留下她的汗漬
再說, 電話聽筒掉在地板上以後
就那樣擺著
也太奇怪了吧
也對
聽到慘叫之後
高木警官就立刻對話筒叫了幾聲
兇手一定也聽到了才對
既然兇手知道
她講電話的對象是我們警察的話
為什麼不按下電話聽筒的
那個停止鍵呢
電話一直接通
如果一個不小心
說不定就會被警方聽到什麼聲音
最後反而會成了破案的關鍵
這有什麼
兇手自然是因為倉促之下
才慌張的逃了的
他也很有可能是擔心
一不小心腳上就會沾到血跡
所以就將這把兇刀留在命案現場
自己就走掉了嘛
可是, 我們一開始進入這裡的時候
客廳的門原本是關得好好的啊
一個慌張逃逸的兇手
會刻意的注意把門關上嗎
而且
我們懷疑兇手進出的
那面玻璃被割破的窗戶
窗戶上的鎖也一樣鎖得好好的
就是啊
叔叔,你現在也開始感覺
有點不太對勁了吧
叫人懷疑
這裡從一開始
除了被害人以外,就沒有人來過
這不是很奇怪嗎
這個小弟弟說得沒錯
看來我們有必要
再仔細的將這間房子
重新檢查一遍了
妳的意思是,案發當時
這個房子的確只有被害者一個人
兇刀是自己向她飛了過去
最後刺中被害者背部
才將她殺害的
真是這樣的話
你們從一開始在發現屍體的時候
就應該發現那種機關了
1☑1
好奇怪哦
這是什麼線呵
什麼
你説什麼線
你看嘛
這裡捲了好幾圈
像是風箏線的東西
對吧
對,上面的確是捲了線
你知道,這線是怎麼回事嗎
不知道
我想一定是打包的時候用的線
或是什麼捲上去了
可是,叔叔你看這條線的線頭這裡
阿姨
上面還綁了一個小小的圈圈哦
妳看
/真的是耶
說是用來包裹的, 也太怪了吧
/ 對了
經你這麼一提, 我就想起來了
大概是半年以前吧
我有幾個朋友的孩子到家裡來住過
百
我還記得他們那個時候
就在這個腳踏車的周圍玩遊戲
我看搞不好就是他們在惡作劇吧
這麼說來的話…
再怎麼想也是白費工夫
不過是一條風箏線
能夠做什麼
請你們等一下
我在猜想
我只是假設而已
兇手如果在書架的最上面那一層
用膠帶或什麼東西
把刀子固定之後
再将風箏線頭
綁在這輛腳踏車的輪軸上面的話
被害人只要不停的踩動腳踏車
線就會慢慢的捲動
最後書架倒了下來
這麼一來
那把刀就能自動的
刺到被害人的背部了嘛
這個想法的確很有意思
但是真的會這麼順利嗎
另外一端不是連在書架上面嗎
不
這種說法的可能性非常高
因為那個書架的旁邊
還有另一個塞滿書籍的書架
所以我們可以確定它倒下的方向
他要謀害的被害人
一定是坐在騎腳踏車上
而被害人又剛好看不到
這個書架倒下來
可是, 腳踏車的踏板突然變重了
就算被害人再怎麼沒有注意到
一定也會覺得不對勁
怎麼, 你不知道嗎
像這種腳踏車
原本的設計就會
慢慢的增加運動者的負荷
被害人既然平常已經踩習慣了
自然不會注意到了
那我問妳
當時你們發現屍體的時候
書架根本就沒有倒下來嘛
再說,與其跑到這裡
做下這些麻煩的設計
還不如直接在這個地方埋伏
再將地殺害
會更準確
只有一個人可以
能夠將這個書架推回原來的位置
完成這個手法的
只有一個人
那就是
比任何人都清楚這個家的作息
和被害者運動的習慣
甚至能夠比任何人
早一步進入這個屋子的
被害者的丈夫
增尾桂造先生
只有你才有可能
你説什麼
沒錯
難怪你要在局裡面打電話
因為你很清楚
你太太每天都會
在下午兩點鐘的時候踩腳踏車
就可以大概估計出用刀刺她的時間
增尾先生,你只要到警局找我們
甚至讓她在通話的時候被殺害的話
就有最佳的不在場證明
你在電話講到一半的時候
交給高木警官
目的就是為了讓他證明
通話的對象是你的老婆罷了
而且在你一回到家門口的時候
就叫我們先到二樓去找
這不很奇怪嗎
原來如此
你就是趁著我們到二樓去的空檔
將倒下來的書架還原的
對吧
這…你們不要開玩笑了好不好
那個時候
如果真有很多警察來這裡的話
一定會有哪個刑警會比我
先進入這個屋子裡面才對的啊
再說我真的把刀子
固定在書架上的話
那那把刀現在
不是還應該留在書架上才對的嗎
一定是這樣吧,叔叔
對阿
只要在最上層的書架上
把書塞得緊緊的話
再把這把刀插到書的空隙裡去
就根本不用膠布來固定刀子了
上面的部分重一點
也比較好倒下來
對了
這一來
在刀子將被害者刺死之後
書就自然的掉了出來
兇刀也就這樣插在屍體上
然後倒在地板上
最後只要把書架扶起來
把散落的書本收好
就不會有人發現你的這個設計了
可是小弟弟啊
我要是真的把刀放在書架上的話
再怎麼樣,我老婆也會注意到的
那麼……
這樣就行了
原來如此
這麼一來, 刀子就不明顯了
兇刀以橫向插入死者身上的理由
也得到解釋了
有一套哦,小鬼
而且, 利用這個方法
就算先進入現場
看到書架跟書本掉落一地的
真的是我們警方派來的刑警的話
也會認為
一定是兇手和被害人
經過打鬥所致
更不容易發現到
兇手這樣的巧妙機關了
真的是這樣嗎,增尾先生
那那條線呢
那條風箏線又怎麼說
照你們所說
那條風箏線就留在輪軸上面了
要是被刑警先發現的話
不就全都曝光了嗎
再說,你們又有什麼證據說
這是我設下的機關呢
你怎麼啦, 叔叔
你的手上怎麼好像
有被什麼東西刺過的痕跡啊
我懂了
所以你剛才把手帕
放到口袋裡的時候才會痛的
對不對
你的口袋裡有東西對吧
可以請你拿出來嗎
我想他口袋裡的東西
恐怕就是那個黏著圖釘
或是什麼的膠帶
上面還黏著被害者的血跡
是嗎, 你怎麼知道的
書架
邊緣整齊的血跡之後
就知道那上面原本貼著什麼東西了
你只要調整過圖釘的方向之後
用膠帶將它貼在書架上
再將風箏線吊在那個圖釘上面
書架倒下的時候
很快就脱離了
至於鬆脫的那條線
也會因為腳踏車旋轉的慣性
自然的捲到輪軸上
對了
如果那個血跡還有圖釘
被警方發現的話
他要怎麼解釋呢
簡單
我想他會說圖釘是他太太
為了在腳踏車後的書架上
釘上這個減重目標用的
這些血跡他也可以辯稱
是他太太想取下這個板子的時候
不小心刺到手指的
不過,事實勝於雄辯
這個手法能不能順利成功
我們就來做個實驗吧
現在就請你
把你口袋裡的東西黏回書架上
這個方法會成功的
你們用不著試了
昨天晚上我就試了好幾百次
才把那個圖釘調整到最完美的位置
我承認
我在扶起書架的時候
為了謹慎才將它拔掉
卻成了我的致命傷了
你為什麼要殺你太太
我是為了保險金
我過去曾經為我太太
保了非常高額的保險金
所以
我才會籌劃了銀行搶匪的事情
將她挾持
我知道你是想要袒護朋友
不過事情很快就會揭穿的
其實你是跟你的朋友聯手
親自來搶劫自己的銀行對吧
這是真的嗎
對, 我想主謀應該就是他
由他這個銀行負責人來做統籌
計劃自然萬無一失
可惜行動的時候
卻無巧不巧的, 碰上你太太到銀行
又將地攬為人質
這也是你們的命
妳太太聽到了聲音
就知道那個搶匪
原來是你們夫妻倆的朋友
你唯恐她會將這件事情告訴警方
才將她殺人滅口的
所以, 她那個時候被擄為人質
才會沒有做什麼特別的抵抗對吧
因為她早就知道了
問題是, 他為什麼要這麼做呢
剛才不是有本相簿上
畫了很多的圓圈嗎
我想他太太
一定是想把那本相簿交給警方
為的就是, 指證搶匪是哪些人
這個小鬼也已經在那裡
把那本相簿攤開了好一會兒了
الو
38:8
188:1
兩個小時以後
那兩個搶匪
正在自己家裡悠閒的數鈔票
一舉遭到警方逮捕
兩件案子也因此一口氣解決了
根據增尾先生的供述
他是為了他那個
揮金如土的揮霍老婆
才會計劃這次的銀行搶案的
沒有想到最後
竟然會逼得他殺了老婆
這也只能說是造化弄人吧
Still for your love
Song by ルーマニア モンテビデオ
Song by ルーマニアモンテビデオ
Still for your love
Song by ルーマニア モンテビデオ
何かが
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
佐藤别守る湯屋敦子
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
スタジオライブ
可是一切只是自忙一場
遊
街
我看見未來被撕扯成碎片
野口龍生 山
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨你身上
晚上有柔和的月光籠罩你
orever still for you, still for your love
東京ムービー
白鳥, 我都聽說了
你才剛剛升上了組長
第一天馬上就立功了
果然有你的
好了,松本警官
你別再挖苦我了
這一次的案子
就算不用到我的腦袋也能夠破案
沒錯
因為這次能夠破案
多虧了這個小鬼頭哦
你不是毛利先生的那個…
他真的很厲害耶
事情都被他猜對了
這只是巧合啦
那當然了
越是一些無知的小鬼
有的時候越是會比大人
要早解開機制套環
真是的
已經這麼晚了
難怪我覺得這麼餓了
我想佐藤警官
如果可以的話,能不能…
能不能請你跟我一塊晚餐呢
讓我們以夜景為幕
舉杯互相慶祝
對了, 找個浪漫的地方
一塊吃晚飯吧
好像不錯哦
看來,我猜得果然沒錯
我有個伯父是三星餐廳的法國主廚
這麼好啊
不過我心領了
因為我向來不吃法國料理的
那真是遺憾
再說好了
佐藤警官
原來妳不喜歡法國料理啊
其實啊
我這個人沒有什麼特別喜好
只是不喜歡會讓人肩膀痠痛的
高級餐廳罷了
你怎麼樣啊
我發現最近有家蠻好吃的麵店哦
待會兒一塊去吃吧
好, 這是我的榮幸
佐藤跟高木老弟
怎麼樣呵
去喝一杯慶祝破案吧
其他人已經全部到酒店集合了
是, 佐藤美和子
自然聽從目暮警官的指示
難道説
佐藤警官喜歡的人會是…
高木警官, 你也來嘛
不用了
我的工作還沒有做完
高木警官
你到底什麼時候
才要開始錄我們的口供
都已經八點了
再不問我會忘了
那麼久以前的事情哦
這傢伙沒救了
太帥子
太帥了
沒想到在駕駛艙裡
感覺會這麼刺激耶
ے
怎麼回事啊
這個人
早就已經斷氣了
下一集, 名偵探柯南
地上電車緊急煞車事件
!