早安啊,爸爸
你太晚起來, 我們就先吃了
據警方表示,凶嫌廣瀨純子
新聞說前天那起殺人案,
從以前就不斷遭到被殺害的
犯案的凶手抓到了
勝優先生索取金錢
前天的殺人案
因此認為她是在
"F
忍無可忍的情況之下
頓比町那個嗎
犯下此一犯行
被逮捕的凶嫌廣瀨
這個女人…
已經做出了
等同於承認犯行的發言
而她本人目前也正在頓比署
"凶嫌廣瀨純子 (25))"
接受詳細的偵訊調查
請靜待後續報導
во
g
012.
B
Δ
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
:
出現在電視上的美麗凶手
讓叔叔做出意外舉動
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
不知曾幾何時這麼説過
はなん
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなよ
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
14-
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ ちゅうじ
さいげん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
啊啊 這個世界 將染上你的色彩
ああこの世界はあなたの色になるよ
時而溫柔 時而殘酷
時に優し
に残酷までに
時而溫柔 時而殘酷
慎重地低喃 大膽地行動
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
慎重地低喃 大膽地行動
いんちょ) つぶや
たいたん
心
慎重に呟いて 大胆に動いて
慎重地低喃 大膽地行動
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
り出す男気を誰かが見ている
}
最後的贈禮
什麼啊,毛利老弟
你所謂重要的事是什麼
在那之前
可以先把整起案件的經過
詳細説給我聽嗎
事情的開端是這樣的
昨天週六的早上
有民眾在頓比町的一座公園後面
發現了我們認為是在前一天晚上
遭到殺害的勝井優的遺體
かつい
勝井
優(30)
かつい
まさる
勝井
優 (30)
由於勝井他是恐嚇的慣犯
所以我們覺得這很可能是
其受害者所犯下的罪行
並且持續
對被列入受害名單上的人物
進行查訪
ひろ
せ しゅん
広瀬純子 (25)
オーエル
OL
昨晚勝丼突然跑來找我
ひろ
せ しゅん
広瀬純子(25)
オーエル
OL
然後又再次開回向我要錢
我再也受不了了
她有動機
本人也對犯行直認不諱
所以就決定將她逮捕了
所以那個姓勝井的男人
被殺害的時間
是星期五的晚上八點左右
是這樣沒錯嗎
因為他的手錶就停在那個時間
我們認為他的手錶
是遭人殺害的時候被弄壞的
而且晚上七點二十分左右
影
到達頓比町車站的勝丼
也被車站的監視器給拍到了
如果他是在那之後接觸凶手
並遭到殺害
如果
這個手錶停止的八點
就等於是被害時間…
如果是這樣的話
那她果然就不是凶手了
你…你説什麼
你…你說什麼
那天晚上的八點左右
當時她人正在米花町
怎麼オ八點
快樂星期五
再去下個地方喝
好漂亮的小姐啊
妳沒事吧
好痛…痛…
痛…
小姐
所以她是絕對不可能會犯案的
因為從米花町到犯案現場
就算是開車
也要花上將近一個小時的時間
苟5
要我把褲腳捲起來看看
只是做個參考
請捲起左褲管
果然就是妳沒錯
我那天看到妳囉
我碰巧看到妳了
星期五晚上八點左右
就在米花町
這是怎麼回事, 廣瀨小姐
他說得沒有錯
米花町那裡
有一家我常去的餐廳
我是想去那裡啦
不過因為腳痛
所以我最後也沒去就是了
先不說這個
為什麼
妳要謊稱是自己對勝井痛下殺手
那是因為…
我覺得凶手應該是
跟我有同樣處境的人
我想既然都是被勝井勒索
那由我來替頂罪也無妨
總之不在場證明是成立的
但是口供造假
也等於是妨礙公務的執行
這一次就算了
我們也有疏失
都怪我們太急著把凶手逮捕到案
真是太好了
實在是太謝謝您了
哪裡
所以無罪釋放
她就平安的被放出來了
一切都要歸功於我這個救星
可是總覺得那個叫廣瀨純子的人
好奇怪哦
,
心明明沒有做一
明明沒有做一
竟然還想替▲頂殺人罪
她是有動機的吧
可是
有不在場證人
那説不定
根本不是真正的犯案時間
也有可能是她在殺人之後
才把手錶的時間給錯開了
廣瀨純子自己都已經認罪了
既然要認罪
根本就沒有必要
掩飾犯案的時間吧
☑
K
! 0
固是這麼說沒錯
等等,小鬼
"
她絕對是清白的沒有錯
可是, 你不覺得奇怪嗎
我
查看看
這樣一來
說不定就會瞭解
為什麼廣瀨小姐想要成為凶手
既然這樣
那我們就查查看
她跟這個米花町的關係
因為我看到她的時候
她的臉上可不是準備在餐廳
太快朵頤的開心表情
就是要查出
她來米花町的真正目的
對吧
我懂了
原來廣瀨小姐在說謊
就算這樣
我也不認為她是凶手
原來如此
想證明柯南的推測是不是真的
視庁
立入禁止
登視
OUT
警視庁
立入禁止
我覺得找出真正的凶手
才是最重要的事
就是這裡
勝井優的遺體就是倒在這裡的
這裡
可是這樣的話…
遺體倒在這種
很少會有人來的地方
居然還可以被發現
當時有人撥打110報警
是一位匿名的女性
原來如此啊
"
可是那名女性
為什麼會來這麼隱密的地方
這種事我怎麼會知道呢
警方認為被殺害的時間
是在晚上八點左右
那是因為被害人的手錶
正好停在那個時間吧
對
勝井也的確是在
七點二十分左右的時候
抵達頓比町站
經過司法解剖
推算出的死亡推定時間
是晚上乜點到九點之間
就時間上來說也很吻合
晚上七點到九點之間
如果是這樣
八點在米花町被目擊到之後
再趕回這個頓比町的話
應該是九點左右
廣瀨小姐
-
也可能在緊迫的時間內犯案
然後再設法把犯案時間
偽裝成八點的樣子
那她就應該在那個時間
製造不在場證明才對
而不是
靠我這個碰巧目擊到她的證人
可是…
對了
有什麼可以找出真凶的線索嗎
完全沒有頭緒耶
只知道那個時候
勝井在車站買了兩包菸
不過其中一包還原封不動的
留在他的口袋裡面
原來是個老菸槍
總之
就是一點線索也沒有的意思嘛
可是
就算時間緊迫也還是有可能的啊
有完没完啊,小鬼
i
"麵店 蕎麥麵 烏龍麵"
她的男人…住在米花町
正確來說應該是前男友啦
聽說那個叫松林敦郎的人
最近好像跟他任職公司的
董事千金訂婚
所以那位廣瀨純子小姐
是被拋棄了嗎
可是,除此之外
她跟米花町就沒有交集了
廣瀨小姐前天晚上會不會
其實也是到那個人住的地方去呢
果然還是有嘛、
除了叔叔以外的可靠不在場證人
晚上八點的
你的意思是指那個男人嗎
你們在說什麼
就是不在場證明啊
假設她是想要利用
她那位前男友的話
如果是這樣
被警方懷疑的時候
她不是應該把松林先生的事
說出來嗎
就是啊
是沒錯啦~
我好像知道了
我知道為什麼廣瀬小娼
想替人頂罪了
Г
那天晚上
廣瀬小姐
是去松林先生的住處找他了
為了把還留在那個屋子裡
充滿兩人回憶的東西處理掉
可是面對警察,她叉說不出口
說不出 什麼
是啊,當然說不出回啊!
所以是什麼啊
說出來的話
警方不就會不斷向松林先生確認
是不是真的嗎
這麼一來
松林先生讓前女友廣瀬小姐
進到自己家這件事
很有可能就會被
最近訂婚的未婚妻知道吧
到時候未婚妻
不就很可能會懷疑他嗎
一個弄不好
取消婚約也不是不可能的事
而且對方還是自己
目前任職公司的董事千金
松林先生
自己也會無法在公司再待下去
廣瀨小姐
就是不希望松林先生
落到這樣的下場
所以才隱瞞的
就算要承擔莫須有的罪名
她也想要替松林先生
守護他的幸福
那可是個見異思遷的男人耶
那叉怎麼樣
因為廣瀨小姐
地現在依然還是愛著松林先生
廣瀨小姐之所以想要頂罪
是因為…
那就是她送給
松林先生的最後一份禮物
可是,小蘭姊姊……
真有意思
F
企圖利用前男友製造不在場證明
是你這個小鬼的看法
癡情女人心
這是小蘭的看法
Y
究竟到底是誰說得對
只要去會會那個姓松林的傢伙
就知道了
"松林敦郎 (28)上班族
'松林敦郎 (28) 上班族′
まつばやし
あつろっ
松林 敦郎 (28)
かいしゃいん
会社員
你問我純子有沒有來這
まつばやし あつろっ
松林 敦郎 (28)
かいしゃいん
会社員
對, 就在前天晚上
她怎麼可能會來
都分手了,還來做什麼
可是,松林先生…
我很困擾, 別再來煩我了
..
☐
看那個樣子
廣瀨小姐一定是來過了
絕對錯不了
不過那樣的男
你們兩個人的看法
在他身上都不成立
也對
實在不覺得他是會讓人想守護到
為他頂罪的……對象
而且
就算廣瀬小姐
想讓他做自己的不在場證人
感覺他也不會幫忙
所以說要捏造不在場證明
本來就是不可能的
看樣子懷疑廣瀨小姐
似乎是我的失誤
你總算是承認啦
話説回來
他還真是個吃軟飯的自私鬼耶
D
√就算這樣
廣瀨小姐好像還是真的很愛他
也很相信他吧
等一下
難不成這起案件…
對了,叔叔
5,叔叔
བཚག
叔叔
M
你為不在場證明作證時
廣瀨姐有什麼反應
她當時……
大吃了一驚
一臉困惑
沉思了一下
然後一臉開心
你問這個幹嘛
只是確認一下
如果是這樣的話
一定會有痕跡
DA
"頓比町站"
那個……
不好意思
廣瀨小姐是要搬家嗎
你説對了
おおくち
はま
大口 浜子 (52)
おおや
アパートの大家
因為她之前遭到警方懷疑
鸡
穴
浜子(52)
舖舖 包
了八一卜の大家
受了不少折磨呢
おおぐち
はま
大口 浜子 (52)
おおや
アパートの大家
是哦, 這樣啊
ة
這包是垃圾吧
我幫妳把它拿出去囉
謝謝,好機靈的孩子
因為是星期五晚上
如果有那個, 應該還沒被回收
我找到了
事到如今
找我來, 請問有什麼事嗎
我我來, 請問有什麼事嗎
為什麼非得
`把我叫到這種地方不可
這個…我們也是毫無頭緒
L.
T
各位久等了
幹嘛把大家集合起來
毛利老弟
+++
wwww
是目暮警官你找我來的
毛利先生
關於柯南特地送來的這個東西
經過調査發現
你説得沒錯
可是這又有什麼含意呢
那是什麼呀
那種東西,我可...
已經忍耐到極限了嗎
廣瀨純子小姐
什麼
不曉得妳被抓住了什麼把柄
才會被勝丼優不斷的勒索
男朋友松林先生
也為了小奮鬥幾年
而和董事千金跑了
什麼…
什麼···
你也管太多了吧
然後
在勝井優再次開口
向妳要錢的時候
妳就…
興起了想讓這個可恨的勒索慣犯
從這個世界上徹底消失的念頭
i
殺了人
還想完全脫罪是不可能的
但是妳已經下定了決心
妳心想
如果能夠利用一樁謀殺案
達成另外一個目的
即使被抓也無所謂
於是妳就動手了
可是, 毛利先生…
說她不是凶手的人不是你嗎
您不是
還為我的不在場證明作證了嗎
在案發當晚七點多的時候
DR...
去拜訪了住在米花町的松林先生
現在還來找我做什麼
你要結婚了,是吧
既然這樣
就得把我的痕跡清除乾淨
不好吧, 我很困擾
就在妳隨便找藉口
進入松林先生家裡的時候
勝井優正好也來到了頓比町
就是妳把他叫來的
然後八點
離開松林先生家的妳
準備盡快趕回頓比町
而妳的身影
正好被那個時候路過的我
目擊到了
之後
妳把等待已久的勝井優
帶往這個案發現場
並且
在九點左右將他殺害
再把手錶調回八點加以毀損
讓時間靜止
接著隔天早上
匿名撥打110報案
讓勝井的遺體被發現
主動對前來查訪的刑警坦承犯案
一切就大功告成了
昨晚勝丼突然跑來找我
然後又再次開口向我要錢
我再也受不了了
如果凶嫌否認犯案的話
警方就會懷疑
他可能在手錶上動了手腳
但是因為妳對犯行直認不諱
所以誰都不會對妳起疑
的確是
可是
既然她原本就打算乖乖認罪的話
為什麼還要大費周章
製造出那種不在場證明
松林先生
廣瀨小姐
因為涉嫌殺人而遭到逮捕一事
你應該從新聞中得知了吧
同時也知道
犯案時間是星期五晚上八點左右
換句話說
你是唯一知道廣瀨小姐
不可能犯案的不在場證人
而你卻沒有站出來作證
不是
我正準備出來作證
你騙人
好不容易能少奮鬥好幾十年
要冒著斷送前程的風險
你是絕對不會這麼做的
至於殺害勝井的另一個目的就是
想要讓松林先生
他接下來的人生都背負著
對一個無辜的人
見死不救的內疚感
廣瀨小姐是初犯
考慮到她的動機
應該可以用較短的刑期就出獄
而在那之後
你這個人
竟然對無辜的我見死不救
你竟然對我見死不救
老公,那個人是誰啊
見死不救是什麼意思
將犯案時間偽裝成八點這道程序
就是妳對
自私拋棄自己的松林先生
贈送的最後一份禮物
帶著滿滿的恨意
後來
妳沒有算到的另一個不在場證人
也就是我登場了
所以你才會大吃一驚
而後感到困惑
暗自心想
應該如何應付
我做出的不在場證詞
最後妳開心的迎向了這個結果
因為雖然無法消除
對松林先生的怨恨
但是卻可以徹底
擺脫殺人的嫌疑
這一切都是你的猜測
我跟勝井那個人
已經不知道有多少年
沒有見過面了
那天晚上七點二十分
到達頓比町的勝丼
到被殺害的九點之前
這一個半小時都在哪裡
因為妳想讓大家以為
他是在八點被殺害的
所以站在你的立場
不能讓勝井被任何人看見
最安全的藏身之處
就是妳自己的家
還真慢
高木警官,請說明一下
在這個塑膠袋裡面
有十根煙蒂
和一個裝著十根
沒抽的完整香菸的菸盒
這上面全都驗出了勝井的指紋
至於這個塑膠袋
則是在上面驗出了
廣瀨純子小姐的指紋
:
也就是說
勝丼那個時候
一直在妳的家中等著妳回來
他等在那裡就是為了被我殺害
然後我再將這起命案
利用來報復我深愛著, 相信著
結果…
卻被徹底背叛的一段感情
就如同您說的
那麼,廣瀨純子小姐
請妳再跟我走一趟
愚蠢的女人
你還笑得出來啊, 松林先生
當廣瀨小姐犯案的原委
都被詳細報導出來
你的未婚妻和她的父親對你
又會有什麼想法呢
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
つ
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騷
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
好了 明天就是週末 撐過今天吧
ラン
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
あした
總之現在只能拼了
しゅうまつ きょう の
さぁ明日は週末今乗りきれーとにかく今はやるしかない
ゆつつ
の
明日は週乗りれとにかくはやるしかない
い
仙這
飛
終會到來‥
這
電
HE 口
終會到來・
いつかここから世界へ羽ばたく日が..
大家都說我只會做白日夢|
佐々木恵子
戸澤 |稔
找了半天的戀情也和理想中不同
り
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
C
找了半天的戀情也和理想中不同
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
(__)
啊啊 每天都失望至極
とう
探してた恋も理想と違うし ああガッカリな毎日だけど
THANH CỤC
NGỌC THÀNH
NAM HAI ART
THI THOM NGUYEN BICH
“VU TẠI HỌ PHUONG
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
AUDIO PLANNING U
SAWAGE LIKE 週六夜晚!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
う
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
石
盡情喧鬧吧,反正明天是星期日
小
原画
井元愛夕
小野可奈子
V₁ Studio
]
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本
原
享 小島 哲 縄田正
LIFE
S AWAGE 週六夜晚
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反喦明天是星期日
;
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
再次被逮捕的凶嫌廣瀨純子
已經對犯行一五一十的招供了
結果真的就跟柯南你說的一樣耶
碰巧說中的啦
沒錯
你只是碰巧靈機一動猜對了
跟我的推理完全不能比
判若雲泥
簡直是天壤之別嘛
簡直是天壤之別
天壤之別…
真受不了這個大叔
有沒有哪裡受傷啊
是…是堤
對了
那封遺書是在哪裡找到的
聽說是救護隊的人
在堤先生的外套口袋裡面
搜查的時候發現的
下集柯南
雨天的公車站
來
下集柯南提示
全身都被淋濕了
次回おたのしみにね
1)
結果連澡也不能洗嗎
次回おたのしみにね