人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天要解開妖精的秘密
我的推理實在不在話下
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
。
D
命運的輪盤不停轉動
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
但每當看到水平線就會感到悲傷
水
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
你看 命運之人就在那裡
我永遠注視著你
U
君と見てい
我永遠注視著你
すっと君を見ていた
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
這一天,叔叔突然收到一封請求信
是一個叫做中村操的人
說他搬進他繼承的別墅之後
就接連碰到很多詭異的事情
這個別墅裡面的確充滿了許多謎團
第一個是玄關前面的扶手上
只有一邊有老虎雕像
而另一邊的柱子上
則是挖了幾個奇怪的洞
別墅裡面到處都是時鐘
還有一個時鐘上面
明明有東西卻被拿下來了
到了上午十一點的時候
屋子裡面所有的數字形時鐘
全都一起響了起來
還有被設定在
十一點一分前的錄影機
顯示板同一個地方都有相同的傷痕
這些安排
似乎想傳達某種特殊的意義
而且, 我感覺到在屋頂的閣樓裡
好像住著什麼人
又
ファイル
ゴブリン
又
疾風竊盜集團有關的新聞剪貼簿
裡面詳細的記載了這個集團
別墅裡的那個高爾夫球袋上的
Demon字眼
也跟這個集團的領隊名字一樣
還有更奇怪的
就是鏡子竟然被固定在桌子上面
在鴿子時鐘正下方的牆上
還開了一個整齊的洞
另外, 到了一點十分
從鴿子時鐘裡出來的東西
竟然是恐怖的鬼人偶Goblin
解開這些謎團的鎖鑰會在哪裡呢
竊盜集團別墅事件, 下集
FOOD
I
鴿子時鐘裡居然出現鬼怪
可是鬼又不是動物
怎麼會冒出這種恐怖的東西呢
那根本不是普通的鬼怪,
"
。
這跟疾風竊盜集團
在他們經過的犯罪現場
留下的妖精一模一樣
但是,怎麼會有三隻呢
▲ 就是這個
我在之前看到的就是這個東西
什麼
你們快看
那三隻鬼的頭上面
好像有什麼字的樣子
這是什麼啊
我看看
右邊這個鬼頭上寫的是R
アール
中間的鬼呢, 寫的是N
エヌ
ㄓㄡ
另外左邊這個鬼上是L
エル
;
如果說,左右的這兩個文字
代表的就是左和右的意思的話
那中間的N代表什麼呢
North, 北方嗎
進去了
那三個鬼怪是什麼時候冒出來的
-點十分的時候
點十分
這麼說又是110了
不過,太奇怪了吧
我記得之前我看到的那一次
明明是在十點五十分的時候
冒出來的
i
他不是在一點十分看到
而是十點五十分看到
難道說剛才那個人偶
就是那個啊
怎麼回事啊
沒有, 沒什麼
原来如此
我已經大概知道
這裡到底出了什麼事情了
不過還不行
我還沒有找到紋時郎先生
留在這個家裡面
r
那些奇怪的設計所代表的意義
十一點一到
所有的數字時鐘跟錄影機
就開始響起
而所有的顯示板上面
所劃的那條刻痕
又指示出那個時間
點十分的時候
鴿子時鐘會突然開始響起來
還有, 從上面的小窗口
冒出來的那三個小鬼
以及這些小鬼頭上所刻的
LNR
三個英文字母
這些跟謎團的鎖鑰到底有什麼關係
對了
怎麼了,小蘭
爸爸,我們剛才在別墅裡
不是一直在找動物的設計嗎
我就覺得好像少了什麼東西
那就是獅子
我連一隻獅子都沒有看到
可是獅子造型在設計上
又容易又好看啊
妳這個傻瓜
在玄關的上面
就已經有兩隻大大的獅子啦
是這樣嗎
紋時郎先生收集了這麼多動物
怎麼可能會沒有獅子嘛
這獅子,可是萬獸之王耶
王
怎麼啦
你怎麼啦,柯南
沒什麼,突然想到好笑的事了
怪小子一個
如果這個推理沒有錯的話
這個暗號還真的挺特別的
不過等一下
這麼說來
從鴿子時鐘顯示的英文字母
如果是數字0的話
代表的就是英文字母0
但是出現的卻是
LNR=1X36
難道說, 鴿子時鐘的暗號
難道說,鴿子時鐘的暗號
跟數字時鐘所傳達的暗號
代表不同的意思
這麼說來
點十分
還有頭上刻有L、N、R的三隻小鬼
三隻, 三個
三位一體
三位一體的L、N、R
等一下
難道説･･･
·難道···
是我想的這樣嗎
K
原来如此
我已經完全解出來了
柯南
你在哪裡
柯南, 你跑到哪裡去了
叔叔火呢
爸爸還在書房裡面
想解開那個暗號呢
4.
這陣子天黑的好快哦
急也不是辦法
可是
我覺得
還是等到天色完全變黑了以後再想
也許答案就會出現了
[]}
liit
蕾
W
|||
TILL
:搞不懂
數字時鐘在上午十一點的時候
一起響了起來
時鐘的表面上
在110和0的中間呢
叉被刻出了一條線
接著,到了一點十分的時候
鴿子時鐘就響了起來
顯示的也是110
一切都跟110有關係
這個110到底代表著什麼
難道說是110警察專線嗎
爸爸,我看我們放棄
回家算了
太奇怪了
如果指的是110電話
只要數字時鐘顯示就好了
爸爸,走了啦
爸爸
爸爸, 我們…
吵什麼吵啊
要回去的話
妳就自己一個人回去好了
你不要生氣嚇
時間差不多了
་ང་་
110 110
沒錯,就是斑馬
一沒錯,就是斑馬
11的意思呢
就是在暗示斑馬身上的這些花紋
所以說
我們只要把這棟屋子裡的斑馬
全部都查過一遍就會有答案了
可是這樣的話
這暗號應該是111比較對吧
而且, 有條紋的動物
除了斑馬還有老虎
說的也是哦,
這條紋貓也可以算進去
條紋貓跟老虎哪個比較厲害啊
是老虎吧
那麼老虎在動物裡是最厲害的嗎
最厲害的應該是獅子,小弟弟
是嗎, 是獅子啊
果然不愧是亂獸之王
亂獸
應該說是百獸之王
哪裡不對嗎
對了
我知道了
這個110代表的就是110還有0
所以呢這個暗號暗示的
也就是百獸之王了
這個0和0之間的刻線
主要的目的就是為了要讓我們
把110和0分開來思考
只要把獅子全部都找過
就一定可以找到解開謎團的鑰匙了
可是這到處都沒有看到什麼獅子
我想啊,紋時郎先生
一定是想讓我們把目光
放在那個最重要的獅子上
才會把不相關的獅子
全部都事先移走了
所以有的地方
_才會有好像壞掉或是拔掉的東西
對吧
沒錯,就是這麼回事兒
那麼那個最重要的獅子
就是玄關上面的那個
對, 只要仔細調查過之後
一定會查出什麼線索的
虑
好像看不出有什麼奇怪的地方來
好像是這樣哦
那那個鴿子時鐘叉要怎麼解釋呢
你從百獸之王裡面
分析出來的英文字母
應該是0才對啊
沒錯
百獸之王和LNR的確是連不起來
我想說不定他代表了其他的意思啊
不然為什麼要設計鴿子時鐘呢
這點的確是值得考慮
會是什麼呢
難道說110還有什麼其他的唸法嗎
從一點十分來看呢
可以分成1和10
像是One, I, 十嗎
1點1、牛、十
1點1、十、十
ひ
とう
秘湯
いと
糸
い
とう
伊藤
沒錯
請問紋時郎先生認識的人裡面
有沒有哪個人的姓氏是姓伊藤的
這個…
那…姓內藤或是齊藤的也行
郡。∞生肉或是酒釀的也行
小鬼,你在笑什麼啊
因為真的很好玩嘛
只要把上面的字換過以後
就會變成完全不一樣人的名字哦
這種事情有那麼好笑嗎
我記得鴿子時鐘裡的小鬼
每個頭上都有一個英文字母
而且那三隻又長得好像哦
那三個頭上
刻著L、N、R的三個小鬼
長得是一模一樣
如果擺在前頭
把L、N、R後面接上110之後
最像什麼呢
對了
我終於知道了
那個鴿子時鐘的暗號L、N、R˙
就是代表三個英文字母開頭
然後呢, 再把110接在後面
最接近的單字
Light, Night Right
三個字
也就是說呢
只要在晚上把光線
照在獅子的右邊的話
就會得到什麼線索了
爸爸,你好棒哦
不過, 我們剛才不是已經照過了嗎
說得也是啊
好奇怪, 那是什麼
你們看嘛
有邊這隻獅子的門裡面
你說什麼
雖然有點看不清楚
不過好像有什麼東西哦
в
真的耶
我懂了
如果把手電筒從洞裡照出去的話
什麼
我的天啊
..我的天啊
小蘭啊
妳把手電筒放在這裡面
.把門給關上
AXA
這道光竟然反射了
我懂了
原來這個柱子裡面
也安裝了一面鏡子
我看這樣吧
我們就跟著光走
這道光通過了牆壁上的那個洞
接著就射進書房裡面去了
那個, 就是書房牆上開的那個洞
好, 我們到書房裡面去看看
查到什麼了嗎
妳不要亂動啊
還是把手電筒放在洞裡面
把門給我關上
還沒完啊˙
這是什麼聲音啊
這次不是小鬼
是鴿子
原來如此
從外頭照進來的光線
照射到桌子上面的鏡子之後
就從下面把光線再反射到鴿子時鐘
這個會是他設在屋子裡面的
光度計嗎
我想他一定是不希望
受到陽光的光線所影響
才會特別將一切設計到
晚上才能啟動的地方
鴿子上面好像有什麼東西
是一支手錶
我想這一定是我們外公
送給我的另外一個禮物吧
不過這支手錶全裝滿了寶石
也太華麗了吧
如果這些全都是真的寶石的話
價值就上億了
當然是真的了
因為這個東西
就是疾風小妖精竊盜集團的領隊
Demon所收藏的一項贓物
小妖精的領隊Demon
也就是住在這裡的時郎先生啊
那個從鴿子時鐘裡出來的小鬼
跟以前一個竊盜集團
一定會在犯案現場
留下的妖精人偶一模一樣
而且別墅裡面的那個高爾夫球袋上
也繡上了Demon的字樣
而且這兩個人
我看也不是那個
寄信請叔叔到這裡來的中村操
$
對啊, 那封信上是這麼寫的嘛
我搬來這裡都幾天了
還不知道廚房在什麼地方
我一個人再怎麼想也想不出頭緒
可是這個哥哥
卻知道哪個舊的門怎麼打開
叉是兩個人住
又是兩個人住
而且, 那個鴿子時鐘
明明是在一點十分的時候才響
他卻把它說成是十點五十分
至於他為什麼會把時間弄錯
是因為他並不是
直接看到那個時鐘響起
而是他從牆上的那個洞外面
透過鏡子看到的鴿子時鐘的倒影
也就是說,那個中村操在信上所說
他覺得好像有什麼人在偷看他
所指的就是他們兩個人了
而且; 我想中村操
應該是一個女人才對
什麼
對啊, 你看這封信的郵票嘛
D
V
函
在這張郵票的背面
還沾上了點口紅對吧
對哦
一定是貼郵票的時候舔的
ם
דו ר
ף
IN
叔叔一定早就知道了吧
對…
這麼說來, 他們兩個就是
你說對了
我們兩個就是Goblin的餘黨
我們是來拿我們老大據為己有的
這最後一項寶物的
據為己有
對,我們解散的時候
老大雖然幾乎已經把所有的東西
都分給我們了
但是最有價值的那顆寶石
他卻一句話也不說的佔為己有了
你是說,那個寶石
.
現在就在這支手錶上面
我們好不容易等到老大死了
就到這個
我們以前一直當成自己家來看的
別墅裡面來找
誰知道已經有人先來了
這個人就是被你們
關在屋頂閣樓裡的中村操小姐對吧
對, 我們潛進這棟屋子的時候呢
她大吼大叫的
只會壞了我們的事
還對我們說名偵探馬上就會到這裡
要我們特別小心
正好就在這個時候
你們幾個人就到門口了
所以我就假裝是她
順便讓你們幫我們
把老大留下的暗號給解開了
快, 把那支手錶交過來
你不乖乖聽話可會沒命的哦
コ
I
拿去吧
可惡
怎麼回事啊
不要亂動
亂動的話她就沒命了
笨蛋
不要啊
真是太厲害了
差點嚇死我了
是嚇死我了
好,那我們現在快點去報警吧
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
Song by 小 松未歩
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
越智浩仁
AN
我們兩人為何會相遇?
居然還看著如此孤寂的夕陽
即使找遍適合的詞彙
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
盡全力露出笑容揮手道別
會不會看起來比較美好呢
ちょっとたけても奇麗に見えるのかな
旧
城臼 古井弘人
Amemura O-town Record
如果只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始…
東京ムービー
收到報案之後
當地的警察機關立刻趕到了
接著這兩個壞蛋就被放上了擔架
由救護車送走了
至於中村操小姐
也平安無事的從閣樓裡被救出來了
其實中村小姐正如我所想的
是那個跟紋時郎先生照相的女孩
是這樣啊
原來鴿子時鐘裡有這個東西
依我猜測呢
紋時郎先生也許就是
為了替妳做這支手錶
才會把偷來的寶石鑲在裡面
妳只要不出聲的話
誰也不會知道這件事情的
不過贓物就是贓物
我是不會留下來的
而且我已經從我外公那裡
得到比寶石更要珍貴的東西了
就是散佈在這棟別墅裡的許多謎題
對於我這個寫偵探小說的人來說
這是最好的禮物了
可是···
好可惜哦
這也沒什麼啦
說不定這支手錶不是屬於我的
而是屬於那個最先發現的人
∴ 妳是說它是屬於我的囉
爸爸
這樣可不行哦,叔叔
那支手錶,的確是紋時郎先生
為中村操小姐所做的手錶
你要不相信的話
可以自己看看手錶上的指針
現在正好指在三點三十分
3 3.0
с
の
中洗生
中井先生
那個是…
下一集,名偵探柯南
新聞照片殺人事件