EDOGAWA
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
今天要搭乘令人懷念的老式巴士
案件穿越了時空仍不停止
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
ارون الريات
小学館「週刊少年サン
壹
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
小学館「週刊少年サン喜好不同
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の記
中今僕らは
小林克良
我們卻探索起 他人的存在與未來
手探りだけど他の誰かを 未来を探してゆく
我比自己想的活得更堅強
…
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
飯 向追尋特別的愛弘明
為難以應付的每一天所苦惱
TE
強かな日々に悩んこり
為難以應付的每一天所苦惱
↑
ㄉ 红
強かな日々に悩んだり
為難以應付的每一天所苦惱
U
強かな 日々に悩んだり
true heart for mystery eyes
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
と
為了不再迷惘
at
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
為了不再
罔
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
為了不再網
もう二度と 迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本寿請別鬆開你的手
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
|
|||
もう二度と迷わない様に “その腕を離さないで
山本寿請
井穴、
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本泰主
穴
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
即使到時互相傷害
傷つけ合う その時も
我也會一直
ただずっと答えを捜して
!
我也會一直
…
と答えを捜して 迷
过 職
我也會一直
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中で
ただずっと答えを壊して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ 時空の中で
「在誤的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
たたずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤的時空中找尋答案
TE
ただずっと 答えを捜して迷い込んた時空の中で
在誤的時空中找尋答案
འམ
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
次の場所 you take your way
朝下個地方 you take your way
1+ 1
・所へ you take your way
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
1 I feel so all in secret life
"
W
第十位乘客,上集
好舒服
這裡空氣好新鮮
我好久沒坐這種公車了
還是這種沒冷氣的公車比較好
真是的
都什麼時代了
怎麼還會有這種又破又舊的公車
14:
>
就是因為老舊才好啊
我從來沒有坐過這種車
這樣反而滿新鮮的
這種公車叫什麼來著啊
這種叫做發動機公車
大概在距離現在30年前
日本境内普遍是用這種車載客
妳看
這種車的車頭窄窄的對吧
在彎路錯車的時候
開起來特別容易
都被你說中了
你還真清楚啊, 小弟弟
我是在書上念來的
這個小鬼頭專門喜歡看
可有可無的書
不, 這種常識
可不是可有可無的
對我們影鍬村
的村民來說
發動機公車
可是我們最重要的觀光資源
我沒有貶低的意思
我是影鍬村的村民
在下矢部拓郎
你是青年團的團長
我代表這輛發動機公車
以及影鍬村向你問好
"
各位遊客
我們影鍬村什麼東西都沒有
最多的就是看不完的美麗景色
所以, 請大家盡量的享受
這裡的山光水色
這個人挺開朗的
夏目小姐, 可以幫我指揮一下嗎
好的, 我這就去
我的天啊
這塊大石頭
好像是從上面直接掉到這兒來的
扨い
是滿恐怖的
་
(慰靈碑)
慰靈碑
(影鍬村)
這個位子沒有人坐
ふくむら
つきち
奥村 荘吉 (60)
かけくわむらじょやく
你的位子
這車上有指定座位啊
你講點道理好不好
奧村先生
今天可是星期日耶
我知道星期幾
除了平常的日子
都必須要把位子讓給觀光客
這明明是村務會議協議好的啊
那是村長跟你們這種阿諛的小人
你…你說什麼
這倒有意思
你想靠蠻力阻止我不成
有本事的話儘管來啊
KR...
你
還不給我讓開
過去這40年來
這裡可是一直是我坐的位子
這位先生,實在不好意思
那就請您坐別的位子好嗎
這輛車跟我犯沖不成啊
搭車的人還挺多的
這輛車對當地的人來說
除了具有觀光價值外
也是重要的代步工具啊
i
怎麼了
你怎麼了,奧村先生
是不是出了什麼事啊
怎麼了嗎
好像有人突然發病倒了下來
かした
まもる
梶田
守 (35)
うんてんしゅ
バス運転手
した
まもる
梶田
守 (35)
うんてんしゅ
かじた
まもる
した
梶田
守 (35)
うんてんしゅ
バス運転手
那…難不成
這位老先生已經死了
依我推測
恐怕他是寶特瓶中
被人摻了有毒物質
大家不要亂動
在警察趕來之前, 通通不准下車
為什麼
這是什麼話
我看不需要這麼誇張吧
你聽好, 矢部先生
如果這是他殺案件的話
你曾經和死者發生爭執
而且就坐在他的後面
你嫌疑最大
他･･･他殺案件
你…你到底是誰啊
我就是私家偵探毛利小五郎是也
你就是毛利小五郎
這麼說來, 這可是一件大案子
我看錯不了
可是會是誰做的呢
心
م الایه داری ماریا
品
影鳅村 驻在
しんかいひとし じゅんさ
かけくわらちょうどい
這一次能夠跟大名鼎鼎的
毛利名偵探一起偵辦案件
是我的榮幸
這麼看來,你這位警官
果然是有那麼點識人之明
沒錯沒錯
我就是毛利小五郎
那我在這先謝謝您了
話説回來了
聽說您認為這是一件他殺案件
這是真的嗎
如果真是這樣
這件事可就嚴重了
這還要仔細的調查以後才能斷定
這的確是他殺
臭小子,你又給我插什麼嘴啊
不然你自己看這寶特瓶嘛
"
寶特瓶怎麼
你看,裝在寶特瓶裡面的水
都從用針戳的洞裡流出來了
是真的耶
難道毒物是用針筒注射的
那簡單
在場的人都必須要搜身
只要搜出針筒的人就是兇手
找不到啦
車窗都是打開的
兇手隨時都可以將針筒丟到外面
而且兇手也很有可能
是中途下車的其中一個人啊
準會有場風暴
我看不只是場風暴
村子會陷入戰爭
什麼
戰爭
這下可不得了了
怎麼辦啊
會有場腥風血雨
腥風血雨
怎麼會有這種事
就是
太可怕了
毛利先生
我們已經找到那個針筒了
是在公車行經的路線找到的
經過化驗
裡面的確有微量的毒物反應
那麼,有指紋嗎
新開警官
日野警官
小永 月
品旦ハロ
ひの しょ へい
日野 昌平 (41)
しょかつしょけいじ
所轄刑
ハロ
ひの しょうへい
日野
昌平 (41)
いつしょけいし
所轄沼刑事
ひの
ようへい
日野 昌平 (41)
しょかつしょけいじ
所轄料別事
我看那支針筒應該沒有指紋吧
如果有的話
你現在應該會採取所有人的指紋
立刻進行比對了才
的確被你說中了
這些人是幹什麼的
這一位就是有名的
名偵探毛利小五郎
他碰巧也在車上
沒錯, 我毛利小五郎願意協助調查
簡直一派胡言
我看八成是你在睡覺的時候
另外有人幫你把案子給破掉的吧
還真的被他給猜中了~
不過
只要你不會妨礙到我們的調查
你愛怎麼樣隨便你
可惡
竟敢對我出言不遜
那你就隨便調查啊
我想
叔叔就算不用借助員警叔叔的力量
也能把這件案子破解吧
這還用説呀
你等著瞧吧, 日野警官
我會讓你刮目相看的
毛利先生,如果你有任何吩咐的話
我倒是很願意幫你的忙
太過分了
竟然當著我的面
這樣堂而皇之的行兇殺人
我一定要親手將這名兇手揪出來
不好意思
在我們警局將所有的口供
都問完之前
請留在這裡
只不過村子裡
也只有這個地方能夠住人了
新開警官
好像是我這裡有多差勁似的
老闆娘, 我不是這個意思
しまい
駒井 きぬ (42)
こまいそう ふかみ
駒井荘 女将
しまい
駒井 きぬ (42)
こざいそつおかみ
駒井荘 女
Andy 19
這間旅社好特別
別有一番風情
是啊, 還是木頭搭的房子好
住起來最舒服了
nill
哪裡
謝謝你們的誇獎
“
重要的是, 這裡也是中立的地方
重要的是,這裡也是中立的地方
什中立
什麼中立
你從剛才開始
就淨說些我摸不著頭腦的話
又是風暴又是什麼戰爭的
這是因為…
你們很快就會明白的
別說這些了, 先進房休息吧
這個村子還可以看到富士山耶
-/-/-
這還真不錯呢
ง
你叫柯南對不對
你們住那個房間啊
原來是車掌姊姊
妳就住在隔壁的房間啊
對啊, 因為從這幾間房間
看到的富士山景是最漂亮的
大事不好了
毛利先生
怎麼了
大事不好了
不瞞你說, 這個轄區的刑警
現在正在偵訊矢部拓郎先生
我想得果然沒錯
那個夥伙真的是涉嫌最重的嫌犯
他是不是嫌犯, 這還不知道
重要的是那位刑警現在偵訊的地點
地點
如果是在轄區還沒有問題
他卻選擇局裡
所以說,反對派跟贊成派的人
全部都擠到了警局裡面
反對派跟贊成派-
10%
你們快回去
我們警方進行偵訊
一定會秉公處理的
i
我們才不信呢
快把矢部交出來
殺了副村長的人,就是那個傢伙
沒錯沒錯
這是什麼話
矢部絕對不會是兇手
他絕對是無辜的
村長, 是你允許矢部下手的對不對
我饒不了你
沒錯
E...
快點住手
否則別怪我以妨害公務的名義
逮捕你們
這是幹嘛
可惡
來啊, 怕你不成
快住手
大家冷靜一點
各位鄉親, 先冷靜下來
叔叔
爸爸
你不要緊吧, 毛利先生
別打了
可惡
通通住手
嘴
是
現在所有村民都已經回去
紛爭總算平息下來了
是
這次, 辛苦大家了
這樣就行了
毛利先生, 押解矢部先生的巡邏車
目前已經平安的抵達轄區派出所
我還是搞不清楚
這個村子到底是怎麼回事
老實說,早在一年之前
根本還沒有這樣的狀況
沒有想到自從村議會決定了
將發動機公車賣做觀光用途之後
村子裡就分裂成
村長跟青年團所屬
積極主張觀光開發的贊成派
跟已故的奧村副村長率領的反對派
對立的局面
其實那輛公車
過去一直是村民們
用來代步的交通工具
我們村子不大
鄉親之間都再熟悉不過了
很多人就選擇了自己的位子
長久下來也把這種事情
視為理所當然的
可是後來,每到週六跟週日
就必須把他們坐習慣的位子
讓給觀光客
可是奧村副村長跟反對派的人
一定都不願意讓座對不對
就是這樣
所以他們之間對立越來越強烈
只是沒有想到會鬧出命案
矢部老弟是清白的
剛才真是見笑了
我是村長, 敝姓船木
C
TEC
DOS {
8)
殺害奧村村長的人
絕對不可能是矢部老弟
死者為大
我本來不願意多說的
但是討厭副村長的人多得數不清
反對派裡也不例外
望
您能夠為我們揪出真正的兇手
不過, 最後查出的結果
也有可能是矢部先生所為
真要如此,那自然是另當別論
總之現在最重要的
就是讓我們的村子恢復原有的平靜
大家好不容易已經忘了
7年前那件不愉快的記憶
而又發生這種事
什麼7年前的記憶啊
沒什麼……
我是自言自語罷了
言歸正傳
委託費一百萬, 您看可以吧
一百萬
總而言之
只要儘早平息這場騷動就行了
好了,這件事就全權拜託您了!
好, 那我就開始詢問口供
那麼, 就由我來為您帶路吧
對不起, 請問一下
今天過世的奧村先生
平常都是在那個時間
:
il
搭那班公車的嗎
你給我滾
---
我想請教您幾個問題
對不起,先生
方便談談嗎
火
這個村子到底是怎麼回事
其實, 村子裡大多是反對派的人
我想他們一定是聽說毛利先生
已經接受贊成派的村長
委託的事情了
所以才會…
可惡
這樣根本無從查起嚇
小蘭, 妳跟柯南先回旅社休息好了
我還要在這裡多繞一會兒
晚飯你們就先吃吧
我不一定幾點回去
對了,警察叔叔
有事嗎,小弟弟
7年前, 這個村子到底出了什麼事
你說剛才村長提的那件事啊
出了場車禍
一場公車的事故
公車事故
就是那輛發動機公車嗎
那輛公車是修理過之後才又能用的
車禍是怎麼引起的
當年是不是有什麼人意外中受傷
或因此喪命的
老實説
7年前我還沒有到這個地方任職
所以我也不是很清楚
只聽說好像有兩個人死於車禍中
有什麼不對的嗎
沒有啦
只是隨便問問而已
新開警官,快走啊
是,我這就來
7年前公車曾經有事故
從船木村長慌張的樣子
還有他願意出一百萬來看
整件事都不對勁
好豐盛
不知道合不合你的胃口
這是我們自己用山菜做的懷石料理
大姐姐, 車掌姐姐妳在嗎
0.
柯南,你在幹嘛
塔子姐姐,妳在嗎
塔子姐姐, 妳在嗎
有什麼事嗎, 柯南
我是有一件事想請問妳
真是的
在這裡叫人,多沒有禮貌啊
對不起
沒關係
你說吧, 你想問什麼事情
是關於7年前的
那場公車意外的事情
對不起, 柯南
其實我也是半年前才到這個地方
擔任車掌的工作
那個車禍的事,我是有聽人說過
但是我也不是很清楚
這樣啊
不過,我每天都要跑一趟那條路線
的確不像別人能夠置身事外
我指的是那個慰靈碑
是那裡啊
就是那令人害怕的懸崖吧
我聽說,當年是兩位乘客
酒醉之後在車上鬧事
司機才會一個不小心掉下懸崖
真對不起
剛剛手滑了一下
我這就重新換過
剛才沒有砸到腳吧
是, 我沒事
塔子姐姐, 有什麼不對嗎
沒有啊
你們吃飯吧
我也得準備吃飯了
下次再聊
可惡, 欺人太甚嘛
除了那些反對派
就連跟村長同一陣線的那些贊成派
也不肯幫我一點小忙
真是把我氣死了
爸爸,小聲一點
會被聽到的
我管那麼多
再說這可是中立地帶
不過, 那些人為什麼都不幫忙呢
根據新開警官的分析
他們雖然在表面上
接受觀光客到這兒來
但是他們不帶走垃圾
只會破壞自然
半夜還吵個不停
只會給住在這裡的村民
帶來一大堆的麻煩
也難怪他們會有這種感覺
問題是, 這樣叫我怎麼個工作法
這下根本沒有辦法取得情報
傷腦筋
:71
可惡
爸,怎麼了
沉睡的小五郎又開始運作了嗎
爸爸
睡了
叔叔只是醉了睡著罷了
這我當然知道
對了,柯南
你去幫我拿一杯果汁來
再去請老闆娘多給我們一床被子
快去啊
好
是老闆娘
這麼晚了,她拿一束花上哪去
柯南
真是的, 跑哪去了
柯南的鞋子不在
不會跑到外面去了吧
A
谷
對不起
請原諒我
----
是塔子
i
B
這到底是怎麼回事
柯南
你在哪裡
這是影鍬神社
難道他在這裡
別動,你在幹什麼
原來是你啊, 柯南
你在這個地方幹什麼
我…我在外面訓練膽子
我差點被你嚇死
警察叔叔,是不是有什麼事啊
矢部先生因為證據不足被警局飭回
所以我才想
儘早來通知一下毛利先生
“
剛才那是船木村長的聲音
柯南
你在這裡做什麼
不
小蘭
演出
栗本 宏志
毛利
蘭
山崎和佳奈
豆目塔子 鶴野 恭
不論如何改變話語
獻木武彦 堀部隆
都能將心意傳達給你吧
君に伝えられ
木村都彦
スタジオコメット
小梶慎也
郝芝後、有無數個季節
からいくつもの季節が
溝口朋子
高林香織
アニメワールド大阪 F.A.I.
はだしぶろ
通り過ぎたけれど
交替更迭
木田 恵 交替更迭
とお
通り過ぎたけれど
木田恵子
你總是在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
録音スタシオ
我也還有一件事說不出口
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
たか
Secret of my heart 疑ってもないね
不論何時 只要還有一點未來
應該就能掌握真相
真実は 手に入れられるはず
I can't say 再給我點時間
I can't say ₺5 Im waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
一刀刺入心臟
當場斃命
你這個兇手, 束手就擒吧
當年在公車上
到底出了什麼事情
你説什麼
那個殺人兇手就在公車上面
糟了
煞車根本沒有作用
完蛋了
下一集,名偵探柯南
第十位乘客,下集