隨著時代的演進
困難的刑案也在逐日增加
新一這一次又再度現身了
但是他的樣子好像不太對勁哦
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
未来は出口のない迷路 謎解きのパズルのように
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
奇跡は起きなくても夢は勇気になる
1 (0)
Feel your heart 在季節更迭中
對你的憧憬
への憧れが
飯岡 對你的憧憬
敏
君への憧れが
Just my-love
會帶給我無形的力量
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart めぐる季節の中
(東京ムービー)
Just my love 這份感情
Feel your heart
Feel your Heart
這一天
偵探社突然來了一位不速之客
一個關西的高中生偵探
服部平次
看樣子,他這次到這兒來
是專門要跟我一較高下的
這個時候碰上了
達村外交官的夫人,達村公江
到偵探社請求叔叔
幫她調查他兒子的
女朋友的私人生活
跟著達村夫人一起來到
外交官府邸的時候
沒想到正好讓我們碰上
達村外交官被人毒殺的現場
還是件密室殺人案件
服部平次一一找出破案的線索
並且成功的解開了密室的手法
至於我這個時候則是因為感冒
喝下了服部平次帶來一種
叫做白乾的中國酒
反而發高燒倒了下來
但是這次發燒發得也太不尋常了
我的身體不太對勁
好熱
我的心臟快要裂開來了
怎麼樣, 工藤新一
你對我的推理要是有什麼意見
就快點出來啊
你再不出來
這件案子就要被我解開了哦
外交官殺人事件,下集
那･･･那兇手是
兇手到底是誰呢,服部老弟
先別急, 先等一下
怎麼啦, 工藤新一
難道你放棄了嗎
既然這樣的話…
醫生, 你快跟我來
殺死被害人之後
要完成這個手法
至少需要五到六分鐘的時間
而犯罪的時間是從三點半到四點
這三十分鐘之內
醫生來了哦
柯南
因此四點的時候
和我們在一起回到這裡的達村太太
就排除在外
同樣的, 在三點到四點這段時間內
正站在大門口和這附近的鄰居聊天
並且迎接我們和達村夫人
回到這裡的管家
小池先生也是不可能的
柯南, 你到哪裡去了
因此在我們和達村夫人
到達這裡之後
和管家小池先生
出來接我們的這段時間
死者的兒子和他的女朋友
雖然也曾經到二樓
但是頂多只有一兩分鐘的時間
也不可能會犯罪的
柯南跑到哪裡去了
柯南…
這麼一來
兩點多的時候才到這裡
並且一直在書房的隔壁
看電視的這位老先生
利光老先生
只有你才有可能
P
證據就是我剛才在和室裡發現的
這根用來綁住鐵針的釣線
這種釣線是在新材質的釣線中
耐力最強最細的一種特殊的釣線
你會釣魚
應該不會說你不知道吧
而且我還記得
在我們和達村夫人
要到書房去的半路上
還在樓梯上遇到你
請您先到和室那邊等我吧
也就是說
你在行兇之後就到了和室
你一定以為你自己做得完美無缺
但是我在和室的垃圾桶裡面
卻發現了這根釣線
就是最有力的鐵證
柯南
怎麼樣
是不是這個樣子
對不起
請問柯南有沒有到這裡來啊
沒有
老先生
沒錯
就是我
我贏了
把我兒子的阿勳殺掉的人
的確是我
是我殺的
不對
你根本沒有殺人
什麼
他根本是在説読
工藤
新一
他就是工藤
工藤新一
是真的
真的是新一
新一
你到哪裡去了嘛
我以為你不見了
你又突然出現
你知道嗎
我有多為你的事擔心
傻瓜, 妳哭什麼
什麼嘛
地説得一點也沒錯
你剛才說這個老先生在騙人
你的意思是說
我剛才的推理都說錯了嗎
小蘭,先等一下
好多汗
放心吧
馬上就結束了
新一
!
工藤新一, 你倒說說看
我的推理到底哪裡錯了
你剛才說的那個手法
只是紙上談兵
如果是在現實生活當中
根本不可能做得到的
你說什麼
工藤老弟
我要在這裡先插個嘴
他剛才對密室的手法
推理得非常完美
而且剛才我也用我的褲子做過實驗
我們先用綁了鐵針的釣線
沒有綁鐵針的那一頭
用膠帶固定在死者的鑰匙環上面
再讓綁了鐵針的釣線那頭
從我的長褲口袋的內側通過
然後再將這兩端握住
一起走出書房
把鑰匙鎖上之後
再用力抽取鐵針
那把鑰匙就會自己跑到口袋裡面
這個時候再用力一拉
釣線就從膠帶上抽了出來
接下來只要把釣線抽好
證據就消失了
密室的手法也因此完成了
我們做過實驗的
請問那把鑰匙真的跑進口袋了嗎
目暮警官
這麼聽起來
那把鑰匙的確是跑進被害者
褲子裡面的雙層口袋裡沒錯
那是當然的啦
你要是不相信的話
你看清楚
你看這個褲子的雙層口袋
什麼
怎麼會呢
我剛才明明就已經讓釣線
從這個雙層口袋裡通過的
因為鑰匙進去的時候
目暮警官是坐著的緣故
什麼
因為只要是坐著
口袋就會有摺皺
阻礙到鑰匙進入口袋的通道
在鑰匙真的進入
裡面的雙層口袋之前
釣線就會從膠帶裡抽出去了
而且, 被害人的體型
比目暮警官還要胖
這種情形就更明顯了
這麼説來
我記得我把手
放到被害人的口袋的時候
可惡
褲子還鼓鼓的
這個很有可能有萬一
不是,十次裡面
至少會有一次巧合吧
再做幾次都是一樣的
你自己好好的想想看吧
那把鑰匙在被害人的
雙層口袋裡的時候
到底是什麼方向
鑰匙的方向
X!
就算鑰匙
真的萬一跑進雙層口袋裡面去的話
也應該只有鑰匙環
因為在狹窄的雙層口袋裡
鑰匙環跟鑰匙
絕對不可能被折成く字形
但是鑰匙跟鑰匙環卻都放在裡面
這就是說兇手是在一開始的時候
就把鑰匙放到死者的雙層口袋裡面
是嗎, 那你倒說說看
我在和室發現的這根釣魚線
又怎麼解釋呢
那只是兇手設下了一個陷阱
為的就是把罪名嫁禍給這位老先生
我也找到了五、六組同樣的東西
在這個家裡到處都是
那個兇手連和室以外的地方
都設計到了
所以不管案發當時
這位老先生在哪裡
都脱不了關係
都悅不了關係
但是,這位老先生
自己都承認是他犯的罪
這是因為
這位老先生是故意跳進
這個兇手設的陷阱裡面
至於他是基於什麼原因
我就不清楚了
可是這間書房是一個完全的密室
難不成你想說死者是自殺身亡的嗎
不,他不是自殺
而且兇手也留下了他所使用的
真正犯罪手法的線索
真正犯罪手法
難道你忘了嗎
在被害人被發現的時候
這間書房裡正播放著歌劇音樂
而且被害人的前面還堆了一落的書
播放歌劇
是兇手為了在刺毒針的同時
為了消除被害人
可能發出的慘叫聲做的準備
書則是為了預防死者被刺的時候
可能產生的痛苦表情
做的掩飾工作
這怎麼可能呢
兇手這麼費心
到底是要遮誰的耳目呢
兇手這麼做是為了
服部平次
你說什麼
當然不只是你
當時和你一起進入這個書房裡的
小蘭還有毛利先生如果注意到
都會破壞他的計畫
這麼說, 難道是…
所以我肯定兇手是進入書房
最接近被害人的那個人
沒錯
那個兇手
就是你
沒錯
那個兇手就是
妳,達村夫人
夫人殺了老爺
什麼
那麼他們到的時候
被害人其實還是活著的囉
沒錯
因為一開始的時候
達村夫人只是用某種藥物
讓外交官睡著了而已
然後達村夫人
就在假裝叫被害人的時候
將毒針刺了進去
當時沒有人注意到
其實也是很自然的
因為那種安眠藥效力很強
如果毒針上塗的又是劇毒
被害人就會在被刺之後
還是一動也不動的就被毒死了
達村夫人之所以準備歌劇跟那些書
為的只是預防萬一而已
但是, 她用的安眠藥
在事後一旦從屍體身上被發現的話
這個手法就…
不對, 沒有人會知道的
因為我們剛オー直認為
死者是在我們進屋子之前就死掉
照你所說的
兇手利用毒針刺入被害人脖子
就讓他毫無反抗的睡著了
這也就是說
兇手刻意的把偵探找到這裡來
利用他們認為兇手不會
在面前殺人的這個盲點
進行心理性的密室殺人
而我們大家都不會發覺到
你就是這個意思嗎,工藤
沒錯
如果是這樣子的話
你就拿出證據來
因為那個時候
達村夫人根本就沒有
拿出毒針的動作啊
對
達村夫人進入這裡的時候
的確是在大家
沒有注意的情況下拿出毒針的
因為針在鑰匙上面
在鑰匙上面
對
達村夫人身上那把書房的鑰匙環
跟被害人身上的鑰匙環
是同樣的設計
所以, 達村太太的鑰匙環
應該也能打開
好了,可以讓大家看看
達村夫人手上那把鑰匙
鑰匙環裡面的設計了嗎
夫人, 可以請妳讓我看一看嗎
這個小槽是
依我推測
那個應該就是放置毒針的溝槽
她在進入書房之後
很快的就把這個設計在鑰匙環
裡面的毒針露出來
所以, 這個裡面有溝槽的鑰匙環
就是證明達村夫人是兇手
最有力也最直接的證據了
但是, 這是為什麼呢
她為什麼要殺外交官呢
如果我的預感沒有錯誤
她的動機
應該就在這張照片裡面
這個是達村夫人
年輕時候的照片嗎
目暮警官,看仔細了
你覺得這像什麼人呢
跟幸子小姐好像哦
這怎麼可能啊
你看,除了髮色幾乎完全一樣
我們當然長得像嘘
因為我就是…
我是幸子的母親啊
你説什麼
什麼
那麼,幸子是妳和外交官的
不是
老實說
幸子是我跟我的前夫所生的孩子
對
就是在二十年前
被我這個丈夫達村勳
強迫冠上瀆職的罪名
從社會上拉下來的外交官
山城健二的親生女兒
山城健二
對
就是那個十五年前
死在牢裡的外交官
達村真正的目的
就是將那個時候跟他同樣是外交官
卻處在敵對關係的山城拉下台
然後就可以得到
當時還是山城的妻子的我了
但是我完全不知情
在山城被抓入獄之後
我就把幸子托給山城的親戚扶養
我可是為了妳才跟我老婆分手的
我就這樣輕易上了達村的當
開始跟那個像惡魔一樣的男人生活
我真正知道這整件事情
是在貴善把他的女朋友
幸子的照片帶回家來的時候
一開始
我以為只是跟她碰巧長得相像罷了
沒想到
你絕對不能跟這個女的在一起
我絕對不會讓那個男人的女兒
跟我兒子在一起的
在我的懷疑之下
忍不住詢問達村
達村在這個時候就開始滔滔不絕的
講起他陷害山城瀆職的一切
原來,我的公公
當年也曾經幫助過他這件事情
對不起,公江
我也不知道我那個時候是怎麼了
原来如此
你因為後悔當年所犯下的錯誤
就自願走進達村夫人設下的陷阱
所以剛才才會承認
這件事情是你做的吧
事到如今
你再裝善人也沒用了, 爸爸
山城當年因為你們
被冠上莫虛有的罪名
不明不白的死在牢裡
貴善
是
憑我現在的身份
也許沒有資格對你說這些
但是幸子要拜託你了
好
原來達村太太會對幸子小姐那麼兇
就是不想被人家發現
她們兩個人是母女
所以才會
工藤
新一
你怎麼了
工藤
你還好吧, 新一
我只是得了重感冒
但是, 你是怎麼對這整件事情
弄得那麼清楚呢
難道説
你果然是在附近窺伺了,工藤
你胡説
我是在電話裡
聽那個戴眼鏡的小鬼說的
柯南說的
是啊
他說大阪那裡來了一個奇怪的偵探
要我趕快趕過來
不過呢
我是因為聽說有個大案子
才會趕到這兒來的
騙人
剛剛他已經跟我說了
你在電話裡頭也沒問我好不好
實在太奇怪了
你真的就在這附近嗎
我敢說你一定就在附近
你看到我擔心的時候
就偷偷的笑我對不對
小蘭
你為什麼要這樣子對我呢
你知道我是多麼的
多麼的...
妳不要傻了
別忘了, 我是一個偵探
妳到底好不好
聽聲音就知道了
新一, 你等一下
等等我
我去叫醫生來
原來如此
我的推理從一開始的時候
就弄錯了吧
這次的比賽
不管怎麼說,都是我輸了
工藤新一,你果然有一套
你的推理果然比我高竿
少來了
推理根本就沒有什麼輸贏
或是什麼上下
這是因為
在這個世界上
真相永遠只有一個
千萬別忘了
C
你説得也
這麼說起來
我的確太在乎勝負了
所以才會不夠冷靜
工藤
你真的只是感冒而已嗎
你不要緊吧, 工藤
醫生,你快來啊
不好了
工藤
心臟又開始
骨頭…
骨頭好像要融化一樣
工藤
你要去哪裡
難道說我又要變回去了
我好不容易變回原樣了
又要變回小孩子
我還不想變成柯南
新一
你怎麼可以這樣子到處走動呢
你別忘了你還是個病人
糟糕
我要變回柯南了
我的身份就要被發現了
新一
奇怪了
怎麼只剩一件上衣
新一
拜託
不要這麼快變回去
讓我跟小蘭…
新一
讓我親口對她……
用我的聲音對她說
對她說一句話也好
拜託
新一
那裡傳來的
柯南
你到哪裡去了
我到處找你耶
還有,你這襯衫怎麼回事啊
我流了好多汗
就到那個房間借了一件衣服嘛
你剛才有沒有看到新一啊
新一哥哥啊
說他想起一件案子要處理就走了
剛才他換了衣服
就從大門出去了
可惡
新一哥哥還要我告訴妳
關於這次他破案的事
希望我們不要對任何人說
柯南·
柯南,你怎麼了
迷宮のフヴァーズ
Song bheath
迷宮のラヴァーズ
Song b, heath
迷宮のヴァーズ
Songt, heath
迷宮のラヴァーズ
Bank by heath
Songh, heath
迷宮のラヴァーズ
Longh, heath
運窩のラヴァーズ
Sonebheath
迷宮のラヴァーズ
Songh heath
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた熱薇は
讓戀情綻放的玫瑰
是燒盡黑暗!唯一的火焰
滿是牆壁的城市
猶如遊戲般的迷宮
感覺像是丑角 徬徨無助
心
水
, 1:
'L.'
心
崎山智明 松田剛吏
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないよっ り抜け
悄然地穿過
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
如果今晚解開一道謎題
夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえし
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
Hurry Up!真正的自己
Hurry upl 素顔が Hurry upl戻ってくる
Hurry Up! ©*
Hurry up! Hurry upI ROTKB
冶
高仓海
Love is passion 用溢出雙手的愛
Love is passion 両手に溢れる要を
擲向黑暗 渴望擁抱光明
Love is burning
在迷宮交疊的Kiss
ove is burning 迷宮で交わす KISSは
是一扇延續著前往樂園的門
東京ムービー
☑
從那之後的整整三天
我都昏睡不醒
服部平次也在這段時間
回到了大阪
還好我在倒下之前
事先交代過小蘭
所以關於這次事件的報導上
沒有出現工藤新一的名字
這麼一來把我身體變小的事
就不會被那些黑衣殺手知道
也不會知道我還活在這個世界上
但是我的身體那個時候
怎麼會突然變回高中生呢
等一下
我記得那個時候
那個像以來了
然後・・・
我喝了他帶來的那瓶酒
就是它
絕對錯不了
我就是喝了那個酒之後
身體才復原的
好
還好那瓶酒還剩很多
只要喝一口就那樣
我如果全部喝掉的話
一定可以完全復原了
柯南
你在喝什麼東西啊
真是的
你這麼小竟然喝酒
不可以
小孩子怎麼可以喝酒呢
可惡
我已經高中二年級了
h
高中生還是未成年
好了好了,趕快去換衣服吧
你的那些朋友來找你了
柯南
怎麼又是你們
"
我們好擔心你哦
沒想到你會因為感冒請了三天假
你不用去上學還真好
我也來感冒一下試試看
元太你啊
是絕對不可能得到感冒的啦
為什麼
大家不是都說
傻瓜是不會感冒的
不過太好了
你又跟以前一樣有精神了
作
我又變回柯南的樣子了
為什麼我們非要
一起到圖書館不可呢
因為你沒有去上學
所以現在班上沒有交讀書報告的人
只有柯南你啊
所以我們才想到要去幫你做報告嘛
對不對
對
步美陪我還可以啦
但是元太跟光彥
也陪步美來陪我幹什麼呢
算了,將就一下吧
= 0
如果我喝了那種酒之後
就可以變成高中生
我能跟他們在一起的時間
説不定這就是最後一次了
事實上,自從前天晚上開始
玉田先生就已經行蹤不明了
笨蛋
你把燈打開來幹什麼
我知道了
我知道屍體藏在什麼地方了
میں
چیز
下一集, 名偵探柯南
圖書館殺人事件
i.