發現大瀧警官的詭異行動後
我們尾隨在他後面
一路來到位於深山裡的洋房
房裡的兄弟姊妹們
圍繞遺産承話題
飄盪著險惡的氣息
洋房內的主人傳了封群組訊息
集合所有的兄弟姊妹
此時大家看到了
浮現在窗邊的主人驚悚模樣
目擊在天空飛翔的怪物
隨後我們也發現了次男的屍體
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
危機接近小蘭和和葉
揭開奇怪現象的謎底,
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
むしばんふんさい
はし
-
矛盾満載したまま走り続けるバス
C
©\//\\•LE TMS 1996
坐上巴士的我們天真的微笑
Ü)
ばく
むしゃさ
わら
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
F1 201-blic
百正憑
کے کا کرتا اور زرد
迷惘的話就把生命交給你
H
まよ
まか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
みきか
迷ったら身を任す ですよね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさ な
しみ
כ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこ化されてるの sonnebody kno
S
謎底隱藏在某個地方
かく
答えはどこに隠してる
somebody knows
Somebody knows
かく
答えはどこに隠されてる.
somebody knows
Somebody knows
かぐ
答えはどこに隠されてるの someboy knows
別輕言放棄 繼續思考吧
かんか
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
Question Answer
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
<D PH
心
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
けいさ
いだ
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
九西) everybod
んとあるじ ない
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
こころ
Ich
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
こころ
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
は
Question Answer
だけどもうひとつ心が晴れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
こころ
は
港 23502心
主
[
) Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
い
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
ぼく
い
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
と
חק
服部平次與吸血鬼館
(E)
大事不妙,工藤
是啊
如果說這起殺人事件
是小光犯下的
她的動機恐怕就是
向殺害她的母親
又將事件
偽裝成意外的殺人犯們報仇
而策劃那場事故的
就是已經死亡的麻信先生
和半年前身亡的女僕清水小姐
而且
從剛剛
就一直找不到身影的守與小姐
八成在當時也參與了那場計劃
她可能早就被殺害
而屍體就塞在
已經上鎖的冷凍庫裡面
要是現在
和葉她們
準備打開那個冷凍庫的話
小蘭她們危險了
打開了
我打開了,小蘭
太好了
剛剛打的雷好大聲哦
感覺好恐怖哦
不過我們做了很多餃子
對啊……
我們要用大蒜的力量撐過去哦
可惡
看到了嗎
和葉
沒事吧
小蘭姊姊.
L
小……小光她…………
{
小…小光她...
我說妳
我説嫁
餃子……
OOO
ひのしっ
桧原ひかる (24)
とらくらけ
寅倉家メイド
因為我肚子真的好餓哦
ひのしっ
桧原ひかる (24)
とらくらけ
寅倉家メイド
一聞到餃子的味道之後
ひのはら
桧原ひかる (24)
とらくらけ
寅倉家メイド
一聞到餃子的味道之後
イ
就完全沒辦法忍耐了
對不起我全都吃光了
對不起, 我全都吃光了
這些餃子真的好好吃哦
不…不會啦
謝…謝謝
所…所以
妳們看到冷凍庫了嗎
裡面放了一個好古怪的東西哦
你們看,好大一個海苔罐
雖然我媽媽為了不讓海苔受潮
也很常把海苔放到冰箱裡面
但是不會連罐子也放進去吧
對啊
裡面沒有放其他的東西嗎
那麼大的一個冷凍庫
放在裡面的東西
竟然只有這個罐子
到底是怎麼回事
在冷凍庫前方的地上
那個好像
拖過什麼東西的痕跡是…
冷凍庫上面叉装了什麼東西
上面也是冷凍庫
而且完全沒有上鎖
而且還全都塞滿了食材
持有這台冷凍庫鑰匙的人
只有小光姊姊碼
我想老爺他應該也有一副才對
:
這麼說來
這棟洋房的所有鑰匙
全都交給妳保管嗎
不
我手邊擁有的鑰匙
只有這間廚房
還有周圍的房間而已
剩下的鑰匙
都分批交給其他女僕
跟管家保管了
那個…
大家現在是不是都還醒著啊
對
能不能把他們都叫來廚房
我們想請大家吃餃子當作宵夜
可是發生那種事之後
我想大家應該都吃不下吧
雖然我的肚子還是很餓
那…那種事情
妳想聽嗎
D
(000)
.0
我不想聽…
好了,別擔心了
到現在為止所發生的奇怪現象,
已經揭開一半的謎底了
大家在聽完之後
說不定會有一點食慾
願意吃東西哦
レ
你是說真的還是假的
已經解開謎題了是嗎
是啊, 大部分的啦
什麼謎題
很明顯的犯人不就是那個人嗎
-
と
君
あさのふ
る
田リ
つま
麻信の妻
といっ きしはる
ど
殺了我老公的那個人
不就是迫彌大哥嗎
はかわ しょうへい
羽川条平 (29)
かみよいひと
守与の恋人
難道你們
他變成吸血鬼的原因了嗎
L
み
守与の恋人
はオ
し
發生太多奇怪的事情
U
d
會這麼想一點也不奇怪對吧
難道説吸血鬼
がりくしげ
古賀 陸重 (71)
とらくらけ しつ し
寅倉家執事
是真實存在的怪物嗎
りく しげ
古賀 陸重(71)
とらくら け しつ し
寅倉家執事
是真實存在的怪物嗎
好了
到底存在還是不存在
是
你們看過這個機關之後
再斷定吧
這裡是…
難不成
就連迫彌哥
從那個棺材裡消失的景象也是
沒錯
一開始我們發現
棺材下方的磁磚
完全沒有做任何加工的動作
才覺得是個謎題
因為我們一開始就搞錯位置了
搞錯位置了
你看
在這塊地毯的正中央有道切痕
只有我拉的這部分
可以直接被抽出來哦
然後
將可以抽出來的地毯
拉起來之後
就可以用肉眼
很清楚的看到密道的入口了
密道的入口
這塊能被拉起來的地毯
就是密道入口
會直接通往一樓的倉庫哦
罩
倉庫那邊並沒有任何的樓梯啊
只是你們沒有發現罷了
其中有一整面書架
是隱藏的暗門偽裝掩飾的
這麼説來
自從那趟旅行回來
不知道為什麼
我老覺得倉庫
好像變得比較狹窄的樣子
B
我老覺得倉庫
好像變得比較狹窄的樣子
什麼旅行啊
是的
大約是半年前
在發生女僕
清水小姐的事件之前
老爺要洋房內的所有人
全部好好的休息一次
讓我們去海外
旅行一個禮拜左右
也就是說
在那個禮拜之內
他託人做出這個密道是嗎
等・・・等一下
我知道有密道了
可是大哥
又是怎麼從棺材裡面出來的
這點很簡單
因為在棺材底部
也設置了一個拉門
棺材的蓋子接縫處
還裝入了強力的磁鐵裝置
只要關起來以後
棺材的蓋子就會像被上鎖一樣
要使用放在倉庫裡的遙控器
才可以讓蓋子順利打開哦
也就是說
只要有了這些機關
就可以隨心所欲自由自在的
從棺材裡面消失的無影無蹤了
當然
//\\
也可以藉此跑出去
殺害女僕清水小姐
所…所以…
清水小姐真的是被大哥…
八九不離十
發生清水小姐的事件後
老爺才開始請守衛
在這棟洋房裡面進行站崗
只要想點辦法
叫清水小姐出來的話
老爺就可以很簡單的
假裝自己睡在棺材裡面
其實是利用密道前去殺害她
所以大哥現在人在哪裡
不知道
說不定現在還藏在哪裡
等著攻擊下一個獵物吧
怎麼會
不過
只要大家團結在一起
就沒問題了
畢竟對手並不是什麼怪物
因為,如果是可以自由穿牆
或是在天空飛的吸血鬼的話
就不可能會使用什麼密道啦
外面下好大的雨
好討厭的天氣哦
而且大家都好慢哦
我們做了那麼多煎餃郋
我們做了那麼多煎餃耶
話說回來,小蘭
剛剛小光脫口說出的那件事情
J
妳覺得會是什麼
這個嘛
我實在很不願意想像郞
難不成是…
我們之前看到的老爺
真的是傳說中的吸血鬼嗎
然後現在平次他們都已經被咬
一個接著一個變成吸血鬼了
不會吧
所以這棟房子裡面
只剩下我們兩個是人類嗎
ད
怎麼可能
會有這種事
糟
說了一堆蠢話之後
我的肚子開始餓了
那我們就先吃一點吧
等大家過來再煮就好啦
那麼我説呵
那麼我說啊
-
難道當時在這個房間裡
拍出的靈異照片
也是詭計的一種嗎
總之你們先過去那邊
站在當時拍照的位置吧
好
好了,大家再笑開一點
平次哥哥也放輕鬆,放輕鬆哦
In
二
平次哥哥
你在說什麼
i
這個房間裡面加上你
也只有五個人啊
還有哦,就在後面
怎麼會這樣
這個…這難道不是鏡子嗎
那是一面魔術鏡
當光線昏暗時
就會看起來像是面鏡子
如果照亮昏暗的地方
就會像玻璃一樣透光
看穿魔術鏡的方法很簡單
用手指抵住鏡子就知道了
手指
如果是普通的鏡子
由於玻璃的裡面
有反射膜的關係
自己的手指
和鏡子反射的手指之間
會出現空隙
但魔術鏡的反射膜
是設置在玻璃的前方
所以手指和鏡像手指
看起來會緊密貼著
你看
只要我們這一側用光照射的話
就會看到對面吊了很多衣服吧
吊了很多衣服
對了, 是隔壁房間的衣物櫃
説得沒錯
因為衣物櫃的身處牆壁上
有一個拉門
只要打開來就會發現有機關
可以看見魔術鏡
鑲入了隔壁房間鏡子的位置上
還有
只要在準備拍照前
躲在衣物櫃裡面的
如果用光照著自己的臉
鏡子裡面的人臉
就會慢慢地浮現
這樣看起來
就會像是靈異照片囉
那麼你們瞭解了吧
犯人拼了命的使用許多手法
要讓人以為自己已經變成怪物
但是他畢竟只是個人類罷了
所以說犯人果然就是迫彌哥嗎
他鐵定是其中一個犯人沒錯
其中一個犯人
難道還有共犯在嗎
因為老爺
他不是生了很重的病嗎
如果不借助他人的幫忙
他的行動
不可能不被任何人發現
還有
現在第一個可能是共犯的人
就是已經消失
好幾個小時身影的長女
那個…
就在剛剛守衛緊急的聯絡我
他説在洋房前面的森林裡
發現有一個人死掉了
你說什麼
是長女守與小姐
被緋在一根棒子上
被綁在一根棒子上
是被勒死的嗎
你們…是守衛吧
有沒有看到
跟這個人一起出門的人呢
這個…
除了一位叫做大瀧的人
以及臉上有鬍子的男人
開車離開
就沒有任何人走出大門
怎麼可能
那他是怎麼跑到門外的
難道是在天空飛嗎
真的嗎
你説自從大瀧叔
開車離開這裡之後
洋房的門就從來沒有打開過嗎
門曾經打開過一次
有家具業者開了一輛卡車過來
老爺他打算集中更換椅子
所以在好幾天前
就跟家具業者下了訂單
可是, 剛剛確認了貨品
發現他們送錯,送成沙發了
正當我請對方
今天先把貨品載回去的時候
就發生了之前的爆炸事件
之前的
你是說隧道崩塌嗎
對, 我們往那邊盯了一陣子
只要抓到那一瞬間
看來就可以不被人發現
從大門跑到外面去了
可是
當犯人把屍體綁在棒子上後
回到洋房裡不小心被人看到
那怎麼辦
還有
為什麼犯人在中途就放棄了
什麼中途
你看
屍體的旁邊不是還挖了洞嗎
我想
應該是為了要把木樁
倒插下去吧
就是啊
如果説
跟半年前的女僕清水小姐事件
是同一個犯人
不是應該要把木樁倒插
再把血全部放掉
屍體的右手上臂
有奇怪的撞擊痕跡
也讓我很在意
最令人在意的是…
不知道為什麼
她雙手的指尖
全部都有零碎的傷痕
你説得
看起來
也不像是抵抗犯人的時候
造成的傷痕
你說守與姊姊她……
在森林裡面被殺害了
那真的是我的寶貝嗎
沒錯
怎…怎麼會
為什麼...
話説回來
犯人到底會是誰啊
守衛應該有看到吧
守衛説大瀧警官開車離開之後
就完全沒有任何人走出大門
沒…沒有任何人
難不成...
難不成……
是不是還有其他
像是剛剛看到的密道
犯人是從那個密道
跑到外面去的
我們沿著洋房外的圍牆
繞了一圈了
並沒有任何可以跑出去的機關
更何況圍牆上方還設有監視器
如果有人試圖跨越圍牆的話
守衛說他們會馬上察覺
OOO
會不會是洋房內有什麼隧道呢
老爺他只有一個禮拜的時間
/可以改裝這棟洋房
在這麼短的時間內
怎麼可能挖出一條隧道出來呢
那…怎麼可能
犯人
他到底是怎麼
偷偷跑到外面去的
還帶了姊姊出去
一定是用飛的
已經變成吸血鬼的迫彌大哥
用他…不祥的那對翅膀
妳冷靜一點,瑠莉
這些年輕刑警不是說過了嗎
世界上沒有吸血鬼啊
刑警
不對…我是服部平次
是大阪的高中生偵探
偵･･･偵探
我才在想哪有那麼年輕的刑警
原來只是高中小鬼嘛
好了,我還要再繼續調查
你們幾個繼續待在餐廳
開什麼玩笑呵
我以為你是刑警
才乖乖聽你的話耶
結果我的寶貝
還不是也被人給殺了
我自己的命
就由我自己保護好了
等一下啦
什麼嘛, 原來你不是刑警啊
不過說到偵探的話
你是毛利偵探的弟子嗎
我為什麼要可憐到
去當那個蠢蛋的…
沒…沒錯耶
我現在已經修練到
差不多要接收毛利師傅的真傳
那你應該知道吧
老爺他如何快速的回轉
自己身體的手法
回轉
就是
我們當時從餐廳的窗戶往外看
發現老爺整個人倒立
露出一顆頭
但是在打開窗簾前
閃電映照出的老爺影子
卻不是倒立
而是正面的模樣耶
而且
老爺身體還像幽靈一樣透明
我記得是這裡吧
當時看到老爺腦袋的窗戶
對
除
יר
怎麼樣,工藤
跟我想的一樣
也就是說
關鍵的那個…
這還真是不得了的手法呢
不過…這麼大筆的工程
不是一來這棟洋房
就馬上可以做得到的
剛剛那四個人
很常來到這棟洋房嗎
我記得小時候
媽媽帶我來這裡看老爺
我都會看到大家聚在一起
當我成為女僕之後
這是我第一次見到
大家有大概一年左右
沒有來這棟洋房聚會了
所有人
都常用打電話的方式詢問
老爺最近身體怎麼樣
可是卻很少親自拜訪這裡啊
我一開始還以為
難得所有人都聚在一起
可能是因為某個人
有什麼樣的喜事
所以才想聚在一起慶祝呢
慶祝喜事
因為老爺他在網路上
買了小朋友用的游泳池
或是玩具飛機等等的東西
我還以為
他是要送給
哪個即將出生的小嬰兒呢
在我當女僕以前
我也常常收到
老爺送我的衣服之類的禮物
妳說的飛機
是可以展翅飛走的玩具嗎
對, 收貨單上的確是這樣寫的
·我當時還想
以給小朋友玩的玩具來說
這個箱子還真大
可是
當我開口詢問關於羽川先生
與守與小姐的喜事之後
他們兩個都笑著説
OOO
之後進門的岸治先生
身上還帶著一個非常大的包包
正當我在想
那是不是禮物的時候
他卻說包包裡面裝的
是相機跟顯影用的道具!
在你們登門拜訪不久之前
我也問了麻信夫妻同樣的問題
瑠莉小姐卻説
實那她跟羽川兩個人
已經重修舊好了嗎
那妳也有去問實那小姐嗎
有
她是接著你們拜訪之後進來的
可是她完全不肯理我
會說重修舊好的意思是…
羽川先生跟實那小姐
兩人曾經交往過嗎
是的
不過實那小姐熱情的求婚舉動
當時似乎給了羽川先生
很大的壓力
不知不覺
羽川先生就跟守與小姐
這麼説來
岸治先生跟瑠莉小姐呢
他們兩位
以前也曾經是未婚夫妻的關係
當陽子小姐
發生那起事故身亡之後
岸治先生陷入了很嚴重的低潮
兩人的婚約也破局了
後來瑠莉小姐
就跟對她一見鍾情的麻信先生
結婚了
這麼説來
岸治先生似乎從以前開始
1-.
就非常喜歡老爺那位
發生不幸意外事故的未婚妻
陽子小姐
在陽子小姐葬禮那天
他哭得比老爺還要激烈
不過
其他女僕也曾經跟我說過
管家你當天也一直在哭耶
據說管家你以前
跟媽媽的交情很好
哪…哪有這種事
實在是有夠複雜的
( 是啊
看來大家都有各自的動機呢
岸治先生傳簡訊給我
要我把酒拿去房間給他
理那個人
那個人
他知道妳的手機號碼嗎
不只岸治先生一個人哦
因為在大家過來這裡以前
我發了一個群組訊息給大家説
在此歡迎各位光臨
為什麼要特地這樣
其實是因為前些日子
老爺
把所有兄弟姊妹的手機號碼
都跟我説了
我認為
一定是老爺
要我在大家集合以前
好好向他們打聲招呼
所以才傳群組訊息
而且
我也常常跟老爺互傳簡訊
這麼説來
妳之前說老爺要妳
到南蠻房間來的那件事情
沒錯
是用簡訊, 你看
弥
是用簡訊,你看
吃完早餐後,不要告訴任何人
弥
自己過來南蠻房間
記得千萬不要讓執事發現
戻る
弥
我過了中午之後
才看到這封簡訊
結果來不及
我不小心爽約
也沒有看到老爺
妳怎麼沒留意到簡訊呢
因為
當時我把手機
放在洗手間裡充電
我都忘記了
岸・・・岸治先生發簡訊催我
我得趕快過去了
從簡訊的文字上來看
實在是看不出來小光小姐
被老爺討厭了呢
不會吧
大家都不想來吃餃子嗎
全都睡了
不是的
我想現在大家應該都還醒著
但是沒有心情吃吧
總之
妳們兩位也快去休息比較好哦
怎麼這樣啊
虧我們煮得那麼好吃
不過我說…
我們兩個幾乎把煎餃吃光了
就是說啊
要是柯南他們過來吃
那該怎麼辦
反正還有很多食材
到時候再做就好啦
犯人絕對是那個人沒有錯
對吧,工藤
沒錯
但是我們沒有任何證據
還有…
殺害守與小姐的方法……
要是我們沒辦法解開那個詭計
什麼也無法行動
那個人到底是如何通過大門的
又是如何在森林裡面
殺害守與小姐
你的笑容比什麼都令我喜愛
さみ
えかお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
總對著同樣的事情笑
おな
同じことで 笑いあったね
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
み
dib
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
"
我實在太現實"
んしつくさす
いよ
|僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
ぼく
到現在都很後悔
げんじつてきす
いま
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
いけ
"為了和你的夢想'
ゆめ
い
『君との夢のために もっと生きるべきだった
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
沒有你的秋季祭典
現在的我younger
younger than yesterday
いま
ばく
今の僕は younger than yesterday
小野美幸 秋山真理子 小磯 龍
現在的我younger than yesterday
いま
ばく
今の僕は younger than yesterday
younger than yesterday
いま
ばく
younge
yesterday
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
さみ
花びらが舞うように君は笑ったね
好想再多讓你笑U MEGURO STU
もっと笑わせたかった
は
明明是晴天卻降下冷雨
つめ
あめふ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
所有人都無法一個人活著
ひとり
い
みんな一人じゃ生きれない
在你的歸宿
きみ
かえ
はしょ
君の帰る場所で
在你的歸宿
かえ
はしょ
君の帰る場所で
原 万里菜 橋
ク
我
寺在那裡
ばく
&
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
ばく
あづ
僕はずっと在り続けたい
トムス・エンタテインメント
我女兒現在應該平安無事吧
這麼一來就真相大白了
對手絕對不是什麼傳說中
長了一對翅膀的吸血鬼
沒錯
就算他真的是鬼
也只不過是個殺人鬼
i
下集柯南
服部平次與吸血鬼館
(四)
隠し通路
下集柯南提示
密通通路
隠し通路
་་
个
服部, 你有沒有聞到
次回おたのしみにね
抱歉,你說餃子嗎