命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
今天的故事發生在新幹線
密室中竟然還有一個密室
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく
今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
嘘に慣れ、こゆく 今日も fake your eyes
fake your eyes
嘘に慣れてゆく
B₺ fake your eyes
今
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
UCC溺衣 hate myself
-
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
ふわり
今映っている2人が選んだ未来くる
小林 現在 正映射出
今映っている 2人か選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
I think it's only my destiny
I think s onl
I
I think it's only my destiny
清水俊
無邊無際的黑暗的另一端
果てしな間の向こうに
水備出
水份
無邊無際的黑暗的另一端
J8... 向北
果てしない間の向こうに
無邊無際的黑暗的另一端
走
果てしない間の向こうに
(**)
無邊無際的黑暗的另一端
てしないのこうに
.
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
誰も知ることのない明日かある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
誰知石二○明日杰
飯有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
誰も知ることのない明日かある
飯有著誰也不知道的明天津
も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
oh yeah
h. You'r going nowhere. Its only destiny
You're going nowhere
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny.
oh yeah. You're goin nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going now
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
鈴木真實的模樣前進
ままに住ん
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
感じている
3 U413 you're in my heart
此刻 我感受到
感している
youre in my heart
you re in my heart
今感じている you're in my heart
E
you're in my heart
(東京ムービー)
You' re in my heart
Y
n my heart
You' re in my heart
You're in my heart
東京ムービー
新幹線護送事件,上集
しんおおさか えき
(新大阪車站)
要選哪個好呢
等一下
妳的行動電話好像響了
會是誰打的啊
私人電話
該不會是最近消失的工藤新一
想對妳甜言蜜語
.0
快點, 快點
妳再不快接,電話就斷了
怕什麼
反正是私人電話
沒關係
妳就別害羞了
快點接嘛
好了,我這個電燈泡現在要退場了
喂, 請問哪位
新一, 是你
新一
好久不見你個頭啦
毛利大叔
你一定很在意吧
我根本就不在乎
ווחה
ר
我說中了
ווחה
||||||
川
1..
你還說呢
我這邊又不能聯絡你
可是…
話是沒錯啦
不過你怎麼會知道我在大阪呢
我是在電話裡面聽服部說的啦
原來
你倒是會固定打電話給服部平次啊
只是巧合啦
就是3K的那件案子嘛
最近才發生的
ㅎ
我看看啊
要選哪個好呢
我看除了買個便當
再買份報紙好了
還買報紙幹嘛
剛才不是買了嗎
妳怎麼了,小蘭
新一
那件案子你也知道了吧
我在早報上看到了
妳是說雷·卡提司的事情對不對
不過,我到現在還是不肯相信
工藤…
除了這個, 還有件事
新一
不瞞你說,我還幫你…
妳想說的是
妳幫我要了有他簽名的制服對不對
()
我也聽服部說了
其實妳不用這麼麻煩的
可是…
不好意思
我想在我回去之前
就暫時由妳先保管
雖然發生了這麼多的事情
但是在球場上奮戰的雷
永遠都是我最崇拜的英雄
謝謝妳, 小蘭
那…不說了
我還要調查很多事
你等一下,新一
小蘭, 難道妳就不想知道
妳在新一的心裡有多少份量嗎
什麼事啊
我想知道……
加油小蘭, 快說出來
新一
我想知道
你對我...
新大阪車站, 26號月台
14點26分
開往東京的希望25列車已經進站
新幹線好像已經來了
那, 等我有空的時候再跟妳聯絡
好吧
等一下……
等一下, 小蘭還沒有說完呢
糟粍
他已經掛掉了
這也沒辦法
畢竟新一太忙了嘛
什麼事啊,和葉
平次
妳們兩個在談什麼事啊
剛才新一打電話給小蘭
講到正精彩的時候
他就掛電話了
沒有這回事啦
精彩的時候
對啊
他們兩個情話綿綿耶
我想工藤那個傢伙就是這樣
才會掛斷電話, 逃之夭夭的吧
那個傢伙, 原來是這麼的卑鄙
你給我記住
你要記住,小蘭
打變化球是不行的
要打直球, 懂不懂啊
妳要朝正中間
投一記直球碰碰運氣啊
小蘭, 加油
怎麼了,小蘭
怎麼
妳現在在玩棒球了是不是
你現在在玩棒球了是不是
還好啦
不行
千萬不能丟直球
還是丟個變化球, 探探口風好了
不行,等一下
毛利先生
高木警官
什麼
你說你在押解嫌犯
拜託, 別這麼大聲好不好
毛利先生
抱歉,抱歉
那個傢伙到底做了什麼啊
這傢伙叫作小倉千造
是個毒品走私犯
我們本來想取得逮捕令之後
就在東京將他逮捕住
誰知道這個狡猾的傢伙先跑了
我在報紙上,也看到這則新聞了
說是這個傢伙
今天就要從大阪押解到總局去
我記得
警方好像是從東京某個傢伙的手中
查到大量的麻藥吧
對, 所以我們抱很高的期望
我們還希望他能夠供出毒梟的名字
以供我們大舉破獲此案
對吧
咖啡
ཇ༽ ད༽་
?
可以給我一杯咖啡嗎
真是沒辦法
高木警官,你去買一下好嗎
好
只不過, 我們只會買冰咖啡給你
要是你把熱咖啡潑向我們
在我們忙亂之際, 趁機脫逃的話
那可就糟了
找找看有沒有零錢
零錢
這是真田一三魔術幻影秀的門票
你要去看嗎
我想趁下次休假的時候去
高木警官, 你對這個有興趣啊
不
事實上
是交通課的由美邀我去看表演
她說她多了一張票
問我要不要一起去
由美邀你啊
我也跟她說, 我沒什麼興趣
高木警官
這很好啊
你就去嘛
要是看出什麼魔術的手法
一定要告訴我
對了,你看這樣子好不好
你就找個機會, 告訴美和子
說你想找她去看魔術幻影的表演
如果她的臉色有變化的話
那就很清楚了
她的臉色有變化的話, 那就…
對美和子這種有個性的女人
最忌諱去直球
我看還是先投變化球
探探情況再說
懂了吧
你怎麼了, 高木警官
我這就去
那, 我們先回位子去了
再見
看來我的變化球還是沒用
富士山馬上就到了
車上好像出什麼事了
出了什麼事啊
會是命案嗎
罚
既然這樣
我就先到洗手間去看看
高木警官,你就留在這裡
好
"
จ
不好意思, 借過一下
就是這個洗手間
裡面有炸彈
千萬別碰
這個, 是什麼時候出現的
這是剛才進來上廁所的乘客發現的
應該沒放在這裡多久才對
d
是嗎
謝謝你
n
好像有好多人聚集在後面那裡耶
這下一定是出了什麼事了
不會吧
我先過去看看怎麼了
柯南
-
不可以
心
太危險了
你給我坐好
敬效
能不能讓我去上一下廁所
我已經忍了很久了
恐怕沒有辦法忍到東京
那等佐藤警官回來以後再說吧
我就是已經忍不住了才說的
如果說,你要我在這裡
那也無所謂啦
什麼啊
真是囉嗦
不好意思
真是的
高木警官,你們要去哪裡
去上洗手間
怎麼樣啊,警察小姐
有沒有聽到什麼啊
是有時鐘的聲音
»
事到如今
先讓旅客避難到車外要緊
立刻叫司機, 準備停車
なる
по
|||
||||
ミ
U
D
這只是個惡作劇
剛才第一個發現這個皮包的人
可以請他過來一下嗎
你還沒好啊
別急好不好,警察先生
我現在只有一隻手可以動
要快根本就快不到哪去嘛
真是
不過我説警察先生
剛才你們跟我說過
要我把毒梟的名字招出來對吧
不好意思
我恐怕沒辦法了
因為我馬上就是一隻
根本叫不出聲來的小鳥了
什麼
你什麼時候弄來那把刀子的
가
事到如今
還是先聯絡佐藤警官
IGIT
完蛋了
行動電話在隧道裡面
根本就沒辦法用
可惡
我馬上回來
馬上就回來啊
你在這邊, 千萬別動
你説什麼
你說嫌犯在廁所裡面…
就是啊
他用刀刺向他自己的肚子
怎麼會這樣
嫌犯根本不可能拿到刀啊
我也是這麼想的
可是, 我把門一打開到處都是血
總而言之, 妳先來一下吧
佐藤警官
我這就去
1.
佐藤警官, 就在這裡
快來啊
魚
刀拔掉了
刀拔出來了
他沒救了
脈搏已經停了
什麼
:
不對
這個現場, 太不尋常了
什麼
你們押解的嫌犯在車上自殺了
搞什麼啊
你們兩個又不是菜鳥
你們到底在搞什麼鬼啊
這是有原因的
嫌犯原本要我帶他上廁所
他在裡面突然發出呻吟
等我把門打開
就發現他把刀刺到自己肚子
弄得廁所裡到處都是血
後來我為了徵求佐藤警官的指示
就把一邊銬在我手上的手銬
銬在廁所內側的扶杆上
將嫌犯拘禁在廁所裡面
跑去找佐藤警官
因為他雖然已經受傷
但是要將一個手持利刃的嫌犯
放到車内
還是太危險了
之後,在我跟佐藤警官
一起趕到廁所的時候
就發現他已經把刀子拔出
流血過多, 無力回天了
/ 總而言之
我現在就帶著鑑識人員和檢察官
立刻程往東京車站
在此之前
不准讓任何人進入那間洗手間
知道了
警方正在押解的嫌犯
竟然讓他在途中自殺
的確有辱警方顏面
這下子可不是申誡,減薪處分
就是停職
бор
!
不只是這樣
弄個不好
他還有可能落到懲戒免職的命運
真可憐
佐藤警官
怎麼連妳也說得跟沒事人一樣
喂, 我是高木警官
哪位啊
高木警官
是我,由美
由美
怎麼樣
成功了嗎
就是我們策劃的那個門票計畫啊
怎麼樣
美和子她有沒有吃醋
還是沒有任何反應
你快點說嘛
到底怎麼樣
怎麼樣嘛
我現在沒有時間跟妳說這些啦
我忙的時候
妳不要打電話來行不行
果然如我所料
失敗了
由美···地説了什麼
沒有
其實也沒什麼重要的
重點應該在於
嫌犯用來自殺所用的刀子
對,他又不是變戲法的
一個被警方押解中的嫌犯
要在不引起警方的注意之下
隱藏一把刀
這不太可能
這不是變戲法
這個叔叔是個武士
你們看, 這把掉在地上的刀嘛
刀子掉成這樣
表示刀刃原本是朝向上面
那他一定是這樣握著的
所以説這個叔叔
剛才一定是像武士一樣
把刀子刺向肚子以後
再這樣子抽出來
高木警官
嫌犯拿刀刺向腹部的時候
是怎麼握刀的
當然是用反手握刀了
這樣子也比較容易啊
刺刀的時候用的是反手
拔刀卻是順手
這也太奇怪了
將這把刀拔出來的另有其人
這怎麼可能嘛
要說不對勁的話
這些血也有一些不對勁
對啊
你們看這個叔叔周圍噴到的血嘛
在刀子上的這些血
都像凝固的果凍一樣一團一團的
可是沾在他手上的血
卻都還沒有凝固
就像普通的水一樣滴個不停
難道說,在他手上的這些並不是血
不過, 這顏色怎麼看都是血啊
這是肝素
妳說, 是肝素
對, 這血裡很可能摻有了肝素
妳是說那種抗凝固劑
對,血液經過一段時間
般來說都會凝固
搬運起來自然會造成不便
但是如果以肝素混合
置於密封的袋子中
便可輕易的保持血漿的原貌
帶上新幹線
保持血漿的原貌
難道說…
沒錯
如果是什麼人
事先將血漿和這把刀
藏在列車上的這間廁所裡
這就是一宗…
他殺案件
VV
0.C
Ө
ব
倉木麻衣
Song c;倉木麻衣
Song by
Song by倉木麻衣:
倉木麻衣
ここへ 倉木麻衣
石井和彦
always give my love
always give my love to you
舒木圓 松井菜桜子
always give my love
鋁木圓 松井菜桜子
always give my love to you
銘木圓 松井菜桜子
這不是虧了嗎!?能做的事
損じゃない!? 今からでも
しかない? 今からてもいいんじゃない? やれること
損じゃな?今からでもいいしゃない!? やれること
損じゃない? 今からで
現在開始也不錯!?
买務員日
照著自己的想法試試吧
在與你邂逅之箭
ミゾ企劃
ミン
雖然一無所有 閉上眼仔細想
何もなったけれ
目を閉じて想う
因為有一起活下去的地方
always懷抱著愛鼓起勇氣
フタシ
即使結果・不如所願
とえそれがダメだとしてもね
鵜池一即使結果不如所願
たとえそれがダメだとしてもね
D
一即使結果不如所願
No 我的能耐不僅於此
No 子九大付自分U
璺
No それだ!
No 我的能耐不僅於此
No それただ
NO
No 我的能耐忝僅於此
No それだけか自分
Yes 趁現在風向改變 展翅高飛吧
always give my love
always give my love to you
我們都上當了
死者沾滿血的手上還有
還沾有某個東西
那能否請你們三位
將那份報紙拿來
還有, 德山先生
請順道帶著你買的那罐咖啡
兇手無意間洩漏了一個疑點
難道他…
اه
下一集,名偵探柯南
新幹線護送事件,下集
די