我是工藤新一
是全國有名的高中生名偵探
可是我被某一個組織灌了毒藥
變成了江戶川柯南
身體變小了也沒關係
頭腦還是十七歲的名偵探
漂亮的解決了
連大人都沒有辦法的事件
時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末 行
去廣闊的世界闖蕩
台
広い世界へとび出してゆく
去廣闊的世界闖蕩
☐
1:11
小去廣闊的世界闖蕩
☐
n
法廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
小去廣闊的世界闖蕩
小 去廣闊的世界闖蕩
広い界へとび出してゆく
大野克夫
年幼時天知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことが
到了長大還是一樣不明白
大人になってわからないまま
既不怎麼偉大
飯岡 既不怎麼偉
哲
"L
飯岡 也不怎麼出色 哲
飯 岡 也不怎麼出色
哲
りっぱでもない
飯岡 也不怎麼出色 哲
飯岡也不怎麼出色
哲
りっぱでもない
飯也不怎麼出色
所感受到的
わかってるのは胸のドキトキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のトドキ
わかってるのは胸のトキドキ
不是答案 也不是真實
吉不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
不是答案 也不是真實
吉术是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
不是答案 也不是真實
吉不是答案 也不是真實
吉术是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
吉术不是答案 也不是真實
吉木答案也不是真實
答えでもない本当でもない
答えでもない本でない
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
大都會暗號地圖事件
好漂亮哦
好美哦
真的是太棒了
是黃金的藏寶圖嗎…
真的好有趣哦
黃金做的面具真是好了不起哦
我想在這個世界上
還沒有被發現的秘密寶藏
還有很多很多呢
是真的嗎
那我也想要去尋找寶藏看看耶
這是什麼啊
發生什麼事了
這張紙是什麼啊
紙上面還畫著奇怪的圖形耶
對了,這會不會是藏寶地圖呢
藏寶地圖
怎麼可能嘛…
L
什麼嘛
步美所說的話, 你竟然敢不相信
不是,因為…
因為,因為什麼啊
你們在生什麼氣啊
到底是因為什麼
我們就去看看嘛
去看看啊
就是啊
你總不能還沒開始就放棄對不對
就是嘛
去看看啊
如果這張是真的藏寶地圖的話
該怎麼辦,你說該怎麼辦
對啊, 該怎麼辦啊
我們去看看嘛
我們就去試試看嘛
對啊
好,我們立刻去尋找寶藏吧
從今天開始,我們是少年偵探團
少年偵探團
好酷哦
團長就由我小島元太來擔任
有沒有異議啊
贊成
我覺得我的頭好痛…
又維
好
要去哪裡啊
這個…
麻煩那張紙給我看一下
你看, 這個最上面的圖形
好像有在哪裡看過的樣子吧
趕快啊
13 11
...
昨天晚上在東京鐵塔附近的大廈中
被逮捕的義大利強盜集團的首腦
帝諾·卡巴那
始終都是一言不發的過了一個晚上
而警察現在則是在追查
卡巴那潛逃中的同夥
但是仍然找不到線索
被他們所搶走的
一萬五千個楓葉金幣的下落
到現在依舊不知道
8'
'00"
我也是一開始就覺得
東京鐵塔是個可疑的地方
這樣就跟找到寶藏是同樣的意思耶
可是這個文字是什麼意思
雖然是寫著ORO･･･
歐羅…歐羅契
我知道了
一定是這個意思
第一個0呢,是很大的0
第二個R呢,是RICH的R
最後的0啊, 是寶藏的0
也就是說呢, ORO的意思就是
既碩大,又很豐富的寶藏
省略之後的文字
好厲害哦
光彥你還會英文耶
不好意思
喂喂喂!
一定有很多的寶藏
想起來就好興奮哦
隈
好吧, 我要用那些寶藏
去吃世界上最好吃的鰻魚便當
我想要去環遊世界
那麼,我要去太空總署買太空船
到宇宙去
柯南,你呢
我啊, 存起來吧
真是沒有夢想耶
這樣不好嗎
好吧, 出發點就是這裡了
就只剩下把暗號解開而已了
可是…
除了雨傘以外的其他圖形的樣子
都好奇怪
到底是什麼意思…
對了
是月亮,月亮郋
寶藏一定是在東京鐵塔的
這個位置上
可以看到月亮的地方
ས་
這種事情是不可能的啦
月亮不但會隨日期改變位置
而且, 不可能用這麼簡單的圖形
就限定出正確的場所
那麼你說到底是在哪裡
柯南同學
怎麼樣,你知道了嗎
我是在看其他的圖形
這個是不是什麼東西
省略之後的形狀啊
比方說, 鐵塔下面的圖形是帽子
帽子的下面是內衣
內衣下面的雨傘
或許可以聯想到是毛衣
然後,可以把這些東西
結合起來的.
服飾店
可是,只有這樣子的話…
趕快去啊
等一下...
快找, 快找
這裡, 一定有什麼線索藏在裡面
動作快點
快找啊
*...
31. 快找0%
f
ff
30%
f
你們三個人快點住手啊
給我出去
出去
以後不要再來了
總覺得好像不是服飾店的樣子
我肚子好餓
我們去吃點東西吧
對了,可以先去書店嗎
笨蛋
書店裡面根本沒有吃的東西
拜託啦,一下子就好
}
<
་ -
好棒好棒哦
你看,這真的好好笑耶
.真的耶,
真的耶
ORO...ORO...
這種單字, 應該是英文吧…
Of
不行,找不到…
ד
如果是這樣…
義大利文
或許是吧…
ic
找到了
ORO義大利語是錢還有黃金
那麼,這個暗號…
()
真的是藏寶的地方…
昨天被逮捕的
義大利強盜集團的首腦
帝諾·卡巴那的同夥
依然在國內逃亡中
被他們所搶走的
一萬五千個楓葉金幣的下落
仍然不知道
ร
這些金幣折合日幣
相當於六億元的價值
六億啊
是一年前義大利的巴斯達銀行
所被搶奪的財物
真是了不起的傢伙
A,
.8.
怎麼還是這樣亂七八糟的啊
真是的, 太差勁了吧
我想起來了
那個小鬼頭怎麼樣了
你說柯南啊
今天一大早
就跟朋友約好到美術館去了
真是的
小鬼真是無憂無慮啊
爸爸你來一下
也稍微幫忙打掃一下好不好
23...
根據義大利警方的消息…
逃亡中的卡巴那的同夥有三個人
其中包括一名日本人
目前警方已經證實了這個消息
不知道他到底研究得怎麼樣了
正
是。
從剛才就一直研究到現在了
有沒有看出什麼意思來呢
不行啊,解不出來
這些暗號, 到底是什麼呢;…
會是地圖嗎
還是其中藏著什麼〩章呢
可惡望
你們看
:
該不會就是那個了吧
你看, 那個招牌
跟第二個圖形一模一樣耶
真的耶…
這麼說…
這些圖形該不會就是:
果然就是這樣
這家店位於東京鐵塔的正前方
那些暗號一定是
畫著排列在一起的招牌形狀
那麼, 根據這上面畫著的招牌形狀
邊走邊找的話
寶藏就……
那現在我們該往哪個方向走才好呢
月見路
也許, 鐵塔旁邊的月亮
就是暗示是月見路的意思
一定是這樣的
我們走
找到了
逆三角形的招牌
是真的耶
跟第三個圖形一模一樣
那麼, 這個圖形應該是·
是水族館
對了,我知道了
這些暗號是從東京鐵塔
到南部水族館的地圖
也就是,他畫出了
排列在月見路上的招牌
或是標誌的省略圖形
接下來,我們要去的地方是…
就是藏寶的地方
好吧,我們走囉
KYO
根本沒有耶
第五個星形的標誌……
可惡, 只差一點點
就可以找到寶藏了…
奇怪
我們已經到了水族館了
不會吧
這是怎麼回事…
月見路是從東京鐵塔
到南部水族館的道路
在這中間是不可能
沒有第五個圖形的啊…
還是說,我的推理是錯的
等一下
為什麼他要把錢的事情
用義大利語來表示呢
如果畫這張圖的人是義大利人的話
這個月亮…該不會就是
對了…
我知道了
,
我們再一次回到最初的地方去
喂,柯南
會把錢的事情
用義大利語ORO來表示的人物
把日本語的月見路
用月亮的形狀來表示是很不自然的
月亮所意味的意思是夜晚
夜晚才能看到的東西
是霓虹燈
柯南, 你了解到什麼事情了嗎
這些暗號就是畫著排列在一起的
霓虹燈的藏寶圖
第二個圖形的霓虹燈……
就是那個
有了
真的耶
那麼,接下來就到那下面去
如果可以找到傘狀霓虹燈那就好了
沒有看到傘狀霓虹燈啊
會不會又弄錯意思了,柯南
已經找到了哦
就是那個啊
你在說什麼
那是太陽耶…
那是太陽耶.
對了,下雨的圖形
畫那個暗號的時候
天氣預報隔天是下雨的
接下來是星形的霓虹燈
我發現了
一定是這個東西
那是觀覽車
沒錯, 跟第五個圖形是一樣的
那麼, 第六個霓虹燈也是從這裡…
在哪裡, 到底在哪裡啊
找到了
第六個霓虹燈造型
喂, 柯南
寶藏真的就是在這個地方嗎
因為這個第六個圖形的旁邊
寫著ORO這個字啊
可是, 從剛才一直找到現在
都沒有發現在哪裡
畫在最後面的那個
魚形的圖形到底…
這是理所當然的嘛
這一帶是什麼都沒有的住宅街
要說有的話
就是指這附近的一條河流吧
對了,是河流
那一定是指在河流裡面的魚
好吧, 我們去河裡面看一看吧
喂, 元太
好了啦,元太
你快點住手啊
很危險耶
快點住手
妳少囉嗦
寶藏絕對是沉在這條河裡面的
不是的…
地圖上的這些暗號
畫的東西全部都是
只有晚上才看得到的
只有最後的魚的圖形
不可能是意味著河川的意思
如果我的推理是正確的話
應該就是在這附近了
魚的形狀的霓虹燈
柯南同學
我終於找到了
是發光的魚啊
發光的魚
那種東西到底在哪裡啊
再忍耐一下就到了
什麼嘛
這種地方怎麼可能
真的會有發光的魚啊
烏漆抹黑的
喂, 魚在哪裡啊
什麼都看不到
你們試著從這裡往外面看
那條河川的方向
河川
你看, 就是那個
那個就是發光的魚的圖形
橋的燈光映照在水面上
變成魚的形狀
魚的眼睛就是前面大樓的燈光耶
那麼,寶藏就在這裡面
恐怕寶藏的位置是…
是在這附近嗎…
U
金幣
那個黑色的影子是什麼
好像是綁在繩索上面的樣子
對了
把繩子繞在天花板凸起的地方
再把金幣的袋子吊在上面
是寶藏耶
真是辛苦你們了,小朋友
各位叔叔們, 你們是誰啊
他們幾個的確是在東京鐵塔前面…
難道,這些傢伙...
還給我啦
那是我們發現的寶藏耶
小心
可惡.
你還好嗎,元太…
對了…
那些傢伙們還不知道金幣放在哪裡
那些人,到底是什麼人啊
恐怕,是義大利的強盜集團
強盜集團
聽你這麼一説
我在電視的新聞裡看過耶
那麼, 剛才的金幣就是…
點都沒錯
這些金幣是我們一年前
從義大利的銀行搶來的東西
是我們的首腦巴卡那策劃的
可是, 巴卡那背叛了我們
一個人逃到日本來了
身上還帶著我們一起搶的
一萬五千個楓葉金幣…
我們為了追那個傢伙到日本來
總算把他找出來了
可是那傢伙已經事先把金幣
不知道藏到什麼地方去了
不管怎麼樣逼問他
就是不肯把藏匿金幣的地方說出來
從他房間找到的東西
就只有這些暗號而已
沒有辦法
只好向警方通報他的住所
然後我們就可以靠這些暗號
把藏匿金幣的地方給找出來
在美術館停留的時候
暗號被風給吹走了
看到撿到暗號的你們
漸漸的把暗號的意思解開
於是就故意讓你們去鑽研了
只是沒想到
你們還真的替我們找到了啊
手槍耶
柯南同學
快點說, 金幣到底在哪裡
放在哪裡
還不趕快給我說出來
I
是魚啊…
什麼
外面橋樑的夜景跟暗號上面
所畫著的魚的圖形相同的地方
就是金幣的藏匿之處了
原來如此…
柯南, 你為什麼要告訴他們
他們發現寶藏之後
一定會把我們給殺了的
不管說不說, 他們都會殺我們啊·
我們會不會被手槍射擊而死
他們一定會用水泥把我們固定之後
再沉到海底的
不對
為了不在這裡留下證據
我們會被燒死的
3.
'
媽媽…
爸爸…
媽‥
現在就死心,未免太早了吧
如果集合大家的力量
我相信我們還是有機會的…
要怎麼集合大家的力量啊……
而且我們還是小孩子
我們是少年偵探團,不是嗎
我知道了
接下來該怎麼做
站起來
不可以讓那些傢伙發現
機會只有一次…
M'
.11
f
那些傢伙發現金幣之後
心情放鬆的那一瞬間…
就是現在
跑啊
成功了
·',
་་
之後,我們立刻跑進了警察局
向警察說明了整個事情的始末
很慶幸的,強盜集團被逮捕了
事件也解決了
這是我們少年偵探團第一次出擊
越智浩仁
Just my imagination
Just my Imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
冷めかけた紅茶飲みながら
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
佐
芺河把玩纏在手指上的線
寛子
指にからむ糸を遊ばせ
村永
子
佐藤
空
罰
指にからむ糸を遊ばせ
也石山広明 菊永寛子
大河原晴男
藤哲也 石山庖明 菊永電子
!
跟隨巴薩諾瓦的節奏
輕快地走吧
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
難題的碎片也掌握在手中
八儿のL以上
パズルのピースは手の中さ
難題的碎片也掌握在手中
縫部文江
り
Ah Ah Ah
Zot Ah-Ah-Ah-
寔... AP村
そうさ Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺はう服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
1.6
石野待在同個地方
来週も俺は違う服で同じ所に居るさ
石野
岩蟳待在同個地方
AL
来週も俺は違う服で同じ所に居るさ
岩蟳待在同個地方
4.5
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野 在同個地方
石野 聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
ツン
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
笑われたってかまわない
PT
跨越數不清的日子
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
I got go my own way
I got go my
way
よみうりテレビ
東京ムービー
你們好厲害哦
竟然解得開那種暗號
而且連強盜集團都抓到了
是我,是我抓到他們的哦
暗號是靠我的推理才解開的……
リ
不是吧
解開暗號的人
還有抓住強盜集團的人
全部都是柯南同學一個人的功勞哦
因為他的表現真的好酷哦
柯南同學
謝謝你
真是太好了耶, 柯南
你交到了一個可愛的女朋友了
恭喜你啊
等一下
不…不是啦
你又害羞了
好可愛哦
我說不是就是不是嘛
N
J
可惡的柯南
次回ヒントは60秒後だよ
次回ヒントは 60秒後だよ
月
□ / \
次回ヒントは 60秒後だよ
擁有炸彈的人,到底是誰
奇怪,是哪裡
找不到耶
要她相信我只有一個方法
如果她知道我是工藤新一的話…
你說你是誰啊
下一集,名偵探柯南
新幹線大爆破事件