つ
So g b
無論什麼時候
我都是你的夥伴
小林老師下落不明
一年B班大家一起來作戰
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
とき
みらい
與其說是什麼特別的回憶
つ おもで
特別な思い出
r
□ ーないしぐさに惹かれてる ただ会
與其說是什麼特別的回憶
くべつ
おも
で
なに
ひ
あ
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてる ただ会いたくて
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてるナ
ごい
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
沒有說出來都叫我很不安
ことは
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
就算擁抱的再緊
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
又不能合為一體
きも
かたち
ぐき
ひとつになんてなれないし 気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
ひとつ よんて
匕
我説我説
ないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
とき
あ
なん
い時ほど会い
なるの
☑
ツナー
為什麼越忙我會越想見你
とき
ん
よつ
日
明天叉會不一樣
あした
漫
onle
啊
今
が明日は違うとしても二人は変わらずに
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい 夢見ていたい
信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
も
の
今天我一直感覺到你
きょう
きみ
かん
今日は君をずっと感じてる
乘著那流動甜甜的雲
なか
あま
くも
の
流れ出す
雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
君はどこにいるの
你到底在哪裡
雖是回頭什麼都沒有的天空
振り返ると何もない空なのに嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
心
かえ
なに
そら
ああ
なつ
無論什麼季節 什麼時候
き
とき
よみうりテレビ
RVEPED
☐ 1
☐ 11
' '
1 1 1
11.1
NYNⱭ! INI BLI
117 CONAN CONAN
OLE
QurtonviCON
CONAN
LECTIVE
DETECTIVE GOLD ☐
☐
།
i
$
11/110)
☐
MVNO' ARE THIN
Denterive CONAN OLTESTIVE CONAN
NYNOSIALISTEL JO
12 CONAN
ATETIME CONAN
NV JOO AHOLIGH
☐
NVNDO
:
NYNOG MILOTLIG
יו
NYMOE) IAHOTE
NVNO
NYMONIALL FREIG
NYNO MAROON IN
MVNO: JALUTALAG
NYNO MIESTO NYNO:HHAHOTHAM
雨好像真的下起來了耶
真是的,下雨了
!
本來第五節團體活動
要出去打躲避球的
看來也只能取消了
о
不會吧,人家好期待
那團體活動時間
要做什麼好呢
不知道
同樂會
上個禮拜就已經開過了
那要不要辦讀書會呢
那個很無聊耶
"教職員辦公室”
好了
完成了
太完美了
一年B班大作戰
各位同學
你們是不是
都已經把鉛筆拿好了呢
;
你們是不是
都已經把鉛筆拿好了呢
寫字的時候
筆順要按照規定喔
寫字的時候 の
真是的
我快要受不了了啦
不對,柯南
老師跟你說
三三
女人的女這個字呢
要按く撤一的順序寫才對喔
真是的
我居然忘了帶橡皮擦來
♡
拿去
拿我的去用吧
謝謝妳,小哀
柯南同學,不要吵
非常抱歉
灰原,可惡
:ll
江戶川同學, 有事嗎
老師
有人到現在
連一個字都還沒有開始寫
怎麼了, 阪本同學
是不是哪裡不舒服
不是啦
是我的鉛筆筆芯全都斷掉了
所以我想寫也沒有辦法寫
你沒有帶削鉛筆機來嗎
我忘了帶了
那你不會跟誰借一下
京口
我要不要借你管不著
你幹嘛啊
好了好了
Y Y
老師的鉛筆借你用一下好了
謝謝老師
下次遇到什麼困難的時候
記得找人商量
不要自己一個人煩惱
知道嗎
是
好耶
接下來是讓人
期待已久的午餐時間
元太
好像只有這個時候
特別有精神
各位同學
!*
沒有午餐嗎
- 元太
午餐之後的午休時間
要請各位同學
離開下教室
老師那個時間
必須要跟某個人
在這裡碰一下面
00%
真的不可以留在教室裡啊
對不起
li:
因為那個人
真的非常非常怕羞
那我們準備吃午餐吧
好
圖書室
吕
小林老師
眼睛那樣眨是什麼意思啊
她一定是在盤算著什麼事情
怎麼啦
那不是我們班的教室嗎
是不是發生什麼事了
三
ه
10.6
發生什麼事了嗎
不好了啦
老師她……
“小林老師我帶走了
你們知道她在哪裡嗎"
"怪人二百面相"
怪･･･怪人
二百面相
原來如此
所以她才那樣眨眼睛啊
滿可愛的嘛
那個江戸川亂步迷
那個江戶川亂步迷
那這樣的話
意思就是
老師中午說要碰面的人
就…就是怪人啊
總之我先去跟校長説
發生了什麼事
等一下
我在我抽屜裡頭
發現了這麼一張紙
是…是怪人留的嗎
不
我想這應該是小林老師
特別為我們大家
安排的推理遊戲
推理遊戲
換句話說
她故意留下提示
是要我們
想辦法找出她躲在哪裡
午休時間
她叫我們離開教室
應該就是說…
里一定還有哪裡
ソ
日
快來找找看
步美的抽屜裡面也有耶
是寫著二的紙
我的是寫一耶
三號
一號
五號
中間還少了個四號
如果沒錯的話
四號應該也是在教室裡面
好, 大家一起來找找看吧
114 | | 11 |
那…那個…
我…我的抽屜裡面
也找到了一張
太好了,是四號
這下全到齊了
問題是…
妳是誰啊
m
你很過分耶,元太
她就是前不久轉到
我們班上來的東尾瑪莉亞
東尾瑪莉亞
就是說啊,元大
你都沒有印象嗎
真的很討厭耶
E
不過…
你會沒印象也不能怪你啦
因為
她轉學到我們班上的那一天
你剛好感冒請假沒來
O
什麼嘛,難怪…
總之我們先整理一下
「收集到的提示吧
收集到的提示吧
說的也是
在抽屜裡面
發現寫著一的紙條的人
是我圓谷光彥
二號是吉田步美
三號是江戶川柯南
四號是東尾瑪莉亞
然後五號是小島元太
可是為什麼只有元太那張
是用紅字寫呢
冖 曰:
是不是有流鼻血什麼的
才沒有
這會不會是
▶按成績順序排的呢
對啊
在日本,成績單的分數
不都是分成五等級
在評分的嗎
所以比方説
是跟我們五個人的數字
完全吻合的
科目成績是美勞的話
就表示
人就在美勞教室不是嗎
五等級評分
な
她說的成績單
是指生活記錄嗎
帝丹小學一年級
就只有"很好"跟"再加油"兩種
是喔,好像是耶
是喔, 好像是耶
我是因為聽說
我姊她們那時候
是分五等級評分
所以有點搞混了
很久很久以前
的確是分五級沒錯啦
不過灰原
妳跟妳姊相差了幾歲
灰原, 原來妳有姊姊啊
好像是我媽啦
看來提示
好像不只這五個數字而已喔
你們看
釘在黑板上那張紙的背面
O
骰子
Do
口
i
245 - 1
看起來不太像是數字遊戲
可是…
這六個骰子
到底代表什麼意思呢
我們剛才找到的數字
只有五個
I
所以跟這個應該沒有關係
不, 這兩者關係大了
在這間教室的某個地方
應該還藏著六的數字才對
六的數字
我的抽屜裡沒有看到耶
我那裡也沒有
我也是
我也沒有
<那六號數字到底是
在這裡
就是這張無聊的紙對吧
真是的
既然有怎麼不早點拿出來
要不要拿出來
隨我高興不是嗎
話説回來
我怎麼好像也沒有見過你
你是誰啊
元太, 你不會是忘了吧
他就是一開學
就因為受了很嚴重的傷
一直到十月
才終於有辦法來上學的阪本
是叫阪本什麼來著
我記得是阪本
阪本
卓真
你的名字是叫做
阪本卓真沒錯吧
阪本卓真啊
真不愧是柯南
想不到你記得啊
不,這麼說很對不起卓真
但其實我也是忘了
那你為什麼知道他叫什麼呢
這要感謝老師給的暗號啊
因為我解開了宮
所以才有辦法
把卓真這個名字想起來
那...
OOO
你都知道了嗎
知道老師躲在哪裡
哪裡,哪裡
告訴我柯南
在哪裡
到底在哪裡
是啊, 別這麼小家子氣嘛
灰原妳這傢伙
首先呢
先說元太的五
為什麼是紅色的
一年B班江戶川柯南同學
請立刻到教職員辦公室來
:
重覆一次
廣播叫你過去
一年B班江戶川柯南同學
請立刻到教職員辦公室來
看來
我是非得跑這一趟才行
柯南
那你先把暗號的答案
告訴我們再去啦
別擔心
你們一定有辦法解開的
因為這是只要是小朋友
都一定會知道
很簡單的遊戲
好了,再來就麻煩你們囉
什麼麻煩你們啊
柯南
麻煩,46
(註:麻煩與46諧音)
你們……
你們…
原來如此啊
我們要在柯南不在的情況下
解開小林老師的暗號是不是
我們要不要
等到柯南回來再說
很傻取
有什麼理由是他解得開的
可是我們就一定解不開呢
可是啊
而且這個是…
小學老師針對我們這些兒童
所設計的暗號·
又不是遺留在殺人現場
什麼令人疑惑的臨死留言
或者是什麼藏寶地圖
一定是我們自己
就有辦法解開的暗號
實在找不出什麼
一開始就退縮的理由吧
也對啦
我怎麼覺得
: 我們有辦法自己解決了
試試看吧
那首先就從…
那首先就從...
把有從桌子裡
找到數字的人的名字
}
跟這個骰子上的數字
對起來看看吧
我看看
一開始是三
こ
林さ
い
は
是柯南找到的
接下來是一
所以是光彥
六的話是卓真
數字二的話是步美
四是瑪莉亞
O
然後五是我
柯南,光彦,卓真
步美,瑪莉亞,元太
光唸頭一個字是
ㄎㄚㄓㄅㄇU
L
《出nU
姓的話是…
江戸川、圓谷、阪本
ハ
吉田、東尾、小島
所以是...
YUSYST
니
№88488
051308.
в
桌子裡找到的數字
跟這個骰子
可能是分別不同的提示吧
!
跟這個骰子
可能是分別不同的提示吧
不過我一直在想
:為什麼只有元太的五
會特別用紅色寫呢
i
怎麼了,小哀
妳想到什麼了嗎
對啊
-對啊
我想想…在六個當中
只有一個是紅色的東西
我總覺得
好像有什麼是這個樣子
六個當中
只有一個紅色的東西
紅綠燈的話
是三個中有一個
撲克牌的話
是52張中有26張
那……那個……
那…那個…
那…那個……
E
"
>
にいは
58.
&
|
對了
@
たちに
就是骰子
妳好棒喔,瑪莉亞
妳怎麼想到的啊
因為我本來
就資無敵喜歡玩雙六啊
就資無敵喜歡玩雙穴啊
$1
о
無敵喜歡
:
妳不用覺得不好意思
方言是加在
語言上的一種裝飾
如果你不想說不說就是了
可是不能丟掉喔
ས
因為那裡面刻劃了
許多孕育妳成長的
非常重要的軌跡
一點也沒錯
先別管那些了
倒是我的紅色數字跟骰子
到底是有什麼關係啊
骰子上紅色的不是只有1嗎
換句話說
元太抽屜裡的5
應該另外有1的意義
我是這麼認為的
意思是說我在
這六人當中的第一的事嗎
照常理來想的話
頂多是身高跟體重吧
可是之前量身高體重的時候
我跟吉田的身高體重
幾乎是一樣啊
這個年頭的小孩
真的是每一天都在長大
所以應該不是在講這個
順便問一下
卓真你有沒有什麼
特別拿手的遊戲或是運動呢
你幹嘛問我這個啊
對啊, 柯南剛剛不是說了嗎
#
對啊,柯南剛剛不是說了嗎
他說提示是只要是小朋友
都知道的簡單的遊戲啊
所以我才想
會不會是什麼遊戲
或運動的什麼順序
所以元太會第一名的事就是
好耶, 當然就是打棒球啊
我也會打棒球啊
我常跟我爸爸練習傳接球
你是說你比我還厲害是不是
你們兩個等一下
又不是已經在打少棒什麼的
才小學一年級
什麼運動做的多好
差異實在很難說
根本沒辦法排名不是嗎
這麼説也對
一定還有什麼別的
能夠做為提示的遊戲
L
---
I
?
是小林老師對吧
剛才
在這裡偷聽大家說話的人
因為妳聽到我那麼快
就把暗號給解開了
所以打手機給其他的老師
請他們用校園廣播
趕緊把我叫出來
我也沒辦法啊
要是那麼輕易就被解開
就不好玩了
應該不只是會不好玩而已吧
人小鬼大的傢伙
不過…希望一切順利才好
躲貓貓
電視遊樂器
辦家家酒
好像感覺都不太對
我玩大風吹
其實也滿拿手的喔
那是因為你屁股很大的關係
大風吹, 屁股
小哀,你是不是想到什麼了
好像耶
<
J
我在想可能不是那種
要動來動去的遊戲
對,比方說…
文字接龍
我們六個人的名字前後
是接起來的
文字接龍
真的耶
元太(TA)
(TA)卓真(MA)
(MA)瑪莉亞(A)
(A)步美(MI)
(MI)光彦(KO)
(KO)柯南
排成文字接龍的話
元太真的是頭一個
真虧你注意到這一點,卓真
真虧你注意到這一點耶,卓真
我剛好想到而已
書
原來如此
原來小林老師
是躲在那間教室
可是光彥啊
是文字接龍遊戲又怎麼樣
就是說要按文字接龍的順序
搭配骰子顯示的數字
把我們六個人
抽屜裡面發現的數字
排起來啊
文字接龍第三個是瑪莉亞
所以是4
第一個是元太所以是5
第二個是卓真所以是6
第四個是步美所以是2
然後第五個是我所以是1
把它們全部連起來就是…
根本什麼都不是嚇
是不是根本就不是
什麼文字接龍呢
我想應該不會啦
因為要說是偶然
也未免太過於剛好了
對了
江戶川因為解開了這個暗號
所以知道了阪本同學的名字
叫卓真對不對
因為接龍的話
要夾在
元太跟瑪莉亞中間的名字
必須是TA開頭MA結尾
所以就只有TAKUMA卓真而已
可是我家鄰居
也有叫田島(TASHIMA)的人啊
也有人叫田沼(TANUMA)啊
就跟你們說那都是姓不是嗎
我想…
江戸川應該是連卓真
TAKUMA中間的KU也猜出來了,
TAKUMASKULL
真的耶
發生什麼事了嗎
卓真同學的姓是阪本,所以…
卓真同學的姓是阪本,所以
ま
KU這個字
位在從頭數來第六個ま
位在從頭數來第六個位置
大家都在説
卓真抽屜裡找到的6數字
完全吻合
原来如此
Aß¥Â(TUBURAYA)
加第一個字所以是TU啊
既然如此的話我是…
小島元太然後是第五個字
"
是NN才對啦
而且是第二個所以是SI對吧
八
我是東尾
然後第四個所以是"0'
"
,我是東尾
然後第四個所以是"0"
現在我們再按骰子的順序
把剛才那些字
連起來唸唸看吧
我想想。
h
骰子第一個數字3是我 |
所以是...
接下來是小島所以是
NN
再來的江戶川呢
。
GA
再來,阪本同學
KU
吉田同學
THS
然後是圓谷
TU
i
是音楽教室耶
現在我終於多少能體會
工藤他有多累了
那我們現在
就過去音樂教室看看吧
走吧,瑪莉亞
你也要一起去啊
因為如果要是答錯的話
我們還得要一起想才行啊
我知道啦
"音樂教室"
有沒有看到小林老師
沒有
這裡好像沒有人耶
不會吧
該不會
是我們在解暗號的過程中
哪裡搞錯乃
難道會是我…
我講的骰子其實不對
我看應該是文字接龍
那邊弄錯方
-
怎麼可能會弄錯嘛
在那裡囉哩叭嗦之前
先好好找找看
我覺得小林老師
一定就躲在這裡
我說你也太拖拖拉拉了吧
ま
消
小林老師
這就表示
我們大家的推理…
我們大家的推理
是啊
沒錯
是標準答案
好耶
還不謝謝我
你不知道有多累嗎
非常抱歉
那老師
咨
應該給我們獎品吧
哪有什麼獎品啊
沒有啊
小林老師輸了
甘拜下風
這樣可以嗎
不可以
不,是你赢了,小林老師
一個剛轉學過來
對於環境變化還感到不安
一直沒辦法交到朋友的女孩
一個因為受傷很久
沒有來上學
一直沒辦法
跟班上同學打成一片的男孩
妳把他們的名字設計成暗號
讓大家
不得不把這兩個名字記牢
並且製造不管他們願不願意
都非得加入
跟大家一起解暗號的狀況
就這樣成功的
讓他們融入了大家
Song by 倉木麻衣
屋上的窗映著橙色的燈光
いろ
とも
や
まど
オレンジ色 灯した部屋の窓
速水山艹
我聽見了一家人的歡笑聲
かぞく
わら
き
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
どお
公園路 歸途
かえ みち
しあわ
ちか
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
你曾發誓會給我幸福
"
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
白色的雪 這裡還留著記憶的痛
J
白い雪まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
西
直到現在我還無法擺脫那悲傷
ゆき
きおく
とげ
かな
ぬ
いま
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
白色的雪 還記得那承諾
しろ
ゆき
おぼ
やくそく
白色的雪 還記得那承諾
每一次的嘆息 都在想你
吐く息ごとに あなたを想う
都在想你
おも
あなたを想う
對了對了
要不然
下次團體活動我們去二丁目的
神秘洋房探險好不好
妳是指博士家隔壁那戶
江藤家的房子對不對
根據傳言
裡面好像因為都沒有人住
所以有惡靈
在裡面徘徊不去呢
就跟你說
那可是我家
好像很好玩耶
對吧對吧
二丁目的神秘洋房探險
Į
江藤啦,江藤
那唸工藤啦
☐
いっけん
アレックの品
HL
我記得這裡好像也有石頭
A
應該是什麼人的惡作劇吧
還真的是很大膽耶
感覺應該不是內行人的作為
I
蟹剪剪剪
橘子是布
石頭毛毛蟲
布剪刀
司他一定是在那個海邊
拜託,一定要找到
下集的名偵探柯南-
消失的一頁
次回おたのしみにね
正 心
桓电
じ・かい
リ
次回おたのしみにね