飛馳的秒針劃過天際的彗星
現在社會的人心逐漸枯萎
卻在柯南的推理下無所遁形
今天的證據實在太特別了
大家可要發揮想像力好好想想
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
この世であなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
い
あなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh 謎が解けてゆく
до
你至今從未起疑
小林克良
君はまだ疑うことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
( - )
眼淚奪睡而出
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて忘れない
"
泉
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
第三個指紋殺人事件
讓你久等了,小蘭姐姐
浴室沒人了
柯南, 明天禮拜天你有空嗎
現ｪ還沒
幹嘛
-因為剛才爸爸的一個朋友,
打電話來說
明天中午的時候
要在他們家的院子裡面烤肉
他問我們大家要不要去參加
叔叔的朋友打電話來
他叫做寺岡勝敏
我告訴你
我還在當警察的時候
他還比我高兩級
是最照顧我的學長了
不過他已經升官了
現在是警局搜查四課的組長了
現在搜查四課所負責的
都是暴力組織
我去…
對方是現任的刑警
一定會聽到很多有趣的話題
太棒了
A
記得你當年在學校的時候
每次只要一推理起案子
就一定會說得荒腔走板
我還記得那個時候
大家都叫你糊塗刑警毛利呢
就是現在也一樣啊
不過現在你已經成了
眾所周知的名偵探
老實說
這一點我還真是不敢相信呢
學長, 你就不要再糗我了吧
我們還是喝酒好不好
你的酒根本就沒有喝嘛,學長
這不像你那
這不像你耶
雖然我今天不當班
不過課裡說不定隨時有事情找我
寺岡叔叔, 這部車好漂亮
一定很貴吧
是啊
因為車子是我這個人唯一的興趣
在車上我很捨得花錢的
對了,小蘭
妳今天是不是有別的事
沒什麼
真對不起
突然對你説這些
實在是因為我們的電話
去得太突然了
我先生昨天晚上從房裡出來
要我今天把毛利先生請來
其實他平常都是那種
有事就先計劃的人
真好
其實偶爾像這樣子輕鬆一下
蠻不錯的
喂, 我是
喂,我是
又有案子了嗎
你說什麼
現在在哪裡
我知道了
L.
我馬上趕過去
對,你先別跟別人說
我自己一個人去
你一定要等我
不好意思, 我得出去一下
是不是出了什麼事了
其實是因為
有個暴力組織裡擔任幹部
姓松山的人
昨天晚上一時失手
不小心把一個人殺了
你說什麼
以前他就跟我說過
他打算洗手不幹
還跟我商量了好幾次
不說了,我現在去見他
勸他出面自首
學長,你要一個人去
那怎麼行呢
如果說萬一被那個人逃掉的話
那這件事情就要由學長全權負責了
那怎麼可以呢
何況這太危險了
必須立刻跟總署聯絡才行
不行,不可以
我們約好了不告訴別人
我一個人去的
可是學長你沒有值班手槍不是…
根本就不需要什麼手槍
他是相信我才會打電話給我的
我絕對不能夠辜負
他對我的一番信任
學長,那我跟你一塊兒去吧
什麼
要不然我就聯絡目暮警官怎麼樣
毛利
好, 我明白了
不過只有我一個人可以去見他
懂了嗎
好, 在哪裡
就在公安碼頭十三號倉庫前面
我現在去拿上衣
你們到車子那邊去等我
我馬上來
上衣我去幫你拿吧
不用了
你待在這裡就可以了
學長還真是慢
抱歉
剛才找鑰匙花了一點時間
.8
怎麼, 那個聲音是…
怎麼,那個聲音是…
།
那個聲音到底是…
難道說……
爸爸他沒問題吧
剛剛他明明喝了那麼多酒
小蘭姐姐, 我們也到公安碼頭去吧
而且妳不是在擔心叔叔嗎
我這就去叫計程車來
柯南
爸爸
你們怎麼會跑來的
對不起
因為我們實在不放心爸爸
寺岡先生呢
他正在對面那裡
不過他剛才要我在這個地方等他
叔叔,我們現在也過去看看吧
你在說什麼
這樣的話可是會被學長罵的
而且…
TRIN
爸爸
學長身上根本就沒有帶槍
這麼說是對方
柯南,等等
學長
這麼說你正想要
說服松山自首的時候
松山突然就把手槍拔出來
逼你把你的現金跟信用卡
交給他是嗎
是啊
看樣子他是一開始
就已經計劃遠走高飛了
我告訴他
他就算這麼做也逃不出法律的制裁
還是跟我好好談談
然後我就把雙手舉起來
慢慢靠近他, 讓他放鬆戒備
找到機會就飛身撲上去
就在我試著把他手槍搶過來的時候
手槍就……
突然走火了
目暮警官
這是意外
這件事情完全是件不幸的意外
邊
那被松山殺掉的那個人叫什麼呢
我不知道他的名字
他只說是一個去賭博的客人
那麼請問你跟這個松山
到底是什麼關係
那個小子想要洗手不幹了
以前去找我寺岡學長談了好幾次
所以我學長也很信任他
才一個人去見他的
沒想到事實完全不是這個樣子
這一切都應該算是我的責任
會發生這種事是我太幼稚了
學長
如果我的推理沒有錯誤的話
那絕對不是意外
是謀殺
而且殺人兇手一定是寺岡先生
可是我還沒有證據
最重要的證據
Coffee
請用
謝謝
我看過報紙跟新聞報導了
一切都已經很清楚
松山殺死的那個人
的確是去賭博的客人
凶案發生的時間
是在前天晚上八點左右
聽說兇器不是手槍
兇手是用匕首行兇的
沒有錯
他為什麼不用手槍行兇
這一點我們還沒有查出原因來
不過看樣子這件命案
似乎是為了松井去賭博
所輸的賭金所引起的糾紛
那麼
關於我寺岡學長的處置是不是…
正式的判決還要等以後
不過他自己擅自去見松山
雖然説是意外
但是再怎麼說
總是間接讓對方喪命
我想他應該會少領幾個月的薪水吧
這樣啊
這麼說來
現在根本沒有人懷疑這件命案
是寺岡先生所為
不過關於這一件意外
有件事情我們還沒有
向媒體記者披露的
那就是我們在手槍上面
發現了第三個人的指紋
你說什麼
其中一個是松山
一個是寺岡警官的指紋
依我們的判斷
上面會有寺岡先生的指紋
搶松山的槍的時候沾到上面的
不過第三個指紋是誰的
就不得而知了
也許是松山所屬的
暴力組織的組員的
不, 不是組員的
我們已經跟
所有的組員的指紋核對過了
都沒有吻合的
那麼也有可能是販賣手槍的人的
這條線我們也設想到了
但是我們根本找不出
哪個前科犯吻合的
那第三個人的指紋會是誰的呢
如果那把手槍真正的主人
真的如我所推理的話
目暮警官,關於手槍上指紋這件事
你對寺岡先生說過了吧
那個時候他是什麼表情呢
OOO
要真形容的話
應該是驚訝的表情吧
絕對錯不了
開槍射殺松山的是寺岡先生
第三個指紋就是證據了
喂, 我是寺岡勝敏
目暮警官
關於昨天晚上那件意外
我還有點事情希望跟你談討
不過都這麼晚了
還要我們到寺岡學長家去
想不到目暮警官這個人做事
還真是沒個準
而且他還要我跟柯南也一起過去
到底出了什麼事情
我已經用叔叔的聲音打電話給警方
這下子萬事俱備了
真沒想到目暮警官
竟然連你們都找來了
來…既然來了就先請坐吧
老實說
我也不知道目暮警官
把我們找到這兒來
到底是為了什麼事
寺岡叔叔
現在有我想看的電視節目
要看電視
那你到二樓的客房吧
那邊也有一架電視機
柯南, 這裡是我專門為客人留宿
準備的房間
下次有機會的話
柯南也跟小蘭姐姐過來住
這裡就是寺岡先生的房間了
這裡好像有兩本書被抽走了
被丟掉了
這塊布還是濕的
有油的味道
難道寺岡先生在這裡面…
好了,毛利老弟
你有什麼事就說吧
有話要說的人
應該是目暮警官你才對吧
你胡説什麼
打電話告訴我有話要說
叫我過來的人明明是你啊
可是剛才打電話給我的人…………
又來了
既然這樣的話 1
依我看這些細節
我們就不要再討論了
現在就請各位聽我說幾句話
在此之前
我想請寺岡太太也一起坐下
小蘭, 妳也坐下來
寺岡學長
其實把松山殺死的人
應該是你才對吧
你怎麼會突然說這種
莫名其妙的話呢
毛利
你還是老樣子
學長去跟松山見面之後,
我想大概是先把他打昏了以後
再讓他的手握住那把槍
然後將那把手槍對著他的喉嚨
再扣扳機的
我説得沒錯吧
你簡直是一派胡言
你說這些有什麼證據嗎, 毛利
疋
學長你把我們找來這裡烤肉的時候
學長竟然會連一口啤酒都沒有喝
那是因為
對, 那個時候學長也跟我們說過
你那天就算不需要執勤
但是不知道什麼時候要出任務
所以你才不能夠喝酒
那個時候我也的確相信了
上
但是我想要問你
你又為什麼要
不時的注意手錶上的時間呢
其實那是因為學長你早就知道
松山會在那個時候
打一通電話給你吧
所以學長才會沒有喝酒
還把行動電話
放在你的長褲口袋裡面
我平常隨時都會
把行動電話帶在身上
為的就是擔心警局會有急事要找我
那現在也帶在身上嗎
平常都帶的
剛才放在房裡了
另外就是你跟他講電話的時候
一開始學長還講得很小聲的
但是講到一半
卻突然大聲起來
你説什麼
你說什麼
現在在哪裡
i
我懂了
我馬上過去
這就好像你是為了
讓我們聽到電話內容
才那麼大聲的
再來就是你那個時候
明明必須趕快過去的
為什麼我想跟你一塊兒去的時候
你卻特地停下來阻止我
把你跟松山的電話內容全部告訴我
其實是因為
有個暴力組織裡擔任幹部
姓松山的人
昨天晚上一時失手
不小心把一個人殺了
問題是學長對我說的那些
其中一半是假的
其實松山的確有打電話來找你
但是他是在前天晚上說他殺人的
學長那個時候
也許早就和松山先生
先約好了一件事
你要他答應你
在第二天十二點的時候
打行動電話跟你聯絡
商量看看怎麼樣把錢交給他伴
那那個時候
他跟寺岡先生在電話裡面
說了些什麼呢
一開始的確是真的
但是後來全是他自編自演
因為那個時候對方早就把電話掛了
而且學長早就知道
我知道這件事情以後
會跟他一塊兒去
才會堅持只有他一個人
才能去見松山
這是為什麼
因為學長最主要的目的
就是希望我來為你作證
你根本沒有帶武器去見他
也正因為如此
在你要松山打電話來找你的時候
我就一定必須在你的身邊才可以
實在是因為
我們昨天電話去得太突然了
我先生昨天晚上九點從房裡出來
要我今天把毛利先生給請來
我不疑有詐
果然就像學長計劃的一樣
照你的計劃到這兒來了
可是毛利老弟,關於那把手槍呢
你說過了這個寺岡警官
在公安碼頭下車的時候
身上不是根本沒有帶槍的嗎
應該是這樣
在我看來是沒有帶槍
這也是他的目的之一
所以學長當時身上才會沒有穿外套
只有出門的時候
才特地回到屋裡去
拿了外套以後才出門
那麼那把手槍到底是…
其實他是把手槍
綁在他的右腳腳踝上
也就是因為寺岡學長
事先就把那把槍藏在房間裡
所以在他太太說
要幫他去拿外套的時候
他才會那麼強硬的加以拒絕
不用了
妳就待在這裡吧
怎麼樣,學長
你有沒有話要反駁呢
怎麼樣, 學長
你說的這些都是你自己的想像
根本沒有證據
ﾐ善
不
我這麼說是有證據的
那就是沾在手槍上的
那第三個人的指紋
第三個人的指紋
昨天我們在屋外等學長
從屋裡出來的時候
正好看到嫂子用很不安的表情
在看著二樓的房間
其實那個時候我本來還以為
她是看學長身上沒有帶槍
還要去找松山那個黑道份子
所以心裡為你擔心
才會那個樣子的
但是事實並非如此
其實她是在擔心
你會偷偷的把那把槍帶在身上
去見那個叫松山的
才會不自覺的為你擔心
也就是說嫂子早就已經知道
學長把槍藏在屋裡
早預料有這麼一天
依我猜測
嫂子可能是因為無意之中
在房裡發現了手槍
就不加思索的拿起來看吧
然後又慌慌張張的擺回去
ос
後來她一直想問學長
但是又因為害怕不敢問
就在這樣不安的情緒下
一直忍耐到今天
DO
B
但是學長根本就不知道這件事情
那一天還是把這把槍帶了出去
射殺松山
讓一切看起來像是出於意外
所以說留在手槍上
那第三個人的指紋
應該就是嫂子她的指紋了
寺岡太太,這都是真的嗎
毛利先生説得一點都沒錯
美佐子
學長
現在能不能請你說出
你殺害松山的動機呢
學長該不會是收了松山的錢吧
我是收了錢
所以我必須相對的
把警方内部的消息透露給他們知道
你説什麼
一開始他們給的錢不是很多
我給他們的消息也是無關痛癢
但是到了後來
井川
注意到的時候
d
一切的情況已經不容許我
再走回頭路了
前天晚上八點多鐘
松山叉打電話來給我
他告訴我他殺了人
他要我去準備他避風頭的錢
還說他要是被抓
我跟他之間的關係全部會曝光
我就在那個時候
下定決心要把他殺了
我告訴他
第二天中午才能夠準備好
還告訴他十二點的時候
一定要打行動電話給我
手槍是我預料到遲早會有這麼一天
所以趁著別組出任務的時候
偷偷把那把槍帶回去藏起來的
接下來就跟毛利老弟的推理一樣
給大家添麻煩
真的覺得非常抱歉
整晚說著浪漫的情話
all night long
疲れ知らずの all night long
al night long
all night long
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
恋する暇もないよ
波か押し寄せてくる
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
ジャミ
!!
ご
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 波か押し寄せてくる
在記憶中游泳
2.1
こん
但現實卻是cool and dry
180.1
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
こん
但現實是 cool and dry
180.1
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
んだ
但現實是cool and dry
18.11
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
像是遠方的雲朵般
無法觸及的你
違いのように つかめないあなたに
下道~ 礽
無法觸及的你
T 11 药
我會追隨你
ついてゆく 何処までも心に
って
無論天涯海角 暗自在心中發誓
ついてゆく 何处走 七
就算有一天知曉了全部
我依然喜歡你
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明け暮れても
たとえ戦う毎日に明けれて
即使埋首在如戰爭般的每一天
令人懷念的故鄉
懐かしさで思う故郷 音の自分写す
映照出往昔的自己
追尋光和影的浪漫
光と影のロマン 追いかけて
よみうりテレビ
東京ムービー
人類這種動物
還真是沒個定數
想不到寺岡學長會這樣
可是寺岡先生在最後不是也說了嗎
沒想到你真是名符其實的名偵探
我想寺岡先生
心裡面一定非常高興才對
是嗎
爸爸怎麼了
寺岡先生其實是把那把槍
藏在他收藏的一卷錄影帶裡對吧
那叔叔不會也在裡面
藏了不該藏的東西吧
不行
這裡面好像也放了不太尋常的東西
不要看不要看…
☑
爸爸
這…這是出去應酬
沒辦法嘛
都是你這小子給我找的麻煩
可惡
!!
爸爸
我看你以後還是別藏在這種地疸了
那個男的
小孩子不是才被別人綁架了嗎
爸, 你是不是已經知道
關於那個犯人的線索了
不得了了
犯人在收到了一大筆錢
現在正想把健太這張肉票殺掉
去在這裡的車牌不是…
丢在這裡的軍牌不是…
糟了
兇手拿到錢之後
就要對健太不利了
原來那個螃蟹跟鯨魚是…
i.
下一集, 名偵探柯南
蝣蟹與鯨魚緋架事件
。་