接受服部平次和遠山和葉的邀請
我和小蘭到靜岡縣的宿里村
幫忙尋找德川埋藏的黃金
但是當天晚上
是
外面怎麼這麼亮
怎麼了
旅館的前面…燒起來了
ཀ
究竟是誰做出這種事
о
是鵺伴隨著黑煙前來了呀
大豬頭
這個世上怎麼可能會有那種…
平次, 那個…
"危險勿入"
接著,我們追到那個怪物的時候
找到了...
血跡
ร
這不是染地先生嗎
他昏過去了嗎
不, 很遺憾, 他已經斷氣了
而且他的身上
還留下了
彷彿遭到野獸襲擊的嚇人爪痕
◉
=
||
ng by 大黑水
踏著解謎的腳步,華麗起舞
是鵺搞的鬼嗎
巨大傷痕
令尋找寶藏更加疑雲重重
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
Wh? Wh ? Wh ?
若是甜美的謊言就儘管說
あま
甘い嘘ならついていて
真相總是令人感傷又痛苦
せつ
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんじつ
せつ
所以 Oh~
いた
真実は切なく痛いもの DA･KA･RA Oh〜
Lie, Lie, Lie, Lie,
»
...
My, Mine
,M,Mine
索性賭上你的一切
か
のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
わたし
だま
Ꮩ
○icalな私を騙し抜いて
徹底欺騙 Logical的我
原先一定只是為了實現純真的愛戀
..
はし
い
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけそうして･･･
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり
まと
やみ
おひ
ぎんまぐ
よつ
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり まと
やみ
おび
ぎしいく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
,
-
ㄟ
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
お
りゆう
迷を解けば官か 理由がなくなるわ
一切皆在意料之中 無聊至極
do
どおう
何もかも思い通りなんてつまらない
Lie. Lie. Lie, Lie,
ie, Lie
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
? Wh? Wh? Wh?
即使是虚假也無妨
いわ
かま
柯南與平次的鵺傳說
爪痕篇
他…他去世了
你說染地先生嗎
怎麼會
他是在這旅館旁邊
池塘附近的樹叢裡被殺害的
背上還被劃了很深的爪痕
那應該就是致命傷吧
"增子史繪(46) 小說家
"
你…你說的爪痕
ます
ふみ
え
增子 史絵(46)
しょうせつか
小說家
該不會是像被老虎抓傷的爪痕吧
ます
ふみ
え
增子 史絵(46)
しょうせつか
小説家
該不會是像被老虎抓傷的爪痕吧
比老虎抓的更大一點
是四道間隔約十公分左右的傷痕
你在開玩笑吧
誰在跟妳開玩笑
是鵺啊
み
はしめ
鶴見
肇(22)
ルポライター
つる
み
はしめ
鶴見
肇 (22)
ルポライター
被那隻巨大的妖魔殺死的
つるみ
はしめ
鶴見
肇(22)
ルポライター
傳說鵺的四肢就像老虎一樣
つるみ
はしめ
鶴見
肇(22)
ルポライター
傳說鵺的四肢就像老虎一樣
還以為是甕
沒想到真的冒出怪物來了
わ
み
什麼意思
沒事,我只是自言自語
還以為…
是甕
然後呢,你們叫警察了嗎
叫是叫了一
這裡是深山
警察說沒辦法立刻趕過來
可是
就算警察來——
也拿那種怪物沒辦法吧
這個可以放心
那種像怪獸一樣的東西
怎麼可能是真的
那一定是某種詭計
多
這塊燒過的地方
還飄散出一股煤油味
但是
遺體背後不是有很大的爪痕嗎
我想
染地先生多半是被犯人刺中背部
奮力逃脫後依然力竭身亡
オ被犯人
在傷口上又劃上長長的傷痕
並且在旁邊又另外加上三道傷口
好讓人以為他被鵺襲擊了
能做到這一點的
只有把染地先生
叫到這裡來的村長先生吧
不
其實我也是被人拜託
才邀請各位的
たけ くま てんすけ
竹隈殿輔 (58)
やとりむりそんちょう
里村村長
有人把晚餐時
たけ くま てんすけ
竹隈殿輔 (58)
やとりむらそんちょう
宿里村村長
給各位看的那本記事本
たけ くま てんすけ
•
還有信跟錢一起寄給我
說是只要把這四個人叫來
黃金傳說就會再度掀起熱潮
足以振興村子
還附上要寄給四位的信
說各位收到信一定會來
我寄給各位的信裡面
還有一個信封對吧
你是說寫著十六年前
坍方意外的那封信吧
但是…話是這麼說啦
也有可能是你在說謊
我沒有説読
就連各位住宿的旅館跟房間
都是對方指定的
好了,總之呢
有話等到警察到了再說
在那之前
就請你們乖乖的待在房間裡吧
"
對了
會發出聲音的東西 \
比方說手機請交給我來保管
因為那個奇怪的叫聲
"
說不定是有人用機械播放出來的
等・・・等 下
如果真的像村長說的那樣
大家睡的房間都是某個人指定的
那房間裡
說不定也被動了什麼手腳
而且我們那間
好像就是那位
因為坍方意外死亡的外國人
曾經住過的房間
好想跟別人換房間哦
妳說的是真的嗎
抽屜裡面
還發現了
那個人練習寫平假名的筆記本
還有其他筆記本
但我們沒打開看
·好像挺有趣的
那…不然我跟妳們換房間吧
T
我看還是我去住那個房間吧
總不能讓女士
留下這麼可怕的回憶吧
那…我能不能換到三樓的房間呢
那倒是無所謂
但一步都不准踏出房間
誰出來我就當誰是犯人
原來如此
從這裡的話
就能一眼看到所有人的房間
就算那個怪物又來襲擊
我們也能聯手擊退牠
為什麼連村長先生你也來了
你快回房間待著啦
就是啊
村長, 這裡交給我們就行了
那不行
雖然是被拜託的
但把大家叫到這裡來的可是我
作為村長
我有義務保護大家的安全
好吧, 算了
那我就趁著這個機會問問吧
你想問什麼
把那四個人叫來這裡的理由
寄信給你的那個人
信止是不是有寫呢
考古學家的丹澤道貴先生
他是個很瞭解靜岡縣地質的人
以前好像也調查過
這附近一帶的樣子
不只是靜岡縣
他也到全國各地挖掘遺跡
一直到幾年前
都還擔任遺跡相關節目的評論家
挺有名的
雖説
從傳出假造出土土器的傳聞後
就從電視上銷聲匿跡了
那麼,那個小說家的阿姨呢
你沒聽說過增子史繪嗎
她專寫充滿妖魔鬼怪的靈異小說
很有名的哦
大概是因為專寫那種題材的關係
她很熟悉日本的妖怪傳說
聽說小說要拍成電視劇時
曾因為覺得跟故事形象不合
要求劇組更換外景地點
跟重塗宅邸場景顏色之類的
她本人似乎是美術大學畢業的
倒也不是不能理解她的堅持啦
跟德川埋藏的黃金
完全沒有關係嘛
信上説
要是他們對黃金沒興趣的話
也能用鵺來炒話題
可是…
那位記者大哥哥並不是有名人吧
就是啊
被殺害的那位染地康克先生
是很瞭解德川
埋藏黃金的歷史研究家
! 但給我的那封信上
' 只提到鶴見肇先生
是在全國各地採訪妖怪故事的
新人採訪記者
我也不知道他為什麼會被叫來
話説回來
為什麼不叫發生坍方意外時
倖存下來的那些考古隊員們來呢
當時的事情
問他們不是比較清楚嗎
那…那是因為
自從意外發生後
他們似乎全都躱起來了
我連他們的姓名都不知道
那麼…為什麼會叫平次哥哥來
原本信中是要我叫
名偵探毛利小五郎先生來的
但因為改裝這間旅館花了不少錢
本來想改請東京的工藤新一先生
可是聯絡不上他
所以最後就請了
大阪的服部先生來了
我居然是那個大叔
和工藤的替代品
不好意思
|| 10
這唁
Y Y
你寫給我的信裡說
最好可以帶著女生朋友一起來
這也是那個人
給你的信裡的指示嗎
是的
信裡寫了
請務必也邀請
毛利偵探的女兒一起來
我也覺得振興村子用的
介紹影片裡有年輕女孩
畫面會比較好看
也好,正好替我省麻煩
還有啊
旅館前面的樹
為什麼只有最左邊的樹
種類不一樣
你看,旅館前面其他的樹
頂端都是尖尖的
只有這一棵不一樣
這:
我也很久沒來了,所以不太清楚
10)
這是什麼
燒過的棍棒上
纏著很像布條的東西
之前旅館前面有這種東西嗎
不知道
你們三個很吵耶
不…不好意思
我本來想在警察來之前
小睡一下的
沒想到被你們吵得
根本就睡不著嘛
我倒是不介意哦
Cola
畢竟呢
我可是被拉進你們這群名人裡的
不知名的一個小記者而已
要是不犧牲睡眠隨時上緊發條
根本寫不出好報導嘛
而且
沒人知道那個怪物什麼時候
又會再度出現呢
又是這個鳴叫聲
到底是哪裡傳來的
什麼
這火是哪來的
我哪知道
突然就燒起來了
是鵺
那個怪物又再次現身了
tin
是鵺
那個怪物又再次現身了
剛…剛才那個叫聲是怎麼回事
聽起來
像是樓上房間的丹澤先生的聲音
也就是我們原本在的那個房間
三樓最左側那間嗎
等等
沒有備用鑰匙進不去的
丹澤先生,你怎麼了
丹澤先生
請讓開
我…我來開門
丹澤先生,我們進去囉
沒辦法, 他已經死了
下顎上有兩個紅點
他被蛇咬了
這個房間的備用鑰匙
()
只有你手上那把嗎
און
對
也就是說, 這是一間密室
你說那個叫做鵺的妖怪
該不會真的存在吧
各位
抱歉, 讓你們久等了
我是靜岡縣警,我叫橫溝參悟
據各位報警稱
這裡有一隻很大的怪物
不過我來了,各位就可以放心了
我一定會保護大家
不受怪物傷害的
雖然已經有兩個人失去性命了呢
雖然我想呢
應該是用了什麼機關啦
不過, 姑且還是請大家描述一下
目擊到那隻怪物的狀況好嗎
一開始
先聽到嗶嗶嗶的奇怪鳴叫聲
然後旅館前面的草自己燒起來
大家一起到外面一看
牠就從牆邊…
"危險勿入"
四腳著地的跑出來了
而且是
高得接近二樓窗戶的巨大怪物
然後呢
有沒有看到那個怪物的頭上
有像釣魚線之類的東西呢
沒有, 沒看到那種東西
原來如此
-
不只這樣
牠還咬了眼前的警示牌
直接把牌子拔起來叼走了
拔掉警示牌把它叼走了是嗎
那個警示牌是不是三十公分左右
這就是那個警示牌
你看,上面有很明顯的齒痕對吧
它…它還真大呢
我們發現
這個警示牌掉在怪物逃走的路上
我們發現警示牌旁邊有血跡
一路連到池塘旁邊
跟著血跡走過去
就看到歷史研究家染地先生
在那裡倒地身亡
他的背後
還有好幾道像爪痕一樣的傷痕
瓜瓜痕
"
G
*
是像貓的…
這是我拍的那具遺體照片
痕跡與痕跡之間
間隔了十公分左右對吧
不可能是貓吧
對, 說得沒錯
然後
講好在你們警察來之前
所有的人都乖乖的待在房裡
以防萬一
還由我暫時保管
能發出聲音的手機之類的東西
接著
我們覺得牠可能會再出現
所以就跟村長先生
三個人一起在外面
看守怪物出現過的地方
但是
又聽到那個嗶嗶嗶的鳴叫聲
火才剛熄滅不久
草地又突然燒起來
最後連成一大片
大家正嚇到的時候
忽然聽到從三樓角落的房間中
傳出考古學家丹澤先生
發出垂死哀號的聲音
急忙趕到房間
就發現他在密室狀態下被毒死了
這一次
是在他的下顎
發現像被蛇咬的痕跡
這…這麼說來
那個怪物逃走的時候
我看到牠的尾巴
很像蛇對吧
尾…尾巴是蛇
警官先生,你應該也聽說過吧
頭是猴子,身體是狸貓
四肢是老虎,尾巴是蛇的
那個名為鵺的妖怪
鵺
是會伴隨奇妙的叫聲
和黑煙一起出現的傳說中的怪物
傳･･･傳説
什麼啊, 你不知道
請你先冷靜一下
聽餐位說得
好像那個怪物復活了一樣
但並不是這樣的
牠原本就在這裡
那名為鵺的怪物
就棲息在這座黑金之森裡
我記得十六年前也有人說過吧
曾經目擊到鵺啊
是的
黃金挖掘隊中的一位外國人隊員
遇到坍方意外
留下寫著nue的紙片後過世了
這件事我已經跟他們說……
看吧,果然就是有不是嗎
這十六年來那隻鵺
一定是一直躲在森林裡
絕對不會錯
工藤
我看這位警官
跟群馬縣警的那個蠢蛋沒兩樣吧
好像差不多
總而言之
C
།
我們警察
一定會負責保護各位的安全
請所有人
聚集在一間房間裡面等著
然後
我向上面交涉
看看能不能出動自衛隊
過來這個地方
辺
我還以為會下雨卻沒下呢
為什麼
因為
第二次著火的時候
我臉上滴了一滴雨水
對了,我好像還聽到咻的一聲
像打開碳酸飲料的聲音
你説硫酸飲料
可不是我做的唷
雖然我的確是拜託過他
準備白酒跟氣泡水
用來做調酒沒有錯
但是我要是從窗戶撒氣泡水
就不可能只滴到村長
他一個人而已吧
而且
我也不像他那個人那麼沒品
會站在窗邊喝東西
真抱歉,我就是沒品
誰叫我從小就被爸爸媽媽拋棄
所以從來沒有人
教過我這些東西呢
不過, 那水滴可不是我撒的
Ad
再説
T
從我的房間再怎麼用力潑可樂
也不可能淋得到村長吧
平次哥哥
服部,你看
這邊地上
有好多白色小圓塊散得到處都是
如果這個就是那個的話
就算沒有火柴或是打火機
也有辦法可以點火
這樣的話, 剩下的
就是做出那個巨大怪物的機關
和…
完成這起密室毒殺的手法
首先是密室, 被毒殺的丹澤先生
後來換住到我們原本的
那間三樓左邊角落的房間對吧
沒錯
從房間的位置來看
最可疑的
是人在正下方房間的增子女士
等待丹澤先生
發現火勢驚訝的探出頭的時候
用裝了毒針的長棍往上戳的話
好像就能做到
那間房間
不知道為什麼窗戶只能開一邊
能輕易預測探頭的時候
臉會在哪個位置
但是
去接收增子女士的手機時
也順便去調查了一下房間
裡面並沒有棍狀物呢
房間裡比較引人注意的
只有拜託村長先生準備的
兩罐一公升氣泡水
還有一瓶白酒酒杯
另外是開瓶器
再來
就是裝在增子女士包包裡面的
原子筆之類的文具
紙膠帶, 縫紉包和筆記本
大概就是這些東西
那麼
採訪記者的小哥又怎麼樣呢
丹澤先生一搬到我們的房間
他也跟著
立刻搬去三樓隔壁的那間房間
說不定是因為怕會妨礙到
毒吹針之類的凶器
所以
事先把丹澤先生那間的窗戶
弄成只能開一邊
你別忘了
鶴見先生房間窗戶的位置
到丹澤先生房間開著的窗口
還有一扇窗
隔了大概有十公尺那麼遠
從側邊攻擊也刺不到下巴
而且鶴見先生
也沒有帶類似吹箭的東西
說得也是
那個小哥房裡有的東西是
三罐五百毫升的寶特瓶瓶裝可樂
兩包洋芋片
一把折疊刀和一根自拍棒
香菸和打火機
他說為了拯發時間用的模型
還特地另外買了膠水呢
而且
他的身上也沒有帶著
像是能用來毒殺人的東西
再來只剩下那個村長了
村長啊, 他身上就只有那把長刷
妳們在那裡做什麼
不是叫你們乖乖待在房間裡嗎
可是, 我真的很擔心狗狗嘛
因為
為
剛才出現那個鶴的叫聲的時候
我聽見牠汪汪叫
還聽到牠一直抓牆壁的聲音
本來想說牠是不是肚子餓想出來
所以我們就先去廚房拿了飼料
་'
可是牠完全沒有吃
這麼説來
一開始聽見鵺的叫聲的時候…
這隻狗有吠叫呢
但是那隻怪物出現時…
狗卻沒有叫
原來如此
原來是這麼回事啊
做得到這件事的…
就只有那個人
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
許下攜手走下去的願望
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
假設一下 十年後未來的
たと
じゅうねんみらい
ねえ 例えば十年 未来の
ばく
我們又會如何
僕らはどうしているかな
我們又會如何?
穿過夢想的迷宮
ゆめ めいろぬ
你是否會在門外
そとみ
ドアの外 君がいて
微笑呢
わら
微笑ってるかな
小小
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
ーソヨノ
ユ
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
林好美
與你在一起 就能永遠看見夢想
多希望一同走下去
ある
ねが
歩いて行きたいと願う
NAM HAI ART
THANH CỤC TRA GIANG BAO CHAU
NGUYET多希望一同走下去 PHUNG
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
現在我也在追夢的途中
いま
ぼく
ゆめ
なか
今も僕は夢の途中
不斷追程 無論天涯海角
お
追いかけて追いかけてどこまでも
ニメーション制作協六
Vi Studio 以未知的景緻為目標
ま
み
けしぎ
めざ
未だ見ぬ景色を目指すよ
東京現像所
「以未知的景緻為目標
ま
み
けしぎ
め
未だ見ぬ景色を目指すよ
空
可
北田修 光川弘治 油井卓也
加 EE DO
い
それが僕の夢 君とずっと
-
++
那就是我的夢想與你永遠相伴
ばく ゆめみ
それが僕の夢君とずっと
我們現在要再一次
把那個怪物叫出來
這種事怎麼可能…
這就是鵺的鳴叫聲
平次, 你在哪裡
快救救我們
下集柯南
柯南與平次的鶴傳說
解決篇
ヘッハノ
下集柯南提示
ヘツハ
宝
次回おたのしみにね
由我們來撲滅事件的火焰