66.0.
> 60
Dio.
樫
不要保持沉默,給我說話
富樫
爸爸
今天下午4點
と
がし
みたか
富樫 文孝 (32)
列
粒名
かし ふみたか
高樫 文老(??)
楃
海富樫文茶
(32)
將以殺人案嫌疑犯的身分
被警方移送到檢察廳
也就是警方所謂的送檢
這一切是從昨天開始的
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點,持續鎖定柯南
小雁郎叔叔在偵訊室裡
和嫌疑犯奮戰到底
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
NS 1998
九九
你輕敲心門的聲音
おと かな
君がいた胸の扉の色が悲しむ僕に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
:
Y
你輕敲心門的聲音
B
你
你輕輕敲心門的聲音
Tra
君がいた胸の京の酒かしむ役に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
心冰
Role
دا
AUG
18%
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけ
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被--陣新風包圍
1. 1.
11..
W
かけ!
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
小
1.8.
灬
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
的經是和笑容無的人
こうして笑うこともきっと知らないでいた
也不知道相信為何物
ii
永
门
: 分から
Vi
不知道相信為何物
直到與你相遇
君には
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
MAGIC
; THE SMILE
將從那天起不變的真相
1.1.5
あの日から変わらないこの胸にいつまでも
永遠放在心中
fits
1.A.1..
あの日から変わらない真実を この胸にいつまでも
永遠放在心中
吉川你的笑容就是我的救贖
( が
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
聽見愛的聲音中
foro
河の中 優しさすべてここにあって
gre
。
L
溫柔全部部這裡
..\.)
() })
なんかい
聴こえる夢の響きの中 優しさすべてここにあって
綻放光芒未來即將改變
Jo 'ill
りだす 未来が変わっていく
綻放光芒未來即將改變
当
光りだす
かけっていく
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
將胸中翻湧的思念
C!.
限时
他為聲音不斷地彈奏
別讓魔法從此消失
魔法が解けて無くなってしまわないように
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSI
聽見愛的聲音中
聴こえる 割
ນ
優しさいつもここにあって
溫柔全部都在這裡
در
اداران تراز
لام الان
シ
:
The 偵訊室
昨日午後
()
"昨天武野武藏監獄 "
())
I WE
快點·
快點
its
辛苦了,你很努力哦
D
то
毛利先生
ド
富樫文
小五郎叔叔
當警察的時候逮捕的殺人犯!
今天原本
應該是他假釋出獄的自子
你在看哪裡喞
你在看哪裡啊
12.001
袴田 恒夫(34)
元受刑者
味香過來
$(34)
はかただ
מכ
今田恒 (34)
麻類
磐田恒
恒夫(34)
口
叔叔,这
丟過來好嗎
謝謝叔叔
叔叔謝謝
送
謝謝叔叔
叔叔謝謝
夬點·
再來…
我的--點心意,來幫你接風
一起吃個飯吧
不好意思,我有點事
--
-
富樫
等等、梅田
結果卻發生了案件
ん
昨晩
110勳寿店
-
F
[}}
生产
四丁目的
55.56 庭武藝先生
仅 价
逮捕
55歲櫻庭武彥先生
秘到了殺害
嫌疑犯是昨天才剛從
武藏野監獄假釋出獄的假釋犯
同時也是由櫻庭先生
負責感化教育的
h
32歲的富樫文孝
已經被逮捕
富樫文孝容疑者(32)
你:什麼
什…什麼
不可能,怎麼可能呢
* 10
4 AM 10:05
か。
1.
笠松 則男 (52)
おいかけい (1.) 1
いつかけいし
米花警察署捜査一課刑事
つ
笠松 松,則男(52)
保持沉默下去
你再這樣麻
笠松,則男(52)
也
制的
☑
か、七つ
笠松則
へいかけいと
お田
(52)
又かけいに
米花熱烈!課刑事
富樫
毛利小五郎偵探已經在外面了
什麼
這樣啊,以前是你逮捕富樫的
是的
因為一點小衝突
他出手導致對方死亡
雖然當時律師
曾經主張他是正當防衛
可是因為他在法庭上
反抗的態度
再加上他還有前科
結果被判了13年有期徒刑
可是
其實他是個孝順母親
心地善良的人
在服刑期間也洗心革面
是模範受刑人
怎麼可能再殺人
還是在假釋當天的晚上
我沒辦法相信
我能瞭解你的心情
但是
你太天真了
一個人沒有那麼容易
就能夠完全改變的
偵訊過了,目暮警官
我們要按預定計劃
辦理移送檢察廳的手續了
先··· 先等 --下好嗎
先…先等-
先... 先等 --下好嗎
你是毛利先生對吧
我已經久仰大名了
不過,以前的事先不提
你現在只是個偵探
我們不需要不相關人士的建議
ر
笠松,馬上準備辦理手續
FL
12 . . . 12
大人
不過
移送的時間預定在下午4點
在那之前先暫時休息一下
富樫嫌疑犯
就這樣留置在偵訊室裡面
怎麼可以呢,這不是開玩笑吧
你的上司那邊
我會先負責交涉好
真的很謝謝您, 警官大人
沉睡的小五郎
我也一直受到你的幫助不是嗎
我再重複一次
休息時間只到4點
我知道了
因為這樣大叔才有特別的機會
進入偵詆室當面卻訊問富樫
Ni
MJ 150
富樫
不要保持沉默,給我說話
闰
寳灣
爸爸
這名被害人的傷:
全部都集中在身體的右側部位
不可以,柯南
不能隨便亂看
是不是代表兇手
是用左手拿凶器呢
是啊
目擊者的證詞好像也是這樣的
可是那個人
好像並不是左撇子耶
可是
被害人身體的左側
好像也有幾處傷:
- 定是跟被害人扭打的時候
換手拿凶器的緣故吧
也沒錯,的確有那種可能性
要弄清這一點的話…
請問,洗手間在哪裡
怕你回去會港路
我在這等你好了
謝謝
毛利先生
偵訊得怎麼樣!
午飯時間休息一下
是這樣的,高木
我有事情想要拜託你
現在去現場
し
好的,好
我知道了
還有關於小蘭的事
還有關於小蘭的車
爸爸說要我先回家嗎
是啊
因為毛利先生說不用擔心了
還有就是
柯南好像也已經先回去了
就這樣,我還有急事要辦呢
等一
真是,他們愛做什麼就做什麼
柯南
因為小五郎叔叔
說有事忘記告訴你
要我一起去
毛利先生這樣說的嗎
動作快點
距離移送沒多少時間了吧
你還記得嗎,富樫
你入獄服刑半年之後
寄給我的信上寫什麼
你說重新看清楚自己
每天不斷反省自己
,,。
:
當等到重生之後
-定要好好地孝敬父母
而你的確也重新站起來了
再也沒有比那個時候
更讓我感到當警察真是太好了
我想最高興的應該是你母親吧
地還好嗎
地好嗎
غراب انگارها
你怎麼了,富樫
真拿你沒辦法
不要到處
隨便亂碰這裡的東西哦
柯南
FL
麻煩你再 次回到現場
重新檢驗目擊者的證詞
話是這麼說啦
兇手就是從這扇窗戶
被證人目擊到的對吧
是啊,目擊者就是
你看,那個老婆婆
奇怪
為什麼血跡會出現在
分開這麼遠的兩個地方呢
真的耶,為什麼呢
這些亮晶晶的東西
應該是鏡子碎片吧
是那個櫃子門上的鏡子
推測有可能是兇手
•
和被害人在爭執的時候
打破的吧
凶器也是掉在這裡嗎
是啊
指紋呢
凶器上的指紋
沒有驗出來
可能被什麼東西擦掉了
不僅僅是凶器
像是拉門
被認為兇手
可能接觸過的地方都沒有
借我看--下
借我看一下
連被害人的指紋也沒有
一就是說
像是廚房,洗手阀,臥室
也就是說
!
連被害人在這裡生活的指紋
都被擦掉了
為什麼要做到這種程度呢
對了
富樫先生是什麼時候
在什麼地方被逮捕的呢
這個嘛
昨天晚上10黔半在米花公園
昨天晚上10點半在米花公園
那被證人目擊到犯罪的時間呢
在那10分鐘前
大概是10點20分左右
要到米花公園
從這裡用跑的
應該也要7,8分鐘吧
也就是說…
犯罪之後
在僅僅幾分鐘內
完成這麼多的事
是不可能的
是犯罪之前擦掉的嗎
不,不可能
那就是跟犯罪同時進行
難道說,還有另外一個人
難道說, 還有另外--個人
這種可能性的確很高
可是…
逮捕嫌犯的時候
富樫是自己
個人
難道說他們分開逃跑了
才只過了一個晚上而已
要是能找到目擊者的話
說的也
富樫
記得當年我逮捕你的時候
你為了你的朋友
被那群混混圍毆成重傷
整個人就像發瘋似的
失去理智無法控制自己吧
難道說這一次
你又是為了什麼人嗎
難道說,還有另外一個人
富樫,你快點說出實話
快點說出來啊
PM 2:15
k
1. 1
PM 2:35
先停 35 下
什麼
這個人…
意個人
鳴
這個人,好像是…
原來是這麼回事
對了…
關於小五郎叔叔說的
忘記告訴你的事情就是
對哦,我怎麼會忘了問呢
那個...
除了要重新檢驗目擊者的證詞
浮
,人人
ES
EL
兩個地點分別進行
你就是從這扇窗戶
透過那棟房子的窗戶
看到了兇手的對不對
婆婆
ㄦ
是致是太可怕了
一下子哭是打雷又是停電的
- 下子又是打雷又是停電的
我那時候無意問
向窗外看了過去
雖然沒看清楚那個人的臉
可是感覺到他的眼神
然後就突然...
什麼
兇手對著窗戶丟出了凶器
不是, 可是…
凶器
沒錯,凶器並不是在窗戶邊
而是掉在櫃子前面
是不是看錯了
我雖然老了但眼睛很好
從30幾歲的時候到現在
視力都一樣的好
那麼之後怎麼樣了呢
之後就什麼都看不見了
雖然有好幾次閃電
還是沒看到什麼
是這樣啊
要是這樣的話
真相就太令人意外了
叔叔
PM 3:40
難道說警管大人
雖然很遗憾
PM 3:40
不過毛利老弟
時間就快要到了
誘等下
還
點時間不是嗎
快回答我, 富樫
FJ
真的是尔...
真的是你...
到現在還不死心
毛利老弟, 到此為止吧
毛利老弟,到此為止吧
富樫
你要不要緊,叔叔
來,先坐源來吧
來, 先坐下來吧
還有
高乘警官要我告訴你一些事情
就是啊
不好意思,打擾了
到底怎麼回事
突然發出奇怪的聲音
不,要是像以前
接下來
請等--下好嗎
這一起案件還有很重要的內幕
對…就會變成這樣
這就是那個有名的
沉睡的小五郎
在4點即將移送檢察廳之前
我會把全部的真相
向你們說明清楚
我明白了,現在交給你
不,可是...
跟預定時間一樣,沒有問題
請說
案子的背後有什麼內幕呢
我要說的就是
昨天在那個發生命案的現場
會不會實際上
還有另外--一個人在呢
イ･･･ 什麼
イト
怎麼可能
現在高木警官
正在調查那名男子的身份
呈現在高木警官
这
正在調查那名男子的身份
難道你想說
那個人才是真正的兇手
太荒謬了<
明明就有目擊證人
看到了這個傢伙啊
她並沒有看到臉
確實是如此
確實…是如此
可是
濺到他身上的血
又要怎麼解釋呢
經過鑑定的結果
證明血跡和被害人的血液一致
很遺憾, 他還有動機呢
很遺憾,他還有動機呢
動機
被害人
好像就是所謂的
惡劣監護人的樣子
不至於被起訴
遊走於法律的邊緣
抓住犯罪者家屬的弱點
再藉機向他們榨取錢財
而且就在一年前行的母親
也在那種痛苦之中病重而死
沒有錯吧
這麼說果然…
不是的
這樣的動機
另一名男子也是一樣的
他的妻兒也是因為
無法忍受同樣的痛苦自殺
||1=
他就是被便利商店的監視器
拍到的巧
:
袴田恒夫,34歲
昨天他跟富樫
这起
從監獄中假釋出獄
而且袴田他是一個左撇子
而且袴田他是 個左撇子
這一點也能說明
被害人集中在遺體右側的傷痕
是怎麼來的
根據目擊者的證詞
確實也說凶器
是在兇手的左手上
立刻去確認
昨天剛從武藏野監獄
假釋出獄的袴田恒夫
現在在什麼地方
FL.
不是的
ན
厂
不是的
跟那傢伙…跟袴田沒有關係
跟那位伙…跟袴沒有關係
是我,人是我殺的
什麼
袴…袴田自己來自首了
你說什麼
你說你
愈
!
袴...袴田
旧
為什麼
沒關係的,富樫
本來我打算幫女兒上香之後-
就直接來自首的
這麼說
人確實是你殺的沒有錯吧
是啊
我在監獄裡
跟這傢伙成了好朋友
卻在無意間
被他知道我有殺宮櫻庭的計劃
我擺脫了想要阻止我的富樫
總律按照原訂計劃殺了
吸
隨後趕到現場的富樫
雖然心裡很驚訝
還是對我說善後的事
全部都交給他就好
要我快點逃走
而我當時也來不及思考
就逃離了現場
結果害得他反而被警方逮捕
真是個笨蛋
也就是就在袴田逃走之後
因為你不知道
他曾經碰過什麼地方
バチ
你被害人的指紋
全部都擦得一乾二淨
是這樣沒錯吧
就是這樣沒錯
就是這樣錯
真不愧是毛利老弟一
多虧你的直覺
這個案子非沒有冠無辜的人
這個案子才沒有冤枉無辜的人
這個,恐怕還不一定
高木警官
袴田被監視器拍到的時間
是什麼時候
我看看
是昨天…晚上10點20分
你諗什麼,那不是。
是的,那時閰正是
目擊證人吉澤金女士
目擊到殺人犯罪的時間
這是怎麼回事
這麼一來
袴田不就同時身在兩個地方
不,那是不可能的事
袴田的身上確實也濺到了血
所以可以確定
他曾經在命案現場沒錯
可是
在這之後
被鄰居目擊到的那個時間
他卻已經不在現場了
高木警官
- 高木警官
p
台高木警官
目擊者對於凶器說了什麼證詞
於凶器的證詞
關於凶器的證詞
雖然沒看清楚那個人的臉
可是感覺到對方的眼神
然後就突然…
你說兇手
對著目擊者的方向丟出了凶器
是的,可是很奇怪吧
兇器沒有掉在窗邊
而是在櫃子前面
凶器沒有掉在窗邊
而且不知道為什麼
掉在破裂的鏡子碎片中
也就是說
兇手他並不是對著金女士
而是對鏡子丟出了凶器
難…難道說
目擊者看到的是
鏡子反映出來的兇手
正是如此
也就是說
兇手左手握著的凶器實際上
是在右邊的手上
是在右邊的上
イト
･･･
什麼
イ
而且相反地
兇手那個時候
也被鏡中
反映出的那名目擊者嚇到
想都沒想就丟出了凶器
因此砸破了鏡子
也就是說
這時候被目擊的兇手是右撇子
之前逃走的兇手是左撇子
這樣才能解釋一切
等一一下
這麼說
被害人等於是被殺害了兩次
唯一想到的只有一種情況
以為已經死了的被害人
突然又醒了過來
被還留在現場的另一個兇手
至合的
你…你說什麼
!
這個兇手正是…
富樫,是你沒錯吧
我…我也無法原諒他
就因為那種爛人
袴田跟我的家人
都受那麼大的痛苦
我沒辦法原諒他
PM 4:00
就這樣偵訊室變長的一天
F4
FACE GP
Sone: by BRE分
曾經照耀過我的心
(78)")
照らしてくれた光今度は僕が照らすから
曾經照耀過
的光
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
()))) """
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
n
心
ά☆
終わりなき愛を君に捧ごう
將心中無盡的愛獻給你
☑I.
終わりなき愛を君に捧ごう
飯塚巢子 河原久美子
無論多麼ment
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
小
君がそばにいてくれたね
・だいじょうぶ
「大丈夫」君のひと目で
讓我一次又一次重新踏出去
1.5.
人
品
":"
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經照耀過我的光
“
て
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
()8)\)
1.5.
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
用我的言語和我真摯的眼神
一定能夠讓你感到溫暖燈火
優しい温もりを感じた 灯火
從此不會再有「滅直到永遠
1.
た
二度と絶やさないように いつだって
從此不會再有熄滅 直到永遠
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠のいすべて 君に捧ぐから
翌日 AM 9:00
1. "
富樫文孝 送検
习
昨天批
列
坐在偵
查
你和
的時候
盟日 AM 9:00
真的很想學說樓相,富樫
-2-25
O
不與
對於一個
連你母親去世
都不知道的無能偵探
你也不想說太多吧
其…其實我是因為害怕
害怕說出真相之後
怎怕說出真相之後
但是,多虧毛利先生
袴田最後
才能不被冤枉到殺人罪
真的很謝謝你
又…又是我嗎
對於那個時候的記憶
不過,就是這麼回事吧
小蘭,聯絡下英理
聯絡媽媽
£ IN
不是啦,不是那個意思
要拜託媽媽
幫富樫先生辯護對吧
這我知道啦
可是,也可以順便吃個飯嘛
одвој
L
要是她堅持要吃飯的話
順便吃個飯也沒關係
要是什麼,順便什麼
再說那種話的話:
我感應到什麼了
話說回來
你到底是怎麼扭傷的
那種事怎麼能說
女孩
也就是說
令千金從嫌犯的身邊逃出來
碰巧遇到了小蘭
然後她們兩個就一起逃走了
妳為什麼
都不跟我們聯絡一下呢
陽菜
快放開那個孩子
下集柯南
鸛的探索之旅
(小蘭搜索篇)
انلود
片
F
53 卡集柯南提
.
coll
じかい
飲回冰刃人飛嶧熱泉
蕊 泗水
じかい
次の子ね