最近毛利小五郎行蹤不明
其實
是因為與目暮警官聯手
叫他負責到某個強盜集團臥底
然而被看不到長相的
強盜集團首腦
頭腦先生
識破他的真實身分是小五郎
還意外的委託他調查一件事
府上的千金還真可愛
小…小蘭
你這個傢伙, 想對小蘭做什麼
那就看你怎麼做了
可惡,你要求的是什麼
真不愧是名偵探,馬上就懂了
快說出你的要求
你大費周章的變裝
好不容易才混進我們組織
那麼你就按照原定計劃
以撬金庫名人的身份
和我的部下行動
老實說是我的部下裡面
有一個人
是殺害我孩子的真正凶手
希望你
可以靠著名偵探
毛利小五郎的推理能力
在後天的拂曉之前
寸
我出真兇
你…你説什麼
這是因為後天的拂曉
也是我們幹完下一票之後
預定離開日本的時間
所以,要在那之前
揪出來之後你打算怎麼做
難道你打算幫你孩子報仇
關於這點就與你無關了
然而,如果你拒絕我的話
你就再也沒有機會
可以見到自己的女兒
在最後時限之前
如果沒有接到
我要求中止行動的指示
那麼我已經安排好的殺手
就會採取行動殺害她
難道你一開始
就是為了這樣才讓我加入
該死
但是, 我相信你
毛利小五郎
我真的相信
你這位名偵探的能力
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
我和叔叔危在旦夕
強盜集團出乎意料的目的
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break down
Re: warning 在光的帶領下
ひかり
みちび
Re: warning 光に導かれて
Re: warning 在光的帶領下
ひかりみなび
Fswarring ORD
Re:war
約定的place 起始的siren
約束のPace 始まりのSiren
ROP
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
かな
いの
メロディー
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
おい
წა
だ
これぞな想いを抱きしめたなら
就別再放開那隻手
二度とは離さないその手を
に
就別再放開那隻手
二度とは離さないその手を
若是共鳴的心被釋放
3-
“合う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
ざい
ふ
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
花の夢の夢 WE GO
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
と
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
妻
こころあたた あ
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
にじ
あの虹の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
ゆめ
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
受人操控的名偵探
(後篇)
布署的崗哨
到現在都沒有任何收穫嗎
是
但是,從時間來看
在我們緊急封鎖道路之前
他們應該還沒有逃出去
不過,恐怕有可能
是在某處有秘密基地
所以, 他們可能是躲在那裡
等待機會逃亡
問題是我們不知道地點
可惡
結果今天的收穫
只有賭客的錢包
如果有橇開金庫
ミスター
Mr.マウス (28)
ごうとうたん
強盗団メンバー
就不會只有這麼一點收穫了
о
れ
真是的
為什麼你這個小鬼會在這裡
不要…快放開我嘛
弓
團員
小不要再了
ミスター
Mr.ノウズ (35)
ごうとうだん
強盗団メンバー
不
ミスター
丁冊 小
Mr.ノウズ (35)
ごうとうだん
強盗団メンバー
不灬
丁冊
𠕁小
好可怕
吵死了,你這個小鬼
你們還不快點住手
ミス
Miss. リップ (33)
ごうとうだん
強盗団メンバー
我覺得你們比他還要吵
ミス
Missy
(33)
ごうとうだん
強盗団ㄨ代一
メン バ
我覺得你們比他還要吵
你説什麼
怎麼樣
你們兩個別吵了
ミスター
Mr. アイズ (40)
こうとうたん
強盗団メンバー
先別説那個了
ミスター
Mr. アイズ (40)
こうとうたん
強盗団メンバー
先別説那個了
頭腦先生
不好意思, 我有事情想問你
我想知道的是
為什麼毛利小五郎
會在這個地方
這傢伙可是你帶來加入的
所以這件事你一定要給個交代
頭腦先生你聽到了沒有
不知道你們還記得嗎
這是一年前
你們曾經去打劫過的
一處地下賭場
在那裡我們有一個同伴被殺了
關於那一年前的真相
也就是說
殺害我兒子的真正凶手
我要請這位名偵探毛利小五郎
幫我揪出來
那傢伙嗎,你說那是你的兒子
那個沒什麼用的小鬼嗎
我今天才知道
讓罵記
真讓人驚訝
所以呢, 我想這種事情
還是交給專家處理比較好
萬事拜託了,名偵探
校…交給我吧
只不過你知道怎麼做吧
真是辛苦您了
痘子他, 青春痘先生
他當時是被那間地下賭場的人
殺害的
我想在一年前
你也已經接受這個結果吧
為什麼現在又提
真是太蠢了
我可沒有心情陪你玩這種遊戲
什麼, 打不開
這是在做什麼
只要你們給我時間
那道大門的鎖就會自動解開了
可是其中如果有人
想要逃走的話
我就不能保證他的安全了
去
先等一下, 這件事與我無關啊
我只是像平常那樣
開著車在外面待命而已
痘子他被殺害那件事
我也是事後才知道的
"
那麼
我們現在就來闡明
一年前那件事的始末吧
讓青春痘先生
加入了一年前幹的那一票
或許真的是我計算錯誤
才會導致悲劇發生
糟糕,真…真抱歉
真是的:小心一點嘛
真抱歉
月
ース
Mr.ピンプル (18)
こうとうたん
強盗団メンバー
弄得那麼引人注目
真是沒用的小鬼
這樣讓他先混進來的作用
就沒了嘛
把他打扁就好了
差不多該走了
全體都別動,把手舉起來
乖乖照他的話做
敢反抗我就打扁他
把錢包都放進去
動作快一點
這是怎麼回事
怎麼了
救命啊
槍聲,怎麼回事啊
怎麼回事
電終於來了
OOO
怎麼回事
怎麼會這樣
失火了
怎麼了
快逃……
救命啊
快逃…
就這樣等到火災撲滅之後
青春痘先生
才在一片灰燼中被發現
他只是被當成身分不明的死者
只不過這件事
終究是你們幾個人的說法
你這是什麼意思
你們看看這個
這是安裝在地下賭場的
監視攝影機所拍的
IT
リ
名偵探
你看到這個難道沒什麼疑問嗎
リ
是,那麼…
你們幾個
當時是喬裝成賭客
混進地下賭場了吧
是啊
就是為了這樣
才要痘子先混進去
找機會幫我們藏好槍還有刀子
青春痘先生
當時是假扮成服務生對吧
沒錯
只不過結果就變成那樣了
這叫做自作自受被打扁啊
就是這麼回事吧
然後呢,沒有其他問題了嗎
地板上閃閃發亮的耶
那種地板是叫做大理石的對吧
的確是
可是大理石地板又怎麼樣了
該死, 你能不能快點發現
奇怪
請問你手指的傷
是不是被誰咬的
這是…
這是被狗給咬傷的,很久了
刀子也是
因為
你刀子的把手上也留下了
像是被誰咬傷的傷痕
是啊
因為我是假裝嚇嚇他
結果連刀子一起被咬
不過好奇怪哦
賭場的監視器
怎麼都沒有拍到狗狗的影像
什麼
因為剛述
出現青春痘先生
倒在地上畫面的時候
救命啊
槍聲, 怎麼回事啊
電終於來了
怎麼回事啊
怎麼回事
怎麼會這樣
痘子
我知道了
你這傢伙所說的狗
其實是青春痘先生才對吧
你看, 他的嘴角還有血呢
這…這只是巧合而已
這傷痕是被附近的狗咬的
那麼你就讓我看看刀子吧
狗的齒痕跟人的齒痕
一看就分得出來
☑
別亂栽贓了
那傢伙可是被人開槍打死的
跟我的刀子毫無關聯
看起來好帥氣哦
這個就叫做自動退殼的手槍吧
就是開槍之後彈殼就會彈出來
掉在地板上彈起會鏘鏘鏘的
我知道了,就是聲音
再讓我看一次青春痘先生
被人開槍打中的那段影片
就在停電到一半的時候
聽到的槍聲
應該沒有馬上傳出彈殼
在地板上彈跳的聲音才對
救命啊
槍聲,怎麼回事啊
電終於來了
【這麼說的話,左輪手槍
這麼說的話, 左輪手槍
正是如此
拜託
這把手槍就像你們看到的
是自動退殼的耶
或許除了那把手槍之外
你還偷偷帶了
另外一把手槍進去
如果是這樣
就會跟這次一樣
想要通過金屬探測器的身體檢查
絕對是不可能的
不是陶器製的
也不是塑膠製的話
我想想看,如果是其他材質
我知道了,是樹脂製的
如果是樹脂製的手槍
金屬探測器就不會有反應
而且
如果一開始就特地準備
==那樣的東西在身上
那就表示
原本就是計劃好要殺害誰了
賭場那邊的人
應該不會有那種人才對
這是因為他們不可能事先知道
賭場會被搶劫
雖然只是推測
可是在停電的漆黑環境中
首先是嘴巴先生
用刀子制止青春痘先生的行動
然後眼晴先生
再趁機開槍殺了他
這樣做
就像是被地下賭場的內部人員
射殺的一樣子
那麼
難道你是說我跟嘴巴先生
我們就是犯人嗎
就是這麼回事
既然這樣你可以實地演練一下
怎麼樣,名偵探先生
做了這麼大規模的
現場還原模型
也是為了這樣吧, 頭腦先生
怎麼了
你是累了嗎,還是說沒電了呢
那可就好玩了
不為難你了
一年前
如果説停電之前
青春痘他站的地方
就是那裡的話
那麼我站的地方就是這一帶吧
我在影片的位置
好像就是在這裡啊
我是…這裡吧
停電時間是十秒左右
槍聲是停電五秒後發出的
差不多是這樣吧, 名偵探先生
是啊
那麼要開始了
OK
開始
時間到了嗎
實際上應該不可能這樣下手吧
拼命跑也只來得及抵達
在停電的黑暗環境中
簡直是一團混亂啊
不…不對嗎
好了,天差不多要亮了
你還想怎麼樣啊,名偵探先生
根本就是沒用的偵探
看來還是把你打扁比較好
請問
為什麼你們要在停電前
就先把眼睛閉上呢
可是只有青春痘先生
和其他客人一樣
沒有在停電前把眼睛閉起來
我知道了
因為你們事先知道
接下來將會發生停電
不
你們應該是事先在配電盤上面
安裝定時器
這些精細的安排
就是為了在一定的時間
出現停電現象
全體都別動,把手舉起來
I乖乖照他的話做
敢反抗我就打扁他
把錢包都放進去
動作快一點
槍聲,怎麼回事啊
電終於來了
怎麼回事, 怎麼會這樣
他死了嗎
失火了,救命啊
快逃…
當然,那一場火災
也是你們事先安排好的
目的就是為了逃走
以及湮滅證據
笨蛋東西
我早就跟你說那種東西
要快點丟掉
你少囉唆
這個可是我的伙伴耶
住回
/
我完成委託工作了,頭腦先生
趕快向殺手下令取消行動吧
命令他們不能傷害我的女兒
果然沒錯
怎麼了嗎
沒什麼, 沒什麼特別的
重要的是
那位偵探的推理是正確的嗎
是啊, 通通說對了
名偵探
我們是計劃瞞著頭腦先生
打算由我們三個
吞掉搶劫賭場所得的財物
不過偏偏這件事
被那個青春痘知道了
1 被那個青春痘知道了
我們也是不得已才會動手的
這次也一樣
終於見到你了, 頭腦先生
/ 你…你說什麼
你…你説什麼
是柯南
t
-F,
"
場所は
場所は港の
合康
如果你平安無事
場所は港の
馬上聯絡自暮警官
場所は港の食
要他派來保護
要他派人來保護妳
我和叔叔平安無事
和強盜集團在一起
場所就在港口的倉庫街
詳細地址就看GPS
他說如果我平安無事的話
是什麼意思
總之, 先聯絡目暮警官好了
這是全自動的感應系統
然後妳利用口袋裡的遙控器
操作系統
然後這個是…
這是安裝在地下賭場的
-1
監視攝影機所拍下來的
名偵探
你看到這個
難道沒有什麼疑問嗎
把自己加工過的聲音錄下來
}
然後用遙控播放
就可以扮演一個
沒有臉的委託人
給我們幾個看了
妳的目的是幫妳兒子報仇嗎
看來
我們也成了馬戲團的小丑了
那個孩子
是我十五歲的時候生下來的
我為了讓他
可以過好一點的人生
把他交給別人收養的決定
是錯的
他後來誤入歧途
連我是誰都不知道就受我僱用
還真是諷刺啊
哈…哈啾
7 哈…哈啾
☺ om agter time desa
真不好意思,偵探先生
還有
抱歉把小弟弟也牽扯進來了
火
我馬上就指示殺手
停止一切行動
真的嗎
妳…妳想做什麼
難道妳打算和這些人一起死
為了彌補對孩子的虧
如果是的話妳看
那位青春痘先生其實還活著峨
仔細看他的嘴巴, 他還在說話
媽, 快住手,我拜託妳
媽, 快住手, 我拜託妳
這樣看來他已經發現妳的身份
他知道
嘴唇小姐也就是頭腦先生
同時也是自己的母親
也有可能
他是為了要妳不要再繼續犯罪
才會故意讓妳僱用的
怎麼會
如果他還活著的話
一定也跟我們一樣
會阻止你做傻事吧
毛利老弟
柯南
別死啊,快點聯絡殺手
拜託妳…
該死
"朝陽昇起的菱線
發出幾道光束"
小蘭
[ [ [ /
不管10年或20年
"就算現在的世界沒有改變
"我們兩人還是不會停下腳步"
"打開光輝之門一心往前"
"眼前出現未知的謎團"
妳就是毛利蘭小姐吧
我是來接妳過去的
好的
來,請上車吧
好
小蘭, 不要上車
可惡
我們快逃
&&));
点
爸爸爸
爸…爸爸
小蘭, 妳沒事吧
小蘭
爸爸, 等一下啦, 這樣很痛耶
我真的好擔心妳,好擔心
幸虧趕上了
雖然剛剛嘴唇小姐
被眼睛先生開槍打中
送到醫院急救
不過最後總算也是保住了性命
.
警方也因此將強盜集團
一網打盡
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
NAM HAI ART
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野 武 洋行
我要開始説読了
J
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない優しくもない
優しくもないわかってるのに
北田修 木田 子 浅井
原 万里 黄 棒木夲
心
石渡
誠
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しくも
いってるのに
エンテインメント >
我那個時候
真的很擔心你們兩個耶
有沒有在聽啊, 爸爸
柯南也是
我都有在聽,所以再來一杯吧
我都有在聽, 所以讓我睡吧
真是的, 你們兩個是怎麼了
K
我們是為了
保護市民的和平與安全
才會組成這個團隊的
請看
老人偵探團……
怎麼了
所以這也就是說
我現在就像是你了對吧
柯南小弟
其實不用勉強把我們重疊
"
看來又會有一堆麻煩了
下集柯南
少年偵探團VS老人偵探團
จ
马 下集柯南提示
夏威夷襯衫
次回おたのしみにね
1. 這次的黃金週要去銀行
因為有豪華的向日葵利息
次回おたのしみにね