おおはまかいな
大浜海岸
從米花町出發, 開車兩小時
おおはまかいがん
我們一行人來到了大濱海岸
因為小五郎叔叔
突然大喊著好想去衝浪
我和小蘭認為拒絕他的話
會讓事情變得很麻煩
只好勉強陪他去
緊緊的把防寒衣抓好
腳像是踩進去一樣的穿上
好…好緊啊
沒錯,如果很鬆
到時候水就會滲進去
主要的契機
最近認識這位女性
いまおか
岡
今岡
なぎさ
(25)
汀
いまおか
きさ
今岡
汀(25)
地邀請我們來衝浪
いまか
さ
今岡
T(25)
いまおか
なさ
今岡 (25)
;J
用點力,繼續
為了防止衝浪板不見
我們會把衝浪腳繩綁在腳上
長度比衝浪板還要長
大人的話大約是兩公尺長
小孩子的話是1.5公尺左右
請問不會斷掉嗎
這個…幾乎不太可能
不過…如果大浪來了的話
誰也不知道到底會發生什麼事
這也就是衝浪最有趣的地方啊
那麼…我們現在就去衝浪吧
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
一望無際的沙灘
身旁沒有足跡的倒臥人影
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你的淚水讓人如此愛戀
い
君の涙にこんなに恋してる
Wow This Summer day Summer night
C
©• TMS 1996
Wow This Summer day Summer night
温么 2
0 0
希望你能在身运
微笑
側で笑っていたいよ
©*}LNE/J¥•✰x7LL TMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
防波堤あつい砂浜
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
能否停留在此 stay with me
どうかこのまま stay with me
!
Everything.
寺島清晃
t
"If always think of you
•
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
Jó
心
星降る夜は恋しくて
星星降臨的夜晚令人愛戀
$1
ふ
小而
こい
星降る夜は恋して
星星降臨的夜晚令人愛戀
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
かざ
うた
願いこめて声の限り歌うの
再也無法停止 my sweet song
と
もう止められない my sweet song
用快哭泣的聲音 | love you
泣きそうな声で I love you
言語無法形容 喜歡一個人
声にならないほど人を好きになり
Wow This
er
ay Summer night
Wo
his Summer day Summer ni ht
所有的一切都是寶物 (baby)
なに
たからもの
何もかもが宝物 (baby)
你的笑容給我如此大的勇氣
君の笑顔がこんなに勇気る
きみ
༢ かお
ゆき
君の笑顔がこんなに勇気くれる
你的笑容給我如此大的勇氣
アシ
署の美鑽辽意礼
你的笑容給我如此大的勇氣
緊緊擁抱這份虛幻愛戀的感覺
はかな いと
+ F も
だ
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
加拉
君の横顔ずっとずっとみつめてた
沒有足跡的沙灘
你就是毛利先生
F
真是不好意思
剛剛我去採購進貨
沒能及時跟你打招呼
小河告訴我
名偵探毛利小五郎先生
今天要來光顧
讓我很期待呢
易
今阿海四郎(60)
我是今岡海四郎
いまおかかいしろっ
今岡海四郎 (60)
要打擾你們了
雖然我是第一次衝浪
真是太有趣了
C
i
我好歹
也是懂得乘風破浪的男人
衝浪這種事當然也・・・
根本只是個得意忘形的傢伙
待在這裡只會浪費時間
我現在正想要征服大海啊
0/85
"
對了, 叔叔
這個是潮汐曆嗎
沒錯, 小朋友
看這個潮汐曆
今天是大潮沒錯吧
是啊
這裡的大濱海岸
是以大潮跟小潮的差異極大
而出名的
當夜晚滿潮的時候…
這個嘛
海岸線
會比現在
還要往前100公尺左右
然後到了早上
海浪像是逃走一樣
又全部往後退了
整片沙灘
由一公里以上的巨浪洗禮
並出現一望無際
綿延不絕的濱海
早點起來
在沙灘上到處留下足跡
也是很有趣的哦
我可以理解
譬如說
在沒有人踩踏過的積雪上
像這樣尿尿
shot
爸爸, 你真是的
這個獎盃是姊姊的嗎
是啊, 沒錯
她在業餘界當中
可是很出名的衝浪者哦
患
怪不得
你有個好女兒真是令人羡慕
1.
不是, 真是難以啟齒
其實…她並不是我女兒
該不會是…
兒子, 是男的嗎
兒子,是男的嗎
不是…
她是我妻子
也就是我太太
太…太太
也就是說妳是別人的老婆了
我們年齡差35歲
叔叔,别沉沒了
་.
爸爸,好了啦
我們快點繼續去衝浪吧
對吧, 柯南
我…就算了
感覺好疲倦
原來如此,是太太啊
那麼汀小姐, 麻煩妳了
好,那我們走吧
不准去
EDD
我在車上聽到天氣預報了
據説低氣壓馬上就要接近
你看看外面的浪
浪頭現在都已經開始變白了
我聽説
衝浪
就是要在浪變大的時候去玩
這樣才有趣不是嗎
雖然也是有那種人
但是我反對
而且小姐你們還是初學者對吧
一時不慎被捲入大浪
而丢了性命的人不計其數
你們絕對不可以小看大海
整天只會說這麼沒志氣的話
根本就不能體會衝浪的樂趣
有我跟著你們, 沒問題的
不要說這種驕傲自大的話
在大浪的面前
我問妳, 妳叉能做什麼
妳最好不要那麼狂妄自大
這個…兩位,不好意思
真是讓你們見笑了
沒關係
到了明天早上
低氣壓就會離開了
在那之前別去衝浪
L
真是的
難道就連一點挑戰精神
都沒有嗎
現在的你
充其量只不過是一個
以做模型維生的臭老頭罷了
無聊死了
我可是聽得一清二楚
大海在告訴我,儘管放馬過來
我這個乘風破浪之女的血
正在沸騰,怒火中燒
你能理解嗎
不…這個…
我倒是能理解
你們夫妻相處的問題了
既然不能衝浪的話
我們就回去民宿小屋吧
*
走吧
=
日/
左邊…再右邊
就是那
汀小姐原本是那間店的常客啊
是啊
聽民宿的老闆說
她原本是要來征服這裡的浪
所以常常來這裡
結果就在三年前
地卻反而被人類給征服了
是,請進
打擾你們了
--今岡先生,有什麼事嗎
太太不見了
是的
從我在廚房
準備明天要使用的東西時開始
就沒再看見過她了
想說是不是
跑到你們這邊來玩了呢
不,沒有來這裡
該不會去海上了
妳太太的衝浪板呢
還放在店裡
會不會把販賣用的衝浪板
帶出去了
的確有可能
她只要
看到這種日子的狂風大浪
眼神就會變得很銳利
像是個瞄準獵物的鯊魚一樣
叔叔
你胸前口袋
有什麼東西在發光哦
是不是手機的簡訊
是我太太傳來的
雖然很突然
我正在唱卡拉OK, 可能會通宵
我沒發現有簡訊
既然知道不是去海上就好了
就算是鯊魚
在卡拉OK
也不能做出什麼名堂
是
不過,突然外出這點實在是…
這女人到底在想什麼嘛
我完全搞不懂
這就是娶了年輕太太的煩惱嗎
我們不應該是這樣的
這是小汀跟我最近的口頭禪
低氣壓早上就遠離了
海浪全都退回海上了
好漂亮的沙灘哦
對吧, 柯南
就是啊
叔叔,那是什麼
是漂流木嗎
不對
身上好像穿著防寒衣
該不會是…
這…這是…
汀小姐
不行, 她死了
怎麼會
那是…
總之, 小蘭去聯絡警方
小鬼你去聯絡今岡先生
還有,安全起見
你去拿幾塊板子之類的東西
放在屍體周圍
我知道了
乘風破浪之女
無法壓抑沸騰的熱血嗎
這恐怕是殺人事件
E
屍體周圍的沙灘上
就只有我們的腳印而已
犯人…
到底是怎麼做到的
OR
ט.
小汀...
那是什麼
沙子
怎麼會在那種地方
小汀
那個人…是毛利小五郎嗎
是啊, 常常出現在電視上呢
等一下跟他要簽名吧
説得也是
那麼, 毛利先生
請問有發現一些事情了嗎
這個嘛
直接了當的說
這是個不幸的意外事故
果然是意外事故嗎
沒錯
汀小姐看著因為低氣壓
帶來的狂風大浪
開心得無法忍耐
所以就出門衝浪了
還傳了簡訊騙今岡先生
說她晚上要去唱卡拉OK
再偷偷穿上
工作場所的販賣用防寒衣
拿走同樣是商品的衝浪板
並且從後門出去
可是
為什麼汀小姐
不穿自己的那件防寒衣呢
明明就吊在一邊不是嗎
就是說啊
應該是覺得
在廚房的我
會發現她要出去衝浪吧
她知道我發現之後
會阻止她出門
小汀她...
她真的非常非常喜歡衝浪
我非常瞭解她的心情
當她正在享受痛快衝浪的時候
突然被大浪捲走
沒想到衝浪腳繩
竟然不慎纏住汀小姐的脖子
海浪叉將衝浪板捲得更遠
結果
衝浪腳繩就緊緊的勒緊脖子了
可是, 脖子上的繩子痕跡
卻是在防寒衣的裡面耶
那又怎麼樣
}
她可是被捲入大浪中
說不定是繩子跑到防寒衣裡了
可是
防寒衣是設計成緊貼著身體
好讓水不要滲入啊
真是吵死了
好,去…小鬼去那邊玩
最後,衝浪板仍然不知去向
而汀小姐
回到心愛的今岡先生身邊
從此回歸這個大海了
太敏鋭了
真是無比敏銳的觀察力啊
她的腳指甲油才擦到一半
真的耶
腳指甲油擦到一半
就跑去海邊了嗎
怎麼回事,好像有什麼……
今岡先生
汀小姐她…汀小姐在沙灘上
那個袋子
www
這果然是殺人事件
而犯人就是…
:
超過100公斤以上的人
留下的腳印
比如說體重大約60公斤的人
背著50公斤的人走路的話
應該會留下很深的腳印吧
不知道你在説什麼
不管怎麼樣
我們來的時候
並沒有發現到那種腳印
沙灘上很乾淨哦
說得也是, 謝謝你
不客氣,小弟弟
可惡,犯人絕對是他,沒錯
但他是怎麼把屍體
搬到沙灘上的
不看出真相的話…
怎麼回事
好像被什麼東西壓扁了
被壓扁
被什麼壓扁
如果是這樣的話…
NOM
有了
原來如此, 原來是這麼回事
GULL
小汀被大海擁抱
A
是的, 她已經踏上了旅途
我們就這麼想…
爸爸
這就是…
雖然我很想這樣講
但是這是起
偽裝成意外的殺人事件
是殺人事件
對,沒錯
請你們看看
汀小姐左腳的腳指甲
腳指甲油才塗到一半對吧
塗到一半就跑去海上衝浪
你們不覺得很詭異嗎
的確是
其實剛剛柯南說到這點的時候
我也覺得有點奇怪
這是因為
塗到一半
就發生了不得不停止的事情
也就是說
她在塗腳指甲油的時候
就是在那個時候被人殺害了
"
今岡先生
就是你親手殺害的
毛毛利先生,你怎麼突然...
請看看汀小姐
☐ A
脖子上的麻繩痕跡
一部分的痕跡
被防寒衣蓋著對吧
這是因為
你為了假裝這是意外事故
先用衝浪腳繩殺害地
之後再幫她穿上防寒衣的關係
等･･･
請等一下, 毛利先生
你應該也知道才對吧
想要穿上防寒衣
需要非常用力オ行
小汀在已經死亡的狀態下
這麼形容可能很抱歉
她就像是蒟蒻一樣
完全無法施力不是嗎
那請問你
我又要怎麼幫小汀
穿上防寒衣呢
那麼我們就來做個實驗吧
板田
你現在是個屍體, 不要亂動哦
好……好的
的確不需要出力
就幫腳穿上防寒衣了
另一腳也成功了
只要先把塑膠袋套在腳上
就能減少摩擦力
你們看看小蘭拿來的垃圾桶
du all
塑膠袋上有腳指甲油的痕跡
我想應該跟汀小姐的腳上一樣
原來如此……
兇手先讓屍體穿上防寒衣之後
再搭上橡皮艇滑到海上
然後再棄屍
等到了早上呢
屍體就會被沖上岸
就是這麼回事沒錯吧
請你們等一下
你倒是說說看
我什麼時候搭上橡皮艇了
昨天傍晚或是晚上吧
昨晚低氣壓籠罩
海上可是大風大浪的哦
搭上橡皮艇的話會翻覆的
那就是…早上吧
等到低氣壓遠離
海浪變小之後對吧
請你適可而止好嗎
如果是載著小汀的
沉重橡皮艇的話
你有看到沙灘上
有拉過橡皮艇的痕跡嗎
那…那是…
小汀昨天傍晚
在大風大浪中衝浪
並意外身亡了
然後,今天早上被沖到沙灘上
我們今天早上
發現汀小姐的時候
這個廣大沙灘上
的確沒有任何腳印
看起來就像屍體
從海中被沖上來一樣
但是,今岡先生
當我看到那個
放在櫃子裡的模型之後
我發現了這起案件設下的詭計
你說模型啊
是這個對吧
這個吊車
首先拉長前端
然後用繩子把屍體綁起來
再利用鐘擺的要領
這樣左右晃動
當反作用力達到最大值後
再把繩索割斷
抱歉
總之呢,屍體便被拋出去
飛到海上
所以沙灘上才會沒有足跡
對不對啊,毛利先生
不對
今岡先生
你在殺害汀小姐之後
把她埋在沙灘裡
去唱卡拉OK的簡訊
也是你自己發的
到了今天早上
你把汀小姐挖出來
並揹在你的背上搬運
可…可是
那可是兩個人的體重哦
沙灘並沒有腳印
因為你使用了某種東西
讓你的腳印不會殘留在沙灘上
口一5一
ラ
提示就是起重機的履帶
今岡先生
你把這個連起來
做成輪子的模樣對吧
原来如此
原來如此
你就是先揹著汀小姐
進入這裡面
慢慢移動到沙灘
再將河小姐丟棄後折回住處
怎麼樣, 我有哪裡說錯了嗎
昨天
當毛利先生你們回去休息之後
小汀地･･･地這麼對我説
他跟我説
明天早上
他會在那個松樹下等我
等我穩定下來之後
就會把離婚證書給你
妳不打算重新考慮嗎
到頭來
這個世界上啊
重要的不是臉蛋就是金錢
你就放棄吧
原來小汀當初跟我結婚
只是為了錢
就只是為了我的錢而已
可惡
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
對愛情沒把握 吃虧的 style
恋に不器用損な style キミの前だと別人みたい
つじん
在你的面前變了一個人
ぶ
さよう
そん
べつじん
恋に不器用 損な style キミの前だと別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも「'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも i'm alright 恋の行方なんて
it isn't the last chance for me
S
まだ it isn't the last chance for me
IS
اید یه کرد
即使心中描繪著許多的 love story
むね
なか
いろんな love story を描いてる胸の中
但是離理想還是很遙遠
りそ
とお
でも理想にはほど遠い
小野寺美幸 秋山真理子 小磯
但是離理想還是很遙遠
f
そう
とお
でも理想にはほど遠い
龍
但是離理想還是很遙遠
りそ
とお
でも理想にはほど遠い
我是個任性的人自己也知道
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
原画
岩井伸之
永野美春
雖然很想和你談一場戀愛
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから 今は私だけの secret love
ほうが幸せ
いま
ら今は私だけの secret love
直線距離剩下200公尺
吉他卡塔娃能夠維持領先嗎
衝啊…
後面的賽馬也開始逼近了
快跑…
現在還剩下最後的直線距離
快點給我跑啊
100公尺
安城山川正拚命的追趕
領先的吉他卡塔娃
快跑…
吉他卡塔娃
能夠就這樣維持領先嗎
不愧是無法征服大海的人
勝利者是南方第一路
連馬也無法征服呢
為什麼會這樣
可惡, 討厭
一點也沒錯
死困正是被短槍殺害
死因正是被短槍殺害
我一定會親手洗清我的嫌疑的
我可是坂本龍馬
我們…竟然跳躍時空了
詳細的內容
得去問運輸船行三浦屋的女兒
阿貞才行
數字可以解決所有疑問
下集柯南
長崎推理劇場 (幕末篇)
下集柯南提示
字型
ك
回おたのしみにね
無法征服駿馬也無法征服大浪
かい
回おたのしみにね
我就坐船發呆去好了