在鈴木號特快車中
原本延後
展示怪盜基德看上的寶石
赤面人魚
現在依然決定公開展示了
我和園子, 小蘭
世良她們
一起來到了鈴木大博物館
一如往常地
鈴木次郎吉顧問和中森警官
已經做好萬全準備
価
但是
等到基德的預告時間到來時
地毯突然被往上拉
蓋住整個水族箱之後
在那一瞬間揹著寶石的烏龜
便從巨大的水族箱中消失無蹤
О
真的想不透
四面八方用硬質玻璃圍住
天花板和兩側
全用特殊合金的金網覆蓋著
R
在使用地毯
把鐵壁般的水族箱
包起來的極短時間內
要怎麼偷走寶石
不對
讓卡片丟到水族箱內的機關
很簡單
把卡片捲起來
用可溶於水中的細繩綁住
再將綁在細繩的釣魚線
穿過卡片中
並在釣魚線尖端綁上小石頭
吊在照明設備上
再使用遙控器讓卡片落下來
掉落的卡片會穿過金網
掉到水中後
等細繩溶化卡片就會自動打開
讓大家看到訊息
而被捲入地毯中
得以靠近水族箱的人
是世良, 園子
還有小五郎叔叔跟中森警官
以及本來就站在水族箱前方的
那些機動隊員們
他們都能直接操作這手法
丢卡片
在那時候
行跡最可疑的人是…
小蘭
":"L.
IL
よつ
==
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
ong by VALSHE
かげ
よ
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あこえ
やみ
ふ
はら)
より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
完全消失的寶石謎底
基德假扮的人究竟是誰
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
は
踢了四處逃竄的光芒一腳
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
かく
幼さ
に隠し
ずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
だれ
しん
誰かを守れるともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
こ
とう
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
は
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく
み
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽裝
み
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
全都不是流言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
す
こた
えら
ひ
C
迷うたび捨てた答えもきっと選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
迷うたび捨てた答え
えよう
て
<
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
」
熱烈地持續燃燒
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
も
つづ
き
あつ
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
!
き
消えないように
怪盗基德與赤面人魚
(後篇)
中森警官
我們從照明中
發現了類似絞車的東西
我們同時在天花板跟牆壁上
POLICE
1)L
發現曾經埋入細線物品的痕跡
儿!
POLICE
原来如此
MOLCE
原來如此
基德用釣魚線連接絞車
再通過照明的支柱
貼在天花板和牆壁表面
把前端綁在地毯的邊角
只要稍微拉動釣魚線
綁好的地毯
就會整個往上掀起來了
還有
這個錄音機
也出現在絞車的旁邊
這就是寶石消失以前
我們聽到的倒數聲音啊
沒錯:
沒錯
他還做了個
當錄音的聲音啟動時
釣魚線就會斷掉的伎倆
這還真了不起耶
我說你啊
似乎從剛剛開始
就一直偏袒基德
難不成你……
不是啦
我只是對他的手法
有點佩服罷了
你給我脫光
以防萬一,我要詳細確認
這…這還是饒了我吧
我説中森警官
你差不多也該放棄
直接撤退了吧
OLICE
放掉水族箱中的水之後
進行了仔細調查
還是什麼也沒發現
在場的所有人
也都已經做了身體檢查
不管是寶石還是烏龜都沒有
可惡
那邊檢查的怎麼樣了
我們也檢查完畢了
沒有發現寶石跟烏龜
可是,小蘭還沒有被檢查吧
沒問題
▶我只要看著小蘭
就知道她是不是真的了
沒錯吧
!
所以說
基德他果然還是已經逃走了 1
對吧
真是個謎樣般的人物耶
他好像用了什麼伎倆
跟寶石一起消失了
說到伎倆的話
我以前曾經在電視上看過
跟這次很類似的手法哦
電視中表演了
我白天曾經做過的可樂罐魔術
跟另一個魔術
魔術師手上的硬幣
靠近玻璃瓶之後
硬幣突然穿過了玻璃
掉到了瓶子裡面
電視的那個手法
不知道跟這次基德使用的手法
有沒有關係呢
一定有關
我看乾脆過去
把那個做法告訴中森警官吧
看妳竟然會說這種話
要是我說出去妳就會很困擾
對吧,基德大人
不對啦,我怎麼會…
我一定會乖乖保密的啦
因為我不小心看到了嘛
當地毯往上掀之前
妳突然偷偷地
離開我們站的位置
那是因為
你知道地毯準備要往上掀了
為了不被捲進去
所以才避開那個位置吧
不是, 才不是啦
不是,才不是啦
那個時候園子妳問我時間
我打算用手機確認
一打開卻發現
螢幕畫面竟然一片黑暗
所以才會...
真的嗎
妳說的是真的嗎,小蘭姊姊
對
那個時候我以為是收訊不良
才往窗戶的方向走了兩, 三步
沒想到地毯突然就...
話説回來
柯南你那時候
不是還跟在我後面嗎
你的表情怎麼這樣
༣་
ww
柯南
難不成……
那個,次郎吉叔叔
,
裝在烏龜上的
那個寶石上的金色鍊子的鍊扣
該不會已經生鏽了吧
是啊, 畢竟那是鐵製的
我原本打算之後
要把寶石上的鍊扣
換成純金的鍊扣
等到烏龜脫皮
把寶石剝落之後再換
K
原來, 原來是這樣
基德並沒有把寶石偷走
只是讓它從大家的視線中消失
他巧妙地操縱了人心
不過他到現在還沒察覺
自己犯了一個莫大的錯誤
還冒充成那個傢伙站在那裡
閉館時間已經到了
請目前還在館內的客人
陸續離開
請不要忘了自己的隨身物品
謝謝各位今天到場參觀
你有沒有聽到
你難道沒聽到
廁所裡面有奇怪的呻吟聲嗎
不知道是不是有誰正在上廁所
算了,反正基德都回去了
我們也回家吧
好了,撤退了,撤退
盡全力在水族箱中搜尋
"
也根本都找不到
在場的所有人
都做了身體檢查也一樣
完全沒有搜到
這不就表示
那個揹著寶石的烏龜
老早已經被怪盜基德帶走
不可能還留在博物館內了嗎
再搜也是白費力氣了
你們警察
也已經沒有
繼續留在這裡的理由了
可是, 至少要從水族箱裡面
找到他把寶石和烏龜偷走的
任何一絲相關線索
好了…都已經超過晚上十點了
總之呢
我們改天再進行徹底地搜查吧
沒錯…我現在也覺得好餓哦
好, 趕快讓叔叔睡覺
來, 柯南
我們回家吧
算了,這次就讓園子當偵探吧
園…園子
園子姊姊,妳沒事吧
我没事
因為在場的各位都太不中用
害我有點頭暈罷了
畢竟到現在都沒人發現嘛
沒有人發現
揹著寶石赤面人魚的烏龜
其實並沒有被偷走
只不過是從大家的視線中
消失不見
這樣而已哦
沒有人發現
揹著寶石赤面人魚的烏龜
其實並沒有被偷走
只不過是從大家的視線中
消失不見
這樣而已哦
從大家的視線中消失
沒錯,這個證據就是…
來吧,小鬼頭,你讓他們看看
我明白了
那個,小五郎叔叔
你身上有打火機吧
有啊, 有一百元的打火機
那請你把打火機
:
從水族箱的正上方去下去看看
真是的
這麼做可以知道什麼
奇怪,沒有掉下來
這…這是怎麼回事
被…被黏住了
為…為什麼
是磁鐵
磁鐵嗎
沒錯
後面的那塊板子
應該是一個強力的磁鐵沒錯吧
像那種一百元等級的打火機
點火的部分通常是用鐵做成的
可是就算這塊板子是磁鐵
也同樣沒辦法
解開寶石烏龜消失的謎題啊
就是說啊
那隻烏龜又不會
被後面的板子磁鐵給吸住
再說寶石周圍的裝飾是鍊子
又是純金打造的
黃金又不會被磁鐵吸住
.
如果真的有會被吸住的物質
也只有鍊子上的鍊扣
我想烏龜的腹部
應該附著了一大堆才對哦
肚子上的全都是寶石啊
如果說
那全部都是合成寶石的話
就會被磁鐵吸引了吧
製作合成寶石的時候
所使用的溶劑內含的鐵
有可能
會變成寶石的內容物之一
並且混在結晶之中
内容物
園子好厲害哦
不過,畢竟烏龜在水中
只靠著磁鐵
也不太可能讓牠不亂動
但是只要那塊板子的內側
可以吸引烏龜
技倆就成功了
妳說吸引烏龜啊
只要這麼做就完成了
沒有錯吧, 小五郎叔叔
打火機現在的狀態請你說一下
不…不只是磁鐵而已
板子內側的玻璃裡
有著許多的粘著物
有著黏著物
如果烏龜靠近這裡
應該完全無法動了
可是要怎麼做
才能讓烏龜靠近那裡
/
就是飼料
飼料…
沒錯
只要在烏龜的飼料中
混入一些鐵砂
再將飼料
灑在板子內側附近的話
這麼一來一向嗅覺敏銳的烏龜
為了想吃掉飼料
會從水族箱底部
沿著玻璃往上游
不知不覺
烏龜就中了基德所設下的陷阱
我想灑餌的裝置
應該就安裝在這照明設備上吧
་
當地毯將水族箱包住之後
飼料就會自動往下灑了
烏龜的身長大約是十公分
以那塊板子的高度
恰巧可以隱藏整隻烏龜
從正面看來會以為烏龜消失了
也就是說
負責組裝水族箱的人員之中
基德也混在他們裡面了是嗎
真不愧是月下的奇術師
太了不起了
現在哪是佩服的時候啊
f
給我等等
如果說烏龜黏在板子內側的話
為什麼到現在還找不到
我們明明放掉水族箱的水了
因為有人偷偷的把烏龜拿走
直到現在
都還藏在自己的懷裡呢
這怎麼可能啊
現場的所有人
都做了身體檢查耶
不是還有一個人嗎
有個躲過了身體檢查的人
難…難道說是我
這麼説來
妳的胸部看起來
好像比我女兒的還要大
小蘭的胸部是真材實料
她沒有偷塞任何東西
把烏龜藏起來的
就是我們在進行身體檢查之前
|
被人捏了臉頰
證明不是基德假扮的
次郎吉叔叔
D
為了確認寶石烏龜
到底還在不在水族箱裡
命令人打開水族箱的金網
蹶著梯子
往水族箱內部
探去的次郎吉叔叔
應該可以在那個時候
拿走貼在玻璃上的烏龜
並且偷偷地
藏在上衣的口袋裡面吧
F
叔叔用身體遮住自己的動作
因此後面的人才都看不到
那我要來調查你了
好痛,痛…
好痛
-་
烏龜出現了
太好了,還很有精神
所以你就是基德嗎
不…不是啦, 這是有理由的
什麼理由, 還有什麼理由可說
理由應該是
基德當時射在叔叔腳邊的
那張卡片吧
我猜卡片上應該是這樣寫的
黏在磁鐵上
貼著許多合成寶石的烏龜
讓人難以認為
牠背上的是真正的赤面人魚
烏龜的名字
是希臘神話的海神波賽頓
不過
既然飼主是義大利的女演員
正常來説
要以羅馬神話的海神
海王這個名字來命名
如果不想讓人
知道你是出了高價
買了一隻
來路不明的寶石烏龜的話
就該偷偷地回收才算是上策哦
對吧
這是真的嗎
對, 這就是那張卡片
幾乎跟園子說得一模一樣呢
真是的
難怪你一直要我們
快點從這裡撤退
因為懷裡的烏龜很可憐嘛
所以,基德人在哪裡
誰知道
他所有的技倆
全部都是使用遙控器
遠端操作的道具
我猜他應該是混在入口
那一大群客人之中操作吧
今晚說不定還會…
一邊露出得意的表情
一邊踩著輕鬆步伐回家去
不過,園子你好厲害哦
好久沒見到推理女王了
還好啦
我完全沒有印象了
難道說…
我的左腦使用過度
所以右腦失去記憶了嗎
妳們先走吧
我也一起去廁所
可是
剛剛的推理
你不覺得不太完美嗎
那個磁鐵手法
雖然可以把烏龜的身體
藏在板子的內側
但是這樣寶石所附的長鍊子
就會往下垂
會掉出板子所能遮掩的空間吧
我想基德他本身
應該也帶著強力的磁鐵吧
只要拿著磁鐵隔著玻璃
把板子內側的鍊扣吸住
轉一圈之後再把磁鐵拿開
鍊子就會被磁鐵吸住
同時強力磁鐵
也會被板子擋住了吧
可是, 他是什麼時候做的
當然是用地毯
把水族箱給遮住的時候
下手的啊
基德把卡片
射向次郎吉叔叔腳邊的時機
也是在那個時候吧
當時被地毯包住的人
全部都被受困擠在一起
要是基德混在那些人之中
他會做出什麼事
應該也不足為奇吧
原來如此啊
證據就是在
小蘭姊姊打開自己的手機時
螢幕突然一片黑暗的當下對吧
有些折疊式的手機
是用磁鐵掀蓋開關的
我想當時小蘭姊姊的身邊
其實有個人拿著強力磁鐵
小蘭姊姊的手機
受到了磁鐵的影響
所以以為手機
當時是沒電的狀態
因此螢幕才會一片黑暗吧
可是
當時在小蘭身邊的人有…
有我,園子姊姊
還有…
就是你,怪盜基德
له
剛剛的聲音是怎麼回事
是不是從隔壁的男廁發出來的
發生了什麼事呢
等・・・等等
剛剛那是。。。
你從什麼時候
發現我的真面目的
契機是我剛剛所說的磁鐵
小蘭打開手機的時候
當時離她最近的人就是你沒錯
當時的你
是用左手拿著強力磁鐵對吧
不過
你如果沒有一開始
跑去捏次郎吉叔叔的臉頰
之後又提議
要大家進行身體檢查的話
這個詭計就無法成立了
真要說起來
我是多虧你的提議
才確認你就是基德本人
我跟這個人的體型差不多啊
小蘭她們約你
一起進行身體檢查的時候
你驚訝的那個模樣
還有你以為自己
比小蘭她們的年紀
還大這一點
你才會以為世良
是大她們一個學年的男生對吧
要喊同年級的男同學
會直呼名字或加上同學
很少有人會直接喊世良的吧
也就是說…
莫非這傢伙她是個女生嗎
沒錯
不過之前我在鈴木號特快車中
讓你幫了我的忙
加上這次你什麼也沒偷
我就姑且放過你吧
僅限於我
僅限於你
你這個傢伙
竟然敢用電擊棒對付我
這麼説來
這傢伙的內褲
還特別穿了低腰的
世良,內褲...
都被看光了啦
☐ ☐
可惡
算了
只要這個帽子有拿回來就好
可是
世良妳
為什麼會在男廁被抓到啊
I
其實我是...
其實我是……
當電話響起時 我的心一陣騷動
た
むる
電話が鳴る度この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみこえ
でも聞こえてくるのは 君の声じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
なに
いま君はどこにいるの 何してるの
如果能向神許願
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
小野寺要再真次就好
磯
龍
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
只要再一次就好
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
URO 好想見你好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野武洋行
い。
胸口滿是對你的思念
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
い。
むね
(好想緊緊擁抱)
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる(抱きしめたくて)
(好想緊緊擁抱)
しみい
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
せつ
に ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころを
舞い散る雪 白く この心染めて
戴落的雪把心染白吧
トムス・エンタテインメント
th
因為女廁人太多
所以你跑去上男廁
真的假的
因為我想趕快上完廁所啊
反正我看起來
本來就不像女生嘛
也難怪基德會把妳搞錯了
話說回來,世良
妳之前不是說
要問我那頂帽子的事嗎
是啊
我想問妳的是
當妳撿到這頂帽子的時候
有沒有遇到一個奇怪的男人
我什麼也沒有遇見
妳很喜歡這頂帽子嗎
是啊
因為我死去的哥哥
就是戴著這種帽子
所以我也想學他
不過
妳當時撿到的這頂帽子
不知道為什麼
我老是覺得看起來
就像哥哥常戴在頭上的帽子
明明不可能會有這種事發生啊
這是…
死前的訊息
犯呢
是一位名字以å開頭的人
犯人呢
是一位名字以Na開頭的人
拜託你們了
我想幫忙協助進行搜查
奈…奈奈地被殺害了
不用了…
反正已經順利逮捕到犯人了
好,這麼一來都說得通了
下集柯南
幸福訊息招來不幸
右と左
下集柯南提示
是右與左
右と左
次回おたのしみにね
你身邊全都是強壯的女人耶
V
次回おたのしみにね