1. 111 T
Winter Bells
Song by 雹木麻衣
每個人的心中都有個謎
但卻隱隱的閃爍著光芒
在寂靜無聲的雪夜裡
恐怖的盔甲卻漂浮在黑暗中
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
因為兩人獨處時總是開不了口
人たけのといつもこえないから
小小的KISS 停止了時間 就這樣
I.
Need your love tonight
Need yo
I t
Need your love tonight
昔日尋找的命運瞬間良
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
うんめい
與你相遇 我們兩人
探い命の瞬間を 出逢った君と二人
回憶起 下雪的站台
の
君の影が小
飯回憶起 下雪的站台 明
思い出す 雪のホ ム君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
思い出す 雪のホム 君の影か小さくなる
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
すっとあなたにあげるよ ウィンター・ベル
ずっとあなたにあげるよ ウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
我會直將冬季的鐘聲獻給你喔
ずっとあなたに
ウィンター・ベル
窗上的積雪
窓にもる雪が
使兩人靠近 Day by day
二人を近付けるよ Day by day 今 抱きしめて･･･
人を近付けるよ Day by day 今 抱きしめて
現在 抱緊我吧
人在近廿 Day by day SONY
今
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
たにあげるよ ウィンター・ヘル
こにあげるよ ウィンター・ベル
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
あなたにあげるよ ウィンター・ヘル
あなたにあげるよ ウィンター・ベル
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
あなたにあげるよウィンター・ベル
あなたにあげるよ ウィンター・ベル
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
あなたにあげるよウィンタ ベル
此刻”抱緊我吧
今 抱きしめて 降る夜に
此刻 抱緊我吧
し
今 抱きしめて 星降る夜に
此刻 抱緊我吧
隠しふ よろ
今 抱きしめて 星降る夜に
此刻 抱緊我吧
今 抱きして 星降る夜に
在這星星落下的夜晚
今 抱きしめて 星降る夜に
戰國時代, 有位武將沖滑秀友
曾經對他的主公大原玄武進言
勸他廢除荼毒百姓的苛政
卻反而因此招致玄武勃然大怒
將沖滑全家上下都殺了
秀友在絕望之餘
穿上了出征所穿的盔甲
在殺死玄武之後
就將刀刺向喉嚨
自盡身亡
至今秀友將軍的魂魄依舊在遊蕩
凡是看到他的鬼魂的人
據說最後都會落到死於非命的下場
這場沖滑秀友安魂祭
就是為了供養秀友將軍的冤魂
所舉辦的
這支祭舞所用的簑衣
則是象徵了秀友將軍
當年揮刀砍向玄武時
身上所穿的那件盔甲
真是的
我們是來洗溫泉的
怎麼會弄到看祭典呢
不過, 這感覺好虛幻
真是
今天晚上剛好碰上
秀友將軍500年的忌日
所以, 還請大家慢慢的欣賞
這支安魂舞
謝謝啊
小蘭, 看夠了沒有啊
我們該朝溫泉出發了吧
不過
通往溫泉的隘口
因為下雪, 現在已經遭到封鎖了
是這樣啊
爸爸, 那怎麼辦
既然這樣呢
今天只有在附近找地方住了
可是這附近沒看到什麼旅館啊
!
既然這樣的話
前面一點有一戶姓大門的人家
我也正打算到那兒去
幾位不嫌棄的話, 就一起去吧
好
雪夜的恐怖傳說,上集
我們真的可以跟你一起去嗎
是啊
有人同行比較好一點
其實大門家的男主人
就是大門工業的社長
他的名氣不小
只不過
社長是個為錢不擇手段的人
對家人怒目相向
跟下一屆的社長人選也常常起爭執
至於他的大媳婦, 都不理家
成天出去玩
跟他大兒子離婚是遲早的事
聽起來,你對他們挺熟的嘛
因為我是他們的小兒子
たいもん よしろっ
大門 良朗(27)
我叫作大門良朗
其實我已經好幾年沒有回家了
這棟房子還真大
而且看得出有點年代了
沒事
डा
大哥, 我回來了
你氣色不錯嘛
良朗,你這時候回來幹什麼
我們兄弟倆五年沒有見了。
你也不用那麼冷淡吧
我想,這樣好不好
北条 初穂 (27)
有什麼話進屋再說吧
大門加代子 (26)
我說初穗,這裡輪不到妳說話
我說初穗,這裡輪不到你說話
良朗啊, 這幾位是誰啊~
是我在秀友祭上認識的
我是剛好聽他們說沒有住的地方
所以...
你這個人好幾年沒回來
回來竟然還帶了外人
我也應該自我介紹一下
其實我是在東京…
又在吵什麼
爸爸
L
良朗,你可終於回來了
爸爸, 我回來了
=
"T
= (70)
たいもんげんいちろっ
大門源一郎 (70)
這位不是大偵探毛利小五郎嗎
就是在下
偵探
毛利小五郎
不瞞你説
我一直很仰慕你
既然這麼有縁
請你們今天一定要在這兒住下
初穗,快去幫毛利先生他們
還有良朗準備客房
ײון
ײן
是
各位, 請隨我過來
毛利先生 •
今天晚上就請睡這個房間
11 1
良朗少爺就請睡裡面那一間
各位可以從後面這個走道通到院子
院子裡下的雪景可以說是一絕
出來散散步也挺不錯的
我們會去看的
剛才真的很不好意思
我大哥跟大嫂那樣
實在有失待客之道
千萬別這麼説
是我們不應該這麼貿然造訪的
初穗姐姐, 請問廁所在什麼地方
你從這個走廊走到底就是了
不過廁所的開關有點不好找
"
>>我陪你去好了
不好意思,這麼麻煩妳
我這就去幫各位泡茶志
大家請先休息
·你就別客氣了
我想喝的可不是茶啊
幼
待會我就來陪你
孓
這個啊
你還真了解我`
你看你,丟臉死了
洗手間就在這兒
謝謝你
這個家好大
就是啊
這邊的房間是做什麼的
這一排是大家的房間
走廊走到底的那一間
是為了大少爺的興趣設計的影音室
左前方那間是廚房
在廚房的旁邊
就是通往院子的後門了
來,快上吧
要是尿出來就不好了
好
您這棟房子還真是壯觀
我們能住這麼好的地方
真是不好意思
哪裡,這是老房子了
平常都還要做點裝修
老爺
老夫人説地今天晚上不太舒服
所以今天要早點休息
辜
又來了
تى
毛利先生今天好不容易到家裡來
您千萬別這麼説
這也難怪
婆婆今天哪裡還吃得下晚飯
加代子
這是事實啊
有什麼關係嘛
V
我告訴你們
我婆婆每年一到秀友將軍的忌日
就會一直在房間的佛壇祭拜到午夜
|
【說什麼那是他當初自殺的時間
她有一次還聽到了聲音嚇了個半死
所以每年一到這個時候
她一定會早早就蒙頭大睡
媽的身體本來就不是很好
妳應該多費點心
一樹
你哪有時間關心我們老的
你要是有時間
就多花點心思在你的工作上吧
A.
晚餐不知道合不合各位的胃口
太好吃了
白飯更是好吃呢
因為我們這裡
娑
現在每天都還是用在煮飯呢
我還是第一次吃灶煮出來的飯呢
還有, 鍋巴好好吃
對了,爸爸
關於下一屆的社長人選
現在還在吃飯
吃完飯之後再說
良朗, 你現在都在做些什麼啊
我在餐廳裡面駐唱
怎麼做那種沒有出息的工作
你回來吧
你也該回來老爸的公司
幫老爸的忙
良朗哥哥, 你都彈哪種吉他啊
我都彈西班牙歌曲
我還真想聽聽看呢
毛利先生, 不好意思
能不能請你幫我簽個名啊
其實我已經仰慕你很久了
是這樣啊
Q
沒問題, 這是我的榮幸
沒問題,這是我的榮幸
真是太好了
好極了
沒有煩惱的人還真不錯
家裡面多虧有個妳
現在感覺起來活潑多了
哪裡, 我只是比較樂觀
初穗小姐, 妳是什麼時候來的
我只來了一年多而已
大門家是一個世家
要學的事情比一般人家還多
那張, 也要簽嗎
不是, 這是給良朗簽的
還有我啊
對啊, 我相信你以後
一定會成為有名的吉他手
真是這樣就好了
等你出了名以後, 就會像我一樣
有簽不完的名了
說得也是
你用左手寫字啊
怎麼是這個數字
我已經給了你很多次機會
看來是白費心機了
你該知道
我是不可能把社長的位子讓給你的
我倒認為爸爸的做法太強硬了
我可沒有徵詢你的意見
那我問你
除了我,你想讓誰來當社長呢
其實我爸跟我大哥
根本就是一丘之貉
о
我今天之所以會回到家裡來
就是為了要跟我老爸
做一個清楚的了結
清楚的了結
老爸一直希望我能在大門工業裡
從事高階主管的工作
但是他心裡想的只有錢
根本不去體會旁人的感受
我討厭他這種蠻橫的作風
才會在五年前選擇了離家出走
令尊的確有不怒而威的氣派
其實我下個月就要去西班牙了
我闖出一片天之前
我已經決定不會再回到日本了
也許以後再也不會看到我爸
正因為如此
我才想在出國之前
回家請我老爸肯定我所做的選擇
良朗,你雖然是這麼說
我看你是想把大門家佔為己有吧
你在說什麼
這樣的話
我當初也就不會離家出走了
天曉得
少奶奶
你們又在吵什麼
我看到你們夫婦倆就心煩
我要去廂房了
對了,毛利先生
我給你看樣好東西
換換心情吧
這裡就是我住的地方了
這個廂房還真是別緻
R
主屋那裡每天都吵得很
回到這個地方,才能夠真正的清閒
這是…
天啊
這件盔甲壓迫感好重
h
就是說啊
怎麼樣
沒有想到吧
沖滑秀友的這件盔甲
可是我的寶貝
www.
بره
這就是那個祭典的盔甲
原來被你收藏起來了
那件盔甲早就受了詛咒
龍子, 妳到這兒來幹什麼
大門 竜子 (60)
秀友將軍的冤魂
現在還在這個人世間徘徊
凡是看到他的魂魄的
到最後都會死於非命
希望秀友將軍別凍到腳才好
請您穿上這雙白襪吧
老婆子, 妳又在故弄玄虚
你這是什麼話
我為了替你做過的那些惡行贖罪
每年到了秀友將軍的忌日
我都會供養他一雙白襪
你這樣簡直是大不敬
今天晚上
就是秀友將軍500年的忌日
也許即將發生什麼事情
你等著瞧吧
毛利先生
我想,還是等到明天
再找我爸說比較好
這樣啊
這麼難得的好機會
乾脆我們來喝一點本地的酒吧
當然好了
良朗
媽, 您不是睡了嗎
良朗,你會選在今天回來
定是秀友將軍有靈吧
現在也只有你能守住這個家了
這個給你
這本是我母親剪貼下來的新聞
那我就冒昧了
1996年12月10日
佐草工業的社長佐草健一自殺身亡
不過在業界流傳著
佐草工業是被大門工業利用
惡性競爭,迫使其倒閉的傳聞
我老爸為了達到目的
的確會做出這種事來
可是, 這則報導也未必正確啊
您剛才應該也看到;那件盔甲了
走
其實這個自殺的社長
才是那件盔甲原本的主人
這個工廠的社長
好像就是在四年前的今天自殺的嘛
後來那個工廠就一直棄置在原地
聽說還有人在那看到鬼魂呢
很恐怖吧
收藏秀友將軍那件盔甲的主人
竟然也是在12月10日這天自殺的
大概是受了詛咒吧
од
ང་
JEZ
☐ ☐
這一定是巧合啦
不説這些了
我看我們還是喝雪見酒吧
雪已經停了
好美
如果在人的心裡
也能夠像這樣覆上一層白雪的話
那該有多好呢
對了,我已經把床舖好了
各位可以休息了
初穗姐, 謝謝妳
好了,爸爸
你開了一天的車也累了
快點睡覺了
ا
那我先喝一杯再睡覺
喝水啦
爸爸要是過世的話
你就有遺產了啊
可是以老爸的身體狀況
要死還早得很呢
這倒是
這話説回來了
良朗那小子, 怎麼會突然跑回來了
什麼要離開日本
全是狗屁
我看他, 一定是回家來討好爸爸的
我看他,一定是回家來討好爸爸的
其實你要是能順利當上社長的話
就什麼問題都沒有了
妳當年還不是看在財產的份上
才嫁給我的
你說什麼
要是你明天還在宿醉
我們又得在這裡住下來了啦
柯南
你小蘭姐姐這麼囉唆
我們快去睡吧
爸爸,小聲一點
叔叔, 我們去睡覺吧
叔叔,我們去睡覺吧
又要去影音室過夜了
我這做老婆的還比不上音樂嘛
初穗, 麻煩妳幫我泡杯咖啡
泡好了就送到影音室去!!
好的
.
秀友將軍
不好了
老爺他…
出了什麼事啊
老爺他死在廂房了
有這種事
你們兩個先留在這裡
柯南
出子什麼事啊
良朗少爺
老爺在廂房那裡…
爸爸
不可以進去
看來他是被鋒利的刀刃
一刀刺進胸口致命的
而且還是當場斃命
叔叔, 你看
那件盔甲不見了
連刀也是一樣
照這情況來看
老爺應該是在喝白蘭地的時候
遭到殺害的
誰會做這種事
襪子不見了
這間廂房只有一個入口
但是, 在我來這的路上
都沒有看到腳印
那是…
原來
兇手用這道門擋住了腳印
而且在來這的路上
有假山跟樹叢做掩護
根本就看不到
床單
你這個臭小子
又在凶案現場到處亂跑
那裡有好多好大的腳印
而且不像人的腳印
這是什麼啊
我沒騙你吧
這麼大的腳印啊
秀友將軍…
一定是秀友將軍
我昨天也看到了
昨天,他就穿著那件盔甲從這走過
我這看到的人沒死
沒想到詛咒竟然降臨到他身上
し
這麼看來
這些腳印一直從廂房
延伸到主屋的後門
為了不破壞這些腳印
我們還是從來的方向回到主屋
先弄清楚這個腳印
到底延續到哪裡好了
\\\\\\\\
T1000
-
盔甲武士還到了這裡
老公.
昨天一樹說要聽音樂
還在這裡過夜
什麼
一樹先生,一樹先生
還有沒有別的入口啊
沒有,只有這裡
可惡
那就只有破門而入了
毛利先生
老公,老公
通通別進來
看來秀友將軍,這次果然是生氣了
這…這不是…
一樹
是秀友將軍
這是秀友將軍的詛咒
不, 這不是什麼詛咒
不過兇手,到底是怎麼樣
連殺兩個人的
青い青いこの
こ
Song by 上原あずみ
長崎秀樹
S
曾一直在等待充滿刺激的生活
的な日常を待いたけどきっと
の前に在るスペテが大切なモノなんだね
但眼前的一切
目の前に在るス
目の前に在る
一定都是重要的事物吧
哪需害怕失去…
失うこと怖がるなんて 私達 未だ何も手に入れてない
我們根本仍未得到任何東西
ah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah
在這湛藍的地球上
(スタンス・エﾉ
いいこの地球に りない未来■ね
在這湛藍的地球上
青い青いこの地
暑いこの地に 限りない未来ね
無限的未來重疊
いいこの地球に限りない未来国ね
can make me free このまま鼓動 感じていたい
このまま鼓動感じていたい
can make me free
このまま鼓動 信じていたい
このまま鼓動感じていたい
can make me free
can make me free このまま鼓動 感じていたい
このまま鼓動感じていたい
想就這樣感受心跳
弥
Oh, yeah yeah yeah
木田恵子
讓這份心情飛舞吧
00001=
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
ベイブリッジスタジオ
強い力で君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱一同起飛
ヘイブリッシスタジオ
Oh, yeah a
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
と
強い力で君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱 一同起飛
是什麼人用什麼方法
進入這個密室的
沒有錯
果然是秀友將軍的詛咒
就是這個詛咒
將秀友將軍的魂魄召喚到這兒
不但殺了惡貫滿盈的老爺子
這還不鉤
非得殺了一樹這孩子
他才甘心
חי
對了 我知道了
下一集,名偵探柯南
雪夜的恐怖傳說, 下集