毛利叔叔要在日賣電視台
世上最想聽的一堂課裡
當嘉賓講師參與演出
我們為了錄影節目
一起來到了電視台
參與同一個節目的嘉賓
君島伸郎先生
讓我們看了他
引以為傲的清朝古董壺
原本是要在節目中
請專家鑑定這個壺的真偽
照君島先生個人的說法
這個壺的價值超過1億日圓
沒想到, 就在彩排的時候
沒想到,就在彩排的時候
這個壺突然不見了
難道是被什麼人偷走了嗎
是這 羕
犯人就在這個攝影棚內
如果是這樣
彷彿濃霧一瞬間散開
愛跟案件揭開了面紗
在人氣節目的攝影棚裡
珍貴的古董壺突然消失
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C) 青山剛昌/小学館·売亍 ·TMS 1996
((ન
千華・読売テレビ・TMS 1996
why 充滿期待走向未知的明日
why 見えぬ明日へと期待込め歩いてるの
心中騷動著彷彿還在思念你
1.1.
" ,
111-
別離和淚水交換 究竟得到什麼
か
1.1%.
別離と減らしき換えに
何をその手にしたの
())
祈りだ
但願祈禱能傳達給你
届くとう 十六の月に出会う
在十六月夜相逢
祈りだけ君に届く
.1.
十六夜の月に出会う
那是遙遠的街影殘像
ん
1..1
あれは遠い街の残像巡り巡る甘い追
不斷迴旋的甜美追憶/
długi dio
1..1
巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
8%
うれは巡り巡る
白恋
i
彷彿看見夏日暴風雨般的 scene
8.1.1.
まるで夏の流のような scene 見せるだけ
III
=
哀しみは自然な現象 愛うぶはただの印象
平靜只是一種印象
, !'/,
SHILAYERCON
"
']''Y'
安らぎはただの印象
尋找解開心霊地圖的 keyword
心模様解き明かす ey d あぁさがして
如草原之光消失於風中
??) !!!!
市原の光 嵐に消えるよう Misty Mystery
11/
Misty Mystery
嵐に消えるよう Misty Mystery
草原の光 風に消えるよう
那是遙遠的街影殘像
.1:
1..
V...
1. 1)
あれは遠い街の残像巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
"
...I
11.1.1
京残像巡巡而目追憶
尋找夏日暴風雨般的scene
ふるで夏の嵐のような scene
あぁさがして
如草原之光消失於風中
$1.00
草原の光 風に消えるよう
風に消えるよう Misty Mystery
☐ 119
1. C
"
Misty Mystery
4:1
MER
"
S
世上最想聽的一堂課(下集)
我告訴你,君島先生
我可是從彩排開始的時候
就一步
也沒離開過攝影棚的範圍
不, 不只是堺校長一個
在彩排的期間
應該沒有人有辦法把那個壺
用這麼大的行李
運出這個攝影棚才對
かみす
上諏訪幹だ (52)
...
日TVコデューサ・
かみす
みきひ
上諏訪幹彦 (52)
日TVプロデューサー
耳ノ
かみす
上諏訪幹彦 (52)
つい
1.1.211
日沁TVプロデューサー
逗疋一永,
難不成真的憑空消失了嗎
消失
'
那又不是什麼魔法壺
怎麼可能隨隨便便
就消失不見啊
イ島 伸郎 (67)
しんか
しょ
演歌の大御所
超過1億的清朝古董壺
い
有島伸郎(67)
んか
演歌の大御所
超過1億的清朝古董壺
一定是有人財迷心竅
偷了它之後
再把它藏到了什麼地方去了
這個,現在還不能下定論
東西突然不見了
這讓我想起上個禮拜
在瀧川老師的實驗室
做了一個有趣的實驗
裝了米的花盆裡的假花
突然在一瞬間消失了
其實是因為在花盆底部
插入了一根軟管
一吹進空氣
米粒就會輕輕地飄起來
支撑假花的力量一下子就沒了
假花就瞬間沉入米裡面
這樣看起來就像突然消失
可是這好像不適合現在的狀況
這麼看來
果然還是這裡面的某個人
冠
一對子
對了
拜託你了,毛利先生
這時候可以請您
用名偵探
毛利小五郎的推理能力
幫我們把壺找出來嗎
"
-
這一次請您一定要幫這個忙
不是,那個…
你這麼說我也...
你這麼說我也…
沒問題
毛利先生的話
一定可以找到那個壺的
那…那是當然的了
我明白了
在下名偵探毛利小五郎
無論如何
一定會把君島先生的壺
找出來給大家看的
N
定會把君島先生的壺
找出來給大家看的
包在我的身上吧
爸爸説得這麼篤定
有沒有問題啊
也沒有退路了
根據助理導演橋本先生的證詞
ום
(
橋本 善成(22)
ろんぐ
番組 AD
10°
าพ
見し
道
18.
はし
よしなり
橋本 成 (22)
さん
番組AD
是的
我那個時候檢查過一次小道具
那個時候我也有看到那個壺
也就是說
如果那個壺
真的被什麼人偷走的話
如果那個壺」
就應該是在第二堂課
彩排的時候發生的
趁我們的注意力
都集中在爆米花機的時候
利用那個空檔
偷走了君島先生的壺
然後再迅速地
把它
藏在這個攝影棚的某個地方
可是,我們已經找了這麼久
還是沒有找到那個壺
不對
一定還有沒有找到過的地方
山崎先生
我有件事想請教一下
про ♡♡8
山崎 ˊ
包(32)
小
化、目
是你本人確認裡面的東西吧
是的
請問那裡面
真的沒有看到
君島先生的那個壺嗎
請…請等一下好嗎
你現在是在懷疑我嗎
山崎先生
因為你有犯案的動機
因為我在第一堂課彩排的時候
你沒有經過同意
偷拍洋子小姐的那件事
很抱歉
因為我是洋子小姐的影迷
忍不住就……
既然是影迷, 更應該要有禮貌
因為你偷拍洋子小姐
讓君島先生十分生氣
·一氣之下
把你的手機折成了兩半
·氣之下,
所以你對於這件事懷恨在心
為了報這個仇
所以就把君島先生的壺
偷走了吧'
真是胡說八道
既然如此
你可以打開箱子給我看看嗎
我…我在檢查爆米花機的時候
一直都在布景裡面工作
你倒是說說看
我是什麼時候把那個壺偷走的
這個問題正好是一個盲點
…………那個時候
應該沒有任何人
可以一直盯著山崎先生看
請問你為什麼沒有自己敲槌子
而是讓洋子小姐去敲呢
那個瞬間
.
大家的目光
都集中在爆米花機上
所以
應該沒有人
看到山崎先生在什麼地方
在做什麼事
這只是你瞎掰的故事
那個…
我之所以會拿槌子去敲
是因為劇本上就是這麼寫的
拜託一下, 大叔
早就叫你好好看劇本
你就不看吧
可是...
爸爸
你是因為山崎先生
沒有經過洋子小姐同意
就偷拍她
對他有壞印象
所以你才會懷疑他吧
妳這個笨蛋
我才不是那種小心眼的男人
那個男人一定是隱瞞了什麼事
這一點絕對沒有錯
連大叔也察覺到這一點了
還在猶豫什麼
總之先打開那個箱子看一下
不就清楚了嗎
山崎先生, 不好意思
山崎先生,不好意思
為了保險起見
可以把箱子打開
讓我們看一下嗎
那個…可…可是…
我知道了
那個…不是我的…
山崎先生
可以請你說明這是怎麼回事嗎
對不起, 我只是一時沖昏了頭
我剛才的確是
跟毛利先生說的一樣
我的手機被折斷讓我一肚子火
都一把年紀了
還偷拍偶像明星,真是不像話
不覺得丟臉嗎
就算這樣
也沒必要把我的手機弄壞吧
我受不了了,我要回去
等等,請等一下
然後
我注意到洋子小姐用過的手帕
好像一直留在那張椅子上
我就想説
把手帕
跟洋子小姐正在擦汗的照片
一起放在網路上賣的話
她的影迷
應該會很願意出高價來買
什麼, 開什麼玩笑
等一下
爸爸,冷靜
}
可是, 最重要的照片....
不是因為君島先生
把整支手機折壞
全部都毀了嗎,
全部都毀了嗎
我想
山崎先生一定是設定成
保存在記憶卡裡面吧
這樣的話就算手機壞了
圖片也不會受影響
對不起
這也是一個問題
可是現在更重要的是
君島先生的古董壺
到底在什麼地方呢
奇怪, 本間老師要去什麼地方
今天的錄影肯定是要取消了吧
不, 我們還沒決定要不要取消
我有很多事情要忙
不好意思,我要先告辭了
不好意思, 本間老師
在您離開之前
也許這麼做對您很失禮
能不能讓我們看一下
這個大包裡面是什麼東西
本間老師, 偷竊的犯人是您嗎
怎麼回事,本間老師
本間老師
我知道你非常喜歡
我拿來的那個古董壺
十分完美
請問…是從哪裡得到的
本間老師您的眼神完全變了哦
還有…爆米花機彩排的時候…
本間老師,你要去哪裡
我對這個沒有興趣
^^
"
你自己一個
走出了攝影棚對不對
所以你現在是想說…
我是竊盜的犯人嗎
我只是覺得那個包包
應該能夠裝得下那個古董壺
就這樣而已
這樣啊
這樣你們滿意了吧
沒有,裡面沒有我的壺
不好意思
懷疑您是犯人真抱歉
不,也難怪了
帶著這麼大的包包
走出攝影棚的話
會被懷疑也是自然的事
我不會在意的
那麼,我先走了
請稍等一下,本間老師
請稍等一下, 本間老師
還有什麼事
我們現在還沒有決定
要不要取消錄影
先不說
原訂山崎先生的第二堂課
本間老師的第三堂課
:
只要找到
L.
君島先生的那個壺的話
我想我們還是可以照常錄影
所以, 可以請您再等一下
不要離開嗎
就算找到了那個古董壺
也不一定能夠繼續錄影吧
算了,我沒有說什麼
就算找到了那個壺
也不能繼續錄影
這是什麼意思
這位老師好像還知道什麼事
上諏訪先生
現在的進度已經延誤了很多
不要太過分了
你們之中有人就是犯人吧
有本事現在就馬上站出來
快把我的壺還給我
請您先冷靜下來, 君島先生
除了山崎先生
跟君島先生的包包
誰都看得出來
這個錄影棚裡面沒有任何人
能有東西藏得下那個古董壺吧
那麼你說東西到底在什麼地方
説得沒錯
沒有人有東西可以藏得下壺
更別說是把它搬出錄影棚
即使如此
就算找遍整個錄影棚
還是找不到那個壺
可是那個壺突然憑空消失
也是不可能的事
我們一定是遺漏了什麼地方
是什麼呢
沒辦法
沒剤法
今天的錄影就到此結束吧
是
不好意思
今天的錄影到此為止
美術組人員請把布景拆除
把布景·拆除
橋本, 借一下美工刀
好
原來…原來是這麼回事
爸爸
你差不多也該有點想睡了吧
那個壺還沒有找到耶
我怎麼可能想睡…想睡呢
到底有還是沒有
讓我想起了藤原
請稍等一下
因為要先收拾的不是布景
而是這個案件
那麼, 你知道犯人是誰了嗎
是的, 也知道那個壺藏在哪裡
真的嗎
那麼,讓我們好好見識一下
沉睡的小五郎最有名的推理吧
那個壺現在還在犯人的手上
在竊賊的手上.
怎麼可能
這裡所有的人都是空著手啊
爸爸
妳仔細看一看, 小蘭
錄影棚裡面
有兩個人身上帶著腰包對不對
剛才說要拆除
這個錄影棚布景的時候
已經確認了助理導演橋本先生
包包裡面沒有東西
要看的話儘管看
就只有這些東西而已
這樣的話
只剩下沖小忍小姐
妳一個人…
給我等一下
你到底在胡說八道什麼
那個清朝的壺
A
怎麼可能
裝得進這麼小的腰包裡面呢
當然沒辦法,可是…
如果把壺打碎
要裝進去就綽綽有餘了
什麼,你說什麼
把那個壺…打碎
打碎價值1億的清朝的壺
小忍小姐
可是, 那麼做
众、投立
设立
應該所有的人
都會注意到才對吧
大家就是沒辦法注意到
現在
請大家回想一下
第二堂課彩排時候的情況
大家都在注意
山崎試用爆米花機的時候
妳悄悄地繞到布景後面
為了防止碎片飛濺
把那個壺
裝進了準備好的袋子裡
然後
等到洋子小姐
用槌子敲爆米花機的時候
抓住了那一刻
那麼, 我要敲了
妳隔著袋子把那個壺敲碎了
然後把那個裝著壺碎片的袋子
塞進自己的腰包裡面
假裝什麼事也沒發生過
出現在大家的面前
原來
因為爆米花機的巨大聲響
完全蓋過了壺碎掉的聲音啊
這是真的嗎
ат
為什麼要做出這種事, 為什麼
回答啊
就是因為這樣,這樣
因為你總是這樣子
對她大吼大叫發脾氣
所以她才會
這麼的恨君島老師吧
是這樣嗎
不對
就算再怎麼恨君島老師
打破價值1億圓的壺
怎麼看
都不像是正常人會做的事
你看看你自己多麼惹人怨
!
對了
還有件事情
想要請教一下本間老師
就是那個壺的鑑定結果
現在…要在這裡說嗎
是的
我覺得她看起來
似乎不希望這樣子
是啊
不過再這樣下去
小忍小姐就要被當成是壞人了
這不也是她本人的意思嗎
這我知道
真相永遠只有一個
雖然這樣
不是小忍小姐
所希望的那個結果
T
我知道了
君島伸郎先生
所擁有的這個清朝的壺
是一件非常精緻的贗品
怎…怎麼可能
你胡說八道
那個壺…是贗品
怎麼會.
不會吧
那麼那個時候…
就是這個壺
怎麼樣, 很了不起的真品吧
這個啊, 不好意思:
十分完美
你的意思
是十分完美的贗品嗎
沒錯,正是如此
果然您早就看穿那個是個贗品
我如果在錄影的時候
|| ☐
言
=
口
一定會讓君島老師
覺得非常丟臉
但是就算如此
我也不能在鑑定結果上面造假
就這樣, 不知如何是好的我
就想在錄影之前
悄悄的離開打道回府
我想她
恐怕跟我也是有同樣的心情吧
小忍小姐
因為妳知道君島老師
實在是太喜歡那個壺了
所以才會一直無法
告訴他真相吧
沒想到, 這次要來參加節目
一旦在這個節目中進行鑑定
贗品的事情就會被揭穿
妳害怕
因為自己一直沒有說出實話
而導致老師
最後要在節目中當衆出線
因此感到痛苦的妳
決定製造出那個壺被偷走
好讓今天的錄影取消,對吧
對, 您說的沒有錯
小忍,妳什麼時候知道的
那個壺是一個贗品
一年前
師母在過世之前
把我叫到她的床邊告訴我的
那個壺雖然是贗品
但是對老師您來說
卻是無可替代的寶物
要我絕對不要讓老師
知道這件事
但是,我沒有辦法實現諾言
我知道事到如今
我已經沒有資格
跟在君島老師身邊了
我決定徹底放棄歌手的夢想
回到故鄉去
真的很謝謝您長久以來的照顧
不要再讓我做出更丟臉的事了
沒有錯,我承認
自己沒有鑑定那個壺的眼光
問題是
我鑑識歌手的眼光
可是貨真價實的
剛剛我接到了一通電話
通知我說
妳出道的事已經決定了
•
因為那個製作人
一直拖拖拉拉的
所以我才會訓了他一頓
到底要我幾次你才
總之
我說過這件事不用擔心就對了
囉唆, 我說的話還不能相信嗎
沖小忍是絕對有實力的
我可以替她保證
就算這樣妳還要回故鄉嗎
非常謝謝您…
非常謝謝您.
非常謝謝您
恭喜妳,小忍小姐
真的很恭喜妳
CST USEFUL SCHOOL IN THE WORLD
but I know 涙をこらえているねずっと
整顆心都快破碎了
その胸が壊れそうなくらい
D
即使逞強 一旦看到你的眼睛
..
" 小
強がっていても 君の瞳を見れば
1.4
即使逞強 一旦看到你的眼睛
1.1.
小
強がっていても 君の瞳を見れば
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
so you can lean on me
那樣的思念將傳達
その想いは届いてるよ
在內心深處迴響起
11.
胸の奥に響いてるよ
即使無法化作言語
'
言葉に出さなくたって
I know your heart 6
I know your heart そばにいるよ
即使現在相隔遙遠
LAGE
1.1.%.6
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
胸の声は聞いえてるよ
即使不説話也能瞭解
. 1.5
二葉に出さなくてもわかるよ
You' re my best friend
You're my best friend
ਰਾਜਣ You
У
怎麼覺得
好像又解決一個案子了
不行,什麼都想不起來
毛利先生
我忘了告訴你,你的領帶……
洋子小姐果然注意到了
我特別選了洋子小姐
會喜歡的款式
你的領帶沾到了便當的菜渣
ว
不好意思,辛苦了
超級大打擊
D
明明打著領帶卻一點也不正經
YY
這麼說這個孩子
是被稱為不動產玉的
片寄王三郎先生的孫女嗎
要說奇怪的車就是你的吧
不就是你開的嗎
在庭院的圍欄上
開了洞的人是妳吧
リー
犯人消失到哪裡去了
下集柯南
解開紅葉公館之謎(上集)
下集柯南提示
A
奶茶...
نا