> GARNET SPIDIN
Song by GARNET CROW
夏日的陽光如同昨日的火
傷心過後是拉麵店老闆
確實存在過卻又不見了
消失的警察
神秘的真面目究竟是什麼呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
流淚的YESTERDAY
涙のイエスタデー 揺れる Summer bre
搖擺的SUMMER BREEZE
イエスタデー れる S
er breeze
把那消失的夏天重新找回來
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐよせた 続きのない夢をても
就算作了沒有續集的夢
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐりよ続きのない夢をみ
醒過來時間還是繼續在走
目覚めたらまた時は流れて
あさ
まちじゅうひと
あふ
たび
朝になり街中人が溢れゆく度に
隨著路上人潮漸漸蜂擁
我那最珍貴的悲傷
也好像要不見了
みうしな
たいじ
大事
みも見失いそう
:
也好像要不見了
每一個人心中一定也都
こ
言葉にはならない気持ちを きっと誰もが隠してるね
藏著那言語無法形容的感受
ことば
き
だれ
かく
言葉にはならない
ぶきよう
要是能夠找到
きづ
ふたり
不器用なやさしを気付けたらもっと二人は近づくかな
那不知道該如何表達的溫築
百
F =
ふたり ちか
我們兩個是不是能夠靠得更近
ぶきよう
不器
か
きづ
ふたり
さ気付
ら っと二人は近くかな
我們兩個是不是能夠靠得更近
みた
流淚的YESTERDAY
間
涙のイエスタデー 揺れる Summer breeze
なみだ
流淚的YESTERDAY 認
ゆ
スタデー 揺れる Summer bre
搖擺的SUMMER BREEZE
なみた
ゆ
涙のイエスタデー 揺
把那消失的夏天重新找回來
消えた夏をたぐりよせたなんて
ただ想うこと
光只是想那是何等的自由
消えた夏をたぐりよせたなん
ただ想うこと
你看那海鳥要飛起來了
うみとり
と
ねぇ海馬が飛び立ってゆくら
你應該也已經
ど
ある
そして春もまた何処かへゆこうとして歩く途中でしょう
F
踏上要去哪兒的路上了吧
きみ
どこ
ある
とちゅっ
そして君もまた何処かへゆこうとして歩く途中でしょう
就算作了沒有續集的夢
続きのない夢をみても
目覚めたらまた時は流れて
醒過來時間還是繼續在走
する
ゆめ、
めざ
とき
なが
続きのない夢をみても
目覚めたら また時は流れて
醒過來時間還是繼續在走
在月初的一個星期天早晨
搞什麼嘛
怎麼這麼慢, 真是
元太
快點……
i
"
元太
i
到底是什麼嘛
二二
县
什麼天大的消息
這麼急著要告訴我們
昨天晚上的週六Saturday劇場
你們有沒有看
你是說那個
衝啊,百人警官大搜查網嗎
對,就是那個
我們有看啊
那有怎麼樣嗎
我一看到就想到了耶
那齣戲啊
一定是在這個米花公園
裡面拍的沒有錯
什麼嘛, 這件事大家都知道啊
對啊
我也是看到的時候就知道了
是嗎
案子就是在公園裡發生的
而且主角說
大家都聽過的
大掉
老掉牙台詞的地方
正好就在那附近吧
背景拍到的這些花
那時候還是花苞
所以那齣戲
應該是半個月前拍的吧
元太
你說的天大的消息
該不會就是這個吧
是啊
我以為只有我一個人注意到
是在這裡拍的嘛
IL
其實
以電視劇來說
那部戲算是滿爛的吧
我也覺得
唯一讓人覺得有意思的
就是一堆穿制服的警察
衝出來的戲吧
拜託
不要再聊那部電視劇的事了
大姊姊
།
步美, 妳好啊
妳好
她是秋本靖代小姐
現在搬到三町目那邊了
以前住在我們家旁邊的公寓哦
大姊姊出來買東西嗎
這個嗎
ندارا
寄了一些有名的點心給我
老家那邊
我想藉這個機會
送給這裡的警察先生
警察先生
警視貯
ㄱ
雖然我不知道他的名字
他是個工作認真的大好人
還留著大鬚子
ቢ
་
留著大鬍子
好想看一看那個人哦
對吧, 柯南
是啊
ду
沒有這樣的警察
留著大鬍子, 戴眼鏡的
是
不要說我們這個派出所了
米花警署裡也沒有這樣的警察
可是我
在他執行巡邏工作的時候
遇過他好幾次
可是, 沒有就是沒有嘛
這是怎麼回事
真奇怪
到底是怎麼回事
果然沒錯
果
按照規定
穿制服的警祭
照理說是不能留鬍子的
也就是說那個人是…
假的警察
消失的警察先生
真服了你們
拜託不要有事沒事
叫我出來可不可以
因為高木警官很靠得ｲ
假警察案對警察來
ō
你説假警察
不是警察的一般人
卻假扮成警察
這在偽造身份詐欺罪之中
也是最不可原諒的重大犯罪
秋本小姐
妳看過那個男的好幾次了
對不對
{
T
是啊
辈
因為工作的緣故
我這個禮拜一直加班
直到昨天為止
每天都是坐末班電車回家的
第一次看到那個警察
是在我開始加班的第一天
也就是星期一的深夜
我坐末班電車回家
朝著自己住的三町目
走回去的時候
單身女子
晚上一個人走夜路回家
是很危險
千萬要特別小心
然後第二天,第三天也都一樣
總之這個禮拜
每天晚上下班回來的路上
我都會看到那個警察
我還記得幾天前
看到那個警察
護送了一對老夫婦
太危險了
說真的
以後晚上還是不要出門比較好
還不都是她突然說想喝汽水
明明是你說想吃布丁的
晚安
工作辛苦了
昨天晚上
則是扶著一個喝醉的人
你清醒一點,你家住得遠嗎
真是的
我看你還是坐計程車吧
我能自己回去,沒事...
這樣還叫做沒事
好了,快站起來吧
一直都這麼辛苦
沒什麼
這本來就是我該做的事
路上小心
是
越聽越覺得是個好人耶
也難怪
讓人家相信他是真警察
可是
那個人為什麼要假裝成警察
執行任務呢
目的是什麼
我認為一個人假扮成警察
應該是和想做什麼壞事有關吧三
做什麼樣的壞事啊
至…至於是什麼樣的事
就猜不出來了
這裡是…
您是前幾天家裡遭小偷的
沒…沒有, 還沒有抓到嫌犯
但是從作案手法來看呢
我們推測應該是一個禮拜
連續闖空門竊盜案的
同一個竊賊所為的
連續發生闖空閇竊盜案
對了一
還有其他人也看過那個警察吧
說不定能找到一些線索
秋本小姐
妳還記得那些人是什麼人嗎
昨天晚上
那個喝醉的人我不認識
不過那對老夫婦
我倒是曾經在鐵龍
遇過好幾次
鐵龍
T
假的警察
他好像在生氣的樣子
而且是非常的生氣
我並沒有生氣, 別搞錯
這位老闆
雖然看起來有點難打交道
但是做的拉麵非常好吃哦
所以我常來這裡吃麵
來, 你們看這裡
真的耶
就是這個吧…美味的秘密
不可以亂動人家的東西啦
討厭
元太真是的,噴到衣服了啦
噴到妳了嗎
1.
香
ik
品
人家又沒有吃拉麵
卻弄得一身的拉麵味道
*元
我又不是故意的
那個,所以
我們現在
正在找關於哪個假警察的線索
我記得之前有時候
會在這裡看到一對老夫婦
很要好的那一對
高柳夫婦, 他們好像是住在…
就是那對夫婦
-b
假警察
這其中是不是有什麼誤會啊
晔品
對啊
他是一個非常親切
心地善良的好警察
是這樣啊
E 19
他的評價這麼好啊
看來再問下去也是白費工夫
那個男的到底是何方神聖啊
高木警官, 剛剛接到線報
昨天深夜二町目的某一間民宅
又發生了闖空門的竊盜案件
剛才你說過
最近這一帶接二連三
i
發生了闖空門竊案對吧
沒錯
看來假警察的真面目
就要揭曉了
一邊假裝巡邏
一邊尋找可以潛入的房子
這傢伙的目的就是行竊
這麼說…
他是小偷
的確無法完全否定
有這種可能性
應該不是
我不認為那個人
是會做那種壞事的人
那妳說他到底是為了什麼目的
那麼費盡心思假扮警察呢~
冷靜點,新井
不是這樣的
我想闖空門竊盜的小偷
一定是另有其人
我先去現場看一下, 我失陪了
我心裡一直覺得
他是一個熱心善良的好警察
大姊姊
人跟人之間的信任是很脆弱的
好了
祝你們早點找到那個假警察吧
灰原妳呢
這次我不參加了
原來那個假警察其實是小偷啊
實在是無法聯想在一起
竊賊和秋本靖代小姐
描述的會是同一個人
我也這麼覺得
總之
也只能先去找看過假警察的人
盡量收集多一點情報再說了
0%
}
還有就是
找出那個人
是從哪裡弄到警察制服的方法
也是一條線索
說的也是
那也是很不可思議的事
要是誰的警察制服被偷了
應該早就掀起大風波了才對啊
要弄到真的制服可能有困難
不過要是拍電視劇用的服裝呢
拍電視劇用的
就是那個…
什麼那個
就是昨天晚上
播放兩小時的電視劇
:
是的 ·
百人警官大搜查網
在拍攝的時候
準備的100套警察制服
“其中一套是不是不見了
麻煩你幫我查一下好嗎
謝謝你了
一方面等著電視台的消息
E
另一方面我們繼續尋找著
看過大鬍子戴眼鏡警察的
目擊證詞
結果…
那個假警察
第一次出現是在一個禮拜前
~也就是上個星期一才開始的
上個星期一
就是靖代小姐
開始加班的那一天吧
對啊,是這樣
到目前為止
沒有任何人
在白天看過那個假警察
表示他都是在晚上很晚才出現
大概是在末班電車的時候
那又怎麼樣
被人目擊到的地方
從車站前開始的一處
接下來是二町目的五處
然後是三町目區的三處
按照這些點走下去的話
E
就是住在三町目的
秋本靖代小姐回家的路線
真的耶
假警察開始出現的時機
還有時間,地點都是...
還有時間,地點都是…
和秋本靖代小姐的加班
很有關係
是的
而且她自己也說過一句話
總之這一個禮拜
每天晚上下班回來的路上
都會看到那個警察
每天晚上都會遇到
實在不像是巧合
那個假警察
故意在靖代小姐面前出現嗎
為了什麼目的就不知道了
可是仔細想想
那個人留大鬍子
又戴眼鏡的用意也很清楚
對啊, 那是偽裝
這就表示
秋本靖代小姐
應該本來就認識那個假警察
對不對
假警察是靖代姊姊身邊的人
那到底是誰啊
我哪知道那麼多
真沒意思
真討厭, 元太你又來了
潑到妳了嗎
奇怪,手帕呢
是不是掉了
可能是在那家拉麵店
可是我不敢一個,
回去那家店找
我們大家陪妳一起去吧
好嗎, 柯南
可能沒有人在吧
!
你是日賣電視台的人
怎麼樣了。
i
是
料好像是剛剛才出門
會不會是回家吃飯了
聽說這家拉麵店老闆
就住在花公園附近
怎麼辦, 要等嗎
奇怪
找到了,對不起
我知道了,謝謝
對方查了一下
那套警察戲服的數量
的確少了一套
:
那套警察戲服的數量
的確少了一套
果然沒錯
那個假警察是在拍戲的時候
在米花公園弄到警察制服的
應該是吧
就在半個月前的星期天
那齣戲
是在半個月前的星期天拍的嗎
對方是這麼說的, 怎麼了
對方是這麼說的,怎麼了
那就是
上個月的第三個星期天對吧
正好就是這家店休息的日子
·你說這家店的老闆
就住在米花公園的附近對吧
那説不定
趁著那天休息日
他會去看那場戲
應該會去吧
就在家裡附近
拍那麼大排場的戲
一般人都會去
這樣的話
就有偷警察制服的機會了
而且假設那個假警察
是靖代小姐認識的
周遭的人的話…
柯南,難道說…
假警察就是那個人
真的是他嗎
可是那個人為什麼要這麼做呢
!!,
וון
¥
ונר
說不定是因為...
◎鉄円
本さん。
・本さん。
這麼説
選上這張照片的
是那家拉麵店的老闆
是啊, 他說要登就登這一張吧
這位大姊姊
在這張照片裡的表情很漂亮
説不定那位大哥哥
就是喜歡這個大姊姊
才選這張相片的吧
原來如此, 想不到原來是她啊
那個老闆的名字叫小田原鐵二
不瞞你們說
他是我高中同學
那天採訪結束後
'
我們一起去喝酒
原來你有喜歡的人啊
不過,只是單相思罷了
怎麼會呢
誰叫我天生一副兇兇的樣子
你這個笨蛋
那是你自己在胡思亂想的啦
算了
我只要能夠默默守護她就行了
我說你啊
接下來小田原不說話的時候
表情好像是在生氣
看起來好像不太好相處的樣子
其實這傢伙心地很善良
~也很細膩
也很細膩
你是問鐵龍嗎
是, 我應該有說過
跟我的一個朋友提起的
這個月的月底
我居然要加一個禮拜的班耶
真是傷腦筋
每天都要坐末班電車回家
總覺得不太安心
那應該是半個月前的事吧
結果那個人聽到就放在心上了
怎麼樣了嗎
大姊姊嫁説對了
。
妳每天晚上碰到的假警察
果然不是為了偷東西偽裝的
刀都還只是從線索
/日
洽
刀都還只是從線索
接下來必須要找當事人證明
得知一直在心中暗戀的女性
必須因為加班晚歸一整個禮拜
那個人不由得擔心了起來
Į
可能的話他希望自己
能在對方回家的路上
保護她的安全
可是一想到自己
天生一副看起來很兇的長相
如果真這麼做
一定會反而招來對方的誤解
就放棄了
可是就在不久之後...
快, 快點
快
不好了,公園裡出事了
那時候現場演員的警察制服
引起了他的注意
於是他就想到了一個方法
讓他可以光明正大地
保護靖代小姐的方法
之後他偽裝成警察
出現在靖代小姐的面前
單身女子
晚上一個人走夜路回家
是很危險的
千萬要特別小心哦
還沒回來啊
怎麼回事呢
他會不會是逃走了
不會
我在想他會不會
為了報答
相信自己清白的靖代小姐
打算自己去揪出
連續闖空門竊案的真正竊賊
那樣太亂來了,太危險了
大家頭去找
·43...
你們幾個
我看是沒辦法了。
本來是想自己抓竊賊的
手上卻一點線索都沒有
我能自己回去啦, 沒事的
我能自己回去啦,沒事的
是昨天那個..
人家又沒有吃拉麵
卻弄得一身的拉麵味道
衣服上的味道
到處都找不到那個人
跑到哪裡去了
誰呵
你還記得我嗎
昨天晚上那個警察
昨天晚上
不好意思
昨天我實在是醉得很厲害
沒錯
你昨天晚上
身上的確有很濃的酒味
但是那只是
你穿著的衣服散發出來的味道
並不是從你嘴裡聞到的
你到底想說什麼
裝出一副醉醺醺的樣子
到處亂逛
其實你是在找
有機會下手作案的房子吧
別跑
別跑, 可惡的闖空門小偷
闖空門小
別跑
可惡啊
看我的
關於最近的連續闖空門竊盜案
請你配合我們的調查
J
好, 我知道了
好,我知道了
D
新井, 交給你了
是
你是小田原鐵二先生吧
是的
太姊姊
ם
你這麼做是為了什麼
за
-
i
秋本小姐,這個人是…
這位叔叔其實只是為了
保護一個夜歸的單身女性
i
並且一路護送對方平安到家
才假扮成警察的
對不對
你怎麼知道的
到底是怎麼回事啊
但是,叔叔
///
一個不是警察的人假扮成警察
無論他有什麼理由
都不會得到認同的
剛才柯南所說的話
相信你都能明白了吧
PR
☑
只能說你這次用錯了方法
大姊姊
「我現在以偽造身份詐欺
非法竊取他人服装的嫌疑
逮捕你到案
跟我走吧
☑
等一下
我會再去你的店裡吃拉麵的
• 我會再去你的店裡吃拉麵的
I still believe〜ため息~
しず くさ ゆ
み
Song by 滴草由実
おも
光只是想
想ふだけ飛んでは
飛んでははぐれ
おも
飛了也會迷失
と
想ふだけ飛んでははぐれ
飛了也會迷失
いつこんな泣きむしになっただろう
我什麼時候也變成了愛哭鬼.
BUT I STILL BELIEVE
き
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
But I still believe 雲が晴れてゆく
雲が晴れてゆく 碧は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
我不能只靠回憶活下去
生きてゆけない 思い出だけでは･･･
0 LBE WITH YOU
haa···I'll be with you
ẞg….I'LL BE WITH 'YOU
啊…我想要相信
仏フ
啊…就算不知會被多大的浪捲走
たと
なみ
haa・・・例えどんな波にさらわれそう
但我還是愛你
あい
真的耶
由於他這次犯下的竊盜案
是初犯
偽造身份詐欺的部分
也不是為了犯罪
而且考慮到他協助警方
抓到闖空門竊賊的功勞
就先放他出來了
當然,還是有嚴重的訓誡啦
☑
也就是回頭上的斥責警告
等了
Y
我要開動了
Q
!
都這個年紀了
這對男女
還這麼不擅長表達感情
被妳這麼說
他們兩個聽到很不服氣吧
你説什麼
i
L
ម
為了抓到
潛入這個屋子裡的犯人
必須再回去一趟
這麼看來
潛入這個屋子的地方
是其他的地方
而且,是不久之前才發生的事
下集,名偵探柯南
黑色相片的下落,上集