-
阿笠博士
阿笠博士 '.
用抽獎抽中的免費餐券!
用抽獎抽中的免費餐券
帶我們幾個少年偵探團的成員
來到了位於米花百貨公司
頂樓的一家高級餐廳
但是沒想到
餐廳的主廚卻在那裡
被某個不知名的人刺中腹部
受到承重傷
雖然在案發後
我立刻聯絡了
分散在百貨公司內的偵探團
指示他們尋找犯人
然而…
剩下的就是聲稱目擊到犯人的
f
這幾個孩子的證詞 &
บ
9,2
雖然沒有看到長相«
但是他們說有記下犯人的特徵
他的個子還滿小的
衣服上面有2這個數字
衣服的顏色還是老鼠灰哦
正好
就像灰原身上這件衣服的顏色
不是這樣吧
那個人算是大塊頭
穿的衣服是深灰色的
而且跑步的姿勢很像男人
我覺得那個人應該是個女人
她的衣服是接近白色的亮灰色
身材很普通
大概只比博士高一點而已
我說是小個子就是小個子
真傷腦筋
絕對是個大塊頭沒錯
大家的證詞完全無法統一嘛
不對,她是女的
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
首先祝大家聖誕節快樂
無法統一的證詞之謎能解開嗎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
L-
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼説過
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなよ
せ
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
から
むすう
いと
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
から
むすう
いい
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
ちゅうじつ
さいけん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
啊啊 這個世界 將染上你的色彩
ああこの世界はあなたの色になるよ
時而溫柔 時而殘酷
時に優し 寺酷までに
慎重地低喃 大膽地行動
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
慎重地低喃 大膽地行動
しんちょう つぶや
たいたん
う
慎重に呟いて 大胆に動いて
慎重地低喃 大膽地行動
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
出す男女を誰かが見ている
ེ་
عام
不明真相的偵探團
後篇
柯南
等一下啦
你怎麼了,光彥
我記得我看到犯人的時候
五樓的樓梯間
就放了好多像這樣的人型模特兒
我剛才想起來
犯人當時就是像在
這些人型模特兒之間穿梭
然後就往樓下跑去了,
然後就往樓下跑去了
<
叔叔
這些當時真的放在五樓嗎
對,大概有10具
我們要在運動用品賣場
舉辦兒童運動服展
所以才會把一直收在
五樓倉庫裡的人型模特兒
搬上樓
因為之前五樓原本是玩具賣場
也曾經賣過童装
སྭཱ''ཎཱ
也曾經賣過童裝
是哦
多出來的立牌
我也搬了4,5塊到七樓
實在是有夠累人的
真是的
明明貨物專用的電梯還在檢修
但是賣場主任卻拼命催我們
沒錯…
就是因為視線被那些立牌遮住
我才看不
犯人脖子以上的部分
那只要看看那些立牌的高度
不就能知道犯人的身高
大概是多少了嗎
可是, 那些立牌有高有低
各式各樣的
我也不記得是哪一塊
你看到的人型模特兒
跟剛才那個是一樣嗎
對,感覺全都是偏白色的
那…立牌也是白色的嗎
是的
之前上面好像有貼過什麼東西
不過已經被撕掉了
B
總之
LIA
現在就先趕去四樓的玩具賣場吧
畢竟
最可靠的目擊者
很可能就在那裡也說不定
抱歉
去樓梯那邊時的事吧
A
那個時候
隱形眼鏡就脫落了
所以眼前也只能看見模糊一片
你對那時候的事有什麼印象嗎
就算是模糊的也好
A
這個嘛,我想
貝想
那個時候
我跟那個小妹妹兩個人
一起躲在樓梯前的牆角
等犯人下來
但是他起初現身的時候
因為窗戶逆光只能看得到輪廓
那個小妹妹應該也沒能看清楚吧
不過好像有一段很短的時間
那個犯人都在窗戶前站著不動
犯･･･犯人站著不動
對吧,我說得沒錯吧?
看起來他好像是把左腳鞋底上
黏的某樣東西拿下來
某樣東西是指什麼
這個…
會不會是黏到口香糖
(小
我也不知道.
我也不知道
不過就算鞋子真的黏到口香糖
應該也早就已經
不知道被丟到什麼地方了吧
然後呢,
在那之後犯人應該就下來了吧
1.
沒有看到他的臉嗎
我本來是想看清楚的
可是突然從樓下
來了一群不知道是國中生
還是高中生的大哥哥
因為人實在太多了
結果犯人就跟那些大哥哥
擦肩而過的下樓了
所以我也沒能看清楚
妳怎麼知道
他們是國中生還是高中生
那是因為
他們都穿一樣的衣服
一樣的衣服
ㄚˇ
這
校外教學的學生過來買伴手禮
•這讓我想起
乡。
我以前心儀的應援團團長
我念高中的時候
就算是文弱的學生
也會習慣性的豎起衣領遮掩
讓自己看起來像硬漢型的應援團
看起來像…
О
D
DD;
!
這麼說那些學生
應該也有看到犯人的臉才對
請問妳知道是哪所意中嗎
D
DD i
.
還有兩三個人在這裡的
可惡
要是知道是哪所學校
說不定就可以找出犯人了
不用擔心
因為看樣子已經沒有那個必要了
沒錯吧;:名偵探、
是啊, 謎團已經解開了
包括你們幾個的證詞
為什麼無法統一
還有犯人是誰都知道了
警官,我們找到了
東西找到了嗎
是的,在位於案發現場
那家百貨公司附近的電話亭
旁邊的草叢堆裡面
我們已經找到了
被認為很可能是那名犯人
變聲打電話到被害人餐廳的時候
他所使用的氦氣罐
如果是這樣
那整個案發過程
似乎就是那名改變了聲音的犯人
使用那支公共電話
打給這家百貨公司十樓的餐廳
進行投訴後
接著急忙趕到餐廳旁邊的樓梯來
持刀刺傷
準備前去處理客訴問題的
細越先生
然後就這樣直接跑下樓
逃之天天了吧
是的
現在鑑識人員
正在查驗那支公共電話
和證物的氦氣罐
但是作為凶器的刀子上
並沒有驗出指紋
由此推測
這邊驗出犯人指紋的可能性
恐怕也不大
這樣的話
現在我們
就只能等被害人恢復意識囉
不用擔心啦
已經知道犯人是誰了
透過他們幾個的證詞
可是啊,柯南
慌慌張張
準備離開百貨公司的嫌犯
有個頭嬌小, 身穿淺灰色衣服
胸前別著
形狀像是數字6的胸針的
鹿間充子小姐
跟身材高大並且穿著深灰色
背後還印有
東京史匹力茲隊標誌的
運動外套的宮台優先生
みやたい
まる
宮台
優 (52)
シェフ
以及身材中等
穿著顏色不深不淺的
灰色連帽外套
背後還印有米花兩個漢字的
鎌屋崇司先生三個人
かまや
たかし
言(26)
鎌屋 崇司 (26)
フリーター
かま
や
たか
司(26)
鎌屋崇司 (26)
フリーター
!
jo
\
你們三個人的證詞七零八落的
根本沒有完全符合
這些特徵的人嘛
心
jo
\
那不然…要不要實際測試看看
測試
我想這樣一來
應該就會知道大家所說的
那些七零八落的證詞
其實全部都指向同一個人
-首先是也樓
運動用品賣場的樓梯間
元太
你就是在這裡
看到跑下樓梯的犯人沒錯吧
沒錯
ނ
་
那個,他…他們是誰啊
他們就是元太看到犯人的時候
同樣也在現場的籃球社大哥哥們
是我特地打電話請他們過來的
A
那麼,元太
你再把你看到的犯人特徵
-
重新叙述一次
沒問題
那個人個子滿小的
衣服是跟灰原一樣的灰色
沙面還有2這個數字
對了,千葉警官
可不可以請你
跟籃球社的大哥哥們站在一起
好
千葉警官
只是身材稍微有點胖
身高算是比博士略高一些的
普通高度
有…有點胖!
有有點胖
你們看
但是在身材高大的籃球隊員
環繞下
看起來就變矮了對吧
"
對, 的確是這樣
因為我們對外觀的印象
會受到周圍物體大小的影響
所以説
就算大小相同
看起來也會有所差異
原來如此
那接下來...
千葉警官
可不可以請你抱著灰原
像躲起來一樣的
站在那些籃球隊員的後面呢
好
不好意思哦
HALT"
再多遮住一點
L
☑
!!
小哀衣服的鈕扣
看起來好像數字3哦
真的很像耶
把鈕扣的兩側遮起來
看起來也很像呢
籃球隊的球衣和灰原的衣服
同樣都是灰色的
再加上周圍又滿是數字
才會產生這樣的錯覺
可是啊, 我看到的是數字2耶
所以呢, 結果犯人到底是誰
這個嘛…
T
要去下個樓層才知道
接著
是光彥看到犯人
設有相機店的五樓樓梯間
當時是這樣嗎
對 大概就是這種感覺 I
這次是…
-
一堆童裝的人型模特兒!
而且還擺放了好幾塊告示牌
我記得犯人那個時候
就是從這些人型模特兒
跟告示立牌之間穿過
往樓下跑去的
這些是我拜託百貨公司的人
還原現場的
布置得
跟光彥看到犯人的時候一樣
光彥你看到的犯人有哪些特徵
是一個身材很高大
身上穿著深灰色衣服
跑步姿勢很像男人的人
福
wo
那千葉警官
:
站到人型模特兒旁邊看看
不用站也知道會跟剛才相反
站在這些人型模特兒當中,
我非常明顯的看起來
就像一個大塊頭
1 OK
OK
麻煩妳站在那塊
比較矮的立牌前面
是, 遵命
這樣就可以了嗎
灰原的衣服怎麼...
心
灰原的衣服怎麼…
顏色看起來比剛才深了
真的耶
因為人型模特兒和立牌
都是高明度的白色
所以會讓灰色看起來更深
跟剛才物體的大小相同
顏色也會受到周圍顏色的影響
這就是所謂的明度對比
對吧, 阿笠博士
"明度對比"
原來如此
這麼説
那光彥當時所目擊到的犯人
身上所穿的衣服
也很有可能是更深的灰色囉
所以,犯人是…
再去下一個樓層看看吧
真是的
j
最後是步美
鲞
妳是在有玩具賣場的四樓樓梯間
停
看到犯人的
收到我的通知後
妳就在店員小姐的帶領下
一起等待犯人下樓
應該就是這樣沒錯吧
然後呢,他是怎樣的人
一開始
因為那扇窗戶的光線
我只看得到黑黑的人影
可是
我還是隱約覺得那是一個女人
後來
因為那個人跑下樓梯
所以我知道他的衣服是亮灰色
身材很普通
是個比博士稍微高一點點的人
所以跟千葉差不多高
我們來晚了
請問協助查案該怎麼做呢
那麼
請你們站在這個女生旁邊圍住她
怎麼又是我
灰原的衣服這一次…
灰色看起來比剛才淺了耶
對啊
情況跟剛才相反
如果周圍是低明度的黑色
被圍住的顏色
看起來就會比原本的顏色明亮
是哦…
,
是
因為步美看到犯人的時候
彡
他好像和穿著制服
來校外教學的學生擦身而過
i
所以我就拜託了
剛才籃球社的大哥哥們
我說我們正在找刺傷人的犯人
請他們把穿著制服的男性朋友
叫來這裡
所以呢, 結果犯人是誰
從他們的證詞中
把會受到周圍影響的大小和顏色
還有因為數字太多
而看錯的數字2
以及隱約覺得是女人
這種不明確的說法剔除後
就能得到身材普通
| 只比博士高一點
身上所穿的衣服
是跟灰原相同的灰色
跑步姿勢很像男人的人
就是犯人這個結論了吧
這樣的人不就只有一個嗎
･･･峨
所以犯人就是…
饒了我好不好
為什麼我會變成
刺傷人的犯人呢
就憑那些小鬼模稜兩可的證詞
他們的證詞當中
有三條可靠的線索
犯人身高比阿笠先生略高
衣服是跟小哀相同的灰色
跑步的姿勢像個男人
而符合上述所有條件的
似乎就只有
鐮屋崇司先生你一個人了
可是
我的衣服上面
根本就沒有2這個數字
再說,我也不是女人
我記得這些小鬼
是這麼說的沒錯吧,
с
大哥哥, 你左腳的鞋底
好像黏到什麼了,
好像黏到什麼了
只是口香糖而已
不知道在百貨公司哪裡踩到的
根本就沒有黏到口香糖
你做的動作跟犯人一樣
什麼
沒錯
左腳鞋底如果有黏到什麼東西
男生通常都會把腳底抬到眼前
然後用右手拿下來
因為男人和女人不同
股關節比較不容易往外側彎曲
可是你因為手指受傷
沒辦法使用右手
所以你才把左腳
往比較不方便的後方外側彎起
勉強用左手把東西拿下來
יווי
步美她就是藉由窗戶的逆光
看到你做出那個動作的身影
才會憑直覺的認為
你是一個女人
這種事…
那個大嬸不是也能辦到嗎
;那請你把那個背包
揹到背上看看
我想這樣一來就能看到了
看到能指證犯火的數字
看到能指證犯人的數字
你做不到嗎
真是的
這樣就行了吧
是2
我當時看到的就是這個2了
| 00
是米花的花字有半邊
被背包擋住了
所以才會看成數字2啊
也就是說
你們幾個所做的證詞
全部都是正確的囉
好了
能麻煩你跟我走一趟嗎
先等一下
又還沒有證據證明我是犯人
=
鑑識人員從氦氣罐的吸嘴
採集到唾液了
然後呢
如果可以從那些唾液中
檢測出DNA的話
那麼就知道是誰的唾液了
這就表示…
假如上面的DNA是屬於你的
你應該能提出
得以讓人信服的解釋吧
解釋你用這家百貨公司
附近的公共電話
究竟是變聲打給誰
又說了些什麼
我怕沒有變聲就會被認出來
我明明在兩年前就辭掉打工了
沒想到那個主廚
居然還能記得我的長相
所以你是因為被店裡開除
才刺傷他的嗎
一就算是我
也不會因為這樣而傷人好嗎
前陣子
我特地邀請我的女朋友
兩個人一起去那家餐廳吃飯
我一直瞞著她
直到兩年前
我都在那裡打工的事情
你居然會知道這種高級餐廳
真讓我意外
別看我這樣
我可是個美食家呢~
我打工的時候
善
看過料理的製作方式
現在我把頭髮染黑
鬍子也剃掉了
心想不會被發現
就叫了主廚來
道馣漬料理
是用蜂蜜來提味的吧
你可瞞不過我的舌頭
誰知道廚卻･･･
不,是少量的果醬
至於是什麼果醬
就是商業機密了
員
可是之前……
是的
!
以前為了要緩和當中的酸味
我的確曾經使用過蜂蜜沒錯
你該不會是…
之前在我們這裡打工的鐮屋吧
不是
我還一直擔心
是不是對你有點太過嚴苛了呢
因為那個時候
鐮屋, 你可是哭著辭職的
不…不是的,那…那是因為…
因為這樣
害我女朋友對我幻滅
還把我給甩了
好不容易才跟她言歸於好的
都是那個主廚害的
都是那個男害的
可是我沒有打算要殺他
我只是想
拿刀嚇嚇那個男人
想看看他露出
驚恐害怕的表情而已
他並沒有被你殺死
剛才我們接到醫院的通知
說他已經恢復意識了
據説細越主廚
他還這麼交代過
在刺傷他的犯人自首之前
他希望我們警方
先不要公布犯人的姓名
他說畢竟大家以前好歹也曾經是
吃同一鍋飯的夥伴
這樣也等於公開犯人的身分了吧
根本是好心沒好報嘛
令人傻眼到氣不起來了
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」 卻哭不出來 為什麼?
な
す
じぶん
なぜ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」究竟是「誰」
是為「何物」?
「我」 究竟是 「誰」
是為「何物」 ?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
好想去尋找「真正的自我」
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
あお
「恋」はいつの日も若くせつない ミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE ood-b em LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
VU TA I VAN VUONG BAO CHAU
LENG
尚「」「的弱與寂寞道別
よわ
「自分」の弱さと淋しさに
自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
いま
に
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
沒錯 就從這裡起飛
と
た
ここからそう飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-be m TEARS
em
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこ じぶん
と
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空へ飛んで行こう
そら
い
朝「那片廣闊天空」飛去
じんせい かこ じぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
梅本 享 小島 哲 縄田正樹
北田修一 木田 努 油井卓也
原方而後遠方傳來≫
とお
《そして遠くから≫
誠
一句「我喜歡你!」
きみ
す
那…博士
該給我們了吧
我們的聖誕禮物呢…
你們果然還記得
當然曜・
我同樣也是
還沒有放棄
名牌芙紗惠的新款化妝包
開玩笑也應該要適可而止了吧
幹嘛
怎麼了嗎
我的臉上有沾到什麼東西嗎
f
真的有那
真的有耶
妳的眼睛那裡黑黑的
不會吧
那是睫毛膏吧
真是的
還以為已經在廁所卸乾淨了
灰原
妳的那張臉…
究竟怎麼回事
為什麼我會在這個地方
ア
原來如此
是今天早上才發現的吧
沒有反應
破壞保險箱
=
f
乾冰
這裡該不會是…棺材裡面吧
下集柯南
窮途末路黑暗中的柯南
前篇
コンビ靴
下集柯南提示・・・
雙色拼接鞋