立刻開始,做個區隔
°
حرير
جره
ذار
在期待與放棄之中,搖攬不停
今天的事件是一樁毒蜘蛛案
一個癡情的女人
為了愛故佈疑陣
殺死了
專門研究毒蜘蛛的教授
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が昇るだからその瞬開くんじゃない
か
太陽升起了
所以別時開眼睛やな
自覚めたいと 所以別時開眼睛を
近以別開眼睛を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看を目を見つける
め
ECTE
善於承受的我們
就這樣順勢而為
つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んだよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的…
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる非語
葉じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう君とリセットして
(東京ㄙ——)
立刻開始,與你重新設定
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
仁
:
毒蜘蛛陷阱
光彥,快點好不好
快點啦,就在這邊踢啦
來…開始踢球囉
先去圖書館再說啦,元太
圖書館昨天進了新書呢
剛剛不是說好
一起出來踢足球的嗎
你為什麼不說話
如果讓我挑的話
我跟他們一樣比較想看書
什麼嘛
剛剛明明是你自己說
要出來踢足球的
你這個叛徒
小鬼就是小鬼
真讓人受不了
你到底在幹嘛
可以走了吧,大偵探
要不要打個電話給教授呢
我正忙著,恐怕沒有空打
乾脆妳打給他吧,美和
乾脆我來打吧
不用了,還是我來打吧
附近工廠準備午休了
√ 剛剛午休鐘響了呢
剛剛午休鐘響了呢
△沒人接
沒人接
待會你再打打看好了
那好吧
紅背寡婦蜘蛛
你到底在幹什麼
·光彥
·好危險喔.
拜託你別推好不好
好痛喔…
好痛喔! 4
你們兩個到底在搞什麼
誰叫你們全都不見了嘛
你們最討厭了
步美你也在偷看
小鬼
你們幾個在這裡幹什麼
是你啊,光彥
你認得這個叔叔
是啊
他是住在我家隔壁公寓裡的
系川叔叔
糸
米花
透(32)
汌叔叔
他是在大學研究蜘蛛的老師
いとかわ
とある
糸川
透 (32)
AAA 78 (1) 10 a 17 LANG
けいが
米花農業大学 助教授
叔叔®
這應該是一種
叫紅背寡婦蜘蛛的毒蜘蛛吧
よし
浦崎、泉樹(38)
蜘
崎 樹
你懂得一感覺(3)弟弟
么好”
這種毒蜘蛛
是幾年前在日本發現的
當時電視新聞還報導過呢
當時電視新聞選報導過呢
看見牠的背部是紅的對吧
所以才叫紅背寡婦蜘蛛
RedBackSpider
主要生長在澳洲
還有中南美洲一帶呢
我們米花鎮也有毒蜘蛛啊
やすた
みわ
我們特地借這個院子
給蜘蛛拍照
やすだ みわ
美利!281
正休訪記者
記著
我是採訪記者
在這家雜誌社工作
W
最近正在製作
下個月發行的毒蜘蛛特集
你看看
谷
這隻是我養的寵物呢
寵物
我在這方面多少有點名氣
大家都叫我蜘蛛通 |
我養了好多種毒蜘蛛呢!
待會我就去找教授做採訪
你先打個電話給他
好
新野教授嗎
我是浦崎
到底出了什麼事
新野教授
我被刺中了
我被黑寡婦蜘蛛刺中了
什麼
什麽
先打一針血清再說
● 新野教授,先打血清
,
快點,教授
可惡, 怎麼打開呢
我這裡有鑰匙
新野教授
你們大家留在這裡先別進去
是
不會吧,教授居然死了
新野教授他已經死了
蛋
為什麼呢
你們看
教授根本沒有注射過血清呢
怎麼會呢
浦崎叔叔
先報警再說吧
到底怎麼了,美和
你們看
是毒蜘蛛
新野教授就是被刺中的
別再打了
蜘蛛已經死了
這種蜘蛛身上帶的神經毒
要比紅背寡婦蜘蛛
˙多好幾倍呢
不過毒性再怎麼強
應該不至於立刻致人於死
千萬不要碰
警方趕到之前
務必要保持現場的完整
借我用一下
喂,警察局嗎
是
難道是被咬中這個地方
不見了
黑寡婦蜘蛛的血清不見了
平常一直都是放在這裡的
大家過來看一看
看樣子
應該是從這裡跑出去的
門居然忘了關
這是從來沒有過的事
任何人都會有忘記的時候嘛
不過
小朋友們
警方正在查案你們不能進來
到底在搞什麼
我們幾個是命案的目擊者
我們都趕走
這個案子就破不了了
手上有這個房間鑰匙的
只有新野教授跟他的助理
系川先生對不對
沒錯
浦崎先生又是教授的老朋友
平常門窗
應該都會鎖上的對不對
沒錯
因為
裡面養了好多種毒蜘蛛呢
新野教授居然會
忘記關上毒蜘蛛的飼養箱
"
還沒想通啊
好吧,那就繼續想吧
一定會有答案的
我就…拭目以待了
妳...你說什麼
教授的耳朵有個傷痕
應該是不知不覺間
被附在話筒上的毒蜘蛛
刺中耳朵的吧
就算真的被毒蜘蛛刺中
恐怕很少人
真的就會這樣死掉吧
柯南
我不是說過不可以隨便進來
我隨便看看而已
對了
這是不是心臟病吃的藥
請問新野教授他有心臟病嗎
日
疋
真的嗎
我一直都不知道
這麼說會不會是意外死亡
浦崎先生
你打過電話給教授是不是
之前美和也打過
她告訴我
新野教授的電話沒有人接
柯南,小心一點
真是受不了你
iii
iil
打個電話給毛利叔叔
有浦崎先生的通聯紀錄
{
要用電話嗎
我的手機借你
不用了
已經接通了啦
DIR...
毛利叔叔是嗎
跟剛剛那支同型的手機
所以我要晚一點才能回家
為什麼啊
這絕對不是意外
系川先生,有什麼事嗎
明天還要參加研討會呢
看樣子
明天我得代替教授
上台發表了
你說什麼
都什麼時候了
你還有心情參加研討會
有一個很重要的報告
早就安排好要發表的
不去的話是不行的
其實
這本來就是系川的研究報告
原來是這樣啊
新野教授
他一直把系川的研究成果
當成是自己的論文對外發表
那不就是搶學生的風頭嗎
這種事經常都有
這麼說我明白了
怪不得
你一直那麼討厭新野教授
系川老師
浦崎先生,你別胡說
不服氣啊,臭小子
不要這麼衝動,浦崎先生
難道說
這件事跟你有什麼關係嗎
跟我一點關係都沒有
這一箱到底是什麼
可以讓我看一看嗎
哪有什麼
根本什麼都沒有
既然沒有,就讓我看一看嘛
浦崎先生
裡面全都是非常珍貴的蜘蛛
是一些日本沒有的品種
這到底是怎麼回事呢
是浦崎先生
向新野教授購買的蜘蛛
向教授購買的蜘蛛
教授以研究為題
從世界各地
弄到很多種珍貴的蜘蛛
のは
今日のような小さな
他這個人簡直壞透了
他看準我的弱點
不断抬高蜘蛛的價格
那你一定很痛恨新野教授吧
別說了,這明明就是意外
是上天故意懲罰我
讓我以後不要再玩蜘蛛了
毛利叔叔告訴我
他已經知道兇手是誰了
柯南,你到現在還沒有走
難道新野教授
不是死於心臟病嗎
毛利叔叔說
居然會找不到黑寡婦的血清
太可疑了
這點的確是很可疑
不過
如果不是心臟病發作的話
系川先生
這裡就只有你一個人
有鑰匙對不對
不過
系川先生跟柯南他們幾個人
都一起聽見
新野教授的慘叫聲
毛利叔叔說
你們大家
仔細檢查一下這個聽筒
聽筒
,
這裡為什麼會閃閃發亮
你說什麼
到底是什麼呢
教授把聽筒
放在耳朵旁邊的時候
оо
о
是一隻針
原來有人偷偷把針
藏在聽筒裡
針頭已經斷了
:
་
情況怎麼樣,柯南
我去上一下廁所,沒什麼
這邊...
針頭一折斷
就完全沒辦法從聽筒外觀
看出有什麼問題
這,說从
人
刺中教授耳朵的
難道是這隻針嗎
不過教授為什麼會說
我被黑寡婦蜘蛛刺中了呢
毛利先生
柯南已經把整件事
都說給我聽了
是嫌犯他利用
事先埋在聽筒裡面的針頭
去刺黑寡婦蜘蛛的
你拿放大鏡
仔細的檢查一下
那隻死蜘蛛吧
請等一下,毛利先生
高木警官
原來如此
| 高木警官
1 告訴我們
你快點告訴我們
到底是怎麼回事
! 毛利先生
這到底是怎麼回事
簡單的說呢,事情是這樣的
YEN
ஆ
3.
嫌犯將針頭埋在聽筒裡
這個針頭刺中一隻
事先被他殺死的蜘蛛
目的呢
是為了讓新野教授誤以為
我被黑寡婦蜘蛛刺中了
接著他還盜取血清
黑寡婦蜘蛛用的血清
然後把聽筒放回原位
等著新野教授拿起聽筒
原來是這麼回事
那這麼說教授的死因
i
新野教授,我是浦崎
我被刺中了
我被黑寡婦蜘蛛刺中了
先打一針血清再說
教授,先打血清
不..不見了
血清不見了
我完全明白了,毛利先生
這麼說來
目暮警官
新野教授的死因
應該不是蜘蛛毒所造成的
怎麼說呢
新野教授
是研究毒蜘蛛的專家
一定非常了解黑寡婦的毒性
明明就應該立刻注射血清
偏偏這個時候
怎麼找都找不到血清
心臟本來有問題的新野教授
自然會急得不得了的
對哦
對於心臟本來就不好的人
這個時候的確很可能出現
急性壓力或過勞症狀
換句話說呢
嫌犯應該是
可以自由進出研究室
而且他一定知道
教授患有心臟病才對吧
你這麼說到底有什麼證據
毛利先生提醒我們
留意電話通聯紀錄
12點50分,來自浦崎的手機
我是打過電話
是教授親自接聽的
17點30分,來自大學辦公室
這是昨天的電話
應該沒有關係吧
奇怪了
在我打電話之前
安田
應該也打過電話給教授才對
當時已經12點了
正好聽見
工廠的午休鈴聲響起了
我是打過
不過大概是撥錯號碼了吧
可以看一看你的手機嗎
警官
的確是撥錯號碼沒有錯
這支手機
跟系川叔叔的完全一樣
應該是巧合吧
毛利叔叔他告訴我
系川叔叔故意護著美和姊姊
還說,他們兩個人是一對呢
什麼
這種手機機型已經很舊了
他們兩個偏偏一人一支
只是顏色不一樣
真的很特別
對哦
如果他們兩個真的是一對
安田小姐就有機會
從系川那裡
拿到同樣的鑰匙嘛
關於蜘蛛的常識
甚至工作上的問題
系川也會給她詳細的說明
安田小姐知道
新野教授心臟不好
也就不奇怪了
先等一下
我跟美和的確交情不錯
不過總不能因為這樣
就懷疑她涉案吧
我有證據
證據就是
放在系川叔叔口袋裡的
藍花指甲貼片
剛剛不小心掉在地上
系川叔叔偷偷彎下腰去撿
被我看到了
拿出來吧,系川先生
這應該是美和姊姊
用來做指甲彩繪的貼片吧
當然不是啦
你們看
這樣吧,美和姊姊
剛剛妳讓我看過的雜誌
再給我看一次
上面明明登了嘛
你們看
真的耶
那個貼片應該是
今天掉在這間屋子裡的吧
請你解釋一下
為什麼系川先生
要幫你把證據給藏起來呢
今天新野教授
還沒到這裡來之前
妳已經來過了吧
系川先生發現這一點
所以故意幫妳隱藏證據
還有
你們大家看看
這支手機的天線
上面是不是有好多刮痕
好像真的有
我想那隻電話上
應該也有刮痕吧
對哦
想用手機上的天線
把針頭挑出來
應該是那個時候造成的刮痕
別再打了
其實是你殺了新野教授
故意讓人以為
他死於心臟病發
你故意叫浦崎打電話
就是為了避免
讓人懷疑你還有系川吧
妳為什麼要這麼做
教授每次在研討會
發表的論文
全都是系川的研究成果
我真的已經忍無可忍了
原本我只是想讓教授
因為心臟病發住院
結果
最後竟變成這個樣子
美和
不過
妳卻犯下了無法彌補的罪行
,,
再怎麼樣
妳也不應該讓教授送命
眠る君の横顔に微笑みを
Sone by 三枝夕夏 IN db
演出
戸澤
稔
風の中 笑ったり泣いたり
もしたね
我們在風中或笑或哭
かぜ
なか
風の中 笑
有時還少架もしたね
灰原哀 林原めぐみ
夢想就在眼前,可是我們...
安田美和 大原さやか
總是不知道夢想近在咫呎
加藤健二
横手博人
スタジオ・ブーメラン
日
加藤健二
横手博人
スタジオ・ブーメラン
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
佐々木明美
山本 三良
野口龍生
押見 綾
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
希望能從現在能運接到以後
かずつと直延續到来てばいいな
原來那隻蜘蛛
真的是被冤枉的
其實仔細看看
牠的樣子好小好可愛呢
我也這麼覺得
柯南
有隻蜘蛛停在你肩膀上
沒關係,反正又不是毒蜘蛛
這應該是新野教授
飼養箱裡面的那隻吧
好可怕
快幫幫我
快點啦,小哀
快點
嚇你的
S
# 00
に
| 小哀你給我記住
總編輯說的山坡難道是那邊
$
什麼
也許是河埜麻雄
被兇手推下懸握之後
趁著兇手還沒趕到這裡來
故意留下來的
糟了,人居然不見了
想起什麼事了
有死人骨頭
難道這些就是...
下一集,名偵探柯南
星星與香煙的暗號上集