Blue, White and black
Each person's reasoning
それぞれの推理
་་.
帶到窗邊桌上坐著
你是說這個姿勢是吧
這有什麼特別的意義嗎
單純只是
想讓人從外頭也能看到
裡頭發生了密室殺人事件
要這麼想也行吧
而且這薰衣草跟工具箱
到底是做什麼用的呢
好像每個人的房間裡
都有不是嗎
光從外面看
根本看不出個所以然來
我要打開了
等一下
讓我來
隨便你
裡頭有鐵絲,釘子
老虎鉗,螺絲起子
錐子, 量尺, 鉗子還有
木工用的黏著劑
鋸子,裁割器,刀片
你看.鐵鎚果然沒有在裡面
看來凶器
果然是從這裡面拿出來的
至於那種鐵鎚
大叔就不用説了
女人或者是老人家
都有辦法拿起來攻擊別人
就時間上來也説得通
他們三位離開我們
沒跟我們在一起的時間
19:26:28:17
疋ㄦ
시
示已
寸 刀
19:26:32:00
20:06:44:01
日手
20:06:44:17
刀
20:06:47:00
ום
་་,
子心
永ˋ
☐
21:30:06:00
TE NE
寸 刀
21:30:06:00
所以這三個人
都有充份的時間可以殺人
連秒都有記
可是甲谷先生
他看起來
幾乎都在廚房裡面做事
但實際上
有可能背著我們自由行動
不是嗎
廚房的窗戶
全都是沒辦法開關
嵌入式的窗戶
全只有採光的作用而已
•全只有採光的作用而已
廚房的門在這裡
也就是說如果想出去的話
非得經過我們所在的餐廳
所以甲谷先生
應該是一直在廚房裡
順便說明一下,
順便説明一下
這是二樓的分佈圖
四個房間的窗戶
雖然面對的方向不太一樣
結構是相同的
你的動作還真快
我可是比你們幾個
早半天就已經過來了
對了,對了
這個屋子為什麼會有電
哈
驷
就是啊
不是說是無人島嗎
J
聽說在小屋那邊
•
有一台簡單的發電機
要不要過去看一看
剛才槌尾先生說的無線電
也在那裡
真的耶
怎麼被弄得這麼慘
這就是發電機吧
這裡本來就沒有鎖嗎
不,本來好像是有大鎖鎖著
我記得
鑰匙是在甲谷先生那兒
這不是大鎖嗎
有撬開的痕跡
不過這裡面
怎麼滿地都是泥巴鞋印
都是槌尾先生的
從開始下雨之後
出來外頭的就只他而已
沒有錯吧, 白馬大哥哥
不見了
幹嘛
他怎麼消失了
沒有
真的沒有
擺在這個人房裡的工具箱
裡頭的鐵絲果然不見了
白馬他回來了嗎
他本來不是跟你們一起的嗎
倒是你們有什麼發現嗎
你們不是到小屋去了嗎
還好啦
不可能, 不可能
大叔喝起來了
你們自以為
是什麼了不起的偵探
其實本質根本差得遠
說穿了就是中看不中用
J
既然如此
只好把我中看不中用的推理
說給你聽囉~
原來如此
原來是這麼回事
沒錯, 犯人是
那個人
那個男的
對嗎
殺了時津之後
再把房間弄成密室的
甲谷廉三先生
是啊
想一想其實還算滿簡單的
時津當時説
要把自己的房間改成密室
需要一個小時左右的時間
意思就是說
他那個手法
得花上那麼久的時間
當然
你就等他
應該差不多弄好的時候
假裝去看情況
然後殺了他
如果說你就直接利用了
他準備好的手法
製造了密室殺人
應該是很合邏輯的事吧
所以時津說完往房間去之後
馬上去上廁所的越水同學——
還有30分鐘以後
說要到房間拿香煙
而離開的槌尾先生
都不可能是兇手
所以我的意思就是
"
在時津被我們發現
死在密室之前
有機會一個人去找他的
就只有甲谷先生
也就是犯人您
真是的
"
你到底要叫我
對你失望到什麼地步才甘心
很抱歉, 兇手不是他
為什麼呢
因為真正的犯人
是可以利用鐵絲
隨心所欲開關鎖的人
也就是槌尾先生
是的, 就是你
你…你在胡說什麼
你假裝說要去拿香煙
其實真正前往的
應該是那個小屋吧
小屋門上本來有一個大鎖
除了上頭有才剛被人家撬過
全新的痕跡之外
還溼溼的被丢在小屋裡面
也就是說能把它撬開的
就只有槌尾先生而已
再加上你房裡的工具箱
裡頭的鐵絲不見了不是嗎
V
那他是怎麼製造密室的呢
槌尾先生曾經說過
他三天前
就先到這兒來勘查過了
對吧
我猜他應該就是趁那個時候
在那個房間的窗戶上
開了一個小洞
然後
今晚在殺了時津同學之後
從窗戶爬出去
從剛才我講的那個小洞
用鐵絲穿過去把鎖鎖起來的
1.
後來碰到服部同學一時大意
一下就把玻璃窗打破
進去房内
他早就算準
你會把玻璃上
鑽的小洞弄不見
後來你之所以
把小屋裡那台無線電弄壞
是為了增加我們不安的感覺
從心理上給我們施加壓力
目的是再找目標下手
沒錯吧
哪…哪有啊
我覺得不是耶
就算他早就算準
平次哥哥會把窗戶打破
但是有四片玻璃
他怎麼會知道
他會打破哪一面呢
況且
平次哥哥就算再怎麼衝動
如果真的有洞
也不至於被發現
衝動這句話是不是太多餘了
可是撬開小屋大鎖的人
的確是這個男人沒錯
-
看來
這位大叔的手腳不乾不淨
應該是事實
☺одол
但也就是如此
你的腦袋瓜裡面
總不會有寫著
小偷等於兇手
這樣的方程式吧
我真是太大意了
所以呢
結果密室
i到底是用什麼方法製造的
其實是很簡單的方法
首先先把
固定窗框的螺絲全拔起來
連窗帶框拆下來
然後用鉗子
把所有拔下來的螺絲都剪短
就準備OK了
接著把切下來的螺絲頭
再裝回窗框上
然後在窗框周圍
抹上木工用的黏著劑
到外頭來把整面窗戶鑲進去
就這樣
乍看好像都用螺絲固定住
(窗框 牆壁)
實際上長度都不狗
只是用黏著劑固定著的窗戶
就大功告成了
然後呢:有辦法這麼做…
等一下
沒錯
就是最後一個
去過時津房間的人
甲谷先生
就只有你做得到而已
你…你在說什麼
平次哥哥,那個人
你一定是看準
花時間 ®
專心在處理這些細活的時津
不注意的時候
攻擊他把他打死的
對吧
真是不好意思
容我插句話
甲谷先生怎麼可能會弄那些
而且我還有證據
就是我在時津房間撿到的
這個頭被切掉的螺絲
這小子
怎麼可能
G:
Circe
Green
Gree
Message from Meiji
看來你好像
沒有能把它們全部撿起來
i
沒錯
用鉗子去剪螺絲
確實難保
它會往什麼地方飛對吧
果然沒錯
果
果然就是妳
殺害時津的兇手
IT
服部
時津之所以説
需要一個小時的時間來準備
就是為了要等黏著劑乾
就算再怎麼把螺絲拆下來
剪短的工作做完
就算是快乾的
黏著劑完全乾
也要30分鐘以上
也就是說
時津其實只花了
不到30分鐘的時間
弄完這些事
也許他打算
接著只要在外頭等就行了
所以能夠
趁時津還在房裡的時間
將他殺害的
就只有才一開飯
就馬上離開位子的妳
才有辦法做得到
我猜妳應該是假裝要去廁所
其實是到時津的房間去
跟他説
其實我也知道手法了
我們來對對看答案吧
之類的話進去裡面
找機會把他打死
然後將他未完成的手法完成
製造好密室
接著從大門進來
一副沒事的樣子
回到我們都在的餐廳裡面
就是這樣
話雖如此
這一切都是如果是妳的話
可能辦到的假設的情況而已
還沒有證據
所以我看到
小屋裡面的無線電
想到利用它的螺絲
雖然妳覺得
妳已經完全都撿起來了
可是一看到我這樣拿出來
還是會很不安
加上妳心裡想
現在
嫌犯是甲谷先生而不是妳
這樣更容易有破綻
我本來想
妳一定會往
藏這些螺絲的方向看
所以一直注意妳
想不到
想不到竟然還沒有處理
放在口袋裡面
看到妳伸手進去
算有幾根的樣子
我真的是很意外
WHI
不過妳剛才
假裝怕打雷偷偷在那邊撿
所以我是想到
也許妳至少有一個
妳知道我們去小屋調查的事
那證明你根本不怕打雷
有辦法在窗邊看外面
妳那個時候之所以蹲下來
其實是為了撿
漏撿的那個螺絲對吧
不是嗎
那應該是為了
這個是耳洞
妳當時之所以摀住耳朵
其實是為了遮住它對吧
耳朵
可是
所以妳在船上
也一直戴著耳機對吧
因為海風把頭髮吹起來
就會被看到了
沒錯, 不過沒關係
我已經二十歲
兩年前就已經高中畢業
為了怕露出馬腳
"
還特地
把好久沒穿的制服拿出來
i
還特地
把好久沒穿的制服拿出來
結果還是失敗了
為了裝高中女生
竟然脫口而出校規的事
不過妳為什麼要這麼做呢
為什麼要找我們幾個
高中生偵探過來
因為我有事情想要查清楚
難道會是
薰衣草別墅的密室殺人事件
妳要找
解開懸案的高中生偵探對吧
對
難不成那個人就是時津
是這樣嗎
雖然報紙上並沒有把名字
或者是事件的細節寫出來
對
那個男的在四國旅行的途中
突然來到那個別墅
解開密室殺人之謎
然後沒留下姓名就離開了
但也因為他
害我在那裡
當女佣的好朋友被懷疑
理由竟然是因為
事件發生的當時
家裡只有她跟死去的千金
其實我也有到過那個別墅去
以偵探的身份
就在那個男的
出現的前一個月
因為我朋友說
可能是殺人事件
所以請我幫忙調查
可是我真的什麼都沒發現
怎麼看都覺得
那位小姐
應該是自己關起門來自殺的
那妳朋友
為什麼會被懷疑是兇手呢
一個月之後
被那個高中生偵探找到了
他在那位小姐房間窗戶外
發現了好幾個
頭被切掉的螺絲
還發現那扇窗戶
原來只有黏著劑固定著
>
i
;
難道說妳放過他了嗎
有什麼好放過的
那是因為
那個姓槌尾的男人
假裝清潔工
到那個別墅
然後在那裡動了手腳
我想
他是想先把窗戶
弄成好拆下來的樣子
方便他以後去闖空門
偷東西之類的吧
所以當你聽到,
薰衣草別墅的事情的時候
臉色會變得那麼差
你本來想要逃跑對不對
事件發生都過了半年之後
時津竟然咬著這個點不放
彷彿是在炫耀
自己推理能力似的
不斷的向警察及媒體表示
那應該是一起殺人事件
(找到新事證)
(判斷應該是殺人)
(嫌犯持續否認)
只要查查
那些螺絲生鏽的程度
其實就能知道
那跟事件沒有關係
我想時津自己應該也發現
對不起來的地方
所以都不敢報自己的名字
也因此
我無法得知
是哪一個高中生偵探
唯一的線索就是
我的好朋友在死前
在我的電話裡留下的訊息
有一個講話怪怪的
高中生偵探在懷疑我
救救我
快點救救我,七槻
就這句話
原來如此
要說講話怪怪的
為
我在海外留學的時間很長
所以說話
是有比較奇怪的地方
然後是
完全關西腔的服部同學
還有老自稱是小生的時津
妳把我們都找來
是的
加上你們三個
都算是跟警方關係不錯
而且
都有一點名氣的高中生偵探
所以打從一開始
妳就沒有找工藤新一是嗎
M
是…
是:
是啊, 因為他很有名
所以我找白馬同學時
借用了一下他的大名
然後妳把我們這些偵探
找到這個小木屋之後
首先把槌尾先生弄睡
把他綁起來
用跟薰衣草別墅事件
真相同樣的手法製造密室
直接了當的
把妳要找的目標引出來
沒錯
我在房間裡
準備好需要的工具
加上滿室的薰衣草香
我想那個高中生偵探
一定會馬上想起那個事件
並且破解它的手法
因為那棟別墅
真的是到處都盛開著薰衣草
0000000
沒錯吧
當時在那裡擔任管家的
甲谷廉三先生
是的
因為小姐
真的非常喜歡薰衣草
小姐
那他為什麼會在這裡
因為他明明知道
她自殺的原因
卻沒有告訴警察
那是因為
小姐,請您不要再吃這些藥了
少囉唆, 你不要管我
為了保護小姐的名譽
我不管怎麼樣都開不了口
雖然香奈小姐被懷疑
但我想經過調查
就能夠還她清白了
沒想到竟然會發生那種事情
真的是非常抱歉
可是呢
等等…
i
妳把妳怨恨的
這兩個人也找來
意思是說
报錯
不會有船來接你們的
那天那個船長
我早就封好他的口
跟他説如果不保守秘密
我就不會把剩下的錢給他
絕對不能讓他跑掉
我要是對方
察覺到我的計畫時
該怎麼辦都想好了
不過時津本人
直到被我殺死之前
都還得意洋洋的對我說
在薰衣草別墅
發生的那個錯誤的推理
真的是有夠不可取的傢伙
那那個無線電也是
當然是被我弄壞的
死的話大家就一起死
- 真抱歉,小弟弟
真抱歉,小弟弟
嫁不需要跟我道歉
反正會有人來救我們
絕對
對了
我記得你跟我們說
你比我們早半天來這裡的
對吧
難道你不是
搭你們家的私人遊艇來的嗎
不是
我也只是比預定時間
早到碼頭而已
因為我聽說
是一陣子沒用的小木屋
而且有滿多人要住進去的
所以就去把
最近曾經送生活用品
或者燃料
到無人島去的船找出來
請他送我到這裡來
不過當然也付了很大的代價
意思就是說
沒有人知道你在這裡是不是
是啊, 你自己呢
你有跟誰講嗎
這個嘛
要說有沒有講我是有啦
只是她那麼呆
你說什麼
你説什麼
聲音
那是什麼聲音
該不會是
連發電機都快要壞了吧,
這不是發電機的聲音>
這…這麼說這個聲音是:
平次
是和葉
和葉幫我們帶船過來了
這…這怎麼可能
因為平次哥哥有留記號
當作是給她的訊息
我會讓大家知道的
知道我服部平次在這裡
找到了
服部還有柯南
真的嗎
平次
Л
不是我說你
你也真是的
一開始說出來
就不會被她過肩摔五次了
不是嗎
是,是六次
什麼
原來真的有像你
這種熱血偵探
手把上有血你破門而入
玻璃窗你就打破闖進去
害我不得已
只好把屍體擺靠在窗邊
因為要是你整個人衝進去
窗戶掉下來
我就完了
不好意思
我就是這麼衝動
這樣才是對的
在確認真的死之前
堅信對方一定還活著
這才能夠稱得上
是名偵探中的名偵探
對不對,小弟弟
如果老天肯原諒我的話
我還真希望
能夠跟你們來一場
偵探甲子園
回到我
最引以自豪的高中生時代
光只是想
飛了也會迷失
我什麼時候也變成了愛哭鬼
BUT I STILL BELIEVE
演出
鎌仲史陽
BUT I STILL BELIEVE
毛利小五郎
雲總會散除了你没有别人
; 野ヨーコ
本堂瑛祐 野田順子
雲總會散除了你沒有別人
我不能只靠回憶活下去
仁生彦
義春
部崎田
`武地野
江行
泰信博
野柳 柳田
大小楠
詔治美
徳康瑠
橋岡田
高片宮
ムヒ
高橋徳詔 大野泰 江
片岡康治 小柳信行
宮田瑠美 楠田博樹
武部
地崎義生
|
野田春
仁生彦
田
啊~|
Oẞg "LL BE WITH YOU
T
I
回
心品
デザインワークス
宍戸久美子
CL
0~1”LL BE WITH YOU
栗林明子
八木原峰子
スタジオ・ブーメラン
MSJ武蔵野制作所
0~1” LL BE WITH YOU
栗林明子
スタジオ・ブーメラン
八木原峰子
MSJ武蔵野制作所
栗林明子
スタジオ・ブーメラン
八木原峰子
MSJ武蔵野制作所
啊~我想要相信
砂原直 直子
岡部真
山本瑞恵
田
白戶勝彦
啊~我想要相信
海野 有希 山根左帆
若松栄司
氷エンタテインメント
呵~ 我想要相信
海野有希 山根左帆
若松栄司
GKエンタテインメント
毛. 心
佐々木明美 野口龍生
山啊就算不知道 綾
會被多大的浪捲走
啊~就算不知道
作曲 徳永暁人
編曲 徳永暁人
(ノーザンミュージック)
但我還是愛你
タイトル
田上淑子
但我還是愛你
沈丁
オンライン編集
東京現像所
結果呢, 結果呢
有沒有看到工藤
我也不知道
怎麼可能有
井上
井上弘子小姐被殺了
她還開心的說
終於能夠得到幸福了
"
毛利機
*
週刊
国的矿天
特別們
流浪的強盜
週刊
不對, 我還是覺得不太對勁
你有看到兇手對不對
到底是哪個傢伙
下集的名偵探柯南
黃色的不在場證明
じかい
次回おたのしみにね
心
じかい
次回おたのしみにね