"吃壽司吃壽司 真的好開心
"
"因為玩遊戲贏了阿笠博士"
"我們去壽司店看一看吧"
"有鯛魚 比目魚 烏賊 金槍魚
烏賊也好,鯛魚也好
比目魚也好
什麼都有啦
等一下我們要去的地方
可是以種類豐富
價廉物美又好吃出名的餐廳
不但種類豐富
價廉物美又好吃
簡直就是夢想中的壽司店
博士
那間壽司店的壽司
該不會還會旋轉吧
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點, 持續鎖定柯南
人人喜歡的迴轉壽司店裡
發生了改變氣氛的大案子
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
きみ
你輕敲心門的聲音
たた
むね とびら
おと
かな
君が叩いた胸の扉のが悲しむ僕に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
1,"
1:1:
1.5
1.
呼喚著悲傷的我
13th 20
>
Ji
1.10
1.1
..
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被一陣新風包圍
1.1.
ぷった
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
↓
かわ
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
你眼中的我是什麼樣的面容
"1
曾經是和笑容無緣的人
LETAINETE E11
い
یه را رات
زان
对
也不知道相信為何物。
i
در هزاران را بر
直到與你相遇
1,
Magic of the smile
A C OF THE SMILE
MAGIC OF TH MILE
Magic of the smile
A IC THE MILE
田山たけし
將從那天起不變的真相
...
あの日から変わらない真実をこの胸にいつまでも
永遠放在心中
1,1.)
!
あの日から変わらない真実をこの胸にいつまでも
永遠放在心中
吉川 俊你的笑容就是我的救贖
19.00
( Mladi
小
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
聽見愛的聲音中
انت
رام
تراحت
溫柔全部都在這裡
.4.1.1
11/18
יין
綻放光芒 未來即將改變
1:)
いい
か
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSI
將胸中翻湧的思念
lit,
Da
この黒
てなでつづけてゆこう
沙
化為聲音不斷地彈奏
こ
この
して姿でつづけてゆこう
化為聲音不斷地彈奏
幻を上がこの強い声にしてつづけてゆこう
ふい
湧き上がるこの想い奏でつづけてゆこう
別讓魔法從此消失
1.11
な
魔法かけて無くなって -つない
別讓魔法從此消失
#)
"
魔法が解けて無くなってしまわないように
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
聽見愛的聲音中
$11.1
い
なか
יין
聴こえる愛の響きの中 優しさいつもここにあって
1.11.1
溫柔全部都在這裡
ふい
(10)
"
か
聴こえる愛のきの優しさいつもここにあって
える
し
迴轉壽司之謎
(上集)
W
我就知道,果然是迴轉壽司啊
博士不是跟我們約好了
如果遊戲贏你
就要請我們吃高級壽司嗎
☐
阿笠博士好過分哦
我還故意
為了讓自己的肚子空一點
早上只吃兩碗飯而已耶
那樣已經算吃很多了吧
{
是啊
還是應該考慮一下
大家期待已久的心情
這樣比較好吧
你們也應該考慮一下
我的錢包嘛
だ
たさい
さ
し
X
لله
大家不要這麼失望嘛
這家壽司店真的很好吃的
;
你們三個有沒有吃過迴轉壽司
我沒有吃過
我也是
説身為東京人
就應該到高級壽司店裡吃壽司
如果是已經吃過的話就算了
第一次吃的話
你們一定會大吃一驚的
11 1
D
好棒哦, 壽司轉來轉去的耶
好棒哦
真的
這代表
我們想吃什麼就可以拿什麼嗎
是啊, 都可以啊
- 是啊,都可以啊
不過要注意
盤子只要一拿下來
就不可以再放回去哦
因為那樣很沒有禮貌
而且這裡
是用客人拿過盤子的種類
還有數量來結帳的
可是
沒有轉過來的話怎麼辦
只要用點的方式就可以
--跟博士説一下
-
他幫我們用觸控式螢幕點餐
前の二一次の二1-
メニュ
他幫我們用觸控式螢幕點餐
只今のお届け時間的 圆 图片
前の二一次の二1-
味噌湯還有茶碗蒸都可以點
你們想要點什麼壽司呢
那麼我要點10盤鰻魚
那我要先點
“青花魚或是竹筴魚之類的
我想吃鮭魚卵的壽司
別急…一個一個來吧
就是這個吧
看起來好好吃的鰻魚
我要開動了
!
不行…
那個是其他客人點的
因為在這家壽司店
自己點的壽司通過桌
!
就會發出像這樣子的嗶
來了…我的鰻魚壽司
我要開動了
D
*
好好吃哦~
我的來了
我的鮭魚卵
超棒的
真的很好吃
沒錯
好開心
真好吃
看樣子來這裡真是來對了
是啊
迴轉壽司
雖然比不上正統的壽司餐廳
" 1
可是對小孩子來說
還是吃得開心比較重要吧
那麼,我就從鰹魚開始吃吧
柯南, 你的份我已經幫你拿了
你看
!
全都是鮭魚卵
我最喜歡鮭魚卵了
A
Ertisthat
柯南,你也要多吃一點哦
就算再怎麼喜歡也太多了吧
好吃!
哪裡好吃
好飽…
味道真的很不錯耶
?
這裡居然連布丁都有耶
真的假的
糟料
==
真是的,你在做什麼啦
不好意思....
奇怪
盤子的背面
好像印著一些奇怪的標記
那是自動淘汰的標記啦
||
感應器讀取那個標記之後 |
感應器讀取那個標記之後
就會自動淘汰掉
已經旋轉很久沒人拿的壽司
知
因為沒辦法光憑肉眼判斷
這些壽司已經做好多久
也沒有人有辦法全部都記住吧
你們這些小鬼
おかつふ りゅうそ
我妻留造 (43)
曾疋
正
我妻
思
あかつぶ りゅうそ
(43)
留造
品
☐
北
あかつよ りゅうそ)
我妻留造 (43)
口
北
旲、
我們才不會做出這種事情呢
袖
不好意思,請不要誤會
這些孩子
是第一次來吃迴轉壽司
第一次啊
這麼看來
平常都是吃高級的壽司吧
跟缺乏味蕾的你
等級可是大大的不同
對吧,比目魚老兄
什麼
あいその
おさむ
對哦…這其實是鱸魚才對
這位客人請不要這樣
なみ き だんじ
並木 段児 (39)
てんち
店長
少囉唆
死守著這裡的壽司不放
甘願在這裡當個小店長的你
有什麼資格說我
這…這是兩碼子事吧
小心我把這家店給毀了
別忘了我好歹是個
小有名氣的美食作家
這種店只要我隨便寫一篇報導
就可以在一個星期之內
讓它倒閉
就像是
たけむら
武村
武將 咲字(51) 那個坐在角
<
+
餐
たけむら
武村咲子(51)
ふく
客
你們是怎麼回事
看什麼看啊,可惡
那麼這位客人
今天的費用就全部都免了
您先請回吧
免費嗎
既然這樣
我就多吃一點再回去好了
這位客人
好討厭的大叔
快樂的氣氛都被他破壞了
我們也回去吧
說得也是
謝謝惠顧, 一共是8700圓
吃得還真不少啊·
還真是傷腦筋│
謝謝光臨, 歡迎再來
阿笠博士
下次還要再帶我們來哦
最好挑沒有討厭客人的時候
這位客人, 您要不要緊啊
這位客人
怎麼了
難道是食物中毒嗎
別吃了,妳也趕快放回去
好
我們換一間店吧
不要亂動
如果有人擅自離開現場
等一下我會向警察報告的
什麼警察,小朋友
他的嘴巴散發出杏仁的味道
這业 八
應該是中了氰化物之類的毒
什…什麼,中毒
而且
從他的手指上
還沾有兩, 三粒醋飯看來
表示這種毒物
很可能就是摻在這些壽司裡面
以目前這種特殊情況來説
兇手能夠下毒的機會有很多
總之, 阿笠博士
快點通知警察還有救護車
好, 我知道了
請立刻把壽司的輸送帶停下來
怎麼又是你啊,柯南
是啊
我本來以為
老是引來不幸案子的瘟神
是毛利老弟
這麼看來說不定是你
不是
我們才不是什麼瘟神呢
我們可是少年偵探團耶
發生案件我們也無法控制啊
或者應該説
是需要我們來解決案件才對
☎B/
E
結果呢
毒物果然是加在壽司裡面嗎
不知道
必須檢驗過
死者吃進胃裡的食物才知道
目前為止還沒有辦法斷言
但是根據鑑識人員的報告
毒物似乎是沾在被害人
最後拿的這個盤子的這個部分
所以恐怕…
原來如此
只要兇手假裝想拿盤子
用沾有藥物的手碰盤子
然後讓它繼續轉動的話
沾上毒物的盤子
就會轉到被害人的面前了對吧
是的
可能是
被害人拿這個盤子的時候
毒物沾到了指尖
然後他又用
沾到毒物的手指拿起壽司來吃
事件發生之後
應該沒有任何人離開過現場吧
是的
連廚房裡面的人也沒離開吧
是啊
我照你說的
叫大家暫時不要離開
那麼就開始搜身吧
要是這個推論確
兇手應該還有裝毒藥的容器
或是沾毒藥的手帕之類的東西
在身上才對
就先以跟被害人
坐在同一排的客人開始
還有
負責這排的壽司師傅為中心
帶到別的房間檢查
是
沒錯
尤其是
D
疑似跟被害人有過節的
這三個人要徹底的檢查
什麼
都沒有搜出裝毒藥的容器
或是沾毒藥的手帕之類的物品
真的完全都沒有嗎
是啊, 所有人身上都沒找到
怎麼可能
照理說兇手
應該沒有任何機會把毒物丢掉
可是為什麼會找不到呢
而且
難道説有什麼辦法
只讓被害人
拿到下了毒的盤子嗎
不會在途中被別的客人拿走
只鎖定被害人下毒的方法
究竟是什麼
1.
!
美食作家
遭人下毒殺害的我妻先生
是一位美食作家嗎
是的
聽說他是以毒辣的評語
而聞名的美食作家
不過聽說
曾經被他稱讚過的餐廳
就真的是實至名歸
因此也十分受到讀者的歡迎
相反的
被他毒舌批評的店家
來店客數也會銳減
其中還有一些店家因此而倒閉
光是這一點
就有可能造成殺人的動機了
問題是
兇手要如何讓我妻先生
確實拿到下毒的盤子呢
說的也是
雖然
利用這個迴轉壽司的輸送帶
可以把兇手下了毒的盤子
自動地
送到我妻先生的面前沒錯
可是
卻沒辦法保證
我妻先生一定會拿到才對
是啊
而且好像還有很多其他客人
跟被害人坐在同一排的位子
只好對他們
再加上廚房的師傅
一個一個進行仔細的調查了
不用
我想有可能下毒的人
應該只有在現場的三個人
三個人
是的
聽說在用有毒的盤子的手指
拿壽司吃下去因而身亡之前
我妻先生曾經跟店長起過衝突
那個大叔的嗓門真夠大的
一直吵吵鬧鬧耶
他真的好可怕哦
而且還無緣無故
牽怒到其他客人身上
اوا
因此
當時坐在被害人對面的客人們
都非常的驚恐
正當那些人
準備要離開店裡的時候
我妻先生就倒下了
從死者倒下之前的5分鐘
可以確定
坐在他對面那排的客人
再也不曾拿過壽司
原來如此
五分鐘盤子就可以轉好幾圈
C
也就是說
兇手不可能在那麼早的時間
就把毒
塗在他第一圈沒拿的盤子上
這麼一來有嫌疑的
不就是看不到這裡情況的
廚房裡的師傅嗎
不是的
因為我妻先生引起的騷動
讓其他人沒有再拿過壽司
所以師傅們説
他們就沒有再把新捏的壽司
放到有問題的輸送帶上了
就只有原本就一直
坐在遇害的大叔左邊位子的
那位大哥哥
還有坐在大叔右邊
隔了六個座位一個人用餐的
那位阿姨
以及在大叔倒地時
最先趕到他身邊的
這位店長三個人而已
是這樣吧, 高木警官
是啊
可是為什麼連店長都有可能呢
是的
剛才說過我妻先生在倒地之前
曾經跟這裡的店長發生爭執吧
是啊
他們爭執的地點
正是我妻先生的座位旁邊
所以兩人之間的距離靠得很近
有可能…
而且這三個人
好像都和被殺害的這個大叔
有著什麼關係的樣子
你以前在這間店裡
跟我妻先生有過過節
是的
當時我一直對我太太讚不絕口
說這裡的比目魚雖然很便宜
吃起來卻非常好吃
沒想到他就突然從旁邊插嘴
說了一句話
那個才不是比目魚
是鱸魚啦,笨蛋
E
那真的是鱸魚嗎
仔細品嚐之後發現的確是鱸魚
原來如此
所以他害你
在你妻子面前出醜了是吧
不只是這樣而已
我實在不知道這個人
是怎麼查到的
不久之後
他竟然還到我在網路上的
美食部落格留言板上留言説
這傢伙缺乏味蕾
部落格的內容全部都是胡扯
不過我並沒有因此懷恨在心
對他下手
可是你今天坐的位
就在我妻先生的旁邊
要是想下毒的話機會多的是
雖然說是坐在旁邊
可是是在左邊
這裡的迴轉壽司
是從右向左轉動的
我根本沒有辦法
在他拿的盤子上面下毒
真的是從右向左轉動的嗎
是的,本店是順時針方向
不過剛才照這個小朋友的建議
暫時停止了
這麼說的話
要是他想在盤子上下毒
要送到我妻先生面前
還必須等到完整轉完一圈
才可以是嗎
是的
而且那盤壽司
已經從我妻先生面前
通過一次了
就算再次轉到他的面前
他也可能不會想再拿了
不過
坐在被害人右邊的這位女士
就另當別論了
請等一下
就算真的是我下的毒
也沒有辦法確定那個無賴
會不會拿起那個盤子吧
那個無賴
看來你果然
也曾經跟我妻先生
有過什麼過節
是啊,當然有
因為
我原本經營的那家壽司餐廳
最後就是被那個男人的報導
搞到倒閉的
嫁説倒閉
只因為我妻先生的報導嗎
是啊
那個男人
原本是常到我們店裡
,
可是他卻突然大肆報導
味道變差
甚至還比不上盒装壽司的美味
真的是這樣嗎
這也是沒辦法的
因為店裡的師傅
年事已高辭職了…
原本應該接手的
一個很好的師傅
突然拒絕了我的邀請
難‥‥･難道説
那個壽司師傅
就是這裡的店長嗎
是的
我原本工作店裡的老師傅
跟這位老闆娘很熟
老師傅拜託我過去接手
可是
i
我卻在要過去幫忙之前
弄傷了手腕
已經沒有辦法
再像以前一樣捏壽司
不得已只好拒絕
你為什麼會受傷
那時候我為了勸阻客人的爭執
一不小心弄斷了手腕的筋骨
而其中的一位客人
就是我妻先生
我們有這樣的關係
不過
雖然那次意外
讓我沒辦法再當壽司師傅
\可是我還是忘不了醋飯的味道
就在這兒當店長
可是, 就算這樣
我也絕對不會對他下毒的
可是我妻先生倒下來之前
你就站在他的旁邊
這點沒錯吧
確實是這樣沒錯
不過我的手從頭到尾
都沒有碰過盤子
老闆娘剛才也說過
就算順利掩人耳目
在那個盤子上面先下了毒
可是又要如何
讓我妻先生拿起來呢
這個嘛
會不會那是他最愛吃的呢
因為要是他非常愛吃的壽司
一看到就會去拿吧
像元太就最喜歡鰻魚壽司吧
對啊, 只要轉過來就不會放過
我妻先生有特別喜歡的壽司嗎
不,就我所知沒有
不過
就算有也沒有多大的關係吧
就算那盤壽司
是被害人最喜歡吃的壽司
要不要拿那盤壽司
也要看他當下的心情而定
沒有人能確定哪一盤壽司
是他百分百會拿的壽司吧
當然
要是誰拿到下毒的盤子
都無所謂
這個案子就變成隨機殺人
那就另當別論了
說得也是
可是…真的有嗎
能夠只讓我妻先生拿到那個
被下毒盤子的方法
對了,應該是點餐
自己點的那盤壽司的話
就一定會拿
點餐
是的
!!
要是用這個觸控螢幕點餐的話
指定的料裡
就會放奄標記點餐的盤子上
轉過來
然後送到自己面前的時候
就會發出嗶嗶的聲音
這樣啊
那麼…
當時
坐在被害人右邊的武村女士
不可能啦
就算真的有人
特別點餐的盤子轉過來
我也沒辦法下毒不是嗎
因為那個男人的前面
還坐了一個戴帽子的先生啊
我怎麼知道那盤壽司
是誰點的呢
再説
從我的位子
也完全看不到觸控螢幕
根本就猜不出這個人
到底點了什麼壽司
要說能看到螢幕的人的話……
就只有
坐在他旁邊的相園先生了吧
等…先等一下好不好
我剛才也說過了
我的位子是在我妻先生的左邊
而壽司
不是從右邊向左邊轉動嗎
就算我透過觸控螢幕
知道我妻先生點的是什麼壽司
也會在送到我面前之前
就先被我妻先生拿走啊
的確沒錯
而且
看得到觸控螢幕的人
也不只我一個人而已
店長也可以
他跟我妻先生爭執之後
到我妻先生倒下去之前
一直都站在他的後面不是嗎
真的是他說的這樣嗎
因為我妻先生
說話的聲音太大了
我本來想用今天免費為條件
-
拜託他先回去
結果他卻説
既然免費還要多吃一點
i
為了避免他再刁難其他客人
我只好站在他的後面盯著他
不過, 就我看著他的時候
並沒有看到他再點其它壽司
這一點只要查過店裡的電腦
:
就應該會很清楚了
去檢查一下
是
你是不是忘記了
^
剛才我們都已經被你們警察
搜過身了
可是根本沒有搜出
任何裝有毒物的容器
或是沾有毒物的手帕吧
即使如此
卻還是一直懷疑我們有嫌疑
也不對吧
照這麼看來兇手
一定是在那些
已經離開的客人之中才對
所以才找不到裝毒物的容器啊
也就是說只要沒揪出那個兇手
就沒辦法知道
他用什麼樣的手法
鎖定我妻先生一個人下毒啊
不
我還是認為兇手
就在這三個人當中
首先是
坐在我妻先生左邊座位的
相園修先生
如果是相園先生
就能知道我妻先生
用觸控螢幕點的壽司
是什麼壽司
可是
壽司是從右往左的方向轉動
在下毒之前
應該就會被我妻先生拿走
如果是在我妻先生有邊
中間隔著我們的武村咲子女士
雖然可以在我妻先生
拿那盤壽司之前先下毒
可是從她的座位
的確看不到觸控螢幕
在我妻先生身後的店長
並木段兒先生
就可以清楚看到觸控螢幕
是
他只是一直
站在我妻先生的後面沒有動過
根本就沒有機會碰到壽司盤子
{
兇手到底是什麼人呢
而且,到底是有什麼方法
才能鎖定我妻先生
讓他碰觸到下了毒的壽司盤呢
光
Song by BREAK
BREAK曾經照耀過我的光
いかり こんと
て
照らしてくれた光今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
()))
1.5.
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
あい
きみ
ささ
終わりなき愛を君に ごう
無論多麼沮喪時
どんなに挫けそうな時も
都有你陪在身邊
你的一句 不要緊
「大丈」 君の
讓我一次又一次重新踏出去
1.8.
1:
僕は何度でも また歩き出せた
曾經照耀過我的光
(+1666)
Chie
I. .
'
"'"'
現在換我照亮你
Ai
門
工作
現在換我照亮你可
"…
氟
N
1.5.
エフティング原
山現在換我照亮你可
()))
君が照してくれた
今度は値が照らすか
原画
用我的言語和我真摯的眼神
ど
この
一定能夠讓你感到溫暖 燈火
學
51,1 (1
優しい温もりを感じた 灯火
從此不會再有熄滅 直到永遠
1:
t
從此不會再有熄滅 直到永遠
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠の問いすべて 君に捧ぐから
11.
О
我覺得遇害的那個大叔
應該是左撇子吧
只要把毒物塗在
大部分壽司盤子的左側的話
這樣一來
應該就只會讓那個人的手
碰到毒物吧,
好像有什麼東西
掉在死者的茶杯旁邊
那些壽司不知道可不可以吃
原來如此……
是只有利用壽司
才行得通的方法
下集柯南
迴轉壽司之謎
(下集)
下集柯南提示, 嚕嚕嚕
壽司的吃法