由於阿笠博士抽獎抽中了
於是我們前來參加
在飯店舉行的蛋糕吃到飽活動
我們在那裡
遇到了爭奪部落格人氣排名的
皿
勢
きた
み
さ や
北見 沙弥 (24)
兩位女藝人
北見 沙弥(24)
北灵
北見沙彌小姐和庄野杏奈小姐
L
しょうの きょう な
庄野 杏奈 (25)
タレント
但是
到了拍片時間
杏奈小姐卻遲遲沒有起床
為此擔心不已的米原櫻子小姐
只好請飯店的服務生
把房間的門打開
杏奈小姐, 妳怎麼了嗎
連續劇就要開拍了哦
杏奈小姐……
杏奈小姐…
請問怎麼了嗎
叔叔,快叫救護車和報警
好的
#347-294 € ?
the
In or Arbes,
C
這是…
柯南
那張是磁卡鑰匙吧
可是, 這樣就太奇怪了
可是,這樣就太奇怪了
因為這家飯店用的不是自動鎖
凶手是用什麼方法
讓這間房間上鎖的
所以是密室嗎
這塊白色汙漬是什麼
鮮奶油
這麼説
☑
到底是誰
是誰做出這麼過分的事
難道説･･･
懷抱一直堅持的信念
稲葉
one by 稲 業 妻情展翅高飛, 迎接20週年
密室事件的推理重點
在於一般使用的玩具和工具
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
乾冷的風 如針一般Sting
かわ
つめ
かぜ
乾いた冷たい風 針のようにSting
乾冷的風 如針一般Sting
寂靜的空氣中 春方始
i
なか
はる
はじ
ตร
'
L
為翱翔而生的羽翼 逐漸豐盈
lit
そう
えび立つための羽 ほぼ生え揃い
望向依然昏暗的天空
L
まだ暗い空を見て迷い 捨てる
抛開迷
をいう
み
まだ暗い空を見
迷いを捨てる
抛開迷
時間會治癒傷口這個道理
時間は傷を癒すってこと忘れる
るだろう
大概要忘卻時才會明白
じかん
小
いや
try
い
時間は傷を癒すってこと忘れるころ知るだろう
大概要忘卻時才會明自
雖是理所當然之事但我還是要説
&
まえ
い
当たり前のことだけど言うよ
雖是理所當然之事但我還是要說
一切全憑 Style
と
かなしだい
か
だれ
てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
視飛翔方式而定
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
かなしだい
か
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
假如映入眼簾的世界
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
不妨擴展視野
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
你會發現處處都是未知
違う場所見てみましょう まるで知らないことうけ
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
來歷不明的恐懼與倦怠
得体の知れない恐れや退屈も
都要克服
こ
しあ
ひとつずつ越えて行く そうやって仕上がってくる
就這樣劃下完美的句點
に
し あ
I
行くそうやって仕上がってくる
放心吧
要は君を忘れない
ا ان ابقا إلى
我不會忘記你
だいじょうぶ
ほぐ
きみ
大丈夫、僕は君を忘れない
我不會忘記你
部落格女星密室事件,後篇
所以,怎麼樣
知道布置成密室的手法了嗎
沒有, 現在還是不清楚
但是進入房間的方法和凶器
倒是有點眉目了
T.
门
"
所以那位女明星就是凶手嗎
對,絕對錯不了
不會吧
看起來明明是個溫柔的大姊姊
女人的外表跟內心可是兩回事
被殺害的那個女明星
看起來雖然刻薄,蠻橫叉粗暴
但是看她的部落格
會意外發現
她似乎也有細膩嚴謹的一面
妳是從哪裡看出來這些的
指甲油的瓶子
是按照編號排列的
那個牌子
如果不翻到瓶底
是看不到編號的
-
等一下
這樣的話,那張照片
原來如此
這就是她掌握到的秘密嗎
會因為這樣就犯下殺人案嗎
等一下
我記得這個…翻成英語
肚子好像餓了起來
這麼快
你剛才不是才說你吃得很飽嗎
博士,能不能做點什麼吃的
你等回家後
乖乖吃晚餐不就好了
可是啊
我媽媽和我爸爸
說要去參加商店街的聚會
今天晚上也會比較晚才能回家
要是一下吃多
會被我媽媽罵的
所以點心之類就好了啦
你明明吃了那麼多蛋糕
還要再吃點心嗎
受不了
元太,你真的是個貪吃鬼
那要不要吃乳酪蛋糕
我本來是想明天試做看看的
所以材料都買好了
好耶
博士那份要留到明天當早餐
當早餐
"
可是
-等蛋糕做好
應該還要花不少時間
聽說用電子鍋
只要三四十分鐘就能做好了
電子鍋
對
電子鍋的功能
可不是只有煮飯而已哦
也可以確實製作出好吃的蛋糕
我懂了,原來是這樣
凶手是在不使用
原本功能的情況下
把那間房間變成密室的
為了將過去所犯下的錯誤
也加以封印
不過
這起案子還真是謎團重重
• 被害人
明明說如果不是女傭
櫻子小姐來
她就絕對不會開門的
可是
凶手到了最後卻進入了房間
還殺害了被害人
而且這間飯店使用的不是自動鎖
磁卡鑰匙卻掉在離房門入口
有一段距離的臥室裡
完全無從得知凶手犯案之後
是如何逃走的
再加上
目前也都還沒有找到
把被害人毆打致死的棒狀凶器
現在我們只知道
被害人是藝人庄野杏奈小姐
以及之後
將會引起一陣不小的騷動
那麼要不要徵求管理官的指示
也好
會是誰啊
不知道
等一下, 不要急
避難経路
1 Erecenzen¦
阿…阿笠先生
真是的, 有什麼事嗎
m
柯･･･柯南
奇怪, 阿笠先生呢
要找阿笠博士的話
他正在504號房
等著你去找他哦
:
就在這間房間正下方的
凶手的房間裡
正…正下方的504號房
不就是...
藝人北見沙彌小姐的房間嗎
沒錯啊
.沒錯啊
台啊
● 我說柯南啊
我想對你來説
可能有點難以理解
但是這間房間是間密室
敬
敬!
苟文广
}
管理官在電話中吩咐我們
照…照柯南的指示去做耶
請你們解釋清楚
為什麼你們會說
我是殺害香奈小姐的凶手呢
磁卡鑰匙在房間裡面
所以那應該是間密室吧
d
而且杏奈小姐好像說過
除了這位櫻子小姐
她不會開門讓其他人進去
要懷疑的話
我倒覺得
*你們應該先懷疑櫻子小姐
話･･･話是這麼説
但阿笠先生
22 AND X
12. A TITA
или
進入房間的方法
只要看那扇門上的貓眼
就會知道了
真是的
這次是誰
阿笠先生
怎…怎麼會
不可能
這到底是怎麼回事
成功了
你被我們騙到了
超級成功取
*這…這麼說
剛才是你們幾個…
對,沒錯
我們幾個事先用這支手機
錄下了博士的影像
-
然後再把這段影像
放在貓眼前面播放
那…那剛才阿笠先生也是…
是啊, 沒錯
我剛才也讓柯南做了同樣的事
就像進入杏奈小姐房間時
沙彌小姐做的那樣
原來如此
所以是沙彌小姐用手機
錄下櫻子小姐的影像
好在她進入杏奈小姐的房間時
拿來利用嗎
可...可是
我合天
還是第一次見到櫻子小姐那
怎麼可能有機會
錄下那種影像呢
對吧, 不是嗎
是…是的
!
櫻子小姐
妳被沙彌小姐找去她房間的時候
好像有什麼東西貼在她的門上
Q
對,有個信封
信封
有個上面畫了
i
黑色太愛心符號的信封
黑色大愛心符號的信封
我去的時候
剛好就貼在
沙彌小姐房門的貓眼正下方
不過沙彌小姐後來說
那是粉絲的惡作劇
當時那個信封裡裝的就是手機
只要事先在愛心符號上挖個洞
再把手機放進信封裡
讓攝影的鏡頭對準那個洞
並且設定成錄影狀態
用這個方法
就可以錄到櫻子小姐
按電鈴的影像了
杏奈小姐的房間
跟沙彌小姐的房間
都位於走廊的盡頭
所以可以錄到完全相同的背影
可是…
磁卡鑰匙怎麼解釋
它不就掉在
裡面臥室的遺體旁邊嗎
這家飯店的房門不會自動上鎖
你說犯案之後
我要怎麼離開那間房間
還把門鎖上呢
沙彌小姐
。
是用了當時在蛋糕吃到飽餐廳
也曾經玩過的這個玩具直升機吧
玩…玩具直升機
YULIVY
可以借我這個房間的磁卡鑰匙嗎
y
好的
こ
首先
在這架玩具直升機的
螺旋槳中心轉軸
和直升機的機尾部分
像這個樣子
分別用膠帶黏上兩根長線
接著
將黏在螺旋槳轉軸上的那根線
綁在透明膠帶上之後
再將那段透明膠帶
輕輕貼在磁卡鑰匙上
然後
把直升機放在臥室的地板上
這也只要輕輕的用膠帶黏住
就準備就緖了
接下來就拉著兩根線
讓線從門底下的縫隙穿過去
走到房門外
鎖好門後
將磁卡鑰匙從門縫裡塞進去
最後只要啟動直升機就可以了
那剩下的就拜託你們囉
-
A:
JV
塞進去了哦·
塞進去了哦
好,可以開始了
好:可以開始了
好,開始吧
現在要開始囃
現在要開始羅
啟動
只要啟動直升機的話
線就會被捲進螺旋槳的轉軸
磁卡鑰匙也會暢行無阻的
從門的下方被帶進房間裡面
然後,一旦轉軸把線捲到底了
磁卡鑰匙就會啪的一聲
順勢從線上被甩脫
自然就掉在地板上了
原來如此
所以是故意不讓直升機飛起來
只把它當成捲線器來使用囉
最後只要從房門的外面
拉扯黏在機尾上的線就好
開始拉吧
好
這麼一來
就可以把直升機給拉離地板
這次是慢慢的將直升機
拉到入口處的門邊
然後在它碰撞到門的時候
再用力的一拉
看吧, 線不是也成功回收了嗎
的…的確是
證據就是
在磁卡鑰匙掉落的地板旁邊
不是有沾到白色的鮮奶油嗎
對啊
那是因為
直升機下方的起落架上
早就已經沾到了鮮奶油的緣故
因為沙彌小姐的那架直升機
一頭撞進了
元太正準備要吃的蛋糕裡面
可是,柯南
這樣直升機
應該一直都留在房間裡面吧
,
所以沙彌小姐
才會在一進入杏奈小姐的房間時
就讓帽子掉在地上
♦
她是假裝沒有把自己的帽子
在衣帽架上掛好
只要事先在帽子內側
貼上雙面膠帶
就算直接掛在衣帽架上
東西也都能黏得緊緊的
所以應該還留在裡面吧
在那頂帽子裡面
有她犯案用的…
迷你獵鷹直升機
而且線也還捲在上面呢
看來是錯不了了
不是的
不是我做的
那･･･那個雙面膠帶
本來就黏在帽子裡面
以防帽子歪斜滑落
沒錯
所以直升機
應該是我弄掉帽子的時候
碰巧黏起來的吧
既然這樣當時
妳為什麼要站在桌子上
Ft...
讓迷你獵鷹直升機
卡在空調送風口的時候
妳不是站在桌子上
幫我拿下來了嗎
m
好厲害…
什麼嘛, 這不是很簡單嗎
糟糕,它卡在空調上面了
謝謝妳
那個時候
桌子上
還放著裝有紅茶等飲料的杯子
所以一般人不會直接站上去吧
這個…
這
而且在你的眼前
明明還有自拍棒啊
自拍棒
所謂的自拍棒呢
就是把手機安裝在前端
專門用來自搞的一種棒子
你看看
這個很方便
只要把棒子拉長
即使從遠處
也可以自己抽自己
如果使用錯誤
也會變成殺人凶器
杏奈小姐的部落格裡
幾乎都是她自拍的照片
但是沙彌小姐的部落格裡
卻完全沒有自拍照
所以那恐怕就是
查奈小姐的自拍棒
可以請妳解釋一下嗎
北見沙彌小姐
為什麼杏奈小姐的自拍棒會
滿是鮮血的
出現在妳的房間裡呢
這種事還需要問嗎
因為那個女人察覺到我的秘密
所以我就用
放在她房間的那根棒子
讓她那張大嘴巴
再也不會隨便打開發出聲音
心…秘密
你們看,那個女人
公然把我的秘密
上傳到自己的部落格祉
還擺出一副
好像是在介紹
自己喜歡的漫畫家的樣子
可是, 這哪裡有秘密
氫
不就在她的臉旁邊嗎
戀愛的hit and run
Hi_t and Fur
นท
ก
在日語中是棒球術語打帶跑
但是在國外
肇事逃逸,沒錯吧
肇事逃逸, 沒錯吧
對,沒錯
我在兩年前曾經
不小心開車撞到八
是個不知道哪裡來的酒醉大叔
虧我還一直隱瞞
那個女人……
卻對闖進她房間裡的我這麼說
拜託, 搞什麼
早了一個小時
泌·沙彌
櫻子她人呢
她不在
等一等, 沙彌
怎麼回事
什麼事都沒有
拜託
不要這麼大聲嚇
我懂了
妳該不會是已經解開
那張漫畫書照片裡
想傳達的暗號了吧
་
it
所以呢, 妳打算怎麼做
是要主動退出部落格排名的比賽
還是要讓那個秘密公諸於世呢
"
說不定你意外的適合光頭哦
還會有一堆人找你演尼姑呢
搞不好還因此比現在更受歡迎
這樣的話
豈不就是我的功勞了
你可要感謝我
沙彌小姐,妳肇事逃逸的事
杏奈小姐應該根本就一無所知吧
可是, 那張照片
她那張漫畫書照片的暗號是……
她用來當作暗號的
不是戀愛的hit and run
而是旁邊那套
降臨你身邊的書
個性嚴謹的她
只有那套漫畫沒有按照集數排列
11集甚至有兩本
把那些集數
以日文50音的順序代換
只有第29集維持原數字
從左開始唸起就成了一句話
就是沙彌的年齡是29歲
2 3
她只是把這句話
當成了暗號而已
暗指妳謊稱年齡,少報了5歲
怎麼會
怎 會
但是
因為先入為主而鑽牛角尖的妳
眼中只有看到
Hit and run 這幾個字
Hit and run這幾個字
03"
Hit and run以棒球來說
是一種孤注一擲的戰術
看樣子你似乎是下錯了注
得接受懲罰了
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
さみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只今我感到懷念
懐かしい気持ちになるのはなんでだろうか
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
---
-
うつむ
にちじょう
電池が切れたみたいにいた日常も
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
でん1
うつむ
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた日常も
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
き
うつ
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた目常も
大小田拓充 近田 忍槌谷凌雲
54 健 ・白
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
でんち
き
うつむ
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた日常も
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
真不可思議
ふしぎ
らしざ
不思議だな 不思議だな
Lee Ho Yeun
Kang Song Yi
Han Young Ju
Kil Se Jeong
真不可思議
ふしぎ
ふしぶ
不思議だな 不思議だな
Lee Ho Yeun
Han Young Ju
Kang Song Yi
Kil Se Jeong
い
不思議だな 不思議だな
Lee Ho Yeun
Han Young Ju
Kang Song Yi
Kil Se Jeong
"
不思議だな 不思議だな
Lee Ho Yeun
Kang Song Vi
Han Young Ju
Kil Se Jeong
羊
不思議だな 不思議だな
真不可思議
3 LA"
し
ろしぶ
不思議だな 不思議だな
AUDIO PLANNING U
滴答滴答
ちびょう
いのち
it st
1.
チクタクと一秒ごと
命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
オープニング 2Dコンポジット 佐々木羊
ハ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
オープニング 2Dコンポジット 佐々木
i\
筆
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいまい
い
わけ
なん
やぐ
ti
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
只要有愛 謎題就會迎刃而解
あい
1.ぞ
愛というパーツひとつあるだけで 謎は解けていく
只要有愛 陰霾就會一掃而空
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
あい
原 万里菜 岡本浩樹 石川 渡 誠
只要有愛 陰霾就會一掃而空
愛というパーツひとつあるだけで 闇は晴れていく
只要有愛啊啊
あい
愛というパーツひとつあるだけで
只要有愛 啊啊
ああ
きっときっときっときっときっと
一定一定一定一定一定可以
ス・エンタテンメン
阿笠先生
你的推理一如往常的精湛
·你的推理一如往常的精湛
幫了我們大忙呢
哪裡…
哪裡。
說到這個,柯南
沒想到你居然認識管理官
嚇了我一大跳呢
可是, 搜查一課的管理官
不是松本警視正嗎
不,這個…
我相信
如果是你的話
一定可以協助我們警方破案
既然你是那位
沉睡小五郎的智囊
請…請問, 你是哪位
我是這一次代替松本清長警視正
出任警視廳搜查一課的管理官
名字叫做黑田兵衛
今後還請多多指教
指教
心
真是太客氣了
我才要請您多多指教
-
也請你多多指教囉
؟
NW
w (1.1AA
江戶川柯南小弟弟
怎麼可能有什麼外星人嘛
真的有
是我死去的爸爸說的
有外星人, 誰來救救我
昨晚那件事
說不定背後有什麼隱情
(.) 1
説不定背後有什麼隱情
看樣子好像該輪到我們上場了
下集柯南
令人遺憾的善良外星人
風邪藥
風邪 藥
-下集柯南提示…
感冒藥
風邪藥