KUDO
-
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
洞窟內的偵探隊正面臨生死關頭
血型竟然說明了一切
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
小学館「週刊少年サンデー」連載中
好みか違う歩く速さも想いの伝え方も
喜好不同
小学館「週刊少年サンデー」連載中
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
喜好不同
小学館「週刊少年サンデー」連載中
この
ふん
2;1
つた
好みが違う歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
小学館「週刊少年サンデー」連載中
好みが違う歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
渋谷幸弘
色褪せてゆく一人の記憶の中今僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
小林克良
我們卻探索起他人的存在與未來
麻古井弘人
思うより強く生きて特別な愛求めてる
我比自己想的活得更堅強
思うより強く生きて 特別な求めてる
追尋特別的愛
☐
思うより強く生きて 特別な要求めてる
追尋特別的愛
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
|
ハシーE
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
一
請別鬆開你的手
18.711-1
2004L
即使到時互相傷害
たたずっと 答えを捜して
我也會一直
生の中で
ただずっと 答えを捜して迷い込んた 時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
い 目
-K)
たたずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
我們這支少年偵探隊
本來是跟著阿笠博士
一起出來露營的
沒想到竟然在森林中
發現了鐘乳石洞
我們四個小孩立刻進洞探險
卻碰上了一群搬運屍體的歹徒
д
而我竟然…
該死
快釟下
中了這個男人一槍之後
我開始血流不止
是腳步聲
完蛋了, 他們追來了
怎麼辦啊
生死一瞬間, 名偵探負傷記
他們到底走了那條路啊
別著急
有個小鬼已經受了傷
腳程快不到哪兒去
我們兩個現在就從這條開始找起
你到那邊去守著
好,我知道了
你為什麼又跑到這裡面來啊
我有什麼辦法
我本來以為裡面一定會有路
誰知道只是一個洞穴而已
你們不要吵架了啦
不趕快把柯南說的
那個祥龍之路找到的話
我們都會被殺的
妳是說靠我們自己想啊
不會吧
就是這樣
ތ
那個人坐在那裡一動也不動耶
真是倒楣耶
要是他想去上廁所的話
就是我們逃出這裡的大好機會了
我們不能等這個機會啊
他的那兩個同伴
還不知道什麼時候會折回來耶
再説
我們也得快點離開這個鐘乳石洞
把柯南送去醫院才行啊
這麼説也對
既然這樣, 我們就先來找柯南說的
那個可以通到出口的祥龍之路吧
現在一共有五條通道
那個傢伙坐在雞卵石的前面把風
我們現在的位置, 在這裡
這裡不是通路, 只是一個洞穴
這就是說剩下的四條岔路裡
應該有一條是祥龍之路才對
祥龍之路
祥龍Dragon
你們等一下
Dragon的第一個字母是D對吧
D是英文字母裡的第四個字母
那,第四條路就是祥龍之路
沒有錯
從入口進來的第四個入口
就是我們現在這個洞穴
不會吧
我想起來了
剛才柯南在我腦後
嘀嘀咕咕的說了一些話
好像説通行密碼是
TO這個字跟龍
還有雞卵跟什麼的…
那你為什麼不早點告訴我們呢
笨蛋
完了, 他過來了
我不是叫你好好的看著嗎
你們找到那幾個小鬼了嗎
沒有
第一條路的盡頭是一條死路
你擔心什麼啊
還剩下四條路
一定會抓到他們的
他們那些小鬼說不定還會折回來
你給我好好的看著
:
這麼説來
通行密碼是TO、龍還有雞卵了
這要我們怎麼想嘛
如果是蛇的話
最愛吃的東西倒是雞蛋
什麼蛇
這是鄉下的外婆告訴我的
因為她是蛇年生的
所以對蛇特別了解喔
蛇年生的…
對了,一定就是這個
TO、龍還有雞卵
其實是暗示十二生肖的通行密碼
龍代表龍年,雞代表蛇年
那, TO又代表什麼呢
我想,一定是虎年
要不然就是雞年
如果雞蛋的位置代表蛇年的話
代表第五條路的干支
應該就是…龍年
也就是說祥龍之路
就在那個雞蛋的旁邊
可是那條路
剛才那些壞蛋不是已經進去過
還說是一條死路了嗎
而且,既然是雞蛋
我倒覺得跟雞年會比較有關係
話是沒錯
可是這樣的話
不就跟TO的意思重疊了嗎
不過搞不好
那個雞蛋代表的是兔年也說不定
因為兔年的卯和雞卵的卵字滿像的
可是,應該是雞生蛋才對吧
也對
TO跟龍還有雞卵
看來應該不是
暗示十二生肖的密碼了
這麼一來, 剩下的共通點只有…
這三個字都是一個字這一點了
你在胡說什麼啊
雞卵明明是兩個字
有一次我在附近的飯館裡
把玉子燒(煎雞蛋)看錯
唸成了王子燒
那個時候還被其他的客人
跟我媽媽大笑一番
絕對不會錯的啦
這麼説也對
的確有人把雞蛋寫成了玉子
對吧
你們等一下
如果我想得沒有錯的話
這個暗示的, 也許是將棋
步兵的後面是TO
飛車的後面是龍王
再加上元太剛才說的
如果雞卵代表的是玉子的話
它指的就是王將這支棋
什麼是王將啊
下棋的時候, 馬上要將軍的人
就會用到王將
T
-
所以說, 如果那個雞卵
暗示的是王將的位置的話
那五條通道, 按照距離雞卵的順序
以金將、銀將、桂馬、香車排列
那桂馬正面的通道,就是飛車了
那祥龍之路就是…
對
這個洞穴斜對面的那條路
就是通到外面的出口
可是要怎麼過去啊
我們要進那條路的話
就一定要從他的面前通過
真的很傷腦筋
我們現在能拿來當作武器的
只有手錶型手電筒
還有偵探隊臂章這兩樣東西了
臂章
我記得柯南說過耶
有個方法不知道會不會有用
我跟你們說…
看招
你們這些愚蠢的小鬼
你們以為這些小石頭
就可以把我撂倒嗎
趁現在,快走
好
怎麼回事啊
是那些小鬼
他們跑進那個洞裡去了
可惡
逃不掉的
出口快到了
元太
很好,逮到你們了吧
我說你們兩個
不准出去
趕快給我回來
還不快點進來
不然我就衝他的腦門開一槍
好極了, 這樣才乖嘛
我們是警察
你們現在已經被團團包圍了
勸你們放下槍
立刻投降
我再説一次
你們現在已經被團團包圍了
可惡
敬
你沒有看到是不是
你們要是不希望
這個小鬼腦袋開花的話
就讓條路出來
白痴
你這盤棋已經沒得下了
什麼
不用再做困獸之鬥了
'
於是警方順利將這三名強盜逮捕
我們的這場鐘乳洞探險記
也就此結束
是博士跟灰原把警察找來的
就在我們在洞窟裡
拚命找尋出口的時候
他們向當地人打聽出
出口就在這個地方
一到之後就看到我們了
根據那個人表示
那個神秘的暗號
是很久之前就流傳下來的
至於是誰想到的就不得而知了
就在我斷斷續續
聽到他們對話的時候
我的身體
也被送到了米花綜合醫院
什麼
要動手術啊
怎麼
難道那不是普通的小傷啊
其實,這個嘛…
a
他中的那是槍傷
中槍的部位是腹部的左側
雖然子彈沒有留在身體裡
但是他大量出血
很有可能還傷到了腎臟
醫生説狀況很危險
柯南
柯南,你撐著點
再忍耐一下就好了
柯南
醫生,不好了
之前那名患者在動手術的時候
早就已經用掉了
跟這名男孩同樣的血型的備用血
目前血庫沒有同型的血
妳說什麼
就算現在跟血液中心調血過來
也趕不及啊
醫生, 請你們用我的血吧
因為我跟這個孩子是同一個血型
小蘭, 妳怎麼會知道
不過, 還是請檢查一下
麻煩妳, 請妳跟我到採血室來
好
小蘭
妳果然……
果然…已經…知道了
新一
す
看樣子我還是活下來了
我這條命還真是夠硬
小蘭
你可要好好謝謝小蘭
她不但把400CC的血輸給了你
昨天晚上, 還在這醫院照顧你一夜
臭小子,算你命大
剛好碰上小蘭跟你是同一個血型的
你要是特殊血型的話
醫院的血液不足
你現在早就向閻王報到去了
醫生, 請你們用我的血吧
因為我跟這個孩子是同一個血型
不, 這絕不是巧合
小蘭非常的肯定
她很清楚我的血型
還有我的身分
你從小蘭那兒輸了那麼多的血
你要是不快點好起來
有你好受的
(十天後)
這是真的嗎
對,他的主要器官沒有受到損傷
手術之後的恢復狀況也不錯
;
如果沒有意外的話
再過兩三天應該就可以出院了
太好了
不過,手術之後
他的抵抗力會變得比較差一點
很有可能會引發上呼吸道感染
上呼吸道感染
沒什麼
其實就是一般的感冒
你看, 這個遊戲很炫對不對
現在學校好流行這個
那裡要注意
對了, 往左邊移
好了,今天就玩到這裡了
我們要送病人回病房了
現在時間也不早了
你們小鬼頭快回家去
真對不起
柯南,再見囉
改天見囉
再見
下次我們在學校見
好
兩三天後出院
我們正好在舉行園遊會耶
而且三天後正好是我們演話劇那天
那怎麼辦啊
誰要來接他
妳那天從一大早就離不開身耶
沒事的,我已經拜託我爸了
對了, 妳跟他聯絡了沒啊
妳說誰啊
就是新一啊
妳跟他說妳要演女主角的話
他說不定會衝過來呢
不會的
再說…我也無所謂
只要柯南好起來, 來看我演戲
這就夠了
你會過來看吧
怎麼啦
你們怎麼有點含情脈脈的
我說小蘭啊
妳不會移情別戀
愛上這個臭小子了吧
什麼話啊
妳別胡說了啦
對了, 園子姐姐
對了,園子姐姐
妳的手是怎麼了啊
這個啊
是我演話劇的時候扭傷了手
害我都不能演騎士了
不過剛好有人可以代替妳演出
這就很好啦
什麼人啊
就是我說過的新出醫生啊
我雖然很不甘心
不過他演得真的好棒
你一定要來看他跟小蘭談戀愛
園子
到時候只要妳別讓那麼多客人
把妳灌醉就沒事了
沒事啦
那座體育館的空調壞掉了
演出的時候就像洗三溫暖
聽說去年客人出席的狀況就很不好
他那個溫吞貨
原來一開始就是這個目的啊
今年才不會那樣呢
聽說話劇社會在體育館擺一個攤位
到時候會賣一堆好喝的飲料
不會吧
你到底在想什麼啊
買百合到這裡幹嘛
你煩不煩啊
不就是買花嗎
買什麼還不是一樣
聲音好像是從柯南的房間裡
傳出來的
這個聲音…難道會是
拜託, 它的花語是斬頭
這是很不好的兆頭耶
探病的時候, 哪有人買百合的啊
那妳不會一開始就說清楚啊
白痴
是服部跟和葉
你們怎麼來了
我是聽說這個小鬼受了重傷
所以放學之後
我搭了飛機就趕過來了
那現在怎麼樣了
他恢復得滿順利的
醫生說再過兩三天就可以出院了
是嗎, 太好了
那就好
既然這樣
妳再買一束好一點的花來
你在那裡跩什麼跩啊
和葉這個女人是個大路痴
就麻煩妳們帶路囉
沒問題
你來這裡的目的到底是什麼
你說什麼啊
我可是好心來這裡看你的耶
你這麼冷淡
我們都是腹部受傷
可說是同病相憐
少來了
你會故意找理由
叫她把花重新買過
然後支開始
為的到底是什麼事啊
還是被你看出來了
老實說, 是因為昨天晚上
我接到阿笠博士一通電話
是他要我到這兒來找你商量的
商量·
雖然我不清楚原委
工藤, 聽說你…
聽説你快被小蘭那個女孩子
識破了身分對不對
不是快要識破
已經識破了
你該不會跟她說了吧
拜託, 我怎麼可能會說
也許是因為你跟阿笠博士
太多慮了吧
也許是因為你們整天擔心會被識破
才會這麼想的
你錯了
其實過去有很多狀況
都證明地已經知道了
看來我要是沒有一個分身的話
這個謊恐怕沒有辦法再瞞下去了
不過, 我不懂的是
她既然這麼確定的話
為什麼不直接找我問清楚呢
你這個傢伙
雖然看別人看得一清二楚
輪到自己身上還是沒輒嘛
如果説
小蘭她真的已經發現了這點的話
她不說破的理由只有一個
那就是她在等
她在等你親口把事情的原委
跟地説清楚
這樣的話不如省麻煩
把那個什麼組織的事情
還有那種把你身體變小的藥物
全部都一起告訴她
不是比較乾脆嗎
拜託
她那種看不得別人受罪
把別人的事當自己的事
大哭特哭的濫好人
我怎麼能對她說這些呢
話說回來
看小蘭把自己逼得這麼緊
我實在沒有信心能繼續騙下去
我也很想早點把事情說開
這樣就輕鬆了
服部
如果是你
你覺得怎麼樣做才是正確的呢
平次
小蘭園遊會的最後一天
會參加話劇社的演出
那天是星期天,你也會去吧
看來我要是沒有一個分身的話
這個謊恐怕沒有辦法再瞞下去了
不好意思
恐怕我沒辦法去了
為什麼呢
那天我還有重要的事要辦
而且完全不能委託別人
(氧化岬)
(江戸川柯南)
你要記住啊, 新一
這件事情絕對不能告訴任何人
當然也包括了小蘭
如果小蘭
真的已經發現了這一點的話
她不說破的理由只有一個
你應該非常清楚
我們現在絕對不能讓任何人
發現我們的身分
那就是她在等
她在等你親口把事情的原委
跟地説清楚
:
不要丟下我一個
}
看來, 我也只有說了
D
C
灰原･･･
原田 奈奈
原田奈奈
阿笠博士
緒方賢
112 AB 茶風
風林
不論如何改變話語
↑
い
図田恵子
都能將心意傳達給你吧
星野真澄
渋谷
勁
志村
泉
アニメ
プ
那之後有無數個季節
からいくつもの節が
アニメワールド大阪
ミゾ企
交替更迭
通り過ぎたけれど
伊藤伸
地和正
木田 恵 交替更迭
通り過ぎたけれど
伊藤伸夫
木田恵子
菊地和正
你總是在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
私もえないことか またひとつだけある
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
Secret of my heart 疑ってもないね
不論何時 只要還有一點未來
いつだって少しの未来があれば
應該就能掌握真相
真実は 手に入れられるはず
I can't say 再給我點時間
こ
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say ₺ I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
下一集,名偵探柯南
生死一瞬間, 第三個選擇
ペン