雨天的溫布頓
中央球場的屋頂關閉了
比賽重新開始
2. L
6比6的第二局
進入搶七的局面
發球
由第一局獲勝的波娃選手開始
女王陛下再次登場啊
放手做最好的掙扎吧
為了讓妳的母親
能夠再多活一會兒
•
"
!
如果能順利贏下第七分
媽媽就·
媽媽就……
煎れ、ミネルバ!
加油啊,米涅芭
i
相手にチャンピオンシップ・ポイントを取られても、
あきらめないで!!
粘って粘って、絶対勝ってね!!
纏住對手,贏得比賽
1.11
'
粘って粘って、 絶対勝ってね!!
纏住對手,贏得比賽
精索
•
1.18
纏住
Y
じゅつのつ
芝の女王なら・
草地女王,你做得到嗎
1 11 1
草地女王, 妳做得到嗎
OK
VBS
y
決定人生的那一瞬間
絕對不能夠欺騙自己
燃燒生命拉鋸戰的報酬
因意外出現而振奮的兩人
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
形形色色的人們
各自有無法退讓的堅持
・これぞれさまざま ゆずれぬものがあり
為了守護到底
.
それを守りぬくためなら戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
ervation coes Bo
通うのが
کا
我卻不斷欺騙自己不知已經幾年
桜きたらごまかしつづ
も
id's 1つだろう
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
1.
生きてると感じていたい
I wanna try I wanna try
"
I wart
anna try
I wanna try I wanna try
Twanna try I wann
試著鞭策自己的心
この心にムチ打ってみよう
扭轉明日的瞬間 或許就是現在
1.1.8.
明日を変えるモーメント それが今かもね
Don't wanna lie Don't wanna lie
on't wanna li
好好感受活著的感覺
I wanna try I wanna try
I wanna try I wan a try
希望與你攜手走向未來
君とともに歩いてゆきたい
ないてゆきたい
決定人生的關鍵 或許就是現在
人生を決める正念場 それが今かもね
我們來到倫敦
!!
等待著我們的卻是 令人不悅的暗號文
那是,正在逃亡的罪犯
那是, 正在逃亡的罪犯
哈迪斯沙巴拉
下一次犯罪的預告
我們首先破解了這個暗號
查出了哈迪斯的目標
是在溫布頓中央球場
進行女子單人決賽的
米涅芭格拉斯選手
...
根據米涅芭利用發球的著地點
傳達給我們的點字訊息
得知哈迪斯真正的目標
並非是米涅芭本公
而是在看臺為她加油
她的母親茱諾
隨著比賽的結束
哈迪斯將按下引爆炸彈的按鈕
在此之前
要先找到那個傢伙才行
福爾摩斯默示錄
0 is start
試開始!
play
不愧是福爾摩斯的徒弟
有這樣的想法
不過這個要求風險也太大了
因為對手!
可是世界排名第二的發球好手
能發出超過時速
120哩高速球的
蒂梅堤爾波娃
SHINA
Yes
たい
10、リードはバウアー!
Miss Bauerl(波娃小姐)
!い
Miss Bauer(波娃小姐)
但是
如果這樣就能抓住犯人的話
如果能救我媽媽的話
A
就讓你們見識一下
我草地女王
米涅芭格拉斯的…真正的姿態
141!
}!
1 all
1X 1!
1:
,
好厲害,用發球直接得分還擊
可是
√搶七局到底要怎麼決勝負啊
J.
先得到7分的選手
就能贏得這一局
\就能贏得這一局
如果打到6比6的話
ㄓˊ
入入
比賽就會持續下去
那麼
要是草地女王
被對手領先兩分的話…
輸掉第一局的姊姊就算輸了
1.比賽宣告結束
比賽宣告結束
•那樣的話
我媽媽抱著的不定時炸彈
不就會被那個
叫哈迪斯的傢伙引爆了嗎
out
7対16、 バウアーリード!
Miss Bauerl
被對手領先的話
不就代表說…
對手已經拿到了冠軍點
再被對手贏1分的話
米涅芭小姐就要輸了
姊姊
好了,妳沒退路了,草地女王
這場比賽結束
L
我將按下這個按鈕
就會炸死妳的母親
然後
就像我寫在妳護腕裡的留言
把這段影像送給妳當禮物
妳母親被炸得粉身碎骨的樣子
妳去年在全法公開賽中慘敗
等於就是對我媽媽見死不救
一個月後我媽媽舉行喪禮時
妳竟然人在溫布頓
贏得壓倒性勝利
驕傲地舉起了冠軍盃
我一定要讓妳也嚐到
我當時的憤怒和悲傷
來吧, 福爾摩斯的徒弟
照你的要求
已經讓我的對手取到冠軍點了
也用剛才的高吊球找到了媽媽
所以!!
你也要準確地找到犯人哦
那傢伙
賭上你福爾摩斯徒弟之名
*
首先往中央發一記軟球
接著她會正手
把球擊回我的反手位置
然後我會用削球
用为擊回對角線
今天的妳
!
這種程度…應該能打回來吧
真是厲害的拉鋸戰
已經持續了10回以上吧
加油,米涅芭小姐一
加油,米涅芭小姐
高吊球
好深,出局了
截擊空中球…在出界之前…
糟了, 太輕了, 剛剛過網了
可惜,給對手機會球
Finish
#bbk!!
後方場地左側, 正好在線上
界
好,這樣就擺脫了
話說回來…這場拉鋸戰好長啊
已經來回超過了30次了吧
難道說米涅芭小姐
是故意展開拉鋸戰的嗎
剛剛那個出界球
她也故意用空中截球
可…可是
姊姊為什麼要持續拉鋸戰
好了,哈迪斯
你在哪,到底在哪裡
快點給我出現, 哈迪斯
快點給我出現,哈迪斯
擦網球
一定要接到,拜託
☑
不會吧
•
還是沒接到嗎
這樣･･･難道説･･
這樣…難道說…
姊姊…輸了
•
17:2161
Game set andmatch
་་
試合終了...
won by...
Game set andmatch won by...
itik...
Game set andmatch won by
Challenge
挑戰,什麼意思
這就叫做挑戰系統
選手對裁判判決有異議的時候
一局中可以有這次機會
確認球的著地點
也就是利用10台
名為鷹眼的裝置
將錄影資料
轉録成CG影像播放
所以,米涅芭小姐一定是想
提出剛剛的擦網球
是界外球的異議
真是個不見棺材不掉淚的女王
死到臨頭還想跪地求饒嗎
不過,判決是不會改變的
所以…
在歡呼聲之後響起的爆炸聲
租慘叫聲之間的短暫寂靜
就當作
是送給我母親的安魂曲吧
真的出界了
挑戰成功了
那麼, 還是7比7平手囉
總算是過了這一關
不過拉鋸戰到極限了
";
可是…
看樣子,他那副表情
應該是找到了吧
太好了
.
終於追上了
接下來就是最後一回合了
無論哪一方獲勝
結束比賽的話
哈迪斯的炸彈就會…
沒問題了
福爾摩斯的徒弟發簡訊來說
已經找到犯人了
他現在應該去抓犯人了
拜託, 讓我進去
いいじゃない! 入れてくれても!
だから
しろく
འདི།
そのチケットじゃここからは入れないっこ・
•
匕
我必須在比賽結束前去找一個人
江戸に合わなきゃいけない人がいるんだよ!
一我必須在比賽結束前去找一個人
我馬上就會出來了,拜託
その人になったらすぐに来るからさ!
⌋你可能需要這個吧
もしかして、コレかしら
你可能需要這個吧
さっき、そのボウヤとぶつかった時に・
落としたチケットを私のと取り違えたみたい・・
O/
ހ
好吧, 那你可以進去了
ああ、この席ならここがらです!
太好了吧, 小弟弟
太好了吧,小弟弟
你這個孩子
還在拖拖拉拉什麼
她是…
好不容易才找到了犯人
√好不容易才找到了犯人
還不快點去
再不抓人就來不及了,阿新
媽媽
;
-
我知道了
但是阿新
要怎麼樣才能找到那個犯人呢
看觀眾們臉上的表情
照理說專程來看網球比賽的人
眼睛會追著球
頭也會左右搖擺
球被打到左邊的話,會這樣
i
要是被打回右邊的話會這樣
如果是坐在選手兩旁的觀眾
更是會如此
不過要是在其中
有一個一直沒有任何動靜的人
那是不是很容易被發現
要是冠軍點的話就更是如此了
所以,那個一動不動的人、
就是想在等比賽結束之後
錄下炸死草地網球女王母親
瞬間的犯人了
比賽結束之前
不將鏡頭對準她母親的話
有可能會被比賽結束之後
因為興奮
而站起來的觀眾擋住吧
這樣啊®
所以阿新才會這麼跟她說啊
就算被對手取得了冠軍點
也要纏住對手
要抛持續拉鋸戰
就是為了爭取時間找出犯人
不過真不愧是草地女王
連理由都沒有問就付諸行動了
不
因為
這是她自己經常使用的方法
所以應該會馬上瞭解阿新的用意
她在比賽中經常打出的那種
幾乎快要出界的高吊球
就是為了找出她母親的位置
因為要是知道球一定會出界
不用盯著看也沒關係
就是要在這群追著球
頭上下移動的觀眾中
找出因為失明
而不會如此的母親
問題在於, 阿新能不能順利的
抓住那個
從人群中被發現的犯人
一定沒問題的
只要偷偷地移動到犯人身後…
用那個手錶型麻醉槍
射中犯人就可以了
好, 成功了
一是福爾摩斯的徒弟
ホームズのパない!
i
是福爾摩斯的徒弟
あなたのお席でミネルバの調子が戻ったわ!
你讓米涅芭恢復了
什麼
でも、あれ
---
•
可是那樣子其實有點沒禮貌
ナ
もうやっちゃダメだぞ!
不能再那樣哦
難道說
“他已經知道我在哪裡了
他就是福爾摩斯的徒弟
I
那麼那個驚慌失措的男人
那麼,那個驚慌失措的男人
既然這樣沒辦法了
只能快點引爆炸彈
然後
\\//
我再趁亂
混入人群之中逃離這個地方
怎…怎麼可能
從這麼遠的距離
不愧是草地女王
真是射門前的完美吊球
あ、いや、飛んできた球が偶然・
那個球剛好飛過來…
西、物、飛交走左球偶然·
ؤؤزر
Thank you
原來如此呵
原來如此啊
是老爸事先叫了警察
在旁邊隨時待命的
是啊
我還特別拜託蘇格蘭場的朋友
!
因為解開暗號文之後
就知道犯人的目標是這個地方
也是很辛苦的
為了讓阿新
能夠儘快的破解暗號一
我們暗中幫了不少的忙呢
那麼
在小蘭他們身邊
徘徊戴墨鏡的女人
原來就是老媽囉
我還以為是哈迪斯的同夥
那個炸彈女呢
那個炸彈女
已經確定
真的葬身於那次的爆炸之中
i
透過現場的DNA檢驗
所以那個玩偶炸彈
應該算是她遺留下來的遺物吧
既然已經知道得這麼清楚
老爸乾脆自己抓人不就行了
事實上
第二次醫院爆炸案
破解暗號的人也是我
因為犯人對我有所戒備
所以讓我無法接近他
別這麼生氣嘛
你為了找到犯人用的那個方法
也很高明
為了要保證不管犯人坐在哪
你都能自由進出
我們可是
事先買下了所有方向的球票
可是
既然你在追這個案子
至少也聯絡我一下
不
我們會來倫敦
是受到那孩子的委託
那孩子
"比賽結束"
比賽結束
冠是
勝
===
"格拉斯小姐"
贏了
شهريا
!N
所以,感覺怎麼樣
你也應該想起來了吧
米涅芭之所以
表示要你辭去教練就是因為
並不是希望你離開網球
當一個普通的丈夫
過正常的生活
而是希望你能夠找回這份感覺
因為你為了她太早引退
退出了網壇
坦誠面對自己吧,阿雷斯
你心裡應該也蠢蠢欲動了吧
!
贏了,米涅芭小姐贏了耶
沒有發生爆炸應該是意味著…
而且
沒有發生爆炸應該是意味著!*
犯人已經被抓到了吧
剛才
福爾摩斯的徒弟傳了簡訊過來
i
對了,阿波羅
我能跟你的姊姊見一面嗎
因為
我有一件事想要親自跟她說
可是…
會有記者會之類的很多事
她很忙的
傳簡訊吧, 我告訴妳她的地址
好, 謝謝
等一下
那個人
不是那個叫黛安娜的大嬸嗎
不會吧
那裡可是皇家包廂耶
難道說…她是皇室的人
或者是某個貴族, 貴族的朋友
那麼
那個在餐廳
被我摔倒在地的那個男人…
該不會是哪國的王子吧
要不要打電話問問看
不, 算了, 我一點都不想知道
您的獲勝原因是什麼
勝味?
我的獲勝原因嗎
11:11
やっぱりあのホームズの弟子のおかしい
・
やっぱりあのホームズの弟子のお店かしら?
До
1000000
V
L
田心 心心
福爾斤
ミイ
不過, 我之所以有這樣的笑容
還是多虧了剛才
那個日本女孩傳來的那封簡訊
"1
希斯洛機場"
ヒースロー空港
太讓人驚訝了
沒想到你們還特地過來送我們
真的沒關係嗎
今天應該很忙吧
是啊
雖然有很多事
不過我全都推掉了
無論如何|
我都想為那封簡訊
小
向妳說一聲謝謝
什麼, 什麼簡訊
「什麼,什麼簡訊
那句話真的非常的感動人心哦
確實,對網球而言
love也許是
但是0卻是…
但是0卻是……
請妳不要在這個地方說啦
請你不要在這個地方說啦
其實那句話
我是從那個人身上學到的
那個人
是指福爾摩斯像前
那個讓妳煩惱的男朋友嗎
算是吧
像傻瓜一樣
我像傻瓜
只有我自己一個人在瞎起勁
那個人説得果然沒有錯
love就是O
無論累積多少次
最後都只是輸得很慘
你在說什麼啊
你還不懂嗎,你不是偵探嗎
是偵探的話
就應該好好推理我的心理啊
笨蛋
小蘭,等等
等一下啦
小蘭
рос
不要, 放手啦
妳對我而言…很棘手耶
し
我是說妳是一個很棘手的懸案
因為有太多感情的因素
就算我真的是福爾摩斯
也沒辦法解決
V. O
ooo
喜歡的女生的心理真的很難
妳說Iove就是0
不要開玩笑了
妳去告訴草地女王
0是一切的開始
如果不從那裡出發的話
什麼都不會開始
什麼事也都無法達成
一定要記得説峨
原来如此
妳男朋友說得很好嘛
所以
這句話對阿雷斯先生也一樣
我已經給他傳過簡訊了
而且也收到回答了
☐
他說因為他要訓練
所以暫時無法見面
那應該是在陪別的選手訓練吧
他說過打算要當別人的教練
i
不, 是他自己的
F
,
他好像有計劃
要再以選手身分復出
如果要娶女王為妻
我也得必須要成為國王才行
不過, 身體鬆懈了一段時間
就像你說的
幾乎要從0重新開始才行
不
應該說是從love開始出發吧
་
回想起 蒼白的月光
18''s'
思い出すのは 蒼い月光
揮手的背影 那天帶著你離去
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
發自內心發自內心想告訴你
心から心から 君に伝えたい
發自內心發自內心 想告訴你
た
心から心から君に伝えたい
發自內心發自內心 想告訴你
こころ
からから 君に伝えたい
愛著你愛著你 無法傳達的思念
或許在夢裡 在夢裡 能和你相遇
即使祈禱無法達成…
石川慎亮
神谷友美
広中千恵美
月夜惡作戲的魔法 你被月影困住
LIKTO
!”
西
月夜の忠誠の魔法 君は月影に囚われ
彷彿新月隱藏黑暗中
1.11
() 1
$111%
新月
間に潜むように 右の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
"
11%
新月間に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近…
いか
君は近くにいるのに...
可是
真是可惜
就是說啊
我也想好好的向他道謝呢
因為
他好像有急事
必須先回到日本去
還說買好了機票
要跟博士
一起搭前一班飛機回去
:
那麼,妳幫我向他道謝吧
韦
好的
你可要好好感謝小哀
可是…
是那個叫灰原哀的女孩
打電話拜託我的
她說阿新
你一定會為了小蘭
事先吃下回程的解毒藥
讓我幫你帶來備用的藥
既然這樣的話
就幫我帶100片過來嘛
還沒學會教訓啊
好,快躲起來
真是的, 結果還是由我來當鬼
這棟樓裡好像有什麼人在
252, 有人需要救援
因為要拆掉這棟大樓
所以要敲擊牆壁
確認建築物的強度
應該是偽裝成拆除業者
將某一個人監禁在這裡的
壞蛋二人組沒錯吧
下集柯南
緊急事件252 (上集)
L
下集柯南提示“
便利超商便當
་་་
次回おたのしみにね