踏出開始的一步做出區隔
こう揺る
し
別讓自己在祈求
與放棄中舉棋不定
1今天的推理劇
是一個神祕的佈局
數位
今天的推理劇
是一個神祕的佈局
很難用常理去判斷
兇手到底是怎麼辦到的呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が昇るだからその瞬閉くんじゃない
別因為太陽昇起就把眼睛睜開
自覚め才能靠那眼發現太陽つける
我們終於懂得領會。
井澤 基
我們終於很懂得領會
維持現狀
そのま很難化身為美麗的事物だよね
飯岡順-
任何人都想超越我們的是...
こた
既不是有形體的事物
与
也無法用言語形容
那是無法具體形容的特質
スタートを切ろう 君とリセットして
踏出開始的步與你重新出發
(東京ㄙ一匕—)
踏出開始的方步與你重新出發
踏出開始的三步與你重新出發
想嚐試即將到來的機會
踏出開始的京ービー
スタ從過去的日子」から
即使是與你
一起迷惘的明天也好
!
L
>
密湯雪夜長袖和服事件下集
柴崎明日香進入懸崖邊.
露天澡堂的時間是
柴崎明日香進入懸崖邊
10點左右
安西繪麻走進院子裡的祠堂
是10點半左右
她們兩個天
都死在同一把神刀之下
後來這把凶刃
統 (5
在露天澡堂被發現了
行兇順序應該是先西繪麻
(59)
行兇順序應該是先安西繪麻
才是柴崎明日香
另外呢
祠堂外頭雪地上
只留下繪麻小姐的鞋印
要走到露天澡堂
必須經過休閒中心
休閒中心從10點半以後<
一直都有人
真是要命
難道兩件都是密室凶殺案嗎
一定是和服袖神
一定是櫻子透過和服袖神
向她們兩個展開報復
櫻子
妳說的櫻子是誰啊
沼津はゑ
G
櫻子是我的大學學姊
ふかつ
深津
(25)
繪麻她們兩個販賣禁藥
深津片石秒 (25)
結果卻讓櫻子背了黑鍋
後來櫻子學姊就自殺了
i
妳說的是柴崎明日香
跟安西繪麻這兩個死者嗎
沒錯
結果學姊因為這樣
報告
剛剛在祠堂那邊
發現屍體上
有一隻耳環居然不見了
這是剩下來的另外一隻
|||| ||
"
這是名牌耳環
我想一隻要20萬左右
我想一隻至少也要20萬左右
那兩隻不是要40萬嗎
這對耳環是不便宜
不過應該不會是殺人動機吧
我想起來了
春美
好像也有同個牌子的項鍊墜
不過
因為每次繪麻看見都不高興
後來我就拿下來了
另外我還在
安西繪麻的上衣口袋裡
找到這個
命案現場 11
發現的長袖和服跟腰帶
原先收在旅館的儲藏室裡
不過
那個儲藏室通常不會上鎖
不曉得被什麼人拿出來了
也有可能事先就藏在現場
首先我們要確認一下
昨天晚上所有人的行蹤
·明智惠理小姐
明智惠理小姐
問智
(34)
就從妳開始吧
明
#135
進入露天澡堂的
あけち入り
明智恵理 (34)
10點左右離開
妳離開之後呢
柴崎明目香跟著進去了
沒錯
後來我就回到自己的房間裡
中途還碰到了毛利先生他們
大家聊了幾句
mome ww
我們確實遇見過
等泡完湯一起喝兩杯驅寒呢
接著是保田賴子小姐
☆9點半以前妳一直
待在這邊整理採訪內容
換句話說呢
當時我還看見惠理呢
後來大約過了五分鐘
又看見繪麻
一個人走到後門那去了
一個人是到後門那去了
那是10點半左右
另外還看見
其他什麼人往後門走嗎
沒有看到其他人了
没有看到其他人了
當時呢
毛利先生他們四個人,
去了露天澡堂
毛利先生他們四個人
結果女湯外頭
掛出了已經出借的牌子
拉門又被人反鎖上了
那她們兩個
只好回到保閒中心去了
那她們兩個/
只好回到休閒中心去了
'
沒錯
毛利先生
你泡湯的時候
有沒有發現什麼奇怪的事
當然有了
當時我們都聽見女湯那邊
傳出啪嚓啪嚓的聲音呢
那是幾點鐘的事
*大概是10點50分左右吧
大概是10點50分左右吧
難道這就是行兇時間
不過除了聽到
啪嚓啪嚓的聲音之外
沒聽到有人慘叫
這不是很怪嗎
所以我認為
死者還沒有發出慘叫聲
就已經被人用電擊棒電昏了
會是這樣嗎
當然是這樣啦
你這個小鬼
別妨礙警官查案行不行
小蘭小姐跟春美小姐
小的小姐跟春美嗯
妳們一直都待在休閒中心嗎
其實不是
我因為
忘了把隱形眼鏡拿下來
所以回過房間一次
大概待了10分鐘左右吧
我明白了
春美小姐離開的這段時間
沒有其他人經過休閒中心吧
是
毛利先生
是11點左右離開浴池的
這個時間賴子小姐
正跟惠理小姐在這裡開會
阪東先生你呢
11點15分左右
我也加入她們的會議了
接著毛利先生
他們在露天澡堂那邊
發現柴崎明日香的屍體
那個和服袖般若娃娃
在他們剛進去的時候
還沒有掉下來
對,一點都沒錯
接下來又在祠堂
發現安西繪麻的屍體
繪麻小姐去祠堂幹什麼呢
這是個好問題
風の胸で♪
います・・・
砸理
庭の间()
八矿
理由是這樣的
砸頭
繪麻小姐
庭の祠で
我有一點秘密想跟你說
砸頭
我有一點祕密想跟妳說
今天晚上10點半
我在院子裡的祠堂等藝
阪東上
胡說八道
退
阪東到底什麼人寫的信
日売テレ
ばんどう きょういち
阪東京48)
4331)
日売テレビフ
我根本不知道
你好像沒有11點15分之前
阪東京二(48
日売テレビブロ
不在場的證明
不過問題在於
我根本就沒有
殺害她們兩個人的動機嘛
照目前這個情況
唯一有殺人動機的
就只有深津春美吧
為什麼說是我呢
妳一直懷恨她們
認為她們害死了妳的學姊
再加上
妳進房
拿下隱形眼鏡那段時間
根本就沒有不在場證明
兇手不是我
不是我殺的
到底誰才是兇手
除非解開密室之謎
否則永遠不會知道
難道兩名被害人
是死於不同的凶器之下嗎
如果這點推論正確的話
兇手為什麼故意讓現場
呈現和服袖般若傳說呢
謝謝
東西送來了
驗屍報告終於送到了是嗎
是的
殺害兩名被害人的兇器
都是神刀
這樣啊
原來還以為兩名死者
是死在不同的凶器下呢
難道真的是這樣
大毛巾上染的血跡
證實是
安西繪麻一個人留下來的
另外從兇案現場
跟神社祠堂裡的皺紋紙娃娃
敏
還有安西繪麻帶的便條紙上
根本就找不到指紋
或者其他
任何跟兇手有關的線索
大家苦了
大家辛苦了
勿
那我先走了
打擾了
勿
這下還真傷腦筋,毛利先生
難道真的一點線索都沒有嗎
接下來繼續為大家報導
3 接下來繼續為大家報導
昨天剛剛進行過的
兒童雪橇大賽
,
快讓開...
真好玩
到底在看什麼
柯南,你看
電視裡的那些小朋友, 3
電視裡的那些小朋友
快讓開,快讓開
我知道了
T
難怪找不到鞋印
這下真相大白了
這邊差不多有15公分
這邊最多
靴子會陷下去5公分左右
15公分跟5公分
不過為什麼兇手會…
客室
柯南你剛才去哪裡了
柯南,你剛才去哪裡面
:
沒有啊,去散散步而起手
東京一
原來是阪東先生
等等
難道會是他
真是的!
真是的
為什麼連襪子都濕了呢
快跟我到那邊的
小蘭姊姊
暖爐烤一下吧
放我下來啦
放我下來
兇手就是他
沒錯,兇手是他
不過到底為料麼
如果他是兇手
是什麼時候用什麼方法
把娃娃送到這裡來的呢
這是什麼
剛剛根本沒看見
為什麼會冷冰冰的呢
摸起來真可怕
難道
真的是這樣
高木警官是嗎
是我,毛利小五郎
不好意思,是這樣的
我有點事情
想要拜託你幫忙查一下
小倉警官
毛利叔叔說
他有點事情想找你
毛利先生有事情我我
要是我的推理沒錯的話
那個人一定會
毛利先生
你把所有人都找到這裡來
到底有什麼事
那還用得著說嗎
這兩件兇殺案
已經水落石出了
你知道兇手是誰了
兇手到底是誰
讓我一件一件跟大家說明吧
首先就從
安西繪麻喪生的和服袖神
祠堂裡的密室之謎說起吧
真先副局長
浴缸上頭那個數位相機
| 浴缸止頭那個數位相機
1請你幫忙打開一下
ལ
我一直都懷疑這個靴子印
不曉得藏了什麼玄機
直到今天早上
謎底總算是揭曉了
這些鞋印有什麼不對嗎
་
你不覺得這些鞋印特別淺嗎!
昨天中午我到祠堂去的時候
鞋子陷進雪地裡
大約有7.8公分
大約有7,8公分
後來雪還繼續不斷的下
一直到晚上10點半左右
我又到祠堂去
照理說安西繪麻的鞋印
至少應該
埋在雪地裡15公分左右
不過實際上卻只有7,8公分
這些鞋印太淺了
消
原來如此
不過為什麼會這樣
因為這些鞋印曾經被人壓過
%
逼
你是說被壓縮過
沒錯
我為了
不讓安西繪麻小姐的鞋印
被大雪給蓋住
特地從後門到祠堂
在所有鞋印上蓋上毛巾
不過大家想想
如果不是用毛巾蓋住
而是蓋上木板的話會怎麼樣
兇手從上面走過
進了祠堂又走出來
完全不會破壞
安西繪麻留下的鞋印
難道就這麼簡單嗎
謎團一解開就是這麼的簡單
我猜這個兇手
事先準備了
兩塊一公尺長的木板
在安西繪麻
留下的鞋印上交互移動
一直到祠堂門口
殺了安西繪麻之後
又用同一個辦法回到後門
這麼一來
腳印就會變得比較淺了
就像昨天晚上留下來的一樣
不過毛利先生
兇手到底是用什麼方法
走到後門去的呢
就是啊
根本沒看到有人走過去
兇手用同樣的方法穿過走廊
當然不會被人發現
也不會留下任何腳印
根據我早上調查的結果
從後門出來
右邊的雪道陷下去有15公分
左邊卻只有5公分
換句話說
兇手是從左邊過來的
當兇手穿過屋簷底下的時候
這個地方
雪當然會陷得比較深了
那麼這個地方到底是哪裡
就在你房間前面
明智惠理小姐
不...不會吧
惠理老師
昨天晚上
明智惠理小姐在明日香之後
離開露天澡堂
回到自己房裡
接著用剛剛那個辦法
從後門走到祠堂
殺了稍早被她假借阪東名義
引出來的安西繪麻
沒錯
我確實可能
用你說的辦法殺害繪麻
不過明日香呢
她的死你又怎麼解釋
是啊
這個露天澡堂
就蓋在往懸崖的路上
恐怕沒辦法用剛才那個辦法
更何況
沒有半個人經過休閒中心
事實上柴崎明日香
比安西繪麻
早一步就先遇害了
明智惠理先用電擊棒
電昏了柴崎明目香
電昏了柴崎明日香
脫了她身上的衣服將她殺害
之後又把藏在身上的腰帶
扔進浴池裡
那把神刀應該是前一晚
就被她偷出來的
如果先殺了明目香之後
再殺繪麻的話
那把神刀跟染血的浴巾
又怎麼會在這個地方
被人發現呢
就是嘛
還有那個紙娃娃呢
那是利用
乾冰製造出來的假象
只需要一小塊乾冰
將娃娃掛在天花板的空隙裡
算準它融化需要多少時間
就可以在適當時機
讓娃娃掉下來
怪不得那個娃娃冷冰冰的呢
о
明智惠理
之所以
天天要老闆幫她買蛋糕
目的就是為了蛋糕裡的乾冰
關於紙娃娃的問題
這樣應該可以解釋得過去
不過神刀跟浴巾呢
毛利先生
我可沒有進過澡堂
也可以搬動它們呢
我這就演練一遍
給大家看看好了
是,知道了.
這…這是
這塊木板是今天早上
從惠理
位於懸崖上的客房滑下來的
大家可以想像一下
用來殺害安西繪麻的神刀
還有染了繪麻血跡的大浴巾
用這個方法就算不離開客房
也可以搬動東西
毛利先生他們在泡湯的時候
聽見啪嚓啪嚓的聲音
正是木板飛過去的聲音
}
◎點都沒錯
明智惠理用的就是這個辦法
讓行兇順序整個倒過來
目的是
給自己製造不在場證明
不過用來行兇的那塊木阪
到底扔到哪裡去了
毛利先生,東西帶過來了
這是...
這是儲藏室裡剩下的腰帶
已經被我拿去冰過了
О
DE
腰帶只要浸過水
接著在室外放上一天
它就會結凍
結凍的腰帶
就用來代替兩條木板
- 這樣啊
接下來呢
把它扔回浴池裡
讓它恢復原先的腰帶
如果光是讓屍體
跟兩條腰帶浮在水上
很容易引起別人的懷疑
所以兇手
特別多放了好幾條腰帶
還在祠堂裡鋪上好幾件和服
目的是希望假借傳說
掩飾她的罪行
你的推理能力果然厲害
不過你到底有什麼證據呢
讓大家看看你的腳底吧
定要讓大家看看
不好意思,惠理老師
天
沒關係
大概是不小心踩到刺了吧
до
0 00
是妳殺害安西繪麻的時候
不小心踩到
從她耳朵上掉下來的耳環
昨天晚上為了保留現場
我曾經要求大家
都到自式客廳去等
都到目式客廳去等
誰知道惠理老師說
坐椅子比較舒服
結果大家就改到交誼廳去了
惠理老師
當時妳右腳的傷口
正在流血對嗎
偏偏目式客廳必須要脫鞋
所以你才會不想去
所以你才會不想却
你說是被耳環刺傷的
你到底有什麼證據
那隻不見的耳環
已經被我找到了~
在這裡
!
柯南
這就是
一隻就要20萬的名牌啤環
要是耳環上沾有你的血跡
看妳還能怎麼狡辯
你居然耳環都找到了
事實上
這是我跟春美借來的項鍊墜
我承認輸給你們了
確實是我殺了她們兩個人
為什麼你要這麼做呢
惠理老師
我想不應該稱呼惠理老師
應該稱呼智惠理老師吧
你故意隱瞞你的本名
因為這個姓氏很少見
明智惠理這個名字
大家都會以為是明智惠理
這是我請警政署的朋友
幫忙查到的
智惠理小姐
你就是當年自殺身亡的
鈴鹿櫻子小姐的親姊姊吧
什麼?惠理老師。
原來妳是櫻子的姊姊
你們小的時候
一場大火
把你們的父母都帶走了
後來你妹妹櫻子
就被鈴鹿夫婦收養了
這個故事還是由我來說吧
我妹妹自殺的時候
我正在波士頓攻讀小說學
這件事
一直到一年之後我才知道
我那個懦弱的妹妹
居然會被人栽贓說她販毒
最後還走上自殺這條路
當時我既難過又悲傷
為什麼她從來都不跟我說呢
我是她的姊姊
而且
是她在這個世上唯一的親人
我沒有辦法忘掉這件事
那兩個人簡直欺人太甚
後來有了這次的工作機會。
於是我裝得若無其事
故意
要我的大學同學賴子幫忙
把她們兩個人找來
利用和服袖般若這個傳說
向她們進行報復
1. 妳這麼做
櫻子知道的話真的會開心嗎
這次
接受採訪邀請的三個人當中
要不是櫻子
生前最信任的好朋友
深津春美她也參與的話
我根本就不會知道
你妹妹自殺的事
也不會懷疑你
櫻子小姐好像冥冥之中
想要勸諫妳不要犯錯一樣
故意安排你碰上春美小姐的
只可惜
妳被復仇的念頭給迷昏了頭
一點都收不到
櫻子給你的訊息呢
Song by GARNET CROW
気づけば懐かしい 川原に来てみたり
S gb GA
心血來潮又回到懷念的河邊
毛利
蘭 山崎和佳奈
山崎和佳奈
+1)")
ゆめ つづ
昨日みた夢の続き 想像してたり
但願瞎天的夢還會繼統。方去
小倉巡查
木林
あの日少年の君が 大人びてみえて
當天那個年少的你
日本已經成長でみえて
あの日少
ㄦ 豆花輪
不說一聲再見躲在畬底下
我們擦身而過如果說
有時候花也會開錯季節
川
不管是愛還是情
愛だとか永遠都不會改變し
のしよく
ただ岩就讓我道喜歡你ような
讓我抱著無法實現的夢想
就算依依不捨り返るもの
あてのない
但願沿途的景色別悄悄逝去
めぐ
けしき
巡りあえた景色
永遠都會存在一
とどめてゆく
為什麼我會在這個地方呢
好像不太安全
難道是
毛利叔叔
好好待在這裡泡個夠吧
.
D
八成是想逼他
說出保險箱號碼吧
妳看
事實上兇手確實讓董事長
留下了死亡訊息呢
1.
i
妳看看哪邊的保險箱
你看看那邊的保險箱
門已經被打開了
次說
目前最可疑的
還是那四名職員
還是那四名員
怎麼說呢
別這麼說
我我利小五郎
一向最喜歡幫助弱者了
下一集,名偵探柯南
誰才是推理王上集