by ZARD
Song by Z ARD
向未來踏出自信的一步
當然已經做好心理準備
佐藤警官左手無名指
戴上耀眼的戒指
終於下定決心的高木警官
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Seaside moon(海之月)
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky (海之天)
Seaside moon
Seaside sky
好想再次對你傳達
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド
請告訴我為什麼
So give me the reason why
おし
(なぜだか教えて)
請告訴我為什麼
為什麼留我獨自一人
Leave me here alone The reason why
わたし
ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由
Leave me here alone The reason why
わたし ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由
1.
我也感到迷惑
I don't know how I feel /
わたし
わ
(私にも分からない)
我也感到迷惑
I don't know how I feel
わたし
わ
(私にも分からない)
這才是真相吧, 親愛的
So must be the true baby
しんじつ
(だからこそ真実なのね)
這才是真相吧, 親愛的
So must be the true baby
しんじ
(だからこそ真実なのね)
是我決定結束這段感情
Shall we end then it's up to me
こおわ
(この恋終りにするのはわたし次第)
明天又是嶄新的一天
Tomorrow is a different day yeah
あした
かぜ
(明日には明日の風が吹く...)
我已經做好心理準備
And I know when I'm ready
じんび
でき
(ココロの準備は出来ているわ)
我已經做好心理準備
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド グロリアススカイ
Glorious sky (閃亮的天空)
グロリアス マインド グロリアス スカイ
Glorious sky(閃亮的天空)
既然痛哭過
きのう
こと
おもいきり泣いたら 昨日までの事は全部忘れよう
昨日的往事全部都該忘了
な
ぜんぶわす
おもいきり泣いたら 昨日までの事は全部忘れよう
Seaside moon (A)
Seaside moon
Seaside sky
Seaside sky (海之天)
Seaside moon Seaside sky
-Seaside sky (海之天)
好想再次對你傳達
か
いちどきみ とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド
那麼在鑑識人員來之前
可以先請教各位幾個問題嗎
在發現諸■先生的遺體之前
你們幾位在哪裡叉做了什麼事
首先從出島先生開始
ООО
Ft...
我:
在自己的房間裡
修理這台錄音機
不知道出了什麼問題
裡面的磁帶扭曲變形了
只要倒帶的時候…
你們聽, 就會發出這種聲音
錄音機真的會發出聲音
下一位,垂水先生呢
我也是啊
在做好今天攝影的準備之後
就待在房間裡
開始整理別的工作
要用的底片啊
用這些橡皮筋捆起來
我知道了
?
那下一位, 穴吹小姐
那下一位,穴吹小姐
我也是
在房間裡提前確認
其他作家的相關行程
我想起來了,阿姨
妳身上有金屬的捲尺吧
妳平常一直帶在身邊嗎
是的
因為老師
常常都會叫我測量一些東西
像是文字的大小之類的
可是如果只是量字的話
用平常的尺不就好了
你聽我說,小朋友
不只是量字
諸口老師還要求量很多東西呢
像是可以當作機關的門
或是窗戶的長度之類
你們很清楚嘛
死去的秋場
生前常跟我們說諸口老師的事
因為他跟我們三個人
是同一個時期進入出版社的
只是我中途辭職
成為一個自由撰稿人罷了
原來如此,是這樣啊
那個,佐藤警官
有件事跟這個案子沒關係
什麼事, 小蘭
一定是鑑識人員來了
i
對不起,小蘭,等一下再說好嗎
好
是真的
那個戒指確定是真的嗎
NVESTIGATION
我們已經儘快帶回局裡
讓鑑識官鑑定過了
絕對錯不了的
那麼就表示兇手的目的
並不是這個戒指囉
是, 應該是這樣
那是為什麼
為了什麼理由
兇手要把戒指拿掉呢
話説回來
戒指拿掉之後
我們發現
被害者手上有奇怪的痕跡
奇怪的痕跡
是啊, 就是這個地方
雖然被擦掉了不少
就是這一圈黑黑的痕跡
這應該是血跡
血
為什麼會在這個地方
出現血跡呢
可能是他刮鬍子的時候
不小心刮到的
用手去摸的時候沾到的吧
請注意看
這裡
右顎下方有刮傷的痕跡
應該不會有錯
順便一提的
咖啡杯, 放咖啡杯的碟子
還有咖啡機, 門把上面
都沒有發現
除了這具遺體之外的
其他人的指紋
這樣啊
那個, 高木警官
什麼事
這時候說這種話好像有點唐突
不過我還是忍不住想說
什麼事啊, 小蘭
恭喜你們兩位訂婚了
小蘭
因為你看嘛
佐藤警官
左手的無名指戴著戒指
din
不就是訂婚戒指嗎
看起來像是
那不是高木警官你送的嗎
是啊,不知道是哪裡的誰送的
她找到比你更靠的住的帥哥
就把你給甩了吧
爸爸
可能是吧
還說可能是吧
去好好地問清楚不就好了嗎
我也想這麼做
可是…
我很怕聽到不想聽的答案
真的, 就像是走鋼索一樣
你可能已經從綱索上
摔下來了吧
可能是吧
爸爸,高木警官,你們真是
對了, 原來是這樣
所以兇手才要把戒指拿掉
為了要讓密室裡的……
走鋼索手法實現
可是我老是覺得怪怪的
命案現場的房間裡
門跟窗戶都鎖住了
在房間的諸先生
喝了摻有氰化物的咖啡身亡
倒在床上
他的左手
還放著唯一的房間鑰匙
還有唯一開著的
就只有小孩
勉強可以爬過的氣窗
從這幾點來看
只能推測出
目前在別墅裡的人都沒有嫌疑
諸口先生是自殺身亡的結論
問題是
放著鑰匙的左手中指上
戴著的那個鑽石戒指
因為不明原因上下戴反了
如果照她說的
諸口先生平常很少
把那個戒指拿下來
再加上
從他的個性
絕對不會把戒指
戴反的這一點看來
就只能假設
兇手毒殺諸口先生之後
為了某一個理由
把他的戒指拿掉
戴回去的時候卻上下戴反了
這個假設的可能性
說不定是因為沾到了血
A
才會把戒指拿掉的吧
因為戒指下面不是有沾到
因為刮鬍子
不小心刮傷流的血嗎
這樣的話
他為了把戒指上沾到的血擦掉
把戒指拿起來…
不對,如果是那樣的話
他應該也會把沾到手指上的血
擦掉才對
如果只把戒指的血擦掉
而不擦掉手指上的血
那就沒有意義了
他應該是沒把戒指拿掉
直接把血擦掉吧
說的也是
我在想那個大叔該不會是
那個時候正在縫衣服
縫…縫衣服
這怎麼說呢, 柯南
那是因為…
對了
小蘭姊姊之前
幫我做帶到學校的抹布的時候
也有把戒指拿掉對不對
你是說頂針嗎
只要戴上那個
就可以很容易地把線
穿進針孔裡了吧
不是啦, 柯南, 那是因為…
頂針是為了保護手指
不被針刺到才戴上去的
什麼啊
我還以為是用那個戒指
就可以讓什麼東西
從鑰匙孔穿過去呢
什麼, 原來是我搞錯了
讓什麼東西從鑰匙孔裡穿過去
所以…才用戒指
對···對了
大叔
是橡皮筋
橡皮筋
首先把橡皮筋全部串在一起
再穿過戒指
把橡皮筋做成彈弓的形狀
然後用橡皮筋的兩端
綁住鑰匙的頭尾
再從氣窗把鑰匙射進房間裡面
橡皮筋的長度
也可以決定要綁幾條隨意調整
當然
//\\
做這件事的時間
就是在毒殺諸口先生
再把房門鎖上離開之後
L
!
也就是說,能做到這一點……
就是現在
手上還套著許多橡皮筋的
攝影師垂水先生
就是你對吧
怎麼樣, 沒錯吧
不對, 才不是我呢
大叔, 錯了啦
可是, 要是這樣的話
現在這個房間裡面
應該還可以找到橡皮筋才對吧
因為橡皮筋跟鑰匙
是一起飛出去的
那就是只用一端
只用橡皮筋的一端
手拿著橡皮筋的另外一端
掛上鑰匙再射出去
這麼一來
把這一端的橡皮筋往回拉
不就可以回收了嗎
可是就算這樣可以回收橡皮筋
橡皮筋和橡皮筋的接頭
會拉扯到戒指卡住
造成遺體的手腕受到拉扯
自然會垂到床邊才對
而且要用橡皮筋把鑰匙
射到遺體的手掌上
也需要超高的技術
兇手會冒這個險嗎
如果失敗的話
那就跟直接
從氣窗把鑰匙丟進房間裡
沒兩樣啊
確實也存在這種可能啦
一定是這樣啦
可惡
本來想跟以前一樣讓大叔睡著
上演一場推理秀的
可是有佐藤警官在
/ 0
上次差點就不小心穿幫了
這次就只能
一步步引導
讓他們自己找出真相
對嘛,叔叔
我也覺得就算是馬戲團裡的人
也不會那種魔術
馬戲團
你說的應該是魔術師吧
因為剛剛高木警官説過
他跟佐藤警官就像在走鋼索一樣
』
意思是他們兩個
像是在做馬戲團的表演吧
柯南,那…那是…
什麼, 高木, 什麼意思
柯南,好過分我·
柯南, 好過分哦
等一下,走鋼索…
對了,不就是那個嗎
不需要借助戒指
就可以很容易回收的
細長的東西啦
你終於發現了,大叔
那就是編輯穴吹小姐身上的…
金屬製的捲尺
那麼,意思是捲尺穿過戒指嗎
不是
是捲尺的前端
勾住諸口先生的戒指
然後用那把捲尺穿過鑰匙孔
再從氣窗的外面
把鑰匙放到諸口先生的手掌上
就像走鋼索一樣
先等一下
把捲尺穿過鑰匙孔的做法
什麼時候做的
那當然是在
毒殺諸口先生之後立刻動手
先把鑰匙穿過捲尺
再把捲尺前端掛在戒指上
把捲尺延長到氣窗那邊
再利用
在窗邊的捲尺的頭
控制那把鑰匙的話
犯案之後
就只要從氣窗
把捲尺頭拿高一點
利用捲尺
把鑰匙
送到諸口先生的手上就行了
當然
回收的時候
只要按下按鈕就好了
我問的是
離開房間之前
就把鑰匙穿過捲尺的話
出去的時候
不就沒辦法鎖門了嗎
對哦
不…把捲尺延長的動作
也許是在犯案之後
鎖上門離開房間
走到氣窗那邊之後
才開始的也說不定
對了!!
對了
金屬製的捲尺應該很硬
可以當作棒子來用
就可以很順利的
利用前端勾住遺體手上的戒指
那也頂多只能撐1公尺
超過的話捲尺就會彎曲
不要說到手了
連要碰到床都不可能吧
而且啊
如果只是要勾到戒指的話
就沒有必要把戒指拿掉了吧
妳這麼說也對啦
沒錯
如果有細長的
像線一樣的東西就好了
可是目前有嫌疑的三個人
身上好像都沒有那種東西
別墅外面也都已經查過了
目前為止也沒有人回報
有發現那樣的東西啊
當然不可能有
哪有跟橡皮筋不一樣
不但不會被戒指卡住
而且又細又滑像長線那樣
還可以跟捲尺一樣
隨時都可以捲起來回收
那麼方便好用的東西嘛
先等一下
難道是那個嗎…
卡式錄音帶…
原來如此, 如果是錄音帶的話
就可以把裡面的磁帶抽出來
穿過戒指
再把磁帶的前端跟錄音帶
一起放到氣窗的外面
等到毒殺諸口先生之後
離開房間鎖上門鎖
再把放在外面的磁帶前端
穿過那把鑰匙的洞
最後只要把録音帶拿高一點
鑰匙就會因為重力
藉由磁帶滑啊滑地移動
直接送到遺體的手上
之後只要捲動磁帶
磁帶就可以抽離鑰匙孔跟戒指
收回到錄音帶裡
整個密室殺人的手法就完成了
也就是說
可以使用這個手法的
就是平常
都會把錄音帶帶在身上
就算後來警方調查的時候
也不會受到懷疑的人物
這個人就在你們之中
自由撰稿人,出島先生
除了你之外沒有別人了
推測你跟他説
“想最後一次確認
預定在今天早上
要進行的面談行程安排
讓你進入諸口先生的這個房間
然後再趁他不注意
在他要喝的咖啡裡
摻進氰化物將他毒殺
接著使用剛剛的手法
完成了密室殺人
怎麼樣, 我有說錯嗎
只要調查你身上的錄音帶
馬上就能真相大白
這你知道吧
你是想說磁帶會扭曲變形吧
我之前說過了
我的這些錄音帶狀況不太好
扭曲變形的磁帶
我這裡要多少有多少
而且在捲回去的時候
如果發出這麼大的聲音
應該會有人聽到才對啊
[
如果不是用錄音機迴帶
急著用手把磁帶捲回去的話
扭曲變形的範圍
應該會擴大才對
你們儘管調査沒關係
因為我身上沒有那樣的磁帶
不,是鉛筆
你使用昨天
跟諸口先生借來的鉛筆
插入錄音帶的洞裡
把磁帶捲回去
這麼一來不用録音機
也可以在短時間
而且不傷到磁帶.
回收延伸出去的磁帶
我小時候也常常幹這種事
要把惡作劇抽出來很長的磁帶
捲回去的時候
用鉛筆靠在膝蓋上
把磁帶捲回去
而且
剛才佐藤警官
說要調查你的錄音帶
並不是要看你的磁帶
是不是扭曲變形
剛才已經說過了
戴著戒指的左手中指根部
有沾到血跡
可是有個地方
不知道為什麼居然被擦掉了
所以
你手上的某個錄音帶裡面
應該有血跡才對
就是用來當作密室走的鋼索
沾上諸口先生血跡的磁帶
出島先生
難道…你是因為秋場的事...
走鋼索啊
秋場以前常常這麼説
負責諸口老師的相關工作
就像是一直在走鋼索一樣
走鋼索
秋場
本來是一個十分謹慎小心的人
自從當了老師的責任編輯之後
他的身上總是綁著繃帶
你知道為什麼嗎
他都是因為諸口老師說的話
才會去嘗試的
諸回老師想出來的殺人手法
用自己的身體嘗試
是否真的做得出來
當然為了不要讓自己真的死掉
☐
他是非常小心的
難道説･･･
秋場死在密室裡也是因為…
沒錯
-
我在秋場的辦公桌
整理他的遺物的時候
發現一個東西
寫著跟秋場死法
幾乎完全相同的
密室自殺筆記本
那麼你當時
為什麼不跟警方說呢
沒有用的
就算接受訊問
老師也會說
這是秋場擅作主張做的
之類的話
不過那件事畢竟是意外吧
不是的
諸口老師
在接受其他人採訪的時候
曾經説過
一直到了這把年紀
最近才終於瞭解到
殺人犯的心情
對推理作家來說
沒什麼比這個更快樂的事了
就是這樣, 所以我才更加確信
諸口老師利用秋場想要得到的
並不是瞭解真相
而是要滿足殺人犯的心理
רר'
よ
漫長的白晝黑夜
あさ
ひる
永い夜が朝が昼が すべてのらりくらり流れゆくよ
なが
よる
一切的一切緩緩地流逝
あさ
ひる
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
すべてのらりくらり流れゆくよ
湯汁道
一切的一切緩緩地流逝
這麼努力的生活
いし
つ
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
是否還需要所謂的意義
ひび
いし
ひつよう
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
是否還需要所謂的意義
きず
な
ひ
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
感受到我們也曾經
ず
な
Մ
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
きず
な
感受到我們也曾經
傷ついて泣いていた日もあった気がする
ひ
き
度過受傷哭泣的日子
きず
な
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
我們到底該相信什麼
なに
しん
何かを信じようとして
我們到底該相信什麼
雖然説世界依然轉動著
せかい
ゆ
世界はまわると言うけれど
雖然説世界依然轉動著
在我心中卻沒有任何事物值得留戀
なに
わたし なか
何も私の中めぐるものなどないから
田上淑子
在我心中卻沒有任何事物值得留戀
靜靜地凝望著窗外
まど
そと
そっとただ窓の外ながめ
編集
看著這季節的轉換
うつ
季節が移ろうのをみていましょう
看著這季節的轉換
對了,我心裡一直有一個問題
什麼問題啊
你還問我什麼問題
你跟我像是在走鋼索
是什麼意思
什麼意思啊
不…那…那個…
是…是這個…我…
手上的戒指, 佐藤警官
妳明明討厭發光的東西
現在手上為什麼戴著戒指
這就是高木警官想問的問題
早知道我應該跟大叔
坐電車回家才對的
妳是說這個避邪物嗎
避邪物…
真的假的
這是怎麼回事
綠寶石的銀戒指
由美說
只要把這個戴上左手無名指
壞蟲就不會靠近
有一石二鳥的作用
看到由美戴了
所以我也順便戴了
因為,我不但曾經被詛咒
也很討厭蟲
虫的
不是啦
由美小姐說的蟲
應該不是那種蟲啦
這樣的話,佐藤警官…
請…請戴上我送的戒指
戴在左手無名指
好棒
可以啊
真糟糯
我看我会天
一定會被大家痛罵一頓吧
因為佐藤警官接受了我的戒指
而且還是戴在左手的無名指耶
我今天一定要像個男人
堂堂正正地…
高木
我們聽說佐藤警官戒指的事了
果然來了
那個戒指…
只是為了避邪而已
大家怎麼會知道
•都不重要了
別在意了
可是啊
她竟然不知道
戴在左手無名指上的意義
真是越來越可愛了
這麼說來我好像沒有跟她說
那個戒指的意義
算了,也好
D