早安
早…
早安心
OOO
D
早安…
早安
岵
早啊, 柯南, 灰原
早安,柯南同學,灰原同學…
你們早啊
你們兩個
之前基德來偷寶石的時候
就在現場對不對
還有;阿笠博士也在
基德這次又打扮成了誰啊
柯南,你成功打敗基德了嗎
快點告訴我們嘛
怪盗基德
這次居然假扮成阿笠博士了嗎
是啊
你為什麼沒有立刻就識破他啊
因為他為了讓自己看起來像博士
故意把膝蓋彎曲, 矮了一截啊
真不愧是怪盜基德,太厲害了
至於博士本人
好像是被他用電擊槍電暈之後
再用繩子綁起來關在廁所裡
不管是聲音還是動作
都跟博士一模一樣
好羡慕哦
只要一次就好
好希望基德也能假扮成我的樣子
我也是
你不是已經被他假扮過了嗎
好了,各位同學
快點回到座位上
柯南, 那個女的是什麼人
不知道
她是誰啊
現在我要為大家介紹一下
她是新來的老師
+
這位是從今天開始
擔任副班導的若狹老師
老師,請自我介紹
ら
わかさ
み
若狭留美 (37)
ねんヒーぐみ ふくたんにん
1年B
副担
我叫若狹留美
わかさ
る
み
若狭 留美(37)
ねんビーぐみ ふくたんにん
B,且 副担壬
年…年紀比小林老師還要大十歲
か
み
年…年紀比小林老師還要大十歲
請
請多多指教
天啊,妳沒事吧,若狹老師
這種時候多了個副班導
還真是稀奇呢
「應該是因為這個班
應該是因為這個班
一下多了很多一
像我們這樣的轉學生
人數有點太多的關係吧
這麼說也有道理啦
B \ /
戀愛與事件都從週六開始
冒冒失失的若狹老師
會帶來什麼樣的影響呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館•読売亍VE·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
WAKE UP!! 快睡開眼
さ
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
きづ
まえ
と
だ
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是邏哩囃索
ひと
いつもうるさい人
只要睡著就沒人妨礙得了我
む
じゃまもの
眠
え、もう邪魔者はいない
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
うこ
こしき
う
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與噌雜噪音
まち
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
ひと
かげ
すす
うで
とけい
行く人の影ヤツをRock On! 進む腕の時計は
手錶的指針分秒不停地
かげ
すす うで
とけい
行く人の影 ヤツをRock On! 進む腕の時計は
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
かげ
すす
うで
とけい
行く人の影ヤツをRock On! 進む腕の時計は
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
かげ
すす うで
とけい
行く人の影ヤツをRock On! 進む腕の時計は
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
倒數計時 (s.a.t.u.r.d.a.y.)
カウントダウン
_D
Bad Day!
壊せ Bad Da!
Everything OK!! 起跑吧
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
はし
きみ
て
と
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
小
我要牽著你的手
我們會一直在一起
ふたり
ずっと二人でこの街にもうGood-be
對城鎮説Goodbye
向著明天Go Now
あす
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
Ever thin OK!! 迷末飞行廿る万~
打從心底吶喊
C
(...)
叫心下ust wanr na et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
V GTI 'ust wanna
et the truth!!"
説什麼都沒有意義
ことば
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
つ
ここに答えは無い、 突き進むOn M Wa
只能埋頭前進 On My Way
ここ
こ
な
つ
ここに答えは無い、突き進むOn M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
こつ
Bad Day!
Bad Da!
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
まよ
ゆ
Ever thinOK!! 迷うまで 行けるところへ
…
叫ぶ
打從心底吶喊
"lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
с
د
叫ぶ心で"I 'ust wanna
et the truth!!"
(wow wow) get the truth!!
新人教師骸骨事件
前篇
石灰
老師要石灰做什麼
等一下第五節體育課
你們要在操場上打躲避球吧
()
·所以
老師想可以趁午休的時候
用石灰先把線都畫好
但是畫線器裡面的石灰
已經沒剩多少了
倉庫裡好像也沒有備用的石灰
這樣的話
要不要去舊倉庫找找看呢?
我覺得那邊
搞不好會有多餘的石灰哦”
對耶
就是那個破破爛爛 1
傳說有幽靈的倉庫對吧
我還聽説
很久以前
مهم
: 好像有個老師被關在裡面
因此餓死的傳說
對啊…
請你們救救我
我肚子好餓,我好想吃鰻魚飯
怎麼可能是說鰻魚飯啊
怎麼了嗎
妳不知道舊倉庫在哪裡嗎
= |
但是…
那個…就是…
那個
妳該不會是因為害怕
所以希望我們陪妳去吧
這個嘛
是
抱歉
午休時間還讓你們陪我跑一趟
別這麼説
畢竟有困難的時候
本來就該互相幇忙
謝謝你們
真的很破舊耶˙
已經舊到連門都不鎖了呢
說什麼啊,十年前就沒鎖
你為什麼會知道
這個
是小蘭姊姊告訴我的啦
·那種事情不重要
那種事情不重要
不過這裡為什麼不趕快拆掉呢
關於這個
我記得好像是因為風水的原因
還是什麼的不能拆
校長在畢業典禮的時候
是在開學典禮的致詞上說過
校長有説過那種話嗎
可是:
可是…
柯南你根本
就沒有參加過開學典禮不是嗎
し
就是啊
你這傢伙不是轉學過來的嗎
し
是這樣的嗎
你到底在說哪間學校的事啊
搞什麼啊
是我們學校嗎
這件事情不重要啦
我們還是快點進去找石灰吧
不可以摸那個哦
ос
你還愣在那邊做什麼
{
馬
是太重了,打不開嗎
-
是太重了, 打不開嗎
抱歉, 我馬上就把門打開
裡面好黑哦
果然不行
這邊的電應該早就被切斷了
那既然這樣
老師去拿手電筒過來好了
不用麻煩了
vi
因為我們身上都有這個東西
真想不到
你們居然帶著這麼方便的工具
這是阿笠博士做給我們的哦
還有可以拿來當成對講機的
少年偵探團徽章哦
真的耶
那個博士好厲害哦
那麼.
我們少年偵探團
現在要出動開始找石灰了
i
出發:
這辺
い
發現一張課程表
這是很久以前的東西了吧
紙都破成這樣了
上面好多格都沒有寫耶
會不會是寫到一半就空著了
通往地下室的門
握把上面鏽脫落的痕跡很新
難道最近有人開過這個門嗎
柯南,你在看什麼東西啊
這是通往地下室的入口吧
那…那下面該不會...
有…有被關著出不來的……
餓死的老師的…
乾枯的骸骨
}
開玩笑的
若狹老師, 妳的膽子真的很小
那我要打開囉
好
天啊,真的有骸骨
元太,你幫我撐著門
好的
若狹老師
麻煩妳快點打電話報警
好,我這就去
冷靜一點
我…我知道了
真是的
江戶川, 下面是什麼情況
這個人應該死在這裡很久了
從屍骨跟衣物
還有周圍的情況來看的話
五年
不對,死了至少有十年了吧
他的右手好像拿著什麼
一條帶子
這個…
好像是運動會的時候
繫在頭上的帶子
這是…
江戶川, 你怎麼了嗎
發現什麼了嗎
下面一切都還好吧
沒事的話還是先上來啦
這些文字好像在哪看過
我記得…
$ 1.
1.
毎日
湿
這是…
新一
我發現了一條魔法帶哦
●什麼魔法帶啊
就綁在教學樓後面
那棟舊倉庫的門把上
世界上怎麼可能會有那種東西
是真的啦
上面寫了好多
我看都沒有看過的文字
י
.
你自己看
的確都是沒看過的字吧
是啊
我在想
這有可能是中文漢字吧
總之,先把它解下來
拿去給老師看吧
,
不可以摸那個哦
那條帶子之所以綁在這
是為了封住倉庫裡可怕的魔物
那是可以封印魔物的帶子
封印魔物的..
+1
嵬
帶子
ア
い
根據推斷
他大概是死於年前左右
他大概是死於十年前左右
不過屍體上
沒有攜帶可以證明身分的證件
所以, 他很有可能是個小偷
初步鑑定屍骨的後腦勺部分
有一條很大的裂痕
再加上他軀幹的部分
還抱著一大袋的石灰
所以我想
他應該是打算要偷走整袋石灰
結果踩樓梯的時候踩空
後腦勺直接撞上了
位於樓梯下方的跳箱
這應該就是他的死因了
總之
看上去應該只是單純的意外
所以很可惜的
我們調查到這邊
差不多要離開了
是的
那麼,我先走了
好的,真是辛苦您了
搞什麼啊
原來不是殺人案件啊
元太同學
لہ
上一次有警察來到我們學校
F
山
已經差不多是十年前了
校長先生
い
請問十年前發生了什麼事嗎
有四個強盜闖進了住在這附近
一位有錢人的家中
他們殺害了那個家的屋主
還搶走了那個家裡
價值兩億元的金塊之後逃逸
вос
·在同一天的深夜
有人向警方報案說
看到有可疑的人影
闖進了我們帝丹小學的校園裡
因為這樣
所以才會有警察來調查
°
這樣啊
然後呢
那些強盜有被警察抓到嗎
沒有!
我沒聽說被逮捕的事
做壞事的人啊
遲早都會有報應的
他們一定膽戰心驚的
在某處苟且偷生吧
搞不好已經橫死街頭了
"由於老師們要開會
第五節課請大家自習"
不過
還真沒想到那個舊倉庫裡死過人
嚇了一大跳呢
對啊•
以後再也不敢接近那個地方了
實在太可惜了
警察把那條
寫有暗號的帶子帶走了
那上面到底寫了些什麼
會不會是詛咒之類的東西
那個啊
是密碼棒暗號哦
壽…壽喜燒的醬料
那是距今兩千五百多年前
斯巴達人所使用的一種暗號哦
兩千五百多年前的
斯巴達人所使用的一種
壽喜燒的醬料
是密碼棒暗號啦
像這樣先準備一條細長的紙條
把它繞在圓棒上面
ALUI
比方説
·步美是個…總是很有朝氣
步美是個…總是很有朝氣
又非常貼心的女孩子
你們看, 就像這樣
C
把紙條從圓棒上面取下來之後
38:
☑
就變得看不出來
原本到底寫了些什麼了
步有美又女是氣生
是真的耶
真的變成暗號了耶
نے
像剛才那樣纏上圓棒
就又會變得可以看懂了
換句話說
只要雙方
都有同樣粗細的圓棒在手中
就可以用這種方式交談了
既然知道了
就好想把那條帶子
纏在圓棒上看看是什麼意思
你剛剛為什麼要把它交給警察
不用擔心啦
我早就用手機拍下來了
現在灰原正在辦公室
灰原
怎麼樣,妳印下來了嗎
怎麼樣, 妳印下來了嗎
我說這是自習課上
要玩的文字遊戲
老師才答應幫我印的
拿去
謝啦
我想這個暗號
原本應該是要捲在
甲
舊倉庫入回那扇門的把手上看的
舊倉庫入口那扇門的把手上看的
所以只要捲在差不多粗的筆上
應該就能看懂
JREFREE
上面到底寫了什麼
從左邊數過去第二個字是
江戶川名字裡的江字
☑
可是其他的字就完全看不懂了耶
這就奇怪
難道是筆的粗細不對嗎
不行
就算換了不同粗細的筆
來捲這條暗號帶
還是完全看不懂
這到底是什麼樣的暗號啊
1 那個
i
你確定這個
真的是要捲在圓棒上面看嗎
雖然柯南同學
剛剛舉例的時候所用的暗號帶
:
確實是需要捲在圓棒上
才看得懂意思
可是在捲上去前
帶子上的每個字
還是都可以看得出來是什麼字吧
這麼一說, 真的耶
因為全部都是平假名
آتے ہے
倉庫
那具骸骨手中握的暗號帶
上面寫的文字都是些
我們本來就沒有看過的文字哦
上面寫的叫形符和聲符
形符
跟聲符
你們應該看過
在一般的漢字裡面
有些字是用兩個漢字組合而成的
形符顯示功能跟部首
聲符則是顯示發音
比方説
小嶋同學的嶋這個字
就是由山這個形符
跟鳥這個聲符組合而成
所以, 江戶川本來認為
那條帶子上寫的就是這種漢字
因此只要把帶子捲在圓棒上
就可以把字組合起來
门
進而看懂了吧
是啊
i
因為寫在暗號右側的字
都是一些火啦,金啊
很常放在左邊當部首的字
所以
我本來以為只要捲在圓棒上
讓左右反過來的話
就會變成可以看懂的漢字了
結果能解讀出來的
也只有這段文字中
排第二個字的江戶川的江字而已
對了
接在句子最後面的那個點點
還有圈圈
有什麼意義嗎
這個啊
就是頓號跟句號的意思吧
保湿
12. 21:
31: "
就是頓號跟句號的意思吧
所以把紙條捲上去後
呈現出來的這三段文字
比方説
元太,逗號
昨晚也吃鰻魚飯,句號
還不小心吃太多, 驚嘆號
等･･･等一下
為什麼那個骸骨會知道這件事啊
! |
Δ'
оо
50.1.
☐
☐ ☐
小心會變成鰻魚先生哦
好
第一行的句子裡
會不會根本不是什麼什麼wa
其實應該是什麼什麼ga才對呢
我想應該也不是那樣哦
E Ex
因為妳自己看嘛
EIFINE
這第三行句子中的第二個字
上面有標上濁點
所以應該是
發濁音的ga行,za行,da行
或ba行中的某個字
I
照這樣看
>如果頓號的前面這個字是ga
I
> 如果頓號的前面這個字是ga
那窗的右上角
就應該會標上濁點才對
話雖這麼說
但也無法肯定
第一行的最後一個字是ha
i
竟
華
文句當中會不會加頓號作為停頓
其實是因人而異的
總之, 無論如何
想要解開這個暗號
好像還需要一些其他的線索
其他的線索,是嗎
各位同學
大家有沒有乖乖的自習啊
O
老師們開會順利結束了嗎,
對不起哦
好像還需要一點時間
我們只是先過來
看看你們的狀況
還有, 順便來拿忘記的東西
抱歉...
再等老師一下
你們要認真的自習哦
若狹老師
真不好意思
這些教具
能不能麻煩妳
幇我拿去教材準備室
好的, 我知道了
差點忘了
那個,小林老師
勾到課程表了
課程表
天啊, 而且還破成這樣
冷靜一點,若狹老師
沒關係的,重寫一張就可以了
可是…
發現一張課程表
這是很久以前的東西了吧
看紙都破成這樣了
上面好多格都沒有寫耶
會不會是寫到一半就空著了
那個, 步美
我記得妳在舊倉庫裡面
找到一張課程表對吧
。
O
你是說這個吧,在這裡
!
YY
ㅁ
YY!
你是不是發現什麼線索了
柯南同學
原來如此,是這麼回事
仔細一看的話
這張課程表有點奇怪耶
到底哪裡奇怪啊
你看,這一行
你看, 這一行
從這裡開始數
星期一二三四五六日
表示這格是星期日吧
表示格是星期日吧
真的耳
可是星期日學校又不上課
力
你們看着星期二的團體活動課
你們看星期二的團體活動課
一二三四五六七
是第七節課
就算是高年級的課程表
應該也沒有學校會排到
第七節課才對
那麼這張表
到底是用來做什麼的呢
既然
它跟那具骸骨手中所握的暗號帶
出現在同一間倉庫裡
我想八成就是…
心成就是什麼...
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ
なかの
うで
すこ
ふる
ああ 霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ
不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
宍戸久美子
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
スタジオリングス 佐々木恵子
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
スタジオリングス 佐々木恵子
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
君の君の一声で全て始まる
HUY HOANG
TU_MI BAO CHAU
|
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
HUY HOANG TU MI BAO CHAU
DINH閉著眼睛也無所謂
いちに
あいず
め
と
かま
一二の三で合図して 目は閉じていて構わない
閉著眼睛也無所謂
め
と
かま
一二の三で合図して
目は閉じていて構わない
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
熱を帯びる夢
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
アニメーション制作
V₁ Studio
不管是願望還是未來
ぼく
あいまい
ほうい
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
アニメーション制作
V₁ Studio
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
感覺好不甘心哦
་་
最後還是沒有解開暗號
是啊
"
* 不過這也沒什麼吧
不過這也沒什麼吧
我要打開囉
開吧
好
我的肚子真的超餓的
是啊, 快點回去吧
說得也是
יד'
下集柯南
新人教師骸骨事件
後篇
ンハ
含
A 下集柯南提示…
ンハ
含
平沙耙
以後請多多指教
次回おたのしみにね