ト
!
慘了啦
現在怎麼辦,大哥
我現在正在想
給我安靜一點
~不好意思,請問有人在嗎
拜託快一點啦
我快尿出來了
加油啊,元太
再忍耐一下就好了
有人在嗎
"
門是開著的
太好了
ΟΙ
對不起,打擾了
元太
廁所…
好棒哦
有好多玩具哦
簡直就是一個玩具之家嘛
在哪裡啊
在哪阿
什麼嘛, 不是有人嗎
拜託你們, 廁所借我用一下
好, 非常樂意
好,非常樂意
>
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
大家夢寐以求的玩具之家
但是情況好像有點不太對勁
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
不知曾幾何時這麼説過
はな
せ
いつか話していただろなにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
L
14-
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
(1) 0
あらを
ま
くだらない雑な日も争いに負ける日も
無聊繁雜的日子
あら
ま
ひ
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
ちゅうしつ
さいげん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
啊啊 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
せかい
いろ
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
時に優し
寺山酷までに
ぎん
時に優しく 時に残酷までに
時而殘酷
とき
ざんこ
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
つぶや
たいたん
慎重に呟いて 大胆に動いて
).
.L
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
絞り出す勇気を誰かが見ている
你努力鼓起的勇氣
總會有人看在眼裡
止
-
少年偵探團躲雨記
快一點……
你們看, 那是不是哥美拉
看起來好大一隻哦
大哥, 幹嘛讓他們進來啊
有什麼辦法
總之, 趕快讓他們去上廁所
早點把人趕出去
對了
那裡就是廁所吧
' 真的嗎
真的嗎
這裡並不是廁所哦
叔叔,你就是雨宮真樹對吧
因為外面的門牌上有寫
然後這位是哥哥雨宮翔,對吧
因為你都叫他大哥
沒錯
●我就是他大哥,雨宮翔
【我我則是弟弟雨宮真樹
我…我則是弟弟雨宮真樹
你們兩個一起在這個家生活嗎
對啊
我們是最喜歡玩具的好兄弟
玩具最棒了
先別說這個了,廁所
抱歉··· |
J
山
這裡
笨蛋,那裡應該是浴室吧
笨蛋, 那裡應該是浴室吧
我們剛搬到這裡不久
廁所到底在哪裡呢
所以你們才會戴著工作用的手套
真對不起, 打擾你們搬家二
真對不起, 打擾你們搬家
不…不會啦
D
在這裡…
-
コロ
得救了
舒服多了
對了,既然都來了
就請他們讓我們在這裡躲雨吧
不錯耶
還可以一起幫忙他們搬家
不可以
我們該回去了
要是太晚回去
博士他們會擔心吧
好了,快走吧
好....
× Sin
不好意思,打擾了……
不好意思,打擾了...
回去路上要小心
誰來救救我啊
可惡, 那個女人清醒過來了嗎
可惡。 应
醒過嗎
不好了
大家動作快
站住
怎麼會這樣
休想逃走
快跑,這兩個傢伙是搶匪
慘了
鞋子跟麻醉槍都還在維修
可惡
算了啦, 大哥
別管那些小鬼了
我們快逃吧
笨蛋
這個房子的某個地方
一定藏有金塊
連寶物都還沒看到
怎麼可以就這樣逃走
我們上
知…知道了啦
情侶裝的縮寫字母是跟M嗎
對
而且,還有女性的洋装
真正住在這裡的恐怕是
一個叫翔的男人
和一個叫真樹的女人 三
那剛才的叫聲是…
放･･･放開我
可惡
沒辦法了嗎
我叫你放開
元太,快趴下
༤ དསྟན་སྟན་ར
好耶……
J
元太,動作快
拜託,救救我
在這邊
找到了
沒事 •
あまみや まき
雨宮 真樹 (26)
我剛才只是昏過去而已
あまみや
ま
き
雨宮 真樹(26)
我剛才只是昏過去而已
G
妳是雨宮真樹小姐對吧
你們幾個是…
難道只有小孩子
我們不是小孩子
是少年偵探團哦
糟糕,他們來了
可惡
都是因為你拖拖拉拉的
結果這下被他們跑了吧
還在幹嘛,笨蛋
快點去找啊
都‥‥都知道了
"
པ་ཅ་
可惡,他們躲到哪裡去了
話說回來,這個家還真誇張
對啊, 全部都是玩具
對啊,全部都是玩具
因為我先生
就好像是一個長不大的孩子一樣
同時也是玩具收藏家
☐☐☐
他現在人在哪裡呢
我不知道
照理說他應該在家裡
但我之前在洗澡, 所以…
對了這裡有電話嗎
那兩個人說把電話線切斷了
而且我的手機也被他們拿走了
我們幾個人的手機
也全都留在露營的地方了
意思就是不可能對外聯絡囉
不過也真奇怪
+3
平常在這個時間
都會有警察過來巡邏的
畢竟令天雨下得很大
很有可能是巡邏的時間延誤了
•或者是忙著土石流的問題
所以沒辦法來了
怎麼會
那邊有聲音傳出來
有什麼能當武器的東西
對不起
把你們幾個也一起捲進來
這不是真樹小姐的錯
要怎麼做, 大哥
這還用説嗎
把這幾個小鬼綁起來
給我等一下
不不會吧
不…不會吧
笨蛋,只是普通的玩具
沒錯,原本是這樣
不過呢,我先生的嗜好
就是將這種東西加以改造
!!!
要不要試試看
就是現在
被擊中了
你們幾個沒事吧
胸口被擊中了
我已經不行了
混帳東西,你不准死
根本就沒有流血嘛
可惡
抱歉啦, 大哥
那些傢伙竟敢騙我們
給我站住
☑
動作快
那些傢伙,我要宰了他們
這邊…
小鬼
你休想逃
臭小子
可惡, 這是什麼
可惡,這是什麼
那是塑膠模型用的
超強力黏著劑哦
快趁現在,元太
救…救命啊
好極了
樓梯上有一大堆
他們自己撒的珠子
好回
開什麼玩笑
太危險了,大哥
少囉唆,你也快點來
大哥,前面啊
後面
不會吧
大哥
很好
')
[
し
快趁現在, 動作快
$
-
那是。。。
難道說…
柯南
你們幾個趕快先逃
}
這是…
阿翔
難道, 那兩個傢伙
你…你們該不會…
想把我們像這裡的主人一樣
這就要看你們的表現了
對吧
網路上那個叫神的傢伙說過
這棟房子裡面有很多很多金塊
神
難道你們是接到神諭才來行搶
你們兩個是不是有毛病啊
你説什麼
P
金塊在哪裡
G
不快點說出來我就宰了你
很好,找到了
這樣就能還清所有負債了吧
9103602009
í
N
A
那還用説嗎
6017092016
這下就能跟那些討債的說再見了
可是
我們這次不會被警察追嗎
總比那些討債的好多了
再説
只要封住那個女人
跟幾個小鬼的嘴巴
警察就絕對不會找到我們頭上
還滿多的耶
這個好棒哦
或許行得通哦
這個怎麼樣, 柯南
還不賴嘛
比平常的你還要帥耶
你説什麼
開玩笑的啦
真是的
為什麼
在這種情況下, 為什麼你們…
因為我們有柯南在啊
不管遇到什麼危機
我們都能度過難關
大哥
真的連那些小鬼也要殺掉嗎
還是先問問神再說
事到如今還説什麼話
臉都被看到了
只能殺了他們
鬼…鬼啊
笨蛋,不要跑
快把他們幹掉,笨蛋
少
·少囉唆
一天到晚就只會命令我
我已經受夠了
你…你說什麼,你這渾蛋
成功了...
リ
各位,快點逃吧
搞什麼
剛オ竟然敢騙我
你們這些臭小鬼
不要
步美
----
E
步美
元太
柯南
柯佳
好痛
>
!!
你別想再逃了,臭小鬼
天啊, 這兩個大哥哥好臭哦
一直東躲西藏的,哪能洗澡啊啊
好可憐哦, 一定很辛苦吧
就是說啊
100th
000'
各位,警察說他們馬上就過來
О
о
給我等一下
我們兩個可沒有動手殺人哦
事到如今, 你還在狡辯嗎
是…是真的啦
那只是為了要嚇嚇你們
所以才假裝是我們做的而已
我們不會再上當了
奇怪,那個孩子呢
剛才他還在這個地方的
他到哪裡去了
你在做什麼
你在這裡做什麼, 柯南
果然
殺害妳先生的人
其實應該是妳吧,真樹小姐
不對
應該是策劃整起事件
搶匪的幕後黑手
神才對
你突然胡説什麼
是那句話讓我靈機一動
那兩個人
根本不像是有信仰的人
怎麼會冒出神的名字
網路上那個叫神的傢伙說過
這棟房子裡面有很多很多金塊
大哥
真的連那些小鬼也要殺掉嗎
還是先問問神再說
但是, 他們所說的神
如果是策劃這起
犯罪之人的網路代號
也就是網路上的名稱
事情就說得通了
他們背後
還有名為神的幕後黑手
然後將那個神字
改成羅馬拼音排列組合一下
沒錯,真樹
就成了妳的名字哦,真樹小姐
易位構詞
像這樣調換字母的排列順序
是取網路名字的時候
經常使用的方法
這麼說也未免太牽強了吧
是啊
不過,能夠殺害妳先生的人
真樹小姐
除了妳以外就沒有別人了
這是什麼意思
我記得妳先生的遺體
流了很多血吧
照那個情況看來
凶手身上應該也濺到了不少血
那些血恐怕多到
非得要去洗澡
才能沖洗乾淨的地步
但是那兩個人身上
並沒有濺到血的跡象
既然這樣
那兩個人也可能是洗過澡…
沒錯
他們兩個人
最近根本就沒有洗澡
當然也完全沒有
在這棟房子裡的浴室沖過澡
因為他們甚至把浴室當成了廁所
所以大概連浴室在什麼地方
都不知道吧
換句話說
在這裡洗過澡的人就只有一個
這…這種事不能當作證據吧
血不會只有濺到身射
妳當時穿的衣服
應該也是血跡斑斑
我一直覺得很奇怪
因為只有這件洋裝摸起來特別濕
妳很匆忙的把血洗掉了吧
我想妳應該很清楚
不管洗得多乾淨,血跡反應都……
夠了
沒錯,就是我親手殺了我先生
他把本來該留給我的財產
一點一點
換成了那些無聊的玩具
他就是個怪胎
剩下的
就是等那兩個一無所知的搶匪
按照我指示的時間過來
讓那兩個傢伙扛下一切罪行
我會告訴他們假金塊在哪裡
然後在他們磨蹭的期間
讓前來巡邏的警察
把他們逮捕起來
在那種情況下
我就是一個
先生遭搶匪殺害的可憐受害人
任誰都會這麼想吧
但是情況
卻因為這場討厭的雨而改變了
不過算了
因為你也將會慘遭殺害
被那兩名搶匪
柯南
大家快逃
,
真樹小姐.
:
心
”
怎麼會這樣
總之,現在柯南有危險了
笨蛋,你們快點逃啊
看我先把你們幾個解決掉
可惡,不好了
£4
好
去吧
快閃開
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
さみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只令我感到懷念
懐かしい気持ちになるのは
なんでだろうか
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
+
ラン
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた日常も
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
電池が切れたみたいにいた自常も
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
局
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
真不可思議
ふしぎ
不思議だな 不思議だな
NAM HAI ART
THANH CỤC
NGỌC THAN
悪
IGUYEN BICH
議AO CHAU
"
不思議だな 不思議だな
NAM HAI ART
THANH CỤC
THI THOM
NGUYEN BICH
NGỌC THANH
VU TẠI
BAO CHAU
不思議だな 不思議だな
NAM HAI ART
THANH CUP
NGOC THAN 真不可思議 IGUYEN
ふしぎ
GUYEN BICH
心AO CHAU
ふしざ
不思議だな 不思議だな
真不可思議
AUDIO PLANNING U
滴答滴答
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕每秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕尽 小心
小聿
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいまい
い
わけ
なん
やく
た
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
只要有愛 謎題就會迎刃而解
11.4.
あい
愛というパーツひとつあるだけで謎は解けていく
只要有愛 陰霾就會一掃而空
やみ
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
原 万里菜 岡本浩樹 石渡
只要有愛 陰霾就會 掃而空
石一
あい
やみ
は
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
老い
只要有愛啊啊,
愛というパーツひとつあるだけで
一定一定一定一定一定以
ス・エンタテ ンメン
我暫時連玩具都不想看到了
我也是
對啊
你們這次也立了大功呢
D
偶爾買個玩具獎勵你們下
不需要了啦
公島龍次先生,48歲
同時他也是食品製造公司的
第二代社長
你怎麼就這麼死了
留下我一個人
這是什麼意思
龍次那傢伙根本完全不會游泳
這毫無疑問是一起謀殺
毛･･･毛利先生
不是還有另一個人嗎
下集柯南
潮入公園逆轉事件
潮の満ち引き
下集柯南提示･･･
漲潮與退潮
潮の満ち引き
高木警官,請給我們獎勵
次回おたのしみにね