我們少年偵探團一行人
和阿笠博士
被之前在露營營區
認識的夫妻招待吃烤肉
夫妻非常熱情的迎接我們
正當大家一起吃烤肉的時候
丈夫表示找不到自己的手機
夫妻兩人便到客廳尋找
但是
手機被我們發現
在庭院的椅子底下
步美打算拿去給他們時
我發誓今天絕對不原諒你
こんの すみか
紺野 純夏 (32)
つま
妻
こん の
たく
し
紺野司 (34)
おっと
夫
我要殺了你
こんの
たく
紺野
おっと
夫
司 (34)
純夏,
こん
紺野
たく し
おっと
夫
...
司 (34)
純夏,妳…
妳冷靜點
*U*..*...
去死
大事不妙了
那對夫妻他們又在吵架了
真是的,又在吵了嗎
別理他們了
可可是
那個阿姨她拿著刀
說要殺了你耶
什麼
快點阻止她
"
乍看之下
像是夫妻因為爭執吵架
丈夫不小心
意外將刀子刺向太太胸口的事故
!!)
不過啊
如果阿姨真的得救的話
不就都多虧了我們來吃烤肉嗎
說得也是
那個時候要是步美
沒有把我們發現的手機
拿過去的話
說不定就不會發現夫妻吵架
可能救人就會晚了一步呢
(
ilD
اح
這個奇怪的不協調感
是怎麼回事
事情進展得太順利了
反而讓我覺得有人為因素
о
有簡訊
那不是
剛剛找到的阿姨的手機嗎
借我一下
不…不可以啦
怎麼可以隨便看別人的簡訊
這…這是…
那個太太
說她回傳簡訊
給那些送來曖昧簡訊的女人們
去死吧, 偷情的女人
的內容對吧
對啊
但是這看起來根本…
但是這看起來根本...
可是
她心情會煩躁
是因為身體狀況不佳的關係
對吧
這樣啊
怪不得那邊放著一杯水耶
身體狀況不佳
就是身體不舒服的意思對吧
那個阿姨
好像正打算要吃藥的樣子哦
因為我看到廚房的流理台上面
放著一杯水
一杯…水
那…你有看到旁邊放著藥嗎
沒有
只有放一罐
裝著砂糖的罐子而已
所以…我才會想說要把水拿去
拿去…給阿姨
元太,你還好嗎
需要吃藥的應該是元太才對吧
是不是著涼, 感冒了
不…不是啦
只是突然間覺得鼻子好癢哦
停不下來
那麼
你試著把食指放在鼻子下面
堵住鼻孔試看看好了
這樣嗎
這樣也不行的話
就捏住鼻子看看
不打噴嚏了
對吧, 很像是魔法對不對
魔法
該不會…
那個人該不會
利用這點,讓太太…
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
夫妻吵架是事件主因
ong by to ついろ
父阳 丶入入
λλ
真正的想法是…
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你的淚水讓人如此愛戀
さか なみた
こい
君の涙にこんなに恋してる
Wow This Summer day Summer night
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
希望你能在身邊微笑
そば
わら
側で笑っていたいよ
に
©HLME/J¥•✰x7LL TMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
はっはい
すなはよ
防波堤あつい砂浜
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
能否停留在此 stay with me
どうかこのまま stay with me
verythin
寺島清晃
o you I'll always think of you
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
星降る夜は恋しくて
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
かざ
3/5
願いこめて声の限り歌うの
再也無法停止 my sweet song
もう止められない my sweet song
用快哭泣的聲音 | love you
イ
泣きそうな声で I love you,
言語無法形容 喜歡一個人
C
声にならないほど
人を好きになり
Wow This
er ay Summer night
Wo
his Summer day Summer ni ht
所有的一切都是寶物(baby)
Ichk
()
何宝物(baby)
你的笑容給我如此大的勇氣
さみ
えかお
ゆき
君の笑顔がこんなに勇気くれる
你的笑容給我如此大的勇氣
緊緊擁抱這份虛幻愛戀的感覺
いと
も
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
Att
君の横顔ずっとずっとみつめてた
一直一直凝視著你的側臉
一點都不能原諒
(後篇)
魔法
該不會…
า
那個人該不會
利用這點,讓太太…
但是,目前卻完全沒有找到
可以證明這點的證據
恐怕只能依靠太太這方的證詞
好像有什麼在發光
什麼
我好像剛好有拍到那個時候
吉圖同學將手機
拿去給夫妻他們的畫面
大事不妙了
那對夫妻他們又在吵架了
真是的, 又在吵了嗎
別理他們了
就是後面這段
可…可是
阿姨她拿著刀說要殺了你耶
這达
点
步美拿的手機提示燈
在發光對吧
你看
是啊
>
該不會…那是語音留言服務
用先生的手機
打電話給太太的手機
就表示…
!
説不定有錄進去
錄下了營造出太太被刺殺情況
陷阱的線索
這裡是語音留言服務系統
目前您有一通新留言
我發誓今天絕對不原諒你
我要殺了你
純夏,妳…妳冷靜點
純･･･ 純夏
去死
停了嗎
若要重聽留言請按……
最…最後那句話是什麼
那是阿姨的聲音對吧
她好像是說停了嗎, 對吧
果然是這樣沒錯
這根本就不是什麼正當防衛
他故意利用太太的個性
並且把她殺害
而他卻不知道
他將造成兩個人的命運
走到盡頭
手術燈關了
看來…手術已經結束了
對啊
純･･･ 純夏
0.
er
小
"
所…所以…手術呢
沒口題
沒問題
雖然肺動脈有些損傷的情形
但是由於之後的初期急救
處理得當
你的太太得救了
˙住院幾個禮拜就可以出院了
太棒了,沒事了
真的非常謝謝你
哪裡
真的非常感謝你
另外
這次事件是因為夫妻吵架
造成的結果這點
我會負責跟警察說明
是
接下來
可能會有警察來這裡做筆錄
再請你把詳細狀況說給他聽吧
雖然是意外
畢竟太太受了重傷
我…我知道了
不過, 等太太復原之後
警方也會向她詢問事情始末
夫妻吵架也要適可而止哦
是…是的
醫生, 非常感謝你
請多保重
安心感,罪惡感
以及恐懼感
既然如此
這個人接下來的行動是…
他會向警方坦白真相嗎
還是畏罪逃跑呢
或者是…
那位太太被刺殺的時候
你們也在現場啊
雖然沒有看到刺殺當下的畫面
在太太被刺殺之前,步美她…
我們找到了
叔叔在找的手機之後
我正要把手機
拿去給他們的時候
就看到阿姨拿著刀子
我發誓今天…絕對不原諒你
我要殺了你
原來如此
步美告訴我們這件事之後
我們立刻就趕過去查看
就發現太太被刀刺入胸口
已經倒在地上了
原來如此……
他們在爭執過程中
先生不小心
把刀刺到太太身上對吧
然後…那位先生呢
他明明還在這裡啊
這麼説來
柯南跟灰原也都不見了
真的耶, 到底跑去哪裡了
他們兩個是不是去廁所了
你想逃走嗎
是你親手讓太太受了重傷
現在自己
卻打算逃到那個世界嗎
你在說什麼呀
我只是･･･
因為得知太太檢回一條命
覺得鬆了一口氣
所以來屋頂上呼吸新鮮的空氣
好了,不要在這裡說傻話了
快點回去你們朋友的身邊吧
你打算把我們趕走之後
再從那邊跳下去對吧
當你太太清醒之後
警察向她詢問事情經過的話
就會露陷
會發現你打從一開始
就想殺了太太的事實
1°
看吧
你那個表情
就跟剛剛醫生告訴你
警察去詢問太太事情經過時
你當時的表情
跟現在一模一樣
當你得知
太太的手術成功的時候
你露出幾乎要流淚的表情
那是表示安心
當你聽到太太受了重傷的時候
那時候你的視線往下飄移
是因為你做了無法原諒的事
而呈現的罪惡感表情
然後
當你一想到太太
知道這整件事情
全部真相的時候
你嘴巴緊閉, 眼睛睜大的表情
正是意味者
隱瞞事實的恐懼感
如果只是因為正當防衛時
不慎刺殺太太的話
才不會有那種表情
表･･･表情嗎
你的朋友
也目擊當時的狀況不是嗎
我太太她凶狠得對我刀刃相向
一邊說我要殺了你
一邊逼近我
我為了自救,不得已才這麼做
這也是無可厚非的
你的太太她不可能會殺你的
她只不過是嚇嚇你罷了
嚇嚇嚇我
為…為什麼
因為你停不下來
你的打嗝停不下來
她…她為了讓我停止打嗝
所…所以才拿著刀子
邊說我要殺了你, 邊靠近我嗎
這種事怎麼可能
你很清楚你太太的個性
難道不是嗎
去年的聖誕節
因為你反對
她穿迷你裙聖誕老人裝
她就換穿麋鹿玩偶裝
明明萬聖節早就已經過了很久
卻還是穿成那樣迎接我們
想讓我們開心
她是只要做了決定
就會不顧後果
直接行動的那種類型
所以當她看到你
因為不停打嗝而困擾的時候
她八成會很衝動的
用恐嚇你的方法
幫助你停止打嗝
這點很容易預測
正在打嗝的你說
等一下打電話給公司的上司
再把水果刀放在流理台上的話
就更促進她接下來的行動
不過
流理台上同時也放著一杯水
和一罐裝著砂糖的罐子
這兩件事
這就表示你太太也考慮過
要用別的方法幫助你停止打嗝
砂糖
把滿滿一大匙的砂糖
放在喉嚨裡面
也是能幫助停止打嗝的
一種比較少見的方法
而日本常用的方法
則是大量喝水
跟嚇一大跳, 這兩種最常見
也就是說
你是這樣設下陷阱的
首先
你故意在被邀請來
吃烤肉的我們面前
表示自己在家中
遍尋不著自己的手機
故意說出
讓你太太心情煩躁的話
並藉此讓她和你大吵一架
接下來
你為了要讓太太
幫你一起進去找手機
就引誘她到客廳去
你拿出
預先藏在沙發底下的手機
裝成終於找到的樣子
再表示
因為沒有收到部長傳來的簡訊
需要打電話確認之後
你開始假裝打嗝停不下來
太太就落入你的陷阱了
你嘆氣表示想打電話給部長
但是打嗝卻怎麼樣也停不下來
然後
你確認你太太如你預料中的
拿起了刀子之後
就打電話
給事先被你藏在烤肉區
椅子底下的太太的手機
你認為我們之中
有人會為了將手機交給你們
而前往客廳
這樣一來
我們就能夠目擊你太太
對你刀刃相向的那個景象
這樣就算你奪走太太的刀子
反過來刺殺她
也會被警方當作
是因為不想就這樣被太太刺殺
不得已的情況下
才做出的正當防衛的行為
不過, 諷刺的是
你為了產生目擊者
而故意讓太太的手機響起
太太的手機語音留言
卻把你們的對話全錄下來了
目前您有一通新留言
我發誓今天…絕對不原諒你
我要殺了你
純夏,妳…
妳…妳冷靜點
純･･･ 純夏
去死
停了嗎
其實,就算沒有這個語音留言
等你太太復原之後
這一切的事實也就能夠證明了
我…我說過了吧
我已經忍我太太到極限了
之前雖然勉強還能夠忍受
太太那種衝動的個性
其實也有可愛之處
但是
最近我太太脾氣真的非常暴躁
每天只會說……
好疲倦,累了,好想睡這些
甚至連家事也不做
而且
我說
她把我做的料理全部吐出來
這件事也是真的
其實我也很迷惘
到底該不該實行這個殺人陷阱
直到太太說出那句話
沒錯
我幫你回傳簡訊
給那些
傳給你曖昧簡訊的野女人們
上面寫
去死吧, 偷情的女人
我才正覺得奇怪
以前…
那些會邀我去海邊
或山上的朋友們
現在都完全沒了消息
公司裡一位傳簡訊來表示
想跟我商量事情的女下屬
也突然間辭職消失了
我已經…我已經再也受不了
我受夠了那個自私自利的女人
不過…我也是個笨蛋
明明是我自己親手刺殺她的
卻還是不希望她死在醫院
不斷祈禱
她如果真的得救的話
我就完蛋了
是啊,你真是個笨蛋
你看吧
這是你太太
她傳給你的女性朋友的簡訊
真正的內容
во
二
D
你總是邀請我先生
去海邊或是山上玩
真的非常謝謝你,
不過,因為我先生的血型是…
RH陰性AB型的關係
可以的話請您幫我
多加留意, 別讓他受傷了
微力
先輩として何か
我先生平日受您照顧了
若有什麼
想跟我先生商量的事情
請問要不要來我們家談談呢
雖然力量微薄
身為比較年長女性的我
說不定能給您一些建議
純･･･ 純夏
你的朋友
不再找你去海邊或山上玩
他們是為了顧及你的身體
至於你的女下屬
不找你商量事情
應該是因為她別有企圖吧
像這種不肯找你太太
商量的女人話題
應該也不會是什麼
上得了檯面的事吧
而且, 我想你可能會錯意了
會…會錯意
感覺煩躁,容易疲倦
嗜睡, 沉悶, 想吐
這些症狀
都只不過是
懷孕的初期徵兆而已
i
你太太會在家裡穿得比較涼爽
大概也是…
懷孕的女性
因為荷爾蒙分泌
開始增加的關係
也很可能比較容易感覺熱
%
我想你太太
也沒發現自己懷孕了吧
順便一提
手術結束之後
我會觀察你的表情是因為
我想知道你得知太太得救以後
會不會覺得安心
又會不會對自己的所作所為
感到一絲後悔
不過,對我來說
就算你真的展現出安心感
或是表現出自己有多後悔
我還是不能原諒你
我可不想讓就要出生的孩子
變成一個因為會錯意的蠢想法
而打算謀殺母親的
犯罪者的小孩
總而言之
今天我會幫你
先向警察那邊
說些幫你緩頰的話
等你太太復原之後
你要誠心地向她道歉
兩人再一起商量
你們今後的事情吧
.
那麼,事件發生的當天
すうじつこ
数日後
就如同妳先生和柯南所說的
すうじつ ご
数日後
就如同妳先生和柯南所說的
太太
是為了幫助先生停止打嗝
打算嚇嚇他才和他刀刃相向
而把妳行為當真的先生
在與妳爭執的時候
不小心將刀子刺向妳對吧
是的
看來應該是我的演技
太過逼真了
真…真的很抱歉
不好意思,給你添麻煩了
不會
那麼……
這次就只是回頭上嚴重警告
夫妻間吵架也請適可而止哦
真的非常謝謝你·
那麼,我就先離開了
非常謝謝你
可以了吧
你跟我約定好的事情
要好好遵守哦
好
不准在外面偷吃
以後每天晚餐一定要回家吃
我知道
還有…
以後要是你再敢做出這種事
我一定會毫不猶豫的反擊
最好給我做好覺悟
知道了嗎,孩子的爸
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんさようみ
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
い
對愛情沒把握 吃虧的 style
ぶ
そん
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと別人みたい
こい
在你的面前變了一個人
ぶ
さよう
まえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも「m alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでもm alright 恋の行方なんて
booc.ee
HILI
HN
it isn't the last chance for me
中村
即使心中描繪著許多的 love story
Psoir Animation
えが
むね
なか
いろんな love story を描いてる 胸の中
但是離理想還是很遙遠
とお
でも理想にはほど遠い
わたし
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
雖然很想和你談一場戀愛
こい
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
った。
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
ひみつ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
不過
那個阿姨真的是嚇了我一跳
對啊
沒想到
只是要讓他停止打嗝而已
不過, 也真的太衝動了吧
就是說啊
說曹操曹操到
那不是阿姨的先生嗎
他買了好多玩具哦
現在就連到底是男是女
都還不知道吧
真是個笨蛋爸爸
我還是一樣
點都不能原諒他
好吗..
A
你就是毛利先生吧
不好意思,小汀告訴我
好,那我們走吧
不准去
低氣壓馬上就要接近了
汀·汀小姐
這恐怕是殺人事件
E
屍體周圍的沙灘上
只有我們幾個的腳印而已
下集柯南
沒有足跡的沙灘
下集柯南提示
衝浪板
回おたのしみにね
我還想再多吃點
裄
I
セコ
連這一點也不能原諒
かい
回おたのしみにね