我的名字叫江戶川柯南
是高中生新一不幸被灌下毒藥
而變小的
身體雖然變小了
頭腦還是一樣的好
今天的事件是消失了的屍體
雖然歹徒很高明的把大家騙過去
但是真相只有一個
時隔百年的世紀末
02"
即便要我哭 我偏要笑
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
大野克夫
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことが
到了長大還是一樣不明白
不怎麼偉大哲
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキキトキ
不是答案 也不是真實
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
消失的屍體
IT
חה
說真的, 最近好閒喔
都沒有客戶上門
我們少年偵探團
也就沒有辦法行動了
那是當然的了
如果這麼簡單就有客戶來的話
偵探就不用那麼辛苦了
我們還特地請阿笠博士
幫我們做了徽章啊
不管看幾次都覺得好帥哦
DETECTIVE BOYS
上面寫著少年偵探團的大寫字母
還有無線電收發功能
這種徽章
如果沒有事件發生就太沒有意思了
這個…
我有一點事情想要拜託你們
你應該是隔壁班那個浩樹吧
什麼事
是殺人嗎
還是詐欺呢
一定是父母親的外遇調查對不對
不是的
是我們家的阿基拉
昨天晚上突然不見了
失蹤事件…
這也有可能是綁架事件哦
那麼,那個孩子長得什麼樣子
牠的照片在這裡
這張
是隻貓
難道你剛才説突然不見的
就是這隻貓啊
真是遺憾耶
並不是綁架案
搜尋費用一個人十塊錢
十塊錢
不行不行
我們這幾個成員
只處理更高難度的事件
再等幾天
那隻貓一定會自己跑回來的
那怎麼行
好了…回去了..
我本來想如果你們幫我找到的話
還要給你們假面超人的卡片的
你們看, 這是我收集的哦
假面超人的卡片
而且還是相當稀有的
超級黃金卡片
決定接了……
你們是什麼跟什麼嘛
可惡,都找不到耶
好奇怪喔
因為牠是在昨天不見的
所以應該還在這附近才對啊
我們已經很努力工作了
應該可以把卡片給我們了吧
那怎麼行
一定要找到牠才可以
對了, 你說的那隻貓
有沒有什麼習性或者是特色呢
這麼說的話
阿基拉跟其他的貓不一樣的是
牠的叫聲很特別哦
就像這樣
對, 就是那種聲音
剛才的聲音是從哪裡傳來的
是從那棟房子哦
阿基拉···
C
阿基拉
找到了…
怎麼會有血呢
趕快幫牠治療傷口
不對,這隻貓沒有受傷
這麼一來
難道……
等一下
柯南, 發生什麼事情了
裡面有什麼東西嗎
也給我看一看嘛
Mi
Moll
=..
必須快點
通知警察
打電話報警的是你們嗎
真的發現屍體了
是的
是真的
絕對不會有錯的,目暮警官
柯…柯南
而且, 在我們發現屍體之後
就再也沒有任何人
從那棟屋子出來了
也就是說死屍還在那棟屋子裡
山?
是警察, 開門啊
什麼事啊
嗩死了
這些孩子們說在你們的屋裡面
發現了一具屍體啊
屍體
沒錯,我們的確看到了
那個男人就在浴室裡面
全身都是血的倒在地上
這怎麼可能呢
説到浴室
到剛才都是我在使用的
你看,走廊盡頭那一間就是了
那就請你讓我們過去看一下吧
屍體…不見了
這怎麼可能
消失了耶
你們看吧
什麼屍體嘛
根本就沒有不是嗎
一定是這些小鬼的惡作劇嘛
可是, 我們真的看見了
就在這間浴室裡
倒著一個全身是血的屍體
對啊,就是啊
一定是被這位老伯伯給藏起來了
你說什麼啊
식
我們在接到你們的通報之後
一直到達這裡
大約是十五分鐘的時間
隱藏屍體的時間十分鐘就夠了
真是太愚蠢了
那我就讓你們找到高興為止吧
我要到二樓去睡覺了
我們怎麼搜查
都沒有關係是不是啊
沒關係
因為我這裡並沒有什麼
見不得人的東西
如果有什麼問題
你們就去問我弟弟
他馬上就會回來的
不過你們把小鬼的惡作劇當真
還這麼勞師動眾
警察還真閒
萃
可惡啊
趕快找
屍體一定在這間屋子裡面
不要放棄任何一個角落
絕對要把屍體給我找出來
Òນ –
13™ll
.
請問一下
我們家裡面是不是發生什麼事情了
他弟弟已經回來了
這到底發生什麼事啦
到底怎麼回事啊
沒什麼啦
是這些孩子
說在你們家發現了屍體了
這…屍體
糟了
怎麼這麼不小心呢
沒…沒關係的
不是什麼大不了的茶壺
你們很吵耶
能不能安靜一點啊
敬宀
我哥哥和由, 現在在二樓嗎
是啊
他好像很生氣的樣子耶
冒昧請問一下
你哥哥他是從事什麼行業的
我哥哥,平常是在寫作文章
不過老實說
他通常賦閒在家的時間
會比較多一點
這是我的名片,請多指教
田中知史
你是在證券公司上班啊
那麼這個家裡
只有你們兄弟兩個人住囉
對,沒錯
可是這個房子是屬於我的
我哥哥是寄住在這兒的
這什麼…
葉片
屋頂呢, 床舖下都找過了
只剩下你哥哥的房間還沒有找而已
當然可以
如果我哥哥不反對的話
就沒有關係了
哥
哥,哥…
不好意思喔
我哥好像睡著了耶
好像是吧
這後面有好大的一棵樹哦
那棵樹是…
田中先生
真是的,如果要睡覺的話
就應該把電視關掉
他好像沒有聽到的樣子
我想你們應該全部都搜查完畢了吧
根本沒有發現屍體的蹤影
小朋友們
我們真的都沒有說謊啊
對了
會不會是
屍體已經被搬運到外面去了呢
有可能哦
可是柯南啊
我們到這裡來的時候
你不是說過了嗎
並沒有看到任何人
從這棟房子出去過的啊
那個時候我是這麼說過
因為我是坐在這棟房子
正面的電話亭上面
所以並沒有看到後面
但是, 這棟房子的後面
有很高的圍牆耶
可是圍牆旁邊不是有個大樹嗎
把屍體綁在自己的身上
再利用那棵樹的話
就可以到圍牆外面了
這裡是田中家
是啊
不,不是的
不是
是
再見啊
再見
是有人打錯電話了
對了,您剛才說到哪兒了
我說後面的樹木
那是我買這棟房子的時候
就已經有的了
剛才的電話…
鈴聲有響嗎
你還好嗎
是啊
可以把人綁在身上爬上去嗎
我盡可能努力看看啊
不行啊, 警官
圍牆外面就是土堤
沒有辦法下去
有沒有可以立足的地方啊
大致上有四十公分左右的通路
如果還綁著屍體那是不可能的
就算可以下到這裡來
一個人走路也要非常小心才行啊
屋子裡面並沒有屍體
也不可能搬運到外面
也就是說是你們撒謊
惡作劇囃
怎麼會
好了,各位,可以回去了
目暮警官, 等一下
我們是真的…
只因為你們上次
逮捕到義大利強盜集團
我就要相信你們啊
真笨
為什麼呢
為什麼屍體會消失了呢
以時間來看
哥哥在浴室裡把屍體的血清洗乾淨
趁那個時候
弟弟就做搬運屍體的工作
這樣的話…
這個跟黏在弟弟身上的葉片一樣
他果然是利用這稞樹
把屍體搬運到外面去的
柯南
&?
笨蛋
你們在這裡做什麼
你才笨蛋啊
我們偵探團被誣陷了
怎麼可以就這樣就算了呢
這些傢伙真有一套耶
快躲起來啊
他發現了嗎
他還在那個地方睡覺呢
就是那個奇怪的叔叔啊
這很傷腦筋耶
可惡
只要他把窗簾關起來就可以了嘛
不過,那位叔叔
一直都是那種姿勢睡覺
難道他不累啊
等一下
難道我們是·
被誤導到一種非常不可思議的狀況
柯南
到底怎麼回事啊
我想我已經知道
犯人如何把屍體藏匿起來的詭計了
你們等一下嘛
我現在到裡面去
確認屍體到底在哪裡
好,我們也一起幫忙
不可以
也許那個殺人犯
就在裡面也說不定啊
你們就在外面的
那個電話亭前面等我好了
發現屍體之後我會跟你們聯絡的
然後立刻叫警察過來
竟然連窗戶都鎖上了
總而言之
就是二樓那個有問題的房間
糟糕,他還沒睡覺
他放了什麼東西
攜帶型電話
對了, 如果用這個的話
那個計謀也..
我已經了解整個事件了
柯南這傢伙, 好慢哦
他明明説過
如果發現屍體的話
就要用這個
超小型無線電收發器來聯絡的
難道柯南他在騙我們嗎
柯南才不會騙我們呢
找到了, 就是這裡
原來…
果然是這麼回事
這個房間裡面
既有電話答錄機
也有錄放影機
不好了
這就奇怪了
我剛才明明聽到聲音了
難不成是錯覺啊
G
你很慢耶,柯南
你在幹什麼啊
是誰躱在那裡
糟糕了
好像被發現的樣子
快逃啊,柯南
就算你躲起來也沒有用
好了, 快出來吧
快滾出來
可惡
我怎麼沒有把無線電
收發兩用機的開關關掉呢
要覺悟的人應該是你才對吧
田中先生
那個時候警察跟我們
並沒有發現屍體
不過屍體仍然是在這間屋子裡
而且是相當醒目的地方
沒錯
那具屍體現在就在這個房間裡
坐在椅子上,看著電視
這個人...
也就是你的哥哥
你到底是誰
江戸川柯南
我是個偵探
偵…偵探
田中先生
這就是你設下的詭計
你知道你哥哥的屍體
被我們發現之後
就在浴室裡把屍體的血清洗乾淨
讓屍體穿著浴袍坐在二樓的椅子上
然後再出來迎接
過來尋找屍體的警察跟我們
當然,你很大膽
你改装成被你殺死的哥哥
因為你們兄弟本來就長得很像
一易容便看不出來了
如果換做別人
可能很快就會被人認出來
接著, 你趁著警察
在屋子裡搜查的時間
從二樓的窗戶爬到樹上
到圍牆外面去
因為圍牆外面, 剛好就是土堤
那裡有足夠你一個人移動的空間
跑到外面的你,以弟弟的身份
再若無其事的從外面回到家裡來
就是這麼回事
什麼
已經發現屍體了
就是這個樣子的
那個弟弟就是兇手
那個睡著了的哥哥
其實是屍體耶
這太離譜了吧
那個人明明還活著的啊
他被弟弟說了一頓之後
還把電視機關掉的呢
而且呢你把茶壺打破的時候
你還被他哥哥罵了一頓不是嗎
沒錯, 你剛才的演出
簡直就好像是你哥哥還活著的樣子
你利用房間裡的錄放影機
跟電話答錄機
還有你手上所拿著的攜帶型電話
來欺騙大家
那個怒吼的聲音
其實是你在警察來之前
事先錄到電話答錄機裡的聲音
你利用攜帶型電話的縮短開關
看準了時機
把那個聲音很快的播放出來
當然家裡面的電話鈴聲
你也早就消掉了
那一聲怒吼讓人聽起來
就好像是二樓的哥哥罵出來的一樣
你們很吵耶
可不可以安靜一點啊
而這件事的破綻
就在你接了那通意外打進來的電話
當時並沒有聽到電話鈴聲
你卻立刻拿起來聽
因為那通電話打來的時候
你早就看到電話上的燈亮了吧
而如果電話沒有人接
電話答錄機就會再次啟動
那個怒吼的聲音
並且很不自然的播放出來
沒錯,就是這個樣子
你們很吵耶
能不能安靜一點啊
電視之所以關掉
也只是你把錄放影機
設定好定時裝置
再配合上你的精彩演技而已
田中知史先生,我說的沒錯吧
趕快啊
不趕快的話, 柯南他就…
好啦,你們不要太過份
我要掛電話了
小朋友, 你相當的聰明
石心木
我認識了
沒錯, 就是我
就是我把我哥哥給殺死的
可惡
你要跑到哪兒去
別跑
自從他發現了我的秘密之後
我那個人渣哥哥
整天就賴在我家裡白吃白喝的
游手好閒
知史, 我發現了這個
你的房間居然有這種文件
原來你在做不正當的股票買賣
你不用擔心啦
我們是相依為命的兄弟
我不會揭發你的
只是, 我下半輩子就靠你照顧了
我本來就是一直在照顧著他的
那個傢伙還說要我給他更多的錢
所以, 我就用這雙手
把那隻寄生蟲的頭給打碎了
小朋友
我的心情你是不會了解的
我比任何人都要愛我哥哥
他以前曾經以新人作家的身份
受到文壇的矚目
他是位才華洋溢的哥哥
他變成哥哥了
他真的好奇怪
我哥哥他曾經是我的理想
從以前開始
我的夢想就是將來要跟哥哥一樣
可是我哥哥卻墮落了
我以前崇拜的哥哥
卻變成了一隻寄生蟲
我要讓我夢想中的哥哥
再一次出現
你知道嗎
我告訴你
我將會……
變成我哥哥
好痛喔
就用這雙踢力超強的鞋子
一決勝負吧
不行啊
踢的力量太強了
連蔬菜都錫碎了
有沒有其他的東西
既然伎倆被你看穿了
你也就沒有辦法活下去了
不好意思, 小朋友
你的死期到了
ر
ال
漫
佐藤育郎
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
冷めかけた紅茶飲みながら
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
増田雄一郎
輸 悟
:/
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
アニメワー
ミゾ企画
沢田栄子
Ah Ah Ah
25 Ah-Ah-Ah-
Ah…..Ah…··Ah…··
そうさ Ah-Ah-Ah-
下過我也會穿著不同衣服
来週も俺
所にるさ
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は`う服で同じ場所にるさ
待在同個地方
来週もは違う服で
所にるさ
若要待在同個地方
石野
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
跨越數不清的日子
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
不久之後,警察趕到了
原本被認為說謊的我們
也因此恢復了信用
因為找貓而開始的殺人事件
就這樣破案了
然後・・・
跟以前一樣
還是沒有客戶上門
可惡
我們明明就已經捉到殺人犯了啊
對不起
我家那隻貓昨天又突然不見了
我覺得好像又跟事件有關了
因為那隻貓並不是普通的貓耶
好,就接下來吧
好吧,反正也有空啊
雖然那是後來才知道的事情
浩樹的那隻貓,阿基拉
只是一隻喜歡到處亂跑的
調皮貓而已
後來牠再也沒有遇見任何事情了
次回のヒントはこの後すぐだよ
次回のヒント
妳先生平常有在練劍道吧
L
如果是這樣
歹徒也是相當厲害的高手
三位來拜訪的人
都沒有不在場證明
你已經招了
你自己就是犯人
i.
下一集, 名偵探柯南
古董收藏家殺人事件