將棋的名人戰,最終局第二天
被稱為
太閤名人的羽田秀吉六冠王
在對局前收到了一封信
信中除了暗號之外
還有他的前女友
宮本由美警官遭綁架的照片
ب.
* 羽田冠王為了救美小姐
拋下了比賽
前往暗號所指的神社
D
在那裡
他巧遇了
正在逛能量景點的我們
少年偵探團
於是
我們決定合力救出由美小姐
來,將軍啊
羽田秀吉
你不得不拿下我的成金
這麼一來, 我手中這個飛車
將會擊潰你的攻勢
讓你的陣形徹底瓦解
我的勝利不會動搖
در
☐
лод
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
到名勝古蹟解開信上的暗號
將這起案子將軍吧
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break own 会刻
Re: warning 在光的帶領下
Re: warning 光に導かれて
約定的place 起始的siren
約束のPlace
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
かな
いの
メロディー
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
な想いを抱きしめ合えたなら
就別再放開那隻手
に
はな
二度とは離さないその手を
就別再放開那隻手
若是共鳴的心被釋放
公
“合う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
花の夢の夢 WE GO
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
I'd
ちか
二歲之成了五六
را تیرا
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
ま
あ
こころ あたた
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
二三
湯の部の向乙八
這個夢 那個夢 WE GO
ゆめ
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
太閤戀愛的名人戰
(後篇)
幽幽靈友
幽幽靈坂
入這個坡道的名字
為什麼這麼恐怖
好像是因為坡道兩側寺廟林立
景象荒涼的緣故
A
告示牌旁邊就是這麼寫的
真的耶
什麼嚇
我還以為是通往地獄的坡道呢
我們現在要去的
是位於坡道上的一處墓地
對吧,太閣名人
沒錯
在清正丼那邊
所找到的暗號是寫在
香車的棋子上面
也就是說
那個暗號的七跟三
所指的就是槍
一說到加藤清正槍跟數字的七
就會想到
...在賤岳之戰中立下戰功
被歌頌為賤岳七本槍的
七位武將
而說到三跟槍之間的關聯
就是被稱為
天下三名槍的御手杵
日本號,還有蜻蛉切
同時擁有賤岳七本槍的稱號
手上還握有
天下三名槍之一的戰國武將
就是當時受到豐臣秀吉
贈予日本號的福島正則
我聽說他跟黑田官兵衛的家臣
在酒宴上打賭
結果拼酒輸掉了那把槍吧
沒錯
至於
貫穿也和三這兩個圓圈中間
交疊部分的倒T字樣
應該就是象徵墓地的地圖記號
原來是這樣
所以那位福島正則的墳墓
就在前面對吧
,
་
120x
對
不過,你都沒有頭緒嗎?
我是說綁架由美小姐的犯人啦
畢竟犯人自稱為無頭棋士
應該是棋界相關人士吧
不,我沒有頭緒
難不成...
該不會…
4八飛...
只要下在那裡喊將軍抽銀
就是我贏了
來,快點吃掉我的成金啊
讓我下出致勝的一手吧
我的妻子還在醫院等我
她在等我跟她說我贏了
我要告訴她我升上B級了
可以將她轉到更大的醫院
行
來,來了
來了…必勝的4八飛
等等
將棋可是落棋無悔的
TA
我…我的成金怎麼還在那裡
賢日疋:
不好意思
我在思考時撥弄棋子
就發出聲音了
可是,下兩手是禁招
請你認輸吧
i
這次對局
就沒有必要討論感想了吧
那種卑鄙的男人居然是六冠王
別説笑了
那之後
走投無路的我
連妻子的最後一面都沒見到
無法再下將棋,人生墜入谷底
來吧
讓我們重下當年那局棋吧
羽田秀吉
こ
不過前提是
NA
你要到得了這裡才行
這個墳墓的形狀好特別哦
其實這叫做供養塔-
旁邊那個比較小的-
就是他兒子正利的墓
但是這裡什麼都沒有
既然這是供養塔
就表示真正的墓在別處
對
聽說在長野,京都,和歌山
和廣島都有
但我覺得犯人
已經叫他來東京的明治神宮
若是還要去其他的縣市
就時間來說也來不及
墳墓後面好像有東西耶,
E
這是將棋盤吧
"杯戶尊爵酒店”
我洗完澡囉
محمد
電視的遙控器
将棋
棋子被緊緊地黏在將棋盤上呢
-
可是為什麼插著釘子
我想犯人應該是想叫太閣名人
到這根釘子所標示的地點吧
這是不是什麼特殊的戰法呢
不,我沒有看過這種佈陣
比較令人在意的
是跟飛車釘在一起的角
還有同樣疊在一起的金跟銀
另外其他棋子明明都只有一枚
不知為什麼只有角有兩枚
我完全搞不懂
這其中究竟有什麼含意
説得也是
這不是嗎
從我這裡看
看起來就像是注音的ㄟ
從這邊看的話
看起來就像數字的7
比較有可能是7吧
比較有可能是吧
畢竟第三個暗號
是將棋的毛犬頭銜
第三個暗號
跟賤岳港本槍有關啊
跟賤岳七本槍有關啊
説得很有道理
棋子側邊有寫字耶
寫著虛張聲勢
金的底部也有寫字哦
寫著懶人
和飛車釘在一起的角
寫著虚張聲勢
而疊在銀上面的金寫著懶人
我知道了
金因為被銀拉在背上很輕鬆
所以是懶人
而角跟飛車重疊在一起
讓自己看起來很強
畢竟
飛車是將棋裡面最強的棋子啊
光彥,你好厲害哦
定是這樣子沒錯啦
o
l
那這樣又有什麼含意呢
O
不,這我就不知道了
不過真奇怪
金跟王的移動範圍幾乎相同
應該算勤快的棋子才對
而角
是可以無限制
斜向移動的強力棋子
根本不需要貼著飛車
虛張聲勢啊
"
].
'.
距離時限只剩兩個半小時了
如果打算救出由美小姐後
再趕回山梨的比賽會場
那就只剩大概三十分鐘而已
我並不打算回到會場去
你不是跟他們說
巴
要深思才出來的嗎
難道你要放棄比賽嗎
我只是覺得要是不說我要深思
當下就會被判敗北
比賽時限也會消失
這樣由美很可能就會有危險
反正,七冠王的名號
之後或許還有機會拿下
說得也是
目前最重要的
就是要救出由美小姐
不過這盤棋
感覺就像是看透了我們一樣
難道不是嗎
i
我們本來是六個人一起出來玩
後來新加入了一位
第七名成員
新加入了一位
情況
不是跟這棋盤上的棋子很像嗎
妳是怎麼看出
這裡面有新加入的同伴啊
她是看角啦,角
因為角在棋局開始時
只會有一枚
Q
就連被困難的題目擊垮
完全動彈不得的情況
也跟我們一樣
不,不對
其實新加入團體之中的成員
並不是那枚角.....
原本八人的同伴變成了六人
接著又加入了一名新的成員
不會有錯
這棋盤上的棋子
就是在暗指那七個
從這枚飛車的位置研判
由美小姐被囚禁的地方
八成是...
快點趕回車子上
اهير
(
5.
13. 難道你們解開謎底了嗎
難道你們解開謎底了嗎
對
由美小姐現在人就在杯戶町
"羽田秀吉的比賽時限
剩下2小時18分"
你說七大罪
那棋盤上的棋子
象徵的是這個意義嗎
是
七大罪原本一共有
暴食
色慾
貪婪
憤怒
怠惰
虛榮
傲慢這八種類
虚榮被併入傲慢
憂鬱被併入怠惰之中
接著又新加入了嫉妒這一項
才演變成現在這七項
簡直就像是
那個棋盤的棋子一樣
不過。
每個棋子代表的是哪種罪行呢
1棋盤上面不是有兩枚角嗎
不
和飛車釘在一起的角上面
寫著虛張聲勢
!
而另一枚角從位置研判
應該是新加入的嫉妒
沒錯吧,太閣名人
對
由於角是枚只能斜著走的棋子
能移動的格子是固定的
因此
那枚沒有升級的角
学
之所以會在那個格子
就表示
它是吃掉對方的棋子
納為己用後
重新下在那格上的棋子
也就是說
它就象徵著新加入的嫉妒
原來如此
上面寫著懶人的金
象徵的是怠惰
跟象徵憂鬱的銀疊在一起
而與象徵虛榮的角
重疊在一起的飛車
˙就是傲慢吧
還有
飛車會放在那個位置
就代表一種強硬
又高姿態的攻勢
日文高飛車
也能用來形容傲慢的人
:
可是我還是搞不太懂耶
結果我們到底該去哪裡啊
“被釘子穿的飛車代表傲慢
c
被釘子刺穿的飛車代表傲慢
傲慢用英語來說就是pride
這附近名字裡面有pride
這個字眼的地方
就是杯戶尊爵酒店
四禁由美小姐的地方
很可能就在那裡
不過這個綁匪還真是周到
特地留下這麼多線索
應該是為了讓他
即使有人將棋子拔下
也能抵達目的地
畢竟就算只剩下高飛車
也能夠解開謎底
我想這個綁匪
一定非常希望你能到他面前去
太閤名人
可是,那裡真的是終點嗎
對
之前的謎題都寫著第一局
第二局, 第三局
這種暗示的話語
既然我們已經解開一到三了
若是名人戰
只要拿下之後的第四局
就是我們贏了
"杯巨尊爵酒店”
雖然來到飯店子
但到底該哪裡找
但到底該去哪裡找
! 沒問題
八
既然這個犯人
巴不得太閣名人快點去見他
我想只要到櫃台問
!!!,
您就是羽田先生吧
客人吩咐
只要您抵達就請我們帶您過去
i
我將羽田先生帶來了
門上的鎖被膠帶封起來了
他想叫我們自己進去嗎
等等
$
由美
要是你在就回應我吧
好了, 別再往前走了
A
羽田秀吉以外的人禁止入內
要是你們違反
我就引爆裝在沙發上的炸彈
我明明警告你不能告知别人.
!
你卻帶人過來
他們看起來也不像是警察
j
就算了吧~
就算了吧
犯人果然是你嗎,谷森先生
我們兩個重新進
十年前那場對局
請你到這裡坐下
CONT
我想你可能已經忘記了
☐
TOL
那個時候
我是用4二成金準備將軍
=.
我並沒有忘記
當年那場對局
這十年來片刻不曾忘記
請用我的王吃下你的成金吧
NI
/
.
既然如此 4
我也只能用這手必勝的4飛
大顯神威了
這下就是將軍抽銀
比賽是我贏了
桂子,我終於打出去了
終於能一雪十年前的恥辱了
總算是...
桂子
4七角
他,他說4七角
他・・・他説4七角
同…同飛
55三香, 將軍
王二9
4...4二飛成,將軍
7一玉
王一ﾑ
這樣我的玉就逃出去了
這樣我的主就逃出去了
而你的玉則是走投無路
當我察覺到這套致勝棋路時
內心不禁激動起來
才會沒抓好手中撥弄的角
發出聲音來
4乜魚真是反敗為勝的妙手
所以不管怎麼說
我最後都會輸嗎
對不起
我在那場對局開始之前
湊巧聽到你打電話到醫院去
不論我妻子病情如何
在對局結束前我都無法趕過去
請幫我轉告妻子我會努力比賽
所以她也要撐下去
我那時太急了
一心只想要快點讓對局結束
不小心表現出失禮的態度
那你那個時候說的那句話
這次對局
就沒有必要討論感想了吧
是為了讓我趕快趕去醫院嗎
這下子我還真是全盤皆輸啊
總…總之, 請快拆掉炸彈吧
總…總之,請快拆掉炸彈吧
別擔心,不過是唬人用的
她只是因為藥效的關係
才睡著而已
太閤名人
由美…
羞･･･ 羞吉
羞・
由美寶貝
這裡是哪裡啊
這裡是迷你警車裡面
是柯南打電話聯絡我的
他説羽田先生
救回了遭人綁架的由美小姐
叫我一定要快點來接你們
對了
把我綁架的那個男人
現在在什麼地方
他已經搭阿笠先生的車
向警方自首了
那這輛迷你警車要開去哪裡呢
去醫院啊
因為由美小姐
被囚禁了整整兩天
所以要檢查下
所以要檢查一下
他沒有對我
做什麼色色的事情啦
我離開那間咖啡廳之後
雖然被那個人
用奇怪的藥迷昏綁走了
但是他有讓我去上廁所
+
而且還準備飯給我吃耶
不過,羽田先生真了不起呢
今天明明有重要的比賽
你卻為了由美小姐拋下比賽
你説什麼比賽
其實今天要舉行名人戰
舉行名大戰
舉行名人戰
幾點,在哪裡比
只要在三點前
趕到山梨縣的時和旅館
就可以了
但剩不到一個半小時, 恐怕…
但剩不到一個半小時,恐怕……
吉
我看你似乎太小看這輛車囉
前面那輛車
快點換車道,給我讓開
別再磨蹭了, 叫你快點閃邊去
由…由美寶県
;
這樣下去不妙啦
我們都已經進入山梨縣內家
那邊的迷你警車,快點停下來
那邊的迷你警車, 快點停下來
我就知道會這樣
[14314320MTE]
Naeko
e
2 I
妳的警察手冊確實是真的
但妳在幹嘛, 這裡是山梨縣耶
但妳在幹嘛, 這裡是山梨縣繩
這是有很多原因的
要是再不快一點的話
羞吉就趕不上名人戰了啦
名人戦
太閤名人
是
您還記得嗎,是我啊
之前我在咖啡廳
請您幫我簽過名
怎麼回事啊
།
難道羞吉是很出名的人嗎
沒錯
"時和旅館"
那麼太閤名人,祝您旗開得勝
那麼太閞名!
兩點五十七分
真的趕上了耶
奇怪,不見了
什麼不見了
照片啊
由美寶貝比YA的照片
我不小心把它弄掉了
真是的
別管那種東西子
你快點進去啦
可是,那是我的護身符耶
w
是
去年的名人戰】
也是因為忘了帶才...
简
這樣怎麼樣
我想應該比照片更有效吧
是
那……你要好好加油哦
加
!
好
不過我都不知道
原來落語也有名人戰啊
落…落語
你看他那身和服
應該是去參加
業餘落語名大戰吧
ᏗᏓ,
、,
抱歉,讓您久等了
我是無所謂,但你沒問題嗎
你已經將比賽時限用盡
現在成了一分鐘將棋
沒關係
對現在的我而言
一分鐘就等同於無限
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
:
ひと
それも一つの結果と
THANY CUC NGOO VIIAN
ΙΑΝ THI THOM
NG我還能繼續保持自我嗎
ぼく
ほく
僕は僕のままいられるだろうか
Iப
我還能繼續保持自我嗎
ほく
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野 武 洋行
我要開始説読了
うで
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
う
たった一度の
君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修 木田
原 万里 棒木李
浅井 心
三渡
誠
明知是違背心意
こころ
やさ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼呵
心にもない 優しく
ってるのに
エンテインメト >
“杯戶尊爵酒店"
這間飯店前面停了一輛警車耶
妳知道發生了什麼事嗎
這個嘛, 我不知道
妳那是什麼反應啊
有點噁心耶
"太閤名人成功贏得七冠”
好寬敞哦
柯南也很期待來玩吧
.
那位小姐是誰啊
就是剛才提到的
大磯永美大小姐
我的項鍊
妳剛才一直在泳池裡游泳
難道掉進泳池裡了,
難道掉進泳池裡了
下集柯南
沉入盛夏游泳池的謎團,前篇
ンベ
ハンベ
下集柯南提示
ンベ
刺激的将棋結束後
次回おたのしみにね