現在的重點是
到底是什麼人,利用了什麼方法
將垂見移動到這裡的
他用的方法已經知道了
剛才我的一個手下
找了當時蹲在二館門口的學生
一問之下
就發現有人看到
有個人的行跡怪異
戴著面具跟護具
還揹著一個護具袋從二館出來
還指著護具袋
對了
兇手就是將垂見放在護具袋裡
再用面具遮住臉,進行搬運的
那麼,這個戴了面具的人
是什麼時候出來的
就是在那三個發現屍體的人
從二館離開之後沒過不久
也就是說, 將垂見搬離這裡的
應該就是那三個
最先發現屍體以外的人了
我想在他們發現屍體的時候
兇手一定還躱在倉庫裡頭
當時他發現垂見比他想得還要快
就被別人發現了
才會移往這個更衣室的
大瀧警官, 請問一下
平次有沒有到這裡來啊
他剛才是來過
不過很快就又衝出去了
沒用的
你就算花這個功夫
警方也不會認為
垂見是在這個倉庫裡遭到殺害的
小手川先生
沒錯吧
其實垂見根本不是在這裡遇害的
而是在游泳池邊的更衣室裡
當面谷和胴口在這裡發現垂見
立刻跑出去向外求援的時候
你就一個人回到這裡
叫見到更衣室之後
再動手將他殺害的
沒錯吧
少來了
他們會離開倉庫, 只是個巧合
要是有誰留下,或是折回來的話
這招就行不通了
不對, 那不是巧合
就是因為你叫面谷
去派出所找警察過來
他們才沒有留在這個地方的
胴口不管碰到什麼事情
向來都有向袴田報告的習慣
又怕看到血
想也知道, 他絕對不會先碰垂見
反而會立刻跑去找袴田
你只要先在垂見的酒裡面
下了安眠藥,讓他睡著
再在他身上灑上紅色顏料
製造遇害的假象
乍看之下, 誰也不會發現
他其實根本還活著
倉庫裡的光線不佳
紅色顏料看起來就跟血沒什麼兩樣
要是他的身上真的沾滿了顔料
走出二館的時候
一定會被人家看到的
你説得沒錯
有人看到一個著面具和護具
又揹著護具袋的人走出二館
拝託
你該不會認為那個怪人就是垂見吧
我又不是垂見的什麼人
他怎麼可能聽我的
穿成那個樣子跑到更衣室
光對他說幾句話也許沒辦法
如果在喝醉的情況下看到這個
自然會聽你的
我絕對會殺了你
垂見在平時真的常常說這句話嗎
劍道社裡其他的成員也都認為
他對袴田似乎有仇
這麼說來 這個叫袴田的傢伙
會找垂見報復的可能性就很高了
我看不是
這名兇手
應該是在利用垂見的情緒
所以, 你看四下無人的時候
又回到倉庫
先把日本刀塞進他的手上之後
再將他叫醒
然後再把事先
放在跳馬箱裡的假人給他看
再威脅他說
你看你,怎麼能做這種傻事呢
垂見一直以來就對袴田懷恨在心
又還沒有完全酒醒
自然不可能察覺
這個寫有袴田名字的護具
其實是用來急救教學的假人
這個時候他又看到自己的衣服上
沾滿殺害袴田濺到的血漬
自然會誤以為
他是在酒醉的情況下鑄下了大錯
我想, 你這個時候大概是說
在警方趕到之前, 你還可以逃走
為了不讓人發現
你最好戴上面具
偷偷的躲到游泳池邊的更衣室裡
之後,你又叫他把那件衣服
塞進護具袋
再把凶刀放進竹刀袋帶走
免得留下證據
而你, 早就將替換的衣服和護具
放在袋子裡面藏在倉庫了
為的就是讓人產生
是你戴著面具
又將屍體放進護具袋裡面
揹到更衣室的假象
之後,你又先一步的繞到更衣室
等見一到那裡,就正式將他殺害
再利用蓮蓬頭
把他身上的顏料全部沖掉
將他戴過的面具和護具放進護具袋
藏在一處安全的地方之後
你才正式往派出所出發
跟面谷會合
你也可以趁機用那條毛巾
把垂見的血跡擦掉
再來, 只要在回收那個假人的時候
把那些血塗到跳馬箱上
不知情的人就會真的以為
垂見的確是在這裡遇害的
而你手上那條沾染血跡的毛巾
就是證明你是兇手的最有力證據
照你這麼說的話
一定知道我的動機囉
對
我剛才也打電話
到你們學校調查過了
去年, 你們學校的劍道社
有一位新成員
在練習到一半的時候
突然昏迷之後,就這樣送了小命
學校方面雖然表示那是意外
事實上...
對
我們在歡迎新進成員的訓練儀式裡
垂見沒有斟酌輕重
就把他打死了
負責仲裁的袴田
那天又剛剛好請假
垂見就說了
人雖然是我殺死的
但是在場的人還有經紀人也都有罪
誰也別想要撇清
當時
正是你們應徵工作的重要時刻
這件事一旦爆發,勢必受到牽連
你們才會幫他瞞住這件事的
看來你是全都知道了
既然這樣,我就順便告訴你
有件事你可能還不曉得
今天大會上的拔刀示範
會由兩個人負責
當然, 在我今天跑去休息室
偷這把刀的時候
這把刀
根本還沒有見血
t
你說有個奇怪的人
打電話叫他們到更衣室這裡
這是真的嗎
他們到這裡之後
才發現垂見已經被搬到這裡來了
這個兇手會刻意打電話
通知垂見的陳屍地點
表示他不希望有人搜查倉庫
也就是說
那裡還有不能被發現的東西
那麼,那個倉庫到底在哪裡
倉庫就在體育館旁邊的二館樓上
快點帶我去
慢點嘛
柯南, 你要去哪裡
住手
你要是在這裡殺了我的話
這次你就再也逃不掉了
警方只會認為是同一個人所做的
我根本不可能搬運屍體
警方從一開始就已經把我給·
剔除了
你這次是找錯對象了
什麼
服部
不會吧
難道說, 你就是單槍匹馬
把大阪府警的人通通打倒的
那個高中生
你到現在才發現
已經太遲了
束手就擒吧
嗨,你來啦
平次
那麼,接下來的事就拜託你囉
大瀧警官
包在我身上了
你要好好的比賽
對了
你還要去參加比賽
沒有時間在這裡鬼混了啦
24시사
糟了耶
比賽好像已經結束了
這也沒辦法
最起碼這件案子成功的破解就行了
服
平次什麼時候才上場呵
這火鍋好好吃
真是好吃得沒話說
A
ン
那還用説嗎
我媽的河豚火鍋可是天下第一呢
她是怎麼了
筷子都沒有動就睡著了
到處跑都累壞了
我有什麼辦法呢
出了命案,總是必須破案嘛
不過警察局長的兒子果然不一樣
能這麼快就破案, 的確是不簡單呢
您過獎了
這小子推理憑的完全都是直覺
根本只是花拳繡腿
在毛利先生面前簡直就是班門弄斧
這意思不就是說
我的功力在工藤之下了嗎
ais D
不過平藏
他跟你年輕的時候真是一個樣
以後真是不可限量
你怎麼能喝酒呢,遠山
不是還要開車嗎
擔心什麼
反正我早就打算讓你送我回去了
到底什麼事啊
你要我送, 就是有話想跟我說吧
是有關平次跟我女兒的事情
我看他們, 感情滿不錯的
和葉今年也17歲了
上了大學很快就會滿20
與其到時候
讓她被哪個不成才的傢伙給搶走
還不如讓她跟你兒子湊一對
你少來了
趕快說出你真正的目的吧
你這個人怎麼還是一樣
不能開玩笑啊
這哪是開玩笑啊
你還記得13年前
大阪城的那件案子嗎
你是說在疏洪道浮起的
那具身份不明的焦屍啊
當時我們在那名被害人身上找到的
就是這個燒剩的碎片
是啊
那時候我們還常常説
要把這玩意丟進海裡餵魚呢
簡直是在做白日夢
現在也許這並不完全是白日夢了
因為又出現了一個
之前我們在東邊的廢疏洪道
發現的焦屍身上
又找到了類似的碎片
現在已經送到科研所去了
我可以肯定
那絕對是同一時間製造的東西
而且這次發現的那個碎片外側
還多多少少可以看出
印有八百四十八的字樣
看來, 事情很有可能
就像我們13年前推論的一樣
那個東西現在還沉睡在某個地方
那可是天下人的一筆絕大的寶藏
那個圓形的是大阪城會堂
在它對面那群高聳入雲的大樓
就是大阪商業區了
!
望
另外, 在那片大樓的後方呢
從我們這裡是看不到啦
那裡的新聞局
就是大阪最著名的地標了
這個則是象徵太阪的大阪城
怎麼樣啊
大阪這裡不錯吧
你說的這些
跟我上次跟他們說的一模一樣
再説
我上次就已經帶他們到通天閣那裡
從高處俯瞰過大阪的景色
妳這個導遊太失敗了
話是沒錯, 可是那個時候
天神祭, 祇園祭
和岸和田的廟會活動都結束了
你只帶他們看了大阪城
那好,如果是你的話
現在會帶我們到哪兒去呢
如果說是我的話呢
我會帶你們到大阪城正前方的
大阪府警察總部
在裡面,從頭到尾好好見習一番
接著就到快要完成的
新大樓裡面去參觀
怎麼樣啊
拜託
我看只有你這種傻瓜
才會覺得那很有趣
太棒了
親眼看大阪城
比起我們在照片或是電視上看的
要漂亮得多了
就是說嘛
大阪城改建之後更是煥然一新
天守閣從60年前改建之後到現在
就一直沒有再做更新的動作
是70年前才對
其實太守閣最早興建的年代
是在1599年
後來徳川家康
かすや あ
ひろ
糟屋有弘 (64)
ん
かすやありひろ
糟屋有弘 (64)
ツアー参加者
かすやありひろ
糟屋有弘 (64)
ツアー参加者
かすや ありひろ
糟屋有弘 (64)
大叔記得這麼清楚呵
那還用說嗎
太閣秀吉可是我最崇拜的工匠呢
你在胸回上別的這個徽章
你在胸上別的這個徽章
這三葉葵的圖案
是德川家康的家徽嘛
説到這個
家康老哥你在做什麼啊
主公已經等了很久
不好意思,光秀老弟
徳川家康
明智光秀
主公
/原來是太閣秀吉八夫之行啊
那是我們這個旅行團的名稱
ふくしまとしあき
ツアー参加者
從豐臣秀吉最先發跡的
名古屋繞到京都之後
再到大阪這裡繞一圈
那,你們剛才的稱呼
和胸前別的這個徽章呢
這只是我們玩的一種遊戲罷了
在每天早飯之後
大家就會抽籤決定今天的角色
然後再別上徽章
包括織田信長, 豐臣秀吉, 德川家康
再來, 就是明智光秀的家徽
接著在那天之中
抽到豐臣秀吉, 德川家康
和明智光秀的人
就會用這個名字來稱呼對方
至於抽到織田信長的人
就會受到大家的禮遇
大家不是買果汁討他的歡心
就是會幫他照相
不過織田信長也得相對的出錢
之
請豐臣秀吉和德川家康吃晚餐才行
我説得沒錯吧
是啊,奶娘
還有奶娘這個角色啊
宣
i = 100, -1
D
沒錯
ツアー参加者
ア
看待大家的行為
可是, 抽到光秀的不就太可憐了
不但得討好信長
就連晚飯都得自己出錢
不過,抽到光秀的人也有特權
因為,他可以在那天選一個時間
當3分鐘織田信長的角色
原來如此
這麼説不是就三日天下
而是三分天下了
真是無聊
這還挺有意思的
對吧,
原來你們都在這兒啊
我沒有看到你們
☑
信長大人, 真是不好意思
這個呢
就是您剛才指定要喝的烏龍茶
我也已經把大阪城的明信片
給買來了
不好意思,麻煩你們了
這個織田信長也太沒有架子了吧
這真是奇怪了
怎麼到現在都還沒有看到
最重要的豐臣秀吉呢
你怎麼沒有跟他在一起啊
我們兩個剛才本來還在一起的
可是他一聽到手機響了之後
就匆匆忙忙的,跑不見了
那你不知道他去哪了嗎
他還叫我們幾個中午先吃飯
不用等他了
這麼說的話
他會不會是一個人跑去吃飯啊
好了啦
你管這些怪胎幹什麼
好了, 我們幾個也該去吃午飯了
太好了
總算讓我找到了
な
加藤祐司 (36)
ツアー参加者
妳這個笨蛋
竟然要讓我再回去大阪城
一般人放到皮包裡的錢包
還會掉的嗎
還不都是你一直催我快點快點
我一急才會忘記放到哪裡的嘛
妳說, 錢包裡有多少錢
五千塊
那些錢就不要了
反正天也黑了
不行啦
裡面的護身符很重要耶
裡面的護身符很重要
耶
這有什麼好哭的啊
我沒有哭啊
下雨了
11 11
這場雨恐怕會下上好一陣子
還好我有把傘帶著
太慘了吧
怎麼辦
妳說不定是把錢包放在那家店裡了
因為和葉姐姐
今天到那裡去買過照相機對吧
這麼說很有可能
既然這樣的話
我們就去問問看吧
TÍ
真是的
那這樣吧
我現在就到那邊去找找看
那邊我找過了
是不是出了什麼事啊
是, 我們提到的那個豐臣秀吉
不知道跑哪去了
大阪城跟這兒的店家
甚至廁所我們都找過了
可是就是沒有找到他
不知道他到底上哪去了
怎麼了
那什麼東西啊
那個人燒起來了耶
大叔, 叫救護車
好
你快說, 出了什麼事了
信長･･･
你振作一點
對對對, 就是這個
這就是我的錢包
真是太好了
我就想
妳一定會馬上跑來這裡找錢包
所以還是暫時
別把它給派出所比較好
這個錢包一定很重要吧
我看裡面擺了好多護身符呢
謝謝妳,大嬸
怎麼
'
K
原來妳說的護身符還不只一個啊
我多買了幾個避邪的護身符預備著
免得又發生之前那種事
這趟大阪之行恐怕又要泡湯了
你說那個著火的人
從天守閣掉下來了
這是真的嗎
是啊,警察已經來了
現在外面鬧成一團呢
Y
這根本沒用嘛
是啊
說起來大瀧警官還真是辛苦
連續兩天都有案子要處理
這本來就是我的工作
不過我倒是挺佩服您的
您怎麼會知道, 他叫作加藤祐司呢
我是看他的徽章
什麼徽章
是他胸口這個梧桐花的徽章嗎
那是豐臣秀吉家徽
五七梧桐
其實是同一個旅行團的人
斷定他就是那個扮演豐臣秀吉的人
他們已經確定過他的長相了
豐臣秀吉
那是什麼意思啊
為了增加旅行團的樂趣
我們的團員都用抽籤來決定
擔任哪個戰國時代的角色
進行一種半開玩笑懲罰的遊戲
かすや あいころ
糟屋有弘 (64)
मी
f
PHIL
;
脇坂重彦 (35)
ツアー参加者
悬
至於加藤先生
扮演的是豐臣秀吉的角色
這倒是挺有意思的
不過, 你的團員都還沒有到這裡來
你怎麼能認定就是他
這個…
因為他突然不見了
我們剛才本來就一直在找他
我們是想, 他穿的衣服那麼鮮豔
應該很快就會找到他才對的
我們萬萬沒有想到
他居然會從上面
這麼驚天動地的掉下來
請問一下, 你們知不知道
加藤之所以會自殺的動機
這, 不知道
你又怎麼知道他是自殺的呢
傍晚這場雨下得不算小
一般人絕對不可能到屋頂上
而且他穿的
又是容易著火的毛料大衣
這就是他走上屋頂
引火自焚的最好證據
不過, 你怎麼到哪裡都會有人死掉
是不是被什麼鬼怪附身了
不是我
其實你說的
應該是局長的兒子才對
怎麼平次也在這個地方啊
不過, 他剛才已經跟柯南
一起到大阪城裡去了
柯南
天雨路滑, 你要小心點
可惡
簡直把我當成猴子在耍嘛
Γ
་
怎麼, 發現什麼了嗎
這裡看到好多細碎的瓦片
打火機
難道他是用這個點火的
這也不對啊
這怎麼會…
這個痕跡是…
我真不敢相信
加藤先生居然會自殺
老實說, 我也有同感
當初他還很期待
這次可以來大阪觀光的
每個人的腦袋裡在想些什麼
別人其實是很難去理解的
也許他早就已經下定決心
在豐臣秀吉發跡的地點
結束自己的生命了吧
現在必須查出他自殺的原因
是啊, 要是知道就能結案了
我們找到了
剛才在天守閣的屋頂上
發現了這個打火機
那個, 不就是加藤先生
身上帶的打火機嗎
那就可以確定他是自殺的了
不, 這一點還很難説
打火機的蓋子, 剛才是關上的
一個要自殺的人
還會顧得了要蓋蓋子嗎
不過平次, 這也有可能
是打火機掉下來的時候關上的
如果是這樣的話
它應該滾到屋簷較低的地方才對
可是, 在這個打火機掉落的地方前
好像還曾經放過什麼東西
這話怎麼説
在這個打火機掉落的位置底下
還有一塊沒有被雨淋到的面積
但那卻不是打火機的長方形
而是一個很完整的扇形
據我猜測, 在下雨之前
屋頂上一定放了什麼圓形狀的東西
等到下雨之後, 那個才被拿走
再將打火機給擺上去的
小鬼
不過平次
那個圓形的東西會是什麼呢
這點, 我還不太清楚
我想那跟周圍散落的細小碎片
應該脫不了關係才對
應該脱不了關係才對
大瀧警官
加藤先生的所有物, 全都在這裡了
這裡有錢包, 手錶, 行動電話
鑰匙, 香煙
還有一個不明的碎片
這是幅畫嗎
這是什麼
這上面怎麼只寫了一個龍字
這塊東西又是什麼呢
看起來像是陶器的碎片
是嗎
那個碎片該不會是
和之前那件命案中
被燒死的焦屍上發現的碎片
是一樣的東西吧
、是一樣的東西吧
我還記得昨天
我爸跟你爸在車上說話時
曾經提到這件事
他們説13年前
在內疏洪道發現的焦屍身上
和之前在外疏洪道發現的焦屍身上
都分別發現了一塊碎片
而且之前的那塊
上面好像還隱約可以看出
寫了八百四十八的字樣
八百四十八
什麼意思啊
其實,-我也不懂那到底是什麼意思
那塊碎片,好像是寶物的一部分
什麼寶物
什麼眼神啊
他們兩個就是這麼說的嘛
還說這是天下人留下的
一筆絕大的寶藏
妳該不會把他們的話
加油添醋了吧
平次哥哥
你看, 這個陶器的碎片
它的內側明顯的黏著
些閃閃發光的東西
這該不會是…
是金子吧
不過單憑這個
看不出是什麼了不起的寶物
搞什麼啊
真是叫人摸不著頭緒
除了加藤先生離開了其他的團員
自己爬上天守閣的屋頂
是個謎之外
那裡會突然起火也很沒道理
另外, 最大的難題就是
加藤在臨死之前緊握不放的…
那把傘
從傘能夠聯想到的是下雨
從雨能夠聯想到的
應該就是大阪城的龍虎石了
那是什麼東西啊
怎麼, 你不知道啊
來到大阪城這裡
さくらもんりゅう こ き
桜門(竜虎石)
據說每當下雨的時候
上面就會浮出龍蟠虎踞的圖案
下雨
借我看一下
那可是重要的證物耶
看來傳說也許是真的了
是啊
這麼說來,這裡的某個地方
就還可能藏有豐臣秀吉
那被喻為黃金王的寶藏
而它就在大阪城的某個地方
有寶藏
還是豐臣秀吉留下的寶藏
म.
是我啦
你們暫時不要動作
我看警察暫時不會離開
你擔心什麼啊
我們要的東西就在眼前了
倒是你給我準備好