Song by ZARD
星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是演員
魔術師家裡發生嚴重的事件
圈套手法機關
全部交給柯南平次來破解吧
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に同じ!!
た
我就感覺到相同的光輝
"
そう出逢った瞬間に 同じ臭を感じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
1.1.
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧 爭執彼此的價值觀
けんかしようよ 価値観をぶ
ひって
目標放在更廣大的世界吧
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
()
就算有天事物變遷
t
か
只希望你能夠永遠不變
BjBZ
درار الأيرة
星星的光輝 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっ
XG..
と
星星的光輝 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
“
只希望你能夠永遠不變
こだけ
わいでい
いでいていい..
M
%
!!/
意外跟人氣魔術師星河童吾
結識的我們
被邀請到傳說中的魔術師
正影大師家作客
りぃ
ほしかわ とっ
星河童吾 (27)
マジシャン
ホノ
突然失蹤滿十週年的日子
大師們的弟子聚集在家裡
如果真的要一起表演的話
ひめみや
てん
マジシャ
在觀眾席裡架設一個巨大的十字架
將我的身體由繩子固定在上頭
繩子的另一頭由觀眾拿著
點燃十字架
我會在燒盡之前消失
最後又從灰燼中再次現身的
神奇演出
燈怎麼不亮啊
(> 有了有了
柯南平次之推理魔術,宅第篇
怎麼了
誰在尖叫
好像在二樓
怎麼了
展子小姐發生意外了
她的頭在流血
而且一動也不動啊
你説什麼
地不行了
都已經冰冰的了
怎麼會…
展子
怎麼會這樣
照這情況看來
她應該至少死了半個小時以上了
是妳們兩個發現的嗎
星河先生也跟我們在一起
他到那邊那個房間
連絡救護車跟警察了
總之請你們快一點
快點過來好嗎
是…是…
服部,你看
窗戶是開著的
如果以花圃當緩衝
從窗戶跳下去
然後走後門逃走
應該很容易
平次,你來一下
怎麼了
就是展子小姐屍體旁邊
那個房間裡頭很奇怪耶
這怎麼回事啊
這是什麼房間啊
這是我們的師父正影大師
走遍世界各地
蒐集回來各種魔術的資料庫
這個房間有什麼重要的東西嗎
沒有
幾乎都是從書上或雜誌上
剪下來的剪報
他以前也常常拿給我們看
正影 満里 (54)
ミスターまさかげ
つま
就是正影大師魔術師
每次想到什麼新點子就會寫下來
也就是他獨創魔術手法的記錄手冊
正影筆記本
98.83
18.86
Ꮪ .
這不是服部嗎
你什麼時候來的啊
今天早上來看在這裡演出的魔術秀
就為了一個自痴女人
突然有什麼偶爾享受一下
不可思議的氣氛什麼的白痴想法
只好來了
不要一直白痴自痴的啦
白痴
每次都會在事件現場碰到你們
這才讓我覺得不可思議呢
你們為什麼都會在這裡啊
這是我們去看表演認識的
三位魔術師的師父家
我們被邀請來這裡作客
結果其中一位魔術師
竟然被殺死了
這麼說
那位女性死者也是魔術師
姬宮展子
她在國外還蠻有名的
我們本來是想說
下次要三個人
一起辦一場魔術表演秀的
沒想到會發生這種事
那是誰發現遺體的呢
就是我跟那邊那兩位小姐
晚飯準備好了
所以我們就上來叫展子小姐
星河先生說
她可能會在他們師父的房間這邊
於是我們就上來
剛上來我們都沒有看到
走廊這邊有什麼
因為有點暗
想開燈看一看
結果突然停電了
過一會兒,等電來的時候
我們就看到展子小姐
躺在那個地方了
走廊之所以暗暗的
肯定是犯人搞的鬼
他把這邊的燈泡給轉鬆了
等到有人上來
想要開燈就會去碰開關
就會停電了
我剛才看了一下開關
它確實是被動了會短路的手腳
加上遺體旁邊的資料庫裡
有正影大師重要的檔案
裡頭沒有足以讓人出去的窗戶
但是隔壁大師房間的窗戶是打開著
就表示
這一切應該都是哪個
企圖想要偷走檔案的嫌犯
為了到手後方便逃走而安排的
為了方便逃走
對啊
如果停電的話
一定就得到一樓
去打開斷路器不是嗎
他就是打算趁這個空檔
偷偷從大師房間的窗戶逃走的啊
不過情況卻出乎犯人的意料之外
因為這個家裡
平常照理說只有正影太太一個人
今天卻來了七個客人
再加上沒有去打開
會造成停電的開關的展子
被發現他在偷東西
他想說被她看到了
於是情急之下只好殺她滅口
接著他希望盡快找到那個目標檔案
正急急忙忙, 搞成一團混亂時
和葉他們上來找展子小姐
不過這次照安排的停電了
於是他故意將屍體放在走廊上
因為那樣√
他可以將和葉他們的注意力
集中到展子小姐身上
他就有逃走的時間了
原来如此
如果…照這一般的想法去想
應該可以想成是一個
想要那個檔案想得要命的外人
跑進來犯下的罪行
但也有例外
例外
那就是如果是去動開關
造成停電的星河是犯人的話
如果停電的時候
-你在這裡的話
你想趁暗將藏在資料庫
展子小姐的屍體拖到走廊上
然後在燈亮之前
再回到和葉她們這邊
根本是輕而易舉的不是嗎
我想不太可能啦
對吧
因為...
電還沒有來之前
我們都一直抱著星河先生沒放啊
抱著沒放
什麼為什麼
因為很暗很可怕啊…
你們抓著的人
真的是這個傢伙嗎
真的是他啦
我就是這樣子
緊緊抱著星河先生的手
● 然後我這樣抱著和葉
*所以不可能是星河先生
這跟新出先生那個事件好像喔
對不對, 柯南
白痴
=$0 ng
只不過暗一點而已
幹嘛跟個小孩子一樣
好了好了,平次哥哥
有什麼關係嘛
女孩子嘛
幹什麼你
請教一下
停電的時候你們都在哪裡
我在資料庫正下方的房間裡面
小睡一會兒
我正想要去叫醒他的時候
結果一打開房門
就突然停電了
照這麼說的話
也不可能是你們做的啊
看來是外人闖進來的
可能性比較高
對了
妳所謂的很重要的檔案是什麼
就是記錄著我先生
正影大師自創魔術
所有變法的正影筆記本
我小時候常在電視上
看到影大師的表演啊
和美女助理雙人搭檔
令人驚訝連連的奇幻魔法
我也聽說過
到現在都叫人難忘
你說的那個助理就是我
原來是妳啊
那他現在在哪兒呢
我記得好像是下落不明吧
是這樣啊
沒錯
就好是十年前的今天
就正好是十年前的今天
Y Y
不說一聲就出遠門的人
所以起先我也並不在意
不過過了半年
連本來住在這兒拜師學藝的
·星河, 範田還有展子
都陸陸續續搬離了這個家
各自獨立行
各自獨立了
真的是隔了十年
大家才又聚在一起
大家才聚在一起
那,是妳邀請大家到家裡來的是嗎
不
是我說的
我說來這商量
三個弟子合作演出的事宜
不過我這個人是每年這一天
都會來這裡品嚐正影太太的好菜啊
那麼就妳所知
正影大師有沒有提過
有朋友怨恨他或嫉妒他之類的呢
如果真是照服部剛才所推測的
一方面知道這個家裡
只有您一個人在家
同時叉對這個房子內部結構熟悉
也就是熟人所為的可能性非常高
況且正影大師的魔術手冊
一定值不少錢才對吧
我是想曾經造訪這個家的客人裡頭
有沒有這樣的人
不過我覺得正影大師
實在不像是會遭人怨恨的人啊
經你這麼一說…
有個人有點可能
是一個男人
說想見我先生來了好幾次
我以為他只是我先生的支持者
所以讓他參觀了我先生的房間
想不到一進來…
你在哪裡, 給我滾出來
你這個偷人家點子
只會耍騙人把戲的大騙子
突然就咆哮了起來
對吧,範田
我應該跟你提過這件事吧
好像有這麼回事
那個男的長什麼樣子呢
已經是五年前的事了
我也不太記得了
之後有時我常覺得家裡擺設
好像有點不一樣
不過也有可能只是我的錯覺
小蘭,妳怎麼了
小蘭, 妳怎麼了
我們發現展子小姐遺體之前之後
我總覺得
好像有什麼不太一樣的地方、
妳也有這種感覺嗎
妳也有是嗎
有啊
可是又說不出來是什麼
我打電話給新一問問看好了
D)
以前不是都沒顯示號碼嗎
上次他終於告訴我了
慘了,我還沒關機啊
手機手機
手機,手機
既然這樣你就問問他吧
1 8
工藤真的超聰明的
跟他講這裡發生什麼事
E
就可以跟平次合作…
不好意思
在事件解決之前
手機我先保管
平次
等一下
你趕快把小蘭的手機還給她啦
那就請你說說事情真相到底如何吧
超聰明的工藤
你剛才不是就已經說出了真相嗎
少來了
你一定也有想不透的地方不是嗎
是啊
是有一點
首先第一點
犯人幹嘛偏偏選
今天這個日子跑來呢
沒錯
正影大師就是
在十年前的今天失蹤的
་།
如果犯人對這個家有所了解的話
應該不會不知道
每年的這一天範都會過來
正影太太絕對不可能一個人在家
第二點就是
展子小姐被謀殺時濺出來的血跡
如果真的如我推理那樣
她是在走廊或者資料庫被殺
為什麼哪裡都沒有呢
說得也是
如果真的是不小心被發現
臨時起意殺人的話
毀滅證據的手法也未免太明快了
是啊
照理說比方地板磁磚隙縫啦
柱子木紋裡面會染到血跡
都是很合理的
還有第三點
還有啊
是和葉啦
不知道怎麼搞的
我就覺得不對勁
每次看到她嘻嘻哈哈的
或者晃來晃去的
就會讓我煩到沒有辦法好好推理
為什麼啊
為什麼會這樣呢
如果我想的沒錯
你說的嘻嘻哈哈
晃來晃去什麼的
是不是還少了跟其他的男生
在其他男生面前之類的句子呢
對啦對啦
就是它啦
對啦
真不愧是工藤啊
工,工藤
服部,你…
不,不是
高･･･高達
마. 마
::
我們是在說
昨天白天氣溫居然高達39度
真的很熱
對哦
今天早上機場大廳
好像也有講到這則新聞
所以呢
你知道為什麼嗎,工藤
工藤…
服部
你啊…
還沒長大
什麼意思啊
憑你一個小孩子
有什麼資格說我沒長大
平次
你幹嘛跟小孩子生氣啊
-1
你這樣柯南很可憐耶
哪有什麼可憐的啊
誰叫他隨便說那種
搞不清楚狀況的話來
搞不清楚狀況的人是你
那麼除了妳先生的弟子
星河先生跟範田先生之外
還有沒有什麼
經常來找妳先生的
魔術師朋友之類的人呢
這個…
因為十年前在他失蹤前
真的有很多不同的人來造訪
很難分清楚誰是誰…
這房子是我先生自己設計建造的
所以就算只是工作往來
不怎麼熟的人
他也會請人家到家裡來
秀給人家看的
這個房子是他設計的啊
是的
再加上我先生還會表演
只有在這房子裡才能看得到的魔術
給來訪的客人看
所以有很多慕名而來的人
尤其是那個聖誕樹魔術特別受歡迎
每逢聖誕節就有一大堆人前來…
怎麼回事
妳怎麼了嗎
沒事
真,真的很抱歉
居然說到不相干的話題上
那是什麼樣的魔術呢
那個…
那只有老師才有辦法解釋吧
隨著正影大師十年來不知去向
那些戲法要怎麼變
該怎麼設計的技術
也隨之消失了
關於五年前
那個曾經到這裡來的可疑男子
妳能不能再多回想有關的事情呢
因為既然那個男的會說妳先生
也就是影大師
是偷他想法的大騙子
那麼我認為
他一定會非常想要看一看
妳先生的那本正影筆記本
資料手冊裡頭的內容才對
如果說犯人
真的是為那本筆記本
潛進這個屋子裡
來到筆記本所在的資料庫
尋找的時候
被展子小姐發現
然後殺了地
殺人滅口的話
那說五年前那個男的可能是犯人
也不無可能
比方説身高嚇
臉上特徵什麼的
有沒有讓你印象比較深刻的地方呢
我實在是想不起來…
至少你可以確定
他是不是日本人吧
是的
他的日語說得很流利
頭髮也是黑色的…
他當時是戴著帽子
所以我不敢確定他的髮型
還有他當時還戴著墨鏡
所以也看不清楚他的眼睛
嘴邊因為有長鬍子
所以也不太清楚
他的身高應該比我還高一些
戴帽子戴墨鏡還留鬍子啊
也很有可能是哪個人裝扮的啊
恐怕是的
對了
嫁確認過正影筆記本
有沒有被偷走了嗎
還沒
因為我只知道是收在資料庫
但並不知道是在哪裡
會不會
其實當初老師就已經帶走
根本沒有在這裡呢
要不然
可不可以拿相簿給我們看一下呢
相簿
既然那麼常有客人來家裡
有時應該會拍些相片留念才對
也許裡面可以找到
跟五年前來過這裡的那個男人
很像的人啊
原來如此
正影太太
相簿收在什麼地方
在我先生房裡
這是怎麼搞的啊
這房門怎麼會這樣頂到牆呢
是啊
當初我先生堅持
希望房間能大一點
所以走廊就變得這麼狹窄了
這樣有點過份吧
只能說老師並沒有建築師的天份吧
沒有錯
工藤
藤
你們兩個在幹什麼啊
چرا
દિ
E
你們不進去裡面嗎
怎麼樣,正影太太
怎麼樣, 正影太太
有沒有長得很像
五年前那個男人的人
沒有,還沒看到
不過你們的相簿還真是多耶
我說三次啊
想從這裡頭把那個人找出來
不太可能吧
白痴
其實我們在找的是…
找到了一
!
就是這個吧
她提到的聖誕樹魔術
而且聖誕樹的位置
好像就在發現展子小姐遺體
那個走廊最裡面
這應該有深入調查的需要
你看看這張照片,工藤
是三個弟子年輕時的合照
工藤,難道說…
工藤,難道說……
正影太太很可疑對吧
什麼什麼.
什麼很可疑啊
妳看
就是那個啊
就是天花板上那個東西啊
那好像是投影機用的銀幕吧
這有什麼好奇怪的
可是像這種銀幕
一般不都是貼著牆壁嗎
因為要把距離拉開
那樣比較好看不是嗎
可是這裡這個不是這樣子
妳看,離牆壁有那麼遠
嫁不覺得很奇怪嗎
你這麼一說,確實很奇怪
那可不是普通的銀幕啊
那上頭有特別的切口
讓人可以隨心所欲的穿過去
是啊
你們應該也看過嘛
就是本來在銀幕裡的人
突然變成真人的魔術
對了對了,我有看過
這就是練那個用的
所以沒有貼在牆壁上
真是叫人懷念
以前大家就是窩在這裡練習的
不過現在
每個人都有了這麼好的成就
這房間也早就沒人在用了
我們今天能夠這麼受歡迎
全都要感謝老師
還有這個房間才對
魔術本來就一定有機關
所以練習真的很重要
一定要不斷不斷的練習
我們才能在表演時表現完美
不至於被台下的觀眾識破手法
原來在銀幕上有切口啊
我以前根本就沒有察覺到
練這個的時候
真的是每天向這間房間報到啊
表演人得精確掌握
從銀幕跳出去的時間
同時不能有奇怪的影子
影子
對了,是影子
對啊對啊
就是花瓶的影子不太一樣
花瓶的影子
本来月光是從正後方照進來
所以我們看不清楚花瓶的圖案
可是停電以後
我們發現展子小姐的遺體時
月光卻是從側邊照過來
花瓶的圖案就看得到了
怎麼會這樣呢
月亮怎麼可能會動得那麼快
花瓶的影子……
世界 暫停吧 把你拉近緊緊擁抱
想在你身邊多待一下
もっと傍にいたいよ
和你墜入無數次的情網
なんど
きみ
こい
何度も君に恋に落ちてく
淚水灑落 黎明將近
ないだ
ちか
↓
涙こぼれ 近づく夜明け
君がくれた温もり 息が詰まりそうなほど
・み
讓我近乎無法呼吸
ぬく
n
い逸
が詰まりそうなほど
Овоо
讓我近乎無法呼吸
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
かみ
ゆびささ
な
髪に触れる指先 失くすことがこわくて
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
スタジオ・ブーメラン
フロントライン
靠著這股相繫彼此的引力
いんりょく
二人結び付けるこの引力で...
屋
米
*就算明天走散了
めした
かなら
未来もしはぐれても 必ず探し出す
スタノオ
我也一定會將你找到
あ 35 til
かなら
未来もしはぐれても必ず
世界 暫停吧 露出淺淺的笑容
い
世界止めてそっとほほ笑んで
J
我會永遠在你身邊
イノ編集
照耀在你身眩目的晨曦
君を照らす まぶしい夜明け
請包圍著我們直到永遠
月光:.
花瓶的……
這麼說果然是外人犯下的罪行
不過妳為什麼要說謊呢
因為她知道了啊
從展子小姐遺體擺放的位置
和發現遺體時的情況就知道了…
什麼啊
什麼都沒有啊
消失了
名偵探柯南
柯南平次之推理魔術,解決篇
次回おたのしみにね
しかい