不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
今天將解開神秘的古堡之謎
柯南到底會不會有問題呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
尋求愛情 追求夢想 ·LI>
QUEST FOR LOVE
QUEST FOR CREAM
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LO
11:
EST FOR DREAM
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE
FR DREAM
追尋所有真理!!!
QUEST FOR TRUTH
T-WO-MIX
唯有藏在眼中的夢想
*不會讓任何人搶走
'
もえはしないから
不會讓任何人搶走
誰にも Ⅳえはしないから
誰にもえはしないから
現在確實地擁抱真相!!
I
碰觸肩膀時感受到的溫暖
你流下的淚水
在黎明前蛻變變得堅強!!
*我們兩人即使分離
たとえ離れても二人は
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛…
そこに愛かあれば
只要有愛……
ここ愛があれば...
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE QUEST FOR DREAM
追尋所有真理!!
QUEST FOR TRUTH||
ALL
追尋所有真理!!
QUEST FOR TRUTH!!
飯 岡 無法壓抑的熱情、明
指引我到期望的未來
目指した末瀨を 2
目指した未を引き寄せる
指引我到期望的未來
答案永遠是你!!
"A" 1'511
尋求愛情 追求夢想
3° 1° DREAM
追尋所有真理!!
CLEET
L
追尋所有真理!!
UEST F. 1 A I
唯有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
3-181
36-18 :
我們少年偵探隊
本來要跟阿笠博士一起出來露營的
誰知道在回程的時候
因為在山上迷路
竟然意外的來到一個
被森林所圍繞的古堡
雖然幸運得到主人的允許過夜
但是住在這座城堡的間宮一家人
似乎不是那麼簡單
當天下午
我在城堡的一個房間裡
發現了一條密道
還在地下室發現一具骸骨
而且, 就在這個時候…
藍色古堡探索事件,下集
這是哪裡啊
博士
喂,你好
請問是警察局嗎
是工藤新一要我打電話來的
可以麻煩你幫我接
警政廳搜查一課的目暮警官嗎
怎麼
打電話給妳的朋友啊,小妹妹
喂喂喂, 我是目暮警官
我正好打完了
喂喂喂, 哪一位
OOO
灰原同學
原來妳在這裡啊
真是的, 妳跑哪兒去了嘛
我們的床舖都已經準備好了
奇怪,阿笠博士呢
他沒有跟妳在一起啊
沒有
我想他也許是去找
這個城堡的寶藏了吧
་་
博士的床還是沒有動過
看來的確是出事了
外婆
b
這麼晚了, 妳怎麼還在這裡呢
我的女兒一直沒有來
我要去接她
媽媽的事, 妳就交給我們來處理
妳還是回房裡好好休息吧
不管怎麼説
還是有必要調查一下
我就知道
你們躲在這個地方, 想幹什麼啊
因為,我們都好擔心柯南
博士也一直都沒有回來
我們幾個也可以幫妳做調查的工作
所謂三個臭皮匠勝過一個諸葛亮
沒錯
隨便你們
被殺的話, 我可不負責哦
拜託
Jumboy
這是我們白天來的那個房間嘛
小島同學
你把那張椅子
幫我搬到牆上的那個鐘的下面好嗎
*
灰原同學
妳到底要做什麼啊
這裡是哪裡啊
好像是條密道耶
只要利用手指轉動那個時鐘的指針
就能夠讓這個密道的門打開了
好了,我們走吧
灰原同學, 妳這個該不會是
沒錯
這是阿笠博士給我的手錶型手電筒
原來妳也有一個啊
什麼意思
مه
是嗎
那倒挺有幫助的
我們走吧
這樓梯好長哦
走都走不完
那是什麼啊
是血
ނ
從這個顏色跟血乾的程度看來
應該是沒有多久以前流的
好厲害哦
灰原同學, 妳好像柯南哦
現在不是說這種話的時候
這很有可能是柯南的血
懂嗎
你們看看這個地方
這個階梯上
好像刻了什麼文字的樣子
那個人現在取代我的身份
想要搶奪城堡的寶……
後面好像是想寫寶藏的樣子
難道說這些字是柯南刻的
不對
從用字來看應該不是
而且刻痕也已經很舊了
那…這會是誰刻的呢
不知道
雖然不知道是誰刻的
不過從寶藏這個名詞
都沒有刻完來看
應該是這個人
已經沒有辦法繼續刻下去
才會中斷的
沒辦法刻了
難道説
對
也許他就是在這裡斷氣了
也説不定
江戶川柯南發現了他的遺體
就在他全神貫注的時候
也許正好有人從背後一棒打下來
或是用刀刺傷了他
地上才會有這些血
這裡好像有什麼耶
這是一副眼鏡
你們看
這…這個不是博士的眼鏡嗎
博士的眼鏡怎麼會掉在這種地方啊
不但破了,上面還有血
難道博士出了什麼事嗎
灰原同學
妳怎麼了
いく
痛死我了
這裡
就是剛才博士不見的地方
真是奇怪
這扇門現在又打不開了啦
可是元太他還在裡面
沒有辦法了
我們只有從一開始進去的入口進去
再跟他會合了
可惡
到底怎麼搞的嘛
剛剛明明還開著的啊
奇怪
這扇門好像被鎖上的樣子
怎麼會呢
剛才不是還能打開嗎
這就表示
剛才有人跟在我們後面
他之所以會上鎖
是為了避免我們從原來的通道折返
從這裡再逃到外面去
可是他沒想到
我們碰巧從剛才的那扇門逃了出來
這麼說, 元太他…
我想他已經落在
跟在我們後面的人手上
應該是錯不了的
不會吧
^
既然如此
我們現在只有找找看
有沒有別的入口了
而且還得趁著那消失的三個人
還有可能活著的時候
0.0
好大的房間哦
貴人叔叔説
他都把這裡當成畫室用
因為他可以在這裡專心的畫畫
好多報紙峨
那是用來包裝畫作
或是用來擦畫筆用的
އ.
不過這些都是很久的報紙了
這是…
四年前那場火災的報導
那是…
是柯南的眼鏡
在火場中死亡的有十五人
火勢猛烈的將骨頭都燒成了灰燼
遺體的判定只能仰賴
他們身上所戴的遺物來斷定
其中只有一個人目前下落不明
他一定是利用這場火
將自己跟某個人調換過來了
/
光彥他好像不見了
!!!
他該不會是到那扇門裡面去了吧
這就怪了
那是失過火的那座塔的入口
明明就已經被封閉了啊
光彦
等等
也許這是一個陷阱
我現在就先到裡面去看看狀況再說
妳就在那邊的草叢裡面先躲起來
可是
如果妳數了300下
我還沒有從裡面出來的話
那妳就快點逃吧
只要能夠逃到樹林裡的車道上
運氣好,說不定還能獲救
灰原同學
妳自己要爭氣點
步美, 妳應該還想把那些麵包
送給柯南的吧
1,2,3,4,5
83, 84, 85, 86
153, 154, 155
298.299
3...300
我數了300下了
灰原同學
妳在哪裡
如果妳數了300下
我還沒有從裡面出來的話
妳就快點逃吧
只要能夠逃到樹林裡的車道上
運氣好,說不定還能獲救
不行
我不能這麼做
我不能逃
這些麵包還要拿給柯南吃呢
沒什麼好怕的
во
灰原同學
妳在哪裡
回答我
灰原同學
這裡是廁所啊
不對
這不是灰原同學
$3
他好像走了
我說妳, 妳是怎麼聽話的
我不是叫你逃掉的嗎
لا
要不然啊
妳現在早就已經被殺了
可是
明知大家現在都可能有了危險
我怎麼可以自己一個人逃掉嘛
真是的
真是輸給妳了
好了,快點把眼淚擦乾吧
要去找大家了
光彥他人呢
不知道
如果他也到這座塔裡來的話
應該已經被剛才那個人抓起來了吧
什麼
L
}
;
都找不到柯南他們耶
對了
你們那個什麼少年偵探隊的徽章
到哪兒去了
因為電池用完了
所以交給博士了
原来如此
妳看
那裡有人
妳看,就在那邊
是骷髏
這是…
都變成白骨, 表示已經有些年月了
另外, 從上面堆的灰塵來看
放在這裡的時間應該沒有多久才對
看樣子
在那個階梯上刻上那些字的
就是這個人了
我想
這一定是被江戶川柯南發現的
才會移到這個地方來
可是, 這個人會是誰
跟其他部分的骨頭比起來
腳骨的部分似乎顯得比較細
而且,牙齒也幾乎掉光了
從這個頭髮看來
是個女人
難道…
跟她調換身份的人就是兇手
兩個小妹妹, 妳們怎麼了
我聽到聲音就到這兒來看看
妳們另外一個小朋友到哪兒去了
事情真的嚴重了
因為我的朋友
全部都已經被壞人抓走了
灰原同學
等等
我們不帶著老奶奶一起走
一定會被那個人攻擊的
妳在胡說什麼
其實那個人
就是剛才攻擊妳的兇手
從那具遺體的腳骨來看
應該有很長的時間沒有走路了
從性別, 年齡各方面來看
都應該是這裡的大太太的屍體才對
那, 剛才那個人是…
她把大太太的屍體殺了
才取代她的身份
她把臉整形得一模一樣
碰到細節的部分
就裝成記性不好蒙混過去
她就是在失火的那天殺人的
最後發現仍然沒有辦法
蒙騙過她親生的女兒
她才會放火殺人的
只要知道了這條地下通道
不論是誰
都可以在不引人注意的情況下
放火再偷偷逃出去
等到整形之後再回來
也不是不可能的
這個歹徒的目的
恐怕就是這個城堡的寶藏
沒錯
這就是我到這個城堡來的目的
可是卻被那老太婆識破
我才決定跟她調包
至於我的聲音本來就很像她了
妳們放心
我不會讓妳們像那個老太婆一樣
一直去在黑暗的地下室裡
等妳們斷氣了
我會讓妳們跟妳們的朋友
一起排在樹林裡
誰叫妳們要自作聰明
追究這件事情
快住手吧
7 v
沒事讓小孩子節食是很變態的哦
沒錯, 再說她們兩個
現在這個身材就很好了
就是說嘛
每頓都吃得飽飽的才比較健康
是你們啊
你們怎麼會
這次多虧了光彦
他利用我這個眼鏡上的追蹤功能
還有阿笠博士戴著的
偵探隊徽章上的發信電波
才找到我跟元太的
可惡
等一等, 妳可不要想逃哦
下落不明的前女管家
西川睦美小姐
رن
在我跟一個做整形外科的好朋友
詢問之下
就知道妳的真實身分了
رزة
因為他說有一個奇怪的客人
竟然要求把她自己變成一個老太婆
對吧
這麼說你們也看到那具屍體了是吧
就算沒有看到那具屍體
我們也可以知道妳是個冒牌貨
過去十年來都一直住在這個城堡裡
連一次旅行都沒去過的大太太
是絕對不可能注意到
六年前出入境管理局
將護照大小改變這件事
不過沒想到
妳竟然會為了這張臉
不惜好幾次到國外
去進行昂貴的維護工作
能識破我的計劃,算你們厲害
可是我對這個地下通道
熟得不能再熟了
你們是不可能抓到我的
怎麼了
妳要逃了啊
我本來還想告訴妳一條
妳這些年來一直想知道的
秘密通道呢
什麼
難道你把院子裡
那些棋子的暗號解開了嗎
是啊
西洋棋通常都是
利用英文字母的A到H
還有1到8這些數字來表記的
所以從騎士的方向
來看整個西洋棋盤
才是最正確的方位
從這個方向來看
-
其子照須予讀下从就是
E
HEAD
Egg Head
指的就是
只會說些歪理的知識份子
沒錯
答案就是想到這個暗號的
大老爺他本人
接下來,只要照著黑色棋子的顯示
將肖像畫往右旋轉的話
那個秘密通道的入口
就會出現在你的面前了
我為這個城堡服務了二十年
終於找到我要找的財寶了
我不會讓給任何人的
絕對不會
財寶就在那道發光的門後面
寶藏我來了
::
133.j
這是…
我的寶藏在哪裡啊
寶藏在哪裡
門上不是寫著嗎
我願將這座城堡和這一幕景色
送給第一個找到這裡的人
我不相信
我殺了那麼多人
竟然就是為了這個
我就是為了這個
把自己的臉整形成一個
難看的老太婆
就是為了這個嗎
一個小時以後,警方抵達了現場
將兇手帶走了
帶走這個失魂落魄
如今已經變成一個真正老婦人的
Gong by V-7-7
Song by 1-707 Fy=×³★
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
祈りをささ!!て目を閉じなよ
岩井田
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
池田
有
中村プロダクション
可是一切只是白忙一場
ミソ企劃
我看見未來被撕扯成碎片
澤見泰治
漸
滋見泰治
來吧光著腳用力踩向地面
さあ 裸足になって 大地けって
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
希印があなたにふりそそ
18.
晚上有柔和的月光籠罩你
orever still for you, still for your love
京ムービー
Forever still for you. still for your love
東京ムーヒー
對於這樣的一個寶藏
阿滿老爺的確覺得有些遺憾
但是聽到兇手被逮捕了
身為兒子的貴人卻鬆了一口氣
其實他表示
他對於四年前那場大火
也很懷疑
之所以留在這裡
就是在秘密進行調查
其實那個秘密通道
原本就是屬於城堡的設計
身為歷史學者的老爺
當年移建的時候
也完全照原來的形式搭建
這座城堡真的好有趣哦
真是充滿了驚險刺激耶
對啊
拝託
我跟柯南這次可都是被打昏了耶
貴人少爺說他已經把早餐準備好了
ק
吃了再走吧
戴眼鏡的小弟弟
昨天晚上不是什麼都沒吃嗎
你們不用客氣了
其實車上還有我們
為了露營準備的東西
再說呢
我覺得這一袋麵包還比較好吃呢
那我就恭敬不如從命了
我也要
拜託
1%
加油啊,戈梅拉
怎麼了
銀幕上好像有黑影在晃動
你怎麼了,光彥
剛才我看見了
i
下一集, 名偵探柯南
最終播映殺人事件,上集
? ལྷ་ཚ
,