I can't stop my love for you
Son
MIL
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Song by 愛内里英
往往是推理與懸疑的所在
這次跟小蘭一起前往紐約
卻碰上了牽扯女明星的命案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for yoLI
希望兩人講述的未來中
2人語未来に 君との居場所かあるように
-
2人語 未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に
君との居場所かあるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
当の引
心
پر
H
相信牽起的手 發誓會一起走下去
殀
BEM " EEUMBR " 1165 -
EI
雖然"最討厭"什麼的-
い
小林雖然最討厭"什麼的
だいやす
い
小木良
だん
ウソでもないけ
ーーノバなんてウソキわないけど
即使是謊言也不會說
但是"最喜歡"這句話
如果是謊言就不會說了喔!
飯岡順
讓你連無法見面時
-
A
にん」は何し
くらい
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりしめにするんだから
Kä
I can't stop my love for you
I -an't -
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love: for
'(_) |_|
ここにぷかH扛こしまわないように
11. K.!!
為了不讓兩人的愛分開
2つの力 離れしまわないように 1つ抱いてこ
な
2つの愛が離れ
わないように 1つに抱いてて
為了不讓兩人的愛分開
2つの愛が離れてしまわないように 1つに抱いてて
一同擁抱著
2つの恋力
しまわないように1つに抱いてて
-
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
小蘭
雨水
哪裡會有什麼理由呢
這個世界上真的有神明的存在嗎
日本人嗎
對
天使是不可能
對我露出衷心的微笑的
消失吧
一次也不可能
莎朗
對了
是那個時候
我是和新一一起
去見那個人的
小蘭
工藤新一的紐約事件,事件篇
小蘭姐姐,小蘭姐姐
小蘭
小蘭, 醒醒啊
妳醒醒啊
小蘭……
小蘭･･･
怎麼了,小弟弟
: 小蘭
小蘭姐姐她……
怎麼會這樣
!
她燒得好厲害啊
去叫救護車來
先等一下
叫他們現在立刻把病人送到醫院去
可是, 警官送哪家醫院啊
濱海大橋的對面不是有家醫院嗎
急救的指定醫院啊
疋
奇怪
我到底是怎麼了
我在那裡有個認識的醫生
馬上就可以幫她安排床位了
開巡邏車應該十分鐘內就會到了
是,我知道
全速趕往醫院
快去聯絡
是
小蘭,小蘭
小蘭, 小蘭
妳要撐著點啊
小蘭
小蘭, 小蘭
是誰
小蘭···
妳要振作啊
小蘭
新一
是新一嗎
真是沒面子
我又被你救了一次
那時候也是這樣
我最痛苦的時候
你總是能看透我的心
雖然很不甘心
但是我好高興
新一
等等
那不是…
Stature of Liberty
也就是自由女神的意思
不過,紐約的人都稱呼她為
自由女神小姐就是了
那你為什麼不早點叫我起來嘛
從布魯克林橋這裡
瞭望曼哈頓的夜景
是我籌劃了好久的行程耶
害我一大半都浪費了
怪誰啊
誰叫你坐飛機的時候
不好好休息一下
現在才會一直呼呼大睡
才發生了那件案子
你叫我怎麼睡得著嘛
我才不像某個偵探
破解了真相就滿足得倒頭大睡了
你錯了
我一點也不覺得滿足
如果說要想達到推論跟分析
這門學問的最高境界
就算耗費一生來研究都嫌不太夠呢
華生
好了好了, 你們兩個
全世界的情人都夢想能來此一趟的
約會美景就擺在眼前
你們兩個還在鬥嘴啊
真叫人羨慕
這件事說起來都要怪媽
我們明明預計明天才要到美國來的
這樣子的話
就可以直接坐飛機
飛到羅斯家了
我有什麼辦法
我原本以為看不成的劇展
人家突然送我門票了
劇展
就是那個啊
你是說現在最熱門的黃金藝文區啊
沒錯
在百老匯的幽靈劇院舉行
8點開演
我都等不及了
這一路上的警車好像特別多
他們一定是在追那個公路惡魔吧
公路惡魔
聽說是個專門攻擊年輕女性的
據說他還是一個日本籍的男性呢
妳放心吧
那個傢伙出沒的時間
幾乎都是在過了深夜12點以後
我們只要在那之前到達旅館
就絕對不可能會碰上他
現在也才6點啊
快7點了吧
現在已經轉換夏令時刻了
我都忘了已經換成夏令時刻了
從四月的第一個星期天
就要提早一小時對不對
糟了
你也不用那麼緊張
從這座橋開到百老匯那裡
只要40分就夠了
現在還不到7點
時間還很充裕
你不知道啦
我跟那個拿到票的人
約了要在開演之前碰頭
我要是在開演前一個小時趕到
他還可以帶我去後台看看
那你只有死心囉
照媽因為喜好買的
這輛希臘千金的速度
絕對沒有辦法趕過去的
這是你說的, 新一
小蘭,妳盡量往後坐好
小蘭, 妳盡量往後坐好
找個東西抓緊了
好
我這可是傑豹公司的經典傑作
傑豹E型跑車
豈能讓人小看了
這樣沒問題吧
這輛車不是上個月才進場修理
前幾天車廠的人才把車交給妳的
對啊
經過我這個機械高手診斷之後
它又復活了
它這276匹馬力的心臟
以前還曾經在賽車場上贏過冠軍呢
ان میں سے اور اگر یہ ہے سما
拜託
妳要飆車也要看情況
這裡到處都有警車出沒
你儘管放心
我現在開的是反向車道
在他們看到我這輛跑車
優美的線條之前
就會從他們眼前消失了
不説這些了
你們兩個現在來跟我配合一下
好不好
前面恐怕要開得更快了
真是的
既然這樣的話
小蘭,妳趕快靠到這邊來一下
靠到那邊
為什麼
妳放心,妳放心
只有一開始會有點可怕
新一, 這是…
你可要抓緊我了
也沒有什麼好怕的對不對
這個樣子還叫沒什麼好怕的啊
總算在時間內趕到了
你看吧
我就說沒有我做不到的事吧
還是被逮到了
請出示妳的行照與駕照
1 • 1 Y
ぽ
免許証と登録を出して!
請出示妳的行照與駕照
OK. OK
寸
正疋ム
40マイルオーバーだ!
ダーティーハリーのつもりかい?
小土 凍、
40マイルオーバーだ!
ダーティーハリーのつもりかい?
小土凍、
我們有點急事
苏、55口急...
妳看起來挺眼熟的
"
どこかで見た顔だな
那你也許是……
那你也許是·
你一定是在哪個案子裡見過她
きっと何かの事件であったことがあるんだろう
因為她是我們自己人
1.22 2
彼女は我々の仲間なんだから
因為她是我們自己人
隊長
警部!?
彼女は極秘捜査にあたっている警察官なんた
かのしよ こくひきうさ
彼女は極秘捜査にあたっている警察官なんだ。
犯人追跡中に逃けられてしまったようたかな･･
看來她一定是在
犯人追跡中に逃げられてしまったようだがな･･
追緝某個逃亡的要犯
犯人追跡中に逃げられてしまったようだがな･･･
這位大叔, 他是誰啊
拉迪修
優作有一次為了破案
曾經借助過他的幫助
他是紐約警局的隊長
拉迪修・雷多特
他的太太是一個日本人
所以他的日語也很流利
謝謝你了,拉迪修
還好碰到你
哪裡
妳應該謝的人不是我
那我應該謝誰呢
妳要謝的話
應該謝我才對
妳要謝的話…
要謝就謝我莎朗·賓雅德
莎朗·
.
妳怎麼會··
剛才那名警官,是我的影迷
我在等妳的時候
就隨便和他聊了起來
後來就收到了無線電
說是有輛銀色的傑豹
正以瘋狂的速度往這個方向開過來
然後我就逮住這個機會
偽裝成他的隊長拉迪修了
代價還不小
這個傢伙穿的外套
還花了我一大筆錢呢
那就謝囃
不過妳這個樣子
被這麼多人看到了耶
沒問題
我一點都不擔心
我已經跟他們說
我在這裡拍電影了
我真是愛死妳了
媽,妳快告訴我
這個人她是誰啊
新一, 你不知道嗎
她是美國的大明星耶
問題是.
這個美國的大明星
為什麼可以任意偽裝成別人的樣子
我以前難道沒跟你說過嗎
在我剛剛轉入演員這一行的時候
有一次為了要飾演
一個女間諜的角色
所以, 為了能夠詮釋那個角色
我就找了一個
專教日本魔術師的地方
拜師學習偽裝的技巧
那個時候
莎朗也同樣為了她要飾演的角色
跑到那個地方拜師學藝
所以我們就變成了好朋友
不過, 我沒有她那麼厲害
她要偽裝成任何人
都是輕而易舉的事
是啊
這點我倒是可以拍胸脯保證
媽最擅長的是變裝
而不是偽裝
你敢這樣說自己的老媽啊
我可是每次都扮得很認真耶
很痛耶
真是太棒了
能遇到這樣的名人
而且還是在紐約街頭遇到的
真的得感謝老天爺呢
這個世界上真的有神明的存在嗎
如果
這個世上真的有什麼神的存在
那我們這些拚命生活的人
就不會發生不幸了
至少,我可以肯定
天使是不可能
對我露出衷心的微笑的
一次也不可能
在她嘴角那朵悲傷的微笑
也許正是一種暗示吧
預告了之後即將發生的慘劇
我實在很不願意回想
那段討厭的回憶
妳這是什麼意思
妳說天使不可能
對你露出衷心的微笑
意思就是人生本來就是苦的啊
對吧,莎朗
沒錯
我的人生就是一連串的不幸
我冒著必死的決心
登上大螢幕的時候
我爸和我媽就在火災中喪生
奧斯卡被帶走的第二天
我先生就病死了
我女兒出道的時候
趁機大肆宣傳了一番
我的一生和克莉絲相比
簡直是天壤之別
妳又來了
其實妳心裡
很有以這個女兒為傲對不對
我早就不把那孩子
當作是我的女兒看了
妳能相信嗎
那孩子在我為我老公的墓碑
獻花的時候
竟然站在我身後
還化妝成我老公的樣子
妳不覺得這玩笑開得太過分了嗎
我記得妳曾經跟我說過
在妳女兒的要求下
妳就將化妝術教給她了
從那次見到她之後
我已經將近十年沒見到她了
只聽說她和一群素質不良的朋友
混在一起
不要說我了
快把車停到停車場
我們就可以到後台去看看了
免得那些排隊的觀眾注意到
根本沒有攝影機在拍攝
不過,妳們幹嘛約在
劇展開演前的一個小時見面
早點來的話
也不至於被其他人妨礙
還可以在後台
跟那些音樂家好好的聊一聊呢
你真傻 耶
沒化妝前看到的都是普通人
可是, 如果在開演之前呢
扇形协
辦台女優(32)
ふたいしょゆう
舞台女優 (28)
妳怎麼抽得出時間啊
就是啊
對啊
待會我們一起去吃個飯吧
原来如此
在開演之前
這些女明星才都已經化上妝
可以見人了
想不到她們都這麼崇拜莎朗
是啊
因為她跟這個劇團的團長
本來就認識
她只要說她想來看看
對方自然就會幫她把票準備好了
這位該不會是…
沒錯, 妳說對了
她就是現在最受大家歡迎的女偵探
男爵夫人閣下
:
Yes
ナイトバロニス
やみ
(闇の男爵夫人)
因為她是巴隆男爵的作者
工藤優作的老婆的關係
"
我媽媽之前上了
這裡的一個電視特搜節目
就是以著名推理作家,
妻子的身份去的
我媽在節目中做的推理
又碰巧正中要害
順利的把殺人兇手逮到了
所以從那之後
別人就給她這個女偵探
男爵夫人閣下的封號了
其實她說的那些
全部都是我爸
每天早上在看報紙的時候
批評的內容
她只是原封不動的依樣畫葫蘆
那麼, 那兩個孩子就是妳的孩子了
那個男孩是我的
那女孩就不是了
那女孩就不是
不過,我看那孩子
將來很有可能會成為我的女兒
太棒了
那就好了
真是可惜啊
我還以為這次男爵夫人閣下來了
就可以把那件奇怪的禮物給解開了
沒想到她只是帶小孩
イベリス・ハミルトン
つ
舞台女優 (30)
イベリス・ハミルトン
ぶたいじょゆう
舞台女優 (30)
妳說什麼奇怪的禮物
就是這個劇團
在三天前收到了一份禮物
那是一顆用金色噴漆噴成的金蘋果
Golden Apple
上面還用動物的血液寫了
獻給最美麗的女性
「最美女性入」
這樣奇怪的字眼
「最も美女性ㄟ」
「最も美しい女性へ」
原來如此
剛才走進後台的時候
我就覺得氣氛有點不太對勁
就是這個緣故
ヒース・フロックハート
ぶたいはいゆ
ヒー
ово ввоз осоз
那一定是哪個無聊鬼的惡作劇
可是基司……
他是誰啊
他是這個劇團的首席演員
基司·佛洛克哈德
不過之前有人找他去演電影
所以今天是他最後一次的舞台演出
好了, 妳們調整一下心情
順便帶莎朗他們
到我的舞台內側去看看吧
這樣不太好吧
她們再過40分鐘就要開演了
怎麼還這麼麻煩地們呢
妳放心吧
一開始的20分鐘
會有旁白先帶領觀眾營造出
舞台就是希臘神話上演的地點
天花板上的那是什麼啊
那是舞台用的服裝
因為太估空間了
所以才會吊在上面
危險
YY.
是盔甲
(禁止吸煙)
NO...
小蘭
每當早晨來臨都會想著你
J.1
朝が来るたび君のことを想う
曾經只要待在身旁就感到很幸福
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時か経つことに怯えて泣いてた
恐懼逐漸改變的心
ぶわりゆく人の心に
苏林秀一 池田秀
明明只要不奢望 就不會失去
望こない肌は笑わないのに
スタジオ・ムー
#ill
卻還是無法不去追求呵
卻還是無法不去追求啊
求めずにはいられないよ
伊藤悧夫
菊地和正
卻還是無法不去追求呵
求めずにはいられないよ
不論前方是什麼樣的未來
どんな未来かこの先にあっても
小倉一男
(くさなぎ)
ユメヲミタアトラ
君はまたくて
夢醒之後你依然很遙遠
ユメヲミタアトデ君はまだ遠くて
只有心意超前 不斷空轉
気持ちだけ先走って空回り
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花のか障るこの道は変わらず
真想挽著你的手漫步啊
遊
园
什麼
怎麼搞的
媽, 小蘭交給妳了
新一
可惡
果然被他逃掉了
彈殼
這是…
с
C
下一集,名偵探柯南
工藤新一的紐約事件,推理篇