我是工藤新一
是全國有名的高中生名偵探
可是我被某一個組織灌了毒藥
變成了江戸川柯南
身體變小了也沒關係
頭腦還是十七歲的名偵探
漂亮的解決了
連大人都沒有辦法的事件
時隔百年的世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれては笑った
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
大野克夫
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたこ
到了長大還是一樣不明白
既不怎麼偉大
飯 岡 也不怎麼出色
哲
りっぱでもない
飯岡 也不怎麼出色 哲
1).
飯 岡 也不怎麼出色
哲
りっぱでもない
飯 岡 也不怎麼出色
哲
りっぱでもない
飯 岡 也不怎麼出色
哲
りっぱでもない
也不怎麼出色
所感受到的
CZ高胸。
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のトキトキ
わかってるのは胸のトドキ
不是答案 也不是真實
不是答案也不是真實
我相信的是胸中的悸動
信じてるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
偶像密室殺人事件
我的身體變小已經三天了
到現在都沒有任何
黑衣打扮的男人的情報進來
那就是所謂的名偵探
根本就沒有人來調査
有關那些傢伙們的情報啊
是洋子小姐
好可愛哦
真是的, 都已經幾歲了
GO, GO LET'S GO
這種大人的榜樣怎麼行呢
洋子…
D
حلے
二二得四, 二三得六, 二四得八
二二得四, 二三得六,二四得八
饒了我吧…
柯南同學
我們一起回去吧
你剛轉學過來一定比較不好意思吧
我們這幾個就跟你做朋友
這樣啊
不用了吧
你這小子
步美所說的話你竟然敢違抗
元太, 粗暴的行為是不好的哦
少曜索
光彥, 你有怨言嗎
元太,請你不要這樣子啦
我有事先走了,拜拜
等一下,柯南同學
?
น
可惡
照這種情況
根本就找不出那些黑衣打扮的男人
不要緊張,新一
你一著急
被他們發現你的真面目
就是工藤新一的話
那該怎麼辦
我知道
不只是我而已
在我身旁的人也會有危險
沒錯
小蘭昨天有到我這來哦
小蘭
新一他今天也沒有到學校來
而且好像也沒有回家的樣子
我還是去報警好了...
等一下
他一定是埋首於奇怪的事件中了
你用不著擔心
因為他早晚一定會突然跑回來的
已經先把她瞞過去了
你就可以隱藏身份工作了
小蘭
對了
L
我製造了一個
對搜查很有幫助的東西
這個就是蝴蝶領結型的變聲器哦
變聲器
只要旋轉隱藏在裡面的轉盤
就可以製造出各種聲音
不管是老人,小孩, 男人,女人
都很像
一定會派上用場的
那種偵探事務所啊
是不可能派上用場的
那裡就是柯南同學的家耶
這麼一來
我們就可以跟柯南同學做好朋友了
:"1
那個人是…
毛利偵探事務所今天公休
所以不接案子…
那個人
OOO
難道妳就是
沖野洋子
是的
不會吧
偶像怎麼會到我們家來呢
其實我是有事…
妳好像有困擾的樣子哦,小姐...
是的
你是,誰啊
妳說什麼
妳被不明人士監視著
每次一回家
傢俱的位置就都變了樣
還有寄一些莫名其妙的照片給我
每天都有不出聲的電話
怎麼可以對洋子小姐做這種事呢
如果可以的話,請你秘密調查
你是誰啊
我是她的經紀人, 叫山岸榮
經紀人
我知道了
我會非常隱密的調查
那麼, 在這裡寫上地址跟電話號碼
好的
然後順便在這裡簽一下名
好
別忘了寫給小五郎先生哦
來找我名偵探毛利小五郎的話
放心,絕對不會有問題的
我也可以去嗎
我想要看看偶像的房間是什麼樣子
是不是啊,柯南
絕對不可以妨礙我的工作, 知道嗎
好
就是這裡啊
不愧是沖野洋子小姐住的地方
小聲一點
因為她住在這裡,是一個秘密啊
是這裡的第二十五樓啊…
是真正的洋子小姐
好棒哦
我一定要成為柯南同學的好朋友
我贊成
.8
خوره
0°
.:
好棒哦
°
'00
ר
J
來吧,請進
發生什麼事了,洋子
這是…
你們大家都還好吧
真是的
原来如此
那麼妳回到這裡來的時候
這個男人就已經被殺了是不是
疋
那個時候跟妳在一起的人是誰啊
就是我, 毛利小五郎
目暮警官
真是的
為什麼偏偏就是這個傢伙呢
真是讓人懷念
跟目暮警官一起追查過無數的案件
每一次就是因為你的參與
都讓我們好像走入迷宮似的
雖然如此, 這裡還真熱耶
妳總是把空調開得這麼強嗎
沒有啊
而且,我出門的時候
應該就已經關掉了才對
這樣就很奇怪了
敬
奇怪的事情,不只是這樣哦
根據我的觀察
屍體的周圍有濕掉的痕跡
還有這張椅子
在被弄亂的房間裡
就只有這張椅子好好的擺著
而且在溫度過高的房間裡
是為了不讓我們
正確的推算出死亡的時間嗎
不可以哦, 小孩子會礙事
就是你
死因已經知道了嗎
就是因為這把刀子致死的
那把刀子是屬於妳的嗎
是
難道洋子妳
你有見過被害者嗎
這個, 要靠近一點看才知道…
有見過嗎
對不起
我的確不認識這個人
是不是, 洋子
是
他是故意的……
他拿走了什麼東西呢
沒什麼◀
:
是頭髮…
為什麼要把這個藏起來
難道事件的犯人是…
在密室的狀態下殺人
這樣子的話
可以斷定犯人就是這個房間的主人
怎麼可能…
我不可能殺人啊
就是嘛, 目暮警官
不可以這麼快就下結論啊
你家裡頭有沒有備份的鑰匙
有啊, 有啊
我們家也有啊
你們太吵了
山岸先生那裡有備份的鑰匙
我知道了
山岸
犯人就是你
你一定是被洋子小姐給甩了
所以想要報復她
她不是犯人的證據在哪裡呢
長得這麼可愛又惹人憐的洋子小姐
怎麼可能會是犯人
是嗎…
笨蛋
我確實有一把配的鑰匙
不過, 兩三天前我把它弄丢了
你不要説読
我並沒有説読
在電視公司的休息室…
這件事情我也知道
他說的都是真的
好吧,既然洋子小姐都這麼說了
我總覺得,要抓住整個事件的全貌
好像還缺少著某種重要的部份
耳環
警官, 在那裡的沙發下面有
小孩子走開走開
可惡
大家都把我當成是個累贅
對了
就用這個
轉到男人的聲音
報告警官
沙發下面好像有東西哦
這是
是耳環耶
那是優子小姐的
優子小姐的
是啊
就是跟我同時出道的池澤優子小姐
這麼説來
她是因為連續劇女主角換成是洋子
而懷恨在心
現在應該很清楚了
犯人就是池澤優子
去抓那個傢伙吧
是不是啊, 警官先生
帶到署裡來做相關人物……
還是請她直接過來好了
沒錯, 就是這個樣子
快點
是
犯人是池澤優子
絕對是那個傢伙錯不了
根據現場的狀況看來
犯人是沖野洋子
經紀人無法理解的行動
•
還有,殘留在屋子裡奇怪的痕跡
到底是什麼
棋子已經齊全了
接下來就是怎麼組合了…
你們別開玩笑了
如果是在洋子的房間裡
發生的殺人事件
應該是要懷疑洋子才對吧
優子小姐…
我今天可是第一次到這來的哦
跟我沒關係
如果是這樣
為什麼這個東西會在這裡呢
我還以為是掉到哪裡去了呢
j
終於被我給發現了
不只是這個耳環而已
管理員也已經證實過了
他看到了和妳長得很像的人
那只是長得很像的人
這太愚蠢了吧
不好意思, 借一下廁所
等一下,我的話還沒問完呢
你很煩耶
光憑一支耳環,你就當我是犯人啊
我可是很忙的
FX...
只是沒有像最受歡迎的洋子
那麼忙罷了
不過, 這件事如果讓媒體知道的話
妳的形象就會因此急速下降
或許會比我還要閒呢
妳這個傢伙, 竟然敢對洋子小姐·
妳太可惡了
她們兩個人的背影簡直一模一樣
而且, 那個人為什麼…
各位叔叔們…我告訴你們
你這個囉嗦的小鬼
什麼嘛
OB
妳這個傢伙
□來
不可以哦,柯南
不可以妨礙搜查的
如果是新一的話
像這種案件
一定可以很簡單就解決掉
到底跑到哪裡去了呢
那個推理專家
他一定很快就會回來
所以你不用擔心
大概是這樣子吧
好了
要我說幾次你們才懂啊
我都已經說了我沒有來過這裡
是造型很奇特的打火機
這位姐姐,雖然沒有來過這裡
卻很清楚打火機放在哪裡
沒錯, 妳為什麼這麼清楚呢
是我朋友那裡也有同樣的東西…
哪裡的朋友
那是……
廁所在哪裡啊
因為我是第一次來這裡
所以不知道耶
廁所就在走廊那裡
對了
妳連廁所在什麼地方都知道
也就是說池澤優子
妳就是兇殺案的犯人
妳為了要引起洋子小姐的醜聞
就在這個房間裡把那個男人給殺了
不是的, 我並沒有殺他
因為那個男人突然襲撃過來
我只是抵抗而已
我確實是到這裡來了好幾次
就用我在休息室偷來的鑰匙
我已經找到了, 有關醜聞的證據了
可是,今天白天
我進入這個房間之後
那個男人也跟了進來…
我那個時候拚命的抵抗
好不容易才從那個地方逃了出來
其實妳是因為情勢所逼
所以就順手殺了他的
我已經說過我沒有殺人
敬宀
被害者的身份已經查明了.
藤江明義,二十二歲…
港南高中畢業之後
在角紅商事上班
港南高中
洋子小姐所念的高中應該也是··
那是巧合
是不是, 洋子
那個人, 那個人
其實我是認識他的
不只是認識而已
那個人…
是我高中時代所交往的男朋友
你説什麼
洋子
山岸先生, 我很抱歉
這件事情我沒有辦法隱瞞
難道是因為妳想要結束
你們兩個過去的關係嗎
不是的
首先, 提出要分手的人
是他, 不是我啊
是誰…
犯人到底是誰
沖野洋子
池澤優子
擔任經紀人的山岸
可惡
推理的邏輯似乎還有漏洞
是什麼
還少了些什麼呢
這個地板的凹洞…
等一下
房間明明這麼亂
只有這張椅子是放好的…
而且這間房間的溫度也太熱了...
屍體周圍的地板上
殘留著水的痕跡
屍體的手指上有頭髮･
對了
我知道了
終於, 謎題已經解開了
犯人就是
山岸你這個傢伙
你礙於洋子小姐
不能有任何的醜聞發生
而那個男人是個障礙…
那個時候, 你潛入這個房間裡面
意外遇到那個男人
然後就把他給殺了
不對
山岸先生並不是兇手
睡得真好
你已經醒過來了,元太
廁所在哪裡啊
在那裡
犯人除了你之外,不會有別人了
很抱歉了,叔叔
全部說出來
放輕鬆點, 怎麼樣啊
我一定要調成
跟叔叔的聲音一樣才行…
其實我想說的事情,並不是這樣的
山岸先生,如果你是犯人
為了要讓我們發現屍體
才來拜託我們的話
應該會先準備
證明自己是無辜的證據才對的
洋子小姐, 妳也是一樣的
因為首先會被懷疑的
就是房間的主人
那麼犯人是…
池澤優子嗎
等一下
其實也不是她
如果犯人是迫於情勢才殺人的話
應該是不會說出遇到男人的事情
但是,你所說的事情是…
是的, 這很徹底的是心理性的推測
沒有證據可以證明
這三個人不是犯人
不過, 倒是有可以證實的證據
山岸先生, 你假裝滑倒的樣子
從屍體上取出了頭髮
什麼
果然你就是那個犯人
不是他
從背後被刺殺的人
手裡會抓到刺殺的人的頭髮
你們不會覺得不可思議嗎
這麼說的話…
犯人是希望被看成是他殺
而且還是被洋子小姐殺死的樣子哦
是他殺
難道是…
沒錯
犯人就是
已經死亡的藤江先生本人
自殺
Pil
怎麼可能拿刀子刺自己的背部
很簡單
這是利用冰塊的簡單戲法
把空調設定在高溫之後
再從洋子小姐的梳子上
取出她的頭髮
然後,站在椅子的上面
一口氣從背後倒向
固定在冰塊上的凶器菜刀上面
屍體旁邊的地板上
就有那個時候固定好的刀柄的凹洞
飛散了的冰塊
就在上升的室溫中融化了
可是…藤江先生的策略
有一點太過度了
是頭髮嗎
沒錯
發現頭髮的山岸先生
以為被害者是洋子小姐所殺
一瞬間把它藏起來
可是,為什麼藤江先生要這麼做呢
這個大概是…
他還是依然深愛著妳的緣故啊
妳沒有發現嗎
因為你們兩個人的背影非常的相似
所以他就把優子小姐
誤認為是洋子小姐襲擊…
不對, 應該是想要跟妳說話
但是, 把優子小姐
誤認為是洋子小姐的他
因為被反抗而感到驚訝
他一心一意想追回的愛情
結果變成絕望和怨恨
可是…是他把我給甩了的
為什麼還…
妳錯了,洋子
其實…是我去找他
拜託他跟妳分手的
什麼, 居然有這種事…
敬宀
有什麼事啊
在死去的藤江先生家裡
發現了日記
什麼
被發現的日記裡
充滿了他心中的苦悶
跟她分手之後也沒有辦法忘記
過去之間的種種回憶
就算會斷送她的偶像生命
我也決意
希望她能夠再次回到我身邊
所以, 我想把這個誤會化解掉
我要告訴她
這樣下去我根本沒有辦法活下去
這是最後一句話…
也就是說
這是一場因為謊言, 誤解
還有偶然重疊在一起
所引發出來的悲劇
毛利先生,正如你所推理的
真是刮目相看啊,名偵探
好累哦
雖然有一點恐怖
不過那種緊張的感覺還是第一次耶
如果跟柯南同學做朋友的話
好像可以體會更多的驚險
跟緊張的情節耶
好吧,如果是這樣子
就把柯南那傢伙拖過來當朋友
好
地好厲害峨
發生了那種事情
竟然能夠馬上就站起來
換成我的話就不行了
我沒有辦法像洋子小姐一樣
那麼堅強
只是新一不知道去哪裡而已
我晚上就睡不著覺了
'1'
5..
我真是沒用
.000
蓮
.0 00
佐藤 人
山崎和佳奈
H
AB **
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
スタジオブーメラン
横手博人
指にからむ糸を遊ばせ
スタジオブーメラン
横手博人
才木康寛
スタジオフーメラン
横手博人
T
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
難題的碎片也掌握在手中
ミゾ企画
縫部文江
そうさ
Ah Ah Ah =
Ah-Ah-Ah-
Ah •Ah: Ah•
そうさ Ah- Ah- Ah-
zАh· •Ah; •gAh·
OOO
▼
ooo
Ah Ah Ah…··
そうさ Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
来週も俺は遮う服で同じ場所に居るさ
石野待在同個地方
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
()
来週も俺はう服で同じ場所に居るさ
合 ;s.s
石野
聡
Step by Step
不需焦急
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
編曲菊地球記
祝原智子
跨越數不清的日子!!
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
I got go my own way
I got go my o way
よみうりテレビ
東京ムービー
..
好奇怪哦
新一已經一個星期行蹤不明了
一定發生了什麼事
可是,既然是新一
那種事情…
新一, 你趕快回來啊
新一
喂, 這裡是毛利偵探…
小蘭
是我,妳好嗎
新一
我正在想小蘭不知道
會不會因為擔心我的事情
而在哭泣呢
笨蛋
為什麼我一定非得哭泣不可呢
你現在在哪裡啊,新一
有人拜託我處理一件困難的事情
解決之後我就回去了
所以你不用替我擔心
對不起,小蘭
我一定要恢復原來的身體
並且用我真正的聲音來告訴妳
讓你知道
我內心真正的感覺·
回
這
定 必
一疋疋貝
уппо
從今天開始,我們是少年偵探團
我要用發現的寶藏
吃世界上最好吃的鰻魚便當
柯南同學, 你呢
我啊, 存起來吧
就是那個
下一集, 名偵探柯南
大都會暗號地圖事件