·00
遊戲公司的社長恩田和美先生
遭到兇手槍擊身亡
18) $11
大嶺 良介(24)
兼重大因而被通緝 大嶺 良介(24)
از
大嶺在購物中心
劫持一名少女作為人質
正打算要逃跑
正好也在現場的我
雖然成功救出
那名被綁架的少女
沒想到換成自己
變成對方的人質
大嶺擺脫了警方的追擊
原本打算
躲藏在某棟大樓的地下室
而我
在確認過大嶺的身上
沒有手槍之後
試圖逃離那個地方
突然在黑暗之中
我們遭到不明人士開槍襲擊
那時候
大嶺竟然為了救我
不惜讓自己負傷
這個人真的會是殺人犯嗎
説不定
恩田和美社長被殺害一案
;
背後還隱藏著什麼內幕
背後還隱藏著什麼內幕-
只差一點
就被高木警官發現的我們
幸好
急駛而來的阿笠博士及時出現
總算讓我們度過了這次的危機
沒錯
現在還不能讓大嶺
就這麼被逮捕
ام
隱藏在這件事背後的真相
在揭露出來之前
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點, 持續鎖定柯南
疑點重重的緋架事件
身為人質的我要揪出真正兇手
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你輕敲心門的聲音
11:
1.1.
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
1: 1:
15., 1,8
I.
1.
呼喚著悲傷的我
::.
دانا
8:00
かな
1...
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被一陣新風包圍
11:5
) )
藩んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
曾經是和笑容無緣的人
1.)")
LTANNETBE/
پیر نیز زن کیرم را آرام پدر رانا
也不知道相信為何物
زاران
را بریز
直到與你相遇
•"、"
君には!
直到與你相遇
"
君に出逢えていなけれ
Magic of the smile
+ 山たけし
將從那天起不變的真相
"
A
あの日から変わらない真実をこの胸にいつまでも
永遠放在心中
吉川俊你的笑容就是我的救贖
( Pi
パ
11.
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
海に
聽見愛的聲音中
驚きの中優しさすべてここにあって
溫柔全部都在這裡
ふい
(0)
綻放光芒 未來即將改變
光りだす 未来が変わっていく
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
將胸中翻湧的思念
1,1,
リリー
るこの想
てなでつづけてゆこう
化為聲音不斷地彈奏
"
沙
・この懇
して姿でつづけてゆこう
化為聲音不斷地彈奏
رارا
上がこの揃いにしてつづけてこう
化為聲音不斷地彈奏
1.
1;1
湧き上がるこの想い 戸奏でつづけてゆこう
別讓魔法從此消失
1. 1)
魔法かけて無くなって
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSC
聽見愛的聲音中
いい
なか
聴こえる愛の響きの中 優しさいつもここにあって
溫柔全部都在這裡
1.11.1
"
聴こえる愛の響きの中優しさいつもここにあって
fr
ов,
和綁架犯在一起的兩天
(第二天)
柯南
你没事吧,快把我擔心死了
小蘭姊姊
太好了
柯南總算是平安回來了
就是你
小蘭姊姊, 等一下
那個大哥哥
說不定不是殺人兇手哦
沒關係, 你接吧
沒關係,你接吧
你不就是為了這個目的來的嗎
是我啦
你是大嶺吧
你是什麼人啊
我是毛利小五郎
毛利小五郎
叫金山聽電話
你不要亂動啦
是
先讓我聽聽柯南的聲音
再說別的
你開什麼玩笑啊, 少來了
柯南他已經沒事了
爸爸你不用擔心了
小蘭
連妳都變成歹徒的人質了嗎
不是啦
快點叫金山聽電話
怎麼回事
他說要叫你聽電話
好啊
你至少要接電話啊
不好意思
我告訴你地址, 開車過來吧
你去拜託桃子就好了
快點問出地址
我就是跟桃子約好
在購物中心碰面
結果她沒來警察倒是來了
桃子
總之, 開一輛車子過來
回
我現在要馬上逃離東京
地址是…
只要說阿笠博士家
就有人知道了
阿笠博士家
難道説
連阿笠博士都變成人質了
好,我會過去
那個叫桃子的
就是剛才
跟你在這裡聊天的女性吧
桃子是恩田的秘書
以前我們常常一起去喝酒
大嶺也都會去
毛利先生,還是你過去吧
我看我還是算了吧
你的槍是從以前就有的嗎,从
你的槍是從以前就有的嗎
那是買的啦, 在網路上買的
賣家明明跟我說是空包彈
空包彈
有槍迷改造了
以前的金屬模型槍
然後在網路上出售
雖然說是槍
可是應該沒辦法真的開火
子彈
也只是和真品很像的空包彈
所以
我就跟賣家訂了一把左輪手槍
還有三發空包彈
然後
也只是帶去嚇唬一下恩田而已
就連説明書
上面也寫得清清楚楚
說那是空包彈啊
決して
-ICAS 3: OTMI
JPILT.
012-
WA
26.11.
結果,一開槍發現那是真子彈
是啊
然後呢,你怎麼處理那把槍
我去掉了
☐
因為我覺得大事不妙
好像一直沒有看到
要不要去那裡看看
你不要說話了
等一下車子一來我就要逃走了
金山
爸爸
殺人犯,大嶺良介
已經被我名偵探毛利小五郎
制服了
要是真的是這樣的話就好了
這個大嶺先生
很有可能是被什麼人
暗中利用了
你又在胡說什麼呀,小鬼
因為大嶺先生開的那把槍
裝的只是空包彈
所以
我們應該有必要
先找到那把槍再說吧
這麼說起來
好像也還沒發現那把手槍
好,去找找看吧
首先
去他丟掉手槍的那棟大樓看看
丢出去的時候
有沒有聽到撞到什麼東西的聲音
這樣的話
很有可能是撞到了大樓的牆壁
有了
在這邊
痕跡還很新的樣子
手槍當時應該是撞到那裡
這樣的推測應該沒有錯
撞到那裡的話
應該不會彈得很遠吧
說的也是
有一部分還是濕濕的
有誰在這裡來回走動嗎
難道説･･･
要是真的有
陷害大嶺的真正兇手的話
會不會已經把那把槍
給帶走了呢
大哥哥
你記不記得丟槍的時候
大樓有發生什麼事嗎
沒想到
可以親眼看到毛利小五郎先生
我真的感到很榮幸
能做這份工作真是太好了
是嗎,那太好了
不瞞您說我其實也很想當偵探
現在的工作
我可以馬上辭掉沒關係
不知道大師願不願意
收我當您的助手呢
這應該是擦窗戶的機器吧
是啊
不要亂碰啊,小鬼
說話的口氣用不著這麼大
真是失禮了
這個…
應該是沿著大樓的窗
11.
您說的一點都沒錯,小少爺
твой
是全自動的嗎
正是如此
那麼昨天晚上有擦過窗戶嗎
有擦過啊
是靠近巷子那邊的窗戶
白天擦的話清潔劑會流下來
可能會對正在工作的上班族
帶來困擾
所以都會在晚上進行
地上的土會濕濕的
是因為擦窗戶的清潔劑啊
有了
真的要拜託你了,毛利大師
找到了
昨天晚上
就在大嶺先生丢槍的時候
自動擦窗機正在運作中
所以大嶺先生去掉的槍
就正好掉到
降下來的自動擦窗機的上面
因此作業結束之後
自動擦窗機再次回到頂樓
手槍也被搬到頂樓
然後掉到這裡
}
( :
這把槍雖然做得還滿精細的
不過這個子彈的確是假的
雖然說因為彈殼內有裝火藥
所以開槍時會有槍聲
可是彈頭
卻會在衝擊之下變得粉碎才對
那麼為什麼恩田社長會死呢
應該是有誰真的向他開槍吧
什麼
就是當時
躲在公園某處的真正兇手
在大嶺先生
射出那發空包彈的瞬間
那個兇手也同時開槍
射殺了恩田先生
原來如此
這麼説來
可疑人物
到現在為止應該有三個
負責遊戲研發工作的金山誠一
恩田社長的秘書,上宮桃子
還有, 該公司的副社長神田智
金山因為金錢的問題
一直跟恩田先生有所糾紛
至於上宮桃子
恐怕是感情方面的糾葛
神田
則是一直受到恩田社長
權力的壓迫
是
恩田社長也有因為工作的關係
惹出了很多麻煩不是嗎
也對哦
你不要太自大了
這個臭小鬼頭
你當初上網買槍的那個網站
是怎麼樣找到的
這個嘛
你還想隱瞞什麼
快點老實說出來
是…桃子找的
什麼
因為我們都知道
恩田曾經是奧運會的
候補柔道選手
地説身上
最好還是帶著手槍比較好
就告訴我那個槍迷的網站
可以跟他買槍
原來如此
不要再強出頭
小孩的時間已經結束了
博士
我想到了
我還想要去一個地方
你怎麼會…
會有這麼多的備用鑰匙呢
因為我剛來東京的時候
曾經當過這棟大樓的保全人員
我就是那個時候去打的
我記得那時候…
什麼聲音
原來啊
原來如此
你在做什麼啊,小鬼
有什麼人知道
大哥哥曾經在這裡
當過保全人員嗎
金山,桃子
還有就是副社長神田先生
神田先生是什麼樣的人呢
副社長神田先生一直以來
都很照顧金山
かん
神田
さし
智 (32)
ふくしゃちょう
副社長
智 (32)
かん た
神田
ふくしゃちょう
副社長
是一個很親切的好人哦
大哥哥,你有沒有演過戲
怎麼突然問這個
等等, 不可以隨便進來
毛利先生
我是有一些話要跟目暮警官說
我從金山那邊聽說了
你在阿笠博士那邊
見到了大嶺嗎
是的
警官
大
人
那個大嶺並不是殺人兇手
真正的兇手是另有其人
你説什麼
可以把上宮桃子小姐
叫過來一下嗎
上
桃子(24)
&A L&
恩田の秘!
うえみや もも
上宮桃子 (24)
おんだ
" 1.8
恩田の秘書
這麼一來演員都到齊了
你到底要做什麼呢,毛利老弟
就讓我依照順序來說明吧
首先, 這件事的起因
的確是因為恩田社長
和金山先生之間的糾紛
金山先生研究開發的遊戲軟體
上市之後熱賣
明明讓公司
因此賺進了鉅額的利益
恩田社長卻沒有給金山先生
相對該有的報酬
這就是引起糾紛的原因
於是心裡憤恨不平的金山先生
就對同鄉的大嶺
說了一大堆社長的壞話
聽到這些話的大嶺
就說要去威脅恩田社長
吐出錢來
然後
這時候上宮桃子小姐出現了
而金山先生
和上宮小姐不但是公司的同事
以前還曾經交往過一段時間
而大嶺
則是一直對上宮小姐很有好感
你現在的意思是說
這一切都是我唆使大嶺的嗎
就是如此
你不要胡說八道了
妳先是把買賣手槍的槍迷網站
介紹給大嶺
讓他上網去買槍
是那個網站
主動寄mai到我的信箱來
就是那個網站的宣傳單啊
我只是順便告訴他而已
快住手
大嶺, 柯南
大嶺,柯南
不要亂來
不然我就殺了這個小鬼
大家不要亂來
不然我會被殺死的
你這個混蛋
我好不容易有機會
好好出風頭的
集合到牆邊去,去牆邊
放開我啦
住手, 危險啊
你這麼做是很危險的事
神田先生
我…我一時情急之下
都是因為小鬼愛出風頭
才會出這種狀況
大嶺,你還是死心吧
請等一下
因為我的話還沒說完呢
毛利老弟
對了,我剛才說到哪裡了
好像是說上宮小姐像是兇手
那是不可能的事
可是剛才…
重點就在於
恩田社長死了之後
什麼人可以得到最大的好處呢
就算恩田社長死了
我也領不到半毛錢吧
那也不可能是我
因為我一接到大嶺的電話之後
就立刻通知警方來處理了
這麼一來
可疑的人就只剩下一個人了
怎麼, 你們為什麼要看著我
你還真是有勇氣啊
竟然那麼有自信地
撲向有著殺人嫌疑
而且身上還帶著手槍的大嶺
不
我只是一心想要救大家脫困
那應該是因為你知道
大嶺的手槍裡面是空包彈吧
原因是
其實當初把槍還有空包彈
賣給大嶺的人就是你
而且殺害恩田社長的人
神田先生, 就是你
別胡説
你不要在這裡胡説八道
其實你在公司裡
一直以來
受到恩田社長的權力壓迫
是這樣吧,金山先生
是這樣吧, 金山先生
神田先生
的確一直是恩田社長
欺負的目標
你聽説金山先生
對恩田社長一直懷恨在心
你就處心積慮
利用這一點來殺害恩田社長
因為恩田社長一旦死去
你就成了這家公司的社長
本身就是槍迷的你
私底下
改造了私藏的金屬製模型槍
而且還自己架設賣槍的網站
然後再把網站寄給桃子小姐
108-0
1 1 1 1
後來發展正如你所料
桃子小姐把網址給了大嶺先生
於是大嶺先生
就從你那邊買到了改造槍
OO
空包彈
是你用從國外帶回來的真子彈
改造而來的吧
然後
在大嶺先生
發射出空包彈的同一時間
你就用另外一支
自己打造出來的手槍射擊實彈
之後
你為了不讓大嶺先生的子彈
是空包彈的這件事曝光
必須立刻回收
大嶺先生的那把槍
可是不管你是多麼拚命地找槍
卻怎麼樣都找不到
你知道那把槍在哪裡嗎
它掉在
全自動的大樓擦窗機上面
就這樣被運到了
那棟大樓的頂樓
原來如此
聽起來是很不錯的推理
可是, 你有什麼證據嗎
可以證明是我改造模型槍
還有去找槍的證據
假設你有回到那棟大樓
尋找槍枝的話
鞋子應該沾有大樓的泥土
還有自動擦窗機
流下來的清潔劑才對
除此之外還有一點
兇手的右手手指受傷了
在購物中心
劫持柯南逃走的大嶺先生
在大樓地下室
遭到不明人士槍擊
可是用改造槍枝
還是沒有那麼可靠
這給你
謝謝你
上面沾有血跡
是啊
就可以知道
E
那是神田副社長的血
都是因為我
才害你變成這個樣子的
沒關係
這是個好機會,讓我重新做人
那樣就好
是嗎
-
怎麼了
這件案子已經解決掉了哦
是啊,辛苦了
謝謝
it,
Sam: hy BREAK 曾經照耀過我的光
by
て
こんど
現在換我照亮你
()/)\)
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
()))
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
高二
社
さ会
無論多麼沮喪時
どんなに挫けそうな時も
都有你陪在身邊
"'!
你的一句 不要緊
讓我一次又一次重新踏出去
1.5.
ふむ
1:
僕は何度でも また歩き出せた
ད
曾經照耀過我的光
()))\)
›› 1')
227 2
L
現在換我照亮你
()/)\")
??
1.8.
到
用我的言語和我真摯的眼神
この声とこのできっと
一定能夠讓你感到溫暖 燈火
オノライン
從此不會再有熄滅 直到永遠
と絶やさないようにいつだて
對你許下永恆不變的誓言
永遠の思いすべて 君に捧ぐから
30 *
害你受到這麼大的驚嚇
今天
我要特別請你吃好吃的東西
謝謝
前方發現小鬼
//
帶著小學生同行的話
松井餐廳的奇蹟牛奶可麗餅
特別優待,只要半價哦
༈
}
i
不好意思
我還有事情,我要先走了
柯南, 等一下
妳這種利用小學生的想法
才應該適可而止吧
而且還可以集點哦~
好棒哦, 壽司轉來轉去的耶
不要動
"
如果有人擅自離開現場的話
等一下我會向警察報告的
我本來一直以為
老是引來不幸案子的瘟神
是毛利老弟
這麼看來說不定是你
不會在中途被別的客人拿走的
只鎖定被害人下毒的方法
究竟是什麼
下集柯南
迴轉壽司之謎
下集柯南提示
順時針
11 "
W
次回おたのしみにね
ů EDO GOD,
вод
次回おたのしみにね
W