cant stoo
こ
ove for
Song by
A
在最討厭與最喜歡的距離中
can't stop my love for you
愛內里菜
往往是推理與懸疑的所在
it stop my ove or you
by 内里菜
()
往往是推理與懸疑的所在
好久沒有見到少年偵探隊了
但是光彥這次卻有點不對勁
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you.
希望兩人講述的未來中
君と居場所かあるように
語つ
君との居場所かあるように
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に 君との 所があるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に 君との居場所があるように
三人語った未来に
君との居場所かあるように
有與你共同的歸屬
三人語った未来に 君との居場所か るように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
Oh baby I can't stop my love for you♥
Oh baby I can't stop m love for you
วน
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
ހ
要讓它成為你的一切喔
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的、
"
:
即使是謊言也不會說
嫌いなんてウソでも言わないけ
但是"最喜歡"這句話
如果是謊言就不會說了喔!
大好き
なんかし言わないからねっ!
如果是謊言就不會饒了喔!
たてウソなんかじゃ言わないからねっ!
飯岡順
讓你連無法見面時
会えはいえ君は何も
都沒有餘力想其他事
車
考
ふし
因為你的心已經被我獨佔
この心を ひとりしめにするんたから
この心をひとりしめにするんたから
因為你的心已經被我獨佔
I can't stop my love for you
can't stop my love for yoL
為了不讓兩人的愛分開
裕
2つの愛が離れてしまわないように 1ついてて
為了不讓兩人的愛分開
2つの悪が離れしまわないよっこ i
地ここ
為了不讓兩人的愛分開
2つの愛が離れてしまわないように 1つに抱いて
小
為了不讓兩人的愛分開
2つの愛が離れてます
いように
一同擁抱著
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
國民健康操, 預備動作
一二三四五六
手部運動
二三四, 五六七八…
搞什麼
我現在本來應該可以享受
高二的暑假的
竟然被困在這裡
向內旋轉
光彥森林迷失記, 上集
心
柯南,你要認真的做
國民健康操
可是暑假裡最重要的一項回憶
最重要的回憶啊
沒錯
小時候不好好運動的話
年紀大後悔就來不及了
不是得高血壓就是糖尿病
再不就是高膽固醇血脂肪的
這些還會併發腦血管栓塞
和一大堆貧血性的相關疾病
二三四
阿笠博士是滿需要運動的就是了
步美, 妳剛說的夏天的悔意
是什麼意思啊
我說的是夏天的回憶啦
就是夏天一到就會想到的事嘛
阿笠博士之前不是也說過
煙火就是其中之一嗎
最近都會區裡,類似這樣的活動
越來越少了
現在唯一剩下的
-也就只有煙火和國民健康操了
妳一說我才注意到
丹谷同學今天也沒有來
也不知道光彥是怎麼了
之前他還會每天都來做體操
一定又是睡過頭才不好意思來的
這樣講也不對啊
他又不像你這麼鬆散
有什麼活動他一定都會早到的、
也對
松山
我從來就沒有去過什麼松山啊
說你沒時間觀念啦
那我們待會兒
就一起去光彥家看看好了
說不定他是得了傷風才來不了的
這樣也好
I
光彥沒去做體操啊
奇怪了
他跟我說好做完體操
就要跟你們一起去野外露營的啊
路
營
G
露營
他從昨天晚上就興奮得一直準備
還說要把這麼多人都餵飽
得多帶點竹葉飯糰才夠呢
竹葉飯糰
那是隔壁的大嬸好心分給我們的
不過,看你們這樣不像要去遠足
不過, 看你們這樣不像要去遠足
是啊
那姐姐, 妳知道他有可能去哪裡嗎
他會偷偷跑去哪些地方啊
我只知道
他最近常常跟你們幾個在一起
對了
那, 你們要不要到他的房間去看看
他平常出門之前
都有在房間留字的習慣
這就怪了
看來他今天沒有留紙條
連他的錢包也帶走了
錢包
他會帶著食物跟錢在身上出門
那就表示…
他要去什麼比較遠的地方嗎
你該不是說…
可能是離家出走
離家出走
真的嗎
連續劇也常演耶
沒必要這麼高興吧
就算不是離家出走
也可以確定
他是從很早以前就計畫好的了
04.29. 23a
30 24.
30.25.19.15. 9.5
20°
31,
:.22
29.24.18.14. 84.29
30.25.19.15. · ·5.30. 24.
31. 20.
你們看
30.25.19
14. 84.29.23
3.5.30. 24.
31.
20.
這是國民健康操的出勤卡
他幾乎都是在星期日缺席的
一真的耶
難道他星期日有什麼活動嗎
你們說
他會不會是在跟什麼人約會啊
不會吧
約會
你這麼一說我就想起來了
我記得光彦説過
每到星期日
有一個三年級的女生
就會在自己家的花店幫忙
還説地很了不起呢
光彥該不會是
被這個女孩約了一起去海邊玩吧
為什麼是海邊呢
因為他昨天
還要我把我買的防曬日霜
借給他用一下啊
那可是我用郵購買到的外國貨
話說回來
要説光彥那孩子
和一個女生
到海邊去
還帶竹葉飯糟
挺詩意的嘛
朝美
妳再不準備,上鋼琴課就來不及了
好了,媽
我馬上就去準備
因為我爸跟我媽都是在學校教書的
所以也就特別注意我們的用詞
難怪光彦那小子
平常老是老氣橫秋的
好了
你們要是得到什麼有趣的情報
要打手機聯絡我
他談戀愛我總是得關心一下嘛
自己的弟弟瞞著大人
個人不知道去哪裡了
她也真放心
我有同感
光彥啊
你們說丹谷光彥吧
可是他今天還沒有來這裡
那早上6點半的前後呢
我們店裡,早上點就開始營業
那個時間
我又去學校做國民健康操了
我不知道
說得也是
不過我上星期天要去做體操的時候
在站牌附近看到他
只是, 好像有兩個大叔在罵他耶
有人在罵他
説什麼不能告訴他
跟他不能過去拿之類的
他們説不能過去拿什麼東西峒
好像是古時候的武將的名字
我記得是上杉跟武田
不對
還是豐臣秀吉跟德川家康啊
徳川家康
那他們說的不是德川家康的寶藏吧
我想, 他們說的寶藏
一定藏在那裡的海灘上
所以光彥才會自己跑去尋寶了
可惡
光彥那傢伙有好事竟然不說
老毛病又開始了
丹谷弟弟沒有交代行蹤嗎
他好像一大早就不知道到哪裡去了
照你這麼說來
我今天看到的不會是他吧
我又在那個站牌看到他了
只是他帽子壓得很低
背著一個包包
飄來一股很怪的味道, 就上了車
我看他很像光彦弟弟
還叫了他一下
可是他沒有應我就上公車了
味道很怪
什麼意思啊
說怪也不至於啦
只是我聞到他身上有股檸檬的味道
Σ
檸檬的味道
有這個人…
的確有個身上有股檸檬味
又戴著帽子的小孩
那他是離家出走囉
這個孩子不一定
不過,一般的孩子一上了公車之後
就會一路欣賞窗外的風景
可是, 那個孩子
卻坐在最後面一排的位子
滿臉心事重重的瞪著前面看
看那樣子就覺得
他好像有什麼秘密的感覺
滿臉心事重重的
有什麼秘密的感覺
那就對了
光彥那傢伙一定是離家出走了
小聲一點
那記得他是在哪一站下車的嗎
我記得好像是在米花車站
那一站下車的吧
一個身上有檸檬味的小男孩
我好像沒有注意到耶
他還戴了帽子
身上背了一個雙肩式的背包
該不會就是那個小孩吧
就是那個買了成人票進站的小孩子
他還緊張得叫我們換過來
怕搭不上車呢
他很緊張
看他那個樣子, 的確是挺緊張的
活像有什麼人在後面追他一樣
請問你還記得那個孩子搭電車
坐到哪一站嗎
這個嘛
我記得那是1900塊的成人票
那是從這裡開往千葉方面的
他該不會是去了群馬縣吧
C
傷腦筋
都沒有一個站員看到他那
這麼說來,他一定是在中途換車了
這裡可是我們最後一個希望了
:
這孩子的確有從這經過
是真的嗎
( 9
太好了
因為這裡不像市區
都換成自動剪票回了
所以像他那種特徵明顯的孩子
我看過自然就不會忘
我記得他是最後下車
還在車站裡面躲躲藏藏的
之後就立刻往山上的方向走了
真是傷腦筋
我們用檸檬香, 帽子跟背包
好不容易才追查到這個地方
結果…
天色卻馬上就要變暗了
你們先等一下
這個鳥不拉屎的地方
我們要怎麼找啊
沒事啦,你儘管放心
好了
我已經探測到光彥的偵探徽章
顯然他現在就在這附近
太好了
什麼嘛
光彥既然有戴著徽章
呼叫他不就好了嗎
我從剛才就一直在試
可是他都沒有回答
不過
我們只要用這個追蹤眼鏡鎖定他
很快就知道他在哪裡了
你不覺得奇怪嗎
那個平常向來謹慎
不會擅自行動的丹谷同學
這次竟然會第一次瞞著我們
自己一個人跑到深山裡來
這是為什麼呢
那是離家出走囉
你們先不要把事情往壞處想
說不定他是為了什麼特殊的理由
好比他是在路上
跟著哪一個一見鍾情的女孩子
恍恍惚惚的才來到這個地方
也説不定
一見鍾情
對啊,人家不是常常說
初戀的滋味就像檸檬一樣嗎
我看,我們先走吧
我們要趁天還沒黑之前找到他才行
等等我啊
我看光彥的確是來了這裡沒錯
ર
怎麼樣
還是沒辦法跟他取得聯繫嗎
我想光彥那邊
應該已經聽到呼叫的鈴聲才對
那個地方聚集了好多的人耶
那, 我們去問問他們
有沒有看到光彥吧
等一下
還是讓我去問
你們先留在這裡
你們別跑啊
要是那是危險人物怎麼辦
叔叔, 請問一下
你是群馬縣警局的山村警官
我知道
你是住在毛利先生家的孩子嘛
你們在這裡,有什麼事啊
這個嘛
這個…
。
c་•
འ་
大家辛苦了
少跟我打哈哈
現在這一區非常危險
所以請你們間雜人等
立刻離開這片森林
那你是說, 這裡有熊出沒不成
有個手段凶殘的嫌犯
潛藏在這片森林裡
嫌犯
是這樣的
這件事你可不能宣揚出去
是我一個前輩
剛才在現場蒐證的時候
讓嫌犯跑掉了
那是個連續殺人犯
沼淵己一郎
有這種事
什麼
你快點行不行啊
你還好吧
回來
我在大阪遇到的那個傢伙
也在這裡
所以就請你們…
但是, 我們這次來呢
柯南
我們得快點把這件事告訴光彥才行
可惡
光彥,你為什麼不回答呢
པ
什麼
有個小孩子跑進森林了
你是說那個殺人犯
潛藏的這片森林裡嗎
沒錯
那你為什麼不把小孩子看緊呢
當初是你把他帶到這裡來的吧
我可沒有帶他來這裡
是光彥那個傢伙瞞著我們
自己跑到這裡來的
而且我們今天問了好多的站務人員
才找到群馬縣這裡的
後來,我們又靠著
他身上的偵探徽章發出的信號
才查出來
他就在這個地方
就是用我這個追蹤眼鏡
偵探徽章跟追蹤眼鏡
我很小的時候也有買過一種
偵探七樣事
好比字會消失的墨水筆
還有用手搓就會冒煙的魔法卡片
再來就是放進水裡面
就會融化的筆記紙
逼
後來有一天
我就突然開始問自己
這種東西在真正辦案的時候
到底能派上什麼用場
好了
如果你們要告訴我
你們用那些玩具
查到那個失蹤的孩子
在這片森林裡的話
最好給我離遠一點
可是, 我們可不是來這裡玩的
他是真的在這裡
我們是真的知道
光彥就在這個森林裡
你們既然這麼說, 就讓我看看
那個追蹤眼鏡能看到什麼玩意好了
你看
你只要按下眼鏡框上的這個按鈕
в
電池用光了
我看,只是普通的眼鏡嘛
現在是電池用光了
什麼
我說山村啊
你在搞什麼
我們馬上要開始搜沼淵了
可是, 這幾個小孩說
沼淵這次會逃脫
全都是因為你沒有注意的關係
你更應該努力的去找
可是前輩你這麼說…
既然這樣
等你把這些孩子
都送到了安全的地方
可就要加入搜索隊了,知道嗎
是,我知道了
什麼嘛
沼淵會逃走
還不是因為前輩擅離職守跑去出恭
才會捅出簍子的
我只是看前輩就在旁邊
稍微一不注意就出事了
那這麼說:
這次讓嫌犯逃脫的人就是你了
這個…
要這麼說也是啦
真被你打敗了
光彦
你在什麼地方
不要躲了,快點出來
你們要喊到什麼時候啊
我看那個孩子八成已經回家了
好了,你們也該走了
如果天色再暗一點
連我這熟悉山路的人都會迷路的
天色變暗也沒關係
我們有這個照明
最近賣的東西倒是挺方便的
這才不是買的
這可是博士幫我們做的
博士做的
那的確是我做給這幾個孩子的發明
剛才說的那個
附有發信器的偵探徽章
還有追蹤眼鏡也都是我設計的
那, 照你這麼說…
你剛才說有一個孩子進入這片森林
就是…
我跟你說的當然全都是真話了
不然我來幹嘛
那你剛才為什麼不把這件事情
告訴我的前輩呢
我不是告訴你了嗎
既然這樣,我要先通知前輩
這下完蛋了
我怎麼會把手機忘在巡邏車裡面呢
我完蛋了
先是在現場蒐證的時候
讓嫌犯趁隙逃跑
又沒告訴前輩
有個孩子在森林裡面迷路了
毀了,毀了
我當初就是因為愛看警察片
才當警察的
歷經了千辛萬苦
好不容易才當上了警察
看來我還是不適合做這行
我根本不鉤資格
才沒有那回事呢
算了,不用安慰我了
警察叔叔
你以前不是也破解了很多案件嗎
好比藪內義房先生的命案
再來是輕井澤律師的命案
還有頭神森林的那件命案
你的表現都叫大家刮目相看
是真的嗎, 柯南
好厲害
會嗎
不過, 真正破案的人
是我跟我老爸就是了
叔叔的額頭這麼寬
腦筋一定很聰明
一看就知道是用智慧辦案的警察
是這樣嗎
好了,山村警官
你就打起精神來好好搜查吧
畢竟我們還得靠你
這個熟悉環境的本地人
不過, 阿笠博士
以後您就不用跟我這麼客氣
叫我阿山就可以了
阿山啊
這傢伙警察片看太多了
n
呼叫器又響了
一定是柯南
柯南他們果然還是到這裡來找我了
不過,我要是現在跟他們通話
來這裡就沒有意義了
不可以
我絕對不能夠回答
示
這片星空如此閃耀
この星空がこんな輝くのほ
先刑事
菅原淳
是因為其中某顆星上有你吧
このどれかに君か居るからなのでしょう
00 .0
江口崇裕
你已離去 請別拋下我孤單一人
者が居なくなったねえ一人にしないで
ミソ企劃
ހ ހ
倒映在眼中的一切 開始歪斜扭曲
目に映るものか 全て歪み始めてた
APUスタジオ
APUスタシオ
抬起頭就能看見廣闊的天空
顔を上げれは空は広かり 星達は輝くけれと
星辰雖如此閃耀
我的手卻無法觸及到它
星に手か届くはずないとうしてこんな空は遠い
星に手な
天空為何如此遙遠
好想見你
:
可能已經遭到沼淵的毒手了
小哀別亂說啊
這麼想也不是不可能啊
現在躲在森林裡的
畢竟是連續三天
犯下了無數凶案的殺人兇手
光彥, 你在哪裡
聽到我的聲音就回答我
J
現在森林裡很危險
有個殺人兇手躲在這裡
,
下一集,名偵探柯南
光彦森林迷失記, 下集