在世良真純的邀請之下
我和小蘭, 園子
我和小蘭,園子
來到了她入住的飯店
我們一起到游泳池玩
但飯店老闆的女兒大磯永美
為了尋找弄丟的項鍊
"大磯永美(31) 社長千金"
把其他客人趕出了游泳池
大磯 永美(31)
しゃちょうれいじょう
把其他客人趕出了游泳池
吃完午餐後,我們回到游泳池
永美大小姐卻失蹤了
就在時
看那邊
石那邊
你…你看
有東西沉在泳池的正中央
難道説
那是人嗎
Во
永…永美
太小姐
可是,永美小姐不是說過嗎
她說她的未婚夫左卷先生
さ まき
らい と
左巻 頼斗(30)
しゃちょうひしょ
跟妹妹濱香小姐正在交往
さまき
らい
と
左巻 頼斗(30)
しゃちょうひしょ
她還說經理提供飯店的房間
讓你們兩個人幽會
這…這是誤會
這都是姊姊她想太多了
是因為她的生日就快要到了
所以我們幾個商量
要在這間飯店裡
姊姊最喜歡的套房
幫她慶生呢
像是裝飾或料理之類的
當然,這是要給她的驚喜
所以才沒有讓永美大小姐知道
とよしま えんさく
豊島 延策 (56)
しはいにん
ホテル支配人
所以才沒有讓永美大小姐知道
我們幾個
在那間套房商量事情
因為這樣姊姊才會
説出那種話
;
不過, 永美大小姐
她是真的很喜歡那間套房
!
所以她會生氣
那也是理所當然的
那麼喜歡啊
是的
她之前甚至
將預約入住的客人趕走
自己住進那裡面
所以, 這樣說起來
我們幾個
根本就沒有殺害永美的動機啊
我們只是打算幫她慶生而巴
要是你們不相信
就去問問其他飯店的員工吧
畢竟我們也有找員工
一起商量裝飾房間的事情
關於這一點
我們稍後會去確認真假的
首先, 我們想請教一下
你們在永美小姐單獨行動後
在哪裡, 做了什麼
在哪裡,做了什麼
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
泳池殺人案的奇妙證詞
真相逐漸浮上了檯面
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break down 再会の刻
Re:warning 在光的帶領下
"
Re: warning 光に導かれて
約定的place 起始的siren
ROPEce Siren
= હ
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
一人きりじゃ解けないパ
|7
現在響起祈禱的共鳴
いの
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
喪れ “な想いを抱きしめ合たなら
就別再放開那隻手
二度とは離さないその手を
若是共鳴的心被釋放
かん
ふ
ふな
感う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
この夢その夢 WE GO
ゆめ
若是滿腔的心意傳達給你了的話
-
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
I'd
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
妻
こころ あたーだと
あ
昆ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
あの虹の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
ゆめ
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
沉入盛夏游泳池的謎團
(後篇)
"杯戶尊爵酒店”
是的
自從上級交代封鎖游泳池之後
就只有相關人士能夠進入
除了經理和濱香大小姐
秘書左卷先生這三個人
另外還有那兩位服務生
在永美大小姐單獨行動之前
我們還讓那些客人進去了
我把東西忘在裡面了
其實只是想來看看
發生什麼事啦
那麼,永美小姐說她想自己找
請大家出去之後
第一個回來這裡的人是誰呢
這個嘛,我記得應該是…
是豐島經理
他那時候説
他想來看看永美大小姐
妳記得那個時候是幾點嗎
我想應該是十二點多
因為那個時候
她的手機剛好收到一封信
D
我看看峨
我看看哦
應該是十二點零五分
那時她在做什麼
小姐
潛在水裡面拼命的項鍊
潛在水裡面拼命的找項鍊
【甚至沒有注意到
我回到游泳池旁了
可是當她注意到我之後
嫌我礙眼
所以我就馬上離開了
原來如此
那麼經理回去之後換誰來
這個嘛
個來的是...
是左卷先生
因為她花了很多時間在找
所以我打算回泳池建議她
請別人幫忙找比較好
但我在泳池邊跟泳池裡
都沒有見到她
我當時以為她應該去廁所了
所以站在泳池旁邊等她回來
結果她都沒有回來
我就直接回去了
你記得你是幾點回去的嗎
忘了
我們也不知道是幾點
I
因為沒有一一記下來
不過我記得
K
在左卷先生回去之後來的
• 濱香大小姐
是在十二點五十四分回去的
因為那時候
濱香大小姐曾問過我時間
為什麼要問
因為我們預約了一點
要在這間飯店用餐
所以,左卷先生
叫我到洗手間或更衣室
看姊姊在不在
可是,哪裡都不見她的蹤影
而且姊姊也不在泳池
見 171
リ
無法相信手機顯示的
是不是正確時間
所以才會向她們確認時間
F
妳說的洗手間還有更衣室
在什麼地方
在這邊
L
U
在櫃台跟游泳池之間
有更衣室跟淋浴間
裡面則是洗手間
只要利用那裡
就可以將遺體藏起來了
對啊
而且這條通道
正好在那兩位櫃台小姐的死角
那後來又怎麼樣了呢
我們去叫經理跟左卷先生
還通知服務生們也過來。
還通知服務生們也過來
分頭找大小姐
當時永美小姐人呢
到處都沒有看到她
也不在游泳池裡
我連淋浴間的置物櫃都找過了
當然
我也到男用的各種設施
也找過了
我還大聲的叫她
可是在裡面找了一個小時
VAI
都沒有著落
正當我跑出來問兩位櫃台小姐,
她真的沒有離開這裡嗎的時候
這幾個孩子就來了
我向他們說明狀況時
☐
這兩位服務生就說
他們發現
她人沉在游泳池裡面了
原來如此
可是!
為什麼要回去游泳池找呢
大家分頭找的時候,\
不是沒有看到她嗎
因為突然有不好的預感
總覺得好像聽到游泳池那邊
傳來詭異的聲音
咕啵一聲
就像大氣泡冒出來
果然沒錯
排水孔用螺絲釘固定住了
你快看這裡,柯南
你快看這裡, 柯南
排水孔的正上方
被釘了一個像是掛鉤的東西
這裡
正好是游泳池側邊的正中央
你們在那裡做什麼
看來不會有錯了
犯人就是那個人
那麼將狀況整理一下
本案的死者大磯永美小姐
說要獨自尋找
在泳池弄丢的項鍊
她將你們三個人
從泳池趕出去後
在中午十二點五分的時候
飯店經理豐島先生
曾回到泳池
查看永美小姐的情形
但她嫌你礙眼就把你趕走了
接著
秘書左卷先生到泳池來的時候
永美小姐已經不在泳池裡了
所以左卷先生
請晚來一步的濱香小姐
到更衣室還有洗手間去找找看
但濱香小姐
在中午十二點五十四分的時候
確認她也不在那些地方
接著在那之後
經理,左卷先生
還有濱香小姐這三個人
與兩位服務生分頭尋找
但還是沒找到
1.
就在你們找完十分鐘後
再次回到泳池旁的服務生們
就發現永美小姐
沉在泳池的正中央
時間跟案發經過是這樣沒錯吧
我想應該沒錯
永美小姐的死亡推定時間
是中午十二點到下午一點之間
這段期間裡有進出游泳池的
只有你們三位
因此犯人
只有可能是你們其中一位
假設漬體一開始
就一直沉在泳池中
這樣大家分頭尋找的時候
應該會有人發現才對
在大家分頭尋找的時候
要神不知鬼不覺的
將遺體悄悄沉入
整個游泳池的正中央
我認為是辦不到的
這簡直是樁不可能犯罪
對吧, 高木
對吧,高木
你也這麼認為對吧
奇怪, 高木瓜呢
高木警官
剛剛跟柯南還有世良同學
講完悄悄之後
就跑到游泳池那邊去了
他還趁警官上廁所的時候
運來一個很大的水槽哦
說是要用來做實驗的
真是的,怎麼自作主張啊
지
就說不是世良同學
是世良妹妹啦
還有
他們還叫我們大家
一起去看實驗哦
聽說看完就知道犯人是誰了
"杯戶尊爵酒店"
高木
奇怪, 他明明就不在啊
到處都沒有
而且…為什麼又幫泳池加水了
因為調查已經告一段落
所以打算
試試高木警官說的實驗
我問你, 到底是什麼實驗
這個嘛
♡
不行啦, 怎麼可以先告訴他呢
不行啦,怎麼可以先告訴他呢
真令人搞不懂
高木, 快點出來給我好好說明
高木
真是的,他跑到哪裡去了
高木警官就在這裡啊
在游泳池裡面
OOO
他到底在哪裡啊
難道柯南看得見嗎
現在我也一樣看不到他
但只要割斷
勾在掛鉤上的釣魚線
水…水槽
༅་q་ zež
i
高…高警官…
高高木
高…高木警官…
你們剛才都沒有看到我對不對
對…對啊,但是為什麼
是光線的全反射
水跟空氣雖然都是透明的
但對光的折射率卻不一樣
當光線從折射率比較高的水中
行進到
折射率比較低的空氣中時
如果以正對著水跟空氣
交界面的角度看過去
光線就會全被反射回來
變成像鏡子一樣
這樣就無法看到
位於交界面另一側的東西了
簡單示範一下吧
你看
現在可以看到
我丟進去的十圓硬幣
沉到水槽底部對吧
但是, 如果把水杯倒過來
趁裡面有空氣時
蓋住十圓硬幣
消…消失了……
消…消失了...
好厲害哦, 柯南
這只是理科實驗啦
我想小蘭姊姊小學的時候
應該也學過了
是這樣嗎
奇怪
現在小一都教這麼難的東西嗎
高木警官剛才的情形也是一樣
他剛才人就待在
倒放在
泳池裡還有空氣的水槽中
所以我們才看不到
身處泳池中的他
奇怪
可是, 從正上方看就能看到了
對啊`
如果從入射角度比較小的位置
看空氣跟水的交界面的話
它就不會呈現鏡面的狀態了
但是這裡是游泳池
根本無法從正上方往內看吧
的確沒錯
也就是說
犯人先讓獨自一人
在這裡尋找項鍊的永美小姐
溺斃之後
再用事先準備好的水槽
蓋住沉到游泳池底部的遺體
然後藉由綁在泳池兩側
排水孔的釣魚線
來固定水槽
接著只要稍微傾斜水槽
將手伸進水槽裡
從永美小姐的氧氣筒中
放出空氣
讓水槽中充滿空氣就完成了
畢竟釣魚線具有伸縮性
要將水槽稍微傾斜
應該不是難事
可是, 犯人是怎麼讓她溺斃的
很簡單啊
只要說些什麼
讓當時身在泳池裡的她分心
再從背後抓住她的脖子
把呼吸器拔掉
將地壓入水中就好了
.畢竟永美小姐
揹著氧氣筒跟重物
很容易沉下去
而且在水中也無法叫出聲音來
我沒說錯吧
這間飯店的經理
豊島延策先生
你在溺斃她之前
讓她鬆懈的方法就是…
站在游泳池裡指著自己的腳邊
然後騙如説項鍊沉在那裡
應該是那樣吧
應該是哪樣吧
可是
只憑一條鉤魚線
有辦法固定水槽嗎
水槽裡面不是充滿空氣嗎
只要在水槽底部鑿出四個凹槽
再讓反復通過那裡的釣魚線
卡進凹槽中
就不會輕易浮起來了
然後接下來
只要將釣魚線的一頭
勾在靠近泳池水面的掛鉤上
就算不進到水中
只要割斷釣魚線
就能讓水槽浮起
使遺體暴露在大家的視線中
就像剛柯南示範的那樣
也就是說
豐島先:
趁來查看永美姐的時候
將永美小姐溺斃
沉進游泳池底部
再用我剛才說的手法
將遺體藏起來
瞞過其他人的眼睛
等最後大家搜尋結束之後
་་
再割斷釣魚線
讓遺體出現在游泳池裡
:
可是
.
水槽浮出水面的時候
會發出一種很大的聲音
< !
只要配合那個時機
大聲喊叫不就好了嗎
喊著, 永美大小姐,您在哪裡
畢竟尋找永美小姐的人
當時都會這樣喊叫著
我想大家幾乎都沒聽見
水槽的聲音吧
可是那個水槽不是碎掉了嗎
而且碎掉的地點
不是她所在的泳池中央
而是靠近角落
i
就是啊
他是什麼時候搬水槽的
能搬動的機會
只有將永美小姐的遺體
撈出泳池的時候而圖
但是那時候
經理的手上
只抱著氧氣筒而已啊
他應該是把腳伸進水槽裡
然後在水裡
拖著腳來移動水槽吧
A
洽
當他把水槽拖到游泳池角落後
יד
再用氧氣筒把水槽整個砸碎
畢竟大家當時
都在注意被撈起來的大姊姊啊
而且在水裡
聲音也不會傳出來啊
可是
我記得那個時候
經理踩到那些玻璃碎片
受傷了耶
哪有人明知會受傷還那麼做啊
:
我想應該有哦
畢竟誰都不會想到傷患自己
居然就是始作俑者嘛
反正水槽
遲早都會被警方找出來
倒不如把它整個敲碎
讓人看不出原形就好
換作是我我也會這麼做啊
你這小鬼的想法果然很危險
小心長大以後會誤入歧途峨
我只是
站在犯人的角度想而已啦
拜託, 這是重點嗎
那你們有他行凶的證據嗎
有啊,就是釣魚線
他在割斷釣魚線的時候
必須趕緊把線捲起來
收回連接著
對面排水孔的釣魚線才行
所以,我想釣魚線上
應該有豐島經理的指紋哦
可是釣魚線不是很細一條嗎
一條是很細嚙
一條是很細啦
不過, 捲起來的時候
他必須將釣魚線捲成一團
我想應該有好幾個地方
能拼出他的指紋
這點程度應該能查得出來吧
鑑識員先生
當然可以
可是
دردیه
康
根本就沒有理由殺她
對啊
我們大家還一起商量今年
要好好慶祝永美姊姊的生日郎
我才不想幫她慶生呢
更何況是在那間套房裡面
其實
我有一個
年齡小我很多歲的妹妹
他們夫妻倆跟我說
即使只有一次也好
希望能住住看那間套房
所以我就幫他們訶房了
因為他們想幫
即將滿三歲的兒子慶生
那是一間視野絕佳的套房
?
而且那天
還能從陽台
欣賞煙火大會的美景
可是, 當那一天到來的時候
永美大小姐突然說
她想找朋友到那間套房看煙火
害我妹妹還有妹夫他們
只好臨時改住別間飯店
結果在途中卻發生了車禍
一家三口都命喪黄泉
怎…怎麼會
可是,你這樣是遷怒吧
對不對
妳說我遷怒,沒那回事
其實大小姐那一天
根本就沒有住進那間套房裡面
你們知道這是為什麼嗎
因為她來飯店的路上
所搭乘的朋友的車子
在路上引發了一場車禍事故
沒錯
其實那個女人
當時就坐在那輛
撞死我妹妹一家人的車子上面
可…可是
為什麼你會知道這種事呢
當天
那個女人打了一通電話給我
她說開車載她來的朋友
出了車禍
但是她不想被牽連進去
!!
因此叫我對人謊稱、
她那天白天
字体
就已經住進了那間套房裡面
等
從那天之後
我一直在等
可以向她復仇的機會
我一直在等著那個女人
來這個游泳池
雖然説
能不能從那個女人的脖子上
取下項鍊來犯案
是一場賭注
但是看來老天爺
似乎是站在我這邊的
不過到頭來
我精心擬定的殺人計劃
還是被年輕的偵探們識破
現在,一切都化為泡影了
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
如果總有一天會崩潰
那也是一個結果吧
ひと
それも一つの結果と
PHẠM QUAN
IAN MINH TRIỀU NGUYEN QUOC
HO/我還能繼續保持自我嗎
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ほく
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
具
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野 武洋行
我要開始説読了
うそ
いまから嘘をつくよ
我要開始說謊了
唯一一次對你說的謊
いちど
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やぐ
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田 修
木田 矛浅井
产 栢木
C
心にもない優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しく
いってるのに
エンテ メー
杯戶尊爵酒店"
ད-
ད
||真抱歉
你們難得來這裡玩一趟
:
D
我卻沒有辦法好好的招待你們
這也沒辦法啊,發生命案了嘛
不過我說妳啊
之前發生
甜點東西軍那樁案子的時候
也是一樣
總是會在令人意想不到的地方
神出鬼沒
簡直就像個魔法師呢
你説魔法師
所謂的魔法師並不是我
你就像魔法師一樣呢
那…那個
我之前是不是
曾經跟世良妹妹見過面
妳叫她世良妹妹了
抱歉
沒關係, 就這樣叫我吧
妳看, 她都說可以了
那下次見
拜拜
好了,我們幾個也該回去囉
奇怪
那女孩
我好像也見過那女孩
康美小姐
也就是說, 這是場意外事故囉
這跟我們一點關係都沒有
原來是這麼回事
其實我的推理還沒有結束
還有下文呢
畢竟還有很多謎團沒有解開
下集柯南
女王陛下的氣象預報
下集柯南提示
整人
次回おたのしみにね
↓
我要用功讀書當氣象預報員
次回おたのしみにね