把我身體變小的黑暗組織
一直以來我把握任何機會
想要揪出組織的狐狸尾巴
成為了和FBI
站在同一戰線的伙伴
本堂瑛祐
為了找出姊姊和父親
來到了杯戶中央醫院
FBI在這裡藏著黑暗組織的一員
奇兒(kiru)
也就是水無怜奈
IA
我們雖然找到了
那個組織想搶人
而派來潛入醫院的楠田陸道
但是卻沒有及時抓住他
也因此反而受到了琴酒他們
毫不留情的反擊
在那個組織
引爆的炸彈危機當中
我們展開了
送水無怜奈轉院的計劃
!
琴酒破解了設下的機關
最後順利的把水無怜奈搶走了
但是那一切
都是我和赤井先生
精心設計的計劃
因為事實上
水無怜奈是CIA的調查員
同時也是本堂瑛祐的姊姊瑛海
瑛祐小時候因為白血病
做了骨髓移植改變了血型
還有
水無怜奈
親手殺害伊森本堂的事
也是身為父親的他
為了保護女兒而做出的行動
該不會是要我…
繼續回到那個組織那邊去吧
當然…就是這個想法
日
y Z
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
おど
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
It's gonna be a great night, yeah~
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的
紅色吶喊與黑色子彈
奪回人質計劃畫上了句點
奪回人質試劃畫上了句點
新事件的犯人是FB的搜查官
新事件的犯人是FBI的搜查官
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
黎明時的高速公路
よあ
夜明(于の Highway
黎明時的高速公路
一個念頭
この想い To be your slave
To be your slave
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
めうつ
き
こい
目移り気になる 恋のかけひき
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
愛情是在黑暗中摸索
あいて
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
愛情是在黑暗中
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
愛情被反覆無營的心跳擁抱
あい
だ
愛は気まぐれ Beatに抱かれ
凝視著
見つめて In your eyes
In your eyes
I'n your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛はまぼろし 暗闇の中で
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
"
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
あい
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
就是這樣
このまま
TDF In your eyes oh, yeah
In your eyes
TOFF In your eyes oh, yeah
このまま
紅與黑的撞擊,嫌疑
原来如此
所以你們才故意讓水無怜奈
被那個組織的人帶走對吧
然後讓她像以前一樣
滲透入組織裡找出他們的線索
對, 但並不是當我們的眼線
而是以她身為CIA探員的身分
那麼
在她被搶走之前的那一瞬間
你好像被打了
那個聲音也是偽裝的嗎
く
_
我假裝被打了
然後失去意識
順勢讓車子停下來
赤井先生本來是指示我那麼做
可是
沒想到水無怜奈
真的會打了我一下
是我拜託她的
是我讓她這麼做的
要是有個萬一你被殺死的話…
你的脖子上
沒有被打過留下的痕跡
水無怜奈的生命
就可能會有危險
是…是這樣啊:
是…是這樣啊
可是,就算如此
可是, 就算如此
你先跟我們說一聲
有什麼關係呢
就是說呀
你可知道她被帶走
我們受了多大的打擊
還因此喪失了鬥志
這正是我想要的
因為我們FBI的無線電
很有可能
已經被那些傢伙竊聽了
如果她被搶走之後
我們沒有受到打擊的話
那些傢伙是不可能會相信的
我要的不是演技
而是真實表現
就算這樣
你讓她以CIA探員的身分
回到那個組織也沒用
當然不是單純的讓她回
i✓
A
我曾經要求她
在向CIA總部回報情報的眼
也要同時給我們情報
她也答應了
那……那樣的要求
她真的同意了嗎
是
當然
她也對我
提出了一個相對的條件
證人保護計劃
讓妳的弟弟被保護嗎
正
我已經寫信要求弟弟
以後要照你們所說的行動
這件事你們應該會答應我吧
明知道那個組織裡面
有人懷疑我的身分
我還是要冒著危險回到那裡
好
你弟弟的安全
我們FBI會負責的
還有,無論在任何的場合下
我都會以父親
在CIA的任務為優先
就算會造成對FBI不利的情況
你們也不能怪我
J
我本來呢
也是想這麼對你說的
對吧,小子
是證人保護計劃嗎
如果是知道他們老大的
電子郵件地址的少年的話
或許是可以啟動這個計劃
我也很擔心這間醫院裡的人
我想那個組織
會認為他們是協助我們FBI
藏匿水無怜奈的幫手
འག
]
我們要做點準備
這點不用擔心
?
我想,現在水無怜奈小
=
|||
不要動那間醫院嗎
妳的意思是那些協助FBI的人
就這樣白白放過嗎
不是
因為他們並不是幫助FBI
FBI好像是把我偽裝成
赤井秀一的妹妹
讓我住進醫院裡面的
可是
妳是眾人皆知的主播不是嗎
他們可能會說
我只是像那個主播而已吧
如果是本人的話
早就已經引起媒體的大騷動
不是嗎
當然
一定也已經做了很多準備
讓我失蹤這件事
被隱藏得非常好吧
為什麼呢,奇兒(kiru)
為什麼妳會那麼在意那間醫院
有什麼讓妳在乎的
沒什麼
只是要我對那些
曾經仔細看護過我的工作人員
痛下毒手
感覺很不愉快罷了
而且, 如果那間醫院
真的是幫助了FBI的話
在他們知道組織
會來搶回我的那個時候
那間醫院
應該也會有他們的對策才對
那麼我們就暫時相信妳
不對那間醫院下手
只是…暫時嗎
我就是覺得不太對勁
沒想到那個赤井
竟然這麼輕易地
讓我們組織
順利奪回了奇兒(kiru)
是不是有什麼陰謀呢
這麼説來
我們還是沒有解決掉他對吧
是啊
照理説
在我們搶回奇兒(kiru)的時候
他應該會插上一腳才對
看來,他也不過是
這種程度的男人吧
]]
原來她是CIA的探員啊
那個叫水無怜奈的主播
是啊
而且現在多虧她
再一次潛入了
那個黑暗組織當中
總算又出現了一線希望
摧毀那個組織的希望
我想你應該知道才對
最好不要太小看那個組織
特別是琴酒
這我當然知道
你真的知道嗎
還有啊!
那個叫瑛祐的少年
他有說要接受證人保護計劃嗎
沒有
聽說他好像很排斥的樣子
不過FB1那邊的人
正試著要説服他
是啊,我以前也拒絕過
是啊
那可是要換名字,國籍
根本就是
變成另外一個人的計劃
也難怪很難接受
事實上
我在想
他會不會像妳一樣不接受
而是想要變成我們的同伴呢
那小子看起來很迷糊
可是頭腦卻特別好
可是沒問題嗎
那個小子跟我不一樣
好像有時候會隨便亂來
沒問題的
現在他的身邊有茱蒂老師
還有赤井先生跟著
那個叫赤井秀一的人
我很想跟他見一面“
為什麼
不管你的內在怎麼樣
你看起來
就是小學一年級的學生
他會把你這種小鬼的想法
小去
聽進去
就表示是FBI的厲害人物
當然讓人很有興趣了
怎麼
有什麼原因不能讓我們見面嗎
沒有
當然不能跟她說
我總不能說
他為了潛入那個組織
接近妳的姊姊
後來變成了戀人
從結果來看
他也算是害死了
妳姊姊的那個男人
我想他們兩個人
很有可能見過面
難道說…難道說那個人是…
那個人該不會是有
戀童癖吧
是這樣嗎
怎麼可能啦
"
"1
你們兩個又在說悄悄話了
剛才好像還有說什麼笨蛋吧
該不會說我們的壞話吧
才沒有那回事
我們現在要去的三
自助餐廳的事啦
對
...
申
我們不是在說笨蛋
是笨蛋
不知道那裡
有沒有那種奶油烤笨蛋貝
A
笨蛋貝
吃了那個會變成笨蛋嗎
有那麼可怕的貝類嗎
!
不是就是一種烤貝
聽說真的特別好吃 ®
聽說真的特別好吃
這個飯店的自助餐的料理
風評很好
好棒哦,有這麼多好吃的料理
是啊,真的是應有盡有耶
是啊, 真的是應有盡有
這些全部可以吃到飽嗎
是啊
不過可別吃太多
反而吃壞肚子
每一樣看起來
都好好吃哦~
我要多拿一點
流
這個, 這個也要
! ! !
有時候像這樣享受也不錯嘛
是啊
警車, 這間飯店嗎
高木警官
柯･･･柯南
殺人事件…
在這間飯店裡嗎
11:0
=
因為這件事還沒有對外公開
我想問是誰被殺害了
這間飯店的39樓有一間事務所,
專門經營
外籍藝人的經紀公司社長
被殺害了
第一個發現的是他的秘書
她說回到事務所的時候
看到社長全身是血
坐在椅子上面
他的上半身
被槍擊中了好幾個地方
根據那個秘書的說法
社長今天約好
要跟準備出道的儲備藝人見面
比較可疑的
是那個準備出道的儲備藝人
是在街上被社長看到
挖掘到公司裡面來的
秘書還沒有看過那個人
長相跟名字也都不知道
秘書是什麼時間報警的
大概是2, 3分鐘之前的事
行兇時間則是報警前1,2分鐘
因為我剛好在這個附近辦案
所以就馬上趕過來了
你怎麼會知道呢
他被殺害的時間
當時那個秘書
在低2層樓
被當作是倉庫的房間裡 • 3
整理東西
L
因為距離現在5分鐘之前
那個秘書被社長派去查個東西
1分鐘後
她打電話給社長
準備回報查的結果
就變成是自動語音留言了
這麼說的話
說不定那個兇手
還在這間飯店裡面哦
可是
依我看現在距離行兇時間
已經超過5分鐘了
可是你看:
lo
Q.
這間飯店裡的三台電梯中
有兩台因為故障和檢查中
雖然還有一台可以用
可是因為大家都要用
所以都要等很久才會來
從頂樓的美食街下來的客人
一坐上去一定都是滿的啊
L
一坐上去一定都是滿的啊一
i
原來如此
点晶
兇手可能會因為很多
不敢上電梯”
兇手可能會因為人很多
不敢上電梯
i
О
為什麼
因為開槍之後
身上多少會沾上火藥味
所以當然要避開人多的電梯
以免被發現異狀吧
這麼一來
兇手可能會往上爬5層樓梯
去了飯店的頂樓
要不是在頂樓美食街吃飯
不然就是躲在那一樓的廁所裡
再不就是滿身大汗地爬下樓梯
不管是哪一個
如果對方是個能說流利日語
又能當藝人的外國人
應該很好找吧
talent production
那麼當你發現須內社長的時候
那麼當妳發現須內社長的時候
這間房間裡面
沒有其他任何人吧
是的,沒有別人
那麼･･･ 須內社長
那麼…須內社長
派妳去查什麼東西呢
須内社長
要我去把10年前
雇用的藝人資料找出來
並且備份起來
在我查完之後
我想打電話問他
是不是要送過去給他
可是…響了很多聲
最後就變成語音留言了
•
順便問一下
社長今天約好見面的
準備出道的儲備藝人
妳沒有任何資料嗎
是的
因為在須內社長正式錄取之前
不會讓他跟任何人見面
我當年也是這樣的
這麼說妳也是藝人
是的
可是因為我日文寫得不好
須內社長要我先當秘書
好好的學習
可是…漢字真的好難
到現在
須內社長給我的電子郵件
也都是特別用英文寫的
這麼看來
還是連名字長相都不知道,
要過濾出兇手可是一件難事
不,目暮警官
高木
警官,我已經找到兩個人了
是能夠說流利國語的
可疑外國人
:
可疑, 怎麼看起來可疑
是的
一個是在頂樓的美食街
鬼鬼祟祟徘徊
另外一個
則是躲在那裡的廁所裡面
我是問你
那樣為什麼看起來可疑
其實是柯南說的啦
高木啊
因為現在飯店裡面
只有一台電梯可以載客
所以他說兇手
應該還是在附近逗留的外國人
你又隨便把案子的情況
告訴別人了吧
糟様
對不起
不知不覺中
就犯了大嘴巴的毛病了
這樣有什麼不好
這樣就能先找到嫌疑犯
帶過來了
你就不要發牢騷了啦
高木
對不起
那麼, 就只有他們兩個人嗎
不是的
現在千葉他們
正在樓梯裡面進行搜查
苟5
怎麼樣
又找到一個人
滿身大汗地從樓梯上跑下來
相當可疑的外國人
給我過來這邊
我不是兇手啦
別說廢話了, 快給我過來
好痛
柯･･･柯南
卡梅隆搜查官
為…為什麼
;
對了
你們覺得兇手是誰啊
他身為FBI的搜查員來到日本
那個人也很可疑
執行任務這件事
真的是他嗎 20
[
E
並沒有知會日本警方
可是
他為什麼會出現
在這個飯店的殺人現場呢
而且為什麼…穿著運動外套
嫌疑犯就是這三人嗎
是的
在頂樓美食街
鬼鬼祟祟徘徊的是
托比凱因斯先生
還有藏在那層樓廁所裡面的
哈爾巴克納先生
以及滿頭大汗地跑下樓梯的
安德烈卡梅隆先生
說我一個人鬼鬼祟祟的徘徊
聽起來很難聽耶
我只是在評估
那裡的餐廳看要吃什麼才好
國語說得這麼流利啊
是啊
我父親是美國人,母親是日本人
託他們的福讓我當上了模特兒
因為我天生
就有一張五官突出的臉
你們不知道嗎
有本Ann no時尚雜誌
偶爾我會被刊登在上面
等一下確認看看
是
那個……
我…我也不是故意
躲在那層樓的廁所裡面
只是在煩惱學生的事情
學生
我在這附近的補習班裡工作
當那裡的英文老師
因為最近
喜歡上那裡的一個學生
本來準備
找她到頂樓的美食街裡
一起吃飯的
可是緊要關頭
我就什麼話也想不起來了
所以才會臉色那麼難看的
走出廁所
是的
我也不想一直把自己困在裡面
再來是...
滿身大汗地
從樓梯上跑下來的你
又有什麼理由
看了也應該知道吧
我正在健身啊
這飯店樓梯的高度還有長度
都很適合運動健身
因為工作的關係
體力變差會很困擾的
以前我也常找時間來這裡健身
你說以前
是啊
我發現這裡
是兩年前剛來日本的時候
對了
頂樓的美食街裡不是有嗎
}
一種特別的果汁
健身之後喝那種果汁的味道
我一直忘不了
今天也想…
那麼
我問你,你是做什麼職業的
!
必須要鍛鍊身體的工作
那是…職業摔角選手
不是
說不出的理由只有一個
Alli
因為這個人的工作
簡單說就是職業殺手
鍛鍊身體的目的
就是為了更迅速確實地
追殺目標人物
你臉上的傷
一定也是對手被激怒
反抗時留下來的吧
不是的, 這個傷是…
不是的, 這個傷是
別說是傷了,光是你的長相·
別說是傷了,光是你的長相…
就說明你是個職業殺手
. I
總之看起來就是不像觀光客
是啊
來旅行的話
應該不會想到來這裡健身吧
「是這個人是
等一下,難道你認識這個人嗎
是真的嗎, 柯南
難道說
他是國際通緝的殺人犯嗎:
-
絕對是個壞蛋吧
.
對
好人的話
是不會隱瞞什麼不說的!!哈
不是啦…那個…
這些孩子說的沒有錯
要是你問心無愧的話
就把你的背景說出來
你的職業是什麼
沒辦法了
卡…卡梅隆被當成
殺人事件的其中一名嫌疑犯
卡卡梅隆被當成
оо
6 100
因為他當時好像是利用
發生命案的飯店的樓梯來健身
用發生命案的
飯店的樓梯來健身
那個喜歡鍛鍊肌肉的傢伙的話
的確有可能
兩年前也是這樣的
這麼說起來
兩年前他好像已經來過日本了
那時發生了什麼事
不,沒什麼
重要的是
還是要快點把他給救出來
妳現在要去那間飯店吧
千萬不要走漏風聲
我們FBI
来日本
進行秘密調查那個組織的事
是,這是當然
那麼柯南, 我現在馬上過去
那我先走了
茱蒂
小心一點
我今天有一點不祥的預感
應該是因為今天是13號星期五吧
沒關係, 我不是很在意這種事
是嗎
雪どけのあの川の流れのように
Song by 三枝夕夏 IN db
細田雅弘
小嶋元太 高木 渉
円谷光彦
大谷育江
置身在你的房間裡 不知為何
や
きみ
君の部屋にいるとなぜか
置身在你的房間裡 不知為何
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
小澤早依子
山﨑展義
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
每當待在你的身邊總是會
きみ
ばにるとい
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
即使是染上紅與黑
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
そ
と
なぞ
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
總希望還是以真切的心去面對
あるがままの心で立ち向かいたいよ
APU MEGURO STUDIO
總希望還是以真切的心去面對
彷彿冰雪融化而成的河流一般
""
雪どけのあの川の流れのように
彷彿冰雪融化而成的河流一般
たし
沒有具體的存在
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
たし
置身於現實之中
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
如同飄落的枯葉
は
しず
う
か
さすらう枯れ葉のように沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
いず
う
か
は
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
オンライン編集
浮浮沈沈隨波逐流
在我的眼中除了你之外
きみいがい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
OD
全都是虚幻之物
きみいがい
ふたし
もの
る君以外はすべてイカな物ばかりだね
་་
SPECIAL
AGE
懷疑別人的人和被懷疑的人
為了洗刷自己的罪嫌
是要對懷疑自己的人
坦誠自己的真實身分
或者是要隱瞞到最後呢
再次回到黑暗組織裡的
水無怜奈
暗中進行著和FBI之間的
秘密攻防行動
下集名偵探柯南