スノソヨツ スヘノス
**t, shock suspense
Ethi
(T WINGSTARD
thrill, shock, suspense
寄望於看不見的力量…
不要緊閉心扉 強烈地…
心の扉閉ざさずに強く・・・強く...
在我堅定無比的內心裡
永遠以最強力的節奏揭開案情
今天大家可要睜大眼睛仔細瞧
只有柯南才能做出這番推理
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
小学館「週刊少年サンデー」連載中
小学館「週刊少年
ミー
我曾感受到的
いたし かん
私が感じていた
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為荷心痛 又曾畏懼著什麼
何に心を痛めて何に怯えていたのか
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷惘
迷いを高い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
山本泰信小的胸口
迷いをい風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
この小さな胸には
不要緊閉心扉
心の扉閉ざさずに
即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしいそうになっても
迷いを抱えてしまいそうになっても
東京ムービー
無與倫比的推理
べいかえき
小蘭我還要再喝
真是的
每次喝醉要我來接你就夠麻煩了
下次不要特地跑到車站
另外一邊來喝酒好不好
受不了
要女兒背,像話嗎
這張傳單上說
從8點到10點可以無限量吃喝
不另外加錢
你看到這種傳單就什麼都不顧了
妳這是什麼話
付一份錢可以吃三人份的東西
還可以喝五人份的酒耶
い 人
入江 貴行 (25)
いり 入 たかゆ
不要亂丟東西好不好
你回去啦
要我回去
你這混蛋敢叫我回去
你幹什麼嘛
快點放手, 中本
少曜索
怎麼辦啊, 爸爸
既然看到了不能假裝沒看到
我去勸架好了
爸爸
我看還是我去好了
你們不用擔心
他們兩個平常就是這樣打打鬧鬧的
川江
不過每次吵過之後
又會笑著言歸於好了
對不對啊
乖乖乖
害我還瞎操心一場
回去了
爸爸
我們回去了
你等一下,小心一點
我沒事,我好得很
爸爸
快起來啊你
隔天一早
我們叉回到這裡探試情況卻發現
י
詳細死因要經過法醫解剖才能認定
不過死者的死亡時間
研判應該是在昨天晚上
10點到11點之間吧
這不是真的吧
叉是你這個瘟神啊
我是來...
你怎麼會來這呢, 毛利老弟
目暮警官
事情的確跟毛利先生說的一樣
這棟公寓的住戶昨天都有聽到
有疑似案發的時間
一名叫作中本的傢伙
的確跟死者入江貴行
在生前發生過爭執
那這個姓中本的傢伙到底是什麼人
我馬上去查
你這位大名鼎鼎的
名偵探毛利小五郎也真是的
一件謀殺案就在你的眼前發生
你怎麼也不事先阻止呢
説起來實在去人
可惡
要是沒有那個散步的臭老頭
多嘴的話
我昨天早就進屋去
阻止他們吵架了
請你救救我啊
毛利先生, 求求你
なかもと ひろ
中本博司(26)
你好, 我是跟遭人殺害的入江貴行
なかもと ひろ
甲苯 博司(26)
中本
一起就讀米花大學
なかもと ひろ
電笨簿(26)
博
物理研究所的同學
なかもと
中本
簿(26)
我叫做中本博司
你姓中本
什麼
·
原來是你啊
昨天就是你把他給殺了的吧
我沒有殺人
雖然警方把我當作最重要的嫌犯
找去問話
但是他們誤會了
其實昨天晚上
我根本就沒有到入江的房裡去
這是真的
可是, 我們三個昨天晚上
的確親耳聽到你跟遇害的入江
發生了激烈的爭執
你說你沒有殺人,到底是怎麼回事
那是錄音帶
他先把聲音錄下來
再製造是我說話的假象罷了
什麼
是個假象罷了
對
入江計算好了時間之後
就把錄音機的播放鈕按下去
你不要亂丟東西好不好
你回去啦
要我回去
你這混蛋敢叫我回去
這是他演的獨角戲
對啊
為的是要製造我的不在場證明
不在場證明
那他的目的是什麼
這麼一來
我就方便潛入到我們的恩師
出村教授的家裡
這樣就可以把教授給殺掉了
你説什麼
出村教授竟然將我們研究的成果
經年累月
暗地裡賣給企業的研究機關
揭發他的行為之後
卻因為教授的人脈跟權力太大了
我們竟然落到被開除學籍的命運
所以說…
我們才想趁教授的家人不在
製造強盜殺人的假象
潛入教授家中將他殺害
可是, 事實上
根本不如我們計畫得順利
我潛入教授的家裡之後
發現教授根本不在家
我等了一個小時他還沒有回來
到最後,我就放棄了這個計畫
我是在晚上10點到教授家的
離開的時候, 剛好是晚上11點鐘
如果你說的全部都是真的
你的確是不可能殺害入江貴行才對
沒有想到, 教授卻說
他昨天整晚都待在書房裡面
整理東西
一整個晚上都沒有踏出自己的家門
的確是有點問題
是啊
我不懂教授
為什麼要對警方做假口供
可是, 這麼一番折騰
警方會把我當成兇手的
不過話說回來
警方怎麼會輕易的釋放
你這個重要關係人呢,
你這個重要關係人呢
我在警察局裡聽他們說
名偵探毛利先生
昨天晚上剛好也從命案現場經過
我就覺得老天還沒有放棄我
所以我才來找你
請你救救我
這件案子
跟我的確不能算是毫無關係
可是…
看來毛利先生
也不相信我剛才說的那些話
要是能夠找到那捲錄音帶的話
那事情就好辦了
真的有你所說的那捲錄音帶
怪就怪在, 警方在入江的房間裡面
到處都找不到這捲帶子
依我看來
一定是兇手把它給帶走了
定是兇手把它給帶走了
要是一天不找到那捲帶子
我就一天沒有辦法洗刷我的冤情
怎麼辦
我想兇手一定是早就把它給丟棄了
爸爸
我看我們就去找找看那捲帶子嘛
如果能夠成功破案的話
你就可以挽回名聲了,叔叔
挽回名聲啊
好, 那我就試試看好了
這棟公寓只有一個出入口
行兇以後的逃亡路線嘛
只有這條直通車站的路才對它
當兇手拿到那捲錄音帶之後
一定會想盡辦法把它處理掉
你幹代麼
別動,別亂動
你這是幹什麼啊
不可能吧
真去在這兒未免也太近了
找到了
就是那捲帶子
專家一出手便知有沒有
真是太感謝您的幫忙了
高…高木警官
這份證物, 我就代你收下來了
你們果然一直在監視重要關係人啊
你給我等一下
你可別想平白的拿回去
要我回去
你這混蛋敢叫我回去
沒錯
我們聽到的就是同一段對話
對吧, 柯南
是這樣嗎
這樣呢, 應該就可以證實了
中本說的那些話
全部都是千真萬確
太好了
我終於找到一個
肯相信我說的話的人了
不過, 教授為什麼要跟警方
扯那種謊呢
-☑
是有點問題
要是教授沒有對警方
做那些假口供的話
警方也不會懷疑
我就是殺入江的兇手
沒錯, 他就是想讓你成為主要嫌犯
可是, 他這種做法
對他又有什麼好處呢
我不懂耶
難道說教授昨天晚上
是去了什麼地方
可是又是不能夠跟人家說的
這麼說來,難不成出村教授
昨天晚上去殺了入江不成
的確很有可能
只不過...
怎麼可能有這種事
如果教授事先就知道
我們計畫殺他的話
那倒沒話説
可是我們一直是在入江的房間裡面
排練這齣獨角戲
再怎麼樣
教授都不可能偷聽到我們的計畫
愉聽計畫
這可不一定喔
果然沒錯
鎖住塑膠殼的螺絲都鬆了
裡面一定有動過手腳
是嗎
好,辛苦你們了
江
入江房間裡面的插座
果然有被人安裝竊聽器的痕跡
這麼一來就可以肯定
出村教授這幾年來
雖然把入江和中本的研究
偷偷轉賣從中獲利
但是他卻一直被兩人
隨時有可能報復的不安所困擾著
所以他為了掌握他們的行動
就暗地裡安裝了竊聽器
那他又是怎麼進到屋裡的呢
只要在研究所的鐵櫃上
偷走入江先生的鑰匙
再去找鎖匠
應該很容易就能配一副了吧
一點都沒錯
後來, 在他連日來的竊聽之後
出村教授最後得知
他們兩個企圖把他殺害的計畫
於是他靈機一動就想到
他可以將計就計
反過來利用
他們兩個製造的不在場證明
到了昨天晚上, 10點鐘才剛過
入江就依照計畫配合著錄音帶
演出一個人的獨角戲
沒想到, 出村教授卻帶著備份鑰匙
出現在面前
順利把入江殺害
然後他再把帶子偷走
取回竊聽器之後就離開了現場
入江的屍體一旦經人發現
警方根據鄰居的證詞
自然而然的
會認定中本先生犯案的
這個嫌疑最大
這麼一來, 他就能殺害入江
又能順利讓中本
為他背起謀殺的黑鍋
出村教授打的就是這個主意
原來他是將計就計
我們反倒被他利用了
這項計畫的確是天衣無縫
只不過, 再巧妙的計畫
也逃不過我大名鼎鼎的名偵探
毛利小五郎的法眼
今天不太對,叔叔
變得這麼犀利啊
看來這次沒有我出面的餘地了
你還敢哈哈哈哈的笑
要是昨天晚上
你就衝進入江先生的房裡
那不就可以完全阻止
這個謀殺案件的發生了嗎
妳別提這件事了行不行啊
這件事情我聽目暮警官提過
據說是位帶著狗散步的老人家
阻止毛利先生上樓勸架的
就是說啊
我告訴你
這全是那個多事的臭老頭害的
話是這麼說沒有錯
但是那位老先生這麼做
也沒什麼惡意啊
不對,用這角度想也說得通
就連毛利叔叔這番漂亮的推理
也有答案了
就這麼決定了
為了挽回我失去的名聲
我這就把我這番精彩的推理
告訴目暮警官去
那怎麼行啊
怎麼
有什麼不可以的
你想嘛
叔叔既然要發表這篇精采的推理
要是自己跑去的話
那就沒有價值丞
還是叫他們來比較好
這麼說也有道理
那好……
仔
小蘭姐姐
那我現在先到樓下去玩了
這麼說出村教授反而倒過來
利用了這項不在場證明囉
原来如此
毛利老弟,真有你的
哪裡
我哪一次不是這個樣子啊
很抱歉,曾經懷疑過你
中本先生
哪裡, 事情能弄清楚就行了
我也有不對
我潛入教授家
一樣也要受到法律的制裁
關於這點, 我想我們事後再說吧
高木老弟
你立刻去針對出村教授
向法院申請拘捕令
是
目暮警官,你先別急著走
其實我剛才所說的
完全只是一種推理的說法
而且是真兇想要聽到的說法
是真兇想要聽到的說法
這話是什麼意思啊, 毛利老弟
總而言之呢
·麻煩你們兩位先坐下來
我現在要講的這些呢
人才是整件案子的真相
才是整件案子的真相
中本先生和出村教授
他們兩個人的供詞
可說是完全背道而馳
也就是說,他們兩個人之中
有一個說的是不符事實的謊話
如果這個時候
能夠找到中本先生
所說的那捲錄音帶的話
就能夠立刻證明
中本的供詞是正確的
在此同時
對出村教授產生的懷疑
也相對的會增加
:
接下來只要能順利的
把推理引導到某個方向
不論事實如何
任何一個人都會產生
出村教授就是殺害入江先生的
兇手的錯覺
這是錯覺
你怎麼說是引導推理呢
難道說剛才的推理
是被引導出來的結果嗎
這種結果其實不是不可能的
我們先說到那捲帶子吧
怎麼辦
我想兇手一定早就把它給丟棄了
剛才就是因為中本先生提到了這點
我才會立刻想要跑到命案現場
附近的垃圾桶裡面尋找錄音帶
我之所以會把焦點
轉到出村教授身上
要是教授沒有對警方
做那些假口供的話
警方也不會懷疑
我就是殺入江的兇手了
也是在中本的提醒之下才會想到的
另外呢
難道說教授昨天晚上
是去了什麼地方
而那個地方
是絕對不可以對人家說的嗎
就是他這一句話才讓我想到
案發當時, 出村教授很有可能
就是跑到入江先生的公寓把他殺害
除此之外
再怎麼樣
教授都不可能偷聽到我們的計畫
在我聽到他提到偷聽的用詞之後
就立刻聯想到竊聽器
也就是說呢
中本先生每次都在最緊要關頭
以表面上不以為意的方式
很巧妙的把我的推理引導到
出村教授一定殺害了入江的
這個方向上去
:
所以説我這之前
根本就不是在做推理
而是被迫理出了那番說辭
還完完全全上了中本先生的當
原来如此
原來如此
至於你之前提到
你曾經潛入出村教授家的說法
那更是胡扯
其實在入江先生
個人演獨角戲的時候
潛進他的公寓把他殺害的人
就是你
我想出村教授案發當晚
應該就待在家裡沒有出來
當然了
那個什麼竊聽器
打從一開始就不存在
你只要把插座塑膠蓋上的螺絲
稍微鬆開一點就行了
我沒說錯吧, 中本先生
話說回來
開始的那捲錄音帶就有問題
兇手如果在行兇之後
就把它丟棄的話
它根本不可能被我發現
這是因為, 那家便利商店的垃圾
每天都會在傍晚之前
由業者派回收車清理乾淨
但是不可能出現的錄音帶
竟然還留在那裡
所以那捲錄音帶
絕對不是在昨天晚上
而是在垃圾回收後的今天去的
要是錄音帶被收走的話
就不可能被我給找到了嘛
對吧,中本先生
你的說法根本就沒有證據嘛
毛利先生
還是說你們做偵探的人
最拿手的都是紙上談兵不成
這可不是紙上談兵
不好意思,中本先生
我手邊就有一個證人
證人
抱歉
剛才柯南叫我要到這來一趟
ኣሲ
是我拜託柯南請妳來的
!
首先,中本先生一定有想過
這件案子會由什麼人來進行推理
這個角色
如果不是由一個警方會對他
言聽計從的人來擔任的話
就沒有意義了
所以你就想到我毛利小五郎
這個在警局裡還算小有名氣的偵探
來為你捉刀
可是,你想如果貿然登門拜訪的話
我也許會拒絕也不一定
你為了讓我一定會對你所說的事情
產生興趣
就讓我和這整件案子產生了關係
所以你就讓我做了目擊證人
所以你就讓我做了目撃證人
那…這怎麼做啊
他一定是打聽到我有貪杯的習慣
就把這份從晚上8點到10點
吃到飽喝到飽的傳單
放進我的事務所的郵筒裡面
原来如此
這麼一來
毛利老弟就一定會上鉤了
沒錯,我在過了10點之後
回家途中
勢必會從入江先生的公寓前經過
但是, 為了能夠確實掌握時間
依我猜測
入江先生一定是在確定
我們從下面經過之後才開始演出
他的那場獨角戲
他還不知道自己離死期已經不遠
一切照計畫行事
但是爸爸為什麼
要住在樓下的阿梓小姐來當證人呢
這是因為…
中本先生
你應該是在昨天早上
把這張傳單放進我的郵筒裡面的吧
她就是目擊到你這個舉動的證人
怎麼樣,阿梓小姐
你昨天看到的是這個人嗎
對,就是他沒錯
我還記得
那天早上我正要去店裡上班
就看到他把一張紅色的傳單
放進郵筒裡面
我想應該就是桌上那張傳單吧
我們只要把這張傳單拿去化驗
相信一定會查出你的指紋
一般來說,這種傳單
都不會發到車站另外一邊的住宅區
你到底有什麼事
一定要特地把這種傳單
放進我的郵筒裡面呢
中本先生
我還以為會很順利的
你是怎麼注意到, 我有殺人嫌疑的
因為你多説了一句話
這件事情我有聽目暮警官提過
據說是位帶著狗散步的老人家
阻止毛利先生上樓勸架的
我的確跟目暮警官提過
散步的臭老頭
但是我卻沒有跟他說過
那個老人還帶著一隻狗一起散步
如果不是找到目擊者的話
你是不可能會知道得這麼清楚的
竟然是我多嘴
當天
我要是真的衝到房裡面勸架的話
你的計畫就全泡湯了
為了阻止我破壞計畫
你才會適時出現阻止我
那個帶狗散步的老人
我想應該就是你, 對吧
看來我的眼光果然沒錯
毛利先生, 你果然是一位名偵探
只可惜你就是太精明了一點
ष
Song by ガーネットクロウ
粟本宏志
演出
描繪著房間窗戶外的飛機雲
。
部屋の窓の向こうに 飛行機雲をなぞって
井上隆之
思考的全是今天剛吵架的你
今日ケンカした君の事ばかり考えてた
横山
隆
アニメワールド大阪
藤井友紀恵
HI, 1.
當時為瑣事感到困惑
あんてい
は
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
11. 1.
當時為瑣事感到困惑
些細な事で戸惑って不安定て無防備な
不穩定又毫無防備
さい
こと
今まと
あんてい
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
不穩定又毫無防備
若能像那時一樣 立刻打通電話
二
あの頃のようにすぐに電話して
若能像那時一樣 立刻打通電話
あの頃のようにすぐに電乱して
あの頃のようにダ
吧
興開懷談笑就好了
笑い合えたらいいのにね
伊
與你開懷談笑殍
∞
幸福的一刻逐漸接近
近づいて来る 至福の時は
伴隨著痛苦 腳步聲逐漸響起
痛みを伴いながら足音をたてる
想得太多而深陷集中
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
我明明就在你身邊
夏日的幻影 閉上眼
なつまぼろし ひとみと
しんいしょ
2.9.
夏の幻 瞳閉じて一番最初に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
但我想與你攜手活下去
即使傍徨也無所謂
とまどいながらでもいいつないだ手を離さないでね
とまどいなが
もいいつない手を離さないでね
別鬆開相繫的手喔
とまどいながらでもいいつないた手を離さないでね
制作
よみうりテレビ
東京ムービー
中本先生在與入江先生
共同開發的一項研究成果
應該掛誰的名發表的爭執之中
教唆同學入按照他的計畫行事
卻趁其不備將其殺害
又將這項罪名
全部轉嫁到出村教授身上
☐
企圖將所有的研究成果
一個人佔為己有
個人佔為己有
I
又有一張傳單
i
我來看看
有免費招待喝到飽的生啤酒耶
爸爸, 你怎麼還學不乖啊
爸爸,你怎麼還學不乖啊
小蘭, 還給我
有免費的啤酒
不去喝太可惜了
我看你以後還是別再喝酒比較好
妳說什麼
不喝酒我會死郋
拜託
你也多少學學吧