殺人了
怎麼會有這種事
這真是不得了啊,格烈弗先生
我自己也帶著這東西呢
要是這東西被衙門發現的話
你可是會被抓走的
如果真的被抓走
不管商業活動或同盟都……
別擔心
我一定會親手洗清我的嫌疑的
我…可是坂本龍馬啊
E
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
以長崎為舞台的幕末劇
消失的腳本家的行蹤
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
"
你的淚水讓人如此愛戀
さみ
なみた
こい
君の涙にこんなに恋してる
Wow This Summer day Summer night
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
/
希望你能在身邊微笑
さば
わら
側で笑っていたいよ
©HLNE/J¥•✰*7LL TMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
はっはい
d Schlotch
防波堤あつい砂浜
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
能否停留在此 stay with me
どうかこのまま stay
stay with me
能否停留在此 stay with me
寺島清晃
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
اااا
》
豆鸡
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
かざ うた
願いこめて声の限り歌うの
再也無法停止 my sweet song
もう止められない my sweet song
用快哭泣的聲音 I love you
.༨༥
13.
泣きそうな声で I love you
言語無法形容 喜歡一個人
声にならないほど人を好きになり
Wow This
er ay Summer night
Wo
his Summer day Summer ni ht
所有的一切都是寶物(baby)
Ichk
たからもの
何宝物(baby)
你的笑容給我如此大的勇氣
きみ
えがお
ゆつき
君の笑顔がこんなに勇気くれる
你的笑容給我如此大的勇氣
緊緊擁抱這份虛幻愛戀的感覺
はかな いと
さも
だ
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
Fitt
君の横顔ずっとずっとみつめてた
長崎推理劇場
(幕末篇)
מון
E
J
f
我們…竟然跳躍時空了
怎麼可能嘛
像之前一樣
小蘭在商店街的抽獎活動
抽到第一太賞
所以我們今天出發前往長崎了
ながさきえき
長崎孔子廟・中国歴代博
おおうらてんしゅどう
大浦天主堂
ブラバー
這個格烈弗園
えん
グラバー園
就是支持著那位坂本龍馬等
えん
グラバー園
就是支持著那位坂本龍馬等
許多幕志士的英國商人
湯瑪斯·布雷克·格烈弗的宅邸
是長崎首屈一指的觀光地
她到底在找什麼東西啊
她在找愛心石
愛心石
聽說在這座園區的石地磚塊裡
有兩個長得像愛心形狀的石頭
如果情侶找到的話
就能廝守終身
摸到的話
就能實現戀愛願望等等
有各種不同的傳說哦
找到了
好可愛哦
還有一個…不知道在哪裡
比起那種東西
我比較想吃長崎名產
什錦湯麵跟匯…
殺人了
怎…怎麼回事, 剛剛…
好像是說殺人了
這邊嗎 $
快讓開
所有人都在原地別動
接下來
就交給我這個名偵探
毛利小五郎吧
怎…怎麼回事
這個被害者…
活…活過來了
活･･･活過來了
你們幾個到底是…
# 1
真是
還是晚了一步嗎
真的非常抱歉
太容易讓人會錯意了吧
這邊正在進行的是
以幕末的長崎為舞台背景
電視播出的兩小時
推理連續劇拍攝
格烈弗宅邸内發生殺人事件
被藏匿在宅邸內的坂本龍馬
變成了偵探
請學習荷蘭醫術的年輕女醫生
阿稻做為助手
為了親手洗清自己的嫌疑
因而出面解決案件的故事
怎麼樣,阿稻
兇手使用的果然是短槍吧
8 寳 35巷3@1
佐々原京之介
沒想到這房子
竟然會發生這種事
山下紅 -代 (42)
じょゆう
女優
ル
事情變得很棘手了
つ
八田アンドリュー
(50)
まい
俳優・グラバー役
一點也沒錯
死因正是被短槍殺害
尾双
じょゆう からすま
女優烏丸いね役
卡,OK
等等,真的沒關係嗎
一個醫生的台詞
怎麼可以說得這麼有感情
さかきばら
けいすけ
y
0 ハ正
E
<<<
災
通
さかきばら
けいすけ
テレビドラマ監督
這永品レイ
こかきはら けいすけ
榊原圭介 (45)
かんとく
テレビドラマ監督
這永品レイ
なかね あきかず
中根
昭和 (48)
カメラマン
逗疋一 永
永
月
\,,,,
きしむら りゅうへい
岸村 隆平 (30)
じょかんとく
是嗎, 那就好
接下來
是被害者的工作伙伴
曾根屋忠兵衛的登場畫面
漣先生,麻煩你了
好的
請多指教了, 阿原
ゆ
え
俳優・曽根屋忠兵衛役
拜託你囉, 阿兆
曾根屋的小道具呢
E,
會不會太華麗了
不會啊
這個梳子不能換一個嗎
可是…那是蝴蝶夫人的…
D
迫田還是跟以前一樣
喜歡歌劇呢
但是, 這樣真的沒問題嗎
別說是結局了
連犯人是誰都不知道
就開始拍攝
沒關係
如果是巽的話
雖然腳本晚交了點
但一定會是傑作
О
в
D
B
不過演醫生的真是個大美人耶
你是說七尾雙葉小姐吧
聽説
她是個馬上就會大紅大紫的
新人演員哦
別開玩笑了
怎麼可以這麼做
所以我說這樣很不妙
一定要想辦法掩飾
佐佐原先生是一個單身的帥哥
聽園子説
他總是在
想讓他當男友的排行榜上
不知道發生什麼事了,
我看一定是這個煩惱吧
怎麼會
大事不妙了
二不了
おおき たいそっ
大木 泰三 (52)
せいさくがいしゃ
ドラマ制作会社・プロデューサー
い
永
見川
おおきたいぞう
しくしゃ
ドラマ制作会社・プロデューサー
豕兒灬辶
雖然他最近似乎遇到一點瓶頸
難得以前的同伴們
好不容易都聚集在一起了
我們就再等等吧
不,已經不能再等了
T
不能等了
既然如此…
對了
其實啊
你説什麼
沉睡的小五郎
是
拜託你了
能不能就請你
用名偵探沉睡小五郎的推理
找出這部推理劇的犯人呢
什麼
化
TH NE (45)
しゃくほんか
脚本家
たつみ
こうさく
巽
耕作 (45)
きゃくほんか
脚本家
こ
ね
侣
の
腕組み
になっ
た浜
いをす
這部戲並沒有原作
是巽先生的原創劇本
由於編劇還沒有完成
就開拍的關係
別說是之後的劇情內容
就連劇中事件的犯人是誰
除了巽先生之
也沒有任何人知道
要是這部戲沒有辦法完成
到時候我的公司就會破產
如果毛利先生
可以幫我們找出犯人
剩下的我們會想辦法解決的
拜託你……
果然是太勉強了
劇本･･･連一半都還沒有完成
要我從這之中找出犯人
就算多厲害也...
但是
你還是接受了他們委託不是嗎
還說什麼
沒有沉睡的小五郎解不開的謎
那是因為…
的確,目前的線索太少了
這是…
•
2.
D
這些…是什麼呀
為什麼會貼在這裡
美術品竊盜團
就是這個
説不定
他是拿真實事件當作靈感吧
也就是說, 犯人是竊盜團是嗎
可是, 目前的劇本中
根本沒有出現竊盜團吧
之後就會登場了
是這樣嗎
就算是這樣
也不需要像是藏起來一樣
貼在這裡啊
是…我現在正要過去
所以我說只能想辦法了不是嗎
為什麼會變成這樣
累死人了
結果還是找不到任何線索嗎
所以我說
竊盜集團一定就是犯人了
毛利先生
{
我是飾演格烈的
八座安德烈啦
O
我沒化妝的樣子
比較像是格烈弗園裡的
格烈弗雕像對不對
不是啦
我記得
當時協助龍馬的英國商人
格烈弗™
年紀大概是30歲吧
你這個偵探男孩
你現在一定在想
演員長得比史實的格烈弗
還要老對吧
沒有啦
大木先生的製片公司
一直都經營得非常艱苦呢
所以,這次的演員絕大多數
都是看在跟大木先生
還有神原先生的交情
願意用比平常便宜的酬勞演出
你也是嗎,安德烈先生
是啊, 我們是老朋友了
導演先生也説
難得以前的同伴們
好不容易都聚集在一起
是啊
神原先生和大木先生
以及我還有千代小姐,漣先生
我們從還沒有走紅前
就一起工作了
當然,巽先生也是
原來是這樣啊
原來是這樣呵
不過因為只有我
能夠演格烈弗這個角色
所以説
後來只好乾脆把我設定成
跟阿鶴結婚的一對熟齡夫妻
我想巽先生
應該很不喜歡這麼做吧
他是一個很重視史實的人啊,
他是一個很重視史實的人啊
所以
他丢下劇本消失無蹤了嗎
這個我也不知道
オランダ坂
ひがしやま て こうじゅうさんばんかん
東山手甲十三番館
小五郎叔叔說
至少順便問一問這些
這個嘛,我也不知道耶
阿原你呢
我也一樣
跟劇情有關的題材
巽都抱持著秘密主義
不讓人知道
到底該怎麼辦
被發現只是時間的問題
小朋友
你是跟毛利先生
在一起的孩子吧
O O
کی
☐
爸爸
雙葉小姐
原來是道地的長崎人耶
因為,依照目前的劇本
有我出場的部分全都拍完了
我想要幫你們介紹
做你們的當地導遊
真是幫了我們大忙
可以讓美女演員
帶我們到處參觀耶
你快要流口水了
绚
まし
ちゅう
我們為了前往巽先生
かめやましゃちゅうあと
而拍的照片或筆記
亀山社中跡
決定進行參觀
你看這把槍,之前基德好像…
かざか
風頭
日本的黎明就要來了
かざがしらごうえん さかもとりょうの ぞう
顾
D
圓 100.00.
浜崎凧資料館
我們把風箏叫做箏哦
ながさきはたしりょうかん
浜動
那個就是眼鏡橋啊
めがねばし
0.
眼∙亮橋
柯南,眼鏡借我一下
好好玩哦
小蘭姊姊,還給我啦
借我一下嘛
真是的, 肚子又餓了
1++...
該不會是…沉睡的小五郎
I
長崎什錦湯麵的發源地哦
う
四海楼
長崎什錦湯麵的發源地哦
那可真是令人期待啊
什錦匯麵也很好吃哦
那條項鍊好可愛哦
妳說這個嗎
這個是在格烈弗園
旁邊的商店裡買的
我等了好久了
好像很好吃
好好吃哦
太棒了
真的,好好吃哦,柯南
r
妳不吃嗎
那個…其實好幾天前
巽先生他差點就被車子撞上
妳說什麼
你説什麼
他説
他好像是被什麼人給推出去的
這是真的嗎
為什麼之前都不說出來呢
那是……
總之
VIT
巽先生他可能是因為
覺得自己生命有危險
才消失的也說不定
結果
參觀了一趟
也還是找不到任何線索
巽先生
ம்
雙葉小姐
巽先生嗎
B
#
ہے
ood.
還是跟去了
那個人為什麼要這麼拚命的逃
トラ
,
大木先生
俳麼
你說巽先生用郵件
把後續的劇本傳來了嗎
那麼
裡面有寫出犯人的名字嗎
還是只寫到一半啊
CAF
تا
出島
危險
你們沒事吧
還…還好沒事
真是奇怪耶
"
明明就已經固定好了的
請你們多注意一點吧
不過,小姐妳好厲害
剛才那是空手道嗎
別看她這樣, 她可是關東冠軍
可是拳王哦
カピタン 部屋
依舊未完成
カピタン部屋
但是
や
カピタン部屋
寫了第二個殺人事件
殺人現場是出島商館內
被害者是長崎奉行
所雇用的密探
他在旁邊寫下漢字數字九
當作死前的訊息
所以, 他們到底說了什麼
他們說詳細的內容
得去問運輸船行
三浦屋的女兒
阿貞才行
卡,OK
雖然拍片的行程不至於出差錯
但真正的問題現在才開始
什麼意思
在完全沒有預警的狀況下
劇本突然出現新的角色
有許多語帶謎題的台詞
我想那可能
會是一個重要的角色
這裡沒有可以飾演的演員
也沒有時間跟錢從東京再招募
這樣拍片不是很不妙嗎
對, 很不妙
你現在…幾歲
我今年17歳
原來如此, 原來還有這一招啊
不會吧
我借用了
不行,沒辦法啦
這…等一下,不行
不行, 真的不行啦
救救我, 爸爸, 柯南
小蘭姊姊加油
加油吧
不對,戴反了
所以外行人就是這樣
真的很對不起
不, 那個是我的錯
我說真的沒問題嗎
這可不是什麼才藝發表會
沒問題的,妳先放輕鬆
妳只要好好地說出台詞
剩下的部分我們會負責搞定的
OOO
23...
係
那麼…我們先來對台詞吧
一開始看著劇本唸也沒關係
請…請等一下
好,開始
坂… 坂本大人
i
我是三浦屋的女兒阿貞
您…您找我
有…有什麼事嗎
妳穿著西洋的女子服裝
那叫做洋裝對吧
三浦屋的女兒
對南蠻物品很熟悉
大獲好評呢
我想問
出島商館屋內被殺害的男人
死前寫下九這個數字
妳…知道些什麼嗎
九
數字是很重要的
數字可以解決所有的疑問
對吧
對･･･ 大小姐
為什麼連我都……
卡,OK
E, OK
休息吧
&
不過, 台詞好怪哦
數字可以解決所有的疑問
這麼説來
參演的演員們
名字裡面
帶有數字的人有很多耶
演格烈弗的是…
八田安德烈先生對吧
演他太太阿鶴的是…
山下紅千代小姐
真的耶
雙葉小姐的名字也是,七尾
工作人員中也有哦
大木先生的名字叫做泰三
迫田先生叫做一臣
о
л
坂本夫人,您知道嗎
在這個中島河裡有妖怪棲息哦
你説什麼
不過,您不需要擔心
這妖怪的弱點
是下顎的左邊算起第二顆牙齒
卡,OK
\.
F, OK
妖怪的弱點
這也是滿是謎題的台詞
るた
ウ:
微
這是…
只有這個台詞的字型不一樣
該不會……
船
問
難道說…
這個台詞是巽先生的留言
如果三浦屋的阿貞
AL
是為了傳達留言
.
而特別創造出的人物
:
他要讓大家知道他失蹤的真相
那麼,那就是…
A
T
P
目前我所知道的就只有這些
那麼
接下來我們就出發去
西式料理的發祥店吧
I
!!
我已經受夠了,我要退出
我想這應該是被人毆打
而且是空手攻擊
振作一點,迫田
救護車呢
已經聯絡了,馬上會過來
可惡,是誰幹的好事
我嗎
什…什麼
小蘭
怎麼可能
空手道冠軍
怎麼會,我...
心
迫田,振作點
追品
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
ザ ぜ
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
對愛情沒把握 吃虧的 style
ぶ
そん
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと別人みたい
在你的面前變了一個人
恋に不器用損な style キミの前だと
べつじん
別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こ
ゆくえ
それでも 「'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
it isn't the last chance for me
•
* it isn't the last chance for me
tä
ソー
中康勝 松美 スタジオ・ブーメラン
it isn't the last chance for me
まだ it isn't the last chance for me
☑☑ ☑
D
即使心中描繪著許多的 love story
上劃
なか
いろんな love story を描いてる 胸の中
むね
木 女
但是離理想還是很遙遠
りそ
とお
でも理想にはほど遠い
わたし
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
原画
岩井伸之
永野美春
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで 伝えたくてもまだ
ひみつ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
1 しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
為什麼迫田先生
那時候要指著小蘭呢
妳現在…人在什麼地方
我正要過去
我在展望台
突然･･･被人給襲撃了
原來如此,我知道了
死前留言的意義
襲擊迫田先生和漣先生的犯人
那就是…
小蘭, 就是妳
下集柯南
長崎推理劇場(現代篇)
-
下集柯南提示
.
筆劃順序
しかい
筆劃順序 次回おたのしみ