飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的故事在綁架背後
還有一個被隱藏起來的天大秘密
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れも
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
踊るライト見つめて忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
踊るライト見つめて忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ann か解けてゆく
你至今從未起疑
兀
何
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
"
你至今從未起疑
君はまた疑っことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
い
おし
失うことだけを 教えてゆくつもり
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
踊るライト見つめて忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
ahh 謎が解けてゆく
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
原本在路上玩踢罐子的元太
光彥, 步美還有我四個人
在巧合之下
跟最受歡迎的歌唱團體
TWO-MIX主唱高山美奈美小姐
有緣能夠一起在餐廳裡面吃飯
高山小姐本來是因為
一直沒有聯絡到搭檔
想到幾個可能的地方去找一找
就一個人跑出了演唱會的現場
但是後來在餐廳之外
高山小姐當著我們的面
就這樣被歹徒推進車子裡面綁走了
歹徒要的東西
就是高山小姐留在餐廳裡面的包包
而且還要我們
少年偵探隊把它拿過去
r
看來歹徒真正的目的
就在TWO-MIX最新的
歌曲練習帶裡面
在我們依照他的要求送到之後
歹徒就用電話聯絡
要我們把尾隨而來的警方甩掉
讓步美一個人帶著練習帶交給他們
但是再怎麼說
我都不能讓步美面對這種危險的事
於是我就跟步美調換過來了
喂, 是我
很好,小妹妹
妳可趕到了
我想那些警察應該沒有跟著妳吧
都沒有看到人
好,幹得很好
妳聽叔叔的敘述到這裡來好嗎
我一定會盡力的
\..
wwwwwwwww
當紅藝人綁架事件,下集
U
◉
о
.
什麼
柯南跟步美兩個人互換衣服了
怎麼會這樣呢
歹徒的目的就是那捲練習帶
因為歹徒要我們把帶子交給步美
把警察甩掉然後再交給他們幾個
所以柯南就跟我把衣服換過來了
但是你們剛才
為什麼不把這件事情
告訴我們知道呢
因為我們想讓歹徒以為
他們的計謀成功了
這樣才好讓他們疏於防範
所以柯南才說千萬不能讓大家
注意到我們換過來
我們才...
可是這麼一來的話
我們就完全不知道
歹徒會在什麼地方
柯南就有危險了
柯南他説過
只要用這個追蹤眼鏡就行了
如果這樣下去
所有的功勞就變成柯南一個人的了
等我們查出什麼線索以後
再告訴警方的話
也不會遲到哪裡去嘛
到那個時候
我們因為救了TWO-MIX他們
小朋友, 謝謝你們
這次多虧了你們
那好,我們幾個少年偵探隊
這一次要去抓歹徒了
好
你們幾個小鬼
幹嘛出那麼大的聲音
沒…沒有啦
其實我們是因為
肚子餓了,對對對
對不對
對啊
我們剛才是在說
我們都覺得肚子好餓哦
那我們現在要去買東西來吃了
好不好
馬上就要回來
好
肚子好餓
好餓哦
喂,是我
妳照我們說好的
一個人來了嗎,小妹妹
好
妳從那裡可以看到一個倉庫
把帶子拿到二樓
妳最喜歡的TWO-MIX在這邊等妳
待會兒你們的利用價值就要沒了
如果說要祈禱就要趁現在了
我拿過來了,叔叔
是嗎
謝謝妳了,小妹妹
怎麼是你啊
奇怪
剛才在店裡的那個傢伙不在
會去那裡了呢
. в
在那裡嗎
我看絕對不會錯的
柯南他不會有事吧
現在該怎麼辦才好
依我看嘛
我們還是先聯絡警方好了
好主意
那邊剛好有個電話亭
好,我們走
好
-- 11
11-11
拜託,元太
這是消防隊的電話啦
警察應該是110嘛
而且不是要先按這個鈕才能講話嗎
對哦
喂,110你好
你好
麻煩找目暮警官聽電話
喂喂…
小弟弟,出了什麼事嗎
喂
好痛
你…你怎麼會到這裡來的呢
因為我要把這個帶子送到這裡來啊
話說回來
我一直聽到他們
在談這捲帶子的事情
奇怪
這捲練習帶哪裡不對嗎
整件事的細節
等你們逃出去之後再說吧
我想警方就快要來了
警方
我想他們現在一定是利用追蹤眼鏡
往這個方向過來了
因為我這個臂章就是一個發信器
你…你到底是誰
我叫江戶川柯南
是個偵探
偵･･･
偵探
動作快一點
趁現在另外一個歹徒還沒有回來
M
你說的追蹤眼鏡
就是這個吧
柯南
你們三個
怎麼會在這裡呢
我看他們三個在附近鬼鬼祟祟的
就把他們抓過來了
笨蛋
你們為什麼沒有把眼鏡
交給警方他們
因為..
你們要是吵架的話
我可以讓你們吵個過癮
到地獄去吵吧
再見了
你們就等著一起被燒焦吧
這可都得感謝我
等一等
你至少要告訴我們
綁架我們的理由
你們到另外一個世界問釋迦牟尼吧
倒數計時的鐘聲響起了
在我轉換心情跑出來之後
就聽到一兩聲
好像不合季節的煙火燃放聲
有什麼人在某個地方開始宣告著
小鬼,你怎麼…
對
這就是TWO-MIX練習帶裡的歌詞
同時也是你之所以
綁架TWO-MIX的動機
沒錯吧
宮原悟史先生
你在去年的大年夜晚上
因為在昇圓寺的附近
殺了一個身份不明的男人
曾經接受過目暮警官的詢問對不對
去年的大年夜
昇圓寺
那裡不就是我們兩個
想到這首曲子的地方嗎
你們說對了
十一點五十分左右
除夕夜晚上的鐘聲響起的時候
那座寺廟的附近出了件命案
警方在這個人的通報之下趕了過去
最後從那個握著手槍的男人手上
測出了硝煙的反應
再加上從彈匣裡面的空彈殼
只有一發
檢察官就相信了
他說受到那名持槍的
精神異常男子攻擊
兩個人在爭執的時候
手槍才擦槍走火這些片面之詞
最後判他屬於正當防衛
但事實上卻不是這樣
那支手槍
其實打從一開始
就是你為了殺那個男的特別帶去的
你因為第一發子彈
就射穿了那個男的的心臟
就再度扣了一次扳機
往地面上發射
故意在地上留下硝煙的反應
再把手槍塞到他的手上
當時那附近正好沒有目擊者
你在通報警方到達現場的那段時間
早就把剩下的子彈跟彈匣
交給現在躺在門口的
那個男的幫你帶走了
本來一切應該圓滿無缺的
但是你沒有想到
居然會有人聽到了那些槍聲
難道說那就是…
對
聽到的人就是你們TWO-MIX
倒數計時的鐘聲響就是除夕鐘聲
兩聲煙火的聲音就是兩聲槍響
還有歌詞一開始也提到
我們跨越了1996年
也點明了時間是去年
再加上你們TWO-MIX在電台上說
這是在昇圓寺想到的
那麼那兩聲槍響的時間跟地點
就完全吻合了
我想那個時候
你一定也聽到了
他們播放的那捲練習帶吧
所以你才會想綁架TWO-MIX
為的就是要在警方注意到之前
把他們兩個和那捲練習帶一起滅口
你這小鬼挺聰明的嘛
你説得沒錯
我就是宮原悟史
被我殺的其實是我們以前
一起犯下無數起
結夥搶劫的一個搭檔
不過他那一陣子突然説
他要對警方供出一切
我只有讓他死了
在那之後你如果逃了
警方就找不到你了嗎
我也是情勢所逼
因為有人看到了我
在我要到跟他約定碰面的地點途中
寺裡的和尚剛好看到了我
好在那個和尚聽力不好
又因為寺裡只有他一個和尚
必須要做敲鐘的工作
我就饒他一命
我根本沒想到
竟然還有人聽到槍聲
而且還把它拿來做詞譜曲的
行動電話
拿來給我
快點拿來給我
這不是我留給我那個搭檔
彼此互相聯絡用的電話嗎
真是的
對你這小鬼真是一點都不能大意
不過事到如今再叫警察
恐怕在他們趕來之前
你們就已經被燒死了
好了,各位
你們就好好享受吧
喂,你好
你是目暮警官啊
我已經把那兩個人跟小孩子
都平安的放回去了
再見了
這就怪了
他怎麼沒有提到
柯南跟步美換過來的事情呢
組長, 剛才無線電說有一通電話
有一個小孩子打電話到110
他説要找目暮警官聽電話
不知道什麼事
什麼,什麼時候了
大概十五分鐘前吧
那為什麼到現在才告訴我呢
那是因為他沒有說有什麼事情
所以他們想可能是小孩子在惡作劇
地點在那裡知道嗎
不知道
時間太短根本來不及做逆向追蹤
所以沒有查到
怎麼會這樣呢
如果說那通電話
是被歹徒發現切斷的
那就糟了
沒辦法
完全沒有裂縫
好
現在只有把球鞋的力道加強了
快讓開
好痛
還是不行
小朋友,你們沒事吧
糟糕
再這樣下去大家都會沒命的
大家不要吸煙
身體盡量放低
小弟弟, 不要緊吧
小弟弟
你振作一點, 小弟弟
真是, 就會給我添麻煩
這些警察真是有夠煩人
有完没完啊
我們現在已經逃出來了
什麼
我們是在警察局打電話的
不相信的話你自己上去看看
這…這怎麼可能呢
不在了
他們…他們是怎麼出去的
他們‥
怎麼回事
成功了
看,我就說這個很有用吧
耳環式行動電話不錯吧
對啊
大家動作快
現在去演唱會場還來得及
好
大家趴下
椎菜
你們這些小鬼竟敢低估我
看我一個一個把你們給殺了
可惡
美奈美姐姐好厲害哦
美奈美姐姐好棒
總算程上了
十分鐘以後
消防車,巡邏車都趕到了這裡
至於那兩個歹徒
也被警方押回警局了
當然我們少年偵探隊
也被狠狠的罵了一頓
不過我們把高山美奈美救回來了
看在這個份上也算是將功抵罪
後來我們坐了警方的巡邏車
直接到達演唱會現場
奇怪了, 這是搞什麼
已經遲演了三十分鐘了
傷腦筋
那些聽眾都開始不耐煩了
那我們兩個就去後面換衣服
你們就在舞台的後面等著吧
在那裡幹嘛
因為待會兒
我要把你們介紹給大家認識
介紹我們
:
品
い
美奈美還沒有回來,
真是的, 到底搞什麼嘛
叔叔!!!
請問這邊就是舞台的後面嗎
你們不能隨便進來的
快回到自己的座位上去
可是是高山姐姐叫我們來的
美奈美她到了
怏怏怏, 準備要開始了
快
誰到後台去一下
問問還有多久時間
快去
叔叔, 這個是什麼
你不能亂碰
燈都關掉了
好,我也來
糟糕, 歌放出去了
怎麼辦
美奈美他們根本還沒有過來
快點把這首歌停掉
胡說八道
現在讓歌停下來
觀眾的抗議就不只這樣了
那怎麼辦
我現在正在想該怎麼辦
請問你們有這首歌的歌詞嗎
要歌詞啊
就在那邊CD卡匣裡面
你要幹什麼
KR...
你該不會要…
這個聲音我好像在哪裡聽過
妳不要開玩笑了好不好
難聽死了
這到底誰唱的
根本五音不全嘛
是高山的聲音沒錯
€
:
很難聽是不是
小蘭,妳看
是柯南耶
i
ノ
就這樣 T
TWO-MIX在武道館舉辦的演唱會
在我們少年偵探團的插花之下
總算是平安的結束了
TWO-MIX
那我先走了
辛苦了
大家辛苦了
怎麼樣
在舞台上唱歌不錯吧
好棒哦
我好感動哦
真希望能夠再唱一次
對吧
只要唱一次就會唱上癮的
那邊那位小偵探覺得怎麼樣
我是說你有什麼感想嘛
我覺得唱得還說得過去啦
口氣不小哦
請進
請問這是TWO-MIX的後台嗎
目暮警官
有事嗎
是啊
你們已經很累了還來打攪不好意思
我是想請你們兩位
到局裡頭去做一份筆錄好嗎
是這樣啊
請先等一下
這件事不是很急啦
你們可以慢慢來
你們今天的演唱會還真不錯
謝謝警官的誇獎
2:1
給你們的
就當是謝謝你們救了我們
回家後要好好練習哦
好
:{
這是給兩位警官你們的
那…那怎麼好意思呢
能有簽名照那就更好了
沒問題
要照了
大家一起說七
о
t...
A
||
my
☐ 1
1-1-
by DE E
痛苦的早晨很令人厭煩吧
部下宝亀克寿
部下宝龟克
女性客
即使受挫我也會繼續享受人生
つまづいても楽しく生きてゆくよ
スタジオ・ブーメラン
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
り出
"
就算離得再遠 我也能感受到
少了你的夏天過於鮮明
你的聲音 一舉一動都清晰不已
無法用言語表達也無妨
我的心滲入在撒落的日光中
こぼれた日差しに心かにしん、
こぼれた日差しに心がにじんた
我的心滲入在撒落的日光中
こぼれた日差しに心がにしんだ
ahh 我正小小地祈禱
ahh もう戻れない時
いる
那回不去的時光
ahh 我正小小地祈禱
ahh も戾れL時在小志<祈⊃百
那回不去的時光
ahh もう戻れない時を小さく祈っている
☐
那回不去的時光
東京ㄙ一匕-
よみうりテレビ
東京ムービー
他從剛才就一直唱這首
可是完全沒有進步
毛利叔叔因為骨折住進醫院了
但是在半夜醒來的時候
卻目撃到對面病房一宗殺人案件
然後就杵著拐杖程過去了
但是
叔叔
醫生
怎麼回事
依我看這次殺害醫生的人
毛利老弟, 就是你
什麼
不對
叔叔他只是
掉進人家的陷阱裡面去了
i
下一集,名偵探柯南
綜合醫院殺人事件