命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
新幹線眼看就要抵達東京
兩位警官將會有何下場
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣讌言
今天也 fake your eyes
嘘にれてゆく 今日も fake your eyes
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりしゃ泣けない弱さ ae yself
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
小林 現在 正映射出
ろこ
2-
今映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
I think it's only my destiny
I thin t's only
nk it's o lly my deadny
I think it's only my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
市
無邊無際的黑暗的另一端
.
てしない間の"こうに
無邊無際的黑暗的另一端
"
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
飯有著誰也不知道的明天
誰も知るこのない明日がある
rr
知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
Dr. 9,9
.9
oh yeah
d.
, Posil
You're going nowhere
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
oh yeah. You're goin nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destin
oh yeah. Youre going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
鈴 以真實的模樣前進
以真實的模樣前進
S
今
此刻 我感受到
感じている
UTL13 you're in my heart
今
泰此刻 我感受到
SUTL3 you're in my heart
臺此刻 我感受到
今
感じている
百 you're in my heart
此刻我感受到
SUTL3 you're in my heart
感じている
今
此刻 我感受到
今感じている you're in my heart
D
E
you're in my heart
今感じている you're in my heart
E
you're in my heart
日
(東京ムービー
You' re in my heart
W
東京ムービー
我們在從大阪回返的新幹線上
與當時正在押解嫌犯的
佐藤, 高木兩位警官巧遇
沒有想到
車上卻因炸彈產生騒動
佐藤警官便立刻程往現場
此時
因為嫌犯要求去洗手間解手之故
高木警官在無計可施之下
只有獨自帶著嫌犯去如廁
沒想到
嫌犯竟然在此時自殺了
新幹線護送事件,下集
ぐ
對
這是一宗完美的他殺案件
他殺案件
沒錯
兇手行兇之前
先在後面的車廂,以炸彈引起騷動
讓我趕往現場之後
又在高木警官沒注意的時候
對嫌犯下達指示
要他到前面車廂的廁所去
然後要他以事先
藏在廁所內的刀與血漿
製造出嫌犯自殺的假象
這麼一來
高木警官就會將手銬鬆掉
自行跑去找我過來
這個時候
兇手看高木警官確實離開嫌犯之後
就在他之後,立刻來到了洗手間
正式將嫌犯加以殺害
可是, 那把刀刺的深度非常深
我在嫌犯進入廁所之前
就先進來檢查過
沒有發現刀子跟血漿的痕跡
據我判斷
那把刀恐怕是刀刃可以伸縮的
那種彈簧刀
至於藏刀的地點
恐怕就是這個給嬰兒換尿布的
活動架的裡面吧
兇手只要將指示,血漿還有刀
放在這裡
再將活動架擺回去
你就不會發現了
還有指示
上面是用來蒙騙嫌犯
虛晃一招的計畫
他要他在炸彈安裝之後
利用血漿和那把刀
製造出自殺的假象
將你嚇跑之後,就將手銬鋸斷
趁著大家因炸彈騷動之際
逃出這裡
話說回來
你當時幹嘛不用行動電話
叫佐藤警官來呢
不是的
當時是因為車子剛好進了隧道
電波才:
沒錯
兇手將鐘和指示一起放進這裡
還在指示上面寫著說
等到列車一旦進入新丹那隧道之後
就展開行動
我們大家全都上當了
不過, 從這名嫌犯
失血這麼多的情況來看
那名兇手身上也必定沾到了血
也對
如果他身上沾著血就回到車內的話
一定會引起乘客的注意才對
小蘭
你們那節車廂沒有看到這號人物吧
對
從高木警官帶著嫌犯去洗手間之後
我就一直在注意出口的那道門
可是折回來的,只有高木警官而已
案發現場
是在我們所在的3號車跟東京之間
這麼説來
兇手應該是逃往前面的13節車廂中
這下要找可就難了
什麼
在他沾滿血漿的手上
還沾了什麼東西
我明白了
兇手是用那個
小鬼
我不是叫妳好好的看著他的嗎
不過, 兇手是如何在不引起
高木警官的注意之下
告訴嫌犯要到廁所去的呢
對了,高木警官
是
在我趕去後面車廂的洗手間之後
你有沒有發現什麼形跡可疑的人
經過你身邊呢
這倒是沒有
在妳離開之後
我們座位邊的走道
就只有兩,三個乘客經過而已
那你還記不記得, 他們長什麼樣子
我只是匆匆一瞥…
我記得他們的樣子
當時經過走道的只有三個人
有兩個叔叔手裡拿著報紙
另一個叔叔手裡拿著咖啡罐呢
你看到他們,還認得出來嗎
Y
า
有個男的在廁所裡面
拿刀自殺了
那你們警察
幹嘛非要找我們三個來詢問不可呢
因為, 在他到洗手間之前
從他座位旁邊經過的
只有你們三個人
所以我們才會懷疑你們之中是不是
有人曾經指示過他去洗手間啊
如果方便的話, 請你們告訴我
當時為什麼會從他的座位經過
這應該不為過吧
後面的車廂不知道怎麼搞的
突然變得好吵
我根本聽不到賽馬的廣播
才會移到前面的車廂的
原來如此
那你又是為什麼呢
己
徳山 法男(51)
とくやま 006
正要回到自己座位的途中
那個時候,我就在中間的某個車廂
聽到車上有炸彈的傳聞
沒想到, 竟然有人遭到殺害
下一位呢
才會移到前面的車廂去坐
我記得, 明石先生跟岩國先生
經過的時候手上都拿著報紙
沒錯吧
對啊
我是拿著報紙
真要說呢
他也有在位子看報紙
對不對啊
沒錯
現在, 能不能請你們三位
把這份報紙拿過來
另外,也請德山先生
順便把那罐咖啡帶過來
你們三個都是在新大阪車站
搭的新幹線
也都在搭車之前
在月台上的小店買了報紙啊
岩國先生買的是賽馬七報
德山先生買的是每朝新聞日報
跟咖啡
明石先生買的是日賣體育報
這三份報紙上
都沒有刊載洗手間或廁所的字樣
除了沒有鑽洞的痕跡
也沒有任何血跡
這罐咖啡上也一樣
這麼説來
他們就不可能指示嫌犯去廁所了
-
等一下
我記得這是·
什麼
你説這像以
你說這傢伙
坐在馬桶上,自己刺自己的腹部
那他, 應該是自殺的才對吧
是, 不過這只是個假象
等我回去的時候
他的刀已經拔出來了
而且掉落的那把刀
刀刃的方向也不對
那會不會是因為
刀插進肚子裡拔不出來
他才站起來用兩手將刀子拔出來呢
5-
這個老弟說得沒有錯
他如果站起來, 把刀拔掉的話
那刀子掉向地上的方向
就沒有一定了
你們這些人
竟然因為這麼點小事
就懷疑我們
不是
總而言之, 我就算到了東京
也不會再回答你一個問題
我也是
我也一樣
叔叔
幹嘛
你還記得
在新大阪車站月台上的小店
買的是什麼東西嗎
我記得是賽馬七報
還有日賣體育報
跟一罐咖啡
除此之外, 還買了兩包香煙吧
這有什麼不對的嗎
沒什麼
果然沒錯
兇手無意間洩漏了一件事
關於他
是如何指示嫌犯到廁所
以及他殺害嫌犯的方法
我全都知道了
甚至包括了他所疏忽的…
那個弱點
·.
自殺, 自殺
他絕對是自殺的
他既然不是其他人殺害的話
那就跟我們沒有關係了
可是…
我已經沒有什麼可說的了
今天非常感謝各位旅客的惠顧
不久即將抵達本列車的終點,東京
到了
我也得回去準備準備,好下車了
可是…
真是傷腦筋
我們押解的嫌犯, 不但遭人殺害
要是再讓殺人兇手就此逃逸的話
我們的前途就真的完了
尤其是高木當初還陪著嫌犯如廁
你的下場絕對不會好到哪去
不會吧
你也別擔心
你要被開除的話
就到我的偵探事務所來做助手
我絕對會用你的
好痛
毛利先生
說是這麼說啦
不過,高木老弟
我恐怕還沒有辦法
請你來當我的助手
我要不要請你當助手
還得看你是不是能把你
身為刑警的工作完全告一個段落
至少你得先將你身後的
那個殺人兇手
確實的押解到案
然後再談其他的
你說的人是誰
你知道兇手是誰了嗎
重點在於, 兇手是如何在
不引起高木警官的注意下
指示嫌犯到廁所裡去再行動的
這裡要注意的就是
當時曾經從死者的身邊
經過的三名嫌犯
所拿著的報紙和咖啡罐了
你懂嗎, 高木老弟
其實這裡面
就有暗示死者去廁所的文字
在哪裡
哪裡有這個文字
你還沒看到啊
廁所除了國語的說法
還有英文的Water Closet
它的縮寫是W.C.
而這個縮寫就寫在報紙上
高木警官
難道是
World Cup (W. C.)
(世界盃)
對,兇手為了讓嫌犯看到這則報導
便將報紙夾在腋下
在他從嫌犯的座位旁邊經過的時候
就以手指, 指了指世界盃的字樣
叫他立刻到廁所採取行動
沒有錯吧
當時手裡拿著體育報的…
明石彰先生
V
你不要開玩笑了好不好
你怎麼能因為我拿體育報
就說我殺人呢
沒錯
要從世界盃的英文縮寫
想到廁所的英文縮寫
這未免也太牽強了吧
所以他才會先將裝有炸彈的袋子
放到廁所裡面
如此便可當著車掌和刑警的面前
傳遞訊息
事先讓嫌犯心中
對廁所有個基本的印象
接下來,只要以手指
指指世界盃的字樣
再指指前面的車廂
即使不用言語表達
-樣可以順利的讓嫌犯
到達前面車廂的洗手間
我想, 也許是高木警官與佐藤警官
在售票口買票的一幕
被當時
也在車站埋伏的明石先生看到了
於是
就和你們一起坐上這班新幹線
進而進行了這宗殺人案件
妳別這樣子
妳當我橡皮啊
對不起
我還以為你真的睡著了呢
拝託
雖然我常常聽別人提起
不過我還是第一次
親眼看到沉睡的小五郎呢
沉睡的小五郎
他是那位大偵探
我不管你是沉睡的什麼玩意
總而言之
這件案子還沒有確定是他殺
你怎麼說我是兇手呢
71 19
這的確是他殺
因為廁所裡面掉落的那把刀
方向太有違常理了
什麼啊
剛才我不是說了嗎
可能因為刀子插進肚子裡不好拔
他才站起來用兩隻手拔出來的啊
要用兩手拔刀
為什麼非要站起來不可呢
你是白痴啊
不站起來的話
左手怎麼可能搆到刀…
對
嫌犯當時的一手
的確是被手銬困在廁所的扶杆上
如果不站起來的話
就無法以兩手拔刀
但是這就奇怪了
你根本就沒有看過現場
怎麼會知道這些的呢
我想像的啊
因為警官說他刺了腹部之後
就二話不說的
跑去叫另外一個警官了
所以,我才想他的手
一定是被銬在廁所的扶杆上的
是嗎
那你又是怎麼知道,他有铐手銬呢
因為我經過這個警官的時候
看到他旁邊的人
兩手都用布包起來了
我當然就知道了
那, 你又怎麼知道被殺的
就是那個人呢
叵
吧!
是我聽大家說的嘛
總而言之
你們如果還說我是兇手的話
就得拿出證據來
證據呢
那個凶器上有我的指紋嗎
我身上有哪裡沾了那個傢伙的血嗎
他的血怎麼可能會沾到你的身上呢
因為你先讓嫌犯拿著報紙
然後就隔著報紙行兇
將刀抽了出來
至於證據呢
現在還清楚的留在
死者沾滿血跡的右手手掌上
也就是他握著報紙時
自然而然印在他手上的鉛字
原来如此
這麼一來, 血就不會噴到他了嘛
你在說什麼
你說我的報紙上
什麼地方有洞, 又哪裡沾到血來著
你事先就買了兩份對吧
你說什麼
我也在車站的月台上
買了同樣的日賣體育報, 對吧
柯南
你看, 這跟你買的報紙是一樣的
你有什麼證據能證明
我買了兩份報紙啊
リ
沖野ヨーコ引退
日本スポー
#93-195
沖野ヨーコ引退
日本ストーハ
{
沖野口引止
這份報紙好奇怪
你們看嘛
毛利叔叔買的這份報紙
跟這個哥哥買的這份報紙
雖然長得很像
可是你們有沒有發現
字卻有點不一樣
真的耶
爸爸這份是世界盃的英雄遭到逮捕
這份卻是世界盃的英雄
正接受警方偵訊
這也正是
車站跟一般商店的不同之處
車站的報紙
有別於一般便利商店配送的報紙
因為配送時間通常會晚幾個小時
所以販售的是最新出刊的報紙
而這又是一則大新聞
送往車站的版面, 都會即時改過來
那, 明石先生買的這份報紙就是
恐怕是在便利商店買的吧
你想, 這正好用來指示他到廁所去
在你到了車站
等候嫌犯被押解到車站的期間
為了防止鮮血濺到你的身上
你就又買了一份報紙
之所以會買同一份報紙
是你擔心要是有人看到
你原來拿了體育報行兇之後
要是空著手的話
會遭到懷疑
你錯了
我是因為這兩份報紙登得有點出入
才會特別買來研究的
那, 你能讓我看看
你在車站買的那份日賣體育報嗎
這個・・・我
我想
你八成已經用這班車的哪個馬桶
將它沖掉了吧
我們只要查馬桶的水箱
必定會有所發現
可惡
好小子,想逃
1°
束手就擒吧
高木警官好厲害
果然是投直球好
沒有
不久之後
一直在東京車站待命的
目暮警官他們
就把這名兇手加以逮捕
將他帶往警察局偵訊
經過查證,他之所以行兇
是為了保住毒品來源才殺人滅口
但是, 諷刺的是警方卻從他的口中
得知毒品運輸的路線
一舉剿滅一個大毒窟
也正因為如此
佐藤與高木警官
總算是得以將功贖罪
高木警官
也就不用來當叔叔的助手了
Song CD
倉木麻衣
Song by
木麻衣
倉木麻
Song by ****
衣
"
石井 和 彦
always give my love
石井和彦
always give my love to you
always give my love
毛
山崎和佳奈
always give my love
宮本田美本ゆう
宮本田
田玉 杉本ゆう
always give my love
宮本田美 杉本ゆう
always give my love to you
HI
宮本田Ⅰ 杉本ゆう
always give my love to you
宮本田美杉本ゆっ
這不是虧了嗎!?能做的事
しゃないに今からてもいいんじゃない
やれること
損しゃない!?今からでもいい しゃない!? やれること
現在開始 不也不錯 !?
از
照著自己的想法試試吧
在與你邂逅乏前
にやってみよう
君と!
ㅅ
フ
ミゾ企 Tu
ミン企 制
雖然一無所有 閉上眼仔細想
因為有一起活下去的地方
るから
aÎways懷抱著愛鼓起勇氣
即使結果不如所願
たとえそれかダメだとしてもね
博 即便結果不如所願
たとえそれかダメだとしても
横手博
池
庙
即使結果不如所願
たとえそれがダメだとしてもね
横手爛
鵜池
即使結果不如所願
横手博
弟池
即使結果不如所願
たとえそれがダメだとしてもね
手
鵜池
即便結果不如所願
たとえそれがダメ
てもね
'
手
砂池
即使結果不如所願
たとえそれがダメナ
てもね
即使結果不如所願
No 我的能耐不僅於此
NO EN尤付自分 L)
No それ
No 我的能耐不僅於此
NO
门
No 我的能耐不僅於此
No それだけか自分じゃない
片
No 我的能耐不僅於此
No 飞机:
No 芒行
Yes 趁現在風向改變 展翅高飛吧
always give my love to you
always give my love
在那之後…
我竟然被減薪了
我們的薪水本來就少得可憐了
實在太過分了
算了啦
不過減薪這件事
對升官影響卻很大
就是說啊
別難過了
要是有個萬一
你可以找個人結婚啊
我才不想結婚呢
我早決定
我要永遠為了保護市民的安全
貢獻一生了
不過高木警官就慘多了耶
現在就算他努力到退休
都難升到幹部了
妳一提我倒想起來了
妳真的喜歡高木警官嗎
СОГ
о
幹嘛啊
反應這麼激烈
身為同一課的學姐
我自然必須知道自己的學弟
到底在搞些什麼鬼啊
也對
那怎麼樣呢
妳喜歡他嗎
還是普通
你們在談戀愛啊
還好啦
我就知道
高木警官拿到妳送他的門票
還高興得不得了呢
我看妳沒意思就別捉弄人家了
快點找個真正喜歡的人吧
她上當了
美和子學姐,真的上當了
美和子學姐, 真的上當了
看來我的門票計畫
真的有反應了
好, 我就快點告訴那個傻蛋
她這邊已經有反應了
好讓他打起精神來
快點找個真正喜歡的人吧
我這個局外人
幹嘛在這邊窮忙啊
間著沒事幹
زلى
今天還請你們特地
到這個地方來録取□供
真是不好意思
哪裡
你也別洩氣嘛
以後再立個大功就可以扳回一城了
好了,高木
快出任務吧
任務
四號街那件案子,也該開始偵辦了
是
佐藤警官倒是挺有活力的
她不是跟高木一樣
都被減薪了嗎
大概還有什麼別的好事吧
元太, 你到底哪裡不對啊
我就告訴你們好了
其實現在有一個殺手
正想要我的命
快跑開
打起精神來, 元太
你現在必須把詳情告訴我
我才知道你為什麼會受到攻擊
"
下一集,名偵探柯南
元太的災難