"白羅咖啡廳"
長得一模一樣
真的嗎
所以說
小梓小姐那個時候沒有去會館囉
\是啊, 真的有那麼像嗎
對啊~
我當時
也是在會館的入口被她叫住
結果完完全全上了她的當
不知道她到底是什麼人
會不會是怪盜基德
專程來偷走我的心
怎麼可能
其實是苦艾酒啦
不過, 她特地跑來打探消息
就表示十七年前羽田浩司臨死前
留下的ASACA, RUM
這幾個字的暗號
果然連黑衣組織那些傢伙
也很在意囉
•可是, 那個人到底有什麼目的
感覺有點毛毛的
說到感覺毛毛的
我剛才外出採買食材的時候
看到兩個奇怪的人
正走上偵探事務所哦
兩個奇怪的人
請問那兩個人是不是穿得一身黑
只是普通打扮的情侶耶
男生的膚色倒是偏黑啦
大概跟安室先生差不多
膚色偏黑
付麼
那該不會是阿真吧
為什麼他會跟女人在一起
我也不知道
但是
他們好像在聊什麼奇怪的話題
毛巾怎麼樣怎麼樣的
毛…毛巾
ngby AIF
*布幕升起,壓軸登場
ng by 大黑鷹
踏著解謎的腳步,華麗起舞
埋藏黃金引發恐怖案件
鶴鳴的森林令人心生恐懼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie.
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
> Wh? Wh ? Wh ?
若是甜美的謊言就儘管說
あま
うぞ
甘い嘘ならついていて
真相總是令人感傷又痛苦
せつ
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんじつ
せつ
所以 Oh~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
باد
My, Mine
,M,Mine
索性賭上你的一切
きみ
か
のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
| なﾑを騙し抜いて
月
B ハ子良 ・説な
原先一定只是為了實現純真的愛戀
(0->
蛋
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけそうして・
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり
まと
やみ
おひ
ぎんまく
+
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんまぐ
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
།་
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
お
りゆう
謎を解けば 追か 理由がなくなるわ
☐ ☐
解開謎區 就不再有追極的理
一切皆在意料之中 無聊至極
何もかも思い通りなんてつまらない
一切皆在意料之中 無聊至極,
Lie, Lie, Life, Lie,
ie, Lie
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
W? Wh? Wh? Wh ?
即使是虛假也無妨
偽りでも構わない
柯南與平次的鶴傳說
鳴叫篇
不是在說毛巾
是埋藏的黃金啦
www
n
埋藏的黃金啊
果然是這個傢伙
有一個自稱宿里村村長的人
寄了一封信給平次
信上寫説
我找到了德川家埋藏黃金的線索
請幫忙挖掘
我們想說機會難得
乾脆也邀小蘭的爸爸一起去
छ
TEN
foot
我可不去哦
畢竟就算那真的確定
A
s
就是德川家埋藏的黃金
到最後幾乎也都會收歸國庫所有
那我就不把大叔算進去囉
剛好放連假
那小蘭,妳就帶這個小鬼頭去吧
可是,尋找埋藏的黃金
感覺就很可怕吧
小蘭, 我們一起去嘛
反正交通費什麼的
那個村長好像會負責出
而且,既然他會寄信給平次
就表示跟平次同樣
身為高中生偵探工藤
説不定也收到信了
新…新一也收到信了
也對哦
這麼說起來
之前工藤也提過
他好像對尋找埋藏的黃金
很感興趣
也許他會來哦
對啊,所以小蘭妳也一起去嘛
服部,你到底在想什麼
這個嘛
你對埋藏的黃金根本沒有興趣吧
現在放連假,也不是不能去啦
有什麼辦法
平次都收到信了
那位大姊不來的話
工藤一定也會收到
你也不會來
所以一起去嘛
我看肯定另有隱情
去嘛……
起去嘛
哪有什麼隱情
這個…
而且說到德州埋藏的黃金
那可是在群馬赤城山
要是又發生了什麼案子的話
不就會跟那個迷糊警官·
這點你放心!
我們要去的不是群馬,而是靜岡
要去靜岡
真是歡迎您大駕光臨
服部平次先生
也歡迎您帶來的這幾位朋友
我很期待各位能挖出黃金哦
畢竟這件事
たけ くま でんすけ
竹隈殿輔 (58)
やどりむらそんちょう
里村村長
可是關係到我們宿里村的命運
たけ くま でんすけ
竹隈殿輔(58)
やどりむらそんちょう
宿里村村長
可是, 為什麼找平次哥哥
就算不是高中生
也還有其他偵探啊
是啊
不過
我還另外請了歷史研究家
跟考古學家
所以預算吃緊
説來失禮
但我想說如果找高中生偵探的話
應該只要付車馬費
跟附餐點就會來
我搭新幹線來到這裡的車資
你會確實支付吧
那當然會囉
你在開玩笑吧
真的要我們在這間破爛旅館
過夜嗎
外觀是差了一點
但是裡面都已經打掃乾淨了
我還買了一大堆食材回來
準備要大展身手
煮一桌好菜招待你們
居然是你做飯
以前都會有很多觀光客
前來欣賞那座黑金大池的美景
這間旅館也曾因此而生意興隆
但自從發生那起意外
您說的意外..
是…是什麼
沒有啦,這個...
沒有啦, 這個…
因為德川黃金挖掘隊中的
一名成員
在挖掘的時候遭遇坍方意外
たんざわ
みち
き
丹沢
(62)
道貴
こうこがくしゃ
考古学者
ון
請問是真的有傳聞說
這一帶埋藏著什麼寶物嗎
三是啊
徳川家康隱居和過世時
所在的駿府城
就位於我們這個靜岡縣
而且, 還留下這麼一個傳說
WOLD.
ལ
相傳在戰亂時期
有一對老夫婦
將差點被今川軍抓住的家康
藏匿於這座黑金森林之中
在平定了天下之後
そめ し やす
他表示想報當時的恩惠
そめしやか
就賜予那對老夫婦
そめし
及其子孫堆積如山的金幣
這樣啊
是真的嗎
真的
我記得這件事還被人寫成一首歌
朝陽普照,夕陽輝映
鐵甕之中,千枚黃金兩千缸
這是這座村子自古流傳的童謠
雖然朝陽普照,夕陽輝映這幾句
經常出現在流傳於全國各地
暗示藏匿寶藏地點的歌謠中
ます
不過
ふみ
え
増子 史絵 (46)
しょうせつか
小説家
假如真的有兩千個
ます
ふみえ
小説家
裝滿了了一千枚金幣的甕
ます こ ふみえ
增子 史絵(46)
小說家
那也是很夢幻的
ます こ
ふみ
え
しょうせつか
小說家
那也是很夢幻的
這就表示有兩百萬枚金幣
如果這是真的,那就太棒了
ن
3'
對我來説呢
你們兩位如此可愛的女孩
看起來才更像金光閃閃的寶物
小子
T
राज
你是哪位啊
難不成她們是你的女朋友
是我先開口問你的吧,豬頭
還不老實回答我
我啊
我是為了尋求
つる み
はしめ
鶴見
肇(22)
ルポライター
全國流傳的妖怪傳說
百
み
はしめ
鶴見
肇(22)
ルポライター
而四處奔走的記者啦
つるみ
はしめ
鶴見
肇(22)
ルポライター
=
タルナ
DE...
妖怪
那不是跟黃金完全無關嗎
難道你沒聽説嗎
其實,這座村子裡…
等等, 有狗
不要鬧了,我…
我對狗沒轍啊
等等…停下來, 不要舔了
好可愛哦
這是剛才提到的那名
挖掘隊遇難隊員當初所帶來的狗
意外發生後
牠雖然被這附近的居民收養
0'
但卻逃出來好幾次
最後總會回到這個地方來
所以就這樣任牠留下來
樹林後面有幾處
緊鄰著池塘的地
雖然危險,但是…
偶爾好像還是會有人
過來餵牠東西吃
"危險勿入"
好大的告示牌
柯南
那裡很危險,不可以進去哦
知道嗎
請問…您今天找來這裡的小
已經全都到齊了嗎
是…是的, 差不多
什麼嘛
結果新一還不是沒來
虧我好不容易準備答覆他
倫敦時的事
所以,你在電話裡講的事
全都是真的吧
那當然,保證是絕佳美景
那當然, 保證是絕佳美景
比倫敦大笨鐘的夜景還要棒嗎
那當然
兩者根本無法相提並論
真的是真的, 沒錯吧
我本人可以向你保證
和葉, 我問妳
和葉,我問妳
該不會是服部邀請妳來這裡的吧
他問我連假有沒有空
可是,剛才說到的坍方意外
)
跟妖怪什麼的
一直讓我覺得心神不寧
好討厭哦
不對
那種感覺 三
那種感覺…
或許是戀愛的預感哦
吃得好飽
肚子好撐哦
清燉雞肉鍋好好吃哦
村長先生, 謝謝你
哪裡…用不著客氣
接下來
再把飯加進火鍋裡
把打好的蛋沿鍋邊淋上去
然後再像這樣用筱子攪拌過後
雜燴粥就完成了
還要攪拌嗎
直接蓋上蓋子讓它燜一下
蛋才會比較軟嫩
經過攪拌整鍋才會有蛋的香味
這樣比較好吃哦
你剛才準備要說的妖怪的事情
現在可以說來聽聽嗎
那件事啊
其實那支挖掘隊裡
有一名只會講幾句日語的外國人
他的名字叫查爾斯. 亞伯
☑
他的名字叫查爾斯.亞伯
那名外國人雖然遭遇了坍方意外
但是其他的隊友
趕到意外現場的時候
其實他還活著呢
他被夾在石堆間
好像有話要說的樣子
所以隊友就問他
是不是發現了什麼
可是那名外國人傷到了喉嚨
發不出聲音
於是其中一名隊友
就把記事本跟筆遞給他
收下記事本跟筆的外國人
緩慢而且慎重的
在記事本上寫下了三個英文字母
然後,看到那張紙的隊友
都紛紛嚇得全身僵硬
這是為什麼呢
因為那張紙上寫著鵺這個字
他說…
鵺
那…那個鵺該不會…
就是民間傳說經常出現的…
沒錯
有著猴子的頭狸貓的身
老虎的四肢,蛇的尾巴
現身時會伴隨著黑煙
發出恐怖的怪叫聲
相傳會帶來災禍的一種遠古妖怪
Th
thecom
اگرام
HALLY
_
你是說那妖怪就在那個洞窟裡嗎
是啊:
: 也就只能這麼想了,不是嗎
也就只能這麼想了,不是嗎
所以我才會被找到這裡來啊
就是為了要讓世人知曉
將那支挖掘隊
給推入恐懼深淵的妖魔
是真實存在於世的
妳搞什麼, 老太婆
不要在那裡幸災樂禍的
談論別人遇難的事
難得的雜燴粥都被你糟蹋了
T
со
我怎麼覺得妳的小說
跟他是半斤八兩
就是說啊
剛才那番話可不像是出自那位
向來使用怪誕的表現方式
描寫遭妖魔吞噬慘狀的作家口中,
描寫遭妖魔吞噬慘狀的作家回中
i 我是不是還是回去比較好
好了啦,大家和睦相處
今晚先好好睡一覺
明早再到挖掘現場的洞窟
這:
這…這種令人發毛的聲音是…
真稀奇
這座森林
原來也有嗎
有什麼
這到底是…是什麼聲音
鵺的鳴叫聲
ищ
你…你說鵺的鳴叫聲
難…難道說這座森林裡面有…
有有那個
出現在民間傳說中的妖怪嗎
? 那不是妖怪,應該是鳥吧
那不是妖怪, 應該是鳥吧
鳥
是鳥
有種喜歡棲息在丘陵地
或低海拔山區的闊葉樹林裡
名叫虎鶇的鳥類
過去被人們稱為鵺
據說在平家物語等作品中
出現的怪物
就是因為叫聲和這種鳥類相似
才會被取名鵺的
不過
我本來還以為這一帶
並沒有虎鶇棲息
這可真是稀奇啊
那剛才提到的
因為坍方意外
而不幸罹難的外國人
當時看到的應該也是那種鳥吧
畢竟那位外國隊員臨死之際
也只有在紙上寫下
nue這三個英文字母而已
妳…妳在胡說什麼
那個外國人
可是在挖掘現場的洞窟看見的
怎麼可能會是鳥呢
那是真實存在的
在洞窟的深處
真的有傳說中的妖魔鵺
سر
當時挖掘隊的倖存者當中
根本沒有半個人看到那隻妖怪
不是鴻
1E
不過,也不見得就是信回胡謅的
據說從前有一隻鶴的屍體
掉落在這個靜岡縣的濱名湖西方
像是濱松市北區的三日町鵺代
堂崎, 羽根平,尾奈這幾個地方
就是由於傳說中鶴的頭
身體,翅膀,尾巴
分別掉落在這三個地點而得名的
其中鵺的四肢
據說也掉落到這座宿里村
宿里村過去
是寫作日語同音的夜,鳥
叫夜鳥村
夜鳥
所以這個鳴叫聲
或許並不是烏也説不定
叫聲停了
i
我們還是回去吧
可是難得都來了
再說了
剛才講的那些妖怪的事
全部都是別人道聽塗說的吧
在臨死之際寫下nue這件事
聽起來也非常的可疑
那張氏倒是真的存在哦
真真的有嗎
真…真的有嗎
你看,上面不就寫著nue嗎
聽說是那起坍方意外過後
前任村長挖出那名外國人的時候
在他的遺體旁邊發現的
這十六年來
一直都被保存在村公所中
就跟和這張紙一起被發現的
這支老舊髮簪放在一起
是哦
如果是那位外國人養的
^
那這隻狗不也年紀不小了嗎
對啊
什麼時候壽終正寢都不意外
不過
聽說當初收養的時候
牠還是隻小狗
然後
這次發現的
是這本裡面有一頁被撕破的痕跡
跟這張紙吻合的記事本
裡面詳細記載了當時的挖掘隊
是根據什麼線索
如何進行挖掘
以及挖掘了洞窟的什麼地方。
个
以及挖掘了洞窟的什麼地方
所以明天前往洞窟的路上
如果各位可以在攝影機的鏡頭前
看著這本記事本
同時把埋藏黃金的傳說
講得煞有其事
對我們宿里村而言
就算是幫上大忙了
原來如此, 振興村子的宣傳嗎
意思就是從一開始
就沒有期待會挖出黃金囉
那麼各位還請好好休息
我之前拜託你準備的飲料
幫我準備好了嗎
要是沒有那個
我實在很難入睡呢
說到這個, 還有我的酒
還有我的呢
沒問題
我已經全都買回來了
待會就會端去各位的房間
染地先生的是牛奶跟威士忌
丹澤先生是日本酒
跟下酒菜 魚乾
增子女士是白酒跟氣泡水
鶴見先生是可樂跟洋芋片
應該沒錯吧
我會直接拿瓶子喝
不需要杯子
好的,我明白了
服部先生
你們也需要我準備什麼嗎
不了, 不用麻煩了
不了,不用麻煩了
對吧
——而且要是攝取太多水分
-半夜也會很想上廁所
比起那個
我更擔心今天晚上睡不睡得著
也對
建議你們就寢前
最好先仔細檢查一下房間
會比較好
因為我那間房間的書桌抽屜裡
就有一隻
已經變得乾巴巴的老鼠屍體
這就怪了,我都確實打掃過了
這怪了,我都確實打掃過了
既然你們這麼害怕
既然妳們這麼害怕
-不如就來我房間一起睡吧
我看不如就去跟老鼠一起睡
對, 我也這麼覺得
有信
妳們在幹嘛
妳們想開抽屜的話
就趕快打開啊
可是…
我們怕裡面會有老鼠
才沒有那種東西咧
抽屜裡面有東西
好像是舊筆記本
會是誰的呢
忘記帶走的嗎
"啊啊啊啊啊啊啊·
"
心い
いい
17.30 '1
ア
し
C
好...好可怕
裡面寫滿了一大堆相同的字
那…那是什麼啊
這個啊
八成是
遇難的那位挖掘隊的外國人
在練習寫日語的平假名吧
妳們看,背面也用平假名寫著
妳們看, 背面也用平假名寫著
查爾斯.亞伯
所以說
這間房間
就是那位遇難的外國人
住過的房間囉
外面怎麼這麼亮
怎麼了
旅館的前面燒起來了
失火了
大家快逃,失火了
L-
"危險勿入"
究竟是誰做出這種事
那是鵺啊
是鵺伴隨著黑煙前來了呀
大豬頭
這個世上怎麼可能會有那種…
平次, 那個…
"危險勿入"
好巨大
這是什麼生物
"危險勿入"
他···地逃走了
可惡
從這邊過去會被火勢阻擋
根本無法追
村長先生,滅火器
把這裡所有的滅火器全都拿過來
程緊滅火
好……好的
和葉, 妳們兩個也一起幫忙滅火
那…那你呢
別問這種蠢問題, 笨蛋
我要從後面繞過去
弄清楚那隻怪物的真面目
等一下
柯南
"危險勿入"
留下的齒痕好驚人
是啊
但是, 還真奇怪
我們是從後面繞過來的
可是我們卻沒有遇到那隻怪物
難不成牠是穿過這片樹林
最後逃進池子裡了嗎
血跡
一路延伸到池邊
這不是染地先生嗎
他昏過去了嗎
不,很遺憾,他已經斷氣了
而且他的身上
還留下了
彷彿遭到野獸襲擊的嚇人爪痕
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
許下攜手走下去的願望
ある
ねが
歩いて行きたいと願う
假設一下 十年後未來的
たと
じゅうねんみらい
ねえ 例えば十年 未来の
ばく
我們又會如何
僕らはどうしているかな
i
我們又會如何?
穿過夢想的迷宮
ゆめ
めいろぬ
你是否會在門外
そとみ
ドアの外 君がいて
微笑呢
わら
微笑ってるかな
宮澤菜緒 重内悠希 小林陽奈
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
林 好美
多希望一同走下去
ねが
歩いて行きたいと願う
NGUYỆT HIEU MANH CON VAN TOÀN
HO T
「多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
現在我也在追夢的途中
いま
ぼく
ゆめ
なか
今も僕は 夢の途中
不斷追程 無論天涯海角
お
追いかけて追いかけてどこまでも
V₁ St dio
以未知的景緻為目標
まみ
けしぎ
めざ
未だ見ぬ景色を目指すよ
(p)
L
那就是我的夢想與你永遠相伴
ばく
ゆめみ
それが僕の夢君とずっと
那就是我的夢想與你永遠相伴
ぼく
ゆめみ
それが僕の夢 君とずっと
他…他去世了
是鵺啊
他一定是被那隻巨大的妖魔
殺死的
那一定是某種詭計
這塊燒過的地方
還飄散出一股煤油味
這火是哪來的
我哪知道,突然就燒起來了
剛…剛才的叫聲是怎麼回事
о
-
下集柯南
柯南與平次的鶴傳說
爪痕篇
巨大な魔物
下集柯南提示･･･
w
"
巨大な魔物
巨大的妖魔
次回おたのしみにね
15)
總覺得她們兩個怪怪的…
次回おたのしみにね