I can't stop my love for you
Song Dˋ 买内里羊
b
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
服部平次這次又出現了
還將興茱蒂老師一較高下
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
·་
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
のすてにな
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的一
ONVER
雖然"最討厭"什麼的-
小林
雖然最厭"什麼的
だいし
,
噯
即使是謊言也不會說
但是"最喜歡"這句話
如果是謊言就不會說了喔!
飯岡順
A
-
讓你連無法見面時
会社くらい
都沒有餘力想其他事
な
時間さえ君は何も考える余裕もないくらい
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりじめにするんだから
I can't stop my love for you♥
裕
I can't stop my love for you♥♥
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
PA
ここのぷか所いこしにないように
-
一抱いここ
為了不讓兩人的愛分開
2つの勁力離れてしまわないように 16抱いてこ
QONE CL
こ
一同擁抱著
2つの恋か離れてしまわないよに
た
こて
1つに抱いてて
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
KİNLİK F24ż Altal jag blo
什麼
你説有人從警政廳
把M偵探處理過的報告偷走了
對
高木警官真的是這麼跟你說的嗎
別這麼大聲
偷那些報告的,該不會是…
這很有可能是他們搞的鬼
他們聽說我被下了藥
早該不在人世的人還活著
就開始懷疑起
毛利小五郎推理的案子
這不是不可能的事
他們也許會認為
工藤新一會適時給他一點建議
如果那些戴黑眼鏡的同伴
已經發現到這點的話
畢竟,我開始銷聲匿跡的時候
跟沉睡的小五郎的名聲不脛而走
大概是同一個時期
他們會起疑心也很正常
那麼...
不過這都只是傳聞
沒什麼好擔心的啦
以前那個工藤新
現在早就不見了
誰會想到我吃了藥
變成了小孩
還會利用讓叔叔睡著的方法來辦案
這也未免太匪夷所思了
就算他們真的注意到
我跟每個事件都有關係
也不可能認為
我這個年紀的小鬼頭
會有那樣的智商
更何況, 現在也還不確定
報告就是他們的人偷走的啊
話是沒錯啦
不過現在, 有人在調查叔叔
這是可以肯定的事
為了以備不時之需
我想拜託博士一件事
少人人
你有事的時候才知道要找我
依我看
你大少爺還是另請高明好了
你該不會是為了
我沒有告訴你報告被偷的事情
在生氣吧
拜託
你別生氣了, 博士
我有什麼辦法嘛
因為那個時候, 她就在我們身邊
你說的她指的是小哀嗎
要是讓她知道
有什麼人在這附近打探消息的話
我想灰原那個傢伙
一定又會叫我少往外面跑了
除此之外,我以前也答應過她了
我跟地説
狀況不妙, 我自己會處理
不用她擔心
所以,我當然不能讓她擔心這件事
對了, 灰原到哪去了
她現在正在地下研究室
總而言之
這件事可千萬不能讓灰原知道
其實, 她根本沒有外表那麼堅強
笨蛋
英文老師對抗關西名偵探,上集
不過,我真有點擔心
擔心什麼啊
把報告偷走的那個人
事後還把報告原封不動的
又寄回給警政廳了
他們大概是看過之後發現沒用
才又還回去的吧
拜託
要是看過直接丟掉不就好了嗎
幹嘛還要刻意又送回去
讓警察察覺到
自己對資料保管不慎呢
這麼說是有道理
唯一的可能是
他們這麼做是想宣示
你們的狀況我們全都清楚的意思
要不就是…
他們要引某個人出洞的陷阱
要說他們現在想引蛇出洞的對象呢
「工藤
我想應該就是你了
我想也是
ご
不過,我不懂的是
如果這是一個陷阱的話
為什麼要繞這麼一大圈
a.
這麼麻煩呢
説得也是
他們要把我引出來還有很多方法
你怎麼會在這裡啊, 平次
當然是大叔叫我來的囉
他說我是你的好朋友
到這裡一定可以幫上你的忙的
是啊
我也是看你最近老是一個人
被這個問題煩得理不出頭緒嘛
不過對方既然在搞
這種捕風捉影的動作
我們就不好對付了
這你就不懂了
這麼重要的事情
如果工藤沒有想出一點頭緒的話
怎麼可能會到你這來找你呢
他會到這裡
就表示他已經掌握了一些線索了
再不就是已經找到反擊的方法了
對吧
你倒是說話啊
這表示我說對了吧
平次,我不是說過
之前我在杯戶市立飯店
跟他們那些人交過手嗎
你說你跟那位叫灰原的大姐
那次一起追查他們
其中一個叫匹斯可的老頭的案子
對
其實從那之後,我就一直在想
匹斯可怎麼會在警方錄口供的時候
拿著那條
原本不該在他手上的宴會手帕
當時被警方隔離起來偵訊的嫌犯
一共有七個人
匹斯可也沒有料想到
警方偵訊的時候
會在他身上搜出那條手帕
也就是說…
是他的同伴
他們知道自己會先接受警方偵訊
也就是說
將那條手帕塞給匹斯可的人
很有可能就在那另外六個
接受偵訊的嫌犯之中
除了匹斯可之外的嫌犯有…
南條實果, 三瓶康夫
俵芳春, 樽見直哉
麥倉直道,克莉絲賓雅德六人
他們全都是常在媒體出現的名人
自從那次之後
就此宣布退休而銷聲匿跡的人
卻只有一個而已
那是誰
克莉絲賓雅徳
她是美國的電影明星
克莉絲
那個家世顯赫的女星
就是那個老爸來頭不小的大美女啊
對, 她就是女明星
莎朗賓雅德的獨生女
我做過很多調査
那六個人之中
最有嫌疑的就是這個女人
雖然我很不願意這麼想
所以我想請博士查一下
這是什麼
好像是一個網址嘛……
對
這是希望她能夠復出的影迷
所設的網站
我希望博士能夠進入這個網站
幫我蒐集一點資料
有關她的經歷, 嗜好,習慣
或者是死忠的影迷資料也可以
我如果用這種小孩的外表
上網到國外的網站調查她的資料
不但有違常理
而且這麼一來
反而會遭到對方的懷疑
我是會試試
不過你要這些情報做什麼
說不定什麼時候就會派上用場了
已經有一個了
在你的身邊
不就有個可疑的外國女人嗎
拝託
哪有這種人啊
真的嗎
平次說的這個人
該不會是茱蒂老師吧
茱蒂
那個女人是誰啊
你不知道啊
她就是小蘭學校裡
新來的那個英文老師
她是新來的英文老師
拝託
拜託
你怎麼可以告訴他這種事情呢
那好
我現在就去看看那位英文老師
我就說吧
你知道她住哪裡嗎
問小蘭就行了
要是事情順利的話
說不定還可以拿到那種
當初讓你身體變小的藥物
你說夠了沒有
你可不要小看他們
你如果不想去的話
留在這裡也可以啊
可惡
這棟大樓還真高耶
做英文老師的
也可以賺這麼多錢啊
我以前是聽小蘭她們說過
這個老師的老爸還挺有錢的
我看
21樓的2104室要往這邊走
茱蒂·聖米理恩
就是這裡了
你一定要記住
今天來這裡只是探探路
你可不要亂來
好, 我知道
對了, 我們見到她之後
I-I
H
要說什麼事啊
你都還沒有想啊
說要來的可是你耶
我們是第一次見面
哪會有什麼理由嘛
拜託
那就算了
我們回去吧
要是被她懷疑就不好了
等等
都已經到這裡了
怎麼可以退縮呢
どなた?
哪位
完了
是我啦
柯南啦
柯南
酷小子柯南
有什麼事嗎
我是來找茱蒂老師玩的
OK, OK
先等我一下
*5
你儘管放心
其實我根本沒喝醉
我自己會走路
仲町你給我放手
太危險了
前輩,小心一點
真不好意思
下田 千加(30)
MLIL
会社員
仲町通也 (28)
かわかみ
川上
かいしゃいん
会社員
かわかみ
いぼる
川上
昇 (33)
かいしゃいん
你還敢說別人
你的酒品也不好
少囃索
。.་
0°
搞什麼啊
в
到底要讓我們等多久
Hi
對不起,讓你們久等了
我剛剛正好在洗澡
不好意思
你是不是酷小子的朋友啊
تیم
Come in
先進來再說吧
不過
我這裡今天沒有東西可以請你們吃
要不要到哪裡吃飯啊
Y'es
那麼, 我這就去準備一下
你們兩個先到客廳等我好了
我可不可以先借用一下廁所
我也想去方便一下
剛才已經忍了好久了
OK
廁所就在那個地方
謝謝
那麼你跟毛利先生也認識了
沒錯
請你多多指教
不過我還真沒想到
酷小子竟然還會交到
這個年紀的外國朋友
外國朋友
你的皮膚比一般的人要稍微黑一點
而且你說話的口音也很怪
拝託
大阪腔也是一種標準的日本話
你說什麼
那是手槍的一種款式嗎
我被妳給打敗了
那是一種腔調
美國不是也有南方的腔調嗎
Yes, 腔調是不一樣
竟敢説我的大阪腔很怪
這個不是剛才那個·
這是住在我隔壁的
高井先生的女朋友
她在幹什麼啊
這裡會有什麼東西好照的嗎
什麼東西啊
是一支手機
怎麼會掉在這裡啊
它是從上面…
#
他是立刻死亡的
對
不過這位大叔
到底是從哪裡掉下來的
説不定
他就是從21樓掉下來的
妳怎麼會知道呢
因為這個人
就是住在我隔壁的那個高井先生
什麼
這不是真的
他怎麼可能是…
妳剛才說, 這位小姐
是高井先生的女朋友對不對
Yes
請問, 妳和剛才那兩個男的
走出高井先生家的時候
高井先生是不是還留在房間裡面
他當時是喝醉了躺在床上
可是我不懂
他怎麼會自殺呢
Why
妳怎麼知道高井先生是自殺的呢
說不定, 他是在房間裡
被什麼人從樓上推下來的啊
我當然知道
因為當時房間裡只有他一個人
而且我出門的時候, 還曾經上了鎖
鑰匙就只有一份而已
再說, 他躺在臥室裡
根本就聽不到玄關那裡的鈴聲
這樣不是自殺還會是什麼
不對
這也未必是自殺
阿姨, 妳看這個行動電話
是這個叔叔的沒錯吧
在他掉下來之前
一直跟一個叫川上的人在說話
大概在一分鐘以前
他還看了一個叫仲町的人
傳來的簡訊
除此之外,在高井先生墜樓之前
妳竟然在這個
燈光昏暗的大廈裡照相
這點未免也太啟人疑竇了吧
這又沒有什麼
總而言之
等我們把剛才通話
和傳簡訊的那兩個人
還有警方找來之後
妳再慢慢的跟他們解釋好了
C
A
原來如此
那, 這麼說來
妳是為了讓別人看看
妳男友住的地方
外觀是什麼樣子
才會在這裡拍照的是嗎
其實我也是今天第一次到這來
我本來想拍了幾張照片之後
就立刻回到他房間的
可是沒想到
就突然有人掉下來了
仔細一看,才發現那竟然是高井
不過這就奇怪了
妳在離開高井先生房間的時候
是在下午5點前後
他墜樓的時間是在6點多
這其中的一個小時
難道妳一直待在這個地方拍照嗎
沒有
我在這裡拍照之前
還先用我男朋友的車子
把他們兩個各自送回他們的家
這是因為, 他們兩個都喝醉了
那麼請問兩位
你們兩個是什麼關係
我們是同一間公司的職員
我們今天從中午開始
就在高課長的家裡
舉辦一個小型的慶功宴
主要是慶祝高井課長這次榮升經理
本來
我們是打算喝到晚一點再回去的
可是高井課長
實在是喝得不勝酒力
後來,他就開始責備我們兩個
我們當然只有早點走人
説什麼要想出頭就得不顧人情
努力向上看
像我們這種沒有魄力的人
不管再怎麼努力
都沒辦法爬到他頭上的
想出頭就得不顧人情呵
對
所以下田小姐送我到家之後
我就傳了一封簡訊給課長的手機
我希望他能夠多體會一點
自己手下的感覺
平屋學姐的事情, 就是一個借鏡
平屋學姐,她是誰
就是上個月自殺的平屋純代
我們公司的一個女職員
自殺
對啊
平屋是仲町以前在國中
高他兩屆的學姐
不但這樣
她還是我跟高井在大學時代的學妹
他都習慣叫她學姐
所以平屋平常都會特別照顧他
這個小學弟
我記得, 平屋和下田你
好像是同一期進公司的吧
原來如此
那, 她怎麼會自殺呢
主要是因為她的工作
實在是太繁重了
我想, 她是想把高井課長
以前說過的一句話
如果工作表現不能超乎常人
就只有革職的下場
看得太認真才會受不了
可是高井卻把他說過的話
忘得一乾二淨了
我就在下田小姐送我回到家之後
打電話到他的手機表達不滿
我說平屋純代會自殺
全是因為你的關係
你就是踩著眾人的鮮血
才能夠爬到今天的地位
高井恐怕就是被我那番話
刺激得跳樓了吧
在我說完那句話, 電話就掛斷了
等他們通知我的時候
悲劇已經發生了
那, 高井先生會墜樓就是
對,沒有錯
要說是我間接殺了他
應該也不為過吧
但是警察先生
我既沒有叫高井
你現在就給我去死吧
我說的也全都是實情
這樣, 應該不算是犯了殺人罪吧
你這麼說是沒有錯
那不就行了嗎
快讓我回去吧
同樣的話我實在不想再說第二遍了
怎麼説
其實我們在警方的人員到這裡之前
就已經被問過同樣的問題了
·個是金髮的外國女人
一個是皮膚黝黑的少年
還有一個戴了一副黑框眼鏡的
小孩子
難道說, 他們三個是…
他們三個現在人在哪裡
是的
他們剛才跟我要了
高井房間的鑰匙之後
就上21樓了
21樓
我就知道是你們三個
ова
還好你們三個還沒開門鎖進去
這裡交給我們警方處理就好了
你在胡說什麼啊
我們早就已經調查清楚了
我還拍了一大堆的照片呢
是嗎
那, 剛才這道門的鑰匙
真的有鎖住嗎
這道門的確有鎖住
那, 這裡面就是個密室
我想我們可以用自殺來結案了
7.
我們起初也是這麼想的
但是在看到
高井墜樓的這個房間的窗簾之後
就不這麼想了
這麼看來
他的確是從這扇窗戶墜樓的
∴ 我看這個窗簾
只是被風吹到外面去的吧
你要看清楚囉
រ
窗簾曾經被人拉過,軌道才會變形
掛勾也掉了兩三個對吧
這就表示,這是他在墜樓的時候
曾經拉過窗簾
一個決心想要自殺的傢伙
你想他會這麼做嗎
這麼說來, 他就不是自殺了
謀殺
這是一起他殺案件
朝が来るたひ君のこと春繝う
每當早晨來臨都會想著你
朝が来るたひ君のことを想う
曾經只要待在身旁就感到很幸福
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
F
林原めくみ
時が経つことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
蜜打门人の心
恐懼逐漸改變的人心
変わりく人の心に
明明只要不奢望 就不會失去
ゾ企劃
三ソ企劃
卻還是無法不去追求啊
ミソ企
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求啊
藤江優子
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求呵
藤江優子
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求啊
不論前方是什麼樣的未來
どんな未来がこの先にあっても
小倉一男
" さなぎ)
ユメヲミタアトデ君はまだ遠くて
夢醒之後你依然很遙遠
夢醒之後 你依然很遙遠
只有心意超前 不斷空轉
岩井伸介
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの道は変わらず
真想挽著你的手漫步啊
真叫人匪夷所思
沒錯
你是指兇手是用什麼手法
將高井先生丢出窗戶的吧
筆記
我懂了
原來如此
那就錯不了了
對
兇手就是那個人
下一集,名偵探柯南
英文老師對抗關西名偵探,下集