為了陪伴
要解開紅衣女之謎的世良
我們一行人
來到了深山裡的出租別墅
可是
出租別墅的房客之一的
薄谷昌家
被發現陳屍在浴缸中
後來還有河名澄香
被一名神秘女子用菜刀劃傷
秋風吹走夏圖的疲憊
་
清爽又有精神的推理秀
世良的舉動讓人好奇
然而終於揭穿紅衣女的身份
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Oh! 又來了!? 洗練的gimmck
ね
みわく
Oh! また!?
また!? 練られた gimmick 魅惑
saturday night
醉人的saturday night
On! また!?繰られgiomick 魅惑の satur
y night
-
っと夏バテ気味暑こと
態
可是Oh!
な
ざ
だけど Oh! ちょっと夏バテ気味 暑さと
夏日的酷暑讓人有點懶洋洋
ぎみ
だけど Oh! ちょっと夏バテ気味 暑さとこの事態
なのに
卻Oh oh oh 又有事件發生
e
i
hon も On on on
又も事件
たな視点?
Oh oh oh 新的視點?
あら
また
しけん
なのに Oh oh oh 又も事件
Oh oh oh 新たな視点?
Oh!No! 我不是福爾摩斯
Why
Oh! No!
T
ارا نریزی را برا
加啦
回回CNCC-
為何為何為何為何 神啊…
Oh No! -/-
示
心
简
何で何で何で何で
Hey! 像汗水般飛濺
はし
単け飛び懲りずに今日も take a
學不會教訓的今天也 take aride
ey! 絆の様に輝けび懲りずにも take a ride
來 沉睡吧
el slo y I melt slowly
S
W
I melt slowly I melt slowly
|
tati
さぁ眠りをかけ I melt slowly I melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
しょうせつ
ま
Hey! 謎を解き 小説に負け
布滿機關圈套的街道
いさ
す
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
いさ
あし
むう
あたまかんが
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
腦袋都會想到快燒壤
赤ち
いさ
あし
むう
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
× ¦
Ah 不如預期的那樣
おも
ホーと
ば
たたず
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
佇立在防
堤
ば にこ
おも
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
懷抱憧憬 『 melt slowly
あこがいだ
憧れ抱走 Imelt slowly
Hey! 像汗水般飛漑
T
Hey! 汗の様に弾け飛びりずに今も take a ride
學不會教訓的今天也 take a ride
あせ
よう
はし
と
こ
Hey! 汗の様に弾け飛び懲りずに今日も take a ride
きょう
來 沉睡吧
I melt slowly I me
lowly
I melt slowly I melt slowly
ねるよう
elt slowly I melt st
(GO
I melt slowly I melt slowly
་
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
よせ
Hey! 謎を解き 小説に
小説に負けぬカラクリが
謎めいたんだで高かえば考えれた
要是勇敢的大步踏進
まち
いさ
あし
む
あたま かんが
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
ゆ
なぞ
زار
ارز
腦袋都會想到快燒壤
まち
いさ
あし
む
1.
あたま かんが
つか
魔わた
紅衣女的慘劇
(報仇)
不管怎麼樣
我已經叫車子來接我們了
在那之前所有人
都在客廳確保安全
我現在要去調查其他的房間
至於那五個人就拜託你保護了
可是, 那些孩子就不用了嗎
因為我有事情
要問問這位女高中生偵探
而這位男孩
剛才大和警官在電話裡説
如果要調查就帶他去
那麼, 拜託你了
請問為什麼大和警官
不到這個現場來呢
你們是同一個組的吧
!
他說在明天向媒體公開
紅衣女案偵破之前
有一件事情不管怎麼樣
都要先確認一下
所以他跟諸伏警官
一起去調查了
因為那兩個人
以前好像跟紅衣女事件
有一點關聯的樣子
怎麼到處都找不到呢
找不到長頭髮的假髮還有菜刀
也沒有淋濕的衣服
窗戶的四周
沒有沾濕的痕跡也沒有泥巴
那就表示
攻擊澄香的那名紅衣女
應該不會是珠美假扮的了
剛才調查過的
工樓的任田的房間
也是一樣的情況吧
不管是玄關或是走廊
也都沒有沾濕的跡象
是啊
我之前還以為
一定是他們兩個人
其中一個做的
這麼一來
也有可能是澄香
謊稱自己受到襲擊
其實都是自導自演的
因為要替自己洗清嫌疑
几
所以就砍傷自己
假裝是受到攻擊
我想應該不至於這樣
因為澄香背上的傷
是很俐落的一刀
橫砍下去造成的
自己是製造不出那種傷口的
那麼你説澄香
究竟是受到誰的攻擊
才受傷的呢
這麼說起來的話
凶手很可能不在別墅裡
在這座森林裡真的…
潜伏著某種東西
等待機會要攻擊我們
什麼
開玩笑的, 開玩笑的啦
你好歹是個警官吧
不說這個了
妳不是有話要問我嗎
我是想問妳
關於之前
發生在這棟出租別墅的
詭異事件
既然妳是被叫來這裡當偵探的
應該會對事件多瞭解吧
當時的照片
也交給妳保管了對吧
是啊
原來如此
炒
的確是一件很詭異的事件
-10
紅色的蘋果,紅色玫瑰
加上紅色油漆
還有這次命案現場的浴缸上面
也漂浮著大量紅色的番茄
沒錯吧
0.
這些全都是
會讓人聯想到紅衣女的情況
奇怪
入奇怪
就只有這張照片好像很老舊耶
是啊
那是十二年前
在客廳的那些人的同班同學
下落不明那一天的白天
所拍的照片吧
妳看
照片正中央的那位
就是沉沒在沼澤裡的伊元聰子
真奇怪
這個女孩身上的
是米色的對開羊毛衫吧
是啊
可是這個女孩被發現的時候
身上穿著的
卻是一件紅色的長大衣
其實在那個女孩
沉入的沼澤旁邊
發現那把三年前
遺留的菜刀的人
就是當時還在警察學校受訓
到派出所執勤的大和警官
還有諸伏警官
所以
之後他們好像常常為
是不是大衣起爭執
大和警官很肯定的說
跟少女一起發現的那具自骨
並不是紅衣女的自骨
諸伏警官卻説
八九不離十,一定是紅衣女
可是這次
確定了那具白骨的身份
就是紅衣女之後
諸伏警官擺出一副
早就被我料中的表情
可是小敢卻完全無法接受
小敢
不是啦, 我是指大和警官
因為我們是青梅竹馬
我習慣這樣叫他
所以啊
他們就是去找那個
第一個趕到命案現場的
現在已經辭去了警察的工作
F
專心經營小鋼珠店的人了
好像是想去問他一些話的樣子
説這話不是很奇怪嗎
在紅衣女那件事情之後
應該也徹底
搜查了那座森林裡吧
為什麼那個時候
一直沒發現的凶器菜刀
卻會在三年後不經意的找到呢
我想是當時被樹葉埋住了
所以才沒被發現吧
就像我們找到的時候
也是被埋住的
可是那件案子
到現在都已經三年了
照理說菜刀會生鏽得更厲害吧
因為那是用不容易生鏽的
特殊材料做的菜刀
特殊材料做的菜刃
就算真是那樣
你那個時候
在被紅衣女砍傷了之後
不是馬上就追了上去嗎
既然如此
你應該知道紅衣女
逃亡的那個方向
有一座無底沼澤才對吧
為什麼那個時候
沒有連沼澤都找一下呢
我當時根本沒有馬上追上去
因為我腿軟了
“因為我腿軟了
你説什麼
因為那個女人
拿菜刀朝著我這丟過來
她的臉還被死者的血染紅
真的很恐怖
因為這樣我就有了陰影
才會辭去警察的工作
這麼說的話
是啊, 這麼看起來
你說報告書有誤
是啊, 沒錯
當時第一個趕到紅衣女
命案現場的制服警員
因為太害怕了
所以不小心寫錯
總而言之
現在
我跟高明要趕過去妳那裡了
妳自己先小心一點
要我小心什麼
大笨蛋, 妳還不懂嗎
大笨蛋,你還不懂嗎
那座森林裡還有…
糟糕,手機沒電了
大和警官剛剛說了什麼
他跟我說
十五年前的那起命案的報告書
上面來寫著
遭到紅衣女砍傷才會被她逃走
可是呢
其實對方是丟出了菜爽之後
再趁機逃走的
原來如此, 是這麼回事
如果這樣
就跟一開始推理的一樣
殺害薄谷的就是那個人
果然惡靈這種東西在這世上
是不存在的.
до оор осьово
前輩,辛苦了
怎麼樣, 知道什麼了嗎
にんた
しん け
任田
甚輔(29)
べっそう きゃく
貸し別荘の客
にん た しん け
任田甚輔 (29)
か べっそう きゃく
貸し別荘の客
慳合 洽Ⅰ氐
にんた
しん け
任田甚輔(29)
かへっそう きゃく
貸し別荘の客
I
Ⅰ 手湿日
那個, 還沒
究竟在做什麼
你們應該是警官吧
果然沒錯
かわな
みか
河名 澄香 (28)
かべっそう きゃく
貸し別荘の客
A
果然就是那個惡靈
河名 澄香(28)
かべっそう きゃく
貸し別荘の客
一定是紅衣女的惡靈纏上我們了
子
還沒有確定是
可是
みねぎし たま
み
峰岸 珠美 (28)
か
べっそう きゃく
貸し別荘の客
那就一定是那樣吧
みねぎし たま
峰岸 珠美 (28)
か
べっそう
貸し別荘の客
那就一定是那樣吧
既然這樣
我們一直待在這裡就慘了吧
我們幾個會一個接一個被
變成像是一聰子或薄谷那樣
被那個紅衣女的惡靈
我們是不是
也差不多該逃離惡靈的
不會再有人被殺死的
被大家口中的那個紅衣女冤魂
這點我可以保證
可…可是
不是一直都查不出攻撃薄谷
跟澄香的傢伙是誰嗎
不
如果是在浴室
殺害薄谷的凶手的話
我已經知道是誰了
可是, 那不就是…
那他跟攻擊澄香的那個犯人
是同一個人嗎
難道…凶手就在這裡面
是的
可是
小蘭在浴室
檢查熱水溫度的時候
沒有任何異常
打掃結束想去泡澡的時候
浴缸上浮現了大量的番茄
而在浴缸底下
則是有薄谷的屍體沉在裡面
所以這案子
是在她們三個人
打掃的時候發生的
這麼一來的話
當時有辦法殺害薄谷的人
不是在那段時間
待在廚房裡
幫你們準備晚餐的珠美
就是到一公里外的店家
去買東西的任田
除此之外沒有別人了
可是妳之前不是說
他們兩個不可能犯案嗎
是啊
我知道那個時候
澄香她們三個
在有浴室的一樓打掃
想要不被澄香地們發現
就直接進入浴室殺人
根本是不可能的事
而且
數量多到
足以蓋住整個水面的番茄
或是用幾個啞鈴
將屍體沉到浴缸底下
如果要帶這些東西到浴室去
不跑個兩三趟的話
根本就不可能
既然這樣
也有可能是三個人犯下的對吧
不
假設小蘭她們
在檢查熱水溫度的時候
當時薄谷的屍體
就已經沉到浴缸底下
做得到這種事的只有一個
沒錯
那就是檢查熱水溫度之前
宣稱她一個人在二樓打掃的
河名澄香
如果是妳的話
絕對可能犯下這起案子
是…澄香殺害了薄谷
妳在說什麼, 這怎麼可能呢
就是說啊
那個時候澄香一直在二樓打掃
我們兩個都可以幫她作證
因為一直傳來吸塵器的聲音
或是吸嘴前端
撞到牆壁叩叩的聲音
i.或是吸嘴前端
如果要解釋那個叩叩的聲音
只要把任田的球棒
黏上厚紙板之類的
再吊在柱子上
然後再打開電風扇
設定為轉動
讓風吹到球棒上
這麼一來
每當球棒受到風吹
而飄起再盪回來的時候
便會撞到柱子
定期發出那些叩叩的聲音
證據就是
在那根球棒的前端
還留有之前
黏過什麼東西的痕跡
而且任田的房間
就位於當時
妳們兩個正在打掃的
這間房間正上方
何況他房裡的柱子上
還有一個
可以懸掛球棒的掛勾啊
可…可是
測試水溫的時候沒看見屍體啊
那是浴鹽使得熱水變成緑色
導致看不見浴缸底部的緣故
或許你說得沒有錯啦
可是那個時候
連一顆番茄都沒有浮著
只是因為沒有浮起來罷了
我説了
那些番茄當時
只是沒有浮起來罷了
柯南, 這是什麼意思
這個
是世良姊姊剛剛從案發現場
偷偷拿出來的番茄
把這顆番茄放進水裡的話
看,它沉下去了
看, 它沉下去了
超市的蔬果賣場
有時候
也會像這樣展示給客人看吧
為了顯示甜度高的番茄
跟普通的不一樣
會沉入水底吧
所以了
番茄不就也會沉入浴缸底部
而從上面就看不見了嗎
那麼,你倒是說說看
怎麼樣才能讓那些番茄浮起來
100·
用鹽就好了
鹽
只要在事前溶入適量的鹽巴
讓番茄達到
就快要浮起來的程度
接著只要再灑下少許的鹽巴
人
那些甜度高的番茄
是因為水中鹽分濃度
提高到比重大過它們
才會浮起來的
不過
澄香應該是為了避免
事後遭人懷疑
才會在當時使用浴鹽
也就是說
| 澄香假裝自己正在打掃二樓
其實卻是
偷偷跑下去找
正在打掃浴室的薄谷
接著
拿啞鈴從背後用力地打昏他
並且把他抬進浴缸
溺斃之後
為了防止屍體浮起來
用啞鈴壓著
然後再扔一大堆番茄進浴缸
等加入浴鹽到
濃度不致讓番茄浮起來的
最極限之後
蓋上蓋子
:
接下來
只要邀請小蘭她僩幫自己打掃
趁經過浴室的時候
以測試水溫為藉回
讓她們確認過
浴缸裡面沒有漂浮著任何東西
之後自己就可以搶先進浴室
加進浴鹽
番茄自然就浮出水面了
證據就是
跟從浴缸
將屍體撈起來的我一樣
妳的袖口
照理說也會沾上
那些高濃度鹽水吧
經高濃度鹽水浸濕之後又乾掉
因而浮現的
明顯的鹽粒結晶
妳的袖口
應該是一開始在熱水裡
加入大量浴鹽
並加以攪拌時濕掉的
-眼就能看穿
而且初次見面的時候
-
妳的袖子是放下來的
案發後卻一直是捲起來的
不過說真的
其實從我們一開始見面
我就覺得妳這個人很可疑了
從一開始
因為其他人
剛開始都以為世良姊姊是男生
澄香妳卻從頭到尾沒問過一句
就將委託案的照片
交給了她不是嗎
那就表示
其實妳早就知道
世良姊姊是女高中生偵探了吧
所以我想小蘭姊姊
她們在森林裡看到的紅衣女
其實就是澄香
而且那個時候
妳可能聽到了
我們之間的對話吧
不會吧
那個紅衣女是澄香小姐扮的
澄香妳…把薄谷
這些是真的嗎
對,沒錯
是我戴上長假髮
穿上了紅色雨衣跟紅色靴子
假扮成紅衣女
目的是要把當年
對聰子見死不救的卑鄙小人
揪出來
嫁…嫁説見死不救
我在好幾年前
聽警官提起才知道
從沼澤裡
打撈上來的聰子的屍體
身上穿著紅色大衣
我記得聰子當時身上穿著的是
米色的對開羊毛衫
那時候聰子她也假扮了
假扮成紅衣女
可…可是那個時候
不就是聰子說
看見在森林裡
有紅衣女的人影嗎
沒錯
她那麼說
是打算跟大家一起找人
然後假裝失散
再扮成紅衣女來嚇我們
如果是這樣
這場惡作劇
一定要有人從旁協助
那個伙伴必須將我們引到
假扮成紅衣女的聰子身邊
妳說的那個人就是薄谷嗎
沒錯, 就是他
儘管
我利用蘋果, 玫瑰, 油漆
來讓他想起紅衣女心生恐懼
但他始終沒露出狐狸尾巴
不過當我扮成紅衣女
他總算說溜了嘴
因為會把紅衣女
誤以為是聰子的
只有協助那場惡作劇的人
那傢伙
在被我殺掉前居然還敢狡辯
說是看聰子
沒出現在約好的地點
就害怕得不敢説出真相
反正聰子當時
八成是在森林裡迷了路
搞不清楚約好的地點在哪裡
可是要是
他能當場坦白告訴我們
惡作劇的事
聰子她…
聰子她就不會死了
妳先等一下
既然這樣
那到底當時攻擊你的女人是誰
一定是
任或珠美發現是我做的
•
才會攻擊我吧
It...
我才不可能
去做那種無聊的事情呢
就是啊
既然不是你們
那究竟是誰啊
既然如此不是還有一個人嗎
明明跟那樁案子的關係匪淺
卻始終
沒被提及生死的那位女性
找到了
到此為止了
這裡根本就没有什麼紅衣女
因為妳的復仇行動
應該在十五年前就已經了結了
古書有云
所謂過則勿憚改
意思就是犯了過錯
必須及時悔改
沒有絲毫需要猶豫的必要
我們長野縣警方
也正打算
在明天的記者招待會上
公布有關十五年前
那起命案報告書當中的疏失
所以請妳快點放下武器吧
香川志信小姐
畢竟妳也是
當年紅衣女事件的受害者之一
不知什麼時候迷失了自我
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
説沒問題其實是在説読
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
っそ
いつしか自分見失ってた 「大丈夫」って本当は嘘
い
藉回已經起不了作用
わけ
言い訳なんてもうどうにもならない
必須讓心開始舞動
こころ
おど
心が踊るようじゃなきゃね
在心中點起一個個火光
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
在心中點起一個個光
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
在心中點起一個個火光
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
子
在心中點起一個個火光
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
可是抱歉 我嘆氣了
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
好像就要這樣熄滅了
無敵的HEART 開始騒動
むてき
さわ
無敵なHEART 騒ぎだして
來 放寬心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
ほんとう
只要保有真正的自己
じぶん
むちゅう ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
沉迷在夢想中的我 be back
ほんとう
じぶん
むちゅう
ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば夢中で夢見てた私に be back
INVINCIBLE HEART 讓我醒來
ざ
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
おそ
沒有什麼好害怕的
恐れることない revives my heart
revives my heart
流過淚之後
むってき
わたし
あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
流過淚之後
むてき
わたし
あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
向無敵的我和明天 cheers!
なみだ
なが
むてき
わたし あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
:
cheers!
冫情⋯情婦
情…情婦
那個人
就是當初被紅衣女殺害的
上班族的外遇對象
雖然說是外遇
但是目睹心愛的人
慘遭殺害的那種打擊跟憤怒
驅使她十五年來
一直在找
向紅衣女復仇的機會吧
!
這麼説
澄香小姐會遭到攻擊是因為…
因為澄香在森林裡
打扮成紅衣女的模樣
才會讓她產生這種誤會
所以當年
聰子沒有出現
在他們約定好的地點
可能也是由於遭到她的攻擊
四處逃跑的緣故
不過
還真虧你們能注意到那種事
因為我們聽說
十五年前的報告書
有錯誤的那件事
如果是扔出來之後逃走的話
就沒有時間
再去把菜刀撿回來了吧
然而三年之後
那把菜刀卻在沼澤邊被發現
1.
假使紅衣女本人在逃亡後不久
便掉進沼澤後身亡
:
那麼拿走菜刀的
我推測就只有在案發現場
目擊經過的那名第三者了
這件案子的事
不向妳哥哥報告真的沒關係嗎
我是想要跟他報告啦
只是我的手機好像不見了
可以用你的手機幫我打打看嗎
我想就能從聲音找出位置了
是…是可以啦
真是的,原來是在碗櫥底下
真是的, 原來是在碗櫥底下
怎麼會在這種地方
F"
這個孩子是誰啊
謝了,你幫我找到了
是哥嗎
真是
要在來電後就顯示出那個畫面
必須先打開照片
然後一直擺在那裡
也就是說
她是故意讓我看見的
究竟目的何在
各位, 我說的是真的
咚咚啪…從來不說謊
}
不對
是的
有什麼不對的呢, 警官大人
是我, 殺人凶手就是我
你的這份心意
我想全日本的民眾都能明白的
咚咚啪先生
是誰提供那種情報
下集柯南
自首的搞笑藝人
(前篇)
記者会見
下集柯南提示
記者會
次回おたのしみにね
紅衣女之後是黃色南瓜
!
快樂萬聖節
C
次回おたのしみにね