爸爸
不是跟你說過
喝酒要等到晚餐後再喝嗎
你每次一喝完就會睡著
讓人很難做事
吵死人了
這是我天辛苦工作之後
可以小慰勞一下的獎勵耶
:
不要來打擾我
等一下啦,爸爸
我知道妳一定沒辦法理解
但是只有這個
不對
應該說就是要這個
這個是我現在唯一的期待了
我知道
但還是請你吃完晚餐後再喝吧
0 #
喂, 你好, 這裡是毛利家
高木警官啊
豆烤
你找柯南嗎,他在啊——
你找柯南嗎,他在啊
是這樣的
柯南是殺人事件的關係人嗎
one by NormCore突破倒數計時的零秒
「在那之前的推理將導出答案
高木警官的驚人來電
事件跟我怎麼扯上關係的
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
短短幾秒内 未來煙消雲散
すうびょう
ふ
と
みらい
ほんの数秒で吹き飛ぶ未来
接著又被捲入二律背反的漩渦
せま
にりつ
せ
そして迫られた二律背
試圖擺脫這百般糾纏的代碼
から
き
絡みついた このコードを切るくらいで
在這沉重的壓迫下
なまくら おも
こんな鈍が重たい
結局搖擺不定
ふる
しまつ
震えてしまう始末だ
結局搖擺不定
しまつ
震えてしまう始末だ
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで 最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょう よ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
現在終幕的倒數計時已開始招手
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
みらい
えら
君のいない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
だ
1秒先の僕よ 答えを出
一秒前的我啊 請給我答案
不知適可而止的大綱中
かげん し
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
出現最終回
し
すじが
さいしゅうかいて
え
加減知らずの筋書きで 最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
凹
SH
現在終幕的倒數計時已開始招手
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
ازاد داوری
泡砂大
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
だ
1秒先の僕よ 答えを出して
一秒前的我啊 請給我答案
i
成為模特兒的偵探團
那我就為大家説明
大概的情況
好, 拜託你了
好,拜託你了
被害人是北園清峰先生, 72歲
きたその せい ほっ
北園 清峰 (72)
が か
画家
後腦被重撃導致死亡
きたその せい ほっ
北園 清峰(72)
が
か
画家
後腦被重撃導致死亡
凶器目前判斷
應該是那邊那座石膏雕像
清峰先生
在世界上是很有名的日本畫家
平常好像還會擔任
很多繪畫展覽的評審
~死亡推定時間
大概是下午三點半左右
是被害人的其中一名弟子
東尾謙吾先生
東尾先生説
他進到這間畫室之後
看到血流滿地
倒在地上的清峰先生
那時候
好像是下午三點五十分左右
之後東尾先生
立刻離開現場
到清峰先生家的本宅去
向他們家的傭人南田靜小姐
報告這件事
就在這個時候
清峰先生的妻子絹子女求
剛好回家
他們一起確認了
清峰先生的屍體後
靜小姐才打110報警
那時候是三點五十八分左右
在那之後
另外一名弟子
西山大樹先生,他也到了現場
不過那個時候我們都在現場了
是下午五點左右的事
原來如此
請問
那麼你們為什麼會說
柯南是這起事件的關係人呢
這是因為…
11 to
"
DO
原來已經畫好了啊
柯南也在這幅畫裡耶
|
¥ 土 田田
☐ ☐
這田
就是剛剛比較晚到現場的
西山先生
今天在奧穗湖所畫的畫
所以我們是想要確認
畫這幅畫的時間
才請柯南到現場來的
له
我們跟西山先生碰面的時間
應該就是今天早上十一點沒錯哦
不過在那之後
我們只讓他臨摹了十五分鐘
就離開了
所以之後西山先生
到底在那邊待了多久就不知道了
但是
也是啦
從這幅畫的完成度看起來
至少可以確定
應該是在那邊
待了滿長一段時間的
:
應該沒錯
警察先生
到底怎麼樣
你們查到什麼線索了嗎
因為目前
一還在進行收集情報的階段
所以還無法定論
不管怎麼説都很奇怪
老師他不是那種
會遭人憎恨到被殺害的人
ナ
這種話你還真敢説
殺了我老公的人難道不是你嗎
きたその きぬ
北園 絹子(60)
きたその
末
北園の妻
きたその きぬ
東尾先生
北園 絹子 (60)
つま
きたその
北園の妻
東尾先生
妳…妳說的這是什麼話
我都知道
你之前因為
沒被推薦去米花美大當講師
很埋怨我老公不是嗎
妳說的是什麼傻話
如果要這樣說的話
那師母妳
不也因為包養年輕的牛郎
跟老師才剛剛吵過架而已嗎
所以可疑的應該是師母妳吧
你們兩位別吵子
都這種時候了還說這種話
老師他才剛剛過世耶
みなみた
南田 (55)
かせいふ
家政婦
みみた
南田 シズ (55)
かせいふ
家政婦
在說什麼啊,西山先生
你自己也很可疑不是嗎
我也知道
我老公之前說
想讓你的作品在畫展中入選
代價是要你交錢不是嗎
你因為付不出錢
にしやまだいき
西山大樹(26)
きたその
でし
所以把我老公殺掉了吧
にしやまだいき
西山 大樹(26)
きたそのでし
新把老公殺掉了吧
にしやまたいき
西山 大樹(26)
きたその
でし
北園の弟子
にしやま たいき
怎麼可能
西山 大樹 (26)
きたその
で
北園の弟子
怎麼可能
那麼重新再來問大家一次
東尾先生來的時候
門是沒有上鎖的,對不對
是的
平常的話是一定會上鎖的
不過像今天這樣
知道我們會來的話
有的時候也不會上鎖
根據鑑識課的報告
i
他們說窗戶的鎖也是沒鎖上的
這個嘛
因為有時候會打開窗戶工作
畫油畫的時候
畫具跟油的味道會很重的關係
原來如此
但是不管是門還是窗戶
要是有不認識的人闖進來
老師應該都會立刻察覺到
其實也不一定會察覺
因為他是一旦全心投入創作
連吃飯跟上廁所都會忘記的類型
對了
在畫室裡面
有沒有放什麼值錢的東西呢
我是不知道值不值錢啦
但是放了幾幅我老公的作品
不過就算有東西不見
我也不知道是什麼東西
拿老師的畫去賣的話
我想最少也能賣個一百萬哦
什麼,一百萬
真不好意思
正確來說,是一百萬起跳
如果是大型的作品
甚至會到近千萬呢
既然這樣,竊盜這方面
似乎也是可以調查的線
那麼我再確認一下
死亡推定時間
是三點十分到四十分這段期間
你們幾位分別在什麼地方呢
今天我一直都在自己的家裡
大概過了三點左右才出門
然後開車到這裡來的
我是中午之前就出門
到米花百貨吃了中餐
之後叉再去逛了兩間百貨公司
'
我那時候
是在從奧穗胡
開往米花町的電車上面
我呢是在快三點的時候出門一趟
要到附近的超市去採買東西
回來的時間大概是在
東尾先生到這邊的五分鐘前
原來如此
那麼各位所提出的不在場證明
有任何物證
或是有人可以幫忙證實的嗎
證明
可是我的話…
要我證明的話
你不是中午的…
我們幾個的畫已經畫好了呢
是啊
我就是為了要完成那幅畫
所以才會遲到
我想要讓我朋友也看看成品
請問可以讓我拍張照嗎
當然可以啊
對了
說到照片我就想起來了
警察先生
這個是我在奧穗湖站所拍的照片
請問這可以證明嗎
品
雖然確實可以看得出
是在奧穗湖站所拍的照片
可惜,要是有拍到時鐘的話
就可以當作不在場證明了
'這樣啊
請問, 能不能也讓我看一下
請問,能不能也讓我看一下
可以哦
好奇怪哦, 你們大家快來看
दै
照片中,西山先生背後被拍到的
這個時刻表
放大來看的話
你們看
沒有錯
我就是搭上這班
下午兩點零二分出發的電車
回到這裡的
從奧穗湖站到這邊需要多久
這個
我想至少要花兩個小時左右
看樣子不在場證明是成立了
總而言之
我們會先以竊盜這條線
開始著手進行調查的
但是為了以防萬一
i
་ཀ་
但是流 了以防萬
我們還是希望
遠是布王
可以確認一下
在場各位的不在場證明
還請各位配合調査
真是的
沒有想到居然連你們都要跟來
טן
(二講得一副我們很多餘的樣子
我們跟來
是為了要幫助警方的調查工作耶
當那幅畫的模特兒的事
我都還記得很清楚峨
不過…既然有那幅畫跟那張照片
西山先生的不在場證明
幾乎是確定的
應該很快就可以問完了
你要這麼說也是沒錯啦
真是的,突然把我叫來
非常感謝妳的配合
所以,到底有什麼事
是
之所以請妳過來問話
是因為雖然説
今天去逛百貨公司
但不管是三星百貨還是凤川百貨
我們去詢問過
但是都沒有人表示曾經看到過妳
當然我們也確認了監視器的影像
但是很濃恨
裡面沒有一支影片
有找到太太你的身影哦
昨天中午開始
到下午四點之間的時間
妳到底在哪裡,做什麼事呢
能請妳老實告訴我嗎
青畑到了
欲轉乘前往奧穗湖的旅客
你們快看
來了, 請問是哪位
東尾先生
雖然你之前說
昨天下午一點的時候
你人就待在這間屋子裡
但是昨天送快遞來的送貨員表示
不管他怎麼按門鈴
都沒有人應門哦
討厭啦, 我在家啊
只是因為不想被人看到
穿著睡衣的樣子
不方便開門
是這樣嗎
那麼關於這件事
我們希望可以更詳細的問清楚
能請你跟我們到警局走一趟嗎
"奧穗湖站"
:
你看
是不是跟我們說的一樣
那個寫著目的地的時刻表
跟電車實際開走的時間
是一模一樣的
所以那個人只可能
搭上了下午兩點零二分的電車
而且站務員也都那樣說了
不好意思
請問這個時刻表
什麼時候會切換成
下一班列車發車的時間
這個嘛
在前一班列車開走的時間點
就會瞬間自動切換了
畢竟我們日本的電車運行圖表
"
是全世界最優秀的
那個幫我們畫畫的大哥哥
是好人哦
知道了嗎,高木警官
喂,我是高木
是我, 現在情況怎麼樣了
這個嘛
抱歉,警官
我現在人才剛到奧穗湖而巴
這樣啊
我們已經確定了
傭人靜小姐的不在場證明
另外也知道
被害人的妻子絹子太太
這段時間正在跟一位牛郎約會
現在只剩下東尾先生
跟西山先生的不在場證明了
J
: 我知道了
要是有什麼進展
我會立刻聯絡的
就是那裡吧
他幫我們畫畫的地方
就是這裡
讓我看看
, -་
的確,完全一模一樣呢
。
那是當然的囉
畢竟時間才過了一天而已嘛
不可能才過一天
元就突然變得超瘦
或是柯南突然變得超級高對吧
話說回來
我從昨天開始就很好奇了
為什麼你們幾位小朋友
會當他的模特兒呢
因為那個時候這邊有一隻小狗
好可愛哦
Jo
)
你叫什麼名字
?
||
你們幾個是小學生嗎
仙
沒錯
ル
是帝丹國小三年級的學生哦
你們來遠足嗎
如果可以的話
"
是不是可以當我的模特兒啊
原來如此, 原來是這麼回事啊!
這樣應該就能確定了吧
☑
那位大哥哥的不在場證明~
那位大哥哥的不在場證明
有我們四個可以幫他作證
知道了……
那麼既然確認完畢了
差不多該回去了
་་
"
儿
難得都來了, 這麼快就要回去嗎
可不可以再玩一下下
不行…
我們可不是來這裡玩的呀
"發車時刻
普通先發車 普通後發車"
建
這樣啊, 你那邊確認沒錯啊
是的
西山先生的不在場證明是成立的
那就只剩東尾先生的
不在場證明了
現在佐藤正在問他話
心
這樣
肚子好餓,
我已經一步都走不了了
知道了…
待會轉車的時候
我去商店幫你買點什麼東西吃吧
那樣怎麼會夠啊
我要吃鰻魚飯
既然這邊是在山裡面
會不會有天然鰻魚啊
天然鰻魚…是什麼
我還真是幸運啊
8000008
00000.00.
0000000000
000003900
0.000
800005 001 100
00:00:00
0700,0
000000000❤
• 000
80 80800
0000000
2002 05
O' 060
丘 、
.0000.000
„0800000º.
0800000
80000080
w
00.80000 0000 • 80%
0800000 I
。
00.00
5090 °.
00000000
+000
0000900
完
全
沒想到
會被像妳這樣的美女警察問話呢
動作快一點,電車要開走囉
i
-這個, 還有這個
還有…這個算了
可是這個我想要
吕
真的非常抱歉
沒錯,我說謊了
請等一下!
等一下...
妳沒事吧
真不好意思
高木警官,快看
怎麼會
我們為什麼要回去啊
是不是有時間玩了
因為有件事
必須要再回去確認清楚才可以
你說要再回去確認清楚…是嗎
難道你沒有發現嗎
發現什麼
剛才我們在青畑站看到的時刻表
電車明明還沒有開走
可是它卻自動切換了.
可是它卻自動切換
假設
西山先生在拍攝長照片的時候
發生過同樣的情況的話
那麼西山先生就完全有可能
可以搭上前一班電車
喂,我是高木
東尾先生的不在場證明
已經確定了
那段時間
他說他跟一位已婚的女性在一起
那有沒有可能是外人行凶
關於這件事
鑑識課的人員說
並沒有發現有外人
侵入宅邸中的跡象
你問昨天嗎
♦ 你問昨天嗎
וון
昨果
有沒有延遲出發的電車呢~
l 是有一班沒錯
是有一班沒錯
請問是幾點的電車
是下午一點十七分發車
開往青畑的電車
為什麼會延遲呢
這個
我們本來是準時發車
但是碰到了問題
一出站就碰到
平交道柵欄降不下來的狀況
所以司機下車去查看
發現是柵欄被人惡作劇動了手腳
剛才你説時刻表
是前一班電車發車的同時
就會自動切換到
下一班電車的時刻表對吧
也就是說
延遲的時間裡
其實
↘已經自動切換到下一班的電車了
對不對
是啊, 就是這樣
那麼
能夠查到那班延遲的電車
是在大概幾點的時候
抵達青畑站的嗎
我看看哦
最後延遲了五分鐘才出發
R
中間有稍微追回來一點
所以
原定下午一點五十分抵達的電車
最後是五十三分抵達的
知道這些事有什麼重要的嗎
如果在下午一點五十三分
抵達青畑站的話
就完全來得及
搭上五十五分發車的特快電車了
疋O疋
사
真的一模一樣耶
一定不會錯的
這張畫是在這裡畫的
可是我們碰到西山先生的時候
是十一點
如果那個時候才開始畫畫
到下午一點十七分
搭上那班電車之前不到兩個小時
不太可能完成這幅畫
奇怪,這是什麼
是不是不小心沾到顏料了
是昨天的狗狗耶
<b.
老爺爺 ®
昨天您把這隻小狗
綁在這棵樹上對吧
是啊
因為我要在樹下釣魚
這邊很容易上鉤哦
700.
邊很容易上鉤哦
請問, 您就住在這附近嗎
沒有錯
有樣東西,想請您幫忙看一下
這邊畫的這個東西
請問你知道是什麼嗎
是禁止進入的膠帶
禁止進入是嗎
因為枯掉的樹
要是倒下來的話很危險
所以上禮拜有工人來砍掉了
上個禮拜
老爺爺
ㄒㄧ
請問
昨天您是幾點鐘離開這裡的呢
我後來要回家吃飯
應該是十二點半吧
那個時候
在這裡畫畫的人還在對吧
沒有, 我沒看到任何人
沒有看到大哥哥嗎
真的嗎
!!..
!!
老先生,謝謝你的幫助
高木警官, 謎題解開了
什麼
西山先生的不在場證明
找到破回了
找到破口了
,
西山先生的不在場證明
首先, 那幅畫
其實是西山先生
上個禮拜就先畫好的
但是,只有這樣
還是很難當作不在場證明
所以他昨天才會跟我們搭話
請我們當模特兒
把我們加在他已經畫好的畫上面
в
0.
但是
他把一件不應該存在的東西
一起畫了進去
就是那棵
在上個禮拜就已經被砍倒的樹
在那之後西山先生回到車站
故意在平交道的柵欄動手腳
害電車延遲
然後等到時刻表自動切換之後
再拍下照片
他實際搭上的電車
是下午一點十七分出發的電車
然後在青畑站轉車
搭上下午一點五十五分出發的
特快電車
只要搭上那班電車
那麼就完全來得及
在犯案的時間點趕到畫室了
雖然還不知道他的動機是什麼
但是
既然大費周章做了這麼多事
那麼殺害北園清峰先生的人
就絕對是西山太樹先生不會錯了
這件事…
這件事不是我的錯
是老師…
是老師他自己活該
老師他
說會讓我入選的代價
就是要我給他錢
我哪來那麼多錢啊
所以每次都落選
西山先生
你是為了什麼原因想成為畫家呢
難道不是因為喜歡畫畫
不是因為
為了讓孩子們看到你的畫時
會展露笑容
才想要成為畫家的嗎
但是你卻背叛了那些
當你模特兒的孩子們
欺騙了看你畫的人們
利用他們
執行你卑鄙的殺人犯罪計劃
就是因為這樣
所以你也才會被背叛吧
被你最喜歡的畫給背叛了
彷彿天註定 我漸漸喜歡上了
さだ
す
ゆ
定められたように好きになって行く
你的笑臉 稍微嬌小的手
元打
すこ ちい
て
あなたの笑顔 少し小さな手
你的笑臉 稍微嬌小的手
今天比起昨天 明天又比起今天
昨日よりも
日よりも明白
我們一定可以變得更幸福
僕らはきっと幸せになれる
ぼく
しあわ
僕らはきっと幸せになれる
試著想像一下吧
う
おも
想い浮かべてごらん
試著想像一下吧
我們兩人遙遠的未來
みらい
遠い未来のふたり
互相牽起布滿皺紋的手
て
しわくちゃになった手と手
林 好美
一邊散歩
さんぽ
つなぎながら散歩してる
THANH CUC
MY TIEN
NAM HAI ART
VANCLONG HUY HOÀNG
邊散步 THU YEN
с
つなぎながら散歩してる
那些交織著笑容的日子
えがお
かさ
き
ひび
笑顔を重ねて来た日々
DIO PLANNING U
那些交織著笑容的日子
えがお かさ
き
ひび
笑顔を重ねて来た日々
你就是我的命運之人
うんめい
ひと
あなたが運命の人です
第二原画
不分四季我都夢見
はるなつあきふゆ
ゆめみ
不分四季我都夢見
はるなつあきふゆ
ゆめみ
BIGBANG
不分四季我都夢見
兩人永遠相守相伴
い
ゆ
ふたりでずっとずっと生きて行こう
兩人永遠相守相伴
い
ふたりでずっとずっと生きて行こう
這是專屬於我最重要的夢
大事な僕なりの夢です
原 万里菜 岡本浩樹
中澤柾
油井卓也
戸板麻子
也子
=主
請讓我賜予你幸福
只有元太有, 好狡猾哦
し
لے
رم
誰叫你們幾個 __
剛剛只說要喝飲料
並沒有說想要吃冰淇淋啊
高木警官,我們也要吃冰淇淋
就算沒說,也應該要公平吧,
'真是拿你們沒辦法,
日本電車運行圖表
是全世界最優秀的
我們的冰淇淋···
我們是警視廳搜查一課
你是鷹取嚴男吧
"
你涉嫌搶劫珠寶店
我們要逮捕你
真是不懂格調的人們
浪費了這杯好咖啡
о
л
是警方盤查耶
怎麼辦呢
要是直接開過去就麻煩了吧
下集柯南
被擄走的柯南
前篇
煙突
下集柯南提示…
an
煙突
煙囪
次回おたのしみにね
都只有柯南遇到,好狡猾
我也是很累的耶
次回おたのしみにね
?