D
1.
不可能犯罪啊
不過,要是放下屍體之前
這裡就已經有你腳印的話
就是另外一種可能了
對不對啊
行動特別迅速的警察先生
我是先到虎田家
聽說大家為了找龍尾綾華
全都來了樹林這邊
所以就來的
可是,你來的時機也太湊巧了
該不會是
你用手機
把躲在廁所的華小姐
給叫了出來
再弄昏她
偽裝成上吊自殺的樣子
再装成什麼都不知道去虎田家
我覺得那也不可能
因為這位警察先生
放下華小姐的屍體前
我有看過地面
地面沒有腳印
也沒有拐杖的痕跡
還有一件事
聽説地躱進廁所前
樣子突然變得很奇怪
發生了什麼事嗎
昨…昨天晚上
我們從睡覺的房間
看到拉門的外面
有一個鎧甲武士的影子
外型像是諏訪法性的頭盔
綾華小姐就好像嚇壞了
這是報應
她是因為冒犯了信玄大人
所以死在詛咒之下了
那邊那個蜈蚣的屍體
就是最好的證據
蜈蚣和信玄有什麼關係
您不知道嗎
信玄大人
一直以來
都是稱戰場上的傳令兵
為蜈蚣眾
會讓他們在背後插上蜈蚣旗
原…原來啊
我就一直在想
好像在哪裡看過蜈蚣的圖案
原來是祭祀的時候
在佈置戰場上
看過有人插著那些蜈蚣旗
☑
你連這件事都不知道
還一天到晚在尋什麼寶
這麼說…
你想要找的寶物該不會
就是武田信玄的
是啊
就是武田信玄秘密的金山
自從在我們家倉庫
找到相關書籍還有地圖之後
繁次就像著魔似的想要尋寶
前些日子
去世的那兩個人跟綾華
還有,在那裡的龍尾景
全都扯進來了
我們並不是為了一己之私
真的找到的話
我們想把村子建設得更好
可…可是為什麼
連華都遭到不幸的報應
她不過是送了一點東西
到挖掘現場
這並不是什麼報應
看得出來
這是不折不扣的兇殺案
就像剛才那個小鬍子偵探說的
我確認過了行動電話
不在龍尾綾華的腰包裡面
不在龍尾華的腰包裡面
這就表示
她躲在廁所的那段時間
被某人給叫了出去
就是那個連續殺人兇手
如果不想自己的屍首被掛起來
最好不要一個人亂逛
特別是正在尋找埋藏黃金的
你們兩個人
真的嗎
那個鎧甲武士真的站在這裡嗎
不過,很快就消失不見了
妳為什麼那個時候不打開拉門
用空手道抓住兇手呢
"
因為,我以為是鬼,嚇都嚇死了
不管是空手道合氣道
對鬼都沒有用吧
笨蛋, 這個世界上哪有鬼啊
這個, 你應該知道是什麼吧
依我看
好像是包裝時用的塑膠繩
撕成的細線
在走廊和地板上掉了好幾條哦
原來
把這些細細的塑膠繩
捆成一束綁在頭盔上的話…
映在房間拉門上的影子
看起來就會像是武田信玄的
諏訪法性頭盔吧
那麼
把在祭祀上用的鎧甲
放在屋裡的繁次
就是兇手嗎
不是, 你看那邊
還有一些不常見的草鞋印子
對不對
而且一直延伸到後門出去
那麼
就是從外面闖進這裡的某個人
拿出那套鎧甲
故意製造出武信玄的影子
或者是故意製造假象
在這個家裡的其中一人
故意印上這些草鞋印
這麼說來,繁次先生曾經說過
如果要穿鎧果
阿景先生家裡也有一副鎧甲
那邊的家裡面也有一副啊
還說龍尾家的鎧甲很氣派哦
那麼我們現在要去一趟龍尾家
和葉
妳們跟大叔一起待在這裡
"
大叔, 我想你應該也知道
千萬要把那個
找埋藏黃金的繁次
看緊一點才行哦
不用你說我也知道
那就這樣了
討厭, 又把我丢在一邊
討厭,叉把我丢在一邊
討厭, 叉把我丢在一邊
我想他一定是不希望
讓和葉妳冒險吧
因為我們老是看到不好的東西
很可能會被兇手盯上啊
是這樣嗎
讓我們乾著急
然後帶著一副得意的樣子
說出真相
新一他常常會這麼做
我也很不喜歡新一這麼做
就是了
其速度疾如風
妳喜歡他吧
剛剛那個黑皮膚的少年
沒有
雖然像山那樣屹立不動
靜靜等待也是好事
`想趁這份感情還有熱度的時候
像風那樣迅速地行動
也是其中一個選擇
總是這麼蹉跎下去
在表達心意之前
對方可能已經從眼前消失
到時候再怎麼後悔也來不及了
就像我一樣
奇怪,很奇怪,工藤
是啊,塞住華小姐嘴巴的……
那條布…
主可能是為了不讓華小姐
發出聲音
可是要是想佈置成
因為害怕信玄的報應
而自殺的假象
照理說應該會拿走吧
也就是說
兇手也許有不拿走的理由
或者說他是故意這麼做
可是,如果是故意的話
兇手為什麼要這麼做呢
反正死掉的人也開不了口
如果是用這個動作威脅某人
要他什麼都別說
乖乖地閉上嘴巴
這套鎧甲還真是誇張耶
紅色就代表
是信玄的赤色鎧甲吧
是啊
你們是不是和武田家
有什麼淵源
1) 19
(༡
不是的
為我跟母親很崇拜信玄大人
花了不少錢買回來的
我最近死去的兒子康司君
還有虎田家的義郎君
也都很喜歡信玄
他們也常常過來看
另外一個兒子阿景
就好像不太喜歡
對了,明明都是你的兒子
為什麼在康司的後面加君
卻對阿景直呼其名
因為康司君
是在阿景之後
生的我女兒的丈夫
入贅的女婿
不過
小女在很久以前
大為車禍離開這個世界了
在他們結婚之前
康司君他就是阿景的同學
那時候常常來我們家玩
我習慣像以前那樣叫他
說到同學的話
虎田家的義郎,繁次,還有阿景
也都是同學的樣子
義郎跟繁次他們不是兄弟嗎
怎麼會是同學呢
是
因為義郎是
虎田家當家的
直信先生的姊姊的兒子
因為姊姊跟姊夫
很早以前就過世了
直信把他收為養子
跟繁次一起養大
也就是說這次死的三個人
和虎田家或是和龍尾家
其實都沒有血緣關係對不對
是啊, 綾華也是阿景的妻子
是啊,綾華也是阿景的妻子
那麼那個鎧甲後面的旗子是…
那是仿製品
你不會看字嗎,小鬼
其速度疾如風
靜止時徐如林
發動侵略時如火熾烈
防守時不動如山
這可是很久以前
孫子講述的兵法
原･･･ 原來
被捲入龍捲風受傷的義郎
因為沒有人救他而死亡
是風
先綁起來
然後
被埋在堆得像山一樣的土裡
遭到毆打致死的康司
是山
在樹林之中
嘴巴被布塞住
吊在樹上的華小姐
是林
這…難道是…
對,這個兇手…
應該是在模仿武田信玄
用他喜歡使用的軍事戰略
風林火山
T
你是說兇美
13.41
依照這四個字在犯案嗎
沒錯,你仔細回想一下
沒錯, 你仔細回想一下
這陣子連續發生的這三起案件
首先,因為龍捲風意外受傷
沒人救他而死的虎田義郎
是第一起案件
龍捲風說起來就是風
也就是其速度疾如風的風
再來是
被綁起來
並埋在土中毆打致死的
龍尾康司的第二起案件
-
綁著他就是為了讓他不能動彈
那個土也堆得像山一樣
這剛好符合
防守時不動如山裡面的山
然後,是剛才龍尾華
在那個樹林裡
被殺害的第三起事件
要是那塊塞口布的用意
是在不讓她叫喊靜靜死去的話
原來如此
就是第三句的
靜止時徐如林的林吧
沒錯
看來這個連續殺人犯
似乎對武田信玄
相當崇拜的樣子
可是, 為什麼是武田信玄呢
難道是為了阻止他們這些人
挖掘信玄埋藏的黃金嗎
不知道耶
現在我們唯一能夠確定的
風林火山中還剩下一個
воо 10000
就是這兩家的某個人的性
那…這麼說
下個目標就是
曾經和那三個人
一起挖過埋藏黃金的
繁次先生或是阿景先生了
是啊, 這個可能性很高
話説回來
可能是故佈疑陣
目標卻另有其人這也說不定
不過, 放心吧
這邊我們會特別注意的
大叔你那邊可要看緊一點哦
尤其是那位繁次先生
小蘭, 那是什麼, 什麼風林火山
不清楚
我也只有在電視
還有電影裡看過
怎麼, 連這個都不知道嗎
其速度疾如風,靜止時徐如林
發動侵略時如火熾烈
防守時不動如山
這是叫做孫子的偉大兵法家
想出來的軍事戰術
意思就是發動軍隊的時候
要像風一樣迅速
停止的時候要像山林一樣安靜
攻擊的時候要像火一樣激烈
防守的時候則要像山一樣沉穩
被譽為
戰國最強的武將的武田信玄
還把這四句話
寫在懸掛的旗子上
這句話剛剛…
由衣小姐也說過吧
雖然像山那樣屹立不動
靜靜等待也是好事
想趁這份感情還有熱度的時候
像風那樣迅速地行動
也是其中一個選擇
原來啊, 在愛情的戰場上
也可以用風林火山啊
门罩
你果然在這裡啊
.
在太太剛過世
心情不穩定的時候
再怎麼練習也練不好吧
不行,馬上就要祭祀了
騎射的練習絕對不能鬆懈
我要盡全力保住
流鏑馬射手的位子
這是我在甲斐前輩墳前發的誓
同時這也是我妻子華的願望
而且之所以沒中
並不是因為我心亂
你看
靶子有被移動過的痕跡吧
真的耶, 是誰這麼做呢
樹的後面好像有人
你們是誰啊, 不要跑啊
我想…可能是鄰村的人吧
P
ர்
因為這關係到
這兩個村子的名譽
這場祭祀
是兩個村子世世代代
共同舉辦的活動
祀中最精彩的流鏑馬射手
卻只有一個人
就是只要能夠贏得預賽
做這個村子的代表阿景先生
今年祭祀的射手
就會變成那個村子的人
那個村子裡的人
這一年就風光了
從甲斐先生開始
流鏑馬射手
有十多年都是本村的村民
那麼預賽是怎麼比的呢
在神社院內
等間距立下十個靶子
較量雙方的命中率
不限射箭的次數
分出勝負為止
沒錯
六年前
你跟甲斐先生
兩個人都是百發百中
因為天色已晚
所以勝負就延到第二天對不對
結果沒想到甲斐先生就失蹤了
一直到一星期後
我發現了他的屍體
是啊
要是第二天再比預賽的話
我想我應該會輸
那天比成平手後
跟說要
再去多練習一下的前輩相比
我其實早就累到不行
根本就動彈不得
天都已經黑了
他還要去練習嗎
是啊
只要能夠掌握到靶子的位置
前輩就算閉上眼睛也都能射中
'.
可是
"
最後在祭祀上不是射偏了嗎
那一定是鄰村那些傢伙的陰謀
為了讓前輩在祭祀的時候出醜
所以故意把那裡的靶子弄偏了
可是大家都不知情
我的公公還發火
狠狠地怒斥了甲斐先生一頓
我的這張老臉都讓你丟盡了
為什麼這麼說呢
聽說教甲斐巡警騎射的人
好像就是我的公公
而且
直信先生還當場跟盛代奶奶
大吵了起來
從來沒有擔任過
祭祀中流鏑馬射手的你
擺什麼師父的架子
好像什麼事情
都跟那個姓甲斐的先生
有關的樣子
是啊
所以他們所有人
都算是這次
連續殺人案的嫌疑人
我們也已經仔細的調查過
發現龍尾華屍體的周圍環境
確定只留下趕來那些人的腳印
還有馬蹄的痕跡
以及摩托車
還有汽車的輪胎痕跡而已
也就是說
排除你們這些不相干的人
可能犯下這些案子的人是…
虎田家的直信先生, 達榮女士
繁次,由衣
以及龍尾家的盛代女士
為史先生, 阿景這七個人
是八個人哦
還有你的腳印啊
還留下了拐杖的痕跡吧
刑警先生
隨便你們吧
虎田太太
妳應該是來牽馬的吧
那麼就帶著這匹黑毛馬
趕緊回虎田家去吧
還有你
帶這兩個小鬼回龍尾家去吧
回去之後告訴家裡其他人
兇手就在你們之中
在我敢助找到證據來抓人之前
最好全部給我乖乖待在家裡
誦經念佛就好了
已經…
不能再像以前那樣
叫我的名字吧
阿敢
不好意思
現在的妳不是我的兒時玩伴
也不是以前的部下上原
只是被害者的妻子
同時也是嫌疑人之一
以前是他的部下
她以前是刑警
我已經說過了
我根本
就不知道有什麼人
要取我的性命
請問
你從剛剛開始就在做什麼
因為出了這些事
我想恐怕暫時不能再尋寶了
所以才回來拿一些資料
可是卻不見了
寫著尋寶經過的那本筆記本
竟然不見了
你看會不會是被阿景拿走了呢
一起尋寶的人
活著就剩下你跟他兩個人了吧
他會不會
是想自己一個人獨佔寶物
阿景不是會做
你說的那種事的人
他可是我們同學之中的英雄啊
可是
一個人的心是會改變的哦
繁
而且他身上流的是龍尾家的血
誰都不知道他的心裡在想什麼
少胡説
۱\
во
,)
5 Y
你們又來幹什麼
我們是來找阿景的
我們原本以為可能在這裡
要找阿景的話
他練習完騎射之後
剛剛已經回家了
這是平次電話裡說的
不管怎麼樣
總之大家先回到各自的家裡
耐心的等待吧
直到這次的事件結束為止
繁次先生應該可以吧
好
那麼, 各位, 我們要走這邊了
回家的路上小心一點
妳這個老山妖
只會大聲唬人,打得過誰啊
這句話我原封不動
雙手奉還給你
禿頭老狐狸
算了…
OOO
信玄不是也說過嗎
仁慈為友,仇恨乃敵這句名言
為了你們兩家人著想
大家就不要再互相怨恨
同心協力破案不是很好嗎
我可不想聽到你說這句話
剛才那句話
是甲斐巡警的口頭禪
就是這句話
平息了龍尾跟虎田兩家人
不少的紛爭
那個崇拜信玄的…愚蠢傢伙
妳說妳長大以後要嫁給我
G
那妳最好饒了我吧
敢助會恨死我的
不要叫我老師了
雖然年齡有點差距
可是你也是我的對手
叫我甲斐前輩也可以
服部
為什麼兇手
要依照風林火山的意義
亡
連續犯下罪行呢
也許跟被害的三個人
都在找信玄的
埋藏黃金的這件事
有什麼關聯也説不定
或者他故意誤導我們
其實隱藏著真正的動機
可是
義郎先生
被龍捲風捲上天只是偶然
就算是這樣
兇手還是準備了蜈蚣的屍體
就表示…
兇手從很久以前
就想要他們三個人的性命嗎
如果是這樣
義郎先生和康司先生
要去找那個
叫做大和的刑警的這件事情
讓人很在意
綾華小姐
一聽到信玄的
鎧甲頭盔的事情之後
突然嚇到失了魂也很可疑
要說可疑的話還有一件事
是啊
甲斐巡警的墜落死亡……
總而言之
風林火山還剩下一個字
也就是火這個字
兇手的下一個目標是阿景
還是…
剛才…是什麼聲音
好像是打雷的聲音耶
平次, 出大事了啦
平次,出大事了啦
什麼事, 和葉, 出了什麼事
突然好大一聲
我轉過頭之後...
我轉過頭之後…
發現繁次先生不見了
一直找到平交道這邊一看
電車就停在那裡
就在那列電車前面…
有個人倒在地上,燃燒起來了
有個人燃燒起來
那會不會是繁次先生啊
妳在那邊等, 我馬上過去
發動侵略時如火熾烈嗎
即使流浪 離別 飄散
隙間
流れて離れて 咲き散ったとしても
所有的一切 都有它的意義
毛利小五郎
所有的一切都有它的意義
Joff 11
11 t
全てのものには皆”味があるから
全てのものには皆 意味があるから
DAC TH 2
明明已經習慣自己一個人
()80)
8.1
一人には慣れていたのに
龍紋 本間ゆかり
也明白一旦有開始就有結束
小林
希
[本]
181,
1;
始まりがあれば終わりが来るって
小林
菊地裕
三大
希
青柳謙二
スタジオ・ムーアニメ・スポット
likt
133.
始まりがあれば終わりが来るって
雖然心裡瞭解 凋零的枯葉上
わかっていたのに こぼれた落ちの上
スタッオ・フーメラン
はたしふ
ソ企
雖然心裡瞭解凋零的枯葉上
";
わかっていたのに こぼれた落ち葉の上
ミン企
わがっていたのにこぼれた落ち葉
の上
= /..!!
止
和你的愛一起
ニノ.,l
it ...!!
止
和你的愛一起
ホパ
あなたの愛が
小柏弥生 中川雅侑子 笹川!!理
中
和你的愛一起須加!三
あなたの愛が
小柏弥生 中川雅侑子
笹川真理
矢中
勝
今泉徹 夫
高須加真二
たの
即使流浪 離別 飄散
なが
遅れく
APU MEGURO STUDIO
即使流浪 離別 飄散
流れて離れて咲き散ったとしても
所有的一切 都有它的意義
少ない ☑
全てのものには皆味があるから
對於你的這份愛
あなたを愛せたことが
いい
1. 11!
TGW UP IS
可
讓它化作我的羽翼 但願
オンライン
わたし
11.5
私の翼になっていく願いへ
go your own way
私の翼になっていく願いぺー
go your own way..
名偵探柯南, 一個小時特別篇
柯南和平次終於揭開了謎底
名偵探柯南
風林火山, 陰影和雷光的對決
*下集柯南提示
ARE