他身體不舒服嗎
那個次郎吉叔叔
就是說啊
我原本以為
他是個連人類滅絕
都會堅強活下去的人
最近竟然嚴重到
連飯都吃不下去了
>
是得了很嚴重的病嗎
要說病也算是病吧
一種心病
是啊
每天晚上都惡夢纏身
滿身大汗驚醒跳起來
還說在夢中看到他的笑臉
他…是誰啊
他就是他啊, 這還用說嗎
是誰啦
不就是那個神出鬼沒
膽大包天的大盜嗎
就是那個裝模作樣的壞蛋吧
揭開神秘時代的序幕
song y
週一晚上七點推理秀
不可思議的瞬間移動
巨大寶石是怪盜的目標
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
就算你身上隱藏著
) " )
隠しておきたい秘密が君にあったとしても
が
小
不為人所知的秘密
() to )
隠しておきたい秘密が 君にあったとしても
不為人所知的秘密
() })
隠しておきたい秘密が君にあったとしても
正如我的身上也有
ったが
こと
僕にも疑われてしまう
があるように
讓人懷疑的地方
たか
と
僕にも疑われてしまう手があるように
因為愛的過火
いか
愛し過ぎるからより深く知ろうとしてしまう
おい
想要瞭解得更深切
ふ
し
愛し過ぎるからより深く知ろうとしてしまう
1.3
把你我兩人的心
月の裏側に二人のココロは置いていこう
放到月亮的深處
る
うらがわ
月の裏側に二人のココロは置いていこう
緊握的雙手傳來溫暖
唯一真實感受到的
にいつ
1:1.
握った 手の温もりが唯一の確かなもの
一旦知道所有的真相
いしょうげす
全てを知ってしまうとそれ以上進めない気がする■
只怕無法再向前邁進
い
全てを知ってしまうとそれ以上進めない気がする
いしょばす
Mysterious
Mysteriousなまま 抱きあい溶けあいたい
Mysterious的状態
1:
Mysteriousなまま抱きあい溶けあいたい
互相擁抱融為一體
1.
Mysterious末末 抱走)溶于
在月下而沈酸
. 月灯りに君に溺れる
在月光下"冩而沈醉
月灯りに君に溺れる
擁有七個謎團的你的笑容
七つの謎の君の微笑み
像麻醉一般
r
麻醉の53 Showの幕開
揭開 Show的序幕
.1. $ 1.
麻梨
うなShowの幕開け
Mysterious的狀態
ごみいろ
そ
Mysterious なまま 君色に染まりたい
希望染上你的色彩
さみいう
Mysteriousなまま君色に染まりたい
希望染上你的色彩
\.\.
?
即使仍然是謎 也値得享受
謎もまた 楽しからずや
毫無防備地對你深信不疑
810)
8888 防に君
像時鐘一般
小
時
howが始まろ
揭開Show的序幕
اريا الفروع است
181313)
Autoshow HES
ارات
怪盜基德的瞬間移動魔術
"
すずきしろきち
鈴木次郎吉 (72)
すずき さいはつそうたんぱく
鈴木財閥相談役
對方可是有一個別名
叫做月光下的魔術師的大怪盜
用這麼不成熟不痛不癢的計劃
你們覺得…
真的行得通嗎
別這樣,顧問
您還是先稍微休息一下比較好
太勞心勞力
對您的身體恐怕不好
那麼,在我休息的時候
你認為
你們能想得出
抓到那個傢伙的妙計嗎
不是的
我應該怎麼做不需要你來教
這次我為了作為誘餌
好不容易弄到手的
傳說中的寶石涼鞋紫色指甲
一定要在怪盜基德的魔掌之下
將它保護好
這就是
傳說神聖羅馬帝國的君主
瑪麗亞特雷迪亞
也被深深吸引住夢幻般的逸品
鞋尖處閃閃發亮的光線
那就是100克拉的紫水晶吧
老實說它的價值我根本不在乎
重要的是
可以吸引他的注意力就好了
聽說那個怪盜小子
對於大顆寶石毫無抵抗力
可是, 就算有這個當作誘餌
還是沒有好的策略來抓住他
必須是可以
凌駕於他之上的手段才行
那個, 雖然您這麼說
可是這個把寶石涼鞋
放在巨大冰塊的中間
的作戰計劃
我個人是覺得相當不錯
就算是怪盜基德
也不可能輕易的把它帶走
那麼我要問你
你們打算
把它放在什麼地方展示呢
那…那當然是
放在密封的冷凍庫之類的
少來了
這麼一來
就不能讓一般市民
親眼看到精彩的一幕
也就是我親手抓住他的情況
而且
把寶石涼鞋放在冰塊裡面
不就糟蹋了它嗎
一群飯桶
那麼,不知道這個計劃如何
在東京鐵塔的頂端
展示這雙寶石涼鞋
周圍再用鈴木財團的直升機
圍繞保護
這樣的話, 在下方圍觀的群眾
應該也可以看到所有的情況
你忘了嗎
他還有一雙白色的翅膀
滑翔翼啊
在他擅長的天空之下
我們這邊的勝算會很低
最後還是會落入他的手中
我們只能眼睜睜
目送他消失於月色中
等等…
為什麼那小子
總是以月色為背景
因為…總是在晚上行動吧
小偷就是晝伏夜出的工作啊
不,不是這樣的
我想問的是為什麼他的身後
總是在適當的時機出現月亮
有什麼原因
會不會是因為他有計算過
這樣比較有個人的風格嘛
而且他的獵物大部分
都是在博物館
或者摩天大樓的頂端
夜空中當然會有月亮
怪盜基德
的確是很適合高的地方
ײן
對了……
對了, 還有這麼一手啊
竟然會想到在銀座的正中央
舉辦寶物展覽
這簡直就像是在跟怪盜基德說
你儘管來拿吧
說得也是
説得也是
這樣沒問題嗎,園子
對我來説
只要基德大人願意過來
能夠讓我看他一眼
就非常的完美了
P
AMMAT
☑
園子 /
園子
不過, 我看次郎吉叔叔
這次
好像有什麼特別計劃的樣子
我問你, 到底有什麼打算
なか
7 "
་ ་
中森銀三(41)
1. に かけい
警視庁搜查二課警部
なかもり ぎん ぞう
中森銀三(41)
(065))"
灬
視庁
二課
にかけいぶ
1.4
部
難道這樣有什麼問
木敬|
B
なかも
こんそう
中森銀三 (41)
けいしちょうそ)さにかけいぶ
警視庁捜査二課警部
把那個
只有四個警衛保護的寶物
就那樣放在大馬路的正中間
那樣轉眼間
就會成為基德的囊中物了
不然,如果是你的話會怎麼做
這…這個嘛
好比說放在
很難下手的大樓最高處之類的
就是這樣
那樣的想法太愚蠢了
我總覺得
你們這群警察
總是在不知不覺中
被怪盜基德這小子耍得團團轉
想跟那個
擁有白色翅膀的怪盜小子
對決的話
在高空舞台上作戰
看起來好像很酷的樣子
結果,一次又一次…
每次
都被他用那雙白色翅膀逃脫
這麼説
這次在地面上展示
難道是為了…
}
沒錯
就是為了怪盜小子的翅膀
怪盜小子又不是鳥
要是他一旦飛到地面上
想要再用滑翔翼飛行逃脫
就是不可能的事了
可…可是…
基德···
就算不能飛上天空
要是混入那些群眾之中的話…
那麼
只要就一個一個
仔細地調查就好了
要是你收到
怪盜基德的預告信的話
我們早就帶著機動部隊
在附近搜索
架起防護網了
我也是利用今天早上的報紙
對他發出了挑戰信
恐怕怪盜小子還沒有決定
要不要接受我的挑戰吧
不過,他絕對會來的
賭上他月光下的魔術師的名號
好了,我先失陪了
我還必須跟工作人員
做戰術的最後調整
等等
1.
什麼戰術啊
這是什麼
來了
基德···
基德大人
'
1. .1
оо
C
果然是膽大包天啊
怪盜基德神秘的白色装扮
終於出現在銀座的上空了
基德大人,我在這裡哦
滑翔翼的尾部是…
ין
螺旋槳
のデ
フェ
不會吧
基德大人呢
在哪裡
基德···
怪盜…
太厲害了
居然能從那種地方跳下來
^
好像超人哦
i. 不是
他只是用遙控器
把空中的假人引爆
把大家的注意力吸引過去
再從人群中跳出來
並且跳到展示台上面罷了
基德···
基德先生請說一下好嗎
麻煩您說句話好嗎
基德先生
ע
那麼
F
請你們幫我轉告
鈴木次郎吉先生
由於這次行動實在太過於突然
讓我沒有充分時間
事先準備預告信的失禮行為
還請他多多包涵
好,就是現在
f
i
J
;
AUTU
是網子
路口
現在被巨大的網子
隔成了四方形
次郎吉叔叔
做的事還真是大手筆
高度大概是20公尺
沒有熱氣球.
要逃脫出這個網子是不可能的
怎麼樣
這次就算你有熱氣球
也會被上方的直升機阻擋
派不上用場
當然
要是想混入群眾之中逃脫
我不會阻攔你
因為走出網子的時候
我的工作人員
會仔細檢查每個人
到時候帶著寶石涼鞋的你
就出局了
如果放手的話
這次的行動就失敗
無論結果怎麼樣都是我贏
基德大人
變成我的樣子脫逃吧
變成我的樣子也可以
-
各位請不用為我擔心
我早就預料到這樣的情況
那麼,您接下來要怎麼辦呢
這個嘛……
工作已經結束了就該回家了
重點是…要怎麼離開
瞬間移動呵
什… 什麼
瞬間移動…
要用瞬間移動･･･逃走嗎
°00
-0
10008.
ов
I
瞬間移動啊
什…什麼
瞬間移動…
他説要用瞬間移動
好厲害哦, 基德大人好棒哦
真的要用嗎
真的要用瞬間移動嗎
基德大人
要用瞬間移動…逃走嗎
這個臭傢伙
又說這種荒謬的話
情況變得更複雜了
突然出現的怪盜基德宣稱
要用瞬間移動
怪盗基德
真的能從這樣的包圍網
順利逃離現場嗎
基德···
現在怎麼辦,顧問
慌張什麼
好好看清楚現在的狀況
怪盜小子四周被網子包圍
更沒辦法用他拿手的滑翔翼
逃離這個地方
根本就是困獸之鬥
什麼瞬間移動, 不要笑死人了
傳說的寶石涼鞋,紫色指甲
正如你們所見,我確實收下了
可惡的基德,站住不要跑
那麼, 就在十幾秒鐘之後…
我們在穿越時空的
另一端再會吧
基德
基徳
消･･･消失了
真…真的消失了耶
真的是瞬間移動的方式嗎
不
他只是趁著煙霧
混入了眾多的人群之中
那樣的話
根本稱不上是瞬間移動
發信器呢
裝在贗品
寶石涼鞋中的發信器怎麼樣
正在路口, 往第三大街移動
好
那麼往第三大街方向的防護網
加派警衛
不, 同時加強所有的防衛網
這樣怪盜小子就是甕中之鱉
就算他想靠什麼小手段逃走
也絕對會被抓住的
對了,他現在在哪裡
這…這個嘛
他好像突然改變方向
在路口到處跑來跑去的樣子
就像是鼬鼠一樣
怎…怎麼可能
在這些人群之中
怎麼可能辦得到
怪盗基德到底去哪裡了
這是怪盜基德的標記
從…從哪裡來的
在左上角貼的東西是…發信器
背後是...
我拿到基德的卡片了椰
背後好像寫著什麼耶
真的
怎麼會
不…不可能
在…在屋頂
是基德
怪盜基德就在突然之間
在頂樓現身了
好厲害哦,基德大人
真…真的耶
瞬間移動到那裡去了
那個只是替身
不過是一個
本來就預先藏在屋頂的人
在這時候現身了
真正的基德
一定還在這些人群之中
在抓住他之前
絕對不能讓包圍網鬆懈
再幫我對鈴木次郎吉先生
轉達一聲
您送給我的寶物
我已經確實的收到了
遺憾的是,其中一腳卻是贗品
我先把這個贗品還給您
如果可以的話
明天晚上請再在這個地方
準備好另外一隻鞋子
因為要送給心愛的女性
每
只送一腳的話
反而會惹對方不高興的
再會了
':
"
до
0.
00 00
%
до
0.0000.
தம்
ово
い
оо
00.0
500 0
0 0 0 0
88%
до
TY
什麼
他說他明天晚上還要再來偷
先把這個贗品還給您
明天晚上
請再在這個地方
準備好另外一隻鞋子
可是叔叔
你為什麼沒有兩隻
都做成假的呢
這樣的話
怪盜小子肯定直接扔掉
然後逃走
那我就沒有機會贏他了
YY一 n"
至少可以知道怪盜基德
是怎麼逃到屋頂上去的
這個我當然早就裝了
可是好像是中途就被拆掉了
請問發信器是不是這個
好像用膠帶貼著什麼東
ree
這的確是
我們裝在贗品上的發信器
什麼時候發現的
是在他瞬間移動之後的
大約5, 6秒從天而降的
另外還有兩張對吧
後面還依序寫著
的順序一一掉下來
然後在1的卡片出現之後
基德就出現在屋頂上了
也就是
他在原本就準備好
要用來表演的卡片上面
快速地貼上
他發現的贗品上的發射器
這麼說的話
在丢下卡片的時候
怪盜基德就已經在屋頂上了
不管怎麼說
要在人群中投出那三張卡片
總會被什麼人看到吧
話説回來
怪盜小子
又是怎麼瞬間移動到屋頂上
ooo
只是單純使用
那棟大樓的電梯呢
不可能
那個十字路口的四棟大樓
全部都被我包下一天
並且把所有的出入口
都給封鎖住了
全… 全部都包下來了
全…全部都包下來了
就算怪盜小子
能夠進到大樓裡面
坐梯上樓頂
也需要將近1分鐘的時間
可是啊
I
如果只是那雙寶石涼鞋
還是可以拿到樓頂上去吧
基德不是應該還有一個伙伴嗎
基德和那個伙伴
上下配合得好的話…
對哦
可以事先從屋頂上
垂下釣魚線之類的
在地面拿到寶石涼鞋的人
把它綁在那條線上
然後躲在屋頂上的另外一個人
再把它拉上去
這樣讓人看起來
很像是瞬間移動對不對
只有寶石涼鞋
用釣魚線的捲線器只要幾秒鐘
不, 很可惜並不只是寶石涼鞋
你進來說明一下吧
是
我是
被安排在寶石涼鞋展示台四周
四個警衛之中的其中一個
你們也知道
基德出現的時候
外面的人群
全都一起衝了過來吧
在那些人群之中
有個人手上拿著漢堡
我在阻止那個人往前衝的時候
不小心手上沾到了蕃茄醬
後來
我就用沾滿蕃茄醬的手
抓住他的披風
而且是在怪盜基德消失的
那瞬間抓到的
你是說
因為沾到番茄醬的手滑了
所以讓他逃走了嗎
不是的,我是說…
看一下這個
☑ 7་
其中一腳卻是贗品
這就是預告
明天也會來偷鞋的影像是嗎
如果可以的話
就是這裡
明天晚上請在這個地方
準備好另外一隻鞋子
還看不出來嗎
就在畫面的左邊
被風吹起來的披風
紅色的手印
就是這個警衛抓過的痕跡
就算是怪盜小子
也沒有預料到會有這樣的意外
也就是出現在樓頂的怪盜基德
跟一開始
出現在地面的那個怪盜基德
完全是同一個人
這小子確實是移動了
只用了不到20秒
就到了30公尺高的那個地方
"
Mell