以大寶石麒麟角為目標
以大寶石顧腦角為目標
怪盜基德發出了一封預告信
這個麒麟角
被安置在
三水吉右衛門的機關裡
>只有在四個台麼裡
只有在四個台座裡
插進四把鑰匙同時轉動
才可能拿得出來
這一次我們少年偵探團。
這四個
座
這一次我們少年偵探團
四個台座
負責看守這四個台座
但是在黑暗中
江戶川被弄昏失去了意識
麒麟角也失去了蹤影
這四個台座分別代表了
臼
朱雀的虎武青龍
朱雀,白虎,玄武,青龍
朱雀白虎玄武龍
朱雀,白虎,武,未能
烏龍
傳說中的四神獸
い
i
與保管著豬确的立柱上刻的
这只
言
與保管著麒麟角的立柱上刻的
三吉右衛門的話
行什麼特殊的關係
有什麼特殊的關係
}
這個謎團
DB 懷與得靠我們
看來
偵探團的力量來解開了
看來只有靠我們
by Summer time gone # 11:
著你
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀著你
כן
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone 明明知道
他總有一天會後悔的
い
いつかきっと してってくるから yeah stay with me
他總有一天會後悔的
いつかきっと後悔し
C<35 yeah stay with me
Yeah stay with me
いつかきっと徳み
るから yeati
只顧著悲季節變換
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎團
+
被困住的怪盜基德
Hey! D難道通偽装城那個人
ou know
唯一看透了真相的
是一個外表看似小小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
OJICOLDCTSLETMS 1996
丸いが
ひどい映画のワンシーン
千鈞一髮電影的畫面
品
きわどい映画のワンシーン
勇往直前射穿他的心
M
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
まるで、魚様に減ってし
遠心 ta-la-ta・baby I need you
彷彿夢境過去的感覺
まるでな様に通い
ta-la-ta baby I need you!
ta-la-ta...
まるで夢の様に過ぎていった感じ平日
by laneed you
baby I need you
1.9
SCUOLELE COD/Cataboy == you
און
"
baby I need you
かん
디
不知為何一到夏天就思念大海
…
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
精 皮
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
忘れたはずよ
そこに居たがるの
早該忘記 baby卻
-
一直在心中
1.
忘れたはずなのい
al
ここにしたがるの
早該忘記 baby卻一直在心中
Summer time gone
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone 分かっているのに
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
"
こからはそうもう戻れないあの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
Summer time gone XK Z
笑罹
Summer time gone PRELU
Summer time gone X K Z
笑置
Summer til
goneづちゃえば
Summer time gone
笑泡之
Burner time zone
那種傢伙
Summer time gone ẞK I K
=
་
= gone
Be
いつかきっと後悔して言ってくるから
ah
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと
高g yeah
*他總有一天會後悔的 yeah
Summer time gone..
WAARJU the
基德VS四神偵探團
什麼
你們想要確認
停電時候的錄影跟聲音
我們要確認
j
|-
L 有沒有錄到可疑的聲音
或是亮光
有沒有錄到可疑的帶
汇
]
她說的沒錯
在那片
暗
想要同時轉動
四個台座的鑰匙的話
定需要有暗號之類的吧
!...
一定需要有暗號之類的吧
用VTR來確認
下吧
停停電
慌張什麼
停電是預料之中的事(
DB
L
這應該是擋雨窗
被打破風雨吹進佛堂的聲音吧
被破風雨吹進佛聖的聲音吧
害我嚇了一跳,還战上了帽子
我也是
L
我也一樣
安靜下來看嗎
安靜下來看啊
USA
還粕嗎
可是一片漆黑什麼也看不到
這是我們的聲音
還在錄音當中
就是啊
E
這是四個台座的電流
切斷的聲音對色
切斷的聲音對吧
в
不會吧
是中央的柱子向上移動
麒麟像發出來的聲音吧
FJ
這是
電擊槍的亮光嗎
柯南
手電筒亮了
赤手電筒亮了
那是我打開的
河南
為聽到了柯南的叫聲
很擔心他
柯南
就在這之後吧
麒麟的…麒麟的角不見了
好像是這個時候
麒麟角被悄悄偷走的吧
怎麼會這樣
燈亮了
バチ
還是沒有
任何可疑的聲音或亮光
i
硬要說的話
只有戴眼鏡的小子
被弄昏的時候
電擊槍的亮光跟他的叫聲而已
而且在他的叫聲之前
就已經發出了柱子移動的聲音
可是
ת
如果那個聲音
基德裝出來的聲音
那個時間點
問
如果他已經把鑰匙
分配給同夥的話…
當我們聽到
江戶川的叫聲的時候
離開台座的這個空檔
他們同時轉動鑰匙
還是有可能吧
的確是如此
聽到他的叫聲之前
你們確定自己真的有守住。
四個台座的鎖孔嗎
B
天然有守住啊
像這樣
樣長開雙手守的
D
心
送范在台座上
1.
我還
在台座車
紧地遮住了鉆孔哦
順便問一下
你們每個人守的是哪一個台座
你們每個人守的是一個座
!
我看守的是..
那個黑色的台座
我呢
負責看守那個綠色的台座
我是負責那個白色的台座
還有我
我是看守這個紅色的台座
我是看守這個紅色的台麼
可是,你們不害怕嗎
雖然說是停電了
可是台座上還通著電流不是嗎
- E
:
點的話。
00008-2
!
DB
料的
卜
BA
我說大叔啊
這個地板好幾個地方都腐爛了
有像牆壁一樣安裝了鐵板嗎
有像牆壁樣安裝了鐵板喎
地板跟房順
以及四個角落的柱子
因為原本
就已經變壞了相關的機關
所以沒辦法再下手
可是
地板下面全部佈滿了金屬網
所以不可能跳掉的
所以不可能逃掉的
請問.
.".
如果說
這裡面有基德的同夥的話
我知道有個人很可疑
就是負責音響的這個傢伙
本來應該
E
是要一個年輕人過來的
結果突然換成了他
我說過了
是因為
突然聯絡不上他
才會叫我過來的
要這麼說的話
你這個攝影師不也很可疑嗎
本來這個節目的攝影師
是跟你同一所大學畢業的學弟
你這個老手卻硬要搶著來
你說什麼呀
是他打電話給我說
-
他才大學剛畢業
對直播沒有自信
希望我代替他過來
是他自己拜託我來的
我之前也是這麼聽說的
因為鈴木顧問
特地為孩子們
準備了統一的外套
-
感覺得出來幹勁十足
才換了老手過來的
說我特地準備
是因為電視台說
修
那樣會更有能死
沁
T
我才這麼做的
而且打電話
介紹製造商給我的人
不就是你嗎,記者小姐
是我,我不知道這件事
心
那麼
把我們少年偵探團叫來這裡
也是因為聽了別人的意見嗎
不是的
o
是那小子的預告信裡
附加寫到一段話
希望這一次
不要再做幼稚的行為
來一場大人之間的真正決鬥吧
來一場天人之間的真正決鬥吧
所以我才看出
那小子的弱點可能是孩子
把你們少年偵探團叫過來的
才把你們少年偵探團叫過來的
沒有錯
如果打給
電視台工作人員的電話
F-
小德設計的把戲的話
榮基德設計的把戲的話
很明顯地就表示
他想要排除年輕人
現在這個現場
要是那樣的話
為什麼要在預告信後面
附加那段
附加F 那段話呢
以鈴木顧問的個性
會把最年輕的少年偵探團
叫過來這裡
是完全可以預料的事
這真是一個充滿謎團的案件
被盜走的寶石
到處都找不到
是非常不可思議的
還有顧問釘進牆壁裡的
那四把位也是一個謎
如果把固定鑰匙的金屬條
釘在很淺的地方的話
鑰匙使用完之後
重新將金屬條釘向原處
一定會發出很大的聲音才對
卻沒有出現類似的聲音
看來鑰匙跟鎖孔上的螢光塗料
只是幌子
「他還是用了柱子上寫的
不需要使用鑰匙的方法
真是的,你不要再睡下去了
發揮你的智慧
白色
!
;
「南,你醒了嗎
柯商,你醒了镐
妳的聲音太大了
你的聲音太大了
你醒了的事要保密嗎
D'BY
是為什麼啊
這是為什麼啊
笨蛋
這是怪盜基德
第一次在作案現場把我弄昏
我沒弄清楚其中的理由
怎麼能起來呢
話說回來
那個嗶的聲音是什麼
那是通過台座的電流
:
被切斷的時候發出的游
-H]:
那是通過台座的電流
被切斷的時候發出的聲音
7-
按照綠色紅色、白色
黑色的順廠
7-
鳴響切斷電流
所以,中森警官交代我們
在每個聲音響了之後
要各自看守好台座
那麼
可以告訴我台座上
基德貼上卡片的位置嗎
基德
卡片的位置嗎
旨的位置螞
我知道紅色的台座
是貼在鎖孔正上方的位置
门
WIE JUN 17 t
是贴在鎖孔正上方的位
I-L
綠色的台座貼得更上面一些
t
因為我從這裡可以看得到
黑色跟白色的台座
我就看不到了
黑色跟白色的台痤
白色跟紅色=-樣
也是在鎖孔的正上方
黑色是比綠色的還要上面哦
黑色是比綠色貼的還要上面哦
原來如此,是這麼回事啊
如此是這麼回啊
你們可以常我把身體遮住
;
不讓大家看見嗎
1.
I.
這個姿勢弄得我腰痠背痛的
是啊
不該看到的東簿
到
11.
XO
定;
八定 定
J
色狼
爸狼
в
蛋
色狼的
狼的話就不會出聲音
繼續漏 了
色狼的話就不會出聲音
繼續看
看下去了
0①
柯南
我知道了
基德為什麼要把我弄昏的原因
真的假的
當然還有非德本人
當然還有基德本人
就是這些人當中的某一個
能不能幫我找一個機動隊員
告訴他一件事
在這個寺廟的某個地方
應該囚禁著
那個被基德喬裝的人
應該囚禁著,
讓他們聯絡外面的隊員
尋找這個人的下落
要跟哪一個隊員諗*好呢
可是
跟哪一個隊員說才好呢
「
可是
要哪一個隊員說才好呢
就是啊
要是基德的同夥
混進了那些隊員裡的話
會
這裡根本就沒有基德的同夥,
這裡根系就沒伊集他的同夥
因為基德是一個人
從麒麟像上
偷走了那個珍貴琥珀的角
只是利用了、
四個
無所知的幫手罷了。
只是利加了
四個
無所知的幫手罷了
1 A
說西個幫手
不會是…
該不會是…
我警告你
快點把那個門鎖給我打開
我們要去追基德那個傢伙
不,我現在還不能關門
不,我現在還不能開門
為什麼
因為我認為
蒸德那小子
現在還躲在這個佛堂之
所以正迫不及待地
等著我們把門對關
這是我的直覺
點也沒錯
不行絕對不能開門
不行,絕對不能開門,
如果要逃脫
定比預料中更費力
在這個沒有任何同夥的佛堂中
這個沒有任何同夥的佛堂中
緊張得直冒吧
緊張得出愛吧
什麼,妳那小子沒有同夥
什麼,你說那小子沒有同
你們忘了嗎
必須要往四個台座
插進四把鑰匙
然後同時轉動行得通白
然後同時轉動行得通
所以,基德跟同夥加起來
至少得有四個人才行
而且呢,這四把鑰匙
;
在他動手煮前
就被這個大小
用金屬條固定住了
不是嗎
跟這些鑰匙根本沒有關係
跟這些會悲!
臼
沒一系
「因為其德並沒有用到它們
! 不要忘了
鑰匙跟鎖孔上
可是都沾到了螢光塗料哦
可是我們
又不知道這些,
是什麼時候沾上的一
沒有錯
也
許在停電以前
a!
也許在停電以體
基德就已經把螢
塗在四把鑰匙
還有鎖孔上也不愛啊
還有鎖他也不一定啊
確實是如此
可是不用鑰匙
有可能弄出麒麟像嗎
!!
柱子的底部不是寫得很清楚嗎
欲以看正當的理由得到麒麟者
必須委身移形才能成功
!
這是三水吉右衛門會長的
遺失鑰匙的情況下片的『救措施
遺失鑰匙的情況下的補救措施
也就是糕
鑰匙
拿到麟角的
人
必須讓身體隨波逐流的意思
流動是什麼意思
AFJ
י -;
四個角落裡的台座
分別是四個傳說中的神獸台座
這個綠色的台座是青龍
白色的台座是白虎
黑色的是玄
!
最後,這個紅色的台座是朱雀
可是越豐四神獸之肉序喎
치
即
郎
青龍
龍
FL
1.10
-
朱雀是廈天
白鹿造秋
玄武代表的是冬天
必須委身移形才能成功這句話
北
隨著季節流動的話
就是要按照春夏秋冬的順序
託付身體的意思|
託付身體
也就是像這樣
把身體靠近台座
向後用力的意思
接下來･･･灰原同學
可以了,吉田同學】
最後…是元太哦
Γ :1
الم
柱子
居然動了
又關上了
關上了
現在明白了吧
現在明的了吧
也能讓柱子上下移動的方法
i
!就算沒有鑰匙
就能讓柱子上下移動的方法
可追停電只有短短十分鐘
難道是在這點時間裡
基德沒
借助任何燈洗
裡到處介
儿
ין
愛傾斜台座的意思嗎
-邊馬卡片
邊傾斜台座的意思嗎
並不追基德
並不是某德
傾斜座的人我們
按照綠色紅色白色
黑色的順序
分別由我們四個負責守住鎖孔
是這樣吧,中森警官
不,月光下的魔術師
原來如此
如果要守住鎖孔的話
就必須背靠在台座長
i
防範周圍隨時會出現的動靜啊
那麼卡片是怎麼貼上去的呢
那也是我們被迫做的了
把窗戶弄破,讓風雨吹進來
把窗戶弄破,讓風跟雨吹進來
好讓我們戴上帽子
被帽子遮住的
貼在我們幾個背上的黏性卡片
在靠近台座的時候
就被貼上長了
就被貼上去了
就是被貼卡片的位置
跟我們
各自看守者的身高剛好成正比
16 這麼說來·
這麼說來…
所以非德用女記者的聲音
言
打電話給鈴木次郎吉顧問
提出要介紹
製作這件外套的製作商
實際上
卻是想要方便自己動手腳心吧
可是,在那樣一片黑暗中
I
可是,從那礙一片黑暗中
一你們居然能不霈鑑順序
)
你們居然能不弄錯順序
-個--個地讓台座傾斜
在看過VTR影像之後
裡面並沒有出現
類似暗號的東西
是聲音
是這傢伙告訴我們的
《
按照綠色,紅色
白色,黑色的順序
響起每一個台座
電流切斷的聲音
要我們等聲音響起後
再依照順序守住台座
可是我並沒有
設定這樣的聲音啊
可是明明有聽到
་
很刺耳的聲音
有發出那樣的聲音嗎
沒有
完全沒聽見
是蚊子音
一個人過了20歲以後
耳朵就會開始退化
會漸漸地難以聽見一種
高頻率的聲音
放出這種聲音
讓只有小孩聽得見的他們聽到
再告訴他們台座的順序
雖然放出聲音
可是要是他們都不說的話
就不會懷疑
有任何可疑的聲音了
所以這一次的電視台並作人員
也排除年輕人了對不對
就是為了
不讓他們聽到這個音
I
就非為了
不讓他們聽到這個聲音
ร
關於這種蚊了帶骨的事
關於這種蚊子聲音的事
我們怎麼都沒有聽你提起過
不好意思
那麼麒麟角在什麼地方
它就在…
藏在我外套的帽子裡啊
他本來打算用電擊槍弄昏我
再假裝要送我去醫院的時候
順便把這個寶石夾帶出去
不過,只要一起身
我立刻就察覺到寶石的重量了
順便提一下塗螢光塗料的時間
是趁讓我們看到麒麟像
從顧問手裡拿到鑰匙的時候
在那個時候
往鑰匙塗上螢光塗料的話
同時可以插入的鎖孔
也沾到這些塗料
同時可以讓插入的鎖孔
這麼說起來,真的中森警官呢
應該是被電擊槍弄昏之後
^^^
被困禁在附近的某個地方
被囚禁在附近的某個地方
О
快點開門啊
裡面是偽裝成我的怪盜基德
讓他進來吧
O'B
開門,快點開門
可是,如果是基德的同夥
门 ☐☐ !
A'B
為了救他出故意進來的話
為了救他出去故意進來的話
要是真有這手的話
他早就用了
要是真有這樣的話
()
要是真有眞一手的點
他早就用
說的也是
好可以開門了
好,可以開門了
敬
怎麼了警官
好了,心
除了你以外所有大人
都已經標上記號了
遊樣
你就沒辦法再偽我成其他人了
現在呢
臉上沒有我的印章的人
就只有你一個了
这下子
總算能將你繩之以法了吧
這個嘛
恐怕還不一定吧
元太
燈光照射
་
快點找啊
只要是臉上沒有我的印章的人
那個人就是基德
可是,警官
現在所有的人臉上都有印蒂耶
現在所有的人臉上都有印章耶
只有那個基德怎麼找都找不到
怎麼可能
那個小子到底跑到哪裡去了
也不可能偽裝成孩子啊
快救救我
B 元汰
元太
那個洞是怎麼回事啊
手也不一灬近啊
-
變黑之後我就被某人抓了起來
然後塞進了這個洞裡
這麼說來天
假扮成中森警官的基德
那個時候觸碰了地板
可能就是那個時候
安裝子簡易彈
在地板上開了一個洞
把元太當成塞子
從地板下面逃走了吧
F基德就在地板下面
快點把門給我打開
知道了
快點...
元汰,你在那裡不要動哦
要是腳被抓住的話
就快點大聲告訴我們
آنه
有看到嗎
沒有,還沒有發現
奇怪等等
元太的卡圓禿我記得是在…
怪盜基德
這個還給你
因為這並不是我要找的寶石
是什麼時候
元太呢!
20 班
在洞下面唱累了睡得很香呢
在洞下面睡著了,睡得很香呢
原來如此
你這麼做是故意要證明
自己小孩也能偽裝是嗎
Bingo
我怪盜基德
沒有什麼是做不到的
再見囉
季--下, 你有東西忘了
ト
等一下你有東西忘了
等-下你有東西忘了
那個隊員是基德,快抓住他
那個隊員是悲德,快抓住他
八
>
什麼...
B
穿成這樣再逃進森林的話
就跟其他隊員
沒有什麼差別了吧
rmy yesterday
› Hundred Percent Free
Hello Mr.my yesterday云っておくれよ
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday H<N£
!
請告訴我
Hello Mr.my yesterday <N£
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
"夢叶うその瞬間にまた逢える”と
山
龍夠再花
見美
勝平
憚治キッド 山口勝平
W4I3
во 08
なんと ho
2383 20%
こうい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
談議裕子 松本澄子 藤原由弥
во 08
ぱんとに
前力の幾多 前途多難の不知 後方の道 後悔も知った
後方的路才知後悔
経験と価値なかば ・木の道 結果だが
經驗和價值 夢境之中
経験と価値 夢なかば一本の道 結果だが
けいけん
ין
ינן
ב 4
口町
ゆ
いいん
11121)
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
ハランス
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
失去希望和憂鬱的平衛
1.8)
八
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
u
已經多久字呢
希望と感との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
li
いまだ
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
野武洋行 早川淳一 秦野好紹
竹内進洞時笑美了
でも訪れるものもなしに今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我…
こる
No 1.180°
lik
明日の理由も見出せないよ僕は・・
連明天的理由也找不到的我
lik
明日の理由も見出せないよ僕は･･･
田上淑子
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday STAVUJE
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
用時光機器
Hello Mr.my yesterday STAVUJE
で
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday TARJE
ンイン編集
東京現像所 時光機器
傳達現在給當年的我
()
い
た
あの日の僕へ現在伝えたくて 夢を語る者よ
懷抱夢想者
()
1.5.
いまた
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"你的眼中是否映著明日的我?"
1.
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?
"1小時後"
1. Whi
發現老德
在山中寺廟56公里的地方
快點·
那邊市
快點:
為什麼能夠認出我
把我弄昏的這筆帳
我當然要好好地討回來囉
-
把地裡挖到的馬鈴薯
做成炸馬鈴薯
當下酒小美吧
警官
你不覺得!
這具屍體的指頭
看起來像是指著自己的臉嗎
或許是想用自己的臉
來告訴我們犯人是誰也說不定
為什麼被害者
連額頭上也有傷痕
下 集柯南
屋頂農園的陷阱
下集柯南提示
稻草人
次回おたのしみにね
說來是龜就變成你
し し
次龄雄の可能アルカ
次回おたのしみにね