京極在園子的邀請下
來到鈴木家拜訪
然而…
卻被園子的母親
朋子給嫌棄了
再加上
看到園子因為怪盜基德的話題
興高采烈的樣子
基德先生
發生了什麼事
是…顧問
我的名字是京極真
在下目前正在跟園子小姐
穩定交往中
你就是園子的男朋友
那麼有什麼事嗎
某個怪盜所想要的寶石
聽說就在您的手上保管著
既然這樣
請讓我京極真
加入守護寶石的陣容
任憑您差遣
"園子來電"
他是一個什麼樣的男人
雖然聽說他是練空手道的
他不是一般練空手道的
是在世界大賽四百場無敗績
根本就是
所向無敵的蹴擊貴公子啦
四…四百場, 無敗績
is
.
你說不要讓警備人員
進入寶石的展示室裡
怪盜基德
可是宣布會來偷寶石耶
因為剛才鈴木顧問打過電話來
他說警備人員
會妨礙最新的防盜系統
竟然有個赤手空拳的男子
被一群拿著手槍的人包圍著
當然,裡面裝的都是BB彈
可是這麼多人圍著他
而且你也看到了
正中央的男子
還戴著會妨礙視線的防毒面具
}
這種情況下一定躲不掉吧~
就是顧問 中的
世上最強的防盜系統
然而,朋子找上京極
然而, 朋子找上京極
而基德找上了園子
他們分別
向對方要求做一個賭注
怪盜基德的驚嚇戰術
防盜系統之戰的結果
الم
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
1.2°
Oh! 又來了!? 洗練的gimmck
オコ
みわく
Oh! また!?
また!? 練られたgimmick 魅惑
sa ur ay night
醉人的 saturday night
Oh! また!?
また!? 練られgi
みわく
ick 魅惑の satur night
可是Oh!
/A_)
H
だけど 0
っと夏バテ気味 暑こと
態
夏日的酷暑讓人有點懶洋洋
ぎみ
だけど Oh! ちょっと夏バテ気味 暑さとこの事態
卻Oh oh oh 又有事件發生
じさん
) )
して
なのに Oh, oh
oh 又も事件
Oh oh oh 新たな視点?
Oh oh oh 新的視點?
-/P
じけん
なのに Oh oh oh 又も事件
あに
Oh oh oh 新たな視点?
Oh! oh! 我不是福爾摩斯
Oh! No! 7 ムズじゃない
筒で街で街で痛
為何為何為何為何 神啊…
八九
Ord No! → ! -
ر نام نزند
H.
Hey! 像汗水般飛濺
弾け飛び懲りずに今日も take a ride
學不會教訓的今天也 take a ride
あげ
よう
はじ
Hey! 汗の様に弾け飛び懲りずに今日も take a ride
來 沉睡吧
とあ眠りをかけ Imelt slowly melt slowly
I melt slowly
melt slowly
12d;
さぁ眠りをかけ 「melt slowly
melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
しょう
ま
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラ
布滿機關圈套的街道
要是勇敢的大步踏進
い
あし
むう
あたまかんが
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
腦袋都會想到快燒壞
いさ
あし
むう
あにまかんか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
Ah 不如預期的那樣
おも
はとば
たたず
Ah
思うようにいかない 波止場で佇んだ
佇立在防坡堤
dib
こば
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
懷抱憧憬 | melt slowly
あじかいだ
憧れ抱き lmelt slowly
Hey! 像汗水般飛濺
Hey! 炉の様に弾け飛び 懲りずに今日も take a ride
學不會教訓的今天也 take a ride
あせ
よっ
はし
と
り
きょう
Hey! 汗の様に 弾け飛び懲りずに今日も take a ride
汗の様に弾け飛び
來 沉睡吧
I melt slowly Imët slowly
I melt slowly melt slowly
*21
I
elt slowly I melt sl
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
はっせっ
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラクリが
布滿機關圈套的街道
謎めいた街んだ足で向かえば頭で考え疲れた
よ
要是勇敢的大步踏進
まち
いさ
あし
あたまかんが
コカ
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
بزار
ارز
腦袋都會想到快燒壤
赤ち
い
あし
すう
あたま かんか
つか
た
怪盗基德對京極真
後篇
阿真,你一定要加油哦
好的
因為我...
相信你可以
好的,賭上我的拳頭
我一定會守佳寶石的
園子,走吧
園子, 走吧
我也一樣, 相信你可以
我也一樣,相信你可以
相信你一定會遵守
和我的那個約定
!
是的,當然
是嗎, 我可是滿懷期待
是嗎,我可是滿懷期待
有沒有興趣跟我打個賭呢
妳說打賭嗎
沒錯
如果你可以守住寶石
我就當作是命中註定
我就允許你和園子
從今以後正式的交往
如果你沒有實現
被那個竊賊得逞的話呢
我要請你和園子切得一乾二淨
可以做得到嗎
基德···
t
I
•
基德···
什麼
你說收到了
基德寄到這間博物館來的信件
你說收到確
而且收件人又是署名
給這個男的嗎
是的,差不多一百封
是的, 差不多一直封
同時寄到
你…你說一直封
看來又要用火烤才會現形了
"
- 拜託
哪有那種閒功夫
一直封都拿來用打火機烤啊
那麼……
可以幫我準備一下
蠟燭跟燭台嗎
如果用哪個來烤
應該可以讓現形速度加快
來人
幫我拿蠟燭還有燭台過來
D
什麼, 這是什麼
絕不讓盯上的獵物逃走的
天下第一大盜
沒有月光下的魔術師做不到的
對手是世界上最強的防盜系統
超有噱頭的
不管是哪一封信
都是一些無關緊要的內容而已
退後, 快退後
"
請各位再退後一點
不要再隨便靠近了!
༄་།
根本就已經不算展示了嘛
可是怎麼搞的
寄來丞這麼多的信件
這麼做是為了
讓負責保護寶石的京極分心嗎
還是說
基德···
已經到了本館關閉的時間
請各位參觀民衆盡快離開館内
謝謝大家的配合
已經到了本館關閉的時間
請各位參觀民衆盡快離開館内
謝謝大家的配合
+
ది
☑D
C
來吧,怪盜基德
你就放馬過來吧
就在今天
我一定要讓你大開眼界
就是你了
登録の皇帝
我有不好的預感
感覺
好像已經中了那個傢伙的圈套
柯南, 你怎麼了
柯南,你怎麼了
你的表情有點可怕
小小蘭姊姊
小…小蘭姊姊
這件衣服怎麼樣
}
我已經選了其中
最保守的一件了
我覺得很適合小蘭姊姊一
我覺得很適合小蘭姊姊
是這樣嗎, 太好了
保･･･ 保守
未免太低胸了
阿真
人家是穿這樣的洋裝
你可不要忘了
好的
那麼
距離預告的時間還有五分鐘
各位
請你們都從展示室裡離開吧
從現在開始, 到事情落幕為止
如果有人想進入這裡面
不管是誰我都視為敵人
我將會使出渾身解數
毫不留情的制服他
好
我知道了
接下來就拜託你
い
好
我們也絕對不能讓任何人
有辦法進入這間房間
是·
...
t c
小蘭, 我去上廁所哦
•000
Z
0 0
這一些
是基德寄來博物館的信對吧
R
را
是啊
既然數量這麼多
那麼郵局的人
應該是直接送到
博物館辦公室去的對吧
不是哦
這些是剛才園子大小姐說
郵局的人
把信親手交給她的
園子
那時候她是穿那件衣服嗎
大家辛苦了
她說是剛才換完衣服
到外面去看看的時候
碰巧遇上了
她熟識的郵局人員送來
讓我看那些信
我不會從袋子拿出來的
'I'
果然沒錯
【對黑光沒有任何反應
SL
I'm
☑
這麼說的話, 該不會園子……
כי
停･･･停電
阿真,抱歉了
基德···
基德·
ལྟ་ ༡
停･･･停電
有東西在發光,而且數量很多
是螢光塗料嗎
奇怪, 好像有東西滾過來了
不可以
小蘭姊姊,妳快離開
に
,
不用害怕
是他常用的麻醉瓦斯
只要我們戴著防毒面具
就不怕了
可惡
可惡,基德
這個聲音是園子
阿真, 我可以進去嗎
阿真
о
園子, 到底是怎麼了
怪盗基德突然讓會場都停電
還讓麻醉瓦斯
在整個館內蔓延開來
多虧有隊員
交給我這個防毒面具
我才能躲過一劫沒有睡覺
可是…
其他的隊員
因為基德的撲克牌槍
防毒面具都被拿掉了
怎麼會
因為防毒面具上
沾了像是螢光塗料的東西
基德
一定就是靠那個
知道其他人的位置
那麼,他一定就在這附近
不對, 我認為他已經逃走了
因為在停電之前
好像收到了基德
寶石我收下了的卡片
怎麼可能
寶石還好好的掛在我的脖子上
不管怎麼樣
我們先到明亮的地方確認一下
有可能已經被掉包了
光是靠天窗的月光
真的很難分辨耶
那麼
就靠蠟燭的火光
對了
還有用來烤隱形墨水的蠟燭
我記得
真的應該是綠色的對吧
紅…紅色的
發出紅色的光芒
果然沒錯
一定是被基德掉包了
可是
是什麼時候, 怎麼做的
總而言之
我先把這個假貨
拿去給警官看看
我拿下來了
好
阿真
你就去負責照顧那些在睡覺的
機動隊員吧
-
別裝了
妳不是園子對吧
你在胡說什麼,我當然是真的
不過這個寶石, 是假的沒錯
那顆寶石是真的
柯…柯南
亞歷山大石的特性
就是在
藍綠色系光譜的強烈陽光
或是這間
博物館內的螢光燈之下
會呈現暗綠色
可是
在紅色系光譜的強烈白熾燈
或是蠟燭的火光下
會變成鮮豔的紅色
也就是說
會送來一堆
不具任何意義的信件
到博物館來的原因是
讓我們把蠟燭拿到現場
為一切做好準備
那些信件
也是事先
就藏在這間博物館的某處
等到易容為園子之後
再拿來的吧
因為如果交給郵局
在某個環節被加熱的話
就不會有隱形墨水的效果了
證據就是
送來的每一封信上面
都沒蓋上郵局使用的郵戳
哪種章
用的是會對黑光有反應的
1 隱形墨水
隱形墨水
那麼你是說
基德脫下了我的衣服
扮成了我嗎
不是
園子是自己脫下衣服
然後交給基德的
為了讓妳
和基德之間的賭注成立啊
賭注
是啊
賭注内容就是你假冒的基德
會不會被京極當場拆穿或是…
過關
被躱過了
不好了
那個傢伙呢
那傢伙在哪裡
翠綠皇帝我收下了
你就好好埋怨自己
不能在天空飛的無能吧
世界最强的防盜系統先生
那傢伙
快離開
用空手打起柱子
該不會是想要打斷柱子
讓天花板塌陷吧
好可怕, 我還是快溜吧
騙人的吧
飛…飛起來了
不愧是世界最強
好了,就請你還給我吧
那顆寶石
還有園子的心
好啊, 反正這不是我的目標
所以這顆寶石可以還你
可是大小姐的心就愛莫能助
什…什麼
有什麼好還的
因為我本來就沒有偷走啊
在我提出這場賭注的時候
可…可以啊
我就答應跟你賭一場吧
到時候你不要傷了阿真哦
因為他
下個禮拜還有一場重要的大賽
你…你是誰
那是怪盜基德
真受不了
看來我到這裡的這件事
已經沒辦法對其他人保密了
對朋友就隨便撒個読
特別是那個戴眼鏡的小男孩
不過, 很遺憾的是
看來好像還是讓你受了一點傷
這一場賭注
明顯的是大小姐贏了
不經意的下起宣告春天結束的雨
0:0
ふいに降り出す春の終わり告げる雨
突然在街角找到了你
いそ
まちかど
さみ
み
急ぐ街角で君を見つけたんだ
喜歡下雨嗎
かさ
「雨が好きなの ひとつ傘に隠れて
因為你躲在一把傘下
「雨が好きなのひとつに隠れて
林 好美
薙
HIJIRI
不在意任何人的一直貼近…
だれ
き
よ
そ
誰も気にせず ずっと寄り添えるから...」
APU MEGURO STUDIO
不在意任何人的 一直貼近･･･
だれ
さ
よ
そ
誰も気にせず ずっと寄り添えるから...」
不在意任何人的一直貼近…
だれ
き
よ
そ
誰も気にせず ずっと寄り添えるから...」
在下雨的街道與你相遇
あめふ
よち
きみ
で
あ
雨降る街で君と出会って
在下雨的街道失去了你
あめふ
まち
きみ うしな
雨降る街で君を失った
想見你 見不到你
( )
あ
だ
なみだ
い
逢いたくて 逢えなくて 溢れ出す涙の雨
淚水如雨般滑落
あ
だ
なみだ
逢いたくて逢えなくて 溢れ出す涙の雨
想回去 卻回不去
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
東京現像所
遙遠往日的回憶
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
万里
渾身濕透佇立在街角的這顆心
濡れるまま立ち尽くす街角で このココロは
還在尋找著你
さみ
さが
まだ君の事探している
什麼
妳說身上的洋裝被脫掉
還被關在廁所裡
園子, 這是真的嗎
!
是啊
他根本就連女人也不放過嘛
一定是基德要她這麼說的吧
因為她是共犯
為她是共犯
這麼説
難不成在防毒面具上面
塗了螢光顏料的...
大家辛苦了
是在那個時候嗎
可惡的臭基德
不過話説回來
不過話說回來
好險有你
你還可以獨力守佳寶石
不對
對
因為最後
我還是讓基德給溜走了
真的十分抱歉
沒關係…
下次再分高下就好了
到時候你一定…
是,到時候我一定會擊敗他
你説得太好了
有這種自信
才叫世界最強的防盜系統
這位年輕人還挺靠得住的
不是嗎
是啊
個性正直, 剛毅木訥
舉止有禮的堅強男子
真的值得來欺負一下
可怕
阿真,抱歉
我做這種事情來考驗你
不會
對了,我想要問你
你是怎麼發現基德偽裝成我的
因為畢竟還是我比較漂亮對吧
對吧…是不是啊
不是
老實説
什麼
你是說基德的無名指比食指長
跟我的手指長得不一樣
你真的是因為那個才發現的
是啊, 因為我有一個壞習慣
就是會瞬間看穿
交戰對手的身體特徵
難道沒有其他的嗎
LICE
我的感覺比較清純之類的
例如說
清…清純
就是我看起來比較純潔
比較無瑕啊
不要苦惱
對…對不起
真是的
不過,據說荷爾蒙的關係
女人的食指會此無名指還要長
而男人的情況正好是相反
只不過也有人是例外的就是了
我的無名指好長
難道那邊之前發生過車禍
話說回來,那束花
F
,
我沒有…那個東西
你說沒有,難道說…
剛才那股臭味果然是...
因為很去臉
所以你不要告訴別人哦
好的,那當然
下集柯南
本廳的警官愛情故事
表白
仮面ヤイバー
下集柯南提示・・・
假面超人´
次回おたのしみにね
空手道的話還有一個人哦