Let(擦網)
Let (i))
C
First service(第一發球)
-1
又擦網了
米涅芭格拉斯
精準的發球
不是她的一大優勢嗎
, 照理說
她應該很少會有雙發失誤
照理說
可是,為什麼會擦網呢
好像一直擦網的樣子
姊姊是不是發球的狀況不好
不,她的姿勢沒有偏掉
應該是打到目標位置才是
那是為什麼
妳怎麼了,米涅芭
發生什麼事了
決定人生的那一瞬間
絕對不能夠欺騙自己
草地女玉發出的訊息
福爾摩斯的徒弟收得到嗎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
形形色色的人們
人間にはそれぞれさまざま ゆずれぬも
らり
形形色色的人們
ゆずれぬものがあり
各自有無法退讓的堅持
jri
D
=
:- అందల
為了守護到底
それを守りぬくためなら戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
11,
北
詢
.
我卻不斷欺騙自己
僕ときたらごまかしつづ もっはーつだろう
不知已經幾年
僕ときたらごまかしつづけ もう何たつだろう
Don't wanna lie Don't wanna lie.
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
11/
生きてると感じていたい
I wanna try I wanna try
I want
I wanna try
I
wanna try
I wanna try
Twanna try Iwanne
試著鞭策自己的心
この心にムチ打ってみよう
扭轉明日的瞬間 或許就是現在
1.1.8
8. 8
明日を変えるしーメント
それが今かもね
Don't wanna lie Don't wanna lie
Dorit warra lle
.00
ов
好好感受活著的感覺
I wanna try I wanna try
I wanna try. I wan a try
希望與你攜手走向未來
君とともに歩いてゆきたい
決定人生的關鍵 或許就是現在
1.1.1
人生を決める正念場 それが今かもね
i
B
1/1
我們來到倫敦之後收到了
令人毛骨悚然的暗號文
那是正在逃亡的惡極嫌犯
哈迪斯沙巴拉
下一次行兇的預告
市
我們破解這篇暗號文之後
發現哈迪斯的目標
正是溫布頓的中央網球場
在那裡跟小蘭在貝克街相識
世界第一的女網選手
米涅芭格拉斯小姐
正在挑戰女子單場的冠軍賽
-2
我們一行人
迅速前往溫布頓球場
卻因為沒有門票
無法順利進入中央球場
可惡
我們只能眼睜睜
看著慘劇發生嗎
福爾摩斯默示錄
(草地的女王)
米涅蔥小姐
第一盤以0-6輸給對手了
I
這也難怪了
每一次發球
都是兩,三次擦網之後
再來一記力道很軟的發球嘛
Y YA
≡-
道
ח
7. N
可能是她發球的狀況不好
只能發側旋球也說不定吧
不過太奇怪了
擦網球落在發球區內
不算是失誤
在沒有丟掉第一發球的情況下
應該還是可以強勁發球才對
從剛才開始
別說是雙發失誤
就連一般發球的失誤也沒有
為什麼
米涅芭在這盤此賽中的
發球落點統計圖
好像連擦網球都標示出來了
就像計算好一樣
整齊
落在場地內不同的位置上面
難道這是
I
今天米涅芭小姐
有沒有哪裡不太一樣
不太一樣
你是指她的發球狀況不佳嗎
我是指她有沒有反常的舉止
或是她平時會做
今天卻沒做的動作
這麼說的話…
她的右手
好像沒有戴上護腕的樣子
我記得地每次
決賽的時候
一定都會戴上 //
爸爸生前送給她的護腕
她自己在採訪中也說過
這次是不是忘記了:
沒有戴護腕
真叫人難以置信
已經進入第二盤了
格拉斯卻連一局都沒有拿下
昔日所向披靡的草地女王
米涅芭格拉斯
到底跑到哪裡去了呢
看來今天晚上要辦安慰宴了
難得有球迷
送了這麼可愛的布偶
輸了多可惜啊
看來沒機會交給地了
看來沒機會交給她了
是福爾摩斯的徒弟傳來的簡訊
在穆雷山見
嫌犯的目標是姊姊
嫌犯的目標是姊姊,
你說的是真的嗎
“
我想你姊姊可能已經知道了
所以她想利用發球的落點
傳遞這個訊息
可是,她是怎麼知道的
應該是嫌犯告訴她的吧
例如把字條藏在她的護腕裡面
平常用的球拍
也許非常不容易下手
可是決賽的時候才會戴的護腕
多少有機會可以動一點手腳吧
這麼說的話
這麼說的話:
I
姊姊的包包
不久前在飯店曾經不見過
不過很快就找回來
i
门
¡!!.
也檢查過裡面的東西
一定是那時候被人藏進去的
護腕內側
一定沒有再進行檢查吧
那麼
我馬上去告訴大家這件事情
不可以
雖然不知道嫌犯
打算怎麼對你姊姊下手
但是他可是在暗號被破解之後
立刻炸毀醫院的罪大惡極犯
要是突然引起騷動
中止比賽的話
你姊姊可能瞬間會因為爆炸
遭到殺害
不然該怎麼辦
難道要坐視不管嗎
我們當然不會坐視不管了
所以
可以把你的門票借給我嗎
讓我代替你進入中央球場裡
我一定會找出嫌犯
保護你姊姊的生命安全
柯南要去嗎
還是我進去比較好吧
叔叔你不可以啦
説不定嫌犯
知道你就是日本的名偵探
沉睡的小五郎哦
如果是小孩
就算接近嫌犯
也比較不會被注意到吧
那…我就把票給你
可是如果我沒回去
我怕媽媽跟阿雷斯會擔心
就跟他們說
不想看姊姊輸球在外面等他們
傳一通簡訊給阿雷斯
這樣就可以了
不過
你打算怎麼從球場裡面
找出嫌犯
聽說那個嫌犯
常常改變自己的外貌耶
那就要借用叔叔
常說的那句話了
靠氣勢,氣勢啊
靠…靠氣勢
柯南
不一定要抓到嫌犯沒關係
可是一定要保護好米涅芭小姐
因為我還有話
一定非告訴她不可
我知道了
歡呼吧…盡量歡呼吧
越是熱鬧的場合
隨後降臨的寂靜
就更加顯得恐怖
快成功了
我快成功了,媽媽
"I'
8.
果然如此
米混色在往球場上打的是
點字
為了不讓嫌犯發現
透過發球的落點來表示點字
米涅芭為了朱明的母親
而學習的點字
點字在2乘3,共六個位置上
打出不同組合的點
分別代表不同的字母
她之所以會多次發球擦網
是因為最下面一行的點
只能透過擦網
才能讓球落到那個點上
因為字母不同
有的需要打出5個點
必須有足夠的發球次數
要是這樣的話
從她的角度來看
第一次的發球落點
是H
接下來是
然後是レ
第四個是P'
拼在一起就是……HELP
求救的意思
她在向
能夠看得懂這個訊息的某個人
尋求救助
在自己的發球局結束之前
一次又一次地發出求救的訊息
這麼一來,必須弄清楚的是
哈迪斯傳送給她的訊息
果然不出所料
護腕最裡面好像夾著一張字條
''
可是幾乎全都被遮住了
看不到內容
可惡
得想辦法讓她知道
我是來幫助她的人才行
要怎麼樣
才能在不擾亂比賽的情況之下
告訴她呢
加油,米涅芭
张れ、三亲儿代!
加
Might!!
加油……
加油…
Thank you...(Z)
(請安靜)
静かに・
如果你真的存在於這個世界上
!
一定會翩然來救我於水火之中
但是
你終究只是存在於書中的人物
這個世界上怎麼可能真的有…
像夏洛克福爾摩斯那樣的人
米涅芭,我來幫妳
1. 1
1.8.
僕が助けてあげるよ!
我是福爾摩斯的徒弟
1.1
僕はホームズの弟子だからさ!
福爾摩斯的徒弟
柯…柯南
那個笨蛋
他在搞什麼鬼啊
那個小鬼
居然自稱是福爾摩斯的徒弟
那個小鬼啊
雖然是個戴眼鏡的小鬼頭
不過他的腦袋真的很好
是福爾摩斯的徒弟哦
他說要幫我的意思
難道說,他看到我的訊息嗎
i
你這麼小能幫得了我嗎
また、んな小さな体で私を助けられるの?
,
" Thank you ()
那麼一切就靠你了
福爾摩斯的徒弟
Thank you)
Lo
静かに
•
第一個字母有四個點
✓
我打出三個了
所以只剩下右區外角的那個
Out(出界)
(15-40)
米涅芭小姐搶回一分了
不過
她的對手波娃選手是怎麼了
剛才的球出其不意
所以嚇了一跳吧
C
明明只是一個側旋球
也難怪會出其不意
کے
C
})
因為打出的點字
…
並不是之前反覆出現的……
不是H,不是E
也不是L,不是P
而是G這個字母
米涅芭選手
開始打出之前沒有的字母
S
代表著
她接下來很可能是要打出
來自嫌犯的訊息
福
N1 i.
バイ
我聽阿波羅說過
你應該是一個日本少年吧
既然你敢自稱
是:最茍愛、
木
福爾摩斯的徒弟
就請睜大眼睛看清楚
下一個字母
是26個英文字母當中
唯一的一個
只需要用一點就可以表示
獨一無二的點字
好耶
發球得分
準確地打在左上角
這一次應該就是A的點字
跟剛才的字母連起來
就是G跟A
★下一個是什麼
發球的球路改變了
原來如此,遊戲已經結束了嗎
失誤
実謨
第一次發球出界
而且離界線很遠
這麼看來這次很可能是分隔號
在G之後
A, M, E三個字母
那麼第一個單字
應該是GAME吧
Lett(擦網)
Second service(第二發球)
話說回來
她的集中力真是驚人
透過改變發球擦網的角度
精準地把手上的球
打在表示點字的六個點上
真不愧是草地的女王
隨心所欲控制發球的落點
وما
<740、•
r
im
平分
!
米涅芭小姐
明明已經領先選手了
涅营小姐
叉平分了嗎
已經是第六次了
她是故意的
故意造成平分, 來延長比賽
讓自己
可以打出更多的點字字母
目前為止她打出的點字有
GAME
SET
DEATH
比賽結束,死亡還有M啊
格拉斯選手領先:
剛才那個點字是0
接在DEATH之後
- 0 B
0吕
ooo
難道說…
尺日:
--
☐☐
11' 1111
;
L ☐☐☐☐
☐
格拉斯,扳回一局
不過第二盤比分,3比1
波娃領先
這局結束之後
訊息也只能到此為止
而剛才的點字是M
拼起來就是MOM,母親
哈迪斯想要奪走性命的目標
果然不是米涅芭本人
而是她的母親
對了, 小蘭曾經說過
只有去年的全法網球公開賽
米涅芭失利的那場比賽
!
她的母親沒來為她加油
要是哈迪斯在那場比賽
下重金賭米涅芭獲勝
最後遷怒於她的母親沒有到場
造成他重大損失的話
難怪會把殺機的矛頭
指向她的母親
可是, 他打算怎麼樣下毒手
,
4 難道他就在附近
還給了我一個很大的布偶
要我轉交給姊姊
難道是…
米涅芭母親懷中的那個布偶
沒有錯
緊緊抱著它, 不要放開哦
那個東西
可是慶祝我復仇成功的...
美麗的煙火
炸彈
你說什麼
˙那個布偶裡被放置了炸彈嗎
那個布偶裡被放置了炸彈嗎
哈迪斯很可能是
D
打算在比賽結束的同時
引爆那個炸彈
:
殺害你們的母親
200旦你們的母親
那麼…我打電話給媽媽
要地假裝上廁所
離開座位這樣好嗎
不可以
如果做出這麼可疑的舉動
讓嫌犯察覺計劃敗露
說不定他會透過遙控方式引爆
.
那樣就算可以救出你的母親
>
但因為這樣
會連累到周圍非常多的觀眾
這將是溫布頓網球賽
有史以來最大的慘劇
怎…怎麼會·
所以要阻止慘劇的發生
唯一的辦法
就是從中央球場觀眾席上
找出哈迪斯
並且把他逮捕歸案
可…可是能找得到他嗎
我問你
你的母親跟阿雷斯
沒
人人
是人普通口
因為我媽媽
不喜歡被電視的鏡頭拍到
所以總是坐在
背陽處的普通觀眾席
地在雜誌採訪上這麼説過
背陽處
On
那麼
哈迪斯
很可能坐在對面的向陽處
i
E
也説不定
為什麼
為了錄影啊
他每次
I都會把案發的瞬間拍下來
然後再寄給警方
如果那個傢伙
有看過那本雜誌的話
為了能從正面
完整拍下爆炸的瞬間
他就非常有可能
坐在對面的觀眾席上
既然這樣
只要找出坐在對面觀眾席上
~又拿著攝影機的人
不,那樣的人太多了
一定要鎖定一個人才行
那…要怎麼找
是啊,要怎麼樣才找得到
怎麼樣
才能從這一萬五千名觀眾當中
找到他呢
ل
這個歡呼聲是怎麼回事
觀眾陸陸續續
走到通道這兒來了
難道是…比賽結束了嗎
還沒有
只是姊姊剛剛破了發球局
比分6-6, 要進入搶七決勝局
觀眾之所以騷動
應該是…因為突然下雨的關係
應該是因為突然下雨的關係
L
F
比賽暫停半個小時
曰!
U
等待中央球場的頂棚關閉
才會鬧哄哄的吧
那麼在頂棚關閉之前
你的母親也會離開座位吧
她可能不會,因為他們有帶傘
之前,媽媽因為失明
沒有去全法網球公開賽加油
害姊姊輸了比賽
她真的很懊悔
地後來就常説比賽結束之前
絕對不會離開位子
طعم
s
頂棚關上之後
就聽到了歡呼的聲音
真是奇妙
是啊
可是阿波羅…怎麼還沒回來
米涅芭今天這場球賽
打得這麼精彩
說的也是
ހ
詳細的原因以後再說
總之你們不要離開座位
阿波羅, 到底怎麼回事
糟
在通道避雨的觀眾
已經開始進場了
比賽要再次開始了
如果米涅芭丢掉搶七局
比賽就結束了
哈迪斯一定會同時引爆炸彈
在這之前
無論如何
一定要先找到那傢伙才行
可是連他的長相都不知道
-
到底要怎麼找出來
阿波羅嗎
你照我的話
傳簡訊給阿雷斯了嗎
還有…也許這件事不是很重要
不過,我問過姊姊一個問題
就是在比賽的時候
要怎麼找到媽媽
明明沒有告訴她媽媽坐在哪裡
可是她每次獲勝後
都會朝著媽媽歡呼致意
我覺得很奇怪
那麼…她到底是用什麼方法
她說她會在比賽的時候
打出一個高吊球
而且是剛好出界的那種球
不過她還是沒告訴我
找到媽媽的具體辦法
-
!
打出一個剛好出界的高吊球
草地女王陛下再次降臨嗎
妳就盡情地掙扎吧
為了讓母親
能多活一點點的時間
如果丢掉第七分
媽媽就·
媽媽就……
加油啊,米涅芭
相にチャンピオンプ・ポイントられても、
あぶぶめないで!!
相手にャンピオンシップ・ポイントを見られても。
あきらめないで!!
纏佳對手,贏得比賽
てって、絶対勝ってね!!
纏住
草地女王…妳做得到嗎
OK
來吧, 勝負現在才要開始
哈迪斯
回想起 蒼白的月光
"
思い出すのは蒼い月光
揮手的背影 那天帶著你離去
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
發自內心發自內心 想告訴你
11:
心から心から 君に伝えたい
愛著你愛著你 無法傳達的思念
或許在夢裡在夢裡 能和你相遇
ここ
夢ならば夢ならば 君に逢えるのに
禱無達
石川慎完
神谷友美
広中干忠美
月夜惡作戲的魔法
LIVETOD
*: 115
0 12
உஉ
月夜の悪戯の魔法 君は月影に囚われ
rac
月夜の悪戯の魔法
君は月能に囚われ
LAIT
新月
彷彿新月隱藏黑暗中
闇に潜むように 君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
"
新月 闇に潜むように 君の幅郭が見えない
即使你是如此靠近…
如果對方再得一分的話
米涅芭小姐就要輸了
姊姊
來吧, 妳已經沒有後路了
就讓你見識一下吧
我草地女王
米涅蔥格拉斯真正的實力
快點現身吧, 哈迪斯
拜託你,保佑我
下集柯南
(0 IS START)
︰}
下集柯南提示
戴墨鏡的女人