毛利先生
早上突然下了一場大雨
你們有沒有淋濕
不,完全沒有
這樣啊
話說回來
這裡的農園還真是寬廣啊
聽說這個葡萄園
全都是百合香小姐的釀酒廠嗎
是的
這是去世的父親留下來給我的
我是跟1
專心研究農業的先生健吾
以及朋友水町先生三個人
一起同心協力
才有辦法共同經營這座釀酒廠
原来如此
並不是那麼熟悉
都是委託他們兩位管理
すわやまゆりか
諏訪山百合香 (28)
きょうどう けいえいしゃ
ワイナリー共同経営者
都是委託他們兩位管理
到底會是什麼樣的葡萄酒
真是讓人期待
你可別喝太多了,叔叔
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
林
發生在釀酒廠的事件
葡萄園裡的不在場證明
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
( 1
e me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない明日へ
Try again Try again Tryg in Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに Speak Out
八哥
到底在毫無頭緒的追逐什麼
なにめざ
何を目指すのか □ないまま
當下不顧前後的往前進 way
いま
がむ
に今を進む way
若不稍微往上攀爬的話
i
LA
む
少しでも上を向いていないと
將會被不安擊潰
isibl
おう
-),si
つぶ
不安に押し潰されちゃう
你一定看見了夢想吧
ゆめ
あなたはきっと 夢をみるでしょう
想要實現 想要哭泣
なよ
おう
叶えたくて 泣きたくてでも...
追いかけて
但是… 追上去吧
叶えたくて 泣きたくて"でも... 追いかけて
你想要愉偸地放棄嗎?
あさり
あなたはそっと 諦めちゃうの?
遙不可及的現實
ばんしつ いよ
遠すぎた現実
今なら Can't You See?
現在的話 Can't You See?
とお
げんじつ
いま
遠すぎた現実 今な
Can't You See?
Take me o the high, We never cry on
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
見えない明日へ
Try again Try again Try again Always
Try again Try agai
並非只有討厭的事情
ばく
ゆめ
嫌なことばかりじゃないよ
僕は夢を見て
看著我們的夢想
ばく
ゆ
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
劢
Speak O !!
"
W
чоло
葡萄園與玫瑰花
這還真是一瓶
風味優雅的葡萄酒啊
沒想到
竟然用優雅來形容這瓶葡萄酒
你的味覺還真是敏銳呢
的確, 就像你說的
我對於葡萄酒可是很講究的
你根本只是隨口說說吧
經營了子 晶食聽
經營了子 屇食聽
名子0
やまくち あきひろ
山口
彰宏(41)
けいえいしや
レストラン経営者
因為深深迷上諏訪山的葡萄酒
今天特地來這裡
打算跟釀酒廠簽約
原來如此
畢竟這裡的葡萄酒
的確跟其它家的葡萄酒
有著不同的美味
而且
這裡的老闆娘百合香小姐
還是個美女呢
真不好意思,山口先生
怎麼了
我到處都找不到
拿著契約書的健吾
不知道他人在哪裡
我想應該馬上就能找到他了
他又不見了嗎
t
真的…真的非常抱歉
百合香小姐的丈夫健吾先生
個性就像頑固的學者一樣
他對於釀造葡萄酒
實在太過講究
之前跟他見面的時候也…
一对儿、印製造仁加下記商品在繼統的二充)
[地眼露额定。適宜定
大降的契約書
爽。農学
88.
我説什麼都不簽
雖然他的那份堅持
才能造就美味的酒
但是 |
這次的契約對你來說
絕對不會有損失
百合香小姐也真可憐
水町先生
開口,小汉
みずまち ともあき
水町
智章(34)
きょうとうけいえいしゃ
ワイナリー共同経営者
みずまち ともあき
水町智章 (34)
ようこうしえ
ワイナリー共同経営者
買買! `心
E
たかしょ
しゅつし
高科 修司(28)
じゅうぎょういん
たかしな
しゅっし
高科 修司 (28)
じゅうぎょういん
T
吧
他果然
還是沒辦法接受這個契約
沒問題的,百合香
雖然他現在躲到其它地方
可是健吾對這契約似乎很滿意
妳看,這邊這張紙
剛剛一直放在倉庫的桌子上哦
健吾他
竟然已經在契約書上簽名了耶
=
健吾他
竟然已經在契約書上簽名了耶
這可真是太好了
山回小姐
這下總算找到契約書了
"
這麼一來契約就算完成了
今後就麻煩你了,山口先生
“百合香小姐,水町先生
今後我們就是合作伙伴
不管什麼事都請跟我商量
好的
話說回來
健吾先生他到底跑到哪裡去了
我看
我一路往南邊的田裡倉庫
找找好了
看看健吾到底在哪裡
另外, 水町先生
另外,水町先生
你就帶著毛利先生他們
去葡萄園參觀
幫他們介紹一下吧
南邊的田地種植的是
赤霞珠品種的葡萄
北邊的田地則是
黑比諾品種的葡萄
南邊是使用黏土質地的紅土
北邊則是砂礫土
雖然種植在同一個農園
但車地的種類
也會跟著該處種植的葡萄品種
而隨之改變
!..
原來是這樣運作的
田的附近還有霧飄著,好漂亮
那個其實並不是霧
而是自然農藥
每天的下午一點到四點
都會不斷地噴灑
現在應該差不多要噴完了
门
原來這裡還有種植玫瑰啊
這個並不是觀賞用的玫瑰 |
而是拿來對付害蟲用的
い
當
這並不是代表玫瑰
有驅趕害蟲的功能哦
因為玫瑰比葡萄
還要更容易遭受害蟲
或疾病的侵擾
所以會比葡萄還要更早被侵襲
如果玫瑰花開始枯萎
就表示農田也有危險
要逼近的意思嗎
に
請問
玫瑰的種類
是根據農田不同而種植的嗎
不, 這些都是同一種玫瑰
可是,花的顏色不一樣耶
那並不是因為
玫瑰品種不同造成的
百合香小姐
妳已經找到妳先生了嗎
沒有, 我到處都找不到他
現在正打算要去·
設置在北邊農田的酒莊看看呢
酒莊
沒錯
在裝瓶之前
我們會把成熟中的葡萄酒
放置在酒莊那邊
還在成熟中就表示
那就表示
在那邊
可以喝到生葡萄酒的意思囉
請務必要讓我們與妳一起同行
一定要
麻煩妳了,百合香小姐
等一下, 毛利先生
既然如此,我們就一起過去吧
真的是太感謝你了
E
≡:
非常遺憾
這是殺人案
他的手腳都被綁住
時子上也出現勒痕
怎麼會, 不可能有這種事
他不可能會死掉的
你說他不可能會死掉
這是什麼意思
桃井警官
我們已經確認
被害者的推測死亡時間了
もも い
けい し
桃井 刑事 (42)
やまなしけんけいけいじ
山梨県警刑事
到兩點半之間
もも い
けい し
桃井 刑事 (42)
やまなしけんけいけいじ
山梨県警刑事
這樣ﾛ
ももい
けい し
桃井 刑事 (42)
やまなしけんけいけいし
山梨県警刑事
這樣啊
你在這個時間上哪去了
IX...
百合香要我從中午開始
一直待在南邊的倉庫
一個人工作
也就是說
並沒有任何一個人
可以為你的不在場證明作證
是嗎
請你先等一下
我是因為百合香拜託我
要我把健吾關在這個地方的
我只是把他綁起來
絕對沒有殺害他
請你相信我
我才沒有拜託你做這種事呢
怎麼會, 百合香
百合香小姐, 請妳也告訴我
妳是否擁有不在場證明
百合香小姐的不在場證明
我毛利小五郎可以為她做證
今天下午一點半
她特地前來車站
迎接我們三個人到葡萄園
抵達葡萄酒廠的時間
大約是下午兩點半
從那之後
百合香小姐
就一直跟我們在一起
原來如此
這麼說起來
我在下午三點半左右
為了要找出健吾到底在哪裡
曾經走去南邊的倉庫過
這個嘛
三點半這個時間
跟死亡時刻沒有什麼關聯
所以不重要
然後
我們跟百合香小姐
再次會合的時間是
下午四點剛過
我們來到北邊農田的酒莊
發現遺體的時間
是下午四點三十分
原來如此
然後
你們是從下午一點到剛剛為止
一直都待在酒廠的設施裡面
我這樣理解是對的嗎
是的, 沒有錯
那個…我今天大概清晨的時候
在大雨中
看到健吾先生
與水町先生兩個人
一起往酒莊的方向散步的畫面
順便問一下
擁有酒莊鑰匙的人總共有幾位
有我, 水町先生跟健吾先生
以及百合香小姐
總共四個人
被害者所持有的鑰匙
就放在他自己的口袋裡面
況且
酒莊的鎖一開始是鎖上的
也就是說, 持有鑰匙
並且在被害者的死亡時間
沒有不在場證明的人
就是事件的兇手了
警察先生
我怎麼樣
都沒有辦法理解一件事
不可以
為什麼犯人
要特地搬動健吾先生的遺體
把他拖到牆壁旁邊呢
遺體被搬動了
因為你們看看那個
那兩條黑色的凹陷線條
應該是鞋尖刮過地面的痕跡吧
的確是
被害者的鞋子尖端
跟刮痕是一致的
鞋尖有摩擦痕跡就表示
健吾先生
他是以面朝下的姿勢倒下的
而且
那兩條線幾乎是直直地
拉到牆壁旁邊哦
也就是說, 他完全沒有抵抗
也就是他被搬動的時候
早就已經斷氣了吧
這樣啊
難怪遺體會殘留
那麼奇怪的痕跡在脖子上呢
脖子上的繩索勒痕
從脖子下方
一直延續到鎖骨的上方
表示被害者
是以臉朝下的姿態
趴倒在地上的時候
被人從後面勒斃的
原来如此
可是為什麼還要在殺害之後
把犯人拖到牆壁旁
再把遺體吊起來呢
為什麼繩子的打结方法
不一樣呢
什麼
這邊的打結方法
只是用普通平結而已
可是健吾先生手腳上的結
卻是使用雙結
你説雙結
剛剛我們在葡萄園中
水町先生在柵欄上打得是雙結
因為雙結
是一種解法比較困難的繩結
農作中
經常使用這種特殊的繩結
來固定東西
真的耶, 兩邊的繩結不一樣
這可奇怪了
為什麼犯人就只在這邊的繩結
打上了有可能
馬上會被人解開的平結呢
如果水町先生是犯人的話
應該會把拿來當作凶器的繩子
打上雙結
防止被人輕易解開吧
說不定把他的手腳綁住的人
跟用繩索綁住他的脖子
再把他吊起來的人
是不同人
可是
在這之中沒有不在場證明的
只有水町先生
正是如此
除了水町先生
都有不在場證明
討厭,沾到泥巴了
我很喜歡這雙鞋耶
原來如此, 是泥巴
我瞭解了
那個人製造不在場證明的方法
妳沒事吧,百合香小姐
我想
水町先生恐怕是為了我
才會殺人的
一年要生產八百瓶酒
根本是天方夜譚
那種數量
光靠我們的葡萄園
根本沒辦法如期完成
如果放棄有機栽培的話
葡萄的收穫量就會大增
這樣還不足夠的話
我們只要向其他農園收購葡萄
不就好了嗎
如果放棄有機栽培
又混入其它家的葡萄的話
諏訪山葡萄酒的質量就會下降
畢竟我們經營很辛苦
這也是沒辦法的
我不想再跟你們談這件事情了
我想…
他一定是為了
要讓今天順利簽約
才把健吾…
如此一來連動機都找到了
既沒有犯案時間的不在場證明
應該就可以確定
水町先生就是犯人了吧
那…那個…
桃井警官
逮捕水町先生的事情
可以暫緩一下嗎.
為…為什麼
我剛剛已經把所有謎題解開了
之前我完全推測錯誤
犯人並不是水町先生
而是另有其人
難道說你就是那位有名的…
事件解決率
幾乎是100%的那位
沉睡的小五郎
毛利先生, 到底誰才是犯人
這起案件存在著一個陷阱
你說有陷阱
被害者遭到殺害的時間是
一點半到兩點半之間
在這段期間
如果有人有不在場證明的話
理所當然
會被排除在嫌疑犯名單之外
沒錯,這是一般搜查的流程
但是
要是犯人即使當時不在現場
他也能夠在自己想要的時間
順利地殺害被害者的話
什麼
犯人是在
水町先生將被害者五花大鄉
將被害者關在酒莊後犯案
等到水町先生一離去
犯人才進去酒莊
對被害者施行某種手段
成功將他殺害
桃井警官
為了讓我
可以做出更淺顯易懂的說明
可以請你稍微幫我一下嗎
好
請你試著模擬重現出
被害者死亡以前的狀況吧
首先, 請將臉朝下趴臥在地上
這樣子嗎
請想像自己的手腳都被綁住
並且試著做出
把背拱起來的動作
這…這個姿勢還滿辛苦的
這起事件最大的謎題
就是被害者的脖子上
出現好幾道繩子的勒痕
背後的理由就是這個
犯人
為了將被害者的背部
給用力拱起
使用繩子
把被害者的腳跟手綁起來了
這麼一來
被害者為了不要讓繩子
勒住自己的脖子
必須拚命把身體往後仰
結果就是
被害者的脖子上
產生了好幾道勒痕
怎麼會…
綁在牆邊的繩索
所使用的繩結法
與綁在手腳的繩索繩結法
之所以不同
就是因為這樣的緣故
7:
م)
t.
原來如此
之所以出現
從後方用繩子勒斃的痕跡
是因為綁著脖子跟腳的繩子
不停拉扯脖子
才會造成好幾條勒痕
可是…為什麼要使用這種手法
就跟我剛才所說的一樣
這是為了製造不在場證明
使用這個方法
就可以在被害者
力氣用盡死亡前
盡可能爭取時間
為了製造不在場證明
做出這麼可怕的事
等到犯人
成功製造出不在場證明之後
犯人
他就再次趁機回到這間酒莊
把在脖子跟腳上
綁著的繩索鬆開
並且為了消滅犯案手法的證據
才把遺體移動到旁邊
布置成把脖子吊著的畫面
能夠做到這種事的人只有一位
百合香小姐
妳就是
親手殺害了健吾先生的犯人
你到底在胡說什麼
妳在下午三點半左右
假裝自己要去尋找被害者
暫時離開了釀酒廠對吧
可是我當時
前往的是位於南邊的倉庫
完全沒有來到這個酒莊啊
不對, 妳在說謊
妳今天...
根本沒有
親自走到南邊的農田過
因為南邊的農田那裡
種植的是喜歡黏土質地紅土的
赤霞珠品種的葡萄
而南邊的農田裡的土
因為中午前降下了一場大雨
變得非常泥濘
鞋子上容易附著
濕黏的黏土質地紅土
所以在南邊的倉庫
進行工作的水町先生的靴子上
才會沾上
許多南邊農田特有的紅土
但是,你的鞋子或是衣服下擺
卻完全沒有沾上任何一點紅土
這種推理…
根本就不能鉤當作證據
殺害我老公的人就是水町
不對,不是他
水町先生
他的確把健吾先生監禁在這裡
但是,並沒有殺害健吾先生
你憑什麼能夠這樣斷定
我當然能斷定
理由當然就是水町先生
他根本就沒有回來這個酒莊過
你…你為什麼會知道呢
被害者死亡的時間
是下午一點半到兩點半之間
水町先生從下午三點半開始
就一直跟我們一起
在葡萄園散步
所以
他能夠偽裝犯案現場的時間
只有一點半
到三點半之間的時間而已
不過剛好在這段時間
沒錯,下午一點到四點之間
設置酒莊的北邊農田中
來了
所謂的木酢液
就是用木頭燃燒後的灰
製成的酸性液體
這是藍色的石蕊試紙
如果變成粉紅色的話就是酸性
沒有變化
這就是水町先生的衣服
並沒有沾到酸性木酢液的證明
的確如此
話說回來, 這就表示…
沒錯, 這表示他在那段時間裡
完完全全沒有前往北邊的農田
但是百合香小姐
在你的身上卻附著著木酢液
你到底有什麼證據能這麼說
證據就是你頭上的玫瑰髮飾
髪飾
白天明明還是漂亮的銀色
現在卻因為氧化而變成黑色
銀製品
只要不慎接觸了酸性的液體
就會氧化變黑
之…之所以會變成黑色
是因為我在倉庫
到處找健吾的時候
被南邊噴灑的木酢液
沾到的關係
這種事情是不可能發生的
妳看看外頭的玫瑰花吧
明明整個農園
種植了同品種的玫瑰
但是位於南邊的農田
所種植的玫瑰花卻是黃色
玫瑰顏色會不一樣
是因為兩邊農田噴灑的液體
不同的關係
もくさくえき
木酢液
噴灑的是酸性的木酢液
認
木酢液
噴灑的是酸性的木酢液
噴灑的則是鹼性的波爾多液
ボルドー液
就跟石蕊試紙的特性一樣
如果黃色的玫瑰
長期接觸酸性液體
它就會漸漸變成紅色系
如果妳
真的在南邊的農田走過的話
銀色的髮飾
就不應該會變色才對
怎麼會這樣
這種東西竟然變成殺人的證據
沒錯, 是我
就是我殺害了健吾
百合香小姐
妳竟然為了跟餐廳簽約
做出這種事
我這麼做不是為了錢
這全都是健吾他不對
我知道了,百合香
我們離婚吧
如果
要讓諏訪山葡萄酒的質量下降
我就直接離開這裡
為什麼
你根本
連一點葡萄酒的知識
都無法理解
早知道是這樣
我就不該
跟像妳這樣的女人結婚
我饒不了他
他不僅看不起我
還選擇了葡萄酒而不是我
葡萄那種東西
根本一點都不重要
"のメロディ
ong by BOY
BO: 抬頭往上看 春雨降落在街上
みあ
はる
あめ
まち
お
見上げたら春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
さみ
ある
みち
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
昨天你所說的話語
昨日刺さったトゲのような君の言葉ひとつ
像尖刺一般刺向我
きのうさ
きみ
ことば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
し
まだほんとは 何も知らないよ
お
率直一點就不會感受孤獨
どく
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
")
不再是一個人了
こざく
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
未知的未來 與你的未來
办
みらい
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
ひとみ した
その瞳の下へと 確かめに行くよ
慢慢的垂落吧
お
D
総当りでいくかじう
爸爸
你把要拿來送禮的葡萄酒
全都喝光了嗎
那些酒
是山口先生
讚不絕口的高級品不是嗎
所以説
如果擺著讓酒繼續熟成的話
應該就會變得更好喝了吧
我已經喝不下葡萄酒了
葡萄酒
'
如果是叔叔
不管睡多久都不會成熟吧
大家都來了嗎
那…那個美女是…
這麼說來, 花壇破壞者是…
這麼說來,花壇破壞者是…
這個地區中心附近
你有沒有印象
什麼人比較惹人嫌
妳有沒有印象
我現在剛好想到一位
怎麼了
那些花瓣
並不是這個花壇種植的花
難道説･･
下集柯南
花圃破壞者的陰謀
下集柯南提示
紅磚頭
回おたのしみにね
1.
3/1
>
喝醉酒不可以進入花壇裡
回おたのしみにね