an't stop my 3.8
Songs, 愛内里菜
在最討厭與最喜歡的距離中
cant stop my cle for you
三愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
wit stop my ble for you
在無人島與海底深處
柯南跟平次的推理即將展開
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
三人語った未来に 君との居場所があるように
1)
希望兩人講述的未來中
来に
君と居場所があるように
2人語った未来に 君との居場がるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に 君との居場所かあるように
2人語った未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に君との居場所があるように
•
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
当のずになってお
す
T
%
君のすべてにな
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的一
雖然"最討厭"什麼的.
·雖然"最討厭"什麼的
во
.
!" ich z
:
即使是謊言也不會說
いなんてウソでも言わない
但是"最喜歡"這句話
好きたってウン
言わないからねご!
如果是謊言就不會說了喔!
飯岡順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
☆え膳さえ君は何も考える余裕もないくらい
因為你的心已經被我獨佔
この心を ひとりしめにするんだから
この心をひとりしめにするんだから
因為你的心已經被我獨佔
I can't stop my love for you♥
1 ye for you g
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
خنة
2つの愛が離れてしまわないように 1 に抱いてて
為了不讓兩人的愛分開
2つのか離しまわないよっ
2つの愛が離れてしまわないように 1つに抱いてて
為了不讓兩人的愛分開
2つのか離れています
ように こ
い
一同擁抱著
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
電視台為了舉辦一場
東西推理大對決
我們跟服部平次受邀到沖繩島
之後便與電視台的工作人員
事先搭船到
發現不明男屍與詭異文字的無人島
沒想到
工作人員之一的平良伊江小姐
竟然遭到不名人士的殺害
而我們來時的船隻
也跟著船長一起消失了蹤影
孤島之花與海龍宮,探索篇
什麼, 你說海底有錨
你是說平良小姐今天潛水的海底
真的有這樣的東西嗎
對, 這的確是個鐵鍊已經斷了
還長滿了鐵鏽的錨
會不會是一年前
在這裡喪生的那個人的船啊
一定是
他先搭船漂流到這個小島
本來想在這棟屋子裡
等待颱風過去的
誰知道鐵錬竟然斷了
船就被海浪給捲走了
不對,不對
我看到的那個錨上
長滿了貝殼和海草
它沉在那個海域的時間
至少有個4,5年以上了
4,5…..
那和那件事的時間滿吻合的嘛
鎮長家就是在那個時候
連續發生了那些事情
是啊
你們說的是什麼事啊
スタッフ
小都小姐突然被人緋架了
過了一年之後
又有一個強盜集團闖進了鎮長家
搶走了他們家的傳家之寶
金屏風
根據鎮長家
接到歹徒電話的管家表示
一年前的那些綁匪還有那些強盜
根本就是同一夥人
後來呢
那個歹徒呢
當年鎮長女兒的贖金
久米 好 (25)
鎮長都決定花錢了事
可是他的女兒跟屏風
從此之後就没了下文
竹富 雅
テレビ局ディレクター
鎮長夫人剛好才死了沒多久
家裡一個女傭
又被強盜集團的人給殺了
管家因為怕事
就此把那裡的工作辭掉了
鎮長又因為被傳聞
他小氣得連給女兒贖身的贖金
都捨不得
後來在他所有的這個無人島上
又發現了那具餓死的男屍
再加上那塊木板上刻上的詭異文字
現在, 又出了平良小姐的命案
現在想想
除了認為這裡
被陰間的使者所詛咒之外
實在沒有其他的解釋
M
我記得刻在那塊木板上面的文字是
公主長眠於甲而非乙是也
對不對
沒錯
它所指的公主
會不會就是鎮長那個被綁架的女兒
這麼說, 鎮長的女兒已經被人殺了
而且還被埋在這個島上的某個地方
沒錯
後來她就化作了陰間的使者
勒住了平良姐的脖子
减
大東 幹彦 (47)
スタッフ
過去傳聞都説
女人要想不讓靈魂
= /\
從口中被抽走的話
就可以用小刀封住自己的口
妳們就拿這把刀去護身吧
這倒是有意思
你們看看, 這個茶杯裡面
曾經有人把這個茶杯
拿來當煙灰缸用
裡面的香煙什麼牌子都有
為了幫助熄火
留在杯底的水也都還沒乾掉呢
也就是說
在我們來到這個小島之前
就有一群身份不明的傢伙
聚在這裡進行某種勾當了
我看也許還不只一個人
他們殺了一個女人
還躲在這個小島上苟延殘喘
他們就是來自陰間的使者
你不要亂講話
殺害平良小姐的那些犯人
難道真的還躲在這個島上
暗中活動嗎
о
08.
我只是說很有這個可能罷了
搞不好
他們現在又在打什麼鬼主意了
也許要帶走我們的魂魄
什麼
這樣的話
他們也有可能躲在這棟房子裡了
那是不可能的
我們剛才已經一起看過
都沒有人啊
可是這棟房子
很多地方的玻璃窗都已經破了啊
他們要趁我們在這裡說話的時候
偷偷溜進來
是輕而易舉的事情
那我們就再一次分頭去調查看看吧
這樣也好
老坐在這裡發抖也不是辦法
既然這樣
二樓就拜託久米
大東和池間先生了
我們幾個就和竹富先生
一起調查一樓
這樣也好
畢竟這裡有兩個女孩子
只有你一個男孩子
被攻擊的時候就麻煩了
你沒搞錯吧
需要保護的人應該是你才對吧
這樣啊
妳會空手道
我還得到了都立大賽的優勝
我是合氣道二段
那我就放心了
兇手要是出現的話
你們交給我就對了
他一定覺得跟我們在一起是對的
因為他是這裡最弱的一個
好了,服部
這是最後一間房間了
別賣關子了
快點打開
這兩個還是不行嘛
有沒有人在啊
我看
應該沒有什麼人才對
就是啊
這裡和別的房間比起來
未免也太大了吧
我想
這應該是鎮長太太的房間才對
你們看, 桌上還有他們兩個的照片
這個相框做得還挺不錯的
D
你搞什麼啊, 平次
裡面有兩張照片耶
這是什麼
這是鎮長和一個年輕女人的照片嘛
這個鎮長該不會是搞外遇了吧
不對,不對
這個人就是鎮長的獨生女小都小姐
地跟夫人很像
人長得漂亮氣質又好
在本島可是受到了
不少年輕人的歡迎
只是沒有想到
她在5年前被人給綁架了
後來竟然就這樣沒有了她的音訊
މ
據我所知
你不是從九州的電視台那裡
派來的人嗎
怎麼會對這件事這麼清楚呢
因為當時在鎮長家幫傭的
那個松本嘉子跟我正好是表兄妹
她常常跟我提到鎮長的事情
你說的這個女傭
該不會……
就是在強盜事件中死的那個
對啊
她在4年前的那場意外中
被強盜集團的人給殺掉了
要說起表兄妹的關係呢
池間老弟的母親跟鎮長的太太
也是姐妹
所以他和鎮長的女兒也是表兄妹
這張照片後面拍的這個城樓
我好像沒看過
這是哪裡啊
那不是什麼城樓
那就是鎮長的家
鎮長家那可大了
嘉子曾經跟我説過
那棟屋子建蓋的時候
小都小姐年紀還很小
她那時候就高興得不得了
還說她覺得自己像在城堡裡的公主
地説地像
城堡裡的公主
這麼說來, 那塊木板上刻的公主
指的就是……
鎮長的女兒
這根柱子上也有寫奇怪的文字耶
我想這個
應該是那個鎮長的女兒寫的字吧
一共有三排
沒錯
柱子上的確有用蠟筆寫的痕跡
最上面寫的是choni
再往下20公分寫的是kachan
最後一排寫的則是我
ป
從我這個字的旁邊
有這麼多線條來看
這應該是鎮長的女兒
在小的時候和誰比身高的紀錄吧
原來是比身高啊
害我嚇了一跳
可是kachan指的應該是她的母親
千金小姐的用詞也太平民化了吧
不對
我覺得它並不是指媽媽的意思
你們自己看嘛
雖然有點模糊了
可是這扇門上
也用同樣的蠟筆寫了字啊
這是媽媽的房間
真的耶
那就奇怪了
這個kachan跟choni是誰呢
不知道
會不會是鎮長的女兒
學校裡的同學啊
不可能啦
因為地當時年紀還那麼小
又怎麼可能會交到那麼大的朋友呢
這麼說倒是
在這扇門上也寫了
kachan和choni這兩個字
對面那間是choni的房間
這邊是kachan的房間
་
還不只這樣
這兩個字的旁邊還畫了奇怪的圖案
kachan旁邊畫了一隻鳥
choni的旁邊畫的是條鰻魚
可是, 這麼暗的地方有小孩的畫
還真的有點毛毛的
總之我們可以知道
這棟無人島上的房子
kachan_choni
常常和鎮長的女兒
一起來這裡就對了
我想, 等救援的船隻
把我們接回本島去之後
我們再問問鎮長
應該就可以知道
這兩個人到底是誰了
這兩個人和這起命案
也許還有什麼關聯
ed
什麼聲音啊
好像是久米的聲音
不會二樓出了什麼事吧
難道說, 兇手…
可惡
你怎麼了
是不是找到兇手了
不是, 不是
那個小哥突然大叫一聲
整個人就倒下去了
不過看到了這幅藏在窗簾後面的
這幅畫罷了
畫中的模特兒好像那個鎮長的女兒
真的耶
跟那張照片的人好像
我想這幅畫應該是鎮長夫人畫的吧
以前我就聽嘉子說過
夫人畫畫的技巧非常不錯
嘉子是誰啊
她是我的表妹
以前曾經在鎮長家裡
做過他們的女傭
這麼說起來
這裡和鎮長家有一點點關係的人
就有四個人了
你說有四個人
對,因為我媽就是鎮長夫人的妹妹
導播和鎮長的女傭又是表兄妹
至於久米呢
小學國中高中
又和鎮長的女兒是同學
至於大東先生,又是鎮長夫人
從小一起長大的青梅竹馬
青梅竹馬
是啊
去年我和我媽
去給鎮長夫人上墳的時候
這個大叔也去掃墓了
我媽一問之下才知道
他和鎮長夫人是青梅竹馬
至於我媽呢
地説地不記得了
是不是真的, 我就不敢說了
那是當然了
你母親跟鎮長夫人
本來就差了一段年紀
那, 你媽媽既然是鎮長夫人的妹妹
那你以前曾經來過這個島上嗎
沒有, 別說是這個島上
我就連鎮長本島的家
都沒有去過幾次
因為鎮長那種有錢人
對門戶之見本來就挺深的
我也只有在小時候
看過他的女兒幾面而已
不過, 久米先生看到鎮長女兒
怎麼會嚇成那個樣子呢
我想, 他八成是以為
鎮長千金的鬼魂已經出現了
因為大家都盛傳
鎮長的千金已經被人殺了
依我看, 這棟房子裡
應該沒有躲什麼可疑的人才對
我們還是一起在一個房間
等待救援的船隻來比較好
怎麼說救援也太慢了吧
不過想想也能夠理解
他八成又在哪個酒店
跟小姐喝得爛醉了吧
真是個糟老頭
什麼聲音啊
該不會是…
真的是救援船隻
太棒了
這裡
那艘船有點不對勁
船上不但沒有照明
連停船的方式也不對
(我是來自陰間的使者)
這樣的手法太殘忍了
我想兇手一定曾將船長
往鐵管上撞了好幾次
而且是在他早就斷氣了以後
什麼
然後,他就讓船長靠在船身的旁邊
寫下了這句血書
我是來自陰間的使者
不是有深仇大恨
絕對做不出這種事來
可是, 這會是誰呢
看來這座島上
除了我們幾個人之外
真的還有別人
島上還藏匿著
以殺人為樂的殺人兇手
你說得沒有錯
在這艘船撞上棧橋的時候
我們幾個全都聚集在那個房間裡面
駕駛這艘船的那個殺人兇手
現在一定還躲在這個附近
沒錯
他就是那個自稱來自陰間的傢伙
不對,現在還不能這麼說
柯南
剛才我到船上去看了一下
在駕駛座旁邊
有一個像電視一樣的小小機器
從那個畫面看來
這艘船只是從棧橋
往海面繞了一圈回來罷了
對, 那是自動駕駛
沒有人船也能動
不過小像以
這一帶的海域有強烈的潮流
就算設定自動駕駛
也不可能這麼準確的撞上棧橋
不對
這個誤差是能計算出來的
自動駕駛受到潮流影響的誤差
大概是在50公尺到100公尺之間
兇手一開始只要將船設定
撞到靠近海岸的棧橋的話
就可以沿著小島周圍的珊瑚礁
讓船準確的撞上棧橋了
你自己看
船腹的地方還有被什麼磨過的痕跡
這就足以證明船身曾經沿著珊瑚礁
緩慢的前進
也就是說
只要使用自動駕駛在幾個小時以前
讓這艘船從棧橋離開的話
那麼就可以達到這種結果
剛才一直在島上的我們
都有可能
那你是說·
那個殺人兇手
現在有可能就在我們之中是嗎
沒錯
我們四個人從船上衝出來
找平良小姐的時候
你們不是也跟在我們後面
離開了船身對吧
所以當時最後一個留在船上的人
就很有可能犯下這宗罪行才是
那到底是誰啊
可不是我
當時最後離開船上的人是我
那, 難道你就是
可是在我離開之後
你們也有可能再偷偷的溜到船上去
而且你該不會忘了吧
這個小哥
發現平良小姐的時候你就說過了
沒有錯, 那可是你自己說的耶
你說平良小姐屍體邊寫的那些文字
絕對不可能是當時
在島上另外一邊的我們所寫的
沒錯,你還說那些字
是兇手在滿潮退了之後
就立刻寫在沙子上的
如果不是
在我們發現她的屍體之前寫的
要是被海浪沖掉
我們就看不到了
另外, 平良小姐的屍體邊
跟船長的屍體邊
留下的根本就是完全一樣的文字
表示兇手是一個人
既然這樣的話
兇手怎麼可能在我們中間呢
如果兇手不只一個的話
那要寫下同樣的話語
這點就輕而易舉了
只不過這也有可能
是兇手故意設下的陷阱
為的就是要讓我們以為
兇手就在我們之中
達到分化我們的目的
✓
總之現在, 船總算是回來了
對啊
有什麼話等我們回到本島以後再説
是不是比較好
不行
把船長放下來的時候
我就去船裡看過了
船上幾乎沒有剩下多少燃料
還不只這樣而已
除了無線電不能使用
我們的行李也全部都被丢了
這也就是說兇手很有可能
是想把我們幾個留在島上
進而達到某種目的吧
你的意思是…
他還想要…
對, 如果你們不想被殺的話
我們還是回到屋子裡
靜靜的等待救援的船隻來吧
真是的
到底要等多久救援船隻才會來
就是啊
F
那麼平次
我們也先進去囉
你要小心
不用擔心我
我說工藤, 你不覺得有點奇怪嗎
رة
發現平良小姐的屍體的時候
兩手好好的交握在胸口
而且還閉上了眼睛
可是船長的頭
卻幾乎被兇手撞得粉碎
這兩起命案的兇手
也許是完全不同的人
但是這死法也差太多了
我最不懂的是
平良小姐和船長
在死之前所做的舉動
對
平良小姐不但冒著生命危險
特地在快速的潮流之中潛水
船長也算準了預定的開船時間
趁機繞行這個小島一周
船上本來就有海底偵測器了
他很顯然是在探測海底有什麼東西
也許他要找的
和我在海底發現的那個錨
F
i
有什麼關係
對了,工藤
我們剛才待的那個房間的椅子底部
底部有小孩用蠟筆寫的字跡
我坐的那張椅子底下寫的是我
小蘭坐的椅子寫的是媽媽
可是,我坐的那張椅子底下寫的是
kaneshirosan
那應該是鎮長千金寫的
金城鎮長應該是她的父親才對
她怎麼沒有寫爸爸
寫了字的椅子也只有那三張而已
另外
曾經跟鎮長千金比身高的kachan
跟choni的字樣
就沒有在椅子上面出現
沒錯
椅子上沒有這幾個名字
太奇怪了
kachan choni
}
指的到底是誰呢
這片星空如此閃耀
この星空がこんな輝くのほ
是因為其中某顆星上有你吧
このどれかに君が居るからなのでしょう
井口真理子
你已離去 請別拋下我孤單一人
清が居なくなった え一にしない
君か居なくなった ねえーにしない
你已離去 請別拋下我孤單一人
君が居なくなった ねえ一人にしないで
倒映在眼中的一切 開始歪斜扭曲
目に映るものか全て歪み始めてた
APUスタジオ
抬起頭就能看見廣闊的天空
顔を上げれば空は広かり 星達は輝くけれと
顔を上げれは空は広かり 星達は輝くけれど
星辰雖如此閃耀
顔を上げれは空は広かり 星達は輝くけれと
我的手卻無法觸及到它
星に手が届くはずないとうしてこんな空は遠い
天空為何如此遙遠
戦争届頭ないどうし
着ないどうし
好想見你
=
君に会いたい
我找到了
這裡有仙貝跟一包糖果
剛剛那是什麼聲音啊
不知道
聽起來有點像水滴的聲音
怎麼會這樣
往這邊來了
難道是:
陰間的使者
下一集,名偵探柯南
孤島之花與海龍宮,解決篇
↓
L