恋は リショック、サスペンス
戀愛是thrill, shock Suspense
寄望於看不見的力量…
A
شهید
不要緊閉心扉 強烈地…
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
陶藝教室竟發生了古怪案件
茶杯上的文字饒富意味
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我曾感受到的
L
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為何心痛 又曾畏懼著什麼
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
= = fr
シ「
=;
L
即使想讓清風吹走迷惘
山本泰信小的胸口
T
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
本這小的胸口啊
仍然無法承受
不要緊閉心扉
心の扉閉ざさずに
即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
を抱えてしまいそうになっても
東京ムービー
小蘭抽空跟園子一起去上陶藝課
妳做陶藝倒是挺有天分的嘛
-
美濃老師
你們有誰
認識這個小朋友
柯南
☐
我趁機去看看她在幹什麼
みの
美濃
宗之(62)
陶芸家
みの むね ゆき
美濃 宗之 (62)
とうけいか
大厅下
みの 打构 生产
美濃 宗之(62)
陶芸家
みの むね ゆき
美濃 宗之(62)
とう
陶芸家
8 71
✓ E
かさま
くよ
宗之の助手
かん
ま
きく よ
笠間
菊代 (29)
じょしゅ
宗之の助手
這個時候
وقه
大
もとお
しゃしん
会社員(宗之の婿養子)
みのもと お
美濃 素夫 (31)
かいしゃいん ななき むこよし
会社員(宗之の婿養子)
沒有想到
在他回來沒有多久
竟然不見了
就只剩這個倉庫沒找過了
那個櫃子的下面
怎麼會有塊布呢
這是陶藝教室裡穿的圍裙嘛
素夫,素夫
你快醒醒
素夫·
素夫,素夫
雖然我已經知道
殺害素夫先生的人是誰
我做好了
這是我做的茶杯
是不是很棒啊
做得還真不錯呵
不過小弟弟
我看你心裡面似乎有什麼疑惑
你不是隱藏了什麼很重要的事情
就是正在做一個非常重大的決定
對不對
我猜對了吧
因為陶土可是不會說謊的
老師, 你好厲害
你在對別人的問題追根究柢之前呢
還是應該先把自己的問題
解決掉比較好一點
只不過
這個可是老師你做的茶杯耶
其實我剛才趁著老師
在抽屜裡面找東西的時候
就把老師的茶杯給拿過來了
我本來以為
老師應該會看得出來才對
如果這個是老師做的茶杯的話
那就表示
老師現在隱藏了一件
非常重大的事情
這…我…
老師
你到底隱藏了什麼事情啊
暗藏殺機的陶藝教室,下集
ร
這個小鬼·
L
你有沒有原子筆啊
有
請用
好, 謝謝
對了
這張桌子不知道能不能借用一下
可以, 儘管用
好, 那我就借用一下
現在請您回到
警官所在的倉庫那裡去
好
絕對錯不了
兇手就是美濃老師
不在場證明的手法雖然破解了
他卻趁我看著屍體的時候
將證據另外藏到了某個地方
(
剛才拿起剪刀的時候
是在他湮滅證據之前
明知道證據就在某處
找不到一樣沒轍
可惡
難道就沒有線索了
難道沒有什麼兇手還沒注意到的
其他的證據嗎
要好好想想
P
小弟弟, 謝謝你
領帶
"
就是它
我找到了
終於讓我找到了
""
而這正是你所忽略
專屬於玩陶藝的人才會有的痕跡
目暮警官
我已經做過確認了
那很好
其實我打聽到的, 還不只這件事呢
原来如此
她有債務啊
菊代小姐
根據調査嫁目前似乎背負著
·千萬元日幣的債務是吧
是的
我找到一間不錯的公寓
這有什麼不對嗎
沒有,我只是有點懷疑罷了
今天遇害的美濃素夫
上星期他保了一份
受益人是妳的人壽保險
保額也正好是一千萬元
我只是覺得這件事未免太巧了點
稍早的時候
在死者被人發現陳屍櫃子裡之前
妳也曾經到過這個倉庫
來拿急救箱的
如果他不是遭到妳所殺害的話
那妳那個時候應該會發現屍體才對
我不是說過了嗎
我是開過櫃子沒錯
可是當時根本沒人啊
再說, 我來拿急救箱
前後不過一分鐘的時間
這麼短的時間裡
我怎麼可能殺了人
又把他藏在櫃子裡面呢
根據□供顯示
妳在美濃老師傷到手的時候
是自告奮勇的
要到倉庫來拿急救箱的
如果那個時候
妳已將美濃素夫殺害
藏匿他處的話
為了延遲他被發現的時間
妳才會自動自發的表示
要來拿急救箱
只是,你沒有想到
在你關上櫃子的時候
素夫先生的圍裙角
也正巧露了出來
如果這麼想,並不違背常理
如果這麼想, 並不違背常理
什麼
我怎麼可能會殺人呢
太難看了吧,菊代
其實我全部都看到了
剛才我正打算到這個倉庫裡
找妳的時候
就親眼看到
妳緊緊的勒著素夫的脖子不放
你說的可都是真話
是啊
雖然她後來跟我解釋說
她是在幫素夫換衣服
可是依我看, 實在不太像
那只是我們在開玩笑
有什麼話, 請到局裡再說吧
警察先生,你要聽我解釋啊
有什麼不對嗎,警官
你想
我們每次要帶犯人回局裡的時候
不都會有人出聲阻止我們嗎
好比是,哎呀等一等啊
你說的是毛利偵探對不對
只不過毛利先生今天不在這
不用擔心啦
說得也是啊
園子,妳怎麼了
我都忘了
她也有這個毛病的
"
你也真是的
又逼得我不得不全身發軟了
目暮警官
妳是什麼意思啊
難道你沒注意到嗎
被害人美濃素夫
兩手袖子向上捲起的長度
根本不一樣嘛
這個現象
正顯示他在幫忙準備陶藝課的時候
遭到了他人的攻擊的證據啊
這麼一來
兇手就只有可能是那個人了
妳是說誰啊
難道説･･･
對
這個人在素夫先生更換圍裙的時候
單獨來到這個倉庫
将原本
在幫他準備的菊代小姐趕走之後
然後成功的製造兩人獨處的局面
美濃老師
這個兇手就是你
園子啊
袖子的長短其實我也有注意到
但是他有不在場證明
专
根據小蘭的證詞指出
發現屍體的時候
死者的圍裙一角露出櫃子下方
但在美濃先生離開這個倉庫的時候
沒有注意到這個現象
在那之後
他就一直跟你們在陶藝教室裡啊
直到菊代小姐打開櫃子的時候
才發現屍體
雖然現在還不確定她是不是兇手
但既然看到死者在裡面
如果說她不是殺人兇手的話
那麼她應該會發出尖叫才對的
這又不是在變魔術
總不可能不碰死者
就將素夫先生直接放進櫃子裡
加以藏匿吧
你錯了
說這是魔術也不為過
美濃先生
你就是借助了
小蘭跟菊代小姐的幫忙
才會讓素夫先生出現在
原本應該空無一物的櫃子裡吧
借助我跟菊代姐的幫忙
事實勝於雄辯
大家只要親眼看一遍就清楚了
我想, 助手這個角色
就請高木警官充當一下好了
妳說我啊
好
現在這裡有的
只有一個沒動任何手腳的普通櫃子
現在先請高木警官
確定沒有任何布料露出來
什麼也沒有
那麼, 再請你將右邊的門打開
我打開了
裡面應該沒有什麼不對勁吧
☐
是沒有什麼奇怪的東西
櫃子下面有塊衣角
不對啊
剛剛明明沒有看到的啊
這是…
原來布是粘在門的內側
沒錯
那是我剛才事先拜託柯南
跟鑑識人員貼上去的手帕
依我猜測
美濃先生早就事先將圍裙的一角
貼在折疊式開門鐵櫃的右方內側
再將布頭壓向了內側之後
將鐵門關上
這麼一來
不管是誰打開了這扇鐵門
都會將這塊布頭拉出鐵櫃
關上的時候
這塊布頭就很自然的
露在鐵櫃外面了
之後
美濃先生再故意在鐵櫃的面前
將陶盤打破
這樣小蘭在打掃碎片的時候
就能如他所願
證實當時衣角沒有露出來
之後,再以他受傷的名義
讓菊代小姐到倉庫來拿急救箱
這樣便可以讓她將門打開
圍裙的布頭就會自然的
從鐵櫃下方露出來了
原来如此呵
這麼説來
在小蘭打掃陶瓷碎片的時候
就可以製造出一種假象
讓人誤以為
屍體是由某人在那之後
才移到鐵櫃裡面的
這也不對啊
如果説菊代小姐
在從鐵櫃取出急救箱
關上鐵門的時候就注意到了圍裙
那又怎麼辦啊
有火等著用急救箱
她還會注意到
關著門的鐵櫃的下面嗎
可能性太低了
話是沒錯
但是屍體那個時候又在哪裡呢
如果說死者在被發現前就倒了
那麼屍體應該會
倒向鐵門的內側才對
這麼一來
前來倉庫拿急救箱的菊代小姐
根本就不應該看到的
你們只要再開一次鐵櫃
不就知道了嗎
只不過
這次必須要左右同時打開
コ
左右同時打開啊
拖把
奇怪
我剛才開門的時候
沒有看到這個東西啊
這是怎麼回事啊
這個手法很簡單
只要先將繩子綁在拖把上
然後在另一端的線頭上
事先綁上一個死結
接下來
再以右側鐵櫃上方的衣架為支柱
將繩子穿過去
讓拖把以向前傾的角度支撐
再將這條線
從左側鐵門上方的細縫拉出來
因為事先在線頭打了一個死結
門一關上就能夠固定了
這麼一來, 就算打開右側的鐵門
也不會看到拖把躲在左右的夾縫中
只有同時將左右兩扇門打開
這樣用來固定的繩結才會鬆脫
拖把也就自然必須倒向前方了
拖把就是素夫先生
繩子是領帶
至於, 線頭上的繩結呢
難道是
領帶針嗎
對,沒錯
大家只要看看
素夫先生遇害時打的那條領帶
就一目了然了
那個領帶針
之所以會放在那麼下面的位置
是為了配合這項手法特別調整的
領帶上的針孔之所以會那麼大
就是因為死者的重量
強力拉扯的最佳證明
這不對啊
要是領帶的尾端跟著領帶針
一起從左邊的鐵門上有露出來的話
就被注意到了
只要將露出的部分彎曲
折進鐵門的縫隙裡
這樣誰會注意到呢
那兇手又是什麼時候
取回圍裙衣角的呢
我們警方人員到達案發現場的時候
根本就沒有發現
鐵櫃裡面有這樣的東西
再說美濃先生也是當著學生的面前
發現死者的吧
他哪裡會有時間取回那種東西呢
當然可以
他在看到素夫先生
從鐵櫃裡倒了出來
就立刻蹲在右邊
趁著不斷叫他的時候
將右側的鐵門完全打開
這麼一來, 就可以用自己的身體
擋住鐵門下方的布頭
趁機連布頭膠帶撕掉
這樣誰也不會注意到了
你想
如果在圍裙露出鐵櫃的情況下
將鐵門打開一半
布頭就會藏在V字區內
接著再完全打開
布頭就會自然移到門的左側了
美濃老師在撕下布頭之後
就順手將它放進口袋裡了
原來如此
那只要搜查一下他的口袋
就會找到圍裙的布頭了
簡直是一派胡言
你們看
我根本就沒有妳說的那種東西嘛
צר
怎麼搞的啊, 園子
恐怕在警方到達之前
而我又正在檢查屍體的時候
被他藏到廁所或哪裡去了吧
廁所
柯南跟我說
他看到美濃老師
到處找剪刃的樣子
也許他是想將布頭剪碎
丟進馬桶裡吧
那好, 高木你去查查
是
☐☐
☐
不管你們在哪裡發現什麼
都跟我沒關係
又沒有人親眼看到
我把你們所說的那種東西藏起來
再説
如果兇手真的用這種方式殺人
除了我之外
有可能行兇的還大有人在
沒錯
就算警方真的找到圍裙的布頭了
那塊布頭
既然已經離開了老師的身上
這樣證據的確非常薄弱
不過, 老師
真的非常遺憾
因為現在還有一項證據
能夠清楚證實你的罪行
這項證據就在死者頸部
打的那條領帶內側
這個是…
爪痕
對
就是那個沾附在老師指甲上的
陶土痕跡
其實,那會留下指痕也不奇怪
老師在案發之前
一直在柯南身邊製作一只茶杯
另外, 以領帶針的位置來看
那條領帶要將屍體吊起來
長度已經非常勉強了
撐起屍體的時候
又不能在領帶針留下指紋
要將領帶針固定在鐵門上方
自然只有用力的
抓住領帶前端才行了
不過, 你犯了兩個錯誤
第一就是
行兇的時候, 沒先戴上手套
第二個錯誤就是
在撐起屍體的時候
誤選了那條領帶當作工具
你如果戴上了手套
就可以用手指抓住領帶針
輕易將屍體撐起來
如果用的不是領帶
而是在線頭綁上繩結的繩子的話
也不會留下爪痕啊
之所以沒有戴手套
是因為我不想把那條領帶
當成骯髒的東西看待
因為那條領帶
是我死去的女兒千挑萬選
好不容易挑來想
想要送給那個男人的生日禮物
那麼,昨天在素夫的皮包裡
把領帶跟生日卡
一起放進去的就是…
就是我
因為我早就猜到
那個傢伙會誤以為
那是妳送給他的禮物
我之所以會這麼做
只是想為我的女兒完成心願
而且又可以嫁禍給妳
其實我早就懷疑你們之間的關係了
而且早在我女兒
被卡車撞死後的兩年後
那天是聖誕節過後的第三天
我辦完了喪禮
正要去打掃我女兒房間的時候
我發現…
那條領帶還放在盒子裡
拆都沒拆
就被揉成一團,丟進垃圾桶了
ΓΙ
我以為是素夫, 心神恍惚丟錯了
就立刻帶著那條領帶程去了機場
我以為我到機場看到的
會是個失去愛妻
懷著悲痛等待飛機的一張面容
沒想到我在機場看到的
根本不是個承受喪妻之痛的男人
而是個挽著妳的手
笑得志得意滿的大騙子
那個時候我才知道
我女兒根本不是被車撞死的
而是她發現了自己的老公
跟妳的關係之後
因為絕望
才自己衝向迎面而來的卡車的
不過,你怎麼會知道那條領帶
是你女兒送給她先生的禮物呢
説不定那條領帶
是她送給你這個做父親的過節禮物
我知道
因為我女兒她曾說過…
米黃色啊
素夫戴這個好像太花俏了
不會啦
米黃是我最愛的顏色
再說, 我也希望他能像爸爸一樣
米黃色是泥土的顏色
也是爸爸的顏色啊
不過
也可以說是做爸爸的直覺吧
スタート・イン・マイ・ライフ
Gunt, 倉木麻衣
Sing by 倉木麻衣
スタ
スS
雖然並不是只有好事的未來
いいことばかりの 未来じゃないけれど
此刻確實邁向明日 比誰都耀眼
美濃宗之
野武
對著眼前似乎快崩壞的現實流淚
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
We can start in my life
緒に
山本
與你一起
連同不放棄的夢想
あきらめず夢と
え
こらめずと
一目
録音スタジオ
APUスタジオ
オープニング原画
堀内博之
エンティング原画
因為能邂逅另一個自己
ねぇもう一人の自分に
自分にるから
嘿 因為能邂逅另一個自己
ねぇもつ人の自分1 -るから
ねぇ もう一人の自分にえるから
嘿 因為能邂逅另一個自己
ねぇ
し
の
おから
嘿 因為能邂逅另一個自己
一切能憑自己的心緒改變
現像所
東京現像所
來 從這裡開始吧
Just start in my life
(三日後)
京極先生寫信給妳啦
那妳怎麼還是這麼沒精神
妳自己看就知道了嘛
他竟然把它拿來當花瓶
對啊
根本把我當成花瓶嘛
真幽默呵
妳寄給那個傢伙了沒啊
妳的茶杯不是也送窯燒烤了嗎
不過最後不太成功
我就沒有送出去
都吃光了
柯南
麻煩你
幫我把桌上那包洋芋片拿過來好嗎
好
這個筆筒
怎麼那麼特別啊
Д
大笨蛋, 推理狂
我懂了
這就是小蘭做的茶杯
這種茶杯我諒地也沒臉送給我
我會一直等你的
柯南, 你在幹嘛
快點拿過來啊
我這就去了
柯南心情挺好的耶
八成吃錯藥了
錯不了
這三個人之中
有一個是他們的同夥
但是
在我企圖採取行動的時候
他是如何傳達消息的
下一集,名偵探柯南
神秘的乘客,上集