竝坂桶
Song by 三枝夕夏 IN db
坑
IN db
雲に乗って
Song by 三枝夕夏 IN db
無論什麼時候
E
穴
タン
夏
以前從來都沒有這樣
看到拿下戒指的媽媽
小蘭的怒火即將爆發
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
どんな季節もつながってる 未来に
與其說是什麼特別的回憶
つ
おも
で
特別な思い出
□ないしぐさに惹かれてる ただ会
特別な思出より 何気ないしぐさに惹かれてるナ
ご
正
會讓我好想見你
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
沒有說出來都叫我很不安
ことは
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
言葉にしなきゃ不安だよ どんなにきつく抱き合ったって
ひとつになんてなれないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
叉不能合為
ないし 気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
ひとつ よんて
我説我説
ないし気持ちは形に出来ないし ねぇねぇ、
月
ヒ
詩
我説我説
とき
あ
い時ほど会い なるの
☑
ツナー
I
為什麼越忙我會越想見你
ん
よ
不
回
明天叉會不一樣
あした
いり
啊
が明日は違うとしても二人は変わらずに
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい 夢見ていたい 信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
ن نیز در کیش
も
今天我一直感覺到你
きょう
きみ
かん
今日は君をずっと感じてる
乘著那流動甜甜的雲
な
あま
流れ出す
雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
雖是回頭什麼都沒有的天空
振り返ると何もない空なのに 鳴呼 懐かしいのよ
嗚呼
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
無論什麼季節 什麼時候
とき
AA
東京ムービー
1.f
NVNOS Nik, ka
DevCONAN
Oumenv:CONAN
1.1111/
i
NEVE DOMAINE FEJE
NVNOD AT NVNOO
:
NVNOG ANDRE
NVNDO
IN 911
OMAN
CONAN
DECTIVE CONAN DETECTIVE CONAN
STIVE CONAN DETECTIVE CONAN
NYNOSIAHLI ILIQ
NYNO'JALO II
NYNOD WHO SUCES
NAI
NVNOJ
113/11
!
111)
+
(妃法律事務所)
? ¿
? 8
IE
ころ
Shift
栗山小姐, 看一下是誰
栗山小姐
栗山
對喔
剛才我叫她出去辦事情了
來了
不過會是誰啊
這麼一大早的
"
恭喜妳了,媽
小…小蘭
怎麼柯南也來了
幹嘛
你們說恭喜恭喜什麼
真是的,你居然忘了
這是很重要的紀念日
紀念日
今天也不是我的生日
不是啦
今天是什麼日子呢
是爸爸跟媽媽
兩個人第一次約會的
第一次約會紀念日
紀…紀念日
昨天晚上我整理書櫃的時候
找到一本很舊的相簿
裡面的照片
每一張邊邊
都有媽媽記錄的很多事情
比方說第一次下廚紀念日
第一次夫妻吵架紀念日
爸爸
第一次立大功紀念日等等
對吧,柯南
對吧, 柯南
這就叫年輕不懂事
م
所以呢, 身為妳的女兒
我怎麼可以
不替妳慶祝一下呢
不好意思
今天我實在沒有心情
陪妳拿這些
舊到發霉的往事來開玩笑
妃英理律師之戀
真是的
還有
以後不要再送我花了知道嗎
因為牠會吃花
據說有些花
其實是具有毒性的
抱歉
那我把它們
拿去放在洗手間那裡好了
我看看
花瓶呢
花瓶
柯南
可以幫我拿一下那個花瓶嗎
不可以用這個
可以改用架子上的花瓶嗎
媽
:
•你是不是在生氣啊
有嗎, 我不覺得
有嗎,我不覺得
可是
我怎麼覺得妳的心情不太好
喂,你好
這裡是妃法律事務所
現在過去是嗎
是
我是沒有關係啦
真是太感謝了
我馬上過去
OOO
D
對不起, 小蘭
我得馬上出去一下
幫我照顧一下GORO好嗎
牠上廁所的時間快要到了
我想栗山小姐
應該很快就回來了
剛剛的電話是誰打來的呢
不知道
會不會是曾經幫過妳媽媽
哪一位律師之類的
不可以這樣啦
不行,不可以進去裡面
真是的
相片
可能本來是
在這花瓶裡頭的吧
這個
跟媽媽合照的男人是誰
這個人
好像就是剛才打電話來的人
為什麼
照片背面
不是有寫著電話號碼嗎
""
來電記録裡頭
有跟這個一樣的號碼
可是這個男人不管怎麼看
都不太像是
會幫我們什麼忙的律師
說的也是
難･･･難道
媽是因為知道照片藏在這裡
所以剛剛
才不讓我用這個花瓶
妳想太多了吧
可是, 你看這裡面全是垃圾
她一定是想好要是有人問起
地就説
只是把這個拿來當垃圾桶
結婚戒指
對喔
剛才阿姨好像沒有戴戒指
這･･･ 這表示
該不會是
外遇
我們追, 柯南
現在出發還來得及
по
不好意思,我回來了
妃老師
翻倒的花瓶
跟散落的垃圾
還有
神秘的花束
恐怕是出事了
نا
我到底在說什麼
i
好
柯南
我馬上來
有了
沒錯
就是那個人
就是那個男的
小蘭姊姊
歡迎光臨
請問是兩位嗎
是
C
可是為什麼
為什麼媽媽
C
在這裡想破頭也沒有用
√在這裡想破頭也沒有用
d
√還是直接問她本人最快
要不要再觀察一下
又還沒有確定那個人
真的是什麼壞人
話是這麼說啦
小惠惠
好久不見,還是這麼漂漂
謝謝你 ·
謝謝你
漂･･･ 漂漂
怎麼講嬰兒話
不過看來
他應該不是什麼外遇對象
至少
他並不是阿姨喜歡的那種型
可…可是
爸爸還不是一喝醉就…
蘭蘭,人家好想要再喝一瓶
說那種怪怪的話
而且明明大家都知道
爸爸很喜歡玩女人
所以搞不好
媽媽的品味也不過如此
你…你看, 柯南
那個男人的手
怎麼全是傷口
由此看來
他不是什麼正派人物
等一等
媽媽她……
在發抖
怎麼樣
怎麼樣都沒有辦法
讓顫抖停下來
怎麼在哭
媽媽地
媽媽是個不常掉眼淚的人
但是為什麼竟然會
竟然會被這種
裝小孩的色鬼大壞蛋給…
她怎麼會為他流眼淚
等一下
藏在花瓶裡的相片
垃圾和戒指
脫口而出那種哄BABY的話
手上那多到數不清的傷痕
還有那句
邊流淚邊說的話
無法讓顫抖停下來
我該怎麼辦才好 /
別擔心
我想那一定
是場夢
!!!
就只是一場夢而已
怎麼回事
難道他是先引誘我媽
讓她為他哭
然後最後想用
一場夢這種説法用掉地
F
無法原諒
這個男人
我說什麼都不會饒過他的
對啊
原來是這麼回事
針對他的真實身份
要是我的推理沒有錯
無論是他會講那種嬰兒話
手上有那麼多的傷痕
還有阿姨會跑來這裡
跟那個男人見面的原因
她在那個男的面前邊掉淚
邊說無法停止顫抖的理由
還有他為什麼會回答
別擔心
我想那一定是夢啊
就只是一場夢而已
這所有的對話
全都解釋得通了
此外結婚戒指
之所以會跟那些紙屑
一起被丟在
小蘭媽媽法律事務所
小…小蘭姊姊,妳誤會了啦
那個人
根本不是阿姨的外遇對象
無法原諒
這個男人
我絕對
慘了
不,不是啦
小…小蘭
اا
那個人是…
他只是獸而已
你説獸醫
這個貪圖女色
講話裝幼稚的男人是獸醫
我想他應該沒有貪圖女色
可是
他剛剛不是還跟女人搭訕
還説
小惠惠,好久不見
還是這麼漂漂
不是嗎
那句話不是對那個女人說的
而是說給
她手上抱著的那隻狗聽的啦
在幫動物看病檢查的時候
不是有很多獸醫都會用
像對小BABY那種口氣說話嗎
所以剛才他也是脫口而出吧
沒錯吧,叔叔
順便説明一下
叔叔手上的傷
其實是
被動物抓傷的痕跡對吧
畢竟看診時碰到的動物
並不是全都那麼聽話的
而且這個叔叔當時
還掀了一下狗的耳朵呢
耳朵
對
他這麼做
是為了
從耳朵的狀況還有氣味
來判斷那隻狗有沒有生病
我也是因此才會知道的
只有獸醫才會有那種動作
上次
電視獸醫特輯裡頭就有說嘛
可是媽媽不是在哭嗎
説無法讓顫抖停下來
明明就有流眼淚不是嗎
而這個火
卻說是一場夢什麼的
優孩子
我不是在說我自己
是在說GORO啦
GO...GORO
GORO牠昨天晚上睡覺的時候
突然開始不斷的發抖
而且還持續了好一陣子
因為我以前養的貓
都沒有這種情況
所以
我以為牠是不是得了什麼病
好擔心牠
於是特地約了這位戶部醫師
來問他該怎麼辦
因為我工作太忙的緣故
實在沒辦法在門診時間過去
於是打電話過去問說
是不是可以
另外跟他約在哪見面
結果他真的回電話給我
說他每天早上
都會到一家狗狗咖啡館
我可以在那裡找他
說說看是什麼問題
妳講的
就是我們去找妳的時候
打來的那通電話是嗎
對啊
本來我是想帶GORO
一起來直接請醫生看一下的
但是呢
因為這裡是狗狗咖啡館
那他講夢什麼的呢
那是指痙攣的原因
確實是會有這種情況
有些貓會因為作夢在夢裡玩
造成神經反應
在那裡料啊抖的
對啊
小五郎叔叔
不是也常常在睡著的時候
喊萬歲什麼的
就跟那個一樣
來啦,中大獎了
原來貓也會這樣啊
::
是啊
這一點貓跟人是一樣的
牠們也會說夢話
所以依我判斷
應該是沒什麼問題, 毛利女士
是嗎,太好了
真的
不過妳也太過分了,媽媽
怎麼可以把結婚戒指
丟到垃圾桶裡面呢
竝坂桶
對啊
就是今天
我早上本來要拿來插花
但是妳說不行的那個花瓶
妳出門之後
被我發現戒指跟那些紙屑
一起去在裡面
我還想說跑到哪去了呢
搞了半天原來是在那裡
難道不是媽媽丟進去的嗎
那是GORO的玩具箱
那些紙屑
都是GORO拿來玩的東西
牠拿這些紙團當足球踢呢
GORO真的好乖
每次玩完
都一定會
全部放回那個花瓶裡收好
不過我確實有看過
牠在玩我的戒指
可能牠又從我桌上拿到
跟那些紙一起收走了吧
我記得
戶部醫師的照片也在那裡面
什麼
那照片
不是媽媽把它藏在裡面的
原来如此
妳看我把戒指藏起來
跟沒看過的男人見面
就開始胡思亂想
以為我跟人家搞外遇是不是
誰叫媽媽出門前
本來還那麼心浮氣躁的
接了電話
就那麼開心的出去了
這不能怪我吧
我真的是因為太擔心GORO了
而且如果告訴妳的話
只怕妳會跟著擔心牠而已
好了
既然事情搞清楚了
就趕快回家去吧
你們空手道社的集訓
不是今天下午開始嗎
好可怕
抱…抱歉, 打擾了
抱…抱歉,打擾了
柯南
我們回家吧
小蘭姊姊
謝謝光臨
真是的
不過我有點失望
老實說我還滿期待的
説不定是不是
會不會是要
搞外遇
怎麼了
我還是覺得不太對勁
今天的媽媽
好像有哪裡不太一樣
就跟妳說
阿姨是因為擔心GORO的事嘛
不是這樣的
不太像她平常的樣子
對
這件胸前開得很低的衣服
因為
妳平常的打扮
並不是這個樣子
所以我心裡想
妳該不會是假藉貓的名義
其實真正的目的是想見我
見我這個
去年跟太太分手
傷心欲絕的我
我猜錯了嗎
不是
這個是…
因為
對了,那件衣服
媽媽平常才不會
打扮成那麼挑逗人的樣子
我…我想媽媽她
本來一定多少有點那種意思
等一下
我要再回去剛剛那家店一下
小蘭姊姊
為… 為了什麼
為··· 為了什麼
什麼為了什麼
對啊
我們是為了什麼事
要到英理阿姨的事務所
去找阿姨的
就是我們本來在整理書櫃
發現了收舊照片的相簿
在裡面看見爸爸跟媽媽的
第一次約會紀念的
照片
第一次約會紀念
打扮成那天的樣子
是啊
也不想想自己的年紀對吧
事實上
本來等今天工作忙完之後
帶GORO看醫生
都沒什麼問題的話
我打算
是不是要找他出來
一起吃個飯什麼的
要是打扮成這樣去見他
應該可以化解尷尬
笑一笑和好如初
妳現在還是可以
照原來的計畫去做
事情沒那麼容易啦
而且
因為被我女兒發現
今天是那個圖子
為了面子我竟然直覺反應
假裝不在乎的樣子
所以我也只好取消
原本的安排了
真令人羨纂
妳先生竟然有一位
這麼用心的太太
謝謝你
不過我想他本人呢
對於這種遠古的記憶
應該是早就不曉得
拋到腦後多遠的地方去了
I still believe〜 ため息~
しず くさ ゆ
み
Song by 滴草由実
光只是想
想ふだけ飛んでははぐれ
おも
飛了也會迷失
と
想ふだけ飛んでははぐれ
飛了也會迷失
我什麼時候也變成了愛哭鬼
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你没有别人
くも
But I still believe
雲が晴れてゆく 君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
我不能只靠回憶活下去
で
い
おも
生きてゆけない
思い出だけでは...
思い出だけでは・
中雅侑子
Oßg±¦'LL BE 'WITH YOU
啊
haa·I'll be with you
啊~我想要相信
APU MEGURO STUDIO
しん
haa・・・信じたいの
啊~我想要相信
しん
haa・・・信じたいの
糸
心水
會被多大的浪捲走
なみ
たと
haa:例元在波仁503
但我還是愛你
あい
でも愛してるよ
東京ムービー
(卡拉OK小酒吧)
小五郎
這傢伙沒救了啦
完全醉得不省人事
奇怪了
剛才不是還一直盯著手機
嘴裡不曉得在唸什麼嗎
話説回來
他幹嘛穿成這樣
一副好像要去哪裡
跟誰約會一樣
不過再怎麼打扮
睡相還都是⇌樣那麼難看
真是的,真不知道像誰了
就是啊
真不知道是像誰了
幹嘛偏偏選在今天集訓啊
請快派救護車過來
我好像在哪裡見過這個人
那輛車當時到底是想撞立松
還是小此木先生
不過這個事件
真的有那麼單純嗎
既然如此就一定會有啊
一定有人曾經看過犯人
下集的名偵探柯南
惡運大獎
תם
☐
次回おたのしみにね
じかい