"
東都環状線 葛葉原駅
T
老頭子
不要拖拖拉拉的,快點走啦
真是太好
不要拖拖拉拉的快點走啦
真是太好了
ĭ
P
as n
WH
รุ
對…對不起
真是沒禮貌
直次曲,
: 0000
扒手,快點抓扒手啊
是剛才那個人,他是扒手
akes! Door
"
給我站住
讓開
الله
هی
好痛
危險,小朋友
糟糕
慘痛啊
好痛啊
老…老爺爺
麻煩請來這裡
還有您也...
請
請等一下
奇怪
C
在我們仔細描述案件
發生的經過之後
坐上了東都環狀線的電車
坐上了马亚光高級的F--
£13
發生了什麼事嗎
在我們前面三站的巢龜站附近
發生了那件命案
Summer time gone
= .
= "
כ
Long I
著你
by Summer time gone ** 11:
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀者你
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone
در عزت ارا
MODROZ CZHUC PCBs year stay with me
他總有一天會後悔的
いつかきっと後悔してしってくるから yeah stay with me
Yeah stay with me
いつかきっと私
、るから yeah stay with me
Yeah stay with me
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎開
無法破解案子的謎團
正義的使者的真面目
是!做紙話劇的老爺爺
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩…
智慧卻過於常人的名偵探柯南
OJICONDOLSETMS 1996
ひどい映画のワンシーン
千鈞一髮電影的畫面
(1.) 8)
きわどい映画のワンシーン
勇往直前射穿他的心
人
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
NJ
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
まるで
様に過し
感じ ta-la-ta・baby I need you
彷彿夢境過去的感覺
cupies ta-la-ta·baby I need you
ta-la-tà.!.
まるで夢の様に過ぎていった感じ
da.
by I need you
baby I need you
1.1
奇夢の品に過ぎていった感じ ta-la-ta-
ab
need y
不知為何一到夏天就思念大海
1.1.1
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何 到夏天就思念大海
iida
不知為何一到夏天就思念大海
18 )
i.do
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思
יעכ
忘れたはずなのに行け
そこに居たがるの
早該忘記 baby 1
忘れたはずよなのい
在在心中
1.1
早該忘記 baby卻一直在心中
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 分かっているのに
ここからはそう もう戻れない あの夏の日
ここからはそうもう戻れない
從這裡再也回不去那年的夏天
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
Summer time gone X Z
笑置之
Summer dre gone PRELU
Summer time gone
-笶置之
Summer ti ・gone
おごゃえば
Summer time gone
笑泡之
Sumner P
Bumi nar time gone
Summer time gone ẞ K A K
الح
☑
• zone BohBPJ
いつかきっと後悔して言ってくるから ah
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと
小g yean
他總有--天會後悔的 yeah
''A ==AUPJ =
Summer time gone…
正義的使者
這個傢伙叫兼村,被通緝中的
那個詐騙集團的成員對吧
遐纜
他們專門誘騙獨居的老人
取得信任之後
再提出憑空捏造的投資方式
騙走老人們大筆的金錢
被害者因此自殺或破產
而且人數相當多
死因是什麼
額頭上的一灤
看來只有那個唯一的傷痕
那個犯人還真是厲害
因為好像也沒什麼打鬥的痕跡
居然能夠把這個
看起來很強的人--次擊倒
你們怎麼會在這裡
我們是在電車裡面看到的
柯南,我們打擾到他們了
你過來
你不是…
法月 徳馬 (75)
小姐,你們是剛才的...
小姐,你們就是剛才的·
节
是你們認識的人嗎
FL
不過老爺爺您怎麼會在這裡
他是這次案件的目擊證人啊
是啊
!
剛剛跟小姐你們分開之後
我從電車上
看到那個男人
用棒子打人的經過
放手啦
你們做什麼,我什麼也沒做
就在米花站下車去了警察局
幹嘛啦
他是詐騙集團的主嫌
桐谷輝彥啊
他們起內訌了嗎
我這件事沒關係
只是怎好雖近散步而已
只是正好在附近散步而已
在電車上目擊嗎
可是.
對了,老爺爺
你的柺仗呢
就算沒有也沒什麼不方便的
就沒帶過來了
不
過帶著那個
就會 被人認為是老人
大家都會對我很親切
還滿好用的
頭頂的一擊讓被者死亡
而這個老人說
在電車上目擊了那一瞬間
難道說...
訂
要我說幾次才肯相信我
就說不是我幹的
那麼你為什麼
出現在犯罪現場附近
因為接到電話呀
自稱是兼村認識的人
說兼村在等我,要我過去
被害者認識的人,那是誰呢
不知道,是第一次聽到的聲音
你說的話實在很難讓人相信
是真的啦
我真的…我真的是被陷害的
J
3.8.0.
شمی
D: 2000
10 محرمه من
33.68
♡♡вой до
Any B
00`8
дво
O
8 20:0
28.00089"
0808-10
.0.0.0.0.
POIJSDO
0:
那個老爺爺…是做紙話劇的
是啊
因為其它案子的調查
聽管區警察說的
好像經常在山茶花公園
表演給孩子們看的樣子
這樣啊
反正那個案子已經快要解決了
看來
是沒有名偵探出場的機會了
要是真的那麼順利就好了
是,昨天
我確實在這裡
跟毛利先生碰過面
不
E
-
i
他對這案子有興趣
他說希望
你可以盡快調查剛才說的事情
我知道了
接下來就由我直接...
た
這樣地球就是我的了
我不會讓你如願的,暗黑大王
這個聲音莫非是…
正的使者登場
暗黑手
快接受正義的懲罰吧
音!
F
快接受正義的懲罰吧
www
小蘭
!
ייוו
可惡,接我益手搏
可惡,接我這一招
接著從暗黑大王的手杖
發出了閃耀的黑色的泡,
---C
正義使者行危公布
讓開…我也要看讓開
讓開…我也要看,讓開
可惡,你這小子真是
晚來的就給我好好站在後排
WM
?
rry
'Y
哭之前要先道歉
不管是小孩還是大人都一樣
唯有這樣才是正確的人生道路
唯有這樣才是確的人生道路
對不起…
很好,乖孩子
大家
讓這個孩子也一起看好嗎
好··
好,就讓他站在中間吧
謝謝
非・・・
再見了,路上小心
拜拜…
不管是小孩還是大人都一樣
該訓斥的時候就應該訓斥
NE
同樣還是要有寬容
原諒對方的一面。
對不對
小姐是妳啊
小麵是妳啊
在危險的時候幸好有您的搭救
M'
昨天,卻忘記跟您道謝了
买的很謝謝您
還有,忘了把這個還給您
2312.
你
謝謝你
美津女士。
是老爺爺您的夫人碼
美津女士
是老爺爺您的夫人嗎
我的確有過這樣的夢想
沒想到她在不久前過世了
對不起,我不知道事情是這樣
哪裡
你是為了這個特地來的馬
妳是為了這個特地來的嗎
你是為了這個特地來的弱
不是
您明明抓住了扒手”
為什麼連姓名都不說就離開了
我很好奇
那種小事
根本就沒有必要
特地報上姓名
我只是這麼想而已
不過,之後的事件
您卻以目擊證人的身分..
報了姓名
您卻以自學譯人的上
為什麼呢
因為那是殺人事件啊
我覺得當然不能視而不見啊
小鍋
,
那麼為什麼沒有馬上報警呢
|
反而去了米花車站
因為我沒有帶手機
車長也不在那個附近
那麼你都沒有在中途下車嗎
這==點我還真的沒有想到
你滿意我的答案嗎
那麼,我要先離開了
| 1
謝謝妳,小姐
柯南,還真巧耶
柯南,還異巧耶
毛利先生說要調查的事情
已經查出來了
||| 毛利窕生說要調查的事情
經查出了
J
在那個詐騙集團的受害天裡
门
都是法月老先生的朋友哦
他好像是劍算下段的高手呢
高木警位請等,
難道,爸爸懷疑那個老爺爺嗎
不是,那個還說不定吧
犯人不是已經抓到了嗎
可是,到現在他還堅決否認
我去爸爸說,
沙
我去跟爸爸說
í
小蘭姊姊
.
糟糕,得快點弄清真相
糟糕的快點泰清真相
說到毛利叔叔說要調查的事
還件還沒有查耶
還
件還沒有查耶
遠】
ร
}
V
案發現場
就在這個夏葉原車
和米花車站之間的
就在這個
葉原車站
和米
米花車站之間的…
二
我心中詩附近
葉野谷 暮端入
里
見
년
仏田
多葉
預防犯罪監視器
那個也要請高木警鮮
調查一下吧
4.
ง
Mal
;
那個皮
那個
是嗎,原來是這麼回事
真是的
11.
快點醒一醒爸爸
你不是說已經快要結案了嗎
為什麼還要懷疑那個老爺爺
我才沒有懷疑呢
那麼··
啤酒的美味是毫無疑問的
8 Bow
:
گی
wy
真是
FJ
目撃者のAさん
那絕對是天畫
因為個儷品很多老人
陷入了悲傷的深渊
因為那個男人讓很多老人
陷入了悲傷的深淵
一定是來自正義的使者的懲罰
爺爺
老爺爺
報導完畢
現在把鏡頭還給棚內
難道說,真的是...
柯南
不
那件事還需要一點時間調查耶
不過,你問得正好
因為剛才
我們又發現了新的事證
刂
· 因為剛才
我們又發現了新的事證
可以幫我轉告毛利先生嗎
.11
新的事證
有人在嗎
老爺爺,您在嗎
老爺爺
日記
你說詐騙集還有另一個成員
→ →
再
"
دخترا
估
} =
沒錯,他鋪膠水降25歲
沒錯,他叫茂木降,25歲
他詐騙了--個
跟法月先生
關係似乎相當密切的女性
而且還騙走了數目龐大的金額
不過還沒查到他的下落
一直抓不到他
二
W
高木警官
請你告訴我老爺爺家的住址
住手・・・
快住
老爺爺
小姐
我實在不敢相信
所以想去您的家當面問您
沒想到在您的家裡
對不起,我擅自看了這本日記
這應該是美津女士的日記吧
而且
我找到了老爺爺您的附註
這到底是怎麼】事
你就是茂木降吧,我們是警察
• 來保護你的
※ 來保護你屬
警察,保護
警察保護
這是因為
一在這裡的這位老先生
想要你的命
在這裡的這位老先生
爸爸
你…你說什麼
是這樣沒錯吧,目暮警官
我是從高木那邊聽到你的指示
才做出保護的決定
我不記得我有給高木
什麼指示…
法月先生
無論你怎麼做
都滿不過
我名偵探毛利小五郎的眼睛
昨天殺害兼村的人就是你吧
毛利小五郎
你到底在胡說什麼
我明明
就是那個案子的目擊者耶
其實我的疑問就在這個地方
雖然你說是在電車上
目擊了那個命案發生的經過
1.
ملا
可是那座鐵橋是直線的
在電車上
應該無法
到
正下方的案發現場
的確沒錯
高木
是,就是這個吧
FJ
就是這個吧
是,就是這個吧
不好意思
我拿了您的IC乘車卡
並11.在東都環狀線資料室裡
查看了裡面的乘車記錄
反正我也沒有理由拒絕吧
那麼你們又發現了什麼事呢
針對昨天命案的案發時間
I
您在13點35分
從夏葉原車站進站
14點15分從米花站出站
這是乘車卡裡的記錄
就是那樣子,這應該沒錯吧
不,這樣就奇怪了
進站時間沒有問題
問題在於出站時間
柯南他們因為扒手的騷動
在畑端站下車
但是你卻沒有下車
高木
電車到達米花站的時間是·
! "
"
電車到達花站的時間是...
14點
真奇怪
比記錄的時間早了15分鐘
這麼說的話·
沒浩
他中途在巢龜站下車
進行他的計劃
然後坐上下--班電車
然後坐上下班電車
所以才會晚了15分鐘的時間
真是有趣的推理啊
可是如果真是這樣
乘車卡裡面應該留下了紀錄吧
沒有
乘車卡裡面
並沒有在巢龜期下車的記錄
並沒有在巢龜站下車的記錄
那麼,為什麼會相差15分鐘呢
說來有點不好意思
年紀大了總是愛上廁所
到米花站我就進了洗手間
所以出站的時間才會晚了一點
這就是真相
真相…就在車站的監視器裡
你是說預防犯罪監視器嗎
可是,巢龜站正在整修中
應該沒有監視器吧
你果然知道啊
這就是
你把犯罪現場
選在那邊的理由吧
還有一個原因
那--站有很多老年乘客
你就不會特別引人注意
也就是說,你事先將被害人
約到巢龜站
附近的鐵橋下而見而
沒有被監視器拍到下了電車
然後襲擊了兼村
又再一次上了電車
再把桐谷叫到案發現場附近
讓他沒有不在場證明
那麼我又如何不留下任何記錄
中途在巢龜站那一站下車呢
里
我讓高木警官確認了
夏葉原站的預防犯罪監視器
夏葉原站的監視器
結果在那裡
拍到了法月先生
有很奇怪的舉動
那時候
你用IC乘車卡
進入自動票口之後
然後又退了出來,重新進入
為什麼要重新進入呢
那是因為
我覺得IC乘車卡
沒有刷好的緣故啊
上了年紀對機器都很不擅長嘅
你就是利用了這樣的想法對吧
這句話是什麼意思
那個時候
你除了IC乘車卡之外
還準備了車票
車票
先用IC乘車卡
在自動票口讀取一次資料之後
再假裝重新刷卡的樣子
其實是把藏起來的車票
在IC乘車卡的掩護下插入票口
在被扒手推了一把的時候
手接觸到了票口
趁機回收了車票
시스
在巢龜站下車進行自己的計劃
最後再一次買票上車
到米花站的時候
周在臭業原
使用的IC漀學卡业站
至於夏葉原買的車票
則是在中途下車的巢龜站
被回收了
那裡應該還留有你的指紋才對
真是厲害,偵探先生
可是我並沒有做錯什麼
這是理所當然的行為
是正義的懲罰
不是的
該訓斥的時候就該訓斥
可是
老爺爺還是有著寬容
原諒對方的一面
次
不止這
嗎
因為那個人有無法原諒的理由
就這麼簡單
美津女士
是因為被詐騙的打擊
才過世的嗎
沒錯,就是這樣
我在看過美津的目認之後
甼多い遣詐騙的事情
我無法原諒他們
所以..
我一定要給他們正義的懲罰
您的心情我可以暸解
但是,您這麼做錯了
如果您看過美津女士
最後的遺言
應該就能明白這一點
Lo
純正
絶疋
正義的使者
教會了骢寬容別人的胸懷
所以我願意
原諒那個欺騙我的人
對於獨自生活的我
他真的曾經非常體貼關心我
那時候的笑容
我到現在還是不相信
那一切的都是假的
我相信總有一天
他會浪子回頭的
死的時候
還對人懷恨在心是很痛苦的事
正義的使者,謝謝你
我竟然不知道
知道茂木他們的作為之後
失去了理智
在仇恨之中
完全看不到別的東西
ル
在仇恨之中
看不到別的東西
雖然被稱為正義的使者
卻被自己的仇恨矇蔽了雙眼
竟然完全沒有察覺到
美津真正的心情
她竟然原諒了那樣的我
還是相信我
小蘭說的沒有錯
有些事在任何情況下都不能做
在成為正義的使者之前
對,要先學會做人
"
rói
800.
雖然昨天那樣地突過
-
雖然昨天那樣地哭過
昨日はあんなに泣いたりしたけど
今你巧妇而小Tlisten to the song
現在總算明白了
今生巧权而点listen to the song
I listen to the song
I
今ならわかるよ listen to the song
I listen to the song
將自己的思念化作言語
ふん
1.8
自分の思いをこ欒にしようと
見到你卻說不出口 my heart
西东龙在見龙15 (5) my heart
見到你卻説信出口 my heart
"
あなたを見たら声にならない my heart
見到你卻說不出
回
iz my heart
川崎真穂
増永
川崎県穂 増水 WAY
そんなに優しくしないで
川崎真穂
增永
PM
不要對我那麼溫柔
そんなに優しくしないで
明天有不同的風景在等待我們
あした
けしゅ
かみさま
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる 神様お願い
神啊求求你
211_11
明日はさっとそれぞれの景色が待ってる神様お願い
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
轆轤雅侑子
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
大久保知江 轆轤雅侑
想陪在你的身
Tomorrow is the last Time 技术支
即使在最後一份離開
さいこ
最後のkiss 離れても 心繋がってる
APU MEGURO STUDIO
心還在一起
最後のkiss 離れても 心繋がってる
Tomorrow is the last time
1)1%8
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
野武洋行 早川淳- 樂野好紹
竹床我-百起實現夢想
)
). I
Tomorrow is the last Time 私夢在叶元乙
和我一起實現夢想
11:1. (J) )
Tomorrow is the last Time 私と蓝叶之
င်
輪
· ་
最後のH
飛び出そう 心配ないよね
はらっ
在最後的日子往前飛
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
"
1.A.1.1.1
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
在最後的日子往前飛
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
()
1.1."
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
О
Ваззодво
за
аз
забрадо
50030 00
8308028300
охо
DEBOB 2500
Довов
освого
28048069
ö
之後茂木供出了一切
桐谷也因為涉嫌惡性詐騙
被警方逮捕了
.
麻煩請退出票口,重新刷卡
\ 怎麼了,爸爸
怎麼了,爸爸
反正一定又是故障了
我老是覺得IC乘車卡怪怪的
那不是錄影帶出租店的
會員卡嗎
真的耶
叔叔才是最奇怪的吧
立里三可
nn
這個女人
在被以殺人犯的身份
通緝逃亡中
想跟爸爸你見面嗎
什麼,什麼聲音
感謝
這個殺人案
真的河童下的毒手邏
下 集柯南
河童的夢
(上集)
13..
'Y
ざ
下集柯南提示
i
}
鞋子
心
次回おたのしみにね
ホ
じかい