這一天
•
因為小五郎叔叔
被圖本偵探聯盟所舉辦的
最佳偵探奬選中
まっぷ
所以我們跟他同行一起來到了
舉辦頒獎典禮的福岡縣的小倉
"小倉站"
終於抵達小倉了
་།
頒獎典禮是七點開始
りえ
小倉駅
所以我們還有很多時間
對了,乾脆打個電話試試吧
柯南
我們先去宗像那邊看看好不好
宗像是什麼
U 7 北九
北九州
就是宗像大社
還有宮地獄神社啊
北
北九州
我一直很想去參觀呢
北
生
沒有接耶
广另外還有哦
:
.
另外還有哦
لگو
I
:
我看看哦
叔叔, 你打給誰
這棵楠木超大的
我在警視廳時候的前輩
我記得他好像在小倉
開了一家公司
警視廳時候的前輩是誰
深町虎三
我記得
那個時候他還被稱為是
櫻田門之虎呢
櫻田門之處
櫻田門之虎
要買土產給媽, 園子還有世良
就是不接
好,決定接下來
另外呢
就直接突襲前輩的公司
要送新一什麼比較好呢
讓他嚇一大跳吧
先等一下
你不是答應
自天要帶我們去觀光嗎
个
我很難得來小倉一趟
就讓我去打個招呼可以吧
既然這樣
爸爸你自己去不就好了
不,那個
心
怎麼這樣嘛
我也想見見他耶
那個櫻田門之虎
柯南,怎麼連你也...
如果放叔叔一個人
根本不知道他會做什麼
那就決定要吃午餐的時候
~再到這邊來集合, 可以吧
8136247
人家本來想一起逛的
"
【清楚的瀏覽
北九州是這樣的地方'
"
ong by 倉木麻衣
睜大雙眼進行創造
推理反應明天來到
偵探獎要頒給叔叔
北九州即將發生什麼事呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我的慶典永不停歇
always! My celebration!
太過強勢的局面
ごういんす
強引過ぎるシチュエーション!
"
嘗試努力的溝通
頑張ってるコミュニケーション!
情緒就快要爆發
ギリギリなエモーション!
即使想逃避也要相信
ん
逃げたいときでも信じて
繼續向前 展開全新的生活
すす
つづ
進及続汁CK“Start in my life
み
てし
就算感到寂寞
Lonely... Lonely... the t
で
竭盡全力 盡我所能
せいいっぱい
めいっぱい
精一杯!目一杯!
仍然看不清模糊的夢想
ゆめ
み
夢がかすれて見えるなら
就盡情大哭 讓淚水洗盡
ナー
I'
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて涙で流して
ナー
d
泣いて 泣いて 泣いて泣いて涙で流して
還沒結束不要放棄
いつし
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次 露出笑容
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
"
だ
ナ
抱いて抱いて 抱いて抱いて今を離さないで
不要後悔(活下去)
(NORTHERN MUSIC)
う
い
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
此刻存在於此的 (意義)
こうかい
い
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
う
いみ
不管身在何處 都想跟你一起創造
だ
ばこいふ
い
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
ばらいろ
じんせい
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
スタン
再一次 再試一次
も回! TRY AGAIN!
新藤秀峰 再一次再試一次
一回!TRY AGAIN!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
(1
"
い
な
抱いて抱いて 抱いて抱いて今を離さないで
だ
d
抱いて抱いて 抱いて抱いて 今を離さないで
い
不要後悔 (活下去)
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的(意義)
こうかい
い
う
いみ
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
ばらい
んせい
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
つ
薔薇色的人生
ばら
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
北九州神秘之旅
小倉篇
小
"舊古河礦業 若松大樓"
わ
わかま
E
"老虎貿易
前輩他因為受傷住院了
是的
一個星期前
きやま
そし さく
桐山
(45)
栄作
ほうえきせん む
タイガー貿易専務
他因為跌倒意外撞到頭
烤汁 送器 えいさく
桐山 栄作(45)
ぼうえきせんむ
夕亻为一貿易専務
現在還沒恢復意識
還沒有恢復意識
請問,跌倒意外是指…
是啊
趕快把詳細的情況告訴我吧
泉海, 妳來說吧
是的
社長他從幾年前開始
就常覺得膝蓋疼痛
いずみの
泉海乃梨子 (28)
しゃちょう ひしょ
社長秘書
為了進行復健
他每天早上
都會在公司的附近散步
那天經過停車場的時候
ふかまち
とらそっ
深町 虎三(63)
ほうえきしゃちょう
タイガー貿易社長
好像因為被絆倒, 倒在停車場
第一個發現他昏倒的人是我
當時,我馬上就叫了救護車
那前輩他現在在哪一家醫院
如果你想探病的話
還是不用了吧
因為那樣只會妨礙到治療而已
怎麼這樣啊
叔叔, 不可以強迫對方哦
你給我安靜一點
話說回來, 毛利先生
你好像被世人稱作是名偵探是吧
是啊, 這還真不是我自誇
我最近才剛被選上了
最佳偵探獎呢
既然這樣
請你幫我們找出事件的犯人
犯人
這麼說來
前輩受這個傷並不是意外囉
前輩受這個傷並不是意外囃
沒錯,並不是意外
有人老是跑來我們公司胡亂塗鴉
胡亂塗鴉
虎
請問誰最先發現的
就是我
請問你是
我是社長的專用司機
我叫宇梶
大概是三天前的早上
つかし
まこと
宇梶
誠(42)
しゃちょううんてんしゅ
社長運転手
我來上班的時候
就看到這個塗鴉了
而且不是只有這裡
公司的停車場裡也有
倉庫的牆壁上也有
甚至
連我自家公寓的門上也有
你家公寓門」
你家公寓門上
沒錯
很明顯的,這是對我的恐嚇
為什麼會有這種事
其實,今天下午三點
董事會已經發表聯合聲明
如果社長沒辦法回到崗位
將會由我來接替
下一任社長的職位
我想, 很可能是因為這件事
已經傳到了虎彥的耳朵裡了
虎彥是誰
是深町長的親生兒子
他本來在東京上大學
一收到意外發生的通知就跑回來
但是現在處於聯絡不上的狀態
虎彥他
是連社長都覺得棘手的孩子
高中的時候
也曾經因為類似的塗鴉
被學校停學
還曾用煙火製作炸彈引發騷動
給警察添麻煩的事啊
可不只一兩件而已呢
他應該是認為
該由自己來繼承衣缽
當上社長才對吧
所以他才會威脅桐山董事
讓你放棄就任社長的想法吧
如果就這樣放著不管的話
董事很有可能也會有危險
沒報警嗎
我們姑且報警了
但是只有這些塗鴉
也只能以毀損他人財物
或入侵他人住宅來調查
可是, 你們有任何證據
可以證明這都是虎彥先生做的嗎
你給我安靜點
因為有目擊者
目撃者
保全岩田先生説
他看到了犯人逃走時的樣子
那位岩田先生現在人在哪裡
應該就在對岸的倉庫那邊
搭船過去只要五分鐘
我帶您過去吧
麻煩妳了
叔叔,我也想要一起去
你跟來只會礙事
給我乖乖在這裡等我回來
你的領帶歪了哦
那我們出發吧
好的
路上小心哦
"老虎貿易"
你說爸爸嗎
為了找出
胡亂塗鴉的犯人到底是誰
他跟社長秘書泉海小姐
一起出發去詢問目擊者了
真的沒問題嗎
臨時接了這樣的委託
小蘭姊姊, 妳在哪裡
我在以光之道聞名的
宮地嶽神社哦
光之道
道路直直的延伸到海裡
聽說一年有兩次
可以在道路盡頭
看到夕陽西下的壯觀畫面
另外, 宗像大社那邊我也去了
ail
宗像大社
パ
就是古事記跟日本書記裡提過的
な
ししゃ
宗像大社
日本最古老的神社之一
聽說秋天舉辦的御阿禮祭
非常有名呢
神寄宿之島
宗像沖之島跟附近的遺址
都有被登錄在世界遺產之中呢
世界遺産呵
好厲害哦
不管怎麼樣
中午一定要約個地方會合哦
這就是深町社長跟他的兒子虎彥
小弟弟,這裡是社長辦公室哦
怎麼可以擅自跑進來呢
對不起嘛
記得, 看到我坐社長椅子的事
不可以告訴任何人哦
桐山董事去哪裡了
他去醫院探病了
可是社長先生
不是還沒有恢復意識嗎
因為今天是特別的日子
特別的日子
這對小弟弟你來説
可能有點難理解
今天三點舉行的董事會
決定要讓董事繼任社長了
所以就算只是形式上
桐山先生也想去跟社長報告一下
可是他明明要小五郎叔叔
不要去打擾社長耶
我不都說了是特別的日子嗎
董事今天預計會坐著社長的座車
前往董事會
我也是相隔一個星期
再次駕駛社長的座車
對公司來說,今天非常重要
對了
社長先生摔倒的停車場在哪邊呢
就在這扇窗下面
"老虎貿易"
毛利先生
我現在要跟你說的事
能夠請你保密嗎
當然沒問題
我們身為偵探
本來就有保守秘密的義務
其
是血跡
深町先生就是在這裡撞到頭的嗎
兩組車擋中間的距離
大約是兩公尺
從那張照片看起來
深町先生意外的挺矮小的
,.
}
如果只是不小心被車擋絆倒
不可能撞得到另一邊的車擋
除非他用跑的
要跑到一半絆倒才有機會
不過深町先生膝蓋會痛
不可能用跑的
這麼一來…
桐山董事嗎
是的
桐山董事跟社長
對於公司的經營方針
一直不太一樣
很常看見他們起爭執
所以妳認為有可能
是桐山董事推了深町前輩一把嗎
的確是有這個可能
很可能也是因為知道了這一點
所以才會亂塗鴉
想要藉此報復桐山董事
報復是嗎
"老虎貿易"
三天前的早上
我的確看到他逃跑的身影
いわたけんいちろう
你確定是虎彥先生沒錯嗎
以前, 我還在當煙火師傅的時候
曾經發生過
虎彥跑來我們工作的地方
盜取火藥的事
那天看到的背影讓我想起來了
岩田先生跟深町社長
從小一起長大
所以對虎彦的事非常的瞭解
雖然只看到背影
但他的頭髮是金色的
我覺得應該不會錯
而且妳之前不是也說過了嗎
在救護車裡的事
救護車
應該沒事了吧
我接下來
還必須要去幫社長洗車才可以
抱歉,你那麼忙還來打擾你
救護車是怎麼一回事
社長在救護車上的時候
小倉城
還有一點點清醒的意識
當時
他突然説了虎這樣一個字
老虎的虎, 是嗎
雖然當時在一旁的救護人員
覺得聽起來比較像虎肖子
虎肖子
りよつ
よつえ
小倉城庭園
所以我們就猜測
ट
社長應該是想說不肖子
小倉城庭園
不管是虎還是不肖子
都在在顯示前輩他
很擔心虎彥先生的事呢
不是這樣的
岩田先生因為這件事
推測推倒社長的會不會就是虎彥
T
/
嫁説什麼
還說就是因為這件事被董事發現
所以才留下那些塗鴉
試圖恐嚇威脅董事
L
那位虎彦先生
真的是這麼兇惡的傢伙嗎
泉海小姐
你知道虎彥先生現在有可能
岂
會在哪裡嗎
E
他高中的時候打過工
那一家叫空氣咖啡的咖啡店
IIK
剛好在門司港附近:
"1年前
"
"3個月前"
<找到了
是虎彥沒錯
照片是三天前的晚上拍的
表示是塗鴉事件之後
叔叔, 請問你在做什麼
叔叔,請問你在做什麼
這應該是深町社長的座車沒錯吧
是啊
清理車子也是叔叔我的工作
那是老虎的娃娃耶
Ң
是小倉城的吉祥物,虎醬
小弟弟, 你是誰啊
我叫做柯南
是跟小五郎叔叔一起來這裡玩的
你説小五郎
是那個名偵探毛利小五郎嗎
對,你知道他嗎
小倉301
25-46
對,你知道他嗎
不久前
他才到倉庫那邊
問我有關胡亂塗鴉的事,
小倉301
25-46
所以叔叔就是目擊虎彥先生的
~小拿301°
$25-46
岩田先生囉
“小拿301°
25-46
沒錯
:
i
在社長辦公室嗎
好, 我知道了
我現在馬上過去
叔叔好不容易清理乾淨
不可以弄髒車子哦
社長辦公室
接下來要去哪裡
很厲害啊
.
你好乖哦
小心哦
好,我們到前面去看一看吧
好,走吧
走吧
FD
一個人逛好無聊哦
1.
T.
I
我到門司港懷舊廣場這邊了
這裡有賣像烤咖哩之類的
房
嘗
看起來很好吃的餐廳哦
你要不要過來呢
我想在這邊再等叔叔一下
ענה
()
可是你肚子不餓嗎
還好耶
你不用擔心我
妳不用擔心我
小蘭姊姊, 妳就自己先吃午餐吧
小蘭姊姊,妳就自己先吃午餐吧
這樣啊
·難得都出來玩家卻…
:
戀人的聖地"
11 羽呑
ブルーウィングもじ
ت
Mi
個人果然很寂寞呢
抱歉,久等了
很抱歉
請你暫時假裝成我的女朋友
有麻煩的傢伙正在追我
假裝十秒就好
I
可惡
我們走
好了,可以了吧
謝謝妳, 幫了大忙
"老虎貿易
一貿易
E
這個是…
"舊門同三汫俱樂部
!
你說你叫深町虎彦
你說你叫深町虎彥
很有趣的名字對不對
ふかまち とらひ
深町 虎彦 (21)
ふかまちとらそっ むすこ
深町虎三の息子
因為我老爸他非常喜歡老虎
行
=
因為我老爸他非常喜歡老虎
你爸爸該不會就是
以前在警視廳裡
被稱為櫻田門之虎的那位……
妳怎麼會知道
因為我爸爸
在警視廳的時候
是深町先生的後輩
他叫毛利小五郎
毛利小五郎
是哪個傢伙
も
門司港レトロ展望室
石 八王至
ii
寰售
在背地裡偷偷說我的壞話
もし一つ
て/ほしつ
門司港レトロ展望室
聽說虎彥在三天前的晚上
來過這裡
三天前
也就是
有人胡亂塗鴉的那個晚上吧
奇怪,小蘭
那不是虎彥嗎
難道説
發生什麼事了
我剛剛看到虎彥先生了
但是跟他在一起的
不,不可能有這種事吧
不, 不可能有這種事吧
你剛剛看到虎彥了嗎
不, 我不知道是不是他
但他旁邊的女生有點像我女兒
可是又有點不太像
小蘭跟虎彥先生在一起
原来如此
妳爸爸他現在是偵探啊
深町先生的公司-
好像發生了胡亂塗鴉的事件
他正在調查
是我爸打來的
·小蘭, 妳在哪裡
在哪裡
門司港懷舊廣場
妳該不會跟虎彦先生待在一起吧
妳該不會跟虎彥先生待在一起吧
你怎麼會知道
•
果然沒看錯
妳這個孩子到底在想什麼
你怎麼了嘛, 為什麼這麼生氣
虎彥先生可是深町先生的兒子哦
那種事我當然知道
不過妳知道他是什麼樣的人嗎
我不是說了
他是深町先生的兒子嗎
快住手放開我
給我乖乖就範
你們做什麼
小姐,別來礙事
喂, 小蘭
怎麼了, 發生什麼事了
小蘭
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脱離
このもどかしさ抜け出したい
多麼希望能從這不安的思念中脫離
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
HUY HOANG BAO CHAU VINH PHUOC
PAN與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
HUY HOÀNG BAO CHAU VINH PHUOC
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって 触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人犬于の世界 Eternal Moon
二人犬の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
=
人才藝世界 Eternal Moon
這下糟了
小蘭一定是出了什麼事
你們兩個到底是什麼人
胡亂塗鴉的犯人是虎彥先生嗎
不是我做的
如果你真的是無辜的
那我爸爸一定會幫你討回公道
小蘭姊姊, 妳仔細聽好
那個虎醬裡面…
下集柯南
北九州神秘之旅
門司篇
DOO
سل
☐
下集柯南提示
玩
現在還一條情報都沒有
次回おたのしみにね