命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
今天的故事發生在OK牧場
ｰ絲線索就能破解犯罪
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
"
Something's just not right
Something's Just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく
今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
嘘に“れてゆく
今日も fake your eyes
The start of century
The star f century
沒有確切的東西
確かなものなくて
室
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりじゃ泣けな弱さ a e ysef
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
小林 現在 正映射出
映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
I think it's only my destiny
think it's only y des iny
think it's only in
I think it's only my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
"
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
2.
無邊無際的黑暗的另一端
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
- n
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
飯有著誰也不知道的明天
誰も知
【 明日
飯有著誰也不知道的明天
138.
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
oh yeah
h. You're going nowhere. t's o
6'
oh yeah
, Ins
10/2021 1-30
You're going nowhere
It's only destiny
oh yeah. You're going no
鈴木真實的模樣前進
ありのままに進んて
此刻 我感受到
[
you re in my heart
今感じている you're in my heart
You're in m - heart
E
(東京ムービー)
You' re in my heart
東京ムービー
感覺真舒服
我就跟你們說吧
大自然最舒服了
可是爸爸
你怎麼會突然想要出來兜風呢
妳猜是為什麼啊
叔叔,這裡好像走過了耶
是嗎
我看啊
我們現在呢,從這邊轉到這邊之後
還是我來看好了
我們要去哪裡啊
這個…
爸爸,快
把路讓出來
་་
`就是那裡啊
就是那裡啊
等等我
USL
P 44
་.
大楠牧場
OK牧場的悲劇
OKUSU牧場
(大楠牧場)
還好路上遇到了你
我才沒有耽誤了時間
準時到牧場了
哪裡,您太客氣了
にのみや
ひろひと
にのみや ろしと
二宮 寛人 (28)
うきょうい
牧場從業員
這裡是養馬的牧場啊
搞了半天
是要滿足叔叔騎馬的興趣啊
你們可以在這裡
盡情享受大自然的樂趣
回去
你給我滾出這裡
もちづき
かねなり
もちづき かねなり
望月
兼成 (46)
どろこんごいしゃ
不動産会社 社長
不過我勸你
還是別誤了賣牧場的時機
剛才真是讓各位看笑話了
88<付
生色
大楠 友之(50)
牧場主
OK牧場
我們以大楠的英文開頭
取名為OK牧場
不過這陣子出了一些事
都不太OK就是了
對了
小弟弟
你看
喜歡巧克力嗎
很好吃
巧克力
我不吃巧克力
是嗎
好厲害
我來遲了
たけうち
好久
竹芮 (21)
大1135
女久
竹内 早苗(21)
牧場従業員
たけうち さなえ
竹内 早苗(21)
牧場從業員
1.
IL
11 1
已經有主人認養的馬匹
這個季節全都已經出去了
您習慣的馬不知道還在不在
這匹馬, 該不會是利浦夫人吧
對, 這的確是這裡繁殖的母馬
,
沒想到這次我還可以見到牠
真是賺到
上次真是謝謝你了
不過,你好像沒什麼精神
因為牠肚子裡的孩子死了
而且, 以後也沒有辦法再生小馬了
原來是這樣啊
真是可憐
那是我們用來繁殖的馬廄
小馬都擺在那裡面
雖然我們現在都沒有使用
如果幾位想看的話
O
:
有客人啊, 早苗
是的
辛苦你了
今天利浦夫人要拜託你了
我來介紹一下
這是我做騎師的時候就一直幫我的
杉山 元男(37)
そうていし
装蹄師
もと
杉山 元男(37)
山元
装蹄師
すきやま
もと
彩山芫勇 (37)
杉山
めていい
装蹄師
もと 8
杉山 元男 (37)
そうていし
装蹄師
裝蹄師是…
所謂的裝蹄師呢
口
就是專打馬蹄鐵的專家
人類使用的馬匹運動量都比較大
馬蹄的磨損率很高
所以就得給馬裝上馬蹄鐵
可是拿這匹馬來說
馬蹄如果長長了
就必須要進行修剪
多多
所以馬蹄鐵必須要定期的拆掉
把多長出來的部分修掉之後
一个
再配合新的形狀
修整馬蹄鐵的形狀
想不到你知道得這麼多
早苗的臉都綠了
哪裡
我也只是聽人說過而已
將新的馬蹄鐵放入爐內燒熱
就可以配合馬蹄的形狀作調整了
其實每匹馬, 馬蹄的形狀都不一樣
匹馬的四個馬蹄
形狀也全都不一樣
是這樣啊
想不到柯南騎得這麼好啊
怎麼樣
我們沒有來錯吧
利浦夫人
二宮先生, 利浦夫人在那
怎麼了
利浦夫人剛才衝出去了
(OK牧場)
快靜下來
他是第一次這麼激動耶
冷靜下來
是血
難道說…
柯南
杉山先生
杉山
沒救了
他已經死了
血既然是從腦袋流出來的
也許剛才被利浦夫人踢到了吧
什麼
不會吧
總而言之
先去報警再説
好, 我這就去
現在請你們先將利浦夫人
拉到旁邊的沖洗場好嗎
好
"
這是什麼
巧克力的碎片
剛才這匹馬的右後腿就不對勁
拜託
鐵釘根本打得亂七八糟的嘛
這個馬蹄鐵, 跟馬蹄的形狀不合啊
杉山先生既然是装蹄師
怎麼會這樣呢
不對啊
難道說:
柯南
你這樣子很危險耶
對不起嘛
沒事了
快靜下來
是不是,要讓牠喝點什麼比較好啊
小蘭, 保溫壺裡面還有點茶吧
牠不能喝茶
茶對人類來說不會怎麼樣
但是對馬而言, 卻是種興奮劑
茶是興奮劑
難道說…
這不是一件意外事故
我看,應該就是這樣了
他是被馬踢死的
你看
他的頭上很明顯
可以看到馬蹄鐵的踢痕
可是,我看還是先查看一下
這和馬蹄鐵的形狀是否吻合吧
不好意思, 請問你是·
真是不好意思
我是私家偵探
忍不住就插嘴了
其實,在下名叫毛利小五郎
你就是那位……
我真是有眼不識泰山
不過,這既然是個意外
恐怕就不需要毛利先生出面了
我看也是這樣
倒是, 利浦夫人會怎麼樣
這個嘛, 這
他既然容易失控
還是將牠槍殺比較好
什麼
這都要怪杉山先生
他會死也不奇怪
蔔
姐姐,妳討厭杉的先生是不是
妳說他會死也不奇怪
是什麼意思
這個, 毛利先生
還是我來說好了
其實
我昨天到鎮上去採購回程的時候
那輛車不是杉山先生的車嗎
他怎麼跟那個人
沒有想到, 杉山竟然跟那個
一直想要收買牧場的望月見面了
大楠那個像以還不知道厲害
又買了不少的小馬
這倒是個好消息
他這次要是又失敗
那他就破產無疑了
那我們就可以聯手…
對
拜託你囉, 杉山
杉山那個像侠
為了錢就不惜出賣大楠先生
這個恩人
太可惡了
我們還來不及告訴大楠先生這件事
杉山先生就來了
A
☑
名長資
也就是說
為了讓這個牧場陷入經營的危機
望月先生就出錢
讓杉山先生從中破壞馬匹的繁殖
是這樣沒錯吧
沒有錯
想要繁殖馬匹
需要砸下大筆的投資
小馬如果生不出來
那麼所有的投資, 就等於是白費了
利浦夫人沒想到也被捲進了
人類醜陋的紛爭中了
這太過分了
可是, 馬也應該不會因為這樣
就報復吧
因為, 要是這樣的話
牠就跟他們一樣了
那匹馬雖然很難過
可是牠的眼神好漂亮
昨
好了
你一個孩子插什麼嘴啊
對不起嘛
柯南
對不起
沒有關係
哥哥, 你的褲子怎麼濕了
我是在打掃馬房的時候
被水給噴濕了
抱歉
弄濕你了嗎
不會啦
沒關係
那我看這件案子
就以意外事故的方式來處理好了
那就麻煩你了
警察叔叔
你不用把那個馬蹄鐵的凶器帶走嗎
警方不是每次都要蒐集證據的嗎
可是…
如果要拆馬蹄鐵的話
我這就把它拆掉去
شر
你們別看我這樣
以前我可是什麼都做過的
以前根本沒有錢找裝蹄師
不過
我們現在也差不多就是了
い
那就請裝在這裡面吧
好,拆下來了
好了,已經沒事了
真是辛苦你了
奇怪,這個馬蹄鐵
怎麼裡面也沾到血了
真的耶
裡面全都沾滿了血
這就怪了
我就知道
這下我全弄清楚了
兇手用的是那個手法
不管馬的力道再怎麼強
要讓血流進馬蹄鐵裡面也太怪了
這麼說,答案只有一個
装蹄的時候就沾到血
我想是吧
這麼一來…
你們先等一下
那應該是利浦夫人的血
因為, 你們自己看
這些釘子釘得亂七八糟
都已經打傷血管了
真是的
杉山做事怎麼會這麼不負責任啊
這也難怪馬會橫衝直撞
爸爸
毛利先生, 你怎麼了嗎
沒什麼
我只是知道
殺害杉山先生的兇手罷了
可是爸你不是說是意外嗎
不, 這絕對是起殺人事件
柯南, 你把那個拿給大家看看
好
就是這個
這是我撿到的
它掉在那個地方
這只是一塊巧克咙嘛
一塊巧克力跟這件案子會有什麼…
茶對馬匹來說如果是興奮劑
巧克力應該也有同樣的功效才對
你説得沒錯
這完全是因為
巧克力含有可可鹼這種成分的關係
在各位之中
就有一個人給利浦夫人吃了巧克力
什麼
是誰這麼亂來
大楠先生
你剛才在櫃檯那裡
要給柯南的巧克力
後來到哪去了
那個啊
我把它放在辦公室
沒帶在身上
可是,當時我明明看到
你把它放進了口袋裡
難道說,是大楠先生
讓利浦夫人吃了巧克力才會…
可是也不知道利浦夫人
是不是真的吃了巧克力啊
這點只要驗尿馬上就會知道了
此外
只要查一下巧克力上的指紋
也就知道這到底是誰幹的了
不需要這麼麻煩
我的確是給利浦夫人
吃了巧克力沒錯
什麼
為什麼
你為什麼要這麼做呢
就算你恨杉山先生背叛了你
也不能讓利浦夫人殺了杉山先生呵
妳不要激動,早苗小姐
其實殺害杉山先生的
不是利浦夫人
殺害杉山先生的那個真兇…
其實是在利浦夫人的後腿上
裝上不合的馬蹄鐵的那個人
難道
那個馬蹄鐵不是杉山先生装的
沒錯
一個完全沒有裝過蹄的人
硬是要幫馬裝蹄的話
立刻就會失去馬匹對他的信任
另外,馬蹄鐵內側
沾到的是杉山先生的血
我想這名兇手
恐怕是用全新的馬蹄鐵
重擊杉山先生後腦杓之後
接下來
為了將這個沾了血的馬蹄鐵處理掉
才在匆忙之下
將它裝到利浦夫人的腳上吧
也不對啊
大楠先生再怎麼匆忙
也不可能把馬蹄鐵
釘得這麼沒有頭緒啊
該不會是那個叫望月的傢伙吧
搞不好窩裡反
根本沒有這個可能
他與其故弄玄虚
製造出道場意外事故
還不如來個神龍見首不見尾
把證據全都帶走會比較乾脆一點
他如果一開始就抱定主意殺人的話
更不可能會做這麼匆忙的處置才對
那,兇手到底是誰
正如早苗小姐剛才說的
大楠先生的確不可能
把馬蹄鐵裝得那樣不三不四
但是, 從他剛才巴不得立刻
把馬蹄鐵拆下來的情況來看
他應該很早就注意到
那個馬蹄鐵裝得不對勁了
也就是說, 他剛才因為某種原因
已經知道兇手是什麼人
為了掩護這名兇手
就故意給利浦夫人吃巧克力
回到主屋之後
他就開始等利浦夫人出狀況了
目的是為了讓我們這些作客的人
聽到騷動而趕來
大楠先生為了掩護這名兇手
竟然不惜讓利浦夫人吃巧克力
早苗小姐
今天妳一直跟我們在一起
自然沒有機會殺人了
這麼一來
那麼就只剩下二宮先生
你的嫌疑最大
是這樣嗎
我沒有
我看你的褲子好像被淋濕了
我想只要化驗一下就會有血液反應
其實那就是馬蹄鐵上的血液
我想
你在把那個不合的馬蹄鐵
釘上去的時候
一定也費了不少事吧
其實在牧場裡工作
身上會弄髒是家常便飯
如果沾上了被害人的血液
自然不能不把它洗乾淨了
A
其實我一開始
也沒有打算要殺了他
但是, 我實在是沒有辦法原諒他
我今天忍不住,就跑去找他
詢問昨天看到的事情
他就威脅說要殺了我
還說他可以嫁禍到馬的身上
後來還露出了陰險的笑
就在我們打鬥的時候
沒想到他就死了
後來, 我在情急之下靈機一動
就把這個罪名推給了利浦夫人
;
我也知道把罪名推到馬的身上
是種卑劣的行為
但是我還是…
大楠先生
對不起
我實在是…實在是…
其實是應該我向你道歉
其實我早就已經可以感覺到
杉山背著我做這種事
我是想你這麼有正義感
再讓你知道那可不得了
所以才一直沒説
早知道會有今天
我就先把這件事情告訴你了
鲞
這都怪我,二宮老弟
二宮先生還有大楠先生
自己犯下的過錯
就必須由自己來承擔
不管你再怎麼袒護他
或者是把罪名推卸到別人身上
這根本就解決不了問題
就算行兇的動機再怎麼冠冕堂皇
也一樣
高い青いこの地球に
あずみ
いいこの地球に
上原あずみ
演出
伊藤真朱
朱
出真
伊藤真
演出
伊藤真朱
酒 演出
.0!
☐ EE
*
演出
伊藤真朱
S
曾一直在等待充滿刺激的生活
刺激的な日常を待っていたけど きっと
但眼前的一切
目の前に在るスペテが大切なモノなんだね
一定都是重要的事物吧
目の前に在
哪需害怕失去…
我們根本仍未得到任何東西
Oh, yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah yea
Jah yeah yeah
在這湛藍的地球上
無限的未來重疊
青い青いこの地球に 限りない未来
E can make me free
can make me free この
感じていたい
はだanmake me free
can make me free このまま
感じていたい
想就這樣感受心跳
can make me free このまま鼓
感じていたい
*Oh, yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
この
ちい上が
ど
て
想被你緊緊擁抱 一同起飛
い力で
こ抱かれ
び出したい
ベイブリッジスタジオ
Oh, yeah y
Oh, yeah yeah yeah
丁
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
好耶
衝啊
加油
那個騎師, 穿綠色的衣帽
加油啊
加油
衝啊
繼續衝啊
好厲害
加油
看來叔叔連賭馬的運氣
也不怎麼樣
小孩的金額是十億元
小丑上
這是…
老爺爺, 這張畫借我
我一定會還給你的
也就是說
只要知道這是什麼地方
就知道秋夫被關在什麼地方了
步美, 現在怎麼樣了
1.
下一集,名偵探柯南
畫中的綁匪
་