勝利, 正直
證據加上衝擊
以巓峰為目標
永無止盡的工作
最受歡迎的系列來了
碰巧在聯誼場合相遇
警官們的戀情掀起波瀾又踩煞車
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
只顧追尋真相 動盪的everyday
CABDOBOU averyday
•
連我逞強的內心裡
16,5ik
ㄓ
強がる
中身もまるっきり謎だらけ(燃え上がるfreedom)
強がる自分の中身も
I
迷だらけ(燃え上がるfreedom)
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ (燃
唯有鋼鐵般的情感
能讓沮喪洩氣的心振奮起來
我也能夠改變什麼
若無其事地輕聲著
1.5
你的聲音 是我邁向明天的衝動
་
4,,1.
(132)
即使是我 也能夠愛上某人
1.1
1: 11
即使是我也能夠愛上某人
1.[
Sr
將你的手疊上來 我會讓你知道
所謂的希望 就在眼前這條路上
^
念人
讓我們相信一定抵達某處
い
しん
どこかに行けると信じよう
讓我們相信一定抵達某處
こ
1.)
LA
讓我們相信一定抵達某處
どこかに行けると信じよう
你的一切就是我的衝動
<
lod
go for it go for it
愛情就是衝動
$43
៖
C
៦០.
(星期天咖啡廳)
這樣啊
沒辦法來了啊
好可惜
對不起哦
實在是臨時來了件無法推掉的工作
既然是工作那就沒辦法了
對了對了
幫我跟那個人講一聲
叫他別喝太多
要是他喝醉
隨便跟附近的年輕小姐搭訕
出了問題我可是不會幫他辯護的
知道了
那下次見囉, 媽
幹嘛啊
馬上就可以吃到大餐了
妳嘆什麼氣啊
可是···
小蘭姐姐
妳該不會也有請英理伯母一起來吧
沒錯
我就知道是這麼回事
嫁突然開口説要去什麼
新開的很不錯的咖啡廳
我就知道其中一定有鬼…
果然沒錯
少號人了
明明說只要便宜又好吃就行
興致勃勃的
【興致勃勃的
這家店光是要預約都很不容易耶
這家店感覺還不錯
還滿適合年輕小鬼來辦聯誼
或約會什麼的…
這不是毛利先生嗎
你好
千葉警官
高木警官也來了耶
•
幹什麼幹什麼
怎麼兩個大男人到這種地方來吃飯
才不是這樣呢
是來聯誼的啦
聯誼
笨蛋,慘了……
什麼聯誼…
請問佐藤警官知道這件事情嗎
不是啦
我只是那個……
幫忙湊人數而已啦
都是千葉他硬拉我來的
☐
對…是這樣吧
沒錯吧
譙你這種説法
就算說的是事實
聽起來也像假的
所以啊
這件事就不要告訴佐藤警官好不好
總局刑警戀愛物語7,上集
讓我們再一次
乾杯
千葉, 怎麼這麼晚才來
女士們早就到齊,開始鬧了呢
抱歉
我來介紹一下
這位是我從中學時就認識的朋友
えもと まさ
江本 捋史(26)
這位是我從中學時就認識的朋友
え もと まさ し
江本 将史 (26)
スポーツジムトレーナー
那麼這一位呢
就是那位毛利偵探啊
湊巧在這裡碰到的
我聽過耶
沉睡的小五郎對不對
你好
那麼…你說的那個好夥伴
就是那邊的..
我的同事
很高興認識你
我是高木
雖然有點不太稱頭
但是總比沒有好
這傢伙雖然嘴巴很毒
不過其實人蠻好的
是…是嗎
話說回來, 千葉
今天很幸運峨
我告訴你啊
今天來的女生當中
有兩個超正點的
是這樣啊
那真是太好了
難道說其中一個人
是你說今天也會來的你姐姐嗎
才不是呢
其中一個是我老姐認識很久的朋友
然後另外一個說是那個人的好朋友
她們兩個都是從事警政方面的工作
警政･･･ 方面
說到這個, 千葉
你以前不也說,想當警察什麼的
那現在你在做什麼呢
就是刑警啊
刑警
意思是說
這位不稱頭的也是警察囉
沒錯
那你們跟那兩位迷你裙警察小姐
說不定曾在哪兒見過哦
你說迷你裙…
你說的那兩個人,真的是警察嗎
是啊, 又不是在演戲
有什麼關係
誰叫執勤時都不能好好的打扮打扮
由･･･ 由美
是高木兄跟千葉兄啊
你們在這裡幹什麼啊
什麼嘛,你們還真的認識啊
這表示…
他說還有一個人…
難道是…
由美
妳快點回來
我一個人沒辦法應付那麼多人啦
佐・・・ 佐藤警官
妳怎麼會在這裡啊
高木警官
還有千葉警官
你們才為什麼…
你不覺得氣氛不太對勁嗎
越來越好玩了耶
大叔0
所以說
當犯人衝過來的時候
我就…
好痛･･･
像這樣壓制住他
下一個換我
由我來扮演犯人
真不愧是佐藤警官
一個人制伏了所有的男士
帥哥…
這倒是沒什麼關係
問題是那個男人
上次那個事件的謎團
也是你解開的對吧
All
說說看嘛,你說說看
ALL
實在是簡單到我自己都忘了
討厭你好壞哦
我想･･･差不多該回去了
老姐你在說什麼啊|
難得出來透透氣不是嗎
旧
えもと
あや
江本 彩 (28)
是你弟弟嗎-
不, 是我五歲的表弟
他爸媽都因為工作出國去了
所以這段時間就暫時住在我家
不要擔心啦
妳不是幫浩太準備好晚餐了嗎
偶爾出來就好好的玩一玩嘛
可是我還有工作
好了
今天就先把工作拋到腦後吧
偶爾也要透透氣
不然對身體不好哦
好痛喔
對不起-
高木警官
對不起啊
沒關係
我看我還是回去好了
畢竟之前才發生過那麼奇怪的事
奇怪的事
就是浩太的事啊
他那個假面超人的戰鬥卡
戰鬥卡
是啊
有一次他帶朋友來家裡的時候
秀給人家看的卡片
是他從來沒有見過,超限量的卡片
而且說是一位好心的叔叔送給他的
聽說那個人瀏海很長, 滿臉鬍子
他的錢包在浩太面前掉在地上
浩太幫他撿起來
他就拿那張卡片當作謝禮
而且那個人
還帶浩太到他家去
請他吃蛋糕
同時還問了很多事
請問到底問了什麼事呢
根據浩太所說的
他說那個叔叔是個算命師
問了我們屋內是什麼樣子
床擺放的位子
玄關放了什麼東西
還有我跟我弟弟的生日
以及寄來的郵件
都放在什麼地方等等
郵件
我是會收在櫃子裡面
我弟弟則是丢在桌上不管
這些浩太都跟他說了
結果那男的好像跟他說
那些都是非常好的位置
所以一定要繼續保持下去
對了,那麼那些郵件裡·
有什麼重要的東西嗎
不知道
我是沒有啦
而且我覺得那個男的
應該是我的朋友吧
你的朋友
他一定是想在我生日那天
故意設計什麼讓我驚喜一下
·你怎麼知道是你的朋友呢
因為浩太在吃蛋糕的時候
電話響了起來
那男的正好去上廁所
所以就進了答錄機
他說他聽到的是我的聲音
所以不會錯
ПП
那麼你猜得到是誰嗎
不知道・・
·我為湊這次聯誼的人數
到處打了不少電話
不過,肯定是其中的某個人啦
不過, 肯定是其中的某個人啦
而且那個人好像在聽了留言之後
就慌張的送浩太回家了
我猜一定是怕被我知道
所以嚇成那個樣子吧
那通留言是說什麼呢
沒有,沒什麼啦
只說了下下星期五...
要找我姐姐一起來這裡辦聯誼而已
你說什麼
這麼說那個男的知道今天晚上
只有那個小男孩在家的事囉
快打電話回去
就是打了好幾次都打不通
所以我才想要回去
是啊
只有回去看看
由美
這傢伙是不行了
千葉
爸爸•
幹嘛
浩太
浩太弟弟
你們想太多了
門還鎖得好好的啊
那個男的只是問了家裡擺設
跟生日什麼的而已
應該是風水師之類的吧
問題就在這裡
還是有很多人
因為怕忘記而用生日什麼的
來當保險箱的號碼
沒錯
先打聽好家裡的擺設
找起保險箱也比較快
或者看信或是明信片
也找得到號碼的線索
而且如果沒有找到他想要的東西
犯人下一步的行動就是…
敬宀
i
警官
快過來
你們看
·你們看
(你表弟在我手中,準備一百萬)
(等候聯絡, 敢報警我就殺了他)
這:
這個是…
這
緋架
你表弟在我手中,不准報警
:'你們不就是刑警嗎
就是說啊
從某方面來説
也算少了一道麻煩
總之,先請總局派人來支援
不可以
犯人可是闖進這屋子裡
帶走浩太的耶
説不定他還在附近觀察情況
要是叫了一大堆刑警過來
豈不是穿幫了嗎
訊號容易被攔截
手機也不能用
就算要聯絡
也得等確定這裡
都沒有被安裝竊聽器之後
才能夠進行
你連這種事情都不懂嗎
非常抱歉
對不起
我說的太過分了,
哪裡
對了
那個犯人曾經跟浩太見過一次面
而且可能是這個大哥哥的朋友對吧
是啊
那請他把當時的情況
詳細説給小五郎叔叔聽
也許就知道犯人是誰了
i
説…説得也是
我記得那是…
一個星期以前的星期六對吧,老姐
那天浩太去外頭玩
回到家裡已經是晚上八點多的事了
八點
這麼晚才回來啊
就是啊
我也是擔心到,想說去報警好了
可是他一臉沒事的樣子回來
跟我說對不起
還説他下次不敢了
所以別告訴媽媽他們什麼的
害我也不好罵他
沒想到他居然跟
那麼危險的人在一起
我想他一定是故意讓浩太撿到錢包
然後再帶他到自己家去
偏偏那個時候
我正好打電話去他家
留下我今天晚上會帶著我姐姐
一起參加聯誼的留言
原來如此
看來這個綁架犯
應該確實是江本先生的朋友沒錯
他就是在當時從浩太口中
問出你們家裡的傢俱擺設什麼的
然後看準你們今天晚上都不在家
所以才闖進來的
江本先生, 你們家裡有保險箱嗎
哪有那麼誇張的東西
金融卡跟存摺我也都是隨身帶著
其實真的也沒什麼
被偷了會很麻煩的東西, 對吧
是啊
也就是說, 犯人進到這屋裡來之後
沒找到什麼值錢的東西
於是就把浩太給綁走了是不是
那麼在曾經聯絡過的朋友當中
你記得今天晚上
沒有來的人有哪些
有三個人
有一個叫六田的傢伙
是我小時候的朋友
第二個, 是我高中時的學弟叫引屋
第三個, 是我工作的健身房的常客
佐塚先生
他們三個都不是壞人
不會綁架人的……
你還記得打電話給他們的時間嗎
我記得六田好像是中午過後
引屋是傍晚
佐塚先生的話
已經是晚上七點左右了吧
打給他們三個的電話
都是在浩太外出的
中午到晚上八點之間
不過實在叫人想不透
犯人既然都這麼大費周章
事先準備了
為什麼不動手
確實的拿點值錢的東西走呢
沒錯
要想綁架浩太的話
兩個星期以前就可以那麼做了啊
那個男的
還對郵件特別注意是吧
那麼那裡頭有沒有什麼重要的信件
或者文件呢
沒有啊
我完全沒有頭緒
明信片
對了,一定是紅包賀年卡明信片
我記得今年的頭獎是夏威夷之旅
如果拿去轉賣的話
肯定能賣到不少錢
那傢伙一定是留著
寄賀年卡對象的名字和抽獎號碼
你看
這是他們三個寄來的賀年卡
可是全都沒有中獎耶
沒中
你確定都沒中嗎
-
是啊
我們之前就看過
所有寄給我們的賀年卡了
是啊是啊
老姐跟我不一樣
她超愛這些贈獎活動跟抽獎的
什麼嘛
你才是老大不小了
還在蒐集卡片什麼的
像個小孩子一樣
蒐集卡片
我也跟浩太一樣啊
從很小的時候
就一直在蒐集假面超人的卡片
就算長大了也停不下來
原来如此
難怪你看得出來
那個男的給浩太的卡片很少見
好吧
既然我的朋友那麼可疑的話
乾脆現在就殺到他們家去好了
他們三個今天都說家裡有事
所以沒有辦法來參加聯誼
說得也是
既然已經鎖定目標了
就過去看看吧
萬一被發現是刑警呢
一定要裝作是聯誼結束後
順便來拜訪的樣子
來過這裡的事要保密
還有如果對方有奇怪的舉動
就立刻逮捕
如果不在家的話
那個人就是犯人
毛利偵探恐怕一下子就會被認出來
請你跟彩小姐還有小蘭在這裡等
看看犯人會不會有聯絡
那柯南呢
柯南呢
我要帶他去
這孩子有時候還蠻細心的
而且這樣對方應該比較不會起疑
找到了
就是這裡
203號房
你是第一次來這裡
到屋裡去是頭一次
哪一位
是我, 江本
聯誼結束直接過來的
能不能打擾一下
都這麼晚了
你要幹嘛啊
抱歉抱歉
我今天聯誼的時候提到你
所以他們兩位...
た
ろく
たたくし
六田 卓児 (26)
ろくた たたくし
ミュージシャン
其實我們兩個也有在玩樂團
可是最近他寫的詞
跟我做的曲子就是搭不起來
還有,我想聽大哥哥的歌耶
這位是柯南
請多指教
是妳小孩啊
是弟弟啦
感覺挺不錯的嘛
沒錯吧
¥300
སa་་་་་་་་
mmmmm
不過你在搞什麼啊
11 13 0 na
怎麼又有這麼多彩券
這是我也有寄一點給你的
年終大抽獎啊
mmmmm
你最好仔細的對對看哦
不用啦
mmmmm
反正一定不會中的
倒是六田
mmmmm
既然你有這麼多錢買這種東西
Ammmmm
乾脆就搬去好一點的地方嘛
在你塞的滿滿的信箱裡面
搞不好就有介紹好房子的傳單呢
好棒好棒哦
跟千葉的房間超像的
我最崇拜模型家了耶
ひきや や かどなり
引屋門成 (25)
真是太感動了
ひき
や
かとな
引屋 門成 (25)
モデラー
什麼叫角色
早知道我就去參加聯誼了
我之前可是一直在勸你參加的耶
對了對了
學長,你要我幫忙去買
再寄給你的那個
假面超人活動限定套組
結果內容怎麼樣
士
全
貢
你的呢
我的也是啊
那張夢幻級的馬鈴薯皇后白金卡
根本就沒有出現
請問, 什麼是活動限定套組啊
就是只有那一天
一人只能買兩套的東西
大家都在傳説
裡頭七張卡片中
可能會有已經絕版的超級限量卡
上網拍賣的話
至少賣得到八十萬以上哦…
八十萬……
好了,不管卡片也好人偶也好
引屋
你偶爾也該試著
跟真正的女生接觸一下嘛
好棒好棒哦
我一直都好喜歡舊鈔呢
כ
し
佐塚良兼(31)
しへい
例如尾數是自己名字諧音385的…
聖德太子萬圓鈔票等等
那你就好好收著,千萬別用哦
不過,我想應該沒什麼
特別價值就是了
也是啦
所謂有價值的...
D-D
妳看,像這個
好驚人哦
流水編號全都是7耶
不過話説回來
你就是搞到
即使借錢也要收集稀有鈔票
所以老婆才會跑掉的
上次真是麻煩你了
上次跟你借的三萬塊
我用掛號寄給你了
你應該收到了吧
收到了
倒是你,要好好吃東西
有空再到我們健身房來吧
瞧你氣色這麼差
說得也是
沒錯吧
他們三個人根本就一點都不可疑吧
的確, 是沒長髮留鬍子的男人…
那一定是不想讓浩太看見長相
所做的變裝啊
還在懷疑他們啊
真是的
妳有在他們三個的屋子裡面
看到浩太嗎
搞不好答錄機裡面的聲音
也只是剛好很像我而已…
是老姐打來的
該不會是犯人跟她聯絡了
給我
喂喂喂, 有什麼狀況嗎
沒有,什麼都沒有
我只是...
想到浩太說過一件蠻奇怪的事
是什麼
是犯人的特徵嗎
不是
只是他在那個人家裡吃蛋糕的時候
電視好像在轉播棒球賽
問題是…
真的是好無趣的比賽哦
好無趣的比賽
這個時期進行的比賽…
應該是高中棒球...
要不就是職棒的開幕戰吧
總之, 先派搜查員
去監視那三個人的家
我們去查一下當天的棒球賽程吧
也許過濾得出嫌疑犯
妳說要派人監視
需要做到這種地步嗎
搞不好真的只是有人惡作劇
也許浩太沒多久就會回來了
你還在說什麼沒神經的夢話
小孩子被人綁走了耶
是綁架
怎麼能當成惡作劇就了事
說得也是…
當我回過神 已如此想念
こい
気がついたら恋しかった
當我回過神 已如此想念
こい
気がついたらしかった
在充滿了傷心事的街道
悲しい出来事 あふれる街で
a
སྙ་
"་ན ་8Ç18༔་
་ ་
mona
0:00
叺人
聽不到你的聲音的日子
貴方の声が聴けない日は
我的一切都停擺
私のすべてが止まる
成田照美
山田紀
我的切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
成田照美 山田真紀
我的一切都停擺
成田照美
山田真紀
Wish
愛你愛到傷心的程度
业
#TAS
左々 明
山愛得無法自拔
綾
こい
なぜ
恋しすぎると「何故なの?」
愛得無法自拔
し
なぜ
恋しすぎると「何故なの?」
ﾄﾞ怎麼會這樣?
こい
心
恋しすぎると「何故なの?」
録音スタジオ
"怎麼會這樣??”
APL竟如此痛苦”IO
こんなにも苦しい
竟如此痛苦
鼓起勇氣 將通往新世界的
勇気を持って 新しい世界の
那扇門打開吧
といつ
扉開け放とう
タイトルロゴデザイン
ベイブリッジ將我的上淑子
あなた
わたし
貴方が私の心を
你將我的心
あなた
わたし こころ
貴方が私の心を
你將我的心
染上晨曦的顏色
"
So I'll make it with you
!!!!
°
浩太
你的襪子…是怎麼了
看起來好像溼掉了耶
難…難道是
搞不懂
浩太看到的無趣的棒球比賽
到底是什麼呢
警官,我們知道綁架犯是誰了
如果他拒絕合作的話
就緊急逮捕他
高木…
下集的名偵探柯南
總局刑警戀愛物語7,下集
かんぜん に
とい
完全試合
次回おたのしみにね
じかい