T
人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的案件牽涉到演員的演技
我的推理實在不在話下
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
我永遠注視著你
我明明如此幸福
但每當看到水平線就會感到悲傷
日
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのはMystery
你看 命運之人就在那裡
我永遠注視著你
叔叔受到古装劇演員
土方幸三郎的邀請之後
1.
叔叔跟我還有小蘭三個人
就被帶到他的公寓裡
這個位在五樓的屋子
在我們走到陽台上面
欣賞風景的時候
竟然看到隔壁的演員
沖田一家的陽台上
土方幸三郎的太太
勇美小姐的屍體倒下來的畫面
沖田當時待在屋子裡
一味的否認他有殺人
但是警方跟叔叔都認為
沖田是唯一有可能犯案的人
不過, 我卻在土方幸二郎
不過, 我卻在土方幸三郎
原本應該悲痛不已的臉上
看到了恐怖的笑容
也就對沖田犯案的說法產生了懷疑
最後終於讓我找到
足以推翻整個案子的有力證據
古裝演員殺人事件, 下集
是啊,就是啊
到底怎麼回事
這裡聚集的記者比我想像的多得多
柯南, 你馬上回到小蘭那兒去吧
好
柯南
柯南你去哪裡了
奇怪, 到哪兒去了呢
請問, 你看到柯南了嗎
我想他應該在
我隔壁的那間屋子裡面吧
說得也是
沒錯
果然不出我所料
柯南你在嗎
奇怪
不在這裡
也不可能在嘛
都沒有看到鞋子
我知道他的手法了
但是現在還缺證據
我不能夠讓大家看到
這個奇怪的狀況
指證這整件案子
其實是土方先生所犯下的
現在還是需要決定性的證據
那才可以
柯南去哪裡了
真的不在這裡嗎
可惡
早知道這樣的話
我就多碰一點東西留下證據
那就好了
等一下
我記得那個時候
1 有了,就是這個
有了,就是這個
有了, 就是這個
這麼說,按照叔叔的個性來看
這麼說, 按照叔叔的個性來看
那個應該就在這附近
果然沒錯
兇手就是土方先生
是他運用了手法欺瞞我們的眼睛
再帶著我們進入這個迷惑的空間
來了來了,來了啊
毛利先生
請問這棟公寓真的發生殺人案了嗎
是啊, 到底怎麼樣
請告訴我們實情好不好
這次死掉的人就是名演員永倉勇美
我們還接獲消息說.
你曾經親眼目睹了殺人現場是不是
是啊
快說快說, 毛利先生
你們別急啊
先讓我來根煙好不好啊
敬宀
苟攵产
怎麼樣,高木老弟
裡面情形怎麼樣
是,現在毛利先生正在大門回那裡
應付所有到這兒來採訪的媒體記者
原本守在後門的那些記者
現在也都開始往大門集中了
很好,一切按照計劃來
我們就趁毛利老弟
引開他們這些人的時候
把那個嫌疑犯沖田一先生
還有證人或先生
從五樓那裡帶下來
一路開到警局去
我知道了
L
高木警官
柯南,有事嗎
毛利叔叔剛才跟我說
※他現在有一點事情
想要拜託你幫忙一下
是這樣的
我們求求你,毛利先生
就是嘛
你應該可以把事情告訴我們了吧
這樣子太奇怪了吧
你該不會是什麼事情都不知道吧
毛利先生
好, 我知道了
那我就給你們一個暗示
來來來, 靠過來一點
你說兇手是沖田一啊
那個演員啊
現在這還是個秘密
你們可不能讓目暮警官聽到
可是這個絕對錯不了的,毛利先生
你也看到啦
你不是在勇美小姐的老公
土方幸三郎的屋子的陽台上面
看到勇美小姐
在隔壁的房子陽台上倒下來的嗎
那個陽台就是在這棟屋的五樓的
沖田一住的那個房間的陽台
之後警方的人趕到的時候
如果屍體就已經在那兒
再說沖田一先生也在房子裡面的話
不管從任何一個角度來看
兇手應該就是沖田一才對啊
應該是這樣啦
好,我們要做特報
我們要用這則新聞
當今天的頭條消息
對,沒錯
立刻派電視攝影機
還有工作人員到這裡來
我們要做特別節目
馬上來
大家等一下
沒有,剛才不是我的聲音
這…這個我…
毛利先生
你是不是還有什麼別的內幕消息啊
用過麻醉槍之後
再用這個變聲器
模仿叔叔的聲音就行了
雖然從任何一個角度
兇手都是沖田先生
但是事實卻不是如此
這到底怎麼回事啊
請你解釋清楚, 毛利先生
很好
我們就趁毛利老弟
把那些記者引過去的時候
從後門把他們帶出去吧
這麼說的話
兇手其實還另有其人了,毛利先生
兇手就是要大家以為是這樣
才利用了手法
想要欺瞞我的這對眼睛
沒錯吧
現在想要從後門那裡
偷偷摸摸的逃走的真正兇手
土方幸三郎先生
什麼
是土有幸三郎
沖田先生也在那兒
這…你們…
□以這・
言
這到底是怎麼回事啊,目暮警官
毛利先生剛剛說的那些話
都是真的嗎
請問警方現在認為
他們哪一個才是嫌疑犯啊
你說句話啊
毛利老弟你在搞什麼啊
你說說看
你怎麼說兇手是土方先生呢
土方先生
他在勇美小姐倒下那個現場
明明是跟你們一起看到這一切的
再說,將勇美小姐頸部勒住
窒息而死的那條鉤線
也被我們在沖田先生的房間找到了
沖田先生在我們估計的案發時間
又說他自己待在五樓的房間裡頭
叉說他自己待在五樓的房間裡頭
一直一個人靜靜的在那聽音樂
除了他以外的其他的人
還能夠用什麼方法
將屍體搬到他房間去呢
這麼説來
兇手果然還是沖田一沒錯嚇
他的動機是什麼呢
難道說, 這跟他
和勇美小姐之間的戀情有關嗎
我可沒說啊
我們現在要帶他們回局裡去
仔細的偵訊了
依照目前的狀況看來呢
土方先生的確不可能犯案
兇手的確也很明顯的
像大家所說的一樣
是沖田先生沒錯
但是,如果當時目擊現場
也就是勇美小姐倒下的陽台
不是在五樓的話
又怎麼說呢
你說什麼
這話怎麼說,毛利老弟
但是,如果目擊現場
也就是勇美小姐倒下的陽台
不是在五樓的話
又怎麼說呢
你説什麼
這話怎麼說,毛利老弟
誰的行動電話響了
快給我關掉
是我的電話, 目暮警官
我只是在適當的時機打過來而已
你到底在說些什麼
心
全不懂呢
你是說你的行動電話
可以解釋得了這整個案件嗎
對,請你把電話
從我的褲子口袋裡拿出來
你的手下就會告訴你
他在那個地方進行搜查的時候
發現到土方先生
所製造的一幕異常的景象
喂, 哪一位啊
高木啊, 原來是你啊
你怎麼會打到
毛利先生的行動電話呢
你現在到底在哪裡
你在做什麼
報告目暮警官
我現在正在六樓
土方先生的
另外一間屋子的客廳裡面
實在太奇怪了
什麼
奇怪什麼
這裡的裝潢
不管是電視、沙發、窗簾
或是桌子還有各種傢俱的擺設
都跟這個房間下面的
土方先生自己住的公寓的客廳
該怎麼說呢
簡直是一個模子打出來的耶
一個模子打出來的
對,要說哪裡不一樣
{
就是五樓那裡
有四個倒上紅茶的杯子
放在客廳裡的桌子上
但是六樓這裡的桌子上
什麼東西都沒有放,這一點了
這是怎麼回事啊, 土方先生
為什麼你在五樓和六樓的房間的
客廳裡的擺設
是完全一個樣子呢
這個嘛
這一切都只是為了
要讓我們產生錯覺而已
勇美小姐倒下的陽台
其實不是在五樓
而是在六樓
什麼
對
土方先生把我們帶到
六樓那個房間裡面
卻讓我們以為那裡是五樓
然後,趁著我們在客廳等他的時候
將勇美小姐勒死
再將她的屍體到
位在六樓的沖田先生的
正上方的那個房間裡面去
他只要動些手腳
就可以在他想要的時間
讓勇美小姐的屍體
自動的倒在陽台上面
然後他又回到了客廳裡面
說是為了準備紅茶
泡茶讓他花了很多時間
接著呢
他又假意的把我們帶到陽台上面
估計時間差不多的時候
就按下他身上的行動電話的
那個快撥按鍵就行了
這個時候, 隔壁房間的電話響起來
我們就不約而同的轉過去
就同時看到勇美小姐倒下去
土方這麼做的目的
就是為了要讓我們目擊
勇美小姐倒在陽台上這一幕
可是這也太奇怪了吧
你們進來的時候
屍體不就在沖田先生的房間裡嗎
別急
你聽我慢慢的往下說嘛,目暮警官
在那之後呢
土方先生馬上跑到隔壁的房間前面
不斷的敲門
他再怎麼叫, 當然都不會有反應了
因為那裡
根本就不是沖田先生的房間
而是土方先生的屋間
因為六樓整個樓層
全部都是土方先生所有的
之後呢, 土方先生只要趁著
我們到一樓的櫃台那兒
去拿備份鑰匙的時候
開門進入那個房間
用他事先準備好的繩子
將勇美小姐放到下面去
也就是沖田先生的
房間的陽台上面就好了
用繩子
這要怎麼做到啊
依我判斷
他是先用繩子在勇美小姐的腋下
繞上一圈往上拉
再將她往下吊
利用搖擺的方式摔下去
在那之後呢, 再把繩子給抽回去
要説證據
就是勇美小姐腋下的部位
上面有原本用繩子拉過之後
所留下的非常明顯的擦痕
你是說這勇美小姐腋下的擦痕
是在把她摔進陽台的時候留下來的
這個方法雖然很危險
又沒有個保證
但是這裡的陽台
都是對著河川而設計
被人目擊的可能性就降低了
就算他不小心將勇美小姐摔到樓下
利用當時的地理環境
他也可以解釋說
這是兇手將勇美小姐殺死之後
再去下去的
在土方先生將勇美小姐放下去之後
他就將事先曾經調換過的
六樓的屋子的房號還有名牌
都放回到原來的位置
接著再跑到位在五樓的
沖田先生的屋子前
裝做什麼都沒有發生過的樣子
等著我們拿了備份鑰匙
去那裡跟他會合
而且呢,他還裝出一副
他等得很焦急的樣子
但是, 你剛才說的那真的可行嗎
在你去拿備份鑰匙的這段時間
真的能把屍體放下去
又把名牌歸位嗎
他只要將電梯停在上面的樓層
當然就可以多爭取一點時間了
依我猜測
土方先生一定曾經演練過好多次
才能夠這麼精確的把時間給算出來
不過,毛利老弟啊
你在一開始被他請到房間裡的時候
不是坐電梯上來的嗎
那麼, 你在那個時候
為什麼沒有注意到那裡是六樓呢
因為只要看到電梯裡面的樓層顯示
應該馬上就會注意到才對啊
目暮警官,你說的沒錯
因為在我們一開始坐上電梯的時候
我就已經被土方先生
所施展的障眼法迷惑,不自覺了
什麼
障眼法
好了,目暮警官
現在請你看到
電梯裡面的樓層顯示板
我想,上面應該還有痕跡才對
我指的就是土方先生
將我們帶到一個奇異的空間
所使用的那個方法
;
那個黑黑的污垢是怎麼搞的啊
我想,那應該是土方先生
事先塗上去的遮蓋性墨水
只要將顯示板上
左下方那條直立的線條塗黑的話
就會讓6這個數字
看起來以為是5了
原来如此
還有這樣的技巧啊
等一下, 毛利老弟
中間還有個2
如果真像你所說的
那電梯到二樓的時候
字不就變形了嗎
沒錯
那個時候我們的確也沒有注意到
因為土方先生在電梯裡面
把名片分給我們
那個時候他的身體
正好擋住了樓層顯示板
是嗎
這麼一來, 注意力就會移到名片上
不論樓層顯示或是樓層的按鍵
都被他的身體遮住
根本看不到了是不是
依我猜測, 他讓電梯停止的時候
就將墨水給擦掉了
唯一能夠看到那個奇怪的2的機會
只有在下樓找櫃台的時候
但是我一心只想快點下去
根本沒有那個心思
去注意到那個地方
你先等一下, 大偵探
你剛才說的什麼手法
根本就是騙人的
你只是想把罪名冠到我的頭上
我倒要問你
你有什麼證據
證明是我把勇美給殺了呢
還有, 你不是在五樓
而是在六樓
試問一下, 你的證據又在哪裡
但是五樓跟六樓那間屋子的
客廳擺設全都一樣
這點你要怎麼解釋,土方先生
怎麼, 這也犯法啦
我就是喜歡把傢俱做那樣的擺法
在你們對我挑三撿四之前
我倒要看看
你們到底有什麼鐵證
要不然的話
我是絕對不可能會認罪的
土方先生, 您怎麼會這麼有自信
聽你的口氣
你已經擦掉
我們在六樓那間屋子裡面
所留下來的指紋了
什麼
沒錯, 你是擦過了
就是我們下去找櫃台的時候
你曾經匆匆忙忙的
把客廳桌上的紅茶杯子收起來了
對吧
你是說紅茶杯子啊
對
高木警官之所以能夠那麼容易的
就進入六樓的房間裡面
就是因為他的心根本不在那裡
就把鑰匙忘在門上的緣故
我已經跟你說過了
我要看的是證據
目暮警官
請你現在和高木警官確認一下
在六樓那裡的客廳地板上
是不是有什麼小東西掉在那裡了
地板怎麼了
高木老弟,客廳的地板上
有沒有掉了什麼奇怪的東西
奇怪的東西啊
的確有東西
是
星
尖型
、
鐵製尖型的東西啊
這樣的話
現在請你把旁邊的沙發的墊子
翻開來看看
我想應該會找到一個
被我藏起來的
上面沾有我的指紋的一樣東西
警官, 是一把模型槍
這把模型槍就在坐墊的下面
一把模型槍
什麼
毛利老弟
你說你藏起來的那把模型槍上面
沾有你的指紋
這是真的嗎
沒錯
因為我在客廳裡等土方先生的時候
不小心把它給弄壞了
後來他回來了
而我呢,又不好說出口
就順手把它給藏在沙發的坐墊底下
我也沒有想到
那把模型槍竟然會成為
破解土方先生犯案手法的關鍵
你應該很清楚, 土方先生
發現屍體之後
我就一直和你待在沖田先生的
這間屋子裡面
在我下樓去的時候
也是和目暮警官一起行動的
也就是說
如果我們一開始去的那間屋子
不是在六樓
那麼我就不可能碰到
裡面的任何一樣東西
當然
\\//
包括那把模型槍了
另外呢
我想你將勇美小姐殺死的手法
也許是利用釣線
將勇美小姐勒死之後
再利用窗簾或付麼東西
將上半身抬了起來
等時間一到
再從外面把釣線切斷
再容易也不過了
目暮警官,現在請你去調查一下
沖田先生正上方的房間
我想那裡應該還有土方先生
利用這個手法所留下來的痕跡
不是也許
的確是留下來了
有了那個機關
我就能夠隨心所欲的
選擇用什麼方法殺死勇美
土方先生
這麼說你承認自己就是兇手囉
對,沒錯
殺死我的老婆勇美的人
也就是我,土方幸三郎
我殺她, 的確是因為
我不能夠原諒她跟小白臉有染
為了讓我的片子再重新開拍
自然需要大把的錢
那就是勇美的保險金了
能不能不要拍了
那麼,你是從哪兒發現的
毛利先生
就是沖田先生房間裡的電話響聲
那個聲音和我在陽台上面聽到的
根本就不一樣
這就怪了
我記得我準備的
明明跟那個電話的聲音是一樣的
因為我昨天碰巧又買了一個新的
是嗎
看來我的運氣真是背
我看最大的原因
是你小看了毛利老弟
而讓他做你殺人手法的目擊者
我可從來沒有小看過他
只是要賭賭運氣
要是我能夠在他這個大偵探面前
瞞天過海的話
我這次要演出的現代劇裡
那個偵探的角色
或許就能夠開創我事業的第二春了
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
のかみかずお
入入
口
會遇?
高木刑农
高木 涉
כ
居然還看著此孤定的
こんに淋しい夕陽を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕
日
吏 戈遍適合的詞帚
谷沒有話語™立近入百分的心
谷沒有話語™立近百分的心
ミソ企劃
離れた心をつなく葉失くて
谷拉近入 自分的心
ミゾ企 企劃
離れた心をつなぐ 葉失くて
百
谷 沒有話語能拉近,更分*的心
文
谷 沒有話語毞立近,更分*的心
斤 λλ
大塚伸弘
縫部文江
ことば
盡全力露出笑容
大塚伸弘
縫部文江
盡全力露出笑容
大塚伸弘
縫部文江
盡全力露出笑容
道
大塚伸弘
縫部文江
てかわ
できるだけの笑
で手を振れば
盡全力露出笑容手道別
できるだけの笑顔で手を振れば
澤見泰治
米屋:
できるたけの
で手を振れば
盡全力露出笑容 手道別
澤見泰治
米粉
盡全力露出笑容
澤見泰治米屋真
できるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容
澤見泰治 米真
できるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容
澤見泰治
米屋真
できるだけの笑顔て手を振れば
盡全力露出笑容撮
道
澤見泰治
できるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容撮
道
てきるだけの笑顔て手を振れば
盡全力露出笑容拘
道刂
人人
\會看起人比 *羊子呢
會
城阳 古井弘人
(Amemura O-town Record)
匕
能實現一 固願望的話
*望會互 目复害的受佳
开始...
只
爸爸,起來了
I
名偵探毛利小五郎
果然是名不虛傳
毛利先生, 請你說句話吧
你讓古装劇演員束手伏法
有什麼感想呢
這個…我
這種感覺就像是看了齣好戲一樣
好,說得太好了
這個搞笑大王真是丟人現眼
這…這到底是
爸爸,不好了
整棟房子裡的時鐘
時間都一樣
什麼
全都都一樣
就連錄影機也設定過了
到底發生了什麼事情
下一集, 名偵探柯南
竊盜集團的別墅事件,上集
لا