不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
今天的故事發生在一棟豪宅
出嫁之前的變數還是非常多的
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
尋求愛情 追求夢想
10-MI.
追尋所有真理!!
JTH
TWO-1 X
唯有藏在眼中的夢想
【不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
碰觸肩膀時感受到的溫暖
你流下的淚水
在黎明前蛻變變得堅強!!
我們兩人即使分離
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛……
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
飯は無法壓抑的熱情明
指引我到期望的未來
答案永遠是你!!
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
CLES:
UEST F
追尋所有真理!!
唯有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
L
結婚前夕的密室事件,上集
1-
:
23.
1.
人還真多耶
今天有什麼慶典嗎
沒有啊
涉谷每到星期六都是這個樣子的
話説回來
這裡人多得太不可思議了
笄
跟天神祭的時候一模一樣呢
就是說啊
造幣局前面那條櫻花大道
和這裡有得比了
妳說說
這世上有人會突然從東京車站
打電話來說他要參觀東京
就叫我們去接他們的嗎
反正你們也沒事
我正好有點事情到這個地方
所以我就想,趁這個機會
正好可以好好看看東京
你們這次來,有什麼事嗎
參加我媽媽
她一個同學的兒子的婚禮啦
其實我媽本來是想
自己來參加婚禮的
可惜烤章魚燒的時候
鐵板砸到腳
最後弄得腳趾都骨折了
痛死了
所以你跟和葉就代替她參加婚禮了
沒錯
她只能算是多餘的哦
我才不是多餘的呢
事實上,是平次他母親拜託我來的
我心裡其實不太願意來
這次可是特別來這裡照顧平次的
說得真好聽
不知道是誰還讓著要在涉谷買衣服
那我們就去我知道的店看看吧
Д.
不用你費心了
我早就決定好要去哪家店了
是嗎
好好看
這件怎麼樣
適不適合我
A
妳長這麼漂亮
一定適合嘛
喜歡的話如果不快點買下
會被別人買走哦-
說得也是
真是的
平次他們在搞什麼啊
明明就跟他說過
買東西要快點的
幹嘛
妳在生什麼氣啊
妳明明在生氣
我怎麼了嗎
一樣的
妳這件衣服
跟平次都是藍色條紋的
可是,這只是巧合
不只是今天
妳去大阪的時候
也穿了一件類似的高領衫
妳一定是跟平次事先說好的
ติ
真是噁心死了
現在還有人在穿情人装
看了就叫人倒胃口
拜託,這裡是大街上耶
好了
這樣子就不是情人裝了
妳真是個好人耶
是嗎
這就是明治神宮啊
和葉, 妳也來祈求神明保佑妳
腿變瘦一點吧
不用你多管閒事
怎麼了,小蘭
妳把妳媽送給妳的衣服脫掉了
因為剛才流了很多汗
小蘭, 不好意思
沒什麼啦
محمد
你該不會是平次吧
重松叔
真沒想到會在這裡遇到你
我還以為你應該已經到家裡了
這位大叔是誰啊
這個人啊
就是在我媽那個同學家裡面做事的
↑ C7 A0209
CB A
話又説回來了
你又怎麼會在這裡呢
我是陪她到這裡來的
她是想在嫁進來之前
先認識一下東京的街道
這麼說來她就是…
對啊
她就是明天要跟菊人少爺結婚的
小楓小姐
た
F
桐
かえて
楓 (22)
くしと
森園 菊人の婚約者
妳好
不過為什麼不請你們家少爺
帶她來這裡逛街呢
我是找過少爺要他一起來的
其實這都要怪我
是我自己突然興起
想來看看東京鐵塔的
我們家少爺
他從小就有懼高症的毛病
小楓小姐,妳向神明許什麼願啊
我祈求神明保佑小寶寶平安
小寶寶
她的樣子還真看不出來耶
就要結婚的女人
心 是很複雜的
對啊
都會有婚前症候群的
搞什麼嘛
這兩個突然變得這麼好
一定有問題
這棟房子實在太大了吧
跟我小時候看到的一模一樣
我們也來打攪好嗎
這不太好意思
沒事
不介意的話, 晚餐就在這兒用吧
亂來
櫻庭,這樣嚇唬客人太沒禮貌了
འ།
111,
好可愛哦
也讓我看看
□來
快回來啊
對不起
妳這個女人
就是我老弟的公主吧
我可不管
妳是哪個大公司的社長千金
你最好有心理準備
從今天起我會好好給這個家
定出完善的家規
是
那就好
大小姐
說起來妳還挺行的
常到我們這兒來走動
竟然把我老弟
那個花花公子給馴服了
不是的, 大小姐
其實一開始一見鍾情的人是少爺
是嗎
你之前怎麼沒告訴我呢
這個
~不過呢
撮合這件婚事的人不就是你嗎
弄得好的話
你說不定會從我老爸那兒
得到什麼獎賞哦
這 OO
你就是那位有名的大偵探啊
哪裡
敝姓毛利, 請多指教
能夠跟您這樣的人在一個餐桌吃飯
=
火
您真是太客氣了
是平成名偵探的滋味怎麼樣
老實説
大家看我平常解決案子的時候
明快又果決
其實我都是恍恍惚惚的
恍惚
還真給你說對了,大叔
☐
這句話怎麼說呢
對了,重松老弟
幫我把照相機拿過來吧
我想跟毛利先生拍照
當作是紀念
我這就去拿去
然後你待會呢;到我房裡來一下
這一次我兒子的婚事
有太多地方要麻煩你了
我要好好謝謝你
要什麼儘管説沒關係
是,老爺
還有你,櫻庭
我的那隻貓到現在還沒找到嗎
不好意思, 麻煩你再找找看
好的
那隻貓就是沒什麼定性
以前還常常黏著我太太
以前
我來介紹一下
這是我兒子菊人
去東京玩得高不高興啊
My honey
很高興
honey
真噁心
那麼, 明天婚禮結束之後
我們再順道到偵探事務所去囉
好
那就明天見囉
晚安
早點睡哦
你沒事嘆什麼氣啊
我只是鬆了一口氣
那個傢伙每次出現
都會害我捲進事件裡面
你是說小蘭跟她老爸啊
對,沒錯
只要有那個老頭子在
每次都會……
怎麼了
三樓窗戶的玻璃
被什麼人給打破了
小蘭姐,看著那扇窗子
和葉,為了謹慎起見
妳去把重松叔找過來
平次
是那個房間
快開門啊
出了什麼事情
你在裡面幹什麼
糟了,門被鎖上了
平次
怎麼了
重松叔他人呢
就是這點奇怪
大家都說,從剛才就沒有看到他了
這下可就傷腦筋了
這家裡的鑰匙
全都在他一個人的身上
既然這樣的話, 就把門撞開吧
是血
血跡一直到隔壁房間
怎麼了
到底出了什麼事
幹嘛尖叫
怎麼回事
出了什麼事了
到底怎麼回事
這裡的管家
也就是重松叔
他…他被人殺了
什麼
怎麼會呢
拜託, 你開玩笑吧
小楓
拜託, 你們在幹嘛
小楓小姐醒醒
我剛才已經通知警方了
在警方到達這裡以前
請大家都不要離開這裡.
落地窗的門鎖住了
這邊也是
你們…
你們給我聽著
你們可不要到處亂碰東西
小蘭
妳一直在下面看著這扇窗子吧
剛才沒有人從這個窗戶逃到外面吧
我剛才沒有看到任何人出來
這麼說來,難道是…
我叫你們兩個不要亂碰
聽不懂啊
我記得
身上有這個家裡所有鑰匙的人
就是重松叔對不對
對啊
難道沒有這個房間的備份鑰匙嗎
我們自己房間的鑰匙
每個人都各自擁有自己的備份鑰匙
像這種平常很少使用的房間鑰匙
全部都是由重松先生在負責保管的
這麼說來
我就要好好確定一下了
確定什麼
確定我們剛才撞開的這扇門的鑰匙
如果說這串鑰匙裡面
真的有這扇門的鑰匙的話
真的有的話又怎麼樣呢
這道理很簡單
妳還不懂嗎
我們剛才可是因為這扇門是鎖著的
才會用撞的
對吧,大叔
對
再說呢
遺體所在的隔壁房間裡
兩個窗戶也都上了鎖
而且剛才根本沒有人
從這個房間的窗戶跑到外面去
這麼説來
如果這個房間唯一的鑰匙
就放在重松叔的上衣口袋裡的話
原来如此
對,那答案就很清楚了
這是件密室殺人
可是重松先生也很有可能
是把門鎖上自殺的
真是這樣的話
自殺當時所用的刀子
應該直接落在屍體旁邊才對
很明顯的可以看出來
重松先生是被利刃一刀刺入胸口的
不知道是什麼人用了什麼方法
帶了凶器
一起從這個房間消失
還無聲無息的
拜託你們
我的婚禮就在明天了
我不管這是什麼人幹的
現在都已經讓我很丟人
我說菊人啊,你這是什麼話
現在出了這種事
誰還會有心管什麼婚禮啊
拜託妳好不好,老姐
現在死的又不是我們森園家的人
不是嗎
再説事到如今
我也不想取消蜜月的計劃
這麼說是有一點對不起
為我們家服務多年的重松管家
不過明天的婚禮
還是得照計劃辦得熱熱鬧鬧的
我想這樣子
重松管家在天之靈也會安慰的
對吧
臭小子
給我住手,菊人
現在是死了一個人
你在想什麼
你知不知羞啊
再説
對於從小父母親就去世的櫻庭來說
重松管家
就跟他的親生父親是一樣的
你好歹想想人家的感受
再說一開始跟我提議
撮合這樁婚事的人
不是別人
就是重松管家
先不提這件事
在我把公司交給你管理之後
重松管家也出了不少力輔佐你
沒想到你現在竟然用這種態度說話
櫻庭,你也有不對的地方
你是到這兒來做事的人
再怎麼説
也不能不分青紅皂白就動手
以後不准再犯了
是
百合江
妳待會跟小楓的父母親聯絡
說明天的婚禮要延期了
剛才那個人動了一下耶
你説什麼
這怎麼可能呢
原來是這隻貓啊
Rebeca
過來
這麼説來
這隻貓一直在這個屋子裡面囉
不過可惜貓不會說話
這位姐姐跟貓感情很好哦
因為百合江
跟我過世的內人長得是一個模樣
牠對我跟我兒子啊
只有餵飼料的時候才會靠近
老爺
有幾位警察先生到家裡來了
出什麼事情了
這事你別管
我就過去
你的腳是怎麼了
內人出車禍的時候
跟我正好是坐在同一輛車上
最後我弄傷了一條腿
內人就沒那麼幸運了
森園先生…
聽說你們家的管家
重松先生被人殺了
是不是真的
你兒子明天婚禮要取消了嗎
現在盛傳你兒子公司裡面
有賄賂的傳聞
這件事情,是不是跟這件事有關
夠了
你們記者以後再來採訪吧
森園先生･･･
*...
我是警政署的目暮警官
真是勞駕你了
事情我已經大致聽說了
你這個傢伙不管到哪裡
都會發生不幸的事件
還真是個標準的瘟神
說我是瘟神,旁人聽到會誤會的
每一次都是案子主動呼喚我
名偵探毛利小五郎來的
這是密室殺人
沒錯
不管是入口的門上
或是房間內的窗子上
當時全都上了鎖的
又沒有人從隔壁房間的窗戶逃走
而且, 案發現場又找不到凶器
可見這是標準的密室殺人案件
密室啊
可是你怎麼會知道
這個房間裡面會有屍體的呢
案發當時, 我正在外面
後來這扇窗子就突然破了
等我衝到這裡,敲了門沒有反應
我就把入口那道門撞開
進到屋裡面
接著就發現屍體了
但是光憑這些就斷定是他殺
是不是太性急了一點
死者可能是自己刺向自己的胸口
然後再將利刃拔出來
才將玻璃打破
再把兇刀去到外面去的呢
不,絕對不可能
我們聽到玻璃破掉的聲音
馬上就往窗戶看過來
並沒有什麼刀子掉出來
你怎麼會在這個地方呢
再請你看看這個地上吧
如果死者將刀子從窗口丟出去
血應該也會滴落在窗戶旁邊才對
可是這個血跡看起來
卻好像是被害人被兇手拖行的痕跡
玻璃之所以會破
我想有可能是兇手
和被害人爭執的時候打破的
或者是從窗戶看到我們
想叫我們過來
所以才用椅子把窗戶打破的
不論哪種説法
玻璃破掉的時候
兇手都還留在這個房間裡
是可以肯定的
根據調査
大部分的傭人都是在屍體
發現的前一個小時
就在餐廳裡面吃晚餐了
而且他們都在那個地方
討論明天婚禮的過程
所以說, 沒有明確不在場證明的
就只有在這裡的五位了
好,我懂了
我想我待會呢
必須和各位單獨的進行問話
到時候呢
還要檢查各位身上的東西
現在就請各位回房間等待
好了
所有人員立刻在這棟房子裡
還有房子周邊仔細進行搜查
凶器應該就在這附近才對
一定要把凶器找出來
工藤
有幾個疑點
四個
原來你也發現有四點可疑啊
其中一點
就是兇手帶離現場的凶器
既然他刻意的進行密室殺人
只要把凶器丢在屍體旁邊
外人看起來
還是有可能誤會他是自殺
第二點就是地板上被拖行的血跡
兇手到底是為了什麼理由
一定要把屍體拖到隔壁房間
接下來第三點
就是只有遺體所在的房間開了燈
再來, 第四點也是最可疑的一點
貓
覺得心該還
黑口疑
可是就是想不起來
真的嗎
拜託你,警察先生
請分點事情讓我幫忙好嗎
這怎麼行呢
你還是在你房間等著好了
可是,我實在是坐不下去了
臭小子, 你給我識相一點
你每次只要一有什麼擅自的舉動
就會給我們森園家的人添麻煩
這點你還不懂嗎
給我想想, 你自己是什麼身分
你不要緊吧
世界上怎麼會有他這種人啊
我沒什麼
那是一樣的
不是啦
我現在說的是墜子
墜子
對啊
剛才是他的領口破了
我才看見的
櫻庭先生跟小楓小姐
戴著同樣的墜子
怎麼會這樣呢
對啊
那種特殊的形狀
不太可能是巧合
工藤
沒錯
現在多了一個疑點了
這也是解開謎底的重要關鍵
Song by ルーマニアモンテビデオ
Still for your love
Song by ルーマニア モンテビデオ
Sons by ルーマニア モンテビデオ
Still for your love
Song by レーマニア モンテビデオ
何かが
在好像會發生什麼事的夜晚
何かか
請闔上雙眼祈禱吧
高木刑事
高木 渉
高木渉
こんな月のとける夜に
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
中村プロダクション
可是一切只是自忙一場
我看見未來被撕扯成碎片
さあ 裸足になって
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹:抓住天空吧
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
晚上有柔和的月光籠罩你
Vatic
orever still for you, still for your love
東京ムービー
總而言之
我們還是有必要
到隔壁的陽台去試試看
試什麼東西
這還用問嗎
當然是實際試一試
看看是不是能從陽台上跳下去
要誰試呵
樹上好像勾住什麼東西
你們在搞什麼啊
工藤
!
治
下一集, 名偵探柯南
結婚前夕的密室事件,下集