勝利,正直,證據加上衝擊
Song
以顛峰為目標
永無止盡的工作
第一次跟上戶彩小姐
共同演出
她和新一立下的約定
因為事件而被重新提起
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
只追求真相動盪的 Everyday
実ばかり追かけて 揺れ動くeveryday
也只有解不完的謎
DA.
Y,
AWS DOTLA ROFONIO__pres d'or
-
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃
// \ \ / / \
バ兀
はがね
よ絆だけが
惟有鋼鐵般的牽絆
能讓沮喪洩氣的心振奮起來
我也能夠改變什麼
若無其事輕輕的一句話
T
•
ØBIO); MİK OY
明日
の
我也有辦法去愛人
1: 21
が
放在我手上讓我知道
ハ
その手を 重ねて 知らせて
就是眼前的這一條路
Y
}; 1,
相信一定能走到哪裡
い
どこかに行けると 信じよう
相信一定能走到哪裡
こ
Th
相信一定能走到哪裡
い
LA
どこかに行けると信じよう
相信一定能走到哪裡
三
LA
妳的一切就是我的衝動
Go for it. Go for it
愛情就是衝動
(111
|
Go for it. Go for it'
愛情就是衝動
真的
對啊, 諏訪跟小林
真叫人不敢相信
我說的是真的啦
三 小雪
小雪
是網球社的
北田同學
小雪
北…北田同學
北田
田
怎麼了
快叫救護車
快快快
報警報警
女高中生偵探小雪的事件簿)
(押華高級中學)
將推理的公式
帶入解謎的方程式裡面的話
i
答案自然呼之欲出
果然沒錯
犯人果然就是老師
~這就是正確答案吧
上戶彩與新一四年前的約定
為什麼
在這麼風和日麗的春天
我這含苞待放的少女
得在這裡撢雞毛撢子
我就直說了,魔鬼魔鬼
居然叫兒子的老婆
打掃這沒人住的房子
妳那婆婆是魔鬼魔鬼
就說了
就説了
你不要再說什麼
老婆啦婆婆的了
是我自己要來打掃的
況且我也沒有
叫妳一起來幫忙不是嗎
話是這麼說沒錯啦
不過,還真是驚人
這書的數量還真多
黑暗男爵Night Baron
工藤優作的書都在這一區
I I I I
女高中生偵探小雪的事件簿
這就是
上次在電視上播的那個對吧
對…加長版電視劇
是爸爸年輕時候的作品
現在讀起來
還蠻讓人不好意思的
這個,這不是上戶彩嗎
她第一次擔任女主角
所以跟經紀人一起來這裡
跟新一的爸媽
打招呼的時候拍的
這麼說來
好像是有聽妳提起過
那是幾年前的事了
因為是國中一年級的時候
四年前吧
我從很早以前
就是小彩的粉絲了
所以當新一跟我說的時候
:
我就興高采烈的
帶著簽名板跑來他家玩
可是新一
好像對小彩沒什麼興趣
結果一個人
跑到院子去玩足球了
可是看著他的小彩
怎麼說呢
我還記得
她的表情看起來好正經
所以後來
我有問過新一你們在聊什麼
那他怎麼說
沒有啊
就是這樣
你們到底是說了什麼呢
新一
搞不好
是約好要去約會什麼的
園子妳這傢伙
那怎麼可能嘛
好像有人來了
來了
那個
請問工藤新一先生在嗎
找我
པའི་
༽
是年輕女孩嗎
新一他現在不在家耶
請問妳是哪一位
年輕女孩
上戶…我是上戶彩
上, 上戶彩…
是本人耶
真的是上戶彩本人耶
請問一下妳還記得我是誰嗎
妳是毛利蘭對吧
就是新一的青梅竹馬
是的
這是我同學
我是鈴木園子,請多指教
請多指教
還有這位是柯南
你好
姊姊好
戴眼鏡的小鬼在害羞了嗎
少囉唆
請問新一什麼時候會回來呢
我們也不太清楚耶
他一直在外面調查事件
大姊姊
妳是來找新一哥哥的嗎
是不是有事情要委託他調查
沒錯
妳有辦法連絡得到新一嗎
就算打手機給他
也常常是語音信箱
不過我還是先打打看好了
麻煩妳了
沒有用啦, 因為我就在這裡
對了
如果是要調查什麼
就找毛利小五郎
我想叔叔應該沒辦法啦
為什麼
他因為嚴重宿醉
從早上就一直在睡
真是沒救了
果然是語音信箱
這樣子啊
真傷腦筋
對了
轉語音信箱的話
妳就留言給他嘛
也許新一哥哥知道了
就會回電話給妳
對喔
方便的話
妳可以把詳細情形
告訴我們嗎
好
我住的公寓附近
有一位名叫幸田文江
年近八十
一個人獨居的老奶奶
我跟那位老奶奶非常要好
所以休假的時候
常常到她家去玩
可是今天快中午的時候
我又去找她
奶奶,我是小彩我進去囉
奶奶,我來看你了
奶奶
奇怪了,到哪兒去了呢
奶奶她
平常會沒鎖門
就跑到附近去買東西
所以我想說今天也是這樣吧
於是就在那裡等了一會兒
可是她一直沒回來是嗎
我覺得很擔心
就到附近的蔬果店去看看
結果
奶奶剛剛有經過這兒
我問她去哪兒,她說米花町
米花町
是啊
才講完就匆匆忙忙的走了
看她表情很緊張的樣子
跟平常不太一樣
所以我也覺得有點奇怪
所以我就立刻
搭計程車趕來米花町
可是我不知道
奶奶她為什麼要到米花町來
根本沒有辦法找
這個時候
我突然想起了新一的事情
雖然我只有在四年前
跟他見過那麼一面而已
但是他現在
是很活躍的高中生偵探
又剛好住在米花町這裡
所以妳才來找他幫忙是吧
況且我跟他
沒什麼啦
老奶奶有朋友住在米花町嗎
我不知道
那總之我先把剛才講過的事
mail給新一
妳還知道
什麼老婆婆的事情都告訴我
因為新一哥哥有說過
情報越多越有利於調查
也對啦,其他還有
奶奶她
年輕的時候好像有個女兒
但是生病過世了
女兒
這是大概半年前
老奶奶的一位好朋友
告訴我的事情
那是阿文四十歲時候的事吧
她的獨生女子
當時才十七歲
阿文她因為是未婚媽媽
所以是獨力將綾子帶大的
那一天
她也是一大早就出去工作
但是就在那時候
綾子的病況突然急轉直下
當阿文趕到病房的時候
««...
阿文對沒在綾子臨終之際
陪在她身邊
* 内
川痢
她好像認為綾子之所以會死
都是自己的錯
我…我都不知道
因為阿文
絕對不會跟別人說這件事嘛
這麼一説
妳長得跟子還有幾分神似
名字也都唸做AYA
所以她才會特別喜歡妳吧
我回來了
不好意思
買東買西的就回來晚了
您回來啦
剛才說的事要保密
奶奶她
平常總是一臉笑咪咪的
我作夢也沒想到
她竟然經歷過
那麼悲傷的事情
十七歲的話
那就跟我們現在差不多大
ノバ
定很難過吧
老奶奶還有她女兒
地女兒聽説很喜歡古典樂
尤其常常聽莫札特的曲子
這些事情
跟這次的事件有沒有關係
還不是很確定
換個角度想想看好了
對了
小彩姊姊進去客廳的時候
電視的電源燈是亮著的對吧
那就表示老奶奶出門之前
是在看電視囉
我想應該是吧
因為報紙是翻開到
電視節目表那邊的
茶也才喝到一半是吧
那老奶奶
也許是看電視的時候
突然想到什麼才出門的
也說不定
妳知道她看的是哪一台嗎
我知道
因為我在等奶奶的時候
C
□売テレビ
日賣電視台
日賣電視台是吧
柯南
我想查查看
老奶奶那時候 pr
在看的是什麼節目
新一哥哥家
!
現在沒有訂報紙吧
你要打給誰問問看是吧
不是啦
不是,那是什麼
你連這個都會查了
(10點到11點54分
工藤優作原著)
這個不是剛才
我們才提到的東西嗎
這個這個
女高中生偵探小雪的事件簿
那時是在重播這齣戲
真的耶
我都不曉得
主角本人居然不知道
等一下
那齣電視劇
也有在米花町取景對吧
米花車站嘘米花公園
還有設樂峻一紀念館等等
妳說的是那棟老洋房
那是一位大約十年前
過世的音樂家的屋子
他的鋼琴家妻子
直接將它改為紀念館了
小彩在電視劇裡
被犯人打昏之後
就是被關在
那洋房的地下室對吧
...
不過我們只有
借用建築物拍外景而已
室內景都是用佈景拍的
原來是這樣
我知道了
我知道老奶奶
為什麼要到米花町來了
真的嗎,園子
我這個女高中生偵探
鈴木園子的推理
是絕不會錯的
沒問題嗎
聽好了
老奶奶是誤將電視劇內容
跟現實情況給混淆在一起了
什麼意思呢
我想老奶奶
大概是在報紙的節目表上
看到小彩的名字
所以想從頭開始收看這齣戲
(10點到11點54分
小
工藤優作原著)
但是看到一半
卻因為覺得有點睏而睡著了
然後直到戲的後半段
オ又突然醒過來
就看到小彩被不明人士攻擊
還被關在
那棟洋房的地下室裡
才剛睡醒
腦筋還一片迷茫的老奶奶
一時分不清戲劇跟現實
一心想要趕去救小彩
才會急忙衝出門的
然後呢
她就直接趕到米花町來了
可是這樣的話
她不是應該會忘記關電視嗎
她會記得要關電視
就表示
她當時很清楚那是在演戲
你很囉唆耶
這種小細節不用那麼在意啦
拿去
所以説
老奶奶一定是在紀念館那裡
不會錯的
妳覺得呢,小彩
受不了,真像園子會做的推理
不過老奶奶有看那齣電視劇
這點應該沒錯
她會到米花町來
應該也跟那齣戲
有什麼關係才對
到底是為什麼
與其在這裡空想
不如就到
紀念館那邊去看看吧
說的也是,去看看吧
我剛才確實有看到
你們要找的這位太太
你看吧, 我的推理果然沒錯
那麼她現在還在裡面嗎
沒有
她在
差不多十分鐘之前就回去了
回去了
剛好錯過了
會不會是沒有找到小彩
所以就去別的地方找了呢
老奶奶的樣子看起來怎麼樣
她剛到的時候
看著二樓的窗戶
看了好一會兒
接著
她就問我是不是可以進去
我就跟抛説請進
聽起來不像是
要來救小彩姊姊的感覺
先別管這個了
既然她十分鐘之前才離開
也許還在這附近
請問妳知道她往哪邊去了嗎
往對面那邊
我去找找看
等一下, 我們也去
她離開的時候
从怎樣匕
心
她一臉好像看到了什麼
難以置信的東西的表情
雖然我喊地
可是她沒什麼反應就離開了
謝謝你
等一下
這裡頭也許有什麼
能解開謎團的關鍵
我可以進去一下嗎
請進
那個是
米花醫院的舊病房大樓
尤其是常聽莫札特的曲子
說不定是那裡
綾子對不起
媽馬上就來陪妳了
糟糕了
老奶奶…
老妈妈……
可惡
إنشاء
文江奶奶
可能已經在回家的路上了
是新一耶·
喂…
蘭, 我看到mail了
妳在哪裡
在設樂紀念館前面
你現在馬上去請夫人
彈奏莫札特的曲子
1 莫札特
快一點去
跟地説
園子已經去
叫小彩聽一下電話
,
是新一打來的
不好意思
y
喂, 我是小彩
小彩,文奶奶現在
小彩,文江奶奶現在
在米花醫院舊病房大樓那邊
米花醫院
請妳快一點
文江奶奶
打算到她女兒那裡去
一定要趕上,拜託
小彩
文江奶奶的女兒
當年住院的地方
就是米花醫院
我想在二樓的病房
聽見從設樂府傳來
莫札特的樂曲旋律
是她女兒
當時唯一的心靈安慰吧
當時從病房窗戶
看見的設樂宅第
出現在劇中
被文江奶奶看見了
感到震驚的江奶奶
感到震驚的文江奶奶
因為極度坐立不安
而衝出家門
往米花町這邊來了
然後她又從設樂宅第的窗戶
看見了
米花醫院的舊病房大樓
如一定不敢相信
自己眼前所看見的景象吧
畢竟四十年前的房子
居然原封不動的留存了下來
往這邊走
文江奶奶
離開設樂宅第之後前往醫院
然後
當她站在舊病房大樓前時
難以忘懷的喪女之痛
一口氣全都湧了上來
始終認為自己女兒的死
是自己責任的文江奶奶
現在正打算到她女兒那兒去
能夠阻止她這麼做的
小彩, 就只有妳而己
就只有我
\ITT
奶奶
ם
能夠阻止她這麼做的
小彩, 就只有妳而己
媽媽
雖然我只活了十七年而已
但是我過得很幸福喔
能夠生下來當媽媽的女兒
我真覺得好幸福
↓ 我一直
都很想跟媽媽說這句話
綾子
所以妳要活久一點喔,媽媽
連我的份一起活,好嗎
知道了,我知道了,綾子
謝謝妳
奶奶
小彩
剛才子來找我了
那孩子她跟我說
地願意原諒我了
真是太好了,奶奶
太好了
小蘭
找到人了
新一
I
我想我應該已經實現
四年前的約定了
我想我大概也實現約定了
“你足球踢的不錯嘛
將來想當足球選手嗎
不,我要當偵探
偵探
像福爾摩斯那樣
夏洛克福爾摩斯嗎
在那之前
得先當高中生偵探吧
不過可不是小孩子的兒戲
是真正的偵探喔
要不要立個約定
到下次見面之前
對,四五年之後
我會成為真正的女演員
而你會成為真正的偵探
可以
不過你真的很厲害
光看mail就…
還好啦
我只是將推理的公式
帶入解謎的方程式裡面而已
那再見了
小蘭姊姊
柯南
原來妳們都在那裡
找到老奶奶了
拜託,你在那種地方幹什麼
過不來這邊對吧
笑死人了
你這傢伙
小蘭,園子,謝謝你們
柯南,也謝謝你喔
太好了
好了,奶奶我們回家吧
那麼
請你有空再來玩喔
再見…
柯南,再見
柯南, 再見
拜拜
過得很好嘛
佐藤真人
當我回過神感覺好依戀
こい
気がついたら悲しかった
在這充滿悲傷訊息的街道上
悲しい出来事 あふれる街で
聽不到你的聲音的日子
貴方の声が聴けない日は
デザインワークス、
我的一切也跟著停止
わたし
私のすべてが止まる
藤巻淳子
岡部真苗
Wish
美怜
高橋扶巳子
鈴木忠 忠
外谷
勝
大山
悲しいほど貴方がすきで
愛你愛到傷心的程度
D.%
なだ
々明
野口月 生
月生
當我愛得深 "為何如此"
こい
なぜ
當我愛得太深 "為何如此"
なせ
恋しすぎると「何故なの?」
録音スタジオ
當我愛得太深"為何如此"
AP竟如此痛苦
こんなにも苦しい
>IO
竟如此痛苦
こんなにも苦しい
勇気を持って新しい世界の
鼓起勇氣 將通往新世界的
D
}
那扇門打開吧
とい
あ
はな
開け放とう
(B-Gram RECORDS)
那扇門打開吧
奶
扉開け放とう
タイトルロゴデザイン
ベイブリッジ將我的心上淑子
あなた
わたし
貴方が私の心を
你將我的心
あなた
わたし こころ
貴方が私の心を
О
2.
染上晨曦的顏色
↑
So, I'll make it with you
事件有了圓滿的結局
只是從那天以來
又來了
四年前的約定
到底是什麼,新一
看來好一陣子沒法打電話了
意思是說那孩子的爸爸現在
不在他的身邊囉
到底發生什麼事了
不過
讓我搞不懂的是第四封mail
像魚一樣
被網子捕起來死掉嗎
下集的名偵探柯南
魚之電子郵件追查記
次回おたのしみにね