命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
趁著夏日尾聲到國民旅館度假
卻碰上一起離奇命案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
F.
اف
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣詵言
ジョ
aka your eyes
漸習慣言
≡芒
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
にれてゆく 今日も fake your eyes
にれてゆく
今日も fake your eyes
天 fake your eyes
SE 3
今
_ E
_E
The start of century
The star
沒有確切的東西
確かなものなくて
ひとりじゃ泣けない強さ hate myself
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりじゃ泣けない弱さ ate yself
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
信じてる痛み引きかえにこの胸埋めつくして
填滿這胸 幸弘
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくして
信じてる痛み引きかえにこの胸埋めつくして
填滿這胸口
現在 正映射出
”映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今 映っている2人が選んだ未来くる
I think it's only my destiny
's only my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
飯有著誰也不知道的明天
ない明日がある
る
ev
明肉签
飯有著誰也不知道的明天
r
راه برولان
日がある
飯有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
•
有著誰也不知道的明天
O
。
有著誰也不知道的明天
oh yeah
You're going nowhere
It's only destiny
oh yeah You're going nowhere. It's only destiny
ou're going no
ere.
on
It's only destiny
во
ов
It's only destiny
鈴木真實的模樣前進
ありのままに進んて
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
S UZ113 you're in my heart
本泰此刻 我感受到
今感じている you're in my heart
今 S
感じている
SUTL13 you're in my heart
此刻 我感受到
今感じている
y heart
you re in my heart
今感じている you're in my heart
you-re in my heart
you're in my eart
B
(東京ムービー)
You' re in my heart
You're in my heart
東京ムービー
醫療森林的不在場證明
(醫療森林國民旅館由此去)
這裡交通這麼不方便
你們還會想來玩啊
こつ
村上 紫郎 (32)
癒しの森 ペンションオーナー
這唯一的一條路而已
不過
只要再開個10分鐘就到旅館了
請各位再忍耐一下子
好
請問, 我們要去的這家國民旅館
是你們兄弟倆在經營的嗎
不是
其實我只有在夏天的時候
才會到我哥的旅館這裡幫忙的
是這樣子啊
對了,哥
我們不是要把西瓜先送去給爸的嗎
可是,總得先把客人送到旅館去啊
要去別的地方啊
那正好
不知道能不能借用一下廁所
當然沒有問題了
過了那座橋, 就是我老爸的家了
不好意思啊
i
爸, 你就是喝太多啤酒了啦
是多了點
(綱川)
照耀 (60)
沉默
舒服多了
您看看, 這個瓶子還真是漂亮啊
村長伯伯
你是個陶藝家嗎
不是
那只是我打發時間隨便做做的
不過昨天剛受了點傷
.現在也不能做了
對了
爸, 這是剛才在我田裡採的西瓜
你要記得吃
你在討我的歡心嗎
爸, 哥沒有這個意思
您可不要誤會
這裡沒你說話的份
我當時那麼堅決的反對
你還是要入贅到你老婆家
リ
你聽好了,紫郎
我是不可能借錢給你的
把你的西瓜帶回去吧
181 D..
འན
剛才真是讓你們見笑了
真不好意思
哪裡
我看令尊大概是今天心情不太好
不, 我爸一向就是那樣
他不但頑固,想法又很守舊
你們好
藍子啊
妳來收費的
三沢 藍子(25)
Poikoisluxu
牛乳配速員
あい
沢子(25)
じゅうにゅうばいついん
牛乳配達員
既然這樣
我就先付我們的貸款好了
謝謝你
不過還是改天吧
錢的事情還是要弄清楚比較好
容我自我介紹, 藍子小姐
我是從事私家偵探的毛利小五郎
而且, 今天晚上
還會住在紫郎先生的旅館
房間是·
不好意思
我還得趕著去送牛奶
先告辭了
想不到這裡也有美女
ارکارکرد
i
帽子
小心一點
河裡很危險的
我幫妳去拿就好了
放心吧
我幫妳拿到了,小姐
不好意思,麻煩你了
還好帽子沒有弄濕
倒是,你的褲子都被弄濕了
這不重要
倒是被妳知道我不會游泳了
那麼,我們去採晚餐的野菜好了
- }.
你們好好玩
這裡的事情
我們已經交代裡面的工讀生了
好
DẺO
1.
8.3
老闆
我已經把你訂的酒給送來了
真是辛苦你了
怎麼
今天又有團體來這裡住宿啊
是啊
沒有啤酒了
真受不了爸爸
每次一喝醉就呼呼大睡
紫郎先生, 野菜採到了嗎
其實,我是突然想到了一點事情
才會早我弟一步先回來的
是這樣啊
不過, 你們儘管放心
我已經拜託我弟弟幫我採野菜了
這是什麼地方啊
爸爸
(櫃檯)
喂, 毛利偵探事務所你好
你説村長被人殺了
我回來了
好,我知道了
我們馬上就趕過去
好:
噌
緑川 洋二 (54)
巡 音
綠川洋二(54)
巡查
とりわ
緑川 洋二 (54)
巡查
辛苦你了
先帶我到現場去吧
是的, 跟我來
爸爸…
這把拆信刀
應該就是凶器了
R. M
這是縮寫嗎
這是村長最愛的拆信刀
從陳屍的情況來看
兇手是在書房裡
趁著村長進入書房的時候
從正面刺死的
再從文件凌亂的情況來看
兇手很有可能是在這裡找什麼東西
關於他的入侵路線
除了玄關以外
所有的門都是早就從裡面反鎖住了
藍子小姐
妳把發現村長時的情形
詳細的形容一次好嗎
好
我記得, 我是在4點差5分的時候
到村長這裡來收取牛奶的費用的
那個時候
我還請村長在這上面蓋了章呢
那, 在這之後呢
我要去那裡的時候
突然聽到了慘叫聲
我就立刻又返回這裡
然後就發現村長他…
他已經･･･
他已經...
那,你是在幾點鐘聽到慘叫聲的
是4點鐘
那個時候
正好是我出來巡邏的時間
我是晚藍子一步到了村長這裡
那個時候…
指針剛好就是4點5分
這麼説來
村長就是在藍子離開村長家之後
沒有幾分鐘
就被這名兇手給刺殺的了
也就是說
藍子到村長家來收牛奶錢的時候
這名兇手就已經在這裡了
叔叔
他的錢跟信用卡
好像都沒有被偷走的樣子
這些掉在地上的文件
原先都是擺在桌子上的
兇手應該不是想來偷·
你啊
可惡
東西怎麼可以隨便亂碰
這麼説來
兇手應該是跟村長發生了爭執以後
才在衝動之下行兇的
و
請問你們兩位
4點鐘的時候在什麼地方
那個時候我已經回到國民旅館了
我想那個時候
我應該還在那條路上往回走吧
有沒有誰能夠證實你們的說法呢
沒有耶
藍子姐姐在4點10分
打電話到旅館的時候
紫郎哥哥就已經在了
另外,金次哥哥回來的時候
叔叔還在接電話吧
CUD
ooo
我們也不可能對爸爸做這種事情啊
從我爸這裡到旅館
光是走路,就得花一個小時的時間
如果開車的話,雖然只要5分鐘
可是我們倆那個時候
都是走路出門的
車子也一直停在旅館
那麼除此之外,還有哪條路嗎
沒有了
旅館就在這一條路上的盡頭
這條路的兩邊又是險峻的山嶺
這麼說來, 要在10分鐘之內
從村長家到旅館
根本就是不可能的嘛
這麼說,是藍子囉
不
她的身材這麼瘦弱
我想兇手應該是個魁梧
力氣又大的男人才對
原來如此
也就是說,目前在場的人
都不可能犯下這起殘忍的凶殺案
兇手恐怕是為了進來偷東西
才在情急之下動手殺人的第三者吧
我總覺得這裡面不太對勁
藍子姐姐
那本本子可以借我看嗎
ינג:
這個啊
可以啊,小弟弟
6月
له
7月菜
о
"
I
這個章…
這些文件
全都是村長今天處理的相關文件
但是
這怎麼會
毛利先生, 我們就先回旅館去休息
沒有影響吧
應該沒有關係
黏土怎麼少了
村長昨天受傷
根本不可能用到黏土
放在這上面的繩子也不見了
我懂了
你怎麼了,叔叔
毛利先生…
爸爸
現在我已經知道兇手是誰了
兇手就是在場之中的某一個人
可是, 你剛才不是還說
在場的人都沒有行兇的可能嗎
我現在還是可以斷定
藍子的確與本案沒有關係
因為兇手需要一些時間
將死者噴到他身上的鮮血處理掉
A
藍子小姐不但沒有換衣服
也沒有時間把身上的血跡給擦掉
紫郎先生跟金次先生都換衣服了
因為我跟金次兩個人去摘野菜
全身都弄髒了
才會換衣服的
不管怎麼説
如果說他們兩個之中
有一個是兇手的話
那他又是怎麼在10分鐘之內
從這裡回到旅館去的呢
利用那條河就行了
兇手只要利用流經村長家和旅館
附近的那條綱川的話
(醫療森林國民旅館)
我想只需要2、3分鐘
就可以從村長這裡到達旅館了
可是,河邊根本就沒有什麼
能用來綁住小船的柱子啊
對
這是兇手在衝動之下行兇
自然不可能事先準備小船備用
這麼説來
你是認為兇手是沿著小河
游到旅館去的囉
那, 不會游泳的我就不可能了
難道説是金次嗎
這種話可不能亂說耶
你們先聽我説完好不好
我想這名兇手
在衝動之下, 殺了村長之後
就想立刻跟我們會合
才發現他的身上被噴了大量的鮮血
於是他就立刻離開了村長家
他知道
自己勢必得將全身的血跡洗掉
才能避免嫌疑
於是他就想到了一個辦法
就是利用玄關旁邊的黏土和繩子
!
1.
利用黏土跟繩子
那能幹什麼啊
兇手首先將噴到鮮血的長褲
脱了下來
接著就在玄關這裡
用水稍微清洗了一下
再將黏土和繩子一起抱走
接著,他將浸濕的長褲整個翻過來
在長褲的內側塗滿了黏土
這個時候再將這條長褲翻過來
將兩個褲管各自用繩子綁住
然後,他就從腰部將空氣
灌進這兩個褲管裡面
接著就從橋上跳到綱川之中
那條裡面充滿空氣的長褲
儼然就成了兇手的救生圈
順利的讓兇手浮在水面上
就像小孩子在洗澡的時候
也常會用濕毛巾困住一些空氣
自得其樂
這也是一樣的道理
黏土能夠達到防止空氣
從長褲的接口外漏的功用
接下來, 只要順游而下的話
他就可以在短時間內回到旅館了
這麼一來
身上的血跡也會全部被沖掉了
回到旅館,兇手就立刻換了套衣服
裝做若無其事的樣子
出現在我們的面前
那, 說了半天
這個兇手到底是誰啊
我想先請藍子小姐
妳那本簿子
警方恐怕要暫時沒收當作證物之用
妳還是先向紫郎先生收錢
會比較好一點
什麼時候了還搞這個
D
請你在這蓋章
看來,你也注意到了吧
那本蓋章的簿子
紫郎先生
就能證明你是殺人兇手的這個事實
'
你們可以仔細比較一下
紫郎跟村長過去蓋過的印章
他們兩個的印鑑好像對調了
你們看
村長在到上個月為止
蓋的印鑑外圍都非常的清楚
可是這個月的邊緣
卻多了一個小缺口
真的耶
紫郎先生的章
在上個月之前蓋的章
都有一個小缺口
這個月卻是完整的圓
原來如此
這麼一看,的確就發現
他們兩個人的印鑑是對調了
對, 所以這本簿子
也就是證明紫郎先生
案發當時就在村長家的有力證據
紫郎先生
當時身上帶著自己的印章
跑來村長家找他理論
卻在這裡跟他發生了爭執
從他們兩個的印鑑對調的情況來看
我在想
恐怕是和金錢有關的問題吧
就在他們兩個爭執的時候
不知道是誰
突然撞翻了桌上的那些文件
就讓他們兩個人的印鑑攪和不清了
你錯了
我們不是今天才換印鑑的
一定是前幾天
絕不可能有這種事情
你們是今天調換印鑑
而且就在藍子小姐來之前
因為散落在地上的所有文件上
全都蓋了章,也簽了今天的日期
而且那個印鑑, 和他在此之前
在藍子小姐的本子上蓋的章
完全是同一個印鑑
也就是說
村長今天看文件的時候用的印鑑
跟藍子小姐的本子上蓋的
根本就是不同的章子
也許,他又刻了一個章子啊
他既然身為一個村長
根本不可能因為一時興起
突然換了印鑑這麼重要的東西
要知道這兩個印鑑的真偽
比對過指紋之後自會真相大白
可是, 這哪能當成證據啊
紫郎先生
可是我聽柯南說
你今天要去山裡採野菜之前
曾經在藍子小姐送牛奶來的時候
蓋過章對吧
我們只要看一看
你用的那個印鑑
到底是哪個章子
..
這不是真的吧, 哥
為什麼
你有什麼深仇大恨
非要把爸殺了不可呢
哥, 你倒是說句話啊
你快說, 他說錯了
從小開始,爸就一直不喜歡我
ས
他老是愛把我跟你這個成器的弟弟
拿來當作比較
哥…
為了在這不景氣當中,經營旅館
我自然需要金錢的後盾
我就來找老爸幫忙
我求求你
爸, 求求你
請你當我的保證人
少囉唆
我是絕不會答應的
]
コ
n
你好啊, 村長
今天的天氣真的好熱
你還鬼鬼祟祟在這沒走啊
你就光會給我添麻煩
沒完沒了
你這種兒子離家出走倒好
聽到他那句話
引爆了我過去對他所有的憤恨
之後,我就立刻擦掉刀上的指紋
把我的印鑑撿了起來
匆忙的離開
其他的, 就跟毛利先生說的一樣
哥
紫郎先生
你雖然不會游泳
卻可以急中生智
想到利用綱川順游而下的變通之道
那麼你跟你父親之間的心結
難道除了行兇
這麼殘酷的手法之外
就沒有別的解決之道了嗎
我這些年也一直想找到一個方法
但是人也變了
C
青い
青いこの地球に
上あずみ
橐本宏志
栗本宏志
曾一直在等待充滿刺激的生活
但眼前的一切
の前に在るスヘテか 大切なモノなんだね
一定都是重要的事物吧
目の前に在るスペテが大切なモノなんたね
哪需害怕失去・・・
会うこと怖かるなんて・・・私・未だ何も手に入れてない
哪需害怕失去…
我們根本仍未得到任何東西
失うこと怖がるなんて…私未だ何も
入れてない
我們根本仍未得到任何東西
Oh, yeah yeah yeah
h yeah yeah
“在這湛藍的地球上:
い青いこの地球に 限りない未来
在這湛藍的地球上
い
いこの地球に
りない未来
I
無限的未來重疊
いこ
に
ない
F.
無限的未來重疊
F
can make me free
can make me free 10**
感じていたい
想就這樣感受心跳
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
この気持ち臭い上がれ 空と海 焼き付けて
想被你緊緊擁抱,一同起飛
想被你緊緊擁抱之一同起飛
強い力で
に抱かれ
び出したい
想被你緊緊擁抱一同起飛
力で
に抱かれ
び出したい
ベイブリッジスタジオ
Oh, yeah yeah yeah
Oh, yeah yea yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
()
強い力で 君に抱かれ 飛び出した
想被你緊緊擁抱 一同起飛
強い力で君に抱かれ
君に抱かれ
飛び出し
j
我的精神怎麼還這麼差
叔叔還在睡覺啊
他只是在嘔氣啦
還不是因為藍子小姐
沒有來這裡替他送行
人家要工作也沒有時間啊
毛利先生
什麼
柯南,小蘭
是藍子小姐
藍子小姐
我最美麗的藍子小姐
別忘了下一次
你們一定要再來這裡好好的觀光
我一定會來這裡的
因為只有妳的笑容
才能醫療我心靈的空虛啊
這下可終於清醒了
你該不會就是
飾演偵探左文字的
門根本就沒有鎖嘛
這些都是血跡
還一直通到門口
難道說…
劍崎先生, 把門打開
快點啊
下一集,名偵探柯南
偶像的秘密,上集
T