名偵探柯南
祝各位觀眾新年快樂
託大家的福
名偵探柯南的播出
從今天起將進入第22個年頭
太賊了,柯南
也讓我們跟觀眾打招呼嘛
像去年
就只有你跟海老藏先生兩個人
跟觀眾打招呼吧
對啊,怎麼可以這樣
這算什麼嘛
我也要
也對, 不管怎麼樣
管怎…
美
還是一起打招呼比較好吧
知道了啦
那麼正式再說一次
名偵探柯南。
祝各位觀眾新年快樂
在2017年
名偵探柯南
以及我們少年偵探團…
也要請大家多多指教…
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅう
なぞ
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
費
Ⓡ
我想告訴你這所有的秘密
ひみつすべ
この湯釜
全えたいんだ
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理,穿透所有謎團
今年柯南也將勇往直前
不過這裡是哪裡
有狀況發生了
唯一看透了真相的
'n
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
its
そい
さひ
空を寂 ずに見上げる君を見る
我明明就在一旁
はた
僕は焼きもわかるほど そばにいるのに
近到連你貶眼都知道
ばく
ふばに
僕は瞬きもわかる
ば1
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょつい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くな 闇
莫比烏斯環 不停轉動 無法擺脱
わ ふわ
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まじ
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
いつまでも続く
رات الار
みい
確かな笑でも
我也會尋找還看不見的出口
--
で
はい
求め走り続けるから
な
繼續奔跑
でぐりもど
はし
まだ見えない出口求め走り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
.
倘若能回到真實的模樣
疏
葵花
星の数瑩いたから
我想告訴你我全部的心意
つた
この想い全てを伝えたいん
究竟怎麼回事
為什麼我會在這個地方
窮途末路黑暗中的柯南
前篇
原來如此
看上去, 很明顯是被撬開的
是今天早上才發現的吧
+
บ
是的
1.
但是, 昨晚我整夜沒睡
あさ だ きみひこ
浅田 公彦 (55)
ぺん
弁護士
一直到天亮之前
あさだ
きみひこ
浅田 公彦 (55)
べんこ し
弁護士
都在這裡處理工作
あさだ きみひこ
浅田 公彦 (55)
べんこし
所以今天早上
想回自己家小憩片刻
我想應該就是在這一兩個小時內
被人闖入
原來如此
對了 保險箱裡有什麼
對了,保險箱裡有什麼
應該不是現金之類的吧
所以發現被闖空門後
你才沒有去找警察
而是特地前來委託我,是吧
不愧是毛利先生
是的
被偷走的東西不是現金
而是一封遺囑
我知道小是誰了
我不希望有警方介入
很好,眼睛已經適應很多了
這裡是…
箱子裡面嗎
話説回來
為什麼我會在這種地方
我的手機
о
還在
手機就在我的腳邊
還差一點
!
}
лязам
柯南怎麼都不接啊
.
電話也都一直打不通
柯南那傢伙
八成是自己一個人去吃飯了吧
肚子餓了
柯南又不是元太
D
可是,特賣會已經開始了
| 現在怎麼辦
i
IL
別掛斷啊
可惡
這是怎麼一回事
明明就知道小偷是誰
卻又說不希望有警方介入
這是因為
無論如何我都希望
能盡力避開造成醜聞
這也是為了已故會長·
已故會長
你指的應該是
由你擔任律師顧問的
唐橋集團的統帥
也就是唐橋剛太郎先生吧
我記得他在三天前病逝
是的
所以在今天的葬禮過後
原本是要正式將遺矚上面
所寫的內容同時對內外發表的
誰知道･･･
遺囑卻被愉走了
這就表示
那上面或許正寫著
對小偷來說不利的內容吧
在會長過世的十天前
會長
把我叫到他當時所住的醫院
對我說他想要更改遺囑的內容
買到新作了
柯南還沒有來嗎
要是買不到遊戲就太可憐了
不用擔心啦
反正我看剛才旁邊還堆了一大疉
我不行了啦,到極限了
我要去買東西來吃
對了,是他們幾個
我今天早上
就是跟他們一起出去
Hope
我要從頭開始回想
早安,柯南
早安
今天早上我們大家相約碰面
然後一起去買新出的遊戲軟體
在半路上,我…
那麼
之前那上面又寫了些什麼呢
那封遺囑上
由於夫人
在十年前就已經離開人世了
遺產的百分之五十將分給長子
康橋耕造
分別留給長女光代
25% 25%'
☑
•
那後來怎麼改呢
其實…
會長
還有一位在他身邊工作了
五十年的秘書
他說要把所有財產都留給她
那個…
你所說的那位女士該不會是
是的
除了工作之外
她跟會長在私下也很親密
以世俗觀點來說…
就是…情婦吧
是的
不過…
地目前因為身體不好
所以現在正在故鄉的醫院療養
原來如此
然後・・・對
我記得在那裡……
走快一點
好啦……
那是…
怎麼了嗎, 柯南
再不快點,特賣會就要開始了
趕快買完, 趕快去吃飯吧
你們幾個先過去
等一下, 柯箭
你要跑去哪裡啊
柯南你到底是怎樣了
果然･･･
//\\
奇怪,柯南怎麼還沒有來
他果然還是自己一個
先去吃午飯了 队
距離中午
還有兩個小時這麼久耶
,不過
不知道他到底怎麼了不
我還是覺得很擔心
請小哀調査一下
江戶同學嗎
戶同學嗎
知道了
し
我追蹤看看他手機的GPS
沒有反應
既然這樣…
糟様
我把備用的眼鏡
交給博士進行保養了
喂, 這裡是毛利偵探事務所
小哀
柯南
他還沒有回來
你們沒有在一起嗎
沒有
因為我對時下的遊戲完全沒興趣
μ
那如果江戶川同學有跟妳聯絡
請轉告他打個電話給我
派
怎麼回事
H
4等
對,就是這樣
我想起來了
破壞保險箱
i
我…我正被抬到某個地方
要去哪……
這是什麼味道
難不成是…香嗎
☑
乾冰
這裡…該不會是棺材裡面吧
難道…我被埋起來了嗎
小哀
你終於來了
手機都打不通
不來也不行吧
不過
-
可能還是通知警方一下比較好
我們少年偵探團
好不容易都到齊了
我們幾個
不如暫時先自己找找看吧
柯南那像以
說不定真的就只是
一個人去吃午飯而已
我覺得很有可能
對了,你們在哪裡跟他分開的
}
走這邊
這是…縫隙風
這表示我並沒有被埋起來
既然這樣……
有沒有人
F
難道都沒有人在嗎
沒用嗎
既然這樣……
用那個
還差一點
就差一點了
ܒE ،
柯南早上就是在這裡
突然對我們説
你們幾個先過去
這裡可沒有賣鰻魚飯
也沒有賣漢堡哦
只是先說一下啦
不過他可能是看到了什麼
或是發現了什麼
是什麼
ir
就是要找出這個
我們先分頭在馬路的這一邊
還有另一邊
慢慢的找找看吧
少年偵探團
要開始行動了
肚子又餓了
好了...
要走了啦, 元太
真不好意思
"唐橋剛太郎葬禮會場"
からはし
うそう
唐橋 耕造 (38)
からはしけ
ちょうなん
唐橋家の長男
毛利小五郎
اد
よ よ
唐橋家の長男
就是哪位名偵探
つい
唐橋家の長男
就是那位名偵探
ط
畢竟事關重大
､而且我們也已經沒有時間了
､所以我就硬是拜託毛利先生
接受委託了
事情就是這樣
剛才也已經跟您介紹過了
我就是名偵探毛利小五郎
還請多多指教
什麼偵探
這是怎麼回事
からはし みつよ
唐橋光代 (32)
からはしけ ちょうじょ
唐橋家の長女
這樣的話
からはし みつよ
唐橋光代 (32)
からはしけ ちょうじょ
唐橋家の長女
不就好像是在說
からはし みつよ
唐橋光代 (32)
からはしけ ちょうじょ
唐橋家の長女
偷走遺囑的小偷
就在我們幾個人當中嗎
還裝什麼傻啊
からはし えいすけ
唐橋英輔 (28) 當然在我們當中
からはしけ
じなん
唐橋家の次男
け
小偷就在我們當中
所以到底誰是小偷呢
名偵探先生
應該早就已經知道了吧
沒有啦
這個…現在才要釐清呢
你那是什麼眼神,英輔
我看裝傻的人應該是你吧
你在說什麼,
別開玩笑了
剔開玩笑了
要打架嗎,你這渾蛋
要打架嗎, 你這渾蛋
請兩位快點住手,不要這樣
拜託看看這是什麼地方
真是有夠蠢的
遺囑被改寫最生氣的
不是其他人
而是耕造哥哥
難道不是這樣嗎
嫁説什麼
光代,少來了
妳自己才是對原本的遺囑內容
感到很生氣吧
一直嫌自己拿的那一份
實在太少了
是啊, 沒錯
關於這一點, 英輔也一樣
我才沒有你們這麼誇張
你說什麼……
怎樣
你們每次都這樣
毛毛利先生…
哥哥你還不是一樣
妳少亂講
請你們幾位稍微冷靜一點
老姊,妳還好意思說別人一 品
你在胡說什麼
令尊的葬禮馬上就要開始了!
總而言之
詳細的情形待會再說吧
我本來是想這麼說的
但是有一件事
我想先把它弄清楚
請問今天早上
你們幾位人在哪裡
然後
你們都有辦法證明自己的說詞嗎
日本ミー
+-
馬上就調查不在場證明了嗎
真有意思
真受不了你
被當成罪犯看待很值得高興嗎
他一直以來都是這樣的人
那…要從誰問起呢,名偵探
那…要從誰問起呢, 名偵探
那麼
首先就從長子耕造先生
開始吧
可以麻煩你
先告訴我今天早上
你人在哪裡嗎
那個時間,我當然在家裡
這還用問嗎
對了
我今天早上
是被這個小子的電話吵醒的
請問,這是真的嗎
請問, 這是真的嗎
既然是名偵探
大可調動警察或電信局
讓他們去查
這小子
今天一大早
確實有打了一通電話到我家裡面
到家裡
不是打手機
對
不過這小子是從哪打來的
我就不知道了
我是從我家打過去的
今天早上
我也是被老姊的電話吵醒的
你也是用家裡的電話打的
但是…
....
老姊是從哪裡打來的
我就不知道羅
...
她一直在抱怨說
不滿意葬禮的安排
我受不了了
所以就打電話給老哥
所以就打電商夠者
結果講到一半, 又有插撥進來
就因為是長子
什麼事都要一手主導
那樣的安排
我想爸爸也無法順利成佛吧
你説什麼
嫁説什麼
還有
nnnn在你問我之前, 我可要先說
nnnn.我也是用家裡的電話打的
妳也是一樣嗎
因為我的原則是
只在外面使用手機
去調查看看啊,名偵探先生
這樣啊
對了
如果有突出來的釘子
就能用它把繩子…
可惡,看不清楚
Bo
ସ
%
438888888
BOREPOPORAVA POPORTA"
88878500
A
ADADA
88%
сты со
0.0.0.0
:
RPA
用那個
很好
過來
到這邊來
看他們三個
一副自信滿滿的樣子
你怎麼看, 毛利先生
是, 當然
之後我還會再確認看看
但是恐怕…
不在場證明會成立嗎
▲不在場證明會成立嗎
誰知道呢
這可不好說
是啊
或許是有人花錢
僱人動手的也說不定
那我就安全了
我可沒有那麼多錢
才不像老哥你
是這樣嗎
只要遺產到手:不就能付了
妳也是一樣吧
你們兩個果然很可疑
我看說這種話的你
才是最可疑的呢
妳是怎樣啊,老姊
你又在胡說什麼
真令人不爽
XPERIKAN
成功了
果然還是壞掉了嗎
既然這樣･･･
怎麼樣, 找到人了嗎
看起來好好吃哦
他不在這邊哦
柯南到底跑到哪裡去了
是不是還是通知警察比較好
很好
車子
這麼説
根據回音來判斷
這裡是屋內
不對
是地下停車場嗎
等 等
等一下啊
等…等等, 別走啊
等一下
W
راگرر
•
可惡
據說今天一大早
就被那棟大樓的住戶找來了
柯南看到的就是那個嗎
搞不好裡面有超好吃的餐廳
K
也說不定!
好像…不可能哦
會不會是被闖空門的
那邊那個人,
好像也沒被告知這麼多的樣子
不過有這個可能
還是報警比較
.
小哀
原來是爸爸
[G
S
你說現在,
%
=
柯南･･･
你到底在什麼地方
不要大吼
我自己也不知道這裡是哪裡
看樣子我似乎沒有被埋起來
什麼意思
從大小來看
果然是在棺材裡嗎
把板子
放在堆疊起來的瓦楞紙上
製造出雙層的空間
我就在那下面的小空間裡面
這麼說這個上面…
果然是某個人的…
這是什麼
汇是什麼
可惡
沒用嗎
那…你們現在在哪
我們順著你走進去的巷子
現在在大樓的後門
對,就是那裡
那棟大樓裡面發生了竊盜案
動動了
這麼説
這也是車子裡面
載著棺材的車子是…
難道是…
靈車嗎
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
d
な
じぶん
なぜ
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」究竟是「誰」
是為「何物」?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
「戀愛」 永遠是青澀難解的懸疑
こい
ひ
あお
「恋」はいつの日も 若くせつないミステリー
宍戸久美子
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
あお
「恋」はいつの日も 若くせつないミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE
ood-bem LOVE
向 「自己」 的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
VU TẠI VAN VUONG BAO CHAU
向「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
向「自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
いま
に
い
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
沒錯 就從這裡起飛
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこ
じぶん
と
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
そら
い
京現 戸
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこ じぶん
そら
と
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝 「那片廣闊天空」 飛去
じんせい かこ じぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ 飛んで行こう
梅本
享 小島 哲 縄田正樹
北田修一 木田 努 油井卓也
原 万而後遠方傳來
誠
とお
≪そして遠くから≫
一句「我喜歡你!」
きみ
す
這是一具雙層的棺材
在我上面的…
是某人的遺體
柯南人呢?
我們已經找到他了
®
真的嗎
柯南他現在正在靈車裡面
→
靈…靈車裡面
你…你説什麼
你…你說什麼
柯南他在棺材裡面
然後他說遺囑也在那裡是嗎
下集柯南
窮途末路黑暗中的柯南
後篇
霊柩車
-下集柯南提示…
次回おたのしみにね