我和小蘭
應毛利叔叔的邀請
一起來到了鳥取縣
到了。1
Liai
ن
اق
ا
可是,為什麼要來鳥取
為什麼
當然是為了…
とっとりさ きゅう
鳥取砂丘
為了要把你從沙丘丢下去啊
第一屆超級推理小說大獎
Lou GOLD B
因為我報名參加了這個比賽
才來的啦
一個被綁起來
獨自一人留在這座
鳥取沙丘上的小鬼
會如何擺脫危機
這就是我要寫的推理小說
我就是為了構思小說而來的
我是不知道
你為什麼突然想要寫什麼小説嚙
但是…
這個設定不太合理吧
不合理
因為一定很快
就會有人願意伸出援手
對吧
這裡有絡繹不絕的觀光客
那就改成普通的觀光旅行
首先
就到這附近的沙之美術館去
0.
ong by La PomPo
用敏銳的推理揭開謎底
愛和案件的初心都不變
像鳥取沙丘的沙一樣
難以掌握的強盜之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
打入礼荀の
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
在這世上我只想得到你的愛
凝視閃爍的燈光
おど
み
わす
踊るライト見つめて忘れない
無法忘懷 ahh
おど
み
わす
踊るライト見つめて忘れない
無法忘懷 ahh
ア
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
謎底逐漸解開
アー
なぞ
ahh
謎がとけてゆく
謎底逐漸解開
你至今仍不曾懷疑
Sitt
ったが
君はまだ疑うこなく
我們以朋友身分過著每一天
ともだち
ひびす
いま
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
現在也一樣
小
いま
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
我的淚水不停湧出
なみに
涙あふれ止まらなくて
Schottle
無法止住
涙あふれ止まらなくて
↘ 無法止住
我只打算告訴你我所失去的事物
うしな
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
我只打算告訴你我所失去的事物
即使只有一點也想傳達
少しでも伝えたくて痛む心が
内心疼痛著
た
いた
ここ
少しでも伝えたくて痛む心が
内心疼痛著
無論有多少經驗
けいけん
まよ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
還是會迷惘
けいけん
th
どんな経験もやっぱり迷うのよ
在這世上我只想得到你的愛
+
あい
てい
この世であなたの愛を手に入れるもの
在這世上我只想得到你的愛
凝視閃爍的燈光
踊るライト見つめて忘れない ann 謎がとけてゆく
فال
ahh
ann
ر برای ران در انا را رد کرد
ار اثرات
謎底逐漸解開
けし
鳥取沙丘神秘之旅,倉吉篇
"沙之美術館"
すな
びじゅつかん
砂の美術館
拜託, 這些都是什麼
Ժ
ゆ
砂の美術館
拜託,這些都是什麼
根本就只是一堆沙而已嘛
這種東西還要花錢才能看
簡直就是敲竹槓
這…什麼敲竹槓
ނ ނ
畢竟這些都屬於藝術作品
所以...
所以……
真是浪費時間和金錢
也慢太多了吧
那個時鐘
應該不可能
1點
5分
這個時鐘…很準時吧
你是誰啊
居然留這種好色的小鬍子
讓開
等 等
D
那個人怎麼這樣
感覺好像是故意找碴一樣
ור
八成是累積太多壓力了
這哪裡是敲竹槓
竟然能用沙做出這些作品
據說展出一年之後就破壞掉
然後再做別的新作品
真的好可惜哦
也許這種短暫的美
才是魅力所在
看得我太感動,肚子都餓了
說到鳥取
當然是梨和蕗蕎
但最棒的還是…
螃蟹···
對吧……
我記得這附近
它的名字很直接
とっとり賀露かにっこ館
薷
就叫做塒蟹館
とっとり賀露かにっこ館
我一定要吃個過癮
可是這裡是…
結果只能看,不能吃嗎
(好像是…
那接下來要不要去倉者看看
搭特快車只要大概30分鐘
くらよしえき
くらよしえ
i
"倉吉觀光服務中心”
しらかべどぞうぐん
白壁北
.0.
号
00^
しらかべどぞうぐん あかがわらじゅうごうかん
久等了
我們的行李都已經寄放好了
聽説前面那一帶
還留有江戶和明治時代的倉庫
+52
是個很有歷史感的小鎮呢
لا
山根
毛利先生
以前
我們聯合辦案時曾經合作過
是爸爸還在警視廳的時候吧
當時
真的受了毛利先生不少照顧
他是名偵探
我知道,主任一直引以為傲呢
怎麼回事
岡本
是
我們接到通報說發生了強盜案
沒有回應
方不方便讓我也一起進去看看
好的
救…救救我
這是怎麼回事
我是倉吉署的警察,敝姓山根
請問妳就是報案的人嗎
我叫熊堂修子
是這個家的長媳
那…犯人呢
我被打昏了,所以不清楚
*我被打昏了, 所以不清楚
犯人趁機逃跑了嗎
謝謝你們救了我
香爐不見了
原本放在那裡的傳家之寶
那個傳家之寶被偷了嗎
我竟然…犯了無可挽回的錯誤
(
請先別哭,再說得詳細一點
奇怪
怎麼有東西掉在這個地方
渾帳東西
妳連看個家都看不好嗎
館
V
熊堂家当主
くまとっ
いわお
熊堂
巌 (68)
くまとうけとうしゅ
熊堂家当主
對不起
熊堂先生
這位是戶長熊堂巖先生
這位是鼎鼎大名的名偵探
我是毛利小五郎
我只是碰巧
二二
和我女兒他們來到這附近
那我們這邊也得自我介紹一下
她是長女萬龜江
離婚跑回娘家
くまとっまきえ
熊堂万亀江 (35)
くまどう けちょうじょ
熊堂家長女
這句可以不用說
他是長子總一
我讓他來幫忙家裡的事業
不過完全派不上用場
くまとっ そういち
熊堂惣一 (32)
くまどう けちょうなん
他是次子淳二
每天只知道玩
根本就是個蠢蛋
這一點我完全無法反駁
再加上
挚
總一先生的太太修子小姐
和一馬
家裡一共有六個人對吧
這不重要
倒是妳,門窗都沒鎖嗎
我都鎖好了
くまとっ しゅつ
熊堂修子 (29)
くまとうけ
よめ
熊堂家の嫁
點左右
我把一馬哄睡之後
再回到起居室的時候,突然…
馬
我醒過來之後
發現自己被人綁起來
就用手機打電話報警
所以
妳發現時東西就被偷了嗎
是的
看様子
唯一失竊的似乎只有那個香爐
犯人的目標
從一開始就只有那個香爐
所以我才覺得很奇怪
那個香爐
!
不是一直放在很顯眼的地方嗎
偷了之後趕快逃走不就好了
根本就不需要
把修子小姐綁起來吧
可是為什麼犯人
還要大費周章的
綁住修子小姐呢
這一點我也不清楚
一般人怎麼可能知道
犯人在想什麼
小孩子插什麼嘴
好兇的老爺爺
有犯人的線索嗎
經過鑑識發現
不管是前門還是後門
都沒有被人撬開的痕跡
所以
我們推測犯人
很可能是用備用鑰匙闖入
備用鑰匙
犯人早就把備用鑰匙準備好了
另外還在沙發下發現了這個
修子小姐說她今天早上打掃時
並沒有看到這樣東西
所以可能是犯人留下的
=
有一件事我很在意
爸爸
我記得直美昨天
不是就戴著那個樣子的項鍊嗎
直美嗎
印象中,昨天她確實有戴
被你們這麼一說
沒錯, 我也想起來了
你們說的直美是什麼人
千田直美
直到兩年前
她都一直在我們家裡當幫傭
但是她昨天卻突然
大老遠從東京跑來
要我們借錢給她
不過呢, 老爸拒絕她了
誰會借她錢
離職的時候拿了我們家的錢跑了
她現在是報應
憝
所以她當初是捲款潛逃嗎
這件事有失顏面
所以我沒有報警
借錢被拒
為了洩憤就偷了傳家之寶
那個惡劣的女人絕對幹得出來
|如果曾經是幫傭
也可能利用工作之便
打備用鑰匙
有那位千田直美小娘的址嗎
就只有手機號碼
這…這疋
た
千田 直美 (30)
くとうけ もと かせいふ
熊堂家の元家政婦
天啊
好色小鬍子
遭到搶匪襲擊是在一點左右
沒錯吧
^#00
是一點左右沒錯
那這個人就不是犯人
那個時候
我們在沙丘那邊遇到她了
所以我就說我不知道嘛
可可是這條項鍊
是我昨天來的時候掉的吧
但是今天早上
我打掃的時候還沒有
妳為什麼要這樣胡說八道
妳這個女人, 少給我胡說八道
快…快住手
住手,我叫你放開
住手
給我放手。
妳 要緊吧
妳不要緊吧
我真的沒有說謊
宅急便
我這就出去
沒關係,我去就好
總一,是寄給你的包裹
妳這女人
一直看我不順眼是吧~
所以才會想要這樣陷害我
我哪有
一大群人聚在一起懷疑我
還真是謝謝你們大家
你們就拭目以待吧
這筆賬我一定會跟你們算清楚
-----
我一定會被那個人殺死的
不要大驚小怪
說起來
還不是都要怪妳說話不經大腦
+
Х
++
л
接下來才要分出勝負
關於那個叫做千田直美的人
雖然是個惡劣又暴力的女人
但她有不在場證明
所以跟案件無關
那為什麼項鍊會掉在這裡呢
這個嘛
不要每件事都向我請示
我付你薪水是為了什麼
有人傳簡訊過來了嗎
"
寄件人蕗蕎假面"
fr
堂
什麼,蕗蕎假面是什麼
是犯人傳的
如果想要我歸還傳家之寶香爐
就準備好一千萬
明天我會再聯絡
不是說現值一百萬嗎
那只是說說
其實頂多也只值十萬而已
但是那是我們熊堂家
代代相傳的戶長象徵
再多的金錢也無法取代
明天一早就把一千萬準備好
原來是這麼回事
案發時間是下午一點左右
我想問問看
你們大家各自都在什麼地方
做些什麼
什麼,你在懷疑我們家的人嗎
儘管東西沒什麼價值
也能用它敲詐一大筆錢
會知道這種事的
應該只有你們家裡的人吧
而最重要的關鍵證據
就是那條無法解釋的項鍊
那是昨天千田直美小姐遺落之後
被犯人事先保留起來的
然後今天
犯人再愉愉闖入屋内
執行搶劫計劃
最後留下那條項錬
最後留下那條項鍊
讓這起案件
看起來像是千田直美小姐所為
如果是大姊,也不是沒可能啦
【你才是想要錢供你玩樂吧
.如果是缺少能隨意花用的錢
大姊跟老哥也一樣吧
就･･･ 就算這樣
我也不會做哪種事
原來他們三位都很缺錢呵
還不閉嘴
說起來
你這個偵探憑什麼多管閒事
我只是想要幫忙盡早破案而已
難道您有什麼不妥嗎
你的意思該不會是…
連我這個戶長都懷疑吧
因為你的客觀條件
和這三位一樣
一切都要怪妳這個笨媳婦
都是你害我們被懷疑
就會找麻煩
還真是撿了個不得了的瘟神
這麼說太過分
修子她也算是受害者
那又怎麼樣
沒有
我去幫大家泡茶
她作為媳婦的任務已經完成了
在她生下繼承人一馬的那一刻
很不好受吧
根本沒有容身之處
就算是這樣
我也還是不能離開這個家
因為爸爸已經決定
要讓一馬成為繼承人了
所以..
不管用什麼方法
會开咳
與其讓我們母子倆被拆散
我寧可繼續留在這個熊堂家
我只能這麼做
台ビミ
し
或許是這樣,可是…
每個人各自都有不同的苦衷
而我們偵探能做的
就是查出真正的犯人
順利解決案件
並且多少幫修子小姐
減少一些平白無故的責難和壓力
毛利先生
對吧
這麼說,熊堂巖先生
昨天正好是在中午
だいがくいん
來到了這間大岳院
大岳院
だいがくん
那就是據說
是南總里見八犬傳的原型
里見忠義等人的墓
所以這裡每年都會舉辦祭典
而他也會出一份力
昨天我們邊喝茶邊聊
他大概待了大約30分鐘吧
到12點半左右
עוי
在那之後呢
他好像說要去看赤瓦十號館
他大概是在1點半來的,對嗎
我記得…
所
他給了進貨方面的建議
是個對振興本地很有熱忱的人
還是少了最關鍵的1點前後
而自己的家就在不遠的地方
ゆくも
しえ
( at
とっきゅう
特急やくも号
うえに
えこ
岡山駅~出雲市駅間を運行
とっとり花回廊
熊堂萬龜江小姐
う
とっとり花回廊
C
עגע,
JCS
5.
是我姊姊的朋友
所以你應該知道她的長相囉
她是在11點左右入園的
回去的時間好像是在3點左右
那就跟她說的一樣
大約1點時
是在這個花迴廊的某處
租
?
是在這個花迴廊的某處
!
那也得是她真的從11點到3點
.
i
都一直待在這裡才行
說得也是
次男淳二先生
かいけおんせん
他説他在這家
·皆生溫泉住了一晚
かいけおんせん
也一樣沒有説読
し
皆生温泉
也一樣沒有説読
重點是昨天早上
他從旅館退房以後做了什麼吧
他說有證人可以證明
他一直待在這一帶
こう
米子市観光センター
み
一つ
米子市観光センター
是的, 昨天就是這個男人
絕對不會錯, 就是這個男人
你小心一點
這已經是3點左右發生的事了
L
跟萬龜江小姐一樣的情況
中途離開,做不在場證明嗎
みささおんせん
他們兩個在最關鍵的1點左右
都沒有證人
先回自己家一趟
再回到原來的地點
;
%
也不是不可能
{
花迴廊和皆生溫泉都在米子
從米子到倉吉
搭特快車只要30分鐘
他們三個都處於灰色地帶
熊堂戶長也是
他在地方上很有威望
所以到處都去露了一下臉!
但都是在自家附近
真想做點什麼,隨時能辦到
剩下修子小姐的丈夫總一先生
他說的地方就是那裡吧
是啊
昨天總一大約一點的時候有來
他說剛好到附近就過來看一看
太好了
他有明確的不在場證明
丈夫是犯人的話
就太令人難過了
討厭, 你是不是弄錯了
昨天1點左右
你不是跟我在一起
吃乾拌拉麵嗎
ㅁㅁ
其實今天早上總一拜託我…
三
我因為某件事而遭到偵探懷疑
可是
根本沒有人幇我做不在場證明
你就幫幫我吧, 田中
拜託你
犯人為什麼遲遲沒有聯絡
犯人大概也是∴無法行動吧
שי
不但有警察待命
準備在他以物換錢的時候逮捕他
яс
現在就連偵探都介入了
你到現在
還是認為犯人就在我們之中嗎
3'0
さ
甚至還有人拜託別人作偽證呢
有沒有想起什麼
關於犯人的線索
原來他回來了
遭受事故波及
妳在說什麼
雖然被送往當地的醫院急救
沒有
但最後仍然宣告不治
這個月初
因為一場意外事故
而在南非不幸身亡的醫師
小谷安信先生
他的遺體在今天返抵國門
鳥取縣出身的小谷醫師
在東都大學醫學系畢業後
先在家鄉鳥取縣的醫院
專心從事醫療工作
擔任急診室的醫師
原來他是鳥取縣人啊
隨後便遠渡重洋前往南非從事醫療活動
妳認識他吧, 修子小姐 ㇀
近年他更是以自身作為代表
我們兩個是高中同學
創辦國際醫療志工團隊
這個時候還說這些做什麼-
以南非為首
真是不分輕重
在鄰近各國進行…
我是熊堂
昨天謝謝你們囉
我是直美,熊堂太太在嗎
• 我是修子
我是修子
不知道陷害別人會有什麼下場
我一定會讓妳看到地獄的
那個人怎麼這樣
如果需要的話我可以擔任保鑣
不用, 我想只是惡作劇吧
好吧, 既然妳都說不需要了
好吧,既然妳都說不需要了
你們覺得 /
那個人
真的跟這起案件沒有關係嗎
她有不在場證明
可是
那個舉動看起來實在太刻意了
是寺日
武
也慢太多了吧
那個時鐘
這麼一說的確是…
只是碰巧啦
Ј
我今天早上起床
就看到它在門口
竟然還回來了
這是怎麼回事
為什麼犯人沒有拿錢
就把香爐原封不動還回來了
這起案件
恐怕根本不是一起
普通的強盜案
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
けっか
それも一つの結果と
我還能繼續保持自我嗎
T
NAM HAI ART
我還能繼續保持自我嗎
JH
U
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
水
原 TE
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
水
原画
野武洋行
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
J-
いまから嘘をつくよ
我要開始說謊了
唯一一次對你說的謊
いちど
たった一度の君への嘘
唯一一次對你說的謊
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
東京現像所
やぐ
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修 木田
浅井
心
原 万里菜 棒木夲
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない
石渡 誠
優しくもないわかってるのに
明知是違背心意
心にもない優しく
って
のに
所以犯人果然就在你們之中
不過, 只要這個香爐回來就好
如今犯人是誰都無所謂了
好奇怪哦
為什麼犯人
要把香爐拿回來還呢
等一下
這起強盜案該不會是…
地去找千田直美了
她去找千直美了
下集柯南
鳥取沙丘神秘之旅,鳥取篇
"
下集柯南提示
û
D
騎駱駝感覺怎麼樣
次回おたのしみにね