"杯戶車站"
我覺得小蘭妳真的好厲害哦
||
沒想到你竟然能在
'"
空手道關東大賽中獲得冠軍耶
這都多虧數美前輩教了我
轉身迴旋踢的絕招
對我幫助很大
Y
跟妳對戰的女選手真可憐
那麼, 今天就按照約定
; 1
請妳享用蛋糕吃到飽大餐
( 1
希望妳可以越來越強
我一定會吃很多蛋糕
變得更強更強的
可能會先變胖吧
I Love You Miss Mystery
I
1.
てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
| Love You Miss Mystery このないラビリンス
I
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
この夢を抱きしめていま
-
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎底就是女人吧
新一的對手又來了嗎
帥哥偵探謎樣的登場
唯一看透了真相的是
一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
@{LVEM RTFLLTMS 1996
@ALNEM R^ŞLETMS 1996
你是謎樣的女孩
当はミステリアスガール ジュエルのように
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアスルジュエリ
こ
⇒ご輝いて
連摩天樓的燈光
摩天楼の灯りさえ君の前で悩んで
在你面前都會失色
LEMONTOR JONCHAC
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
ZDRAVE
何在映出系列
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
答案就在你身上
香港洗
I Love You Miss Mystery
I Love You Miss Mystery 果このないラビリンス
永無止盡的迷宮
1.1
I Love You Miss Mystery てのないラビリンス
I
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
I Miss You Miss Mystery
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
iss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
いい
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
幽靈飯店的推理對決
(上集)
對了
新一有沒有跟妳說什麼
除了向他報告獲勝的事之外
妳應該也順便回答他了吧
回答什麼
就是
上次他在倫敦跟妳說的那件事
我…只跟他說了獲勝的事而已
那件事我還沒有回答他
獲勝的事
也是用電子郵件而已
總覺得不太好意思直接跟他說
妳到底在搞什麼東西
都已經過了幾天了
難道你不知道嗎
我…我真的不知道幾天了耶
小
我想新一現在一定是…
小蘭這Y頭
為什麼到現在
還不回應我的心意呢
難道她心中
已經有了其他愛慕的人了嗎
如果是那樣的話
我的心…
川
就要碎了
放聲大哭, 直到眼淚流乾為止
他可能會像這樣胡思亂想哦
不會吧
我怎麼會…那麼誇張啊
再拖下去的話
新一説不定會移情別戀峨
因為他的個性雖然有點怪
可是卻有很多人喜歡
!
說我有點怪
也許有一天
會突然出現一個
強而有力的對手
也説不定峨
色狼, 這個人是變態色狼
不是啦
真討厭
FX...
事到如今還敢裝蒜
你剛才明明就用手
偷摸了我的屁股
小蘭, 快給他一點教訓
1 ...
...
等
被踢中就慘了
真不愧是關東冠軍
很不錯嚇
很不錯嘛
小蘭
園子,到旁邊去
這個色狼很強
請你們聽我解釋好不好
我不是妳們所說的…
那個人並不是色狼哦
因為我剛才都看見啦
有人偷摸了園子姊姊的屁股
是他抓住了色狼的手
結果卻讓園子姊姊產生誤會
反而抓住了他的手
是你對吧
不是
這麼說你才是…
真正的色狼囉
我知道錯了啦
對不起
看你以後還敢不敢,大笨蛋
真…真是對不起
竟然沒有確認清楚就攻擊你
沒關係…
只要誤會解開,那就好了
仔細一看,是個大帥哥耶
而且
因為妳是我喜歡的類型
所以我原諒妳
這小子在說什麼
被色狼偷摸的可是我耶
沒有啦
妳要去哪裡呢
我們要去杯戶飯店
真是太巧了
我也正好要去那家飯店呢
ነ
這是真的嗎
我才不相信你的胡說八道呢
小鬼
剛才謝謝你囉,小朋友
"杯戶飯店"
沒有房間了
杯戸ホテル
怎麼會這樣呢
我明明事先預定了耶
實在是非常抱歉
是我們的作業疏失
當時沒向您說明清楚
看樣子他要來這個飯店
應該不是唬弄我們的
那麼, 還有其它的空房間嗎
因為
我們的別館目前正在進行整修
房間數比較少, 已經都客滿了
就不能幫我想想辦法嗎
我們快點去吃蛋糕啦
我已經餓扁了耶
得濕
་།
說得也是
不過他真的長得很帥對吧
而且跟小蘭一樣強
如果跟我們阿真對戰的話
誰的空手道比較強呢
那不是空手道哦
那叫做截拳道
是電影武打巨星李小龍
在自己從小學習的功夫裡面
加入了西洋拳擊,柔道,摔角
法式拳擊,合氣道等等
許多不同的技巧
融合而成的武術
有時候也會對眼睛或喉嚨
等要害進行攻擊
據說是一種相當厲害的武術哦
你這孩子還是老樣子
1 總是知道一些奇怪的事
別說那些了
蛋糕吃到飽的餐廳到底在哪裡
怎麼會走到這種偏僻的地方來
我來看看哦
網路上說
好像是在飯店二樓的咖啡廳
那…我們就先去二樓看看吧
那邊有電梯可以上樓
小朋友要去哪裡啊
我們要去二樓蛋糕吃到飽餐廳
那麼
搭這部電梯沒辦法到那裡哦
這是別館的電梯
別館
剛才那個人不是說
別館正在整修嗎
謝謝妳告訴我們這件事
別這麼說
別這麼説
遇到困難互相幫忙是應該的
昼川 利子 (49)
昼川女士
抱歉, 讓你們久等了
他現在到底怎麼樣了
剛開始跟平常一樣
喝得醉醺醺, 還對我破口大罵
被我斥責之後竟然哭起來了
哭…哭起來了
是啊
Fx
他說等酒醒之後要認罪
並且親自向大家道歉
要我們去他的房間呢
這…這是真的嗎
可是
i
他該不會是為了應付我們
才說這種話來塘塞吧
隨便說說想把我們打發走
説…説得也是
等到事後再質問他
他也可能會說
已經不記得
對我們說過這樣的話了
既然這樣
要不要把他的懺悔
全都錄起來呢
這麼一來
以後也可以把錄音
放給其他被害人聽啊
可是
我身上並沒有帶什麼
可以錄音的東西
我也沒有
那就搭我的車
我們三個
一起到外面去買個錄音機吧
反正他也說還要好一陣子
才會酒醒
我想在這附近
應該很快
就可以找到一家電器行才對
這樣也好
不會吧
蛋糕吃到飽的餐廳
已經不能進去了嗎
是的
因為客人比原先
預想的還要多很多
"蛋糕吃到飽截止場"
蛋糕的數量不太夠
-
疋!
ސ
就應該事先準備
很多蛋樵才行嚇
很多很多
剛才是什麼聲音
停車場的方向嗎
等一下
不…不得了了
บุ
K
快叫救護車啊
發生了什麼事
剛…剛才我…正在倒車的時候
這個人突然從上面･･･
這…這個人不就是他嗎
真的是耶,是上住
發生了什麼事嗎
你…你們看那是什麼人啊
剛…剛才屋頂上
有個可疑的人影
什麼
妳還記得那個人的長相嗎
我看過那件衣服
也許是我認識的人也不一定
小蘭姊姊, 妳們快點通知警方
然後跟警衛先生一起監視這裡
因為
我要跟這幾位
到屋頂上面去看一看
這部電梯
居然前後各有一扇門
妳怎麼不出來,昼川女士
讓…讓我留在這裡好嗎
我覺得好害怕哦
不可以啦
是川女士先看到那個人的耶
鞋子擺在外套上面
是…是自殺
那麼
昼川女士看見的人影是誰呢
或許是這件外套
被風飛吹得飄起來
讓我看錯了吧
都是我的錯
都怪我說了那些話把他逼入絕境
不, 我看這應該是
凶殺案
對吧,柯南
你･･･你説凶殺案
E
道言
|| | ☐
難道說
你有親眼看到有什麼人
把那個人從這裡推下去嗎
不是
我只是剛才在無意間
聽見你們三位的談話
說那位掉下去的男士
好像醉得很厲害
工作的需要
所以我的聽力特別好
可…可是
你為什麼說不是自殺呢
你看
鞋子都擺得整整齊齊的呢
那只是大家
先入為主的錯誤觀念
過去我也曾經看過許多件
跳樓自殺的命案現場
幾乎所有的遺體都穿著鞋子
看過許多件
跳樓自殺的命案現場
不過
可能是因為電視或電影
製造出來的印象
太有影響力了吧
只要把鞋子
整整齊齊的擺在屋頂上
就是自殺
讓觀眾有這樣的印象
就比較容易表現出
戲劇裡頭的張力
就像在從前的推理劇中
經常看到上吊自殺的人
嘴角總是流著血一樣
這些都是不合理的表現手法
u
其實上根本就不會流血
只是讓觀眾容易看出
那個人已經死了
慣用的橋段
當然囃
或許因為看過那樣的電影畫面
當自己要跳樓自殺的時候
有些人就會想說
應該把鞋子脫下來擺好才對
可是墜樓的那個人
喝酒喝得爛醉如泥
還說要過一段時間
才能從酒醉中清醒過來
要在醉醺醺的狀態下
自己把外套脫下來
鞋子整整齊齊擺在衣服上
我想是不可能的
某個不相干的人
為了惡作劇而擺放的可能性
也不是沒有
但因為鞋子位於死者正上
這個可能性因此排除
歸納以上幾點
應該是為了讓大家
誤以為是跳樓自殺
所以兇手
才會故意把鞋子
整整齊齊的擺放在這個地方吧
你說是吧,小朋友
那…那麼,兇手在什麼地方
我想應該很快就會被抓到了吧
因為剛才
我在上來這個屋頂之前
已經拜託過正在監視電梯
和樓梯的警衛人員了
這…這是什麼意思呢
請問你到底是什麼人
我的名字叫做世良
而且跟這位朋友一樣
也是偵探
!
沒發現任何人
你的意思是說
這棟別館裡,除了死者之外。
沒有其他人了嗎
是的
因為負責監視電梯
和樓梯的警衛人員說
曾經進出這裡的
只有你們幾位而已
話說回來, 請問你是什麼人
他…他說他是個偵探
偵探
又來了一個麻煩的傢伙
可是
這個人為什麼會在這裡呢
別館正在整修
應該不能住宿才對啊
墜樓身亡的是上住貞伍先生
是這家杯戶飯店老闆的兒子
聽說是特別通融
讓他住在這裡的
為了要躲避媒體的注意
媒體的注意
那個人是公眾人物嗎
是啊
他曾經因為
詐騙集團主謀的罪名被逮捕
"詐騙集團主謀…
"
後來因為證據不足而釋放
"證據不足不起訴"
現在八卦周刊都在報導他呢
可是
他因為發現媒體跟拍
情緒失控
直到上星期風波都沒有平息
上住先生
對跟拍的媒體記者動粗
還用滅火器, 砸破了六樓的窗戶
因此
願意住在別館的客人驟減
飯店方面也認為
不能放任他住在這裡惹事生非
所以有傳聞說
飯店可能是想
假借整修別館的名義
讓他移民到國外去
是啊
我們這些受害者
也是因為聽到這個傳聞
才跑來見他的
趁著他還沒逃到國外去之前
希望聽到他親口說句道歉的話
那麼
你們跟上住先生見過面了嗎
是啊
剛才…我先去過他的房間了
他痛哭失聲説
他願意認罪跟道歉
還要我們先等他一段時間
讓他從酒醉狀態中清醒過來
於是我們就想
可以把他懺悔道歉的話
全都錄下來
所以我就跟這兩位
準備要一起去附近的電器行
購買錄音設備
可是當我們坐進
我停在停車場的車裡
才剛剛倒車倒到一半的時候
沒想到他竟然突然間
墜落在我們面前
倒車倒到一半的時候啊
敬宀
苟攵·√
憫
也有可能是
把上住先生跟車子
用繩索之類的東西綁住
再拉動繩索讓他從樓上掉下來
那他墜樓之後
有沒有人摸過妳的車
或是遺體呢
這個嘛…
我想應該沒有哦
因為,當我聽見這位伯母說
看見屋頂上有可疑的人影
我就馬上跟伯母他們
一起到屋頂上去了
而且
我也告訴小蘭姊姊她們
和警衛先生說
這段期間
要注意監視車子和遺體
對吧
屋頂上的可疑人影
我想應該是我自己眼花看錯了
既然如此
或許找得到動美腳的痕跡
也說不定
立刻仔細進行調査
是
可是…奇怪的是
剛才我在等電梯下來的時候
電梯確實在六樓跟二樓
都稍微停了一下
電･･･電梯停過
那是什麼時候的事
在那個人墜樓
引起一陣騷動之後
這位小朋友
帶著伯父伯母他們
搭電梯前往屋頂之後發生的事
電梯上去的時候是直達屋頂
中間都沒有停過
不過下來的時候卻過了很久
可是
我記得電梯應該有兩部才對
不過正常運轉的
好像就只有一部
因為只有上住先生一位房客
這麼説來
可能還有其他人
躲在別館裡面囉
是啊
搜查人員正在各處仔細搜尋
不過目前還沒有任何發現
監視錄影機呢
電梯裡和走廊應該都有裝設吧
可惜的是
上住先生失控的時候
在整個別館裡到處亂噴漆
因此監視錄影機
也全部都被破壞掉了
只錄到一片漆黑
什麼東西都看不到
換句話說
整個別館就像在黑箱之中
目的是為了要隱藏
某人在裡面做的某些事
越來越刺激了對吧, 小朋友
你們兩個說話小心點
這是人命關天的大事啊
是
總而言之
看來是有必要過去查看一下
電梯因不明原因
曾經暫停過的二樓跟六樓
所以一定是那樣沒錯
可是就算把那種事
告訴警察先生也沒用啊
不管怎麼樣還是說說看嘛
有什麼事嗎
L
沒有啦
只是一件傳聞中的事而已
聽說這個別館裡有那種東西哦
−你是說有什麼東西
你是說有什麼東西
就是幽靈啊,幽靈
聽說有人在半夜裡看過
有台老人的輪椅
上面明明沒有坐人
卻獨自在別館裡面滑來滑去
搞…搞不好就是那個幽靈
按下了電梯的按鈕也說不定
我說你們啊
既然輪椅上明明就没坐人
你們又怎麼會知道
那個幽靈是個老人呢
因為我父親的緣故
因為詐騙案而受害的人
就是我可憐的母親
這件事讓她深受打擊
結果病倒住進醫院
於是我父親
特地住到別館的客房
每天都去上住先生
住的房間門口拜託他說
我不要求你還錢
可是請你去向我太太道歉
可是
當他知道
我母親在醫院過世的消息後
父親就在那天晚上
在他所住的別館客房
自殺身亡了
i
一向行動不便的父親
他在生前
總是坐著飯店提供的電動輪椅
到處行動
所以後來才會出現那樣的傳聞
那麼請問
妳父親生前住的房間在哪裡
他住的是二樓的房間
這些塗鴉還真的是很誇張呢
怪不得飯店要重新裝潢
千葉,有沒有發現其他人
目前還沒有
這張輪椅怎麼會在這裡
我也不知道
剛才發現它的時候
看到它還在繼續動
還在繼續動
因為我在車輪間
發現了可疑的釣魚線
向飯店方面確認後
證實這是
墜樓身亡的上佳先生生前
向飯店借用的電動輪椅
上住先生的腳有不方便嗎
不是的
據說他只是喜歡
坐著輪椅
在別館裡面到處逛而已
!
真是個奇怪的傢伙
所以搞不好
關於那個幽靈的傳聞
也是上住先生搞的鬼也說不定
為了對付來找他的
那三位詐騙受害者
他故意選在
自殺身亡的老人住過的二樓
用釣魚線控制無人的輪椅
到處滾動
目的是為了嚇唬他們
的確是有這樣的可能性
話又説回來
這條釣魚線還真長耶
而且釣魚線尾端
還綁著幾條斷掉的橡皮筋
腳架前方…
也有一些
被什麼東西碰撞過的痕跡
墜樓身亡的是
曾經引起社會一陣風波的
重大詐騙案主謀
上住貞伍先生
身為詐騙案的受害者
昼川女士他們
來到這個杯戶飯店找他
在他哭著認罪後
趁著等他從酒醉中
清醒過來的期間
他們三人正準備
買金音設用
錄下他懺悔的話
正在倒車的時候
上住先生突然掉了下來
上住先生的衣服跟鞋子
都整齊地擺放在屋頂上
這是為了讓人
誤以為是自殺的偽裝伎倆
根據自稱為偵探的那個人
所提供的證詞
在我們立刻趕到屋頂上之後
電梯曾經先在六樓跟二樓
暫停之後才到達了一樓
同時在二樓
搜查人員發現了
還在繼續滾動的輪椅
在車輪之間
綁著很長的釣魚線
釣魚線的尾端
還有幾條斷掉的橡皮筋
難道說
兇手是利用這台輪椅
讓上住先生
從屋頂掉下去摔死的嗎
可是到底是怎麼辦到的
還有
這個叫做世良的人……
究竟是誰
無論等待多久 這家店
"
いくら待っていたって この店は
沒有任何人會端任何東西來給我
誰も何も持って来てはくれないんだよね
因為是自助式服務
セルフサービスなんだから
這個城鎮 這個國家也一樣
無防備的生活著
1.1
無防備にただ 生きてきてしまったね
5 1
, ! !
!
今日的夕陽 美得讓人感到悲傷
う
今日の夕きれいだね
悲しいほど 今日の夕陽
大家都是素顏的
10A
みんな素顔だったあの「SEVENTEEN」 DAYS
那個
SEVENTEEN, DAYS
50%
みんな素顔だったあの「SEVENTEEN」DAYs
永野关春
令人不可思議 你是從哪裡來的?
不思議なくらい キミはどこから来たの?
而我們是往哪裡去呢
そして僕らはどこに向かって行くんだろう
行くんだろ
我知道兇手是誰了哦
快說出來聽聽嘛
世良先生的推理
我們會幫你確認一下
其中有沒有錯誤的地方
好啊
這個聲音是工藤的嗎
我把關於這個案子的事情
打電話告訴新一哥哥
他就說知道了啊
工藤新一
下集柯南
幽靈飯店的推理對決
(下集)
}‘下集柯南提示
''油漆罐
回おたのしみにね
他真是個大帥哥耶
かい
回おたのしみにね!
還好吧
繼續看下集就知道了
かい
回おたのしみにね
回おたのしみにねい