我想
唯一的辦法
還是只能讓她從這個世界上
安靜消失了
問題在於要如何善後
てかと
寺門しげみ (67)
ひとりぐ
一人暮らしの女性
遺體要怎麼處理才好
寺門しげみ
ひとり
じょせい
如果想要絕對不會被發現的話
まりゅつし
那就把她…
ま
埋在深山裡面怎麼樣
那就這麼辦吧
不過,我也上了年紀
包在我身上
善後工作就交給我
那就拜託了
祝你早日成佛
川口元子小姐
加子(25)
元子 (25)
かいしゃいん
かわぐち もと
川台学(25)
かいしゃいん
i
那個……
我想請你幫我找一位
叫川回元弱的水
她是我的未婚妻
但是人卻突然消朱不見了
とりみ はる き
鳥海 春樹 (33)
かわぐちもとこ
こんやくしゃ
川口元子の婚約者
我打了好幾通電話給她
她也沒有接
鳥海春樹先生
你…你是鳥海集團的...
是的
對
將來整個集團都會由我來繼承
原來是未來都被規劃好的
名門公子
所以...
這麼說有點不好意思
不過這是一段
由我一見鍾情開始的婚約
對沒有家累的粉領族
川口元子小姐來説
▲是釣到金龜婿
白白放棄這一切而失蹤
實在是非常難以想像
唯一的可能
就是元子被捲入什麼案件了
r
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
突然消失的未婚妻
臨近黃昏的危險對話
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
不知曾幾何時這麼説過
はな
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
せ
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
に
L
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
ひ
ありそ
ま
くだらない雑な日も争いに負ける日も
無聊繁雜的日子
あらざ
ま
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ ちゅつじつ
さいげん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
啊啊 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
この
ま
將染上你的色彩
時而溫柔
時に優し
寺に残酷までに
い
時に優しく 時に残酷までに
時而殘酷
どき
ざんこく
時に優しく
時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
ご
慎重に呟いて大胆に動いて
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
ふう
こぶや
たいたん
慎重に呟いて 大胆に動いて
言
何
慎重に呟いて大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
زرز
ریمی
--
(༠
消失的未婚妻
不過, 案件是指…
指什麼呢
KR...
1R...
你…你怎麼在這裡啊”
因為學校臨時停課
公寓就在那裡爬”
明
不准搶在我前面
三天前的晚上
川口小姐打了一通電話過來給我
她突然說要從這個地方搬走
她隱然說
000.0
她好像有苦衷
也沒告訴我要搬到哪裡去
只跟我說她的行李
她會請貨運公司的人來搬
隔天就像她說的那樣
おおく ほかつ
大久保勝子 (45)
おおや
アパートの大家
貨運公司來了
っっくほかつ
大久保勝子 (45)
おおや
アパートの大家
行李全部都已經搬走了
那位貨運公司的人說
委託人將鑰匙交給他保管
以方便歸還
所以鑰匙也是他拿來的
我是不覺得有什麼可疑之處啦
可是本人明明不在卻還要搬家
通常不會這樣吧
原來如此
不好意思,打擾您工作了
公司那邊也一樣
據說她同樣在三天前的晚上
打電話給上司, 突然說要辭職
但是, 這件事
她在白天明明完全沒有提過
所以說川口元子小姐
是忽然消失的
目勿然
從住處消失,也從公司消失
到底是出了什麼事
那個……
那個…
請問元子呢
川回元子小姐嗎
一她好像搬家了
她好像搬家了
すた
須田 久美 (25)
かわぐちもとこ
ゆうじん
川口元子の友人
み
須田 久美 (25)
かわぐちもとこ
ゆうじん
川口元子の友人
すた
須田 久美 (25)
かわぐちもとこ
ゆうじん
川口元子の友人
三天剛
す た
み
須田 久美 (25)
かわぐちもと こ
ゆうじん
川口元子の友人
正迫
三天前…
敝姓毛利
目前從事偵探的工作
我是元子的朋友
我叫須田久美
須田小姐
三天前
嫁跟川口元子小姐見過面嗎
是的
傍晚的時候在街上巧遇
那她那時候
有沒有什麼奇怪的地方
川口元子小姐
從那表晚上之後
就突然行蹤不明了
不過我遇見她的時候
地就跟平常一樣
而且她
笑著説
等一下要去拜訪寺門茂美女士
寺門茂美女士
聽説那位寺門女士
住在米花住宅區
因為是一位獨居老人
所以元子好像常常過去看她
難道
元子在拜訪過寺門女士之後
就失蹤了嗎
總之
VIT
我先去找那位寺門女士
問問看情況
她很可能是最後跟她接觸的人
要是可以找到什麼線索就好了
是啊
話說,你要跟到什麼時候
-
來了, 有什麼事嗎
妳就是寺門茂美女士吧
敝姓毛利, 目前從事偵探工作
偵探
關於川口元子小姐的事
我有幾個問題想要請教
如果是那位小姐,我跟她很熟
她有恩於我
大概是在一年前左右吧
您身體不舒服嗎
是啊,感覺有點頭暈
上了年紀, 常常會這樣
請問您住在什麼地方
讓我送您回去吧
從那時候開始
她就一直很關心我
我很感謝
不過
我最近大約有一個月
都沒有看到她了
她三天前沒有來嗎
,
水好像燒開了。
差不多了吧
那就是說
川回小姐改變了原來的計劃囉
剛才叔叔說自己是偵探的時候
她好像嚇了一跳
是啊
難道有什麼不妥的事
DC
18.
你是名偵探毛利小五郎吧
是的, 我就是毛利
の みつえ
宇野 光江 (55)
てらかど
りんじん
寺門しげみの隣人
果然是本尊沒錯
應該有位年輕的女性
經常來拜訪妳隔壁的鄰居
那個姓川口的人
對, 就是她
我記得三天前的傍晚她也來過
她還是有來
果然
//\\
那麼, 剛才為什麼說她沒來
那個姓川口的人
真是讓寺門女士傷透腦筋了
不是恩人嗎
還説很感謝地
那是一開始
但是, 來過幾次之後
好像就變成來伸手要錢了
我記得應該是上星期吧
那個惡劣的壞女人
我遲早會讓她知道我的厲害
.
I Ti
差點忘了要丢垃圾
原來她對川口元子小姐心懷怨恨
加上
她存心隱瞞川口小姐來訪的事
合起來這麼一想
八成事有蹊蹺
對了,歲美女士
每次都麻煩妳
我也覺得很不好意思
་
但還沒發薪水...
問題在於要如何證明吧
她的遺體到哪去了
總不能一直放著不處理吧
再説
搬運遺體對年長者來説也･･･
寺門女士的朋友偶爾也會過來呢
寺門女士的…
聽說是在貨運公司工作
化:
我這個人真是多嘴
還真是一位消息靈通的鄰居
假如只有那位鄰居的話…
沒錯,就是這個人
他就是來取走
川口小姐行李的貨運業者
果然沒錯
我全部都看穿了
那個叔叔""
||
寺門茂美殺害了
IIII ||
不斷向她伸手要錢的
川回元子小姐!
然後再假扮成川口元子小姐
打了幾通假電話
對公寓的房東說
自己決定要搬家
又對公司的上司說
自己決定要辭職
這一切
都是為了讓川口元子小姐
就算突然失蹤也不會被人懷疑
協助她善後的
就是據說是她朋友的那個男人
遺體
就裝進他做生意的工具
棉被收納袋裡運送出去
然後
再假裝接到川口元子小姐的委託
將她的行李給運走
好讓大家覺得
他真的就是在搬家的樣子
這就是這一起失蹤案的真相
這樣雖然說得通,但是…
就是這樣才奇怪吧
奇怪
而且叔叔開始調查沒多久
她的朋友須田久美小姐就出現了
我們從那位須田久美小姐口中
聽到寺門茂美女士的事
拜訪以後
又遇到了消息異常靈通的鄰居
給了我們很多情報
除此之外
連送貨員都出現了
該說這一切都太巧了嗎
大家這麼做
好像都是為了讓叔叔
早點得出結論一樣
得出川口元子小姐
是遭到寺門茂美小姐殺害
遺體也已經被處理掉的這個結論
اجزاء
!被你這麼一說…
во
Д
這麼說的話…
..八成不會錯的
☑
寺門茂美女士跟松尾龍二先生
你們讓口元子小姐
從這個世界上消失了吧
果然厲害,不愧是名偵探
不過沒有找到遺體的話
就沒有辦法逮捕我們吧
叔叔
i
我帶來了哦
不對,其實她根本沒有消失
是你們四個合作營造出這種假象
被發現了啊
詐死計劃
我們是想將元子小姐
從未婚夫鳥海先生手中救出來
沒錯･･･
從那位鳥海先生手中…
元子小姐
一開始也深受鳥海先生的吸引
所以才會答應對方的求婚
是
C
鳥海先生相信這個世界上的一切
都要按照他的意思來
於是元子漸漸受不了他的傲慢
最後
向他提出了解除婚約的要求
i
可是, 鳥海先生他…
已經太遲了
因為
我早就已經跟身邊的人介紹
妳是我的未婚妻了
事到如今
才說要解除婚約的話
那我的面子要往哪擺
像這麼丟臉的事情我可不會做
你對我究竟有沒有愛
這種事根本一點也不重要
所以
元子小姐最後也無計可施了一
地很清楚
鳥海先生是個什麼樣的人
不管她逃到哪裡
對方都一定會利用金錢跟權力
把她找出來
甚至不擇手段帶她回去
她說她不可能逃得出
那個人的手掌心
就是有這種人
真是個既可怕又自私的傢伙
所以你們才會一起想辦法
把元子小姐救出來吧
年前
跟元子小姐一起
對我伸出援手的龍工
也加入了我們的計劃
最後, 我們想到的辦法
就是詐死
畢竟只要假裝遭到殺害
而遺體也不知道被遺棄在哪裡
就算是鳥海先生
最後也只能選擇放棄了
到時候
元子小姐將在遙遠的城鎮
展開新生活
我們覺得這樣可行
冷是元 小>沙
鳥海先生不出所料的
委託身為名偵探的叔叔
尋找元子小姐
她是我的未婚妻
但是人卻突然消失不見了
之後
基於久美小姐
跟我們拜託幫忙的
隔壁鄰居光江小姐的證詞
我跟龍二受到了你們的懷疑
只要叔叔對鳥海先生報告説
元子小姐疑似因為他們兩位
而從這個世界上消失
i
事情就結束了吧
就算鳥海先生
最後把我們的事情告訴警察-
也根本無所謂
因為最關鍵的遺體根本找不到
川口元子小姐現在在哪裡-
我們要她躲起來等消息
我們的計劃成功之後
་
會再跟她聯絡
我明白你們的意思了
不過我現在……
該怎麼跟這名委託人報告呢
老實跟他說不就好了嗎
告訴他川口元子小姐
不惜假裝自己被人殺害
也想要跟他徹底斷絕關係
所以就像個男人一樣放棄
答應她解除婚約吧
要我…這樣說服他嗎
如果是叔叔一定辦得到
毛利先生…
我會把鳥海春樹帶來
所以你們就直接把真相告訴他吧
除此之外,我也...
一定會想辦法說服他
讓他對川口元子小姐徹底死心
*#33.....
太好了.
對了,茂美女士
通知元子小姐
也對,必須通知她才行
不過, 不知道她會不會接
還是沒接耶
還是…
我在三天前的晚上
悄悄的送走了她
別擔心,事情一定會順利的
決定好躲藏的地方
我會再聯絡你們
從那之後就聯絡不上了嗎
我也打了好幾通電話給她
難道她還沒有找到
可以落腳的地方嗎
希望她別把身體弄垮才好
是啊
難不成……
如果是這樣, 應該會有痕跡
又有東西掉了嗎
又有
بی
前天一大早
也是有人一直在那裡
不曉得在找什麼東西
不過,最後好像沒找到的樣子
你說的是怎樣的人
看樣子果然還是…留下了什麼
لد
這是袖釦
你說這兩個人把元子給殺了
然後棄屍了
是的
不過那只是詐死而已
我要把你們扭送法辦
都跟你說那只是詐死了
那就把元子帶來給我看一看
這個…我們一直聯絡不上她
看吧,我看還是立刻報警…
不, 鳥海先生,所以說…
毛利先生
沉睡的小五郎
那麼
就打電話給川口元子小姐看看吧
柯南
好
喂, 妳是川口元子小姐嗎
我是…
不可能
你是在演戲
し
你說對了,他在演戲
U
orso il
ใน
是為了確認你的反應而演的戲
結果
你早就已經知道川口元子小姐
現在根本沒有辦法接電話
那…那又怎麼樣
其實你早就已經知道了吧
知道他們這次的詐死計劃
你察覺到川口元子小姐
似乎在計劃著什麼
就在三天前
暗中悄悄跟蹤元子小姐
然後
你逼問她究竟有什麼企圖
於是元子小姐全都告訴你了
她一直感到心煩意亂
所以很希望你能夠理解她
詐死計劃
在我送走元子小姐之後
你就跟她…
我們沒見面
說起來, 我怎麼可能跟蹤元子
柯南, 把東西拿出來
好
是這個吧
我已經跟你的秘書確認過了
據説這一枚袖釦
是三天前的下午
由客戶親自
贈送給你特別訂製的禮物
兩天前一大早
你一直在米花住宅區
區內的路上找這枚袖釦
你是不是掉了什麼東西
所以説
弄丢的那一天
只可能是前一天
也就是三天前的晚上
換句話說
你在那天晚上確實去到了那裡
那枚袖釦上
附著了你跟川口元子小姐的指紋
也就是說, 你們曾經接觸過
大概是你
準備將元子小姐拉進車裡的時候
彈飛出去的吧
ལུ
ས་
│
、,,!
,
然後
你從元子小姐對你坦白的話中
想到可以利用這個計劃
將她加以殺害
為…為什麼…是我
要跟一位不喜歡自己的女性結婚
就算是你應該也不會願意才對
但是為了顧及面子
因此婚約也無法解除
不過如果結婚對象遭人殺害
就可以不用結婚了
既然這樣
那我只要配合計劃不就可以了
不
對你來說只是區區的詐死還不夠
你必須想辦法讓元子小姐
真的從這個世界上徹底消失才行
因為本該被人殺害的未婚妻
其實還活在這個世上
這件事不知道會在什麼時候
被誰在什麼情況下發現
親自將她的遺體遺棄之後
你就故意前來委託我
協尋川口元子小姐的行蹤
没多久
我就查到了寺門女士他們身上
而你則在另一頭等著我的報告
同時打好了
匿名報警的如意算盤
說你目擊到
有人在處理疑似遺體的東西
並且告知棄屍的地點
然後
如果遺體就這樣被發現的話
就推說是寺門女士他們的犯行
不是的
我是有跟元子見過面
但很快就道別回家了
我來接吧
是
好
只要這麼說, 他就懂了吧
據説他下了甲府交流道
我特別請人調查了一下
你當天晚上的動向
你下了甲府交流道
然後就開進山路了吧
就為了處理你車上的那具遺體
川口元子小姐究竟在哪裡
在哪裡
你休想逃
元子小姐在哪裡
因為…
要是妳沒有跟我訂婚就好了
ソ
:
Q
一定要讓元子小姐好好的安息哦
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
さみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只令我感到懷念
も
なつ
懐かしい気持ちになるのはなんでだろうか
不知為何卻只令我感到懷念..
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
でんち
#
うつむ
にちじょう
電池が切れたみたいに いた日常も
回 同 ム
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
でんち
き
うつむ
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた日常も
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
真不可思議
いざ
不思議だな 不思議だな
Park Su Hun Kwon Mi Jung Lee Ho Yeun
Han Young Ju
BE
不思議だな 不思議だな
真不可思議
しぶ
しざ
不思議だな 不思議だな
AUDIO PLANNING U
真不可思議
ざ
不思議だな 不思議だな
AUDIO PLANNING U
滴答滴答
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕乍示列車
聿
^_^
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕尽
小聿
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいまい
い
わけ
なん
やぐ
た
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
只要有愛 謎題就會迎刃而解
と
あい
なぞ
愛というパーツひとつあるだけで謎は解けていく
只要有愛 陰霾就會一掃而空
あい
やみは
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
原
万里
只要有愛 陰轟就會三橋市空
岡本浩樹
誠
愛というパーツひとつあるだけでは晴れていく
あい
只要有愛啊啊,
愛というパーツひとつあるだけで
一定一定一定一定一定以
ス・エンタテインメン
什麼面子嘛
小心眼的渾蛋
他沒有付我委託費
你心眼也不大嘛
麗莎帕普小姐還真是受歡迎耶
-
F
不好意思
請問有沒有看到幾個
從那邊的乘船處下來的人
他們搭乘一輛紅色貨車
往那個方向去了
紅色的貨車是吧
我知道了
下集柯南
小五郎憤怒大追蹤,前篇
ノンヨッフ
下集柯南提示
叔叔,表演一下新招
次回おたのしみにね
↑
邊睡邊生氣的人
次回おたのしみにね