飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天毛利叔叔要約會了
沒想到卻泛起了各種漣漪
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆ
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順-
横山
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
京
踊るライト見つめて 忘れない
看著躍動的光
京
踊るライト見つめて 忘れない
忌
至今無法忘懷
g
踊るライトつめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底
小五郎約會殺人事件
好好吃哦
我們選吃披薩還真選對了
對啊,要是爸爸在家
我們就沒有辦法吃到這種晚餐了
說起來爸爸這個人也真是太冒失了
東西都忘了帶了
他一定是太高興了啦
他和他那個朋友
好像有十年沒有見面了耶
他說今天要好好的喝個痛快
大概要半夜才能回來
真的對不起
真是的, 我們才喝到興頭上
不過既然公司有事就沒辦法了
我一定會儘快找一天補償你的
我走了
各位旅客
第二月台即將有電車進入
為了您的安全
要乘車的旅客請站到黃線後面
什麼,現在才七點半啊
什麼, 現在才七點半啊
早知道我就換個地方喝了嘛
SE
みなみとう
南東
むらく
無楽
とう
銅
要到米花車站還要五站啊
☐
J
下 烏ㄉㄨㄞˋ
米花･･･
下車, 等…等等
就差那麼一點點
差點就被帶到下站去了
糖果…
我剛才有吃這個玩意兒嗎
06 86and
P2838
11.
Bill
!!!!!
$18.00
0.
這個景色還真是浪漫
好極了
真漂亮
這不是佐知子嗎
我就是毛利,毛利小五郎啊
我們在我們樓下的波爾咖啡
見過好幾次嘛
しま むっ
ち
島村 佐知子 (31)
はにゅうばんぱいかいしゃけしえい
輸入販売会社経営
對了
我記得你那棟公寓
好像就在這附近嘛
i
八點了
我竟然忘記把俵帶出來了
對了, 毛利先生
你想不想去兜風呢
我知道有好多地方的夜景
都好漂亮哦
但是沒有伴去那種地方又不方便
你想跟我一塊兒去嗎
不錯
我們快去吧
那我把車子開出來
太窄了是吧
你可以把椅子往後面調一點
調整桿就在椅子的下面
好, 謝謝
今天晚上我一個人留在公司裡面
本來想要趕一點工的
可是我又擔心我那個
因為感冒躺在病床上的室友
所以就跑回家去看了她一下
那你得再回公司去了
不用了
能夠聽聽你這位大偵探
辦案時碰到的趣事
對我的工作說不定有幫助
還好老陳那老小子突然有事
今天晚上還長得很呢
今天晚上實在是太開心了
是啊, 我也玩得很開心
那麼你就早點休息吧
妳也早點休息了
奇怪
哪裡不對勁啊
奇怪了,門竟然沒有上鎖
たけなか 小
竹中 和美 (29)
コンパニオン
たけなか かず み
たけ
なか
かず
み
コンパニオン
たけなか かず
み
コンパニオン
發現屍體的則是毛利先生
還有死者的室友島野佐知子小姐
從死者的下顎、頸部等處
僵硬的情況來看
估計死者死亡的時間
應該是在現在之前的兩個時
也就是晚上九點左右的時候
這就有點奇怪了
毛利老弟
他們兩個怎麼會到這裡來的呢
真的不好意思
我剛才打電話通知他們的時候
他們就自己跑過來了
爸爸怎麼會
跑到一個女人的房裡來了
這裡呢就是佐知子小姐的房間
中間經過一個廚房兼飯廳
就可以通到被害者的房間去了
ダイニングキッチン
> 至於這扇落地窗啊
原本就像這樣開了一點縫隙
佐知子小姐表示可能是她忘了鎖上
不過不是記得很清楚
這麼說兇手是從這扇窗子進來的
可是他是怎麼到三樓的陽台的
目暮警官
危險
你看,只要從緊急逃生梯那裡
就可以跳到這個陽台上面來了
你搗什麼蛋啊你
我想兇手也許是沒有注意
因為感冒躺在床上的和美小姐
在餐廳裡面專心找尋
值錢東西的時候
和美小姐聽到聲音就起來看情況
正巧碰到了他
所以兇手直接用刀子殺了人
之後呢兇手就從大門逃走了
可見呢這是一件強盜殺人案
似乎是這樣了
我還是必須要問一下
請問九點前後妳人在什麼地方
今天晚上九點的時候
正在和毛利先生一塊兒開車兜風
妳跟他兜風啊
是啊
可是爸爸
你不是說今天要跟朋友見面的嗎
是啊, 我們見過面了
後來因為他突然有事
我們就提早分開了
沒辦法,我就回到了米花車站
為了早點清醒呢
就在第二街那裡隨便走走晃晃
走到米花中學的後門
就碰見佐知子小姐了
那個時候她正好準備開她的車呢
米花中學後門...
那是什麼時候
那時候正好是八點鐘
然後呢我們兩個就一起開車兜風了
因為她說她知道一個
可以看到東都海灘大橋的好地方
我們開到那裡的時候
已經是八點半左右了
然後我們又喝了
她從自動販賣機買的啤酒跟果汁
邊喝邊談
差不多待了一個半小時左右
在十點十分左右從那裡出發
路上我們在她的公司那裡
停了差不多五分鐘吧
在那之後呢
我們就直接回到這公寓
時間大概是十點五十分
然後就發現了屍體了
就馬上跟目暮警官你聯絡了
這麼說的話你就可以為她…
對, 我可以證明她不在場
可是妳怎麼會跟毛利老弟
在米花中學的後面碰面呢
因為我在朝陽鎮上
自己經營了一家
小小的進口代理公司
今天本來一個人在公司裡面加班
不過我的室友和美因為感冒
躺在床上讓我有點擔心
我就在七點五十分左右開車回來了
看看她的情況怎麼樣
那麼那個時候
妳跟和美小姐碰到面了嗎
也不能說是碰面
因為地一直睡得很熟
所以我就沒有叫她
又直接回到車子那裡了
妳為什麼要把車子
停到米花中學的後面呢
携
妳為什麼沒有把車子
停到公寓的停車場
因為這裡的停車場
是上下兩層的設計
進出非常困難
我本來打算馬上要回公司去的
這樣的話
直接停到公寓前面不就好了嗎
我們公寓前面
都有公車會經過擋路嘛
島野佐知子小姐…
這是給妳的包裹嘛
کے کر
這個包裹是什麼時候收到的呢
這個…
在妳回來探望
和美小姐的病況的時候
它就在了嗎
沒有, 我不記得耶
那我了解了
明天請妳抽空到局裡來
進行一些例行的訊問好嗎
✓
我覺得不太對勁耶
怎麼, 你卡到魚刺啦
不是這個啦
我是說佐知子小姐
她把車子停到米花中學後面的理由
爸爸
你們兩個到了海灘大橋那裡
談了些什麼會談一個半小時啊
而且你為什麼要跟她一起去
兜什麼風嘛
難道說爸爸你……
你想説什麼
我可沒有動什麼不正當的歪腦筋哦
那你就把你們談話的內容告訴我
些瑣碎青`得
再說路上…
再說路上怎麼樣啊
這個……
爸爸
1 །
事實上我們真正聊天
只有一開始的三十分鐘
在那之後,我就不知不覺的睡著了
睡著了...
睡著了…
题。
我在喝啤酒的時候
醉酒的感覺又回來了
等我被叫醒的時候已經是十點多了
笑死人了
爸爸竟然會在約會的時候睡著了
了
別笑了
真是的
所以我才不想跟妳說的嘛
叔叔喝酒喝到一半就睡著了
可是叔叔在九點之前都很清醒
還在跟她聊天
兇案發生的時間是在九點前後
她有很充分的不在場證明
等一下
叔叔
我記得你昨天好像忘記帶錶了嘛
那你是怎麼知道時間的呢
我看她車子裡面的時鐘啊
那坐車子之前呢
酒店裡面也有時鐘啊
在芝濱車站就看車站的鐘嘛
那時候是幾點
七點半吧
七點半...
從芝濱車站坐到米花車站
要十五分鐘
從米花車站到米花中學這段
走路大概要十分鐘
這麼説來
叔叔跟佐知子小姐碰面的時候
我就跟你說
是在剛好八點鐘的時候嘛
因為我正好聽到
W
那附近的鐘聲響起的聲音
你給我乖乖的吃飯
快去上學了
·快去上學了
好
叔叔說的也對
不要再想了
要跑運動場三圈還真是不容易耶
我跑不動了啦
只剩下一點點了
加油嘛, 元太
想點什麼喜歡的事情啊
很快就會過了啦
喜歡的事情啊
好, 今天晚上吃鰻魚飯
鰻魚飯,鰻魚飯
今天晚上吃鰻魚飯,
元太, 已經跑完了耶
真是的
!
他一心想吃鰻魚飯
*
都沒有注意到
.
搞不好會多跑一整圈哦:
難道説･･･
繞環狀鐵路一圈
叔叔
你從芝濱車站坐上電車了以後
會不會馬上就睡著了呢
環狀鐵路一周是一個小時
如果說叔叔在睡著的時候
電車就繞了一圈的話
那到達米花車站的時候
就不是七點四十五分
而應該是八點四十五分了對不對
不可能嘛
我只睡了短短的十五分鐘而已
我絕對不可能睡一整圈的
那我們就來試試看好了
什麼
我們今天晚上
就一起去坐環狀鐵路嘛
我們從芝濱車站坐那班
七點半發車的同一輛電車
這個嘛…
我倒無所謂啦
SE
11-2
=
さん ほ
行
怎麼樣, 爸爸
想起什麼了嗎
沒有
看樣子昨天晚上我睡得很熟
不過佐知子絕對不可能是兇手
叔叔,我們還是先坐完一圈再說嘛
し
士見
這裡是距離芝濱車站最遠的一站哦
m
7--1
你們幾個怎麼啦
難道說你們認識那位叔叔嗎
糖果
昨天那個叔叔坐車睡覺時候
嘴巴張得好大
然後他就把糖果去到他嘴巴裡了
那個時候是幾點鐘
就和今天一樣八點左右
這麼說來,我坐到米花車站的時候
就快要九點了
那麼我跟佐知子小姐見面的時候
就是九點鐘了嗎
うその時間
然後到達海灘大橋的景點
應該是九點半
聊天聊了三十分就到十點
被叫醒是十點十分
つ動時間
時間
被叫醒是十點十分
叔叔,你本來以為
你自己睡了一個小時又十分鐘
可是弄錯了
事實上你只睡了十分鐘而已
也就是說
她是把時鐘往前撥了一個小時
這樣就能夠利用我
為她做不在場證明了
昨天晚上她為避人耳目
就故意把車子停在這個地方
然後就去殺了她的室友
從事先就把窗子打開的窗縫
進入屋子裡以後
故意製造出一些聲音
等被害者被吵醒之後
她就可以製造出一幕
跟強盜殺人同樣的現場
然後她又回到了這裡
才碰到了爸爸,對吧
對了,我記得她那個時候…
那一定就是她在行兇的時候
所穿的血衣
還有她作案用的手套了
真是這樣的話
她一定是趁叔叔
在大橋上睡著的時候
把它處理掉了
車子上的時鐘
也是她在叔叔上車之前
往前撥了一個小時
叔叔睡著的這段期間
她才又把它調回去了
可惡
竟敢這樣戲弄我名偵探毛利小五郎
除此之外
還有什麼奇怪的地方嗎
那些小孩看過他
你的不在場證明已經消失了
其實妳跟毛利老弟
在米花中學後面碰面的時候呢
正好是在兇案發生之後
沒幾分鐘的事情
不過你說的那些小孩也有可能
是把毛利先生看成了哪個
他們前天晚上看到的人不是嗎
的…的確是有這個可能啦
再說呢
我的不在場證明
就算沒有辦法成立的話
你們也沒有辦法證明
就是我殺了和美的
妳說的這些的確很有道理
但是我卻有證據
叔叔, 今天交給你了
請問對這支原子筆
有沒有什麼印象
對,這支本來就是妳的筆
爸爸…
你還好吧,毛利老弟
天啊
搞了半天還是要我來解嘛
這件事情
我們就先回溯到
前天晚上的八點半的時候
那個時候快遞公司的人
把包裹送到妳的公寓
原本在睡覺的和美小姐出來應門
但是呢, 她卻找不到印章
和美小姐情急之下
就打算拿了餐廳桌上的原子筆
去簽名
但是這支筆又寫不出來
送貨的人呢懷疑是不是沒有墨水了
就拿起了原子筆
把筆芯拿出來確定了一下
他發現筆芯裡面還有一點墨水
和美小姐再寫一次的時候
就又寫得出來了
送貨的人走了之後
和美小姐就把那支原子筆
放在餐廳電話帳單上面
然後呢就又回到房裡面繼續躺著了
接著二十分鐘以後
這個時候…
妳就把掉在她屍體旁邊的筆
當成自己的筆
在妳心虛的關係下
反射性的撿了就出去
接著…
妳不是佐知子小姐嗎
在那之後, 妳就邀我一起去兜風
而妳當時用來犯案穿的血衣跟手套
就放在後座的椅子底下
這個時候…
妳包包裡的原子筆就掉出來了
我在想你應該沒有注意到才對
那天晚上我坐到副駕駛座
剛好有支原子筆
從我的西裝口袋裡面掉了出來
妳應該知道了吧
其實那天我的原子筆掉了
我卻陰錯陽差的
把妳的那支原子筆給撿起來了
這支原子筆上面的確沾有妳的指紋
另外還有毛利老弟的指紋沒有錯
除此之外呢, 這個筆芯上
還有那天送貨的那位先生的指紋
這些指紋就可以證明
妳在過了八點半以後
曾經進過妳租的那間公寓
沒有錯吧
我會殺她
是因為和美她向我敲詐
一年以前
我曾經將一項法律上限制的違禁品
在不知情的情況下進口代理販賣
和美在知道這件事情後
就要求我每個月必須支付她
固定金額的款項
她恐嚇我,如果我拒絕她
銀行就再也不會借我
可以融資的錢了
我在無奈之下只好接受她的要脅
可是想到我這輩子
都要在她的勒索下工作
我就…
把心一橫就把她給殺掉了
對
老實說在毛利先生出聲叫我的時候
我還以為一切都已經完了
但是在我知道毛利先生
把時間看早了一個小時
我就決定賭賭自己的運氣
可是如果妳沒有碰到毛利老弟的話
妳打算怎麼做不在場的證明呢
我在公司的窗戶上
裝了一個防盜攝影機
對著對面的酒店不停拍攝
這樣一來,兇案發生的時間
那裡有那些客人出入
我看了之後就可以向警方證明
自己在公司了
妳跟毛利老弟兜風回途中
到公司停了一會兒
就是為了把那個攝影機拆下來
對不對
沒有錯
接下來一切就像毛利先生推理的
抱歉, 給你們添了太多麻煩
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
Sonri by 小松未歩
願い事ひとつだけ
SOハドロン 小松未歩
Song by 小松未歩
願い串ひとつだけ
演出
越智浩仁
毛利小五郎 神谷 明
とうして二人は出逢ったの?
我們兩人為何會相遇?
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
13191830-7 沢海陽子
アニメ・アール
丸の利いた。探しても
即使找遍適合的詞彙
気の利いたこ葉探しても
気の利いたこ 探しても
使找遍適合的詞彙
即使找遍適合的詞彙
ミソ企
こころ
離れた心をつなく歩くこ
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
ミソ企劃
離れた心をつなぐ 失くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
離れた心をつなぐ二葉失くて
木田恵子
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
できるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
野口龍生
こきるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
できるだけの笑顔で手を振れば
會不會看起ㄧ比 美好呢
古井弘入
Amemure O-town Record
ひとつたけ叶えてくれるなら
如只能實現一個願望的話
願いひとつだけ叶えてくれるなら
希望會互相傷害的愛情不要開始…
東京ムービー
我可以問你一個問題嗎
我叔叔在大橋上面睡著以後
妳要殺他的話也是有可能的吧
柯南
}
可是妳卻沒有這麼做
為什麼呢
因為...
我對毛利先生又沒有過任何仇恨
這個五官…
我以前好像在哪裡見過
柯南,我問你
你平常都一直戴著眼鏡
睡覺跟洗澡的時候也都在戴
為什麼
因為不戴我就不放心嘛
マジック
下一集,名偵探柯南”
走投無路的名偵探
連續兩大殺人事件
*ਤ