我和小蘭跟小五郎叔叔
三個人一起參加他的老朋友
結婚前夕的慶祝會
}
在熱鬧的氣氛之中
かもん
はつ ね
加門 初音 (37)
しん
ぶ
10 BIĘ 코
かもん はつね
加門 初音 (37)
用
しん ぷ
日 豆
ים
11/
前往美甲沙龍做指甲
但是沒想到兩小時後
初音小姐
留下了永別了這句話之後
月
宁
ㄉ
月
宁芴
ㄉ
はんば
らいた
伴場 頼太(37)
しんろう
新郎
∧芫`死豆
はんば らいた
伴場頼太 (37)
しんろう
新郎
心
案發當時本來以為是自殺案
從掉落在現場的
初音小姐的假指甲上
採集到和新郎
伴場賴太先生的DNA
幾乎完全吻合的皮屑
不過, 伴場先生否認犯案
雖然
和初音小姐秘密會面的服務生
安室透很可疑
是初音小姐雇用的偵探
並被委託對伴場先生進行調查
あむろ
安室
たんてい
とある
透(29)
並被委託對伴場先生進行調查
他的證詞
はるおか さんじ
伴場先生因此再次
被要求進行正式的DNA鑑定
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
兩人的過去解釋了一切
不是兇手的證據是什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
الاية
你的淚水讓人如此愛戀
さか
なみた
こい
君の涙にこんなに恋してる
Summer night
Wow This Summer day Summer night
لنا
и
{LEVEL TMS 1996
Summer night
希望你能在身邊微笑
そば
わら
側で笑っていたいよ
に
©{}LN£/£¥•✰л7LLTMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
ははてい
防波堤あつい砂浜
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
能否停留在此 stay with me
どうかこのまま stay with me
veryting or you
I'll always think of You
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
,
LEL 131
小而
こい
星降る夜は恋しくて
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
かざ
った
願いこめて声の限り歌うの
再也無法停止 my sweet song
I
もう止められない my sweet song
用快哭泣的聲音 I love you
泣きそうな声で I love you
言語無法形容 喜歡一個人
声にならないほど 人を好きになり
Summer night
Wow This Summer day Summer r
Wo
i Sum
Sum
所有的一切都是寶物 (baby)
なに
たからもの
何もかもが宝物 (baby)
你的笑容給我如此大的勇氣
「
君の笑顔がこんなに勇気くれる
你的笑容給我如此大的勇氣
緊緊擁抱這份虛幻愛戀的感覺
さ
も
た
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
「办
君の横顔ずっとずっとみつめてた
婚禮前夕
(下集)
目暮警官
我剛剛發現在這家餐廳的後面
好像還有一扇門
是可以直接通往停車場的
不過因為案發當時雨下得很大
應該沒有客人會想到外面去
所以被鎖上的樣子
這麼說的話
要到外面去
只能使用正面的出入口了是嗎
是的
不過這樣的話
應該有客人
會對進出的人有印象才對
確定沒有別的出入口了嗎
還有就是!
好像從廁所的窗戶也可以出去
可是在窗戶的外面並沒有通道
而且還有一灘很大的水坑
要是經過那裡
一定會留下明顯的足跡
是讓人一看就會看到的腳印
還有就是
案發當時外面好像還刮著風
因為死去的初音小姐
原本手裡拿的傘
被吹到了停車場的
另一邊去了的樣子
·
・風
這麼説來
我們來這家餐廳的時候
外面確實吹起不小的風
好了
請問你們在場這幾位偵探
有沒有想到什麼線索啊
誰知道
我告訴他
他女朋友
跟那名男子秘密會面的時候
伴場先生的心情波動很明顯
他好像非常在意女朋友
最近老是跟別人
偷偷摸摸講電話的事
不過
我想初音小姐應該就是
偷偷在跟這男的聯絡吧
不,沒有
我跟她都是用簡訊
或郵件聯絡而已
唯一在外面見面的
也只有你看到的那一次
不過
我有發現到她那一次的臉色
似乎很不高興的樣子
很不高興的樣子
是的, 我本來就是個偵探
而且叉要仔仔細細
調查伴場先生相關的事
沒想到後來被我查到了一件事
是什麼事
初音小姐
和他都是在同一間飯店的
火災中獲救的
兩人都在身分不明的情況下
在同一所教會當中被扶養長大
這麼說他們兩人的父母
都在火災中喪生
是的
因為是一場很大的災
也出現了很多的傷亡人數
他們兩人當時都還是嬰兒
這麼說起來
他們兩個人還是兒時玩伴嗎
不是
伴場先生很快就被養父母
領走了的樣子
但是初音小姐還在教會中
被照顧了滿長的一段時間
可是
為什麼
她會因為這件事不高興呢
不知道
她隨後就說剩下的事
她自己會調查
小蘭姊姊
初音小姐的個子
是不是比小蘭姊姊還要矮一點
而且,我看她
好像還穿了跟很高的靴子
所以應該比我矮滿多的
差不多只有150cm左右
!
不過…你問這個做什麼
現在日本女性的平均身高
應該是在159cm左右
目暮警官
DNA的鑑定結果出來了嗎
不是, 那個結果還沒有出來
,
不過根據法醫的報告
死者遺體的假指甲
好像少了一個
所以那不就是…
在車子旁邊找到的那個
不
應該說包括那個在內
一共少了兩個
那麼…
難道說剩下的另一個
掉在車內燒掉了嗎
或者是…
柯･･･柯南
INVESTIGATION
找到那把傘的位置
你問這個問題做什麼呢
是小五郎叔叔要我來問問看的
在這輛停在角落的車旁
發現時就像這樣被擋在這裡
咋
小鬼
要是掉落的假指甲
就這樣黏在雨傘的內側
一起被風吹過來這邊的話
找到了
而且
輪胎跟車體替它遮擋了雨水
幾乎沒有弄髒
指甲前端沾黏到的是…
皮屑跟血跡吧
你看假指甲掉在這輛車下面囉
EG 1
a.
應該是
死去的那位女性的假指甲
撿的時候要小心哦
還有要鑑定一下
指尖處的附著物
JD
敷
庁
ESTIGATION
這麼一來, 一切都清楚了
到底是誰斷送了她的性命
而且要是我的推理沒錯的話
真相的背後呈現出來的
將是不為人知
令人悲傷的事實
:
A.
"
可惡, 這到底是怎麼一回事
可惡
好痛, 好痛啊
你差不多該冷靜下來了吧)
伴場
你知道現在的立場很艱難
很難脫困吧
初音小姐
在這家餐廳的
停車場的車子裡面被燒死
而掉落在那輛車旁的假指甲上
又附著著
疑似是兇手身上的皮屑
而且,那些皮屑的DNA
跟你在梳子裡面
找到的毛髮DNA
幾乎是一致的
也就是說
目前就算把你視為兇手
也不奇怪
所以呢,我問你
你那把梳子
有沒有借給別人用過
借給別人用
譬如説
朋友住在你家的時候
用過之類的
好像沒有吧
我好像不記得有借給別人
因為打從半年前
我就跟初音住在一起了
所以...
要是我不在的時候
初音把人帶回來
像是某個偵探之類的人
可能用過吧
沒有錯
我的確是
初音小姐他雇用的偵探
可是
我並沒有去過她的家裡面啊
就是不知道
你說的偵探是真是假
很可疑
現在初音也已經死了
根本沒有任何人
能夠證明這一點
連我雇用的偵探
都能夠輕易的甩掉
讓他跟去
表示他很聰明
那是不是
也可以趁我不在家的時候
把別人的頭髮放到我的梳子上
為的就是要把這一次的罪行
栽贓到我頭上
不是的
我不會做出那種
像間諜一樣的行為
應該不會吧
剛剛DNA的鑑定結果
已經出來了
而且已經確認
伴場先生梳子上的頭髮
的確是伴場先生本人的沒有錯
真的假的
這麼說,果然沒錯
起因一定是因為她雇用我
做偵探的工作
你卻誤以為我是她的秘密情人
因此心生嫉妒恨不得要殺了她
所以
先在這家餐廳的停車場埋伏
等初音小姐回來
再把她塞進車裡
用火燒車的方式燒死
這是唯一的可能了
你…你這個傢伙
...
現在你願意跟我們回警署
協助調查案件了吧
等一下好不好
毛利,你可不可以幫幫忙啊
這麼說…我也沒辦法
毛利
走吧
我知道啦
不好意思
我們的警車這次停得比較遠
沒有帶傘的話可能會淋溼
又開始下雨了
而且下得很大
會不會淋濕
對我來說根本就無所謂
這場雨下得還真大
這樣…真的好嗎,伴場
我問你就這樣離開這家餐廳
真的好嗎
就算你問我也沒有用啊
我也沒辦法
事到如今
只有等警察
慢慢地證明我的清自了
這樣啊
既然如此
我可以確定
你並不是兇手
་བ
་་
爸爸爸
毛利老弟
就算伴場先生同意
跟我們回警署做調查
可是也不代表他就是無辜的吧
不能妄下判斷
他可能誤以為接受調查
只要不自白認罪的話
就不會被抓起來關也說不定
我…我可沒有這樣想過
現在,請你們好好地回憶一下
初音小姐的車子
燒起來的時候的情景
從這家餐廳離開
走到停車場的門
今天晚上
因為下雨的緣故被鎖上了
而廁所窗戶外的路
也因為窗戶下面
那大灘積水的四周
並未發現兇手的腳印這一點
完全排除
這麼一來
唯一的可能
就只有從餐廳的正門出去
伴場是這場結婚宴會的主角
要是他走出這家餐廳
一定會有人看到
並且記得這件事吧
也許並不是沒有人看到
而是沒有人注意到而已
要是我的話應該會這麼推理
這到底是怎麼回事
原因就是因為他在廁所變裝了
他事先把變裝周的衣服
藏在這家餐廳的廁所裡面
例如説
要是他變裝之後戴著毛線帽
身上穿著長風衣的話
任誰都不會發現那個人是他吧
因為他在宴會一開始的時候
就在大家面前和大家打招呼
讓大家很自然地記住變裝之前
他身上的穿著打扮
那…那麼……
在初音的車子燒起來之前
我打給她的那通電話
這點又要做何解釋呢
初音在電話裡
明明一邊哭一邊說永別了
那電話
真的是火燒車之前打的嗎
什麼
實際上是你變裝之後
在停車場埋伏準備妤要襲撃如
在停車場埋伏準備好要襲擊她
然後在她正要下車的時候
才打那通電話給她的對不對
趁她被那通電話
吸引注意力的時候攻擊她
讓地失去意識
雖然說
初音小姐還是多少有點反抗
你費了一些力氣
好不容易把她塞進了車子裡
然後對那輛車點火
匆匆忙忙回到了餐廳
再到廁所換回原來的衣服
隨後又故意衝向我這個服務生
企圖毆打我讓自己受傷
這樣就可以讓
被她弄傷的傷口矇混過去了
接著
你只要再假裝打電話
給初音小姐
讓周遭的客人
聽到她好像是在對你說出
自己的遺言的那句話
並將眼睛看向窗外
讓客人們跟著注意到
那輛正在燃燒的車子
這樣就能成功塑造出
心愛
在自己眼前自殺
悲劇的男人形象
i
:
而且正好在那個時候
車內的噴漆罐正在爆炸
還真是幸運
胡…胡説八道
初音真的跟我道別說永別了
可以去查查看初音的電話
應該還在車子裡面才對啊
車上
的確有一支燒焦的手機沒錯
就算我們可以
讓手機裡的資料復元
也沒辦法查出你們講了些什麼
不過,按照你這樣的推理
廁所裡應該留有
他變裝用的衣服才對啊
一定是被剪得碎碎的
沖到下水道去了
毛線帽當然沒問題
要是尼龍製的薄風衣的話
我想應該還是可以剪得很碎的
那鞋子怎麼辦啊
鞋子就沒有那麼容易剪碎了吧
`想這是因
鞋子根本就沒有必要換掉
只要一直走路不停下來的話
別人根本無法分辨
他穿得是什麼樣的鞋子
實際上
他的鞋子也是隨處都買得到
常見的運動鞋
那麼伴場
你就脫下來給他看吧
看看你運動鞋的鞋底
那就是證明你不是兇手的證明
也是鐵證
鞋底好像沾到了
類似奶油的東西
什麼
那個
我想是巧克力蛋糕的奶油
因為伴場先生
好像是踩到了
掉落到地板上的蛋糕
那是什麼時候踩到的
那是…什麼時候踩到的
應該是在
初音小姐離開這家餐廳
去美甲沙龍之前
是嗎
要是在事發當時
下大雨的時候
走到案發現場的話
鞋子下面的奶油
一定會幾乎全部脫落才對
要是他在犯案後
馬上趕回餐廳裡面的話
更是如此
原來如此
心
伴場先生並沒有離開過餐廳
是的
不瞞你們說
事實上我看到那個的時候
也直覺想到
那可能是伴場設下的圈套
其實他是用某種方法
換掉了腳下的鞋
還故意讓我看到他鞋底的奶油
好讓我幫他證明
他從來沒有離開過這家餐廳
可是,那個蛋糕
是這位年輕偵探掉落在地上
伴場才不小心踩到的
而伴場從來沒有跟任何人說過
他的鞋底沾到奶油這件事
而且
他剛才還想冒著大雨
離開這家餐廳
讓這個
足以證明他清白的重要證據
化為烏有
所以,我才能確信這一點
那奶油絕對不是偽造的
而是足以證明伴場是無辜
清白的證據
毛･･･毛利
那…那麼DNA呢
假指甲上附著的皮屑的DNA
和他的DNA幾乎完全一致
這一點呢
這不就是能證明
他當時在死者身邊的證據嗎
假指甲上附著的
可能是死者自己的皮屑
這點你們沒有想過嗎
你在說什麼
我剛剛不是也說過了
要不是有血緣關係的近親
基因要完全一致
是不可能的事啊
以現在的研究來說
無血緣卻擁有同型DNA的人
出現的機率
是4兆 千億人之中
才有可能出現一個這麼低
再說,女性基因當中
沒有只有男性
擁有的Y染色體
這一點馬上就能查到
問題就是那些皮屑
已經受到雨水跟泥土汙染
性別已經無法確認
所以才會說幾乎一致
就…就算是這樣
難道説
偏偏兩人這麼偶然間相遇
又偶然墜入愛河
最後還準備結婚是嗎
雖然說相遇可能是偶然的際遇
但是相互吸引卻是必然的結果
因為他們兩人很可能是雙胞胎
雙胞胎
i
P
伴場
你不是說過嗎
你們兩個人的生日
跟血型都相同
有時候就算不説話
也能夠知道對方心裡
在想什麼嗎
可是這樣就認定我們是雙胞胎
你可能還不知道一件事吧
你跟初音小姐都在嬰兒時期
從同一家飯店
發生的火災中獲救
並且在沒有確認身分的情況下
就被教會帶回收養
飯･･･飯店火災
原來如此
那場火害得他們的父母被燒死
所以沒人知道他們是雙胞胎
不過要是雙胞胎的話
DNAÙ會
嗎
同卵雙胞胎的話
好像就是一致沒有錯
不過在那種情況下
應該會生出相同性別的男寶寶
或女寶寶才對啊
這也有可能會例外的
在分裂成兩個之前
受精卵的染色體是XY
原本應該分裂成兩個男生
可是在分裂成多胞胎時
有一方的Y染色體
不知道什麼原因而消失
變成了XY和XO
也就是
形成了一男一女的
異性同卵雙胞胎的結果
i
誕生在這個世界上
你在開玩笑吧
我跟初音怎麼可能是雙胞胎
請問你
知道她的身高是多少公分嗎
她說過140,幾乎快到150
地一直很在意自己比較矮
那樣的話
這種可能性的確就更高了
有研究報告指出
異性同卵雙胞胎的女孩
由於透納氏症候群
通常都會容易長得比較矮小
可是…
為什麼初音的假指甲裡面
會附著著她自己的皮屑呢
你還不明白嗎,伴場
當這位年輕的偵探說出了
A
你跟她是從同一場火災
獲救孩子的事實
初音小姐說
接下來的事她會自己調香
她調查的方式跟內容
就是用唯一可以確認你跟她
是不是雙胞胎的DNA鑑定
不是嗎
很有可能是…
她從美甲沙龍回來的時候
剛下車的那一刻
接到委託鑑定的工作人員
打來的電話
在那通電話之中被告知了結果
結果就是你跟初音小姐
是不能結婚的兩個人
因為
你們是有血緣關係的雙胞胎
怎…
怎麼會…怎麼會呢
假指甲上面
之所以會有她自己的皮屑
很可能是她聽到結果之後
過於驚訝
哭泣的時候
不自覺用力抓自己的臉
當時留下來的
現在正在調查當時由於風大
被吹飛的她的雨傘之中掉落的
另一個假指甲
一旦結果出來,一切就清楚了
是我,目暮
是嗎
我知道了
結果出來了嗎
另外一個假指甲的
鑑定調查結果
對
那個假指甲上
沾有一點點的血跡
並且幾乎沒有被汙染
檢驗出來的結果
跟伴場先生的DNA完全一致
除了顯示性別的部分之外
這跟從初音小姐遺體上
取得的DNA比對結果一樣
由此可以斷定假指甲上的皮屑
就是初音小姐自己的
這麼說,她果然是自殺的
也只有這種可能性了
那個工作人員
打電話給她的時間
真是不湊巧啊
對方也許
也是因為聽説
他們兩人明天就要結婚
想要盡早通知她的吧
在無法挽回之前阻止他們
初音……
初音
伴場先生的呼喊聲
在這個雨夜裡不斷地響起
雖然我們還是無法完全斷定
初音小姐為什麼自焚
我在想
或許初音小姐是為了
重新來過而選擇來生吧
為了回到那場將兩人命運
引導至此的那場火災中
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キ
十三個全然興味 you are my perfect guy
you are my perfect guy
ぜぜみ
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
✓ 124
對愛情沒把握 吃虧的 style
ぶ
ふう
そん
まえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
在你的面前變了一個人
べつじん
恋に不器用
損な
損な style キミの前だと別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも 「'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも「m alright 恋の行方なんて
it isn't the last chance for me
まだit
即使心中描繪著許多的 love story
いろんな love story を描いてる 胸の中
但是離理想還是很遙遠
りう
とお
でも理想にはほど遠い
小野寺美幸 秋山真理子 小磯
但是離理想還是很遙遠
とお
りそ
でも理想にはほど遠い
龍
但是離理想還是很遙遠
りそ
とお
でも理想にはほど遠い
わたし
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
った
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
此刻只屬於我的 secret love
ひみつ
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから 今は私だけの secret love
什麼
要我收你為徒
要我名偵探
毛利小五郎收你為徒嗎
是的,當然
上一次毛利先生您的名推理
讓我體認到自己
還有很多不成熟的地方
決心從零開始學習
所以我決定
要跟在毛利先生您的身邊工作
希望在調查案件的時候
毛利先生能帶我同行讓我見習
可是呢
我個人的原則
是從來不收徒弟的
ཁ
就當作是學費
每個案子我都會支付您
請問這樣可以嗎
真…真的嗎
錄取
録取
從今天開始
你可以叫我一聲老師了,安室
是,毛利老師
又來了一個麻煩的傢伙
鏡堂
好像是
這麼說起來, 那個剪接
好像說自己叫鏡堂奈奈美
是的
她是小蘭姊姊空手道社的學姊
怎麼樣, 各位
要不要來一次尋寶冒險啊
OOO
23...
小哀不見了
我馬上就來
妳留在這個地方,步美
下集柯南
暗黑之塔的秘寶上集
о
B
h
下集柯南提示
鏡子
かい
暗黑之塔一聽就讓人覺得害怕
回おたのしみにね
i
かい
就像以前的推理小說嗎
回おたのしみにね
就像小五郎叔叔的推理
かい
回おたのしみにね