Growing of my heart
柯南即將十週年了
走過第一個十年
立刻邁向第二個吧
因為第二起事件加深的疑惑
不應該存在卻出現的東西
引發了對惡靈的爭論
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
朝明天的故事出發
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語へ歩き出す
Get up Get up Get up Get up Baby
今
Get up Get up Get up Get u
Get up Get up Baby
❖ Get up Get up Get up Get up by
Get up Get up G.
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
峠を越えてここか はじまるよ growing of my heart
峠を越えてここからはじまるよ growing of m _ art
吐息とつだけで崩れかけたイエスタイ
ルノ
便逐漸崩場的昨天
吐息とだけで崩れかけた エヌ
唸著你的名字 尋找EXIT
2)
喘不過氣 停下腳步
i
息を切らして立ち止まり
喘不過氣 停下腳步*
涙の地図を描いてた
畫了一張眼淚的地圖
1. S
**
涙の地図を描いてた
時間催促著我 現在開始行動
時が私を押し上げ今動き出す
新生的太陽照耀著風和樹以及花
朝著仰望的天空不斷攀升
イ
見上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
內心深處開始閃耀
よけいな荷物は捨てて行こっよそっひたすら目指す君る場所
よけいな荷物は捨てて行こよそうひたすら目指す君いる場所
✰ Get up Get up Get
Get up Baby
Get up Get up Baby
Get up Get up Get up Get up Baby
越過難關就從這裡開始
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
i
我們被邀請到一位資產家
位在靜岡縣的豪宅
然而這次的委託
竟然是要我們用科學的方式
解開惡靈詛咒這樣的難題
據說這座宅第
近幾年來,每逢四號佛滅日
一定會發生什麼事件
友引
先負
仏滅大安赤口
隨著十月四日的佛滅日到來
犧牲者終於出現了
死者是關口道先生
四十三歲
這…雖然還不能確定
這是自殺還是他殺
不過這張寫著
十三年前的罪行,今償還的卡片
應該會是解決這個事件的關鍵吧
くにとも あつひろ
くにとも
やす
国友 淳大 (56) 国友安栄 (42)
くにともけとうしゅ
くにともけ とうしゅふじん
ле
あかつか けんぞう
国友家執事
那麼,那次意外的罹難者遺族
那麼, 那次意外的罹難者遺族
有人在這裡工作嗎
有,有的
有, 有的
佛滅日出現的惡靈,疑惑篇
那麼…請輪流自我介紹
同時談一下
因為十三年前那場意外
過世的親人好嗎
這:
那…就從茂子開始吧
好
せん
先崎茂子 (52)
くに
友ハウスキーパー
他負責準備船上的飲食
其實我跟我女兒波花
當時本來也要一起去的
#2 ½ 14.
當
可是我們都感冒病倒了
せんざき
なみ
か
先崎 浪花(28)
,
在意外中去世的人
是我父親還有我弟弟
失去兩位親人啊
是的
父親是兼任駕船的工作
所以沒有辦法
可是我弟弟是碰巧有機會
A
才跟去玩的
真的是…非常遺憾
最後一位犧牲者
原本在這個家裡負責家事服務
是我的妻子
她有時候會幫忙我管家的工作
真是一位很體貼的妻子
想不到..
真想不到竟然發生那種事…
赤塚先生……
這到底是幹什麼啊
為什麼硬要我們講這些
不想想起來的事呢
不
我只是想說也許在你們當中
有誰是殺害關■先生的犯人
有誰是殺害關口先生的犯人
因為真的很可疑
你們雖然都看見
吾第五人之魂那張卡片
卻都沒有提起
十三年前那場船難意外
該不會你們明知道犯人是誰
還故意隱瞞包庇他吧
不,才沒有這種事呢
拜託
意外身亡的只有四個人啊
哪有什麼第五人之魂
1···2· ··· ··4…..
1.
真的耶
更何況, 發生意外的時間
十三年前的九月二十九目
是大吉之圖
既不是四號, 也不是佛滅日啊
這樣啊
而且廚師姐姐
還有做家事服務的阿姨
應該都做不到吧
什麼
對啊
你看嘛
關口先生是被吊在陽台上的不是嗎
對哦
有懼高症的波花小姐
根本沒有辦法接近
這麼說也沒錯啦
但是茂子太大呢
但是茂子太太呢
犯人把他吊起來
是想讓人以為他是自殺吧
那在吊之前一定會看下面吧
怕如果被別人看到那就不好了
可是, 從關口先生
被吊著的地方看下去
看到的是鐵柵欄的尖端
看起來很恐怖耶
原来如此
如果是有尖端恐懼症的茂子太太
應該會避開這裡
把人吊旁邊一點才對
柯南,你好棒哦
司機綿引先生
在犯案時間
正開車載著老爺跟夫人外出
所以不可能下手
這麼一來…
剩下的就只有管家
赤塚先生你
這…這是什麼話…
我想應該也不是管家先生
你看看剛才那兩張卡片嘛
跟紙比起來
你不覺得字有點歪歪的嗎
我は五人目の魂
聽你這麼一説
意思是
一絲不苟的完美主義者,赤塚先生
不可能會犯下這種錯誤是嗎
不過呢
這也很有可能是那個犯人
他故意假裝有那種習慣或症狀
讓我們產生這種想法
柯, 柯南
柯南說得一點都沒有錯
你們這些習慣或症狀
都是有辦法假裝的
總而言之
請各位先下樓去
——接受我們的個別偵訊
同時也要採集一下各位的指紋
1111100
真是的
為什麼連我們都得要被採集指紋啊
真不好意思
因為我們得跟犯人的指紋做區別
怎麼樣
那些嫌犯都有不在場證明了嗎
沒有
除了司機綿引先生之外
其他人都講不清楚
原則上我們除了
老爺之外的人的指紋
都採集好了
可是因為繩索上
除了關口先生的指紋之外
還沒有別人的…
實在是…
為什麼只有老爺還沒有採集指紋
是因為...
他說在今天十月四日過完之前
誰都不見
所以一直躲在三樓上面…
好了啦,老公
你不要這樣嘛
你不要這樣嚇
老公
好了, 別這麼急嘛
等查到什麼之後
我們兩個人再好好商量吧
好了, 晚點再說吧
老公
怎麼怎麼可能·
怎麼…怎麼可能·
老公
不會吧
裡面除了老爺之外
還有其他人嗎
怎麼可能
他不是說什麼人都不見嗎
伯母
請問這個對講機是通到哪個房間的
通到我們的寢室啊
也就是關口先生被吊著的房間
在我們房間的正上方
柯南
Д
繩子
ODI.
i
等一下, 柯南
等一下,柯南
藥被踩過的痕跡…
果然…
剛才有人在
可是窗戶也沒有被撬開的痕跡
這種狀況下
他也不可能忘了鎖門
犯人到底是…怎麼進來裡面的…
總之快叫救護車…
不過看他這個樣子
也許已經太遲了
話説回來
那繩子真的很讓人在意
如果我的推理沒有錯的話
犯人還沒有…
什麼
妳說戴眼鏡的那個小鬼
跑到裡面去了
關口先生被吊著的那個陽台上
掛著繩子
他就用那個爬上三樓
小鬼
開門啊
等一下
叫你快點開門沒聽到
有入侵者…
有者…
有入侵者...
電鈴
有入侵者……
有入侵者…
這到底是怎麼一回事啊
رنا
這個警報是幹什麼的
到底怎麼了
柯南
對不起
都是因為爸爸想要硬闖進去
所以碰了指紋辨識器
明明只有這家裡有登錄指紋的人
才能按的
總之, 你先停掉這個警報
然後開門好嗎
你知道按哪個鈕嗎
我現在就開門
可是除了橫溝警官
跟小五郎叔叔以外
別讓其他人進來好嗎
雖然你這麼說…
雖然你這麼説･･･
老,老爺
怎麼所有人都來了啊
脈搏跟呼吸都已經停止了
老公
為什麼
我去叫救護車
我去跟樓下的警方人員說出事了
等一下
救護車我剛剛已經叫了
請大家留在原地別動
小蘭姐姐
* 0 # ☐
①#
小蘭姐姐
妳還在門外面嗎
#) (0) (*
我還在
有沒有可疑的人跑出去
橫溝警官跟小五郎叔叔
可不可以幫我去三樓其他房間
看看窗戶的鎖有沒有被撬開的痕跡
為什麼
逼
你們看這個
這些藥有被人踩過的痕跡啊
這就表示…
真的有人來過這裡對吧
對
言
【犯人是有意驚嚇心臟不好的老爺
害他心臟病發作
然後不讓他吃藥的吧
然後是這條繩子
那肯定是犯人用來逃走的工具
可是並沒有在晃
什麼
??
之前, 我從三樓門口的對講機
聽見老爺大叫之後
趕到樓下的房間時就發現這條繩子
中間花不到一分鐘
難道説･･･
對
也許犯人察覺到
我正要沿著繩子爬上來
於是他放棄逃走
又回到這個房間來了
?
沒錯
如果說要讓老爺嚇到心臟病發作
然後搶過那個裝藥的瓶子
踩爛裡頭的藥
在這裡待到確定老爺死掉之後
再逃走的話
至少要花一分鐘
而且繩子也應該還在晃
照你的說法……
犯人還在三樓的可能性相當的高囉
那, 那我們分頭去找吧
就是啊
那樣太危險了
如果真的遇到了犯人的話…
可是,再這樣拖下去
犯人就跑掉了啊
大家一起去找不是比較快嗎
那麼這樣好了
一個房間一個房間的找
首先由我先進去看看窗戶的情形
各位再跟著我進到房間裡面
毛利先生就請留在走廊
監督有沒有可疑的人物出現
好,知道了
.
:
一切正常
各位請進來裡面吧
沒有人在
這裡也沒有
那麼,換下一個房間…
|| ||
II II
好, 所有房間都找過一遍了
好了,所有房間都找過一遍了
沒有藏著任何可疑的人物
另外三樓所有的窗戶
也都從裡頭鎖得好好的
完全都沒有被撬開過的跡象
聽見了嗎
有沒有看到誰從那扇門出去啊
只有三位急救人員
拿著擔架進去又出來
除此之外沒有別人
這麼說來意思是…
一切都是這個小鬼在胡說八道
什麼意思啊
不,應該還有一種可能性
就是當柯南打開
有指紋辨識器的那扇門
我們跑進房間的時候
原本躲在三樓的犯人
趁這個機會
混進人群中的這種狀況
這, 怎麼會呢…
給我等一下
你的意思是說
犯人就是我們其中一人
不是…
我, 我們都是聽到剛才的警報聲
才跑過來的耶
難道你沒看見
我們是從你們後面進去的嗎
這, 這個嘛
•
我是記得夫人一直跟我們在一起啦
這個…
毛利先生你有印象嗎
完全沒有…
所以我才說要你們之外的人
不要進來嘛
總之,我先安排警官
在指紋辨識器前看守
禁止任何人進入三樓
然後我要再次麻煩各位接受偵訊
沒有問題吧
那麼, 當三樓指紋辨識器的對講機
那麼,當三樓指紋辨識器的對講機
傳來老爺太叫的聲音的時候
除了跟我們在一起的夫人之外
你們四位都無法提出
☐
不在場證明是吧
什麼叫無法提出啊
我們不過是照警方人員交代的
一直待在自己的房間裡而已啊
而且都是一人一間啊
你要這麼說的話
為什麼不乾脆找人
在房門口守著算了
不是…
不是...
更重要的問題是
在老爺說過
他在十月四號過完之前
絕對不見任何人的情況之下
犯人到底是怎麼進去的呢
我想起來了
那個時候
在我先生從對講機傳來的聲音裡··
好了, 晚點再說吧
好像夾著敲門的聲音
可是我先生
好像並沒有被那個聲音嚇到
敲門聲
然後在那之後
他就突然大叫
聲音也變得很痛苦
是不是這樣
是的
該不會是老爺
他自己找了什麼人進去吧
那是不可能的
·老爺連在三樓
調查關口先生案件的警察
都趕出來了
一個人躲在房間裡面
那種人怎麼可能做這種事呢
就算真是如此
從放在床旁邊的對講機
到那個房間的門
還有相當的距離
很難想像光看到犯人開門進來
就會嚇到心臟病發
就算犯人當時手上拿著武器
既然他都已經按著對講機了
應該有辦法求救
並且打開裝有指紋辨識器那扇門
會讓他嚇到連這樣都做不到的…
到底是什麼事
現在我們再重新檢視一下
過去發生的幾次事件
首先, 就從十三年前
在駿河灣發生沉船的
那次船難意外談起好嗎
出發前有什麼不尋常的事嗎
我是有到港口那邊去送行
可是除了夫人的朋友
關口先生·臨時來參加以外
並沒有什麼不一樣
為什麼關■先生會臨時加入呢
因為他一直都很羨慕
我們出海遊玩的活動
剛好波花跟茂子感冒沒有來
人數變少,所以就...
要說有什麼特別的事
應該是關口先生
帶了一個大包包來吧
裡頭裝的是什麼東西
我記得他好像說是潛水的設備吧
原來如此
所以當時過世的人一
第一位是在這個家裡擔任廚師
是茂子太太的先生
波花小姐的父親
第二位是原本在這裡擔任司機
綿引先生的父親
第三位則是綿引先生
湊巧參加活動的弟弟
第四位是原本在這裡
負責家事服務的
赤塚先生的妻子對吧
是的
=你們說當時只有老爺, 夫人
還有關口先生坐上小艇而得救了
還有關■先生坐上小艇而得救了
可是難道只有一艘小艇嗎
沒錯, 只有一艘
那個時候我們忙著要逃
根本就沒有想到確認別人怎麼樣
就連有沒有發出求救信號都…
再來就是
老爺睡覺作惡夢啦
車子差點發生意外
車子差一點發生意外
收到奇怪的卡片
半夜餐櫃倒了下來
還有屋子裡傳來奇怪的聲音對吧
可是難道你們沒有任何一個人發覺,
那都是發生在四號的佛滅日嗎
這個嘛…
我是有注意到都是在四號啦
說不定…老爺早已經察覺這件事了
基本上老爺本來就很信風水
每次出海一定都是選大吉之日
而且,每次發生事情的前一天
一定都會請關口先生到家裡來…
那應該只有老爺和夫人在屋子裡
卻傳來奇怪的聲音
那次關口先生也在是嗎
是啊
夫人
請問那是什麼樣的聲音呢
我想想・
我想想……
就是好像有東西撞到牆壁
蹦蹦蹦的聲音…
還有像是打到皮那種啪的聲音
聽起來好像是拿球丟牆壁
然後用手套接的樣子
這個家裡有誰在打棒球嗎
那個…
·並不是我打
而是我過世的弟弟…
等一下
意思是…
真的是幽靈
惡夢是整理床舖的家事服務
車子出意外是司機
餐櫃是廚師
奇怪的聲音
如果真的是棒球的話……
那豈不是全都跟十三年前
過世的人有關嗎
那…該不會是卡片上頭所寫的
在吾甦醒之前
伏首認罪痛改前非吧
是指幽靈們會一個個醒來…
不要
夫人
妳不要緊吧,夫人
是, 是詛咒…
沒錯…
這個家真的被惡靈纏上了
真是太蠢了
這個世上哪會有什麼惡靈啊
可是如果是幽靈的話
就能夠輕易穿過那扇
有指紋辨識器的門不是嗎
沒錯
老爺一定是看到了那個幽靈……
老爺一定是看到了那個幽靈…
哪有這種事情啊
對吧,橫溝警官…
沒事
!
真巧啊'
我的手機突然震動起來了
喂,我是橫溝
真是的
是鑑識人員啊
繩子跟藥罐上都找到指紋了
是…是…
所以那就是最後一個
拿著藥罐的人的指紋
應該沒有錯吧
這下子等於是抓到犯人了啊
你們的指紋也早就做過記錄了...
然後呢
是跟誰的指紋相符合啊
這…這個嘛…
跟在這屋子裡工作的人
都不符合…
是身份不明的…指紋啊
少蠢了
小蠢了
那你告訴我
那個犯人到底是怎麼通過那扇門的
不知道・・・不知道
惡靈··
一定是惡靈…
還滿有趣的嘛
世界 暫停吧 把你拉近緊緊擁抱
だ
想在你身邊多待一下
† 1.5
和你墜入無數次的情網
なご
こい
何度も君に恋に落ちてく
淚水灑落 黎明將近
なみた
おか
涙こぼれ 近づく夜明け
君がくれた温もり 息が詰まりそうなほど
ово
讓我近乎無法呼吸
☐
い
こが詰まりそうなほど
クス
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
かみ
心
$b
な
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
泪ﾌ
サンシャイン・コーポレーション
年代動画
#靠著這股相繫彼此的引力
いんりょく
二人結び付けるこの引力で...
々木明
三良 押
々明
山
三良 押見
未来もしはぐれても必ず探し出す
;
山就算明天走散了綾
々明
めした
かなら
さか
だ
未来もしはぐれても必ず探し出す
,
未来 しはぐれても必ず
録スタンオ
我也一定會將你找到
かなら
世界 暫停吧 露出淺淺的笑容
……
我會永遠在你身邊
オイ
照耀在你身眩目的晨曦
さみ
て
君を照らす まぶしい夜明け
請包圍著我們直到永永遠
這麼說十三年前的丸月二十六日
那家公司的老闆不見了是嗎
好了,既然現在沒事了
那我要回去工作了
到底是有還是沒有
快説
h
沒有啊
不,的確有可疑的人物
我現在就說給各位聽
發生在這豪宅裡的
兩起事件的真相
下集的名偵探柯南
佛滅日出現的惡靈,解決篇
次回おたのしみにね
じかい