1;
你好,早安
早安,妳好
怎麼搞的,看你這副邋遢樣
警官要有警官的樣
要整齊端正才行
就算妳這麼說我也沒辦法
r
我整個晚上都要跟監
一直到剛才
J
真的
那你至少
也應該把領帶打好吧
▶沒…沒關係啦
沒……沒關係啦
反正也已經報告完了
今天可以接回家睡覺了
今天可以接下班回家睡覺了
鼎好不要動
好不要動
是
這…這樣就可以了
剩下的我自己弄吧
剩下的我自己吧
不好意思,謝謝妳
我先告辭了
真是的
等等,高木
高木這
子
最近膽子好像特別大
他們兩個人
一起單獨吃飯的次数
好像也越來越多
「還有未經證實的消息指出
兩人已經接吻了
什麼...
你居然不先跟我說--聲
不
那只是還未經證實的消息而已
那你還不快點去給我查證清楚
你不是刑警嗎
怎麼了,白烏
關於高木跟佐藤的關係啦
你不是佐藤美和子
絕對防衛線
最高負責人嗎
我看那兩個人
不是發展得滿自然的嗎
看起來雙方都有意思
另外,最高負責人這個頭銜
我已經讓給別人了
步諒
還請請諒
白烏
這傢伙到底是怎麼了
根據密報的消息指出
白烏警好像新交了女朋友
白鳥警官好像新交了女朋友
什麼...
聽說是一個和佐藤警
長得很像的女性
到…到底是從哪聽來的
Song by Summer time gone
#11
你
Summer time gone
あなたか
、
Summer time gone 明明知道
Summer time gone 分かっているのに
他總有一天會後悔的
1.1
いつかきっと後悔し
C<m5 yeah stay with me
Yeah stay with me
AND
いつかきっと後って
るから yeah stay with me
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎團
小林老師遭遇到殺人案
Hey! Don't wanna let you,o I ne
()
貼身保鑣是白烏警官
Hey! Don't wanna let you ‚o I ne
Hey! Don't wanna let you go I never wanna let you know
唯一看透了真相的
是個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
No! It's not just summer time blues 'Cause this love's mean to be yeah
☆ ¨']/\***• : x5 LTMS 1996
千鈞一髮電影的畫面
ひどい映画のワンシーン
勇往直前射穿他的心
まっすぐハートを撃ち抜かれ
M
彷彿夢境過去的感覺
a-ta. •baby I need yout
ta-la-ta・
まるで夢の様に過ぎいった感じ 1-10
aby I need you
baby I need you
ZA OMONHENTETUD ta-la-ta þab I need y
の様に流 といった感し
مزا
不知為何一到夏天就思念大海
夏になると なぜか海が恋しい
夏になるとなぜか私が恋しい
早該忘記 baby=-直在心中
ס כן
忘れたはずなのに、
そこにぶたがるの
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 明明知道
Summer time gone 分かっているのに
從這裡再也回不去那年的夏天
“
こからはそうもう戻れない あの夏の日
Summer time gone
一笑置之
Summer time gone SPRIEDU
Summer time gone
笑置之
Summer ti
gone
たこゃえば
Summer time gone
\Bum ner time gona
笑置之
CASEVA
Summertime gone 那種傢伙
ارب
• zone Boh
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと
CSS yea门
他總有一天會後悔的 yeah
Summer time gone…
Summer time gone...
小林老師的戀情
འ
1.
好,我知道了
只要晚上不要一個人出去
就可以了吧
:
是的
麻煩妳盡量遐滬
在晚上9點之後
-
離開家裡外出
因為最近你住的那一
L NIE.
常常發生搶劫案非常的危險
今天早上的新聞也有報導
聽說嫌犯可能是一個性
可是…為什麼呢!
L
可是…為什麼呢
為什麼總是要特別打電話
提醒我呢
因為…我很擔心你的安全
給你添麻煩了嗎
昏
給你添麻煩嗎
給你添麻煩了嗎
沒有怎麼會是麻煩呢
你幫了我大忙
那太好了
า
那麼,你自己--定要小心哦
ل
1.
好,謝謝你轉地打電器
龝
{
老師
兔子飼養,
經打掃好了,
我從剛才已經說了好幾遍求耶
我從剛才已經說了好幾遍了耶
暑假期間備打掃值日生
這個禮拜論到你們幾個吧
?
辛苦你們了
我猜剛才的電話
是白烏警官打來的!
[
是啊
可是你們怎麼ダル遊
一定是,你們怎麼知道
看就知道了
因為老師的臉都紅了
才…才沒有呢,我哪有臉紅啊
然後呢!
ㅁ
對方已經告白了嗎
說喜歡妳
土
說限奶
為…為什麼
看來還沒有
老師對白
落
有似曾相識的感覺嗎
似曾相識
好像小時候曾經見過面的感覺
就是
你們這麼問
第一次見面的時候
我總覺得跟他
好像不是第一次見面的樣子,
自己內心深處
有不可思議的記憶
被喚醒了一樣
那麼提示就是書店
書店
白烏警官不是說過了嗎
小時候在書店裡幫小林老師
教訓那些偷書賊的事
7 教訓那些偷書賊的事
i
引
他要自己跟小林老師說
交代我們千萬別說
你們忘了嗎
對哦
如是啊,他一定是想找個好時機
讓小林老師好好地感動一番吧
真叫人心急
"
i
該不會是…
怪人三上面相的
30種犯罪失誤的那本書
今天開始銷售吧
我以前忘記預約了
天--定要去買
最好還是早點去比較好
门
老師常去的那家書店老闆
說今天要提早關門(H
因為他今天要去看煙火
Gijn by I l
那……那我要快點去
那...那我要快點去
對了
說到煙火的話
你們幾個也要去嗎~
i
當然
我們約好6點米
在柯南那裡集合一起去
我們約好Ò點半
在柯南那裡
一起去
الذات
這麼難得啊
苡前你們
刖
不都是在阿
C
博上家集合
再一起過去的嗎
因為博士要去幫朋友搬家
所以今天沒辦法去
那是毛利偵探癌你們去嗎
那是毛利偵探陪你們去嗎
他說要和鄰居一邊喝酒
邊看煙火
去參加空手道社團的夏季營
小蘭姊姊
所以就只有我們自己去
不行嗎
音餸,不
好慢哦,真是的
再不快點的話就要開始了耶
H
應該快了吧
HK$ 760
老師小林老師
快點·
老師好慢哦
對不起…
ཀ༽ -འ」
因為我買書花了一點時問
"
第一發煙火已經放了耶
FL
要是只有我們去的話
就能趕上了
不行
小孩子晚上自己出門太危險了
而且聽說最近這附近
常有搶劫犯出沒
定要特別小心才行
這個也是白烏警官說的嗎
白烏警官還真是死心踏地啊
可…可能…
是因為老師的個性有點迷糊
所以他才會
特別對我放心不下吧
1可是呢
可是呢
放心不下的意思
跟喜歡是一樣的吧
是…是嗎,是這樣嗎
||
- 定是這樣
但…但是…就算是這樣
要當男朋友不知道怎麼樣
首先他是一個刑警
要去追捕凶惡的犯人的時候
總是要為他擔心
可是,可以聽到案件的故事
好像會滿有趣的
你們知道
老師本來就是個推理迷
શ્વેત [
大家都走掉了
"
竹ツ
Созод
воб
О
有好多液市小店哦•
我想吃棉花糖
那邊還有撈金魚耶
ポ
飲ツ
ジ
ג
ム
老師…沒有跟上哦
不是有跟她說
要抄近路跑過萊馬
真是的,他們跑去哪裡了
江戸川同學
對哦,不可能在這種地方吧
跑到哪裡去了呢
對了
傳個簡訊給白烏警官好
||
就說…
白鳥警官,發生案子了
五個孩子突然消失不見了,
||
之類的
少廢話
快把那個東西給我
||
不然殺了你
!!!
好像有人發生爭執
☐
難道說…是搶劫犯
E
打給白烏警官
可愛
錯了給人家添麻煩
要是柯南他們在的話就好了
"
?
對對了
那幾個孩子也有可能
-
]
那幾個孩子也有可能
會被捲入這個案子或
個案子之車
· 總之我得先確認行
什麼
那個人是怎麼回事
不會吧
小林老師好慢哦!
你們三個
ļ
你們三個 <
你們三個
我要去接小林老師過來
你們在這裡等哦
好··
那個…請問一下
請問你要不要緊
老師
怎麼會,為什麼…
別過來
現在過來,會被那個人...
不見了
老師
那個人剛才一直都在那裡吧
殺害這個人的
老師真是的。
用不著那麼緊張啦
…可是因為
老師您 一次來這種地方
FJ
것
為小彬老師
案件的目擊者
E
被找來這裡啦
是因為犯了什麼罪,
來接受偵訊
放生
文繫,不要大意了
小說…說得也是
說
說得也是
像我啊
三不五時就會來這裡
這裡餐廳裡面的菜
我全部都吃過了呢
那你也吃得太多了吧
美和子
炭
妳帶這些小鬼們來做籍錄嗎
奇怪了,你怎麼這身打扮
-D
而還戴了一副眼鏡
D
而且還戴了一副眼鏡
想改變形象嗎
沒有啊:
沒有啊
リ
妳還沒有睡醒嗎
說話大聲一點嘛
幕
妳怎麼反應那麼大
妳怎麼反應那麼
請∴請問你在做什麼
問我在做什麼
你問我在做什麼
☆問我在做什麼
美和子,你是不是發燒了
搞錯了由大姊姊
搞錯了,由美姊姊
這個人是.
佐藤 官
敬
孩子們也都來了
117:
不是有位學校的老
會起來嗎
老師
所以說這個人就是..
所以說,這個人就是
帝丹小學1年B班的班導師
ン
殺人案的重要目擊證人
小林澄子老師
請你們不要讓錯人了雞嗎
請你們不要認錯人了好嗎
那我們到對面的房間裡面
舒歡吧
這不是真的吧
いわ
請問一
裡是不是有人和我長得很像
不過我覺得倒是一點都不像
應該說…稍微有一點點像吧
請問,我們該不會…
現在是要去偵訊室吧
不是,只是普通的會議室
是這樣嗎
妳好像有點失望的樣子
沒有,只不過覺得有點好奇
那個人就是白烏警官
現在十分迷戀的女朋友
g
雖然有聽說
跟佐藤警官長得很像
但是沒想到真的長得這麼像
是啊,我也嚇到了
我第一次跟她見面的時候也是
L
對吧...
不過說話的口氣和個性
都和佐藤警官完全相反
好痛
你說……
你說…
E
我跟誰哪裡完全相反啊
!
沒有啦
-
美和子,你更像刑警
女
敬
更有男子氣概
這是什麼意思
德
之前發生的殺人案
三名嫌疑犯都帶回來了
馬上就要進行偵訊
是
那兩個人現在
E
也排除了白烏警官
這個最大的障礙
感覺起來進展得很順利嘅
不過,對我來說
不能再煽動白烏警官人
戲弄他們兩個人看好戲
感覺有點失落耶
原來如此
那麼整理下的話
就是妳跟這些孩子們
京
心是你跟這些孩子們
去看煙火的路上小心走散了
在尋找他們的時候
突然間聽到
好像有兩個人在爭執的聲音
為了弄清楚狀況
走進了那條巷子裡
看見了正要逃走的兇手
然後
因為聽到你發現屍體之後
發出的慘叫聲
沒有多久之後
柯南也趕到了案發現場
是這樣沒錯吧
是…是的
我還是要確認
PIM;
I
妳發現的那位死者的遺體·
應該是這位隅田品,沒錯吧
應該是這位鹏陶
曰
蛋吧
是…是的
定忖
一應該是她沒錯
應該是她沒錯
那麼
當時跟這位隅田爭吵的兇手
「兩人之間爭執的內容
請問你還記得嗎
是,我是有聽到聲音
不過被煙火的聲音掩蓋
內容沒聽清楚
但是那個女兇手發出的怒吼馨
我到現在都還記得很清楚
當時
正好是施放煙火中間的空檔
少廢話,快把那個東西給我
不熊熊
她是這麼說的
原來如此
所以我想
•
她應該就是那個最近
經常在
附近出沒的女搶劫犯
沒錯吧
不是
那個搶劫犯在當天傍晚
就已經逮捕歸案了
可是
為什麼確定兇手是女的呢
是因為她的怒吼聲嗎
另外還有兇手逃起時的身影
那個人的胸部很豐滿
而且…後面還綁著馬尾
看起來好像戴著帽子
應該不會錯的
你沒有看到兇手的臉嗎
是的,因為當時太暗了
可是這個兇手,
卻可能已經記住小林老師
為什麼這麼說
因為聽到老師的慘叫聲
而趕到的
並不是只有我一個人而已
- 並不是只有我一個人而已
你說什麼,難道說·
沒有錯吧,老師
是的
那個兇手...
好像從遠處停下來看了我一眼
不過柯南趕到的時候
她就已經不見了
那實在太危險了
兇手很可能會殺人滅
找機會對你下手!
不用擔心啦
1.
我們偵探團
會一直守在老師的家裡
V
絕對不會讓克手
老師一根手指的
絕對不會讓兇手
動老師一根手指的
你…你們
不,沒這個必要
你的安全
就由我白烏任三郎來負責就好
就算拚上我的生命
是
打擾到你們的帳緻
真是不好意思
我們這幾個
在江戶川同學之後趕到的人
都不用問我們當時的情況鸚
那麼,我就……
我想問關鬚
你們有沒有看到
逃跑的可疑人物呢
淝
什麼都沒看到啊
感態起來
好像是很敷衍的問法耶
感覺起來
不是的
那麼阿笠博士有看到嗎
你們在
起吧
阿笠博士那時候去幫朋友搬家
所以沒有過來
!
我炒鵝來了
在他們兩個人爭吵之前
我看到在那條巷子的夢邊。
開走一輛類似搬家公司的卡事
GWGQ I
真的
真的嗎
對
我沒有看清楚是哪一種車
不過車身上面印著很大的數家
為什麼印行的卡車
二就是搬家公司的車子呢
就是搬家公司的車子呢
印有公司電話號碼的
就只有搬家公司或貨運公司啊
如果那輛車
在那裡停留一段時間的話
應該也有可能
看到當時爭執的兩個人吧
機立刻派人去查查看
る
我們幾個現在可以回去了鸚
我們幾個現在可以回去了嗎
你們幾個可以回去了
不過小林老師
恐怕還要在這裡再留一下才行
恐怕獎要在游袒科留下*行
現在匪好有三個與被害人結仇
而且沒有當天
不在場證明的嫌疑个
在署裡接受偵訊
如果你還記得兇手聲音的話
可以麻煩你確認一下嗎
好
不過在那之前
那個…
那個
請問有什麼事喎
請問有什麼事嗎
要去洗手間的話我跟你去
我知道在哪裡戦
麗嗎
E
延
☑
那,我也要去洗手間
那…我們馬上回來
不要急,慢慢來
女生要去洗手間
還說什麼慢慢來
這樣很沒禮貌耶
你這麼說
好像老師是要去…
好像老師是要去·
・・・笨蛋
我根本沒有什麼其它的意思
話說回來
這個被殺害的女性
生前是做什麼工作的
她是一間當鋪的老闆
她是鋪老闆
這件襯衫是右邊在前的款式
所以是女用的
再加上品這個名字
又是男女都可以用的名字
原來如此
不適
聽說她常被人誤以為是男性
因為亞樣非常生氣
因為這樣非常生氣
相反地
也有很多人
被她極端的經營方式
惹騶的樣子
久等了
奇怪,那兩個孩子還沒好嗎
]]
就算是警視廳的洗手間
- 也沒什麼特別的嘛
這也是當然的,
為什麼不要見而比較好
沒有
這個嘛…有很多原因
有很多原因
等於沒有回答問題吧
可是,關於這個嘛
真的有和我很像的人郵
真的有和我很像的人耶
我記得她的名字是
佐藤美和子小姐
真好
我以前也曾經很想當一個...
女刑警
真可惡,兩個人又黏在一起
高木這個渾蛋
把我們的美和子給…
都是因為白烏那傢伙退出
*他一下子得意忘形了
畢竟那個傢伙
曾經是佐藤美和子
絕對防衛線的最高負責人嘛
不過白烏這傢伙
還真是有兩下子
是啊
竟然能找到跟佐藤那麼像的人
不知道哪裡
還能找到一個那麼像的人
那個老師已經是絕版了啦
小林老師,久等了
IT I
バ
你怎麼了,老師
老師
ال
Роллу == erday
Hello Mr.my yesterday.
Hello Mr.my yesterday <N£
告訴我
Hello Mr.my yesterday TH<N£¨
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
"藤川うその瞬間にまた逢える”と
1.
前冷蒸蒸前冷多斑的桑細
前方の幾多 前途多難の木剣 後方の道後悔も知った
船越麻友美 楠木智子,加納慎太郎
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
WANE
船越麻友美 楠木智子,加納慎太郎
和後的路對「知後悔樹~
1.1. 1:
前方の幾多 前途多難の不知 後方の道後悔も知った
經驗和價值夢境之中
子ち
けか
経験と価値なかば一本の道 結果だが
唯一的路結果如何
か
b
11, 1)'
経験と価値なかば一本の道 結果だが
& 1000
0 0 1-
ง
О
P
失去希望和鬱的平衛
1.8 ;
13) )
潤
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了 呢
ハ
希望と安定との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1.8."
1.188:
ガス
1.5 1.
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
同時失去了
ガス
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我…
1.8
明日の理由も見出せないよ僕は...
明天的理由也找不到的我...
21.180°
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
制作協力
Hello Mr.my yesterday
Se
で
制作協力
株式会社 神打時光機器
Hello Mr.my yesterday STAVUJE
で
用時光機器
Hello Mr.my yesterday BANDE
で
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンイン編
康時光機器
傳達現在給當年的我
()
lik
いば 11:
א
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
かた
+(7)
あの日の僕へ現在伝えたくて 夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
1.
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?
嫌疑人有三個人
以前是女飆車族的隊長
小餐館的老闆娘
還有,曾經是甲子園英雄的人
看來我好像被她給討厭的樣子
她==定覺得
原來自己是佐藤警官的替身
'ઓત
[
或者說你驚得我是在騙人
的確是騙人
其實我是來特地看你的
下集柯南
白烏警官的失戀
i
ト
下集柯南提示
怒吼聲
心
次回おたのしみにね
今晚的世界上最想上的采