你今天晚上要晚一點回來
要我不用準備晚餐
可是…
爸爸, 你前天好像也是這樣耶
對不起啦,突然有事脫不了身
那怎麼跟人家說啊
之前那個委託我們
尋找初戀情人的委託人
今天不是說好
要向他報告調查經過嗎
妳這個笨蛋
我可是名偵探毛利小五郎
哪有美國時間管這種小案子啊
打個電話給他
告訴他還沒找到
好了, 總之就是這樣
記得不要把門鍊掛上
這樣我進不去
等等,爸爸
انت
真是的
爸爸最近是怎麼回事
每天都三更半夜才回家
我看他會不會是有情人了
對啊
如果是做外遇調查的話
晚上本來就會比較晚回來吧
我想
他應該是去參加上禮拜開幕的
米花百貨的露天啤酒會吧
因為那家店裡
很有名的海苔炒麵
每次叔叔很晚回來的第二天
他的牙刷上面
一定沾得到處都是
他一定是知道
要是喝醉回家的話
會被小蘭姊姊罵
所以才會都半夜偷偷回來吧
這麼說…
他不去工作,丢下家人不管
光顧著自己去喝啤酒
只想著自己痛快對不對
·
叔叔他多少也會有應酬嘛
什麼名偵探嘛
什麼沉睡的小五郎
根本只是個沒用的大叔
不
毛利小五郎先生
是一個非常好的大好人
被一個來路不明的女學生罵
什麼來路不明
不好意思
我是毛利小五郎的女兒啦
女兒
真的嗎
妳真的是小五郎的女兒
是, 我的名字叫毛利蘭
那麼
我想他一定是瞞著妳一件事
其實他每個禮拜
都會到我這個老太婆家裡來
沒拿任何的報酬
幫忙我們解決案子呢
爸爸他沒有拿報酬
不會吧
那個鬍子大叔很偉大嘛
不過…他解決的案子
是什麼樣的案子呢
雖然只是些
沒什麼大不了的小事
不相信的話
可以來我們家確認一下啊
因為小五郎先生
今天也會來我們家
是
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
It
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
اريا
な
th=
この愛を抱きしめてい
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
冒牌小五郎登場
召喚死神的重大案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎制EV小VETMS 1996
◎青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
你是謎樣的女孩
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアス, ル ジュエルの一つに輝いて
連摩天樓的燈光
こんろつ
あか
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
在你面前都會失色
てんつう
ارغة
ふ
か
摩天楼の灯りさえ 君の前で買んで
在你面前都會失色
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
ぬ
ひとみ
なに
に
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
めいきゅうい
い
なんこう ふぐ
しん
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
なんぶり
LALD
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
な
答えば君の
I Love You Miss Mystery
1.1
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
あい
た
この愛を抱きしめて いま謎を解き明かして
I Miss You Miss Mystery
さす
「Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
داران
洲
I
| Miss You Miss Mystery weC劑DE)
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
小五郎先生是一個好人
(上集)
原來老婆婆
您是出租公寓的房東啊
是啊
旁邊那棟房子
就是我的出租公寓
不過我先生
跟兒子夫婦都已經走了
我剩下唯一的親人就是我孫女
好像也不想繼承這裡
我正在考慮要收掉這間公寓呢
原來是這樣啊-
小五郎先生
好像很喜歡我做的什錦煎餅
每次來都吃兩個
對不起, 還麻煩您幫我們做
所以那些海苔
是這位老奶奶做的
什錦煎餅上的啊
不過, 真叫人意外
一爸爸竟然會為了老婆婆
個人偷偷摸摸做這種好事
*不,我覺得這件事一定有蹊蹺
不, 我覺得這件事一定有蹊蹺
他好像已經來了
那麼···我去開————
讓他大吃一驚好了
來了...
你是誰啊
你們…又是誰啊
歡迎光臨, 小五郎先生
我偶然在路上遇到您的女兒
就邀請他們來作客
小…小五郎先生
女…女兒
才不是呢!老婆婆
這個久……
是老婆婆的孫女
拜託你這麼做的
那麼老婆婆的孫女
跟你又是什麼關係
我…我是她的男朋友
我跟她
也是唸同一所大學的同學
一開始是因為三個月前
おんだ しょうへい
恩田 遼平 (21)
だいがくせい
大学生
聽說這附逅闖空門的案子頻傳
おんた しょうへい
恩田 遼平 (21)
だいがくせい
大学生
她說她奶奶害怕得不敢睡覺
おん た しょうへい
恩田 遼平(21)
だいがくせい
大学生
要我過來
おんた
りうへい
選平(21)
我幫她裝了兩個鎖之後
還教她防範小偷的方法
可是, 如果只是這樣的話
根本不用假装成我爸爸
不是嗎
也是她孫女說
這麼做比較有說服力的
而且…事實上老奶奶自己
也曾經寫信給毛利偵探過
可是
那個闖空門的歹徒
上個月已經被抓了
應該沒事了吧
話是這麼說沒錯
之後她好像又接到了
好幾通奇怪的詐騙電話
還拜託我幫忙
這附近的鄰居找貓
還有很多雜事嚙
你該不會
是想打著毛利小五郎的名號
為了騙老婆婆
掉進詐騙的陷阱裡吧
怎…怎麼可能
我覺得應該不會這樣
如果真的是這樣
在遇到真正的
小五郎女兒小蘭姊姊的時候
應該會逃走
因為小五郎叔叔
認識最多的人就是警察不是嗎
所以這一次請假裝沒看到
要是知道我是冒牌貨
老奶奶會大受打擊
我保證這一次.
真的是最後一次了
真是的
你們父女的談話已經結束了嗎
是啊
女兒給我這個驚喜
真是讓我大吃一驚啊
那麼…請像之前一樣
幫我解決這裡的案子好不好
好的
女兒
妳要好好地看看
爸爸是怎麼工作的
對不起
這麼說來
真正的大叔果然是在……
"
米花百貨 露天啤酒會
I
• 生啤酒真是太棒了
生啤酒真是太棒了
=
។
快轉功能
就是可以快速切換
電視台的頻道選擇節目的…
那個嗎
是啊
昨天我看電視的時候
明明沒按遥控器
卻突然變成快轉
那個…叫什麼來著
那個…好像叫異靈現象的
異霊現象
是靈異現象嗎
ご
是啊....
我還以為家裡鬧鬼
真是嚇死了
忍不住就打了電話
找小五郎先生幫忙
你知道這是怎麼回事嗎
那一定是因為那個原因啦
您去年過世的先生
我不認為世界上會有鬼怪存在
鬼怪只會出現在
漫畫
電視劇和小說裡面而巴啦
對吧,叔叔
當然了
所…所以這個…
應該不是鬼怪作祟才對
K... KU...
應…應該是…
柯南
你快點想辦法幫幫他吧
你應該已經發現了什麼事對吧
可是真的可以說嗎
那個人
看起來不像是壞人的樣子
Į
而且還有點可憐的感覺
拜託,真沒辦法
பா
老婆婆
您應該
是在那個房間裡看電視吧
平常您的桌子上
一直都是放那麼多書嗎
是啊, 沒有錯
因為要是有什麼不懂的事
我都想馬上查一下
那麼電視機遙控器
是不是也會埋在那些書下面
是.
000 二
1:
有時候要找還真不容易呢
進球了
Big大阪先得一分
不會吧
電視開了
應該是埋在書下面的
電視機遙控器的轉台按鈕
一直被什麼書壓著
不小心按到了
所以才會自動轉換成
快轉功能的狀態吧
應該是這樣沒錯吧
小郎叔叔
火水木金
應…應該是這樣吧
謝謝你,小五郎先生
多虧有你解開了我的疑惑
沒什麼
只要稍微整理一下書泉
這個問題就解決了
這種程度
我們還是睜一隻眼閉一隻眼吧
是, 說得也是
i
反正都是芝麻綠豆的小事
P
他是不是死了
不會吧, 為什麼
快叫救護車
不對,快叫警察
隔…隔壁好像發生了什麼事
隔壁就是我的出租公寓啊
柯南
門已經被破壞了
叵
這是…
房間的鑰匙
為什麼要破壞這個門呵
小鬼,你是誰啊
別問了,快回答
ばんない
坂内 久実 (22)
じゅうにん
アパートの住人
傅川先 房間裡的鬧鐘一叫
叫個不停
しんない
坂内 久実 (22)
じゅうにん
アパートの住人
叫個不停
`們在他房門前
いしかめ
けん
石亀
謙 (64)
じゅうにん
アパートの住人
把鬧鐘按掉好认了
いしかめ
けん
石亀
謙 (64)
じゅうにん
アパートの住人
把鬧鐘按掉好了
裡面沒
ひょうとう しゅんし
兵頭順治 (28)
しゅうにん
アパートの住人
所以就三個 合力把門撞開了
ひょっとっ
しゅんし
兵頭 順治 (28)
じゅうにん
アパートの住人
昨天晚上發過類似的
ひょっとっ しゅんし
兵頭順治(28)
じゅうにん
了八一卜の住人
月
昨天晚上發 過類似的情
類似的事情是什麼
像是他電視音量
突然變得很大聲
而且一直在快轉的狀態耶
對我們造成很大的困擾
快…快轉功能
昨天晚上我們三個人
在他房門口抱怨之後
暫時是停止了
不過
房間的鑰匙也在他的身體旁邊
他的手上又握著菜刀
оо
看樣子
應該是他自己割腕自殺了吧
不,這是一樁謀殺案
而且兇手
就是這三個人的其中一個
算了,就交給警察去辦吧
沒問題
這個案子馬上就可以解決了
房東太太
因為我們有名偵探
毛利小五郎在這裡幫忙辦案啊
過世的是…
でん かわ
げんすけ
徳川源佑(44)
じゅうにん
アパートの住人
傅川源佑先生, 44歲
てんかわ
けん
け
傅川 源佑 (44)
しゅうにん
アパートの住人
傅川源佑先生, 44歲
從十多年前
就住在這棟出租公寓裡
從事的工作是土木工程
我說的都對嗎
是的
要是問我先生的話
他知道關於他的事一定很多
因為我也是十年前
才開始幫忙
管理這棟出租公寓的
我正式接手做房東的工作也是
從先生去年過世之後才開始的
話說回來, 這是真的嗎
因為這位傅川先生
房間裡的鬧鐘
一直響沒有停止的跡象
同是這棟出租公寓房客的
阪內小姐
石龜先生
還有兵頭先生你們三個人
就強行闖入這個房間裡
因為我們敲了很多次房門
叫他趕快把鬧鐘按掉
他卻完全沒有反應
沒別的辦法
結果
我們三個進去之後
傅川先生就…
再後來突然
這個孩子就闖進房間裡來
因為我剛好在房東家
從她家的窗口
看到這些人在這裡
發出很大的聲音
就跑過來看了
你是從窗口看到的嗎
房東太太的房子
就在這棟出租公寓的隔壁啊
可是為什麼柯南會在房東家呢
因為我認識房東老婆婆
柯南跟我一起來拜訪她
好吧
小蘭跟柯南
湊巧在這裡也就算了
你是什麼人
不是,我……我是那個
你明明是個警察
竟然不認識毛利名偵探
我當然認識毛利先生
身為女兒的你
也應該來說說她吧
那個...
謝謝妳一直以來關照我爸爸
這是怎麼回事
原來如此
原來是為了
想讓獨居的房東太太
打起精神來
同時也是受房東的孫女所託
於是房東孫女的男朋友
也就是那位假鬍子先生
就假裝自己是毛利先生了
對吧
拜託你們了
房東太太現在很相信他
要是她知道他是冒牌貨的話
一定會很失望的
只要不妨礙我們調查辦案
要我們幫忙隱瞞下去
也沒關係啦
真的很謝謝妳
要是被目暮警官知道的話
一定會被臭罵一頓的
那麼,繼續說這個案子吧
要是光是因為鬧鐘太吵
就破門而入
這樣是不是有點太過分了
毛利偵探應該也是這麼認為吧
這樣算是扯平啦
因為我自己以前
也曾經被傅川破門而入耶
就只是為了我房間的電話
響個不停
他就叫我拔掉電話線
還故意貼上紙條
我的話
還被他在門外貼膠帶
把整個門都封住了
害我
根本沒辦法離開自己的房間
之後當我知道是傳川先生做的
跑去問他理由的時候
他才說是我房間太臭要封起來
太臭
因為我那時候在烤鹹魚啦
多多少少
總是會有一點味道飄出來嘛
我是玻璃被他砸破過
好像還記得以前
我孫子來玩的時候
用棒球砸破了傳川先生的玻璃
他非要報復不可
這些事你們都跟房東說過嗎
跟之前的房東說過
他說我們也不是完全沒有責任
要我們和解
那個人
自己平常生活習慣也都很安靜
不過
昨天晚上
電視機的聲音真的很大
他的電視突然開得很大聲
而且還一直不停地快轉呢
已經吵到我們這些鄰居
所以我們就像今天一樣
去敲他的門
叫他把音量調低一點
之後呢
傅川先生有照你們的話去做嗎
他把電視機關掉了
不過一句話也沒有說
可是
為什麼傳川先生
會突然做那種事呢
誰知道呵
很可能是以為
我們都不在家了吧
因為那個時候
正好是我們三個人
一起出門的時間
你們三個人一起出門嗎
我伊豆的朋友父母
在那裡開了一家溫泉旅館
說願意算便宜一點招待我們去
你們三個人的關係這麼好啊
算是吧
因為我們常在一起
說傅川的壞話
甚至一直在想辦法
要把他趕出這棟出租公寓
想到旅館再商量
結果…
剛剛我們三個人
一起回來的時候
他房裡的鬧鐘就響個不停耶
後來我先把行李放到自己房間
過了一段時間鬧鐘還是沒停
所以我們三個人
就一起去找他抱怨
於是…你們就撞開門
結果就發現屍體了對不對
你們是昨天晚上
什麼時候去泡溫泉的
大概是6點左右,應該沒錯
2 1
這棟出租公寓其他的住戶呢
現在只有我們
因為大家都不喜歡傅川先生
都搬出去了
也就是說
你們三個出去之後
這棟公寓裡
就只剩下傅川先生一個人了
我記得
驗屍官推測他的死亡時間是…
昨天傍晚5點鐘
到晚上7點左右吧
是的
根據他們三個人的證詞
傅川先生在晚上6點的時候
應該還活著
而這個房間的鑰匙
又在傳川先生的遺體旁
手上還拿著沾滿血的菜刀
照這個情況看來
死者是在他們三個人出去之後
6點到7點這段時間
用菜刀割腕自殺的樣子
是啊
雖然還沒有找到死者的遺書
可是唯一的可能就是…
我覺得這不是自殺哦
我在想
這會不會是死神搞的鬼啊
因為你們看這把鑰匙
明明在這灘血上面
卻一點血跡都沒沾到
話是這麼說沒錯
我本來…
以為是有人衝進房間的時候
誰踢了一腳
結果掉在地上的鑰匙
才會滾到血上面
可是我進入這個房間的時候
稍微摸了一下這把鑰匙
它好像還有一點溫度
我在想
一定是死神
想在殺死這個叔叔之後
帶走房間鑰匙
可是因為那三個人
突然轟地一聲破門進入房間
死神嚇了一跳
把原本握在手裡的鑰匙
去到那時候
已經乾了的血上面吧
可是這樣就很奇怪
死神的手
明明應該是冰冷的感覺才對
為什麼這把鑰匙會有溫度
我想那應該是
因為有人
把原本一直握在手裡的鑰匙
在進入這個房間的時候
去到了死者遺體的旁邊
目的就是為了把這個房間
偽裝成密室空間
這個人就是破門而入的
你們三個人之中的其中一個吧
是不是認為在殺死傅川先生後
把房間偽装成密室後離開
這麼來
自己就會有完美的
不在場證明了呢
不, 妳先等一下
那麼…在我們出門之前
我們三個人一起聽到的
很大聲的電視聲是什麼
我確實聽到聲音
是從傅川先生房間傳出來的
那可能是把
事先已經錄好的電視聲音
定時播放出來的吧
可是
我們最早聽到的是6點的新聞
日期和星期幾
都顯示是昨天晚上的新聞啊
雖然2,3分鐘後
就轉到另一台了
那麼……
是不是用了預約電視
或DVD錄放影機呢
最近新上市的電視
只要提前預約好節目
就能自動開啟不是嗎
只要同時使用好幾台機器
就能讓人聽起來
好像一直在轉台了
我覺得那是不太可能的事
這個房間裡
就只有一台電視機而已
好像也沒有計時器之類的東西
這裡只有放在床舖旁邊的鬧鐘
還有…兩台電風扇而已吧
其中一台電風扇好像倒下來了
那是我衝進來的時候
不小心碰倒的
因為那個時候
我一心想要先進來
把鬧鐘給關掉
而且
是匆忙進入這個昏暗的房間
那我也是
還被遺體的腳給絆倒
不小心擦傷了手肘呢
我也是
當我拉下那條電燈線開燈一看
就已經是這副慘狀了
話説回來
一個房間裡需要兩台電風扇嗎
這種人也是有的啦
一方面為了涼快
一方面能夠促進空氣的循環
一方面為了涼快,
假面超人
聲音好大
這台電視
雖然可以預約觀看的時間
可是好像不能自動快轉
不過好奇怪
這個房間明明整理得很好
E&
可是晾的衣物卻還掛在衣架上
散落了一地
曬衣夾也是去得滿地都是
被子上的報紙廣告單
看起來也不太自然
另外, 明明只有一台電視
為什麼會有兩個遙控器呢
這邊這個是萬能遙控器
難道是因為弄去搖控器
買了一個萬能型的
之後又找到了原來的那一個嗎
遙控器側邊有飛濺的血痕
還有擦抹過的痕跡
難道說…這是…
兇手
果然就在發現死者遺體的
這三個人當中
想把傅川先生的死偽裝成自殺
完成自己完美殺人的計劃
不過騙不過我的眼睛
誰才是兇手
無論如何我一定會把你揪出來
11181.11”
記得你對我説「一直注視著我」
きみ
ぼく
い
め
はな
ねえ君は僕に言ったね
「目を離さないでいて」
這一瞬間 是開始也是結束
この一瞬の時間ははじまりで終わり
藍色的天空 西下的太陽
あお
そら
しず
たいよう
かえ
めぐ
きせつ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
更迭交替的季節
そら
しず
たいよう
くかえ めぐ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
仰望著天空 看不到相同的雲
ふと見上げるとじ形の雲は流れてなかった
一瞬間刻印在心中
こころ
きざ
しゅんかん
心に刻むよ この瞬間を
你不斷變化的身體
すがた
変わり続ける 君のその姿を
映在我的眼眸 還有你的笑容
ひとみ うつ
走办
えがお
瞳に映すよ 君の笑顔も
我也不會錯過
办
見逃さないように
所以 Baby Baby 再會吧
あ
だから Baby Baby また逢いましょう
Overwrite
オーバーライト
不會吧
老婆婆的孫女
不是已經結婚了嗎
那麼…那個人到底是誰
我想這時候還是…
請專門破案的專業人士
毛利偵探
來進行案情推理好不好
就由我毛利小五郎
來揭開這個案子的所有真相吧
明明是個冒牌貨
居然還敢說大話
別擔心
真正的沉睡的小五郎
就在你身邊
下集柯南
小五郎先生是一個好人下集
'}
下集柯南提示
儷衣夾
回おたのしみにね
かい
也會吸引案件發生吧
回おたのしみにね
説得也是, 應該是我吧
かい
回おたのしみにね