在米花町内
一直受到居民疏遠的
天城達也遭到殺害
あまぎたつ
や
天城 達也 (24)
原本被視為嫌犯
浮出檯面的町內會長
番藤彥一先生也遭到殺害
ほんとう ひこいち
番藤 彦-(35)
ちょうないかいちょう
町内会長
根據附近的咖啡廳店長
かねみ
とよ
きっさてんけいえいしゃ
喫茶店経営者
金滿豐子小姐的證言
金満豐字(68)
きっさてんけいえいしゃ
喫茶店経営者
金滿豐子小姐的證言
かねみつ とよ
金満 薑子(68)
きっさてんけいえいしゃ
喫茶店経営者
以及高木, 千葉兩位警官的推理
目前最有可能涉案的是
大學講師千野洋介老師
目暮警官也覺得奇怪吧
不但把毒物混進酒瓶裡
而且玄關的門還沒有上鎖
這樣的低級錯誤
完全不像是一個
精通推理的人會犯的吧
這表示千野先生並不是真凶X
也可能是被真凶陷害了
་
☑
:
1..
那個時候在我們店裡的客人
"我記得有・・・
がもう
こ ゆき
蒲生 小雪 (23)
ウエイトレス
有福田先生一家
が もう
こ ゆき
有福田先生一家
がもう こ
ゆき
蒲生 小雪(23)
ウエイトレス
'
還有江崎此呂小姐跟她的朋友
がもう
ゆき
蒲生 小雪(23)
ウエイトレス
第一個發現天城先生屍體的人
和對番藤先生
催促得最嚴重的她也在
這樣的話
真凶就是...
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅう
なぞ
ど
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
星の巻いたちる」
我想告訴你這所有的秘密
この秘密全てを伝えたいんだ
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理, 穿透所有謎團
到底是誰鎖定了誰
到底是誰鎖症誰
在意外的場所
發現了意外的犯人
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
空を殺ばに見上げる君を見る
我明明就在一旁
はた。
僕は焼きもわかるほど そばにいるの
近到連你眼都知道
ばく
まばた
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動 無法擺脱
わ まわ し
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん めいきゅっ
いくせん
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まじ
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
コブ
راتر الله
みらい
いつまでも続く 大確かな未来でも
我也會尋找還看不見的出口
でぐちもと
はし つづ
求め走り続けるから
繼續奔跑
で
まだ見えない出口求めり続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
どんなに迷っても君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
ほんとう
現実の 隠れたなら
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
米花町反覆無常之謎
後篇
關於千野老師嗎
回叭
新人獎的審查活動耶
推理小說的對吧
現在也剛好正在進行審查哦
妳有說過對吧
他昨天就在這家店裡
似乎是非常繁複的工作呢
晚上的時候才能夠集中精神
所以我會寫在書房整晚熬夜
ち
の ようすけ
千野 洋介 (35)
だいがくこうし
大学講師
ち の ようすけ
千野
洋介 (35)
だいがくこうし
大学講師
恐怕真凶X就是聽到這句話
才選在晚上犯案
不過你為什麼要這麼問呢
是小五郎叔叔拜託我來問妳的
我也不知道
那兩個人的話非常有可能犯案
動機的部分目前還不清楚
但福田先生和江崎小姐
是X的可能性很高
總之先確認他們倆
昨晚的不在場證明
首先是第一個發現遺體的
他遭到天譴了
天城那個家侠遭天譴了
ふく た ためお
福田為夫 (33)
かいしゃいん
会社員
從那位福田為夫先生開始
如果我試圖殺害那個叫天城的
還打算嫁禍給番藤的話
絕對不會使用錐子那種東西
是絕對不會的
番藤因為患有尖端恐懼症
而無法使用錐子
這件事我是知道的
所以呢
反過來説
當有人看透真相時
只要你說出自己
早就已經知道番藤先生
有尖端恐懼症
所以不可能會故意選錐子
那種東西當凶器使用
就可以順利被排除嫌疑對吧
你剛剛的發言彷彿就是在說
此地無銀三百兩呢
原來如此,其實是在狡辯嗎
什麼都當作狡辯的話
根本就沒完沒了了
我覺得自己這次挺厲害的耶
連我都開始害怕我自己
越來越會推理囉
管理員先生
-
福田先生是專門值夜班的人嗎
☑
要犯案並不容易
易
堂
這麼一來犯人是她嗎
那個靠不住的廢物
ス き ひ ろ
江崎 比呂 (20)
じょしだいせい
女子大生
終於對我們町內有所貢獻了
え
き
ひろ
江崎 比呂 (20)
しょしだいせい
女子大生
竟然跟麻煩的討厭鬼互咬
真不知道怎麼會有這麼好的事
比任何人都強烈抗議
並且反對町內番藤會長的
江崎比呂
江崎比呂小姐
是杯戶大學的學生啊
謝謝你
☑
千野先生是杯戶大學的講師
他們倆應該有什麼關聯
她在大學跟千野老師之間
有什麼糾葛或怨恨嗎
.0.0.
:
你為什麼要調查我的事情啊
你到底在調查我什麼
那…再見
站住,小鬼
:
難道她有什麼不可告人的隱情嗎
集
犬
那本書要怎麼處理呢
當然是帶回家呀
可是今天早上才拿過來的不是嗎
*已經發揮過作用了
發揮過作用
我先離開一下
反正現在沒有客人
這可是很重要的東西
路上小心
you
Look Ka
i
很重要的東西
不過不是最新一期的
都是單本
只有喜歡的作家有作品刊登時
才會買吧
是誰呢
金滿豐子喜歡的作家是哪位
我記得那本推理世界
是去年的5月號吧
完全想不到線索
迷宮那本是今年1月號的吧
這個作家
我記得也有在推理世界中刊載
絕對沒錯
泥末闍世
這是跟放在書架上的書
共通的作家
對,我是毛利偵探
我想問個無關緊要的問題
奇怪,我看不太懂這篇故事耶
從手法和離譜程度來看
↓
這個犯人非常沒有真實感對吧
討厭起爭執
いっもら ぜっ
市村 絶人 (32)
へんしゅうしゃ
編集者
既然真的要起爭執
いちむら ぜっと
w
市村 絶人 (32)
へんしゅうしゃ
編集者
不如直接殺掉對方
いちむら ぜっと
市村 絶人 (32)
へんしゅうしゃ
編集者
整篇故事
いっむら ぜっと
市村 絶人 (32)
へんしゅうしゃ
編集者
充斥著平心靜氣的殺人行為
這個世界上怎麼會有這種人呢
"
融化的凶器 泥末闇世"
要是真的有這種人存在
L
那就可怕了
"這樣的內容不行,不值一談
L
"這樣的內容不行 不值一談
小五郎叔叔要我過來問你
你對泥末闇世這個名字有印象嗎
泥末闍世
那個寫了融化的凶器
作品內容不知所謂的作者是吧
你果然記得啊
叔叔跟我説過
這起事件
並不是在ABC之後就結束
包含那個泥未闇世在內
其實總共有ABCD四個事件哦
千野先生
難道你對他的作品有印象
果然沒錯
我看透一切真相了
"布朗咖啡店"一
是哦
小弟弟你也喜歡推理小說嗎
所以我想請推理小說的同好
L
來思考這次的事件
你來找我就是為了這個啊
好啊,我們來推理吧
•
話說你叫柯南吧
現在才推理也太晚了吧
]
犯人不就是那個千野老師嗎
不是他
其實還有一位真凶X
我認為千野老師
只是被那位真凶X給陷害的
但這樣說還真慘呢
既然那個X
都殺害了天城先生跟番藤先生
卻只放過了千野老師
不覺得很不自然嗎
是不是故意不殺害的呢
什麼意思
因為那個真X
非常痛恨千野先生
所以
才認為他不應該比照天城先生
或番藤先生一樣乾脆的死亡
想要讓他體會到
比死還要痛苦的遭遇
讓他背負不自之冤
痛苦一輩子嗎
沒錯
這樣想的話
就可以明白真凶
為什麼故意不殺他了
原來如此
你的推理聽起來挺有邏輯的
那這次換我來推理
那個X的真面目
我認為有兩個重點
既然真凶X
故意把千野老師陷害成犯人
也就是知道千野老師
昨天完全沒有不在場證明的人
以及可以私下盜取
野老師的打火機的人
就是那樣
這可困擾了
這麼一來
最可疑的
就是昨天來我們店裡
消費的客人不是嗎
我問過服務生小雪小姐
關於昨天的來客名單
其中最可疑的就是福田先生
福田先生一直認為天城先生
帶給他不少困擾
●也一直覺得番藤先生
明明是町內會長
卻不為所動而恨之入骨
他的動機非常充足
可是福先生
好像沒有辦法在晚上犯案
是啊
畢竟福田先生
他是值夜班工作的人
這樣看來
下一個可疑人士是…
江崎比呂小姐
她好像是杯戶大學的學生
和千野老師之間
似乎有什麼糾紛的樣子
但是啊, 犯人不一定是她
可是既然不是福田先生的話
"
//
是這兩人其中之一吧
福田先生的太太
或是江崎比呂小姐的朋友
M
也可能犯案
這是有可能的
同時, 犯人也不一定是客人
難道説
是
}
原來如此
這也是有可能的
不過啊
殺害了天城先生和番藤先生
並試圖嫁禍給千野先生的
真凶X的真面目是…
難道是…
這不是咖啡廳的老闆娘嗎
江崎小姐
我現在正打算過去坐坐呢!
有的,小雪現在正在幫我看店
不過那個人
\\// B
可以向瑠璃子保密嗎, 老闆娘
沒問題吧
那個老闆娘的口風很緊
好了,走吧
看來她應該跟事件沒有什麼關係
但她似乎藏有什麼
不可告人的秘密
既然江崎小姐是局外人的話
那就可以鎖定X的真面目了吧
X對天城達也先生
和番藤彥一先生下手
並且試圖把犯行
都嫁禍給千野洋介先生
但是嫁禍給千野先生的話
有著根本性的大問題
那就是千野先生打從一開始
就沒有殺害天城先生
和番藤先生的動機
既然沒有動機
就沒有辦法把千野先生
視為犯人考量
不過就在那個時候
X得知千野先生
調查過番藤先生宅邸的倉庫
才靈光一閃決定使用這個
甚至在昨天
晚上的時候才能夠集中精神
所以我會寫在書房裡整晚熬夜
在大家不注意時
偷換千野先生的打火機
成功拿到他的打火機
確定千野先生
沒有不在場證明以後
他就決定要在當晚犯案
先趁著晚上叫對方到公園赴約
你是誰啊
殺害了天城先生
然後・・・
殺害番藤先生
並在桌上
放好裝有農藥的寶特瓶
以及殺害天城先生用的錐子
故意留下白天偷來的
千野先生的打火機之後
再拿走番藤先生的診療卡
刻意在天城先生的遺體附近
丢下卡片
接下來,只要等其他人
發現天城先生的遺體
看到遺留品出現卡片
警方當然會懷疑番藤先生
不過警察先生
我倒覺得不是這樣哦
那位番藤先生
並不是那種會惹事生非的人
這時他以親切的萬事通身份現身
那個打火機,不是…
那是千野老師的吧
把嫌疑犯轉到千野老師身上
令人傻眼的糊塗拍檔
糊塗拍檔
故意挑釁那兩位警官
巧妙誘導他們
落入真凶所寫的劇本之中
就是這個
說得通了耶
誘導他們落入陷阱
營造出
彷彿真的有寶藏這麼一回事
而千野先生是為了搶奪寶藏
才殺害他們倆的情境
也就是說X
無法原諒給町裡
帶來麻煩的天城先生
以及明明是町內會長
卻怠慢工作的番藤先生嗎
就算那兩人有什麼過錯
他斷送別人性命這也是事實
柯南你的推理姑且算是成立
但是就算推理本身有道理
謎題仍然沒有解開
痛恨千野先生的理由是什麼
解開謎題的提示
就是X留下來的東西
一個不留的
把解謎所必需的線索
全部交給搜查奭
這可是推理小說的鐵則
所以
故意把我們引導到咖啡廳中
他也給我們看了解謎必要的關鍵
也就是一本書
那就是X特地從家裡拿來的
只刊載推理小說的雜誌
沒錯
那本書裡面
有著解謎必要的線索
那個線索是什麼
泥末闍世
X讓我們看到的所有書籍中
全都刊載了這個作家的作品
遺憾的是
警方完全沒有察覺到X
所留下來的這條線索
我也差一點就漏看了呢
泥末闇世不管是哪個作品
都在一次審查中被剔除
我很在意這點
便跑去出版社詢問了一下
然後,我發現了一個共通點
負責那個新人獎所有審查的人
千野洋介
沒錯
這起事件的真凶X
就是痛恨著千野老師
試圖要讓千野老師掉落陷阱的
泥末闍世
し
接著去找千野老師本人確認後
我就明白了、
殺害天城先生和番藤先生
並將犯行嫁禍給千野老師的
泥末闇世就是…
金滿豐子小姐
就是妳對吧
千野老師當場對妳的作品…
沒錯,就在我眼前
話説回來
這次審查的作品中
有一篇特別驚人
標題叫做融化的凶器
這篇很不得了哦
是有多不得了啊!
整篇內容都很糟
老闆娘,妳也聽聽啊
大肆批評一番,然後……
推理小說的內容也很糟
就連泥末闇世這個筆名
也差勁到無話可說
我真懷疑寫出這種內容的作者
他的人性呢
他甚至連我的人性
都當成笑話否定
所以...
我殺了這個町的礙眼者天城
再把沒用的番藤殺害
最後將犯行
全部都嫁禍給千野那個像侠
其實我對那兩個人
沒什麼強烈的恨意
之所以殺他們
是因為他們兩個
最適合當作我想讓千野
掉落陷阱的計劃中的被害人
不過
柯南
真虧你能解開這個謎題呢
這些都沒有物證
只不過是我的推理罷了
胡説什麼
只要解開謎題就結束了
純粹的推理故事
根本就不需要物證
那種俗氣的要素
妳之前說的ABC殺人事件
i
那也是其中一個提示吧
阿嘉莎.克莉絲蒂的故事
並不是殺了ABC就結束
連D都差點被殺
所以這起事件
也必須連D一起納入考量之中
看來妳真的非常喜歡推理小說呢
S
不過……
妳卻不小心跨越了那條線
妳自己想的推理故事
竟然成了殺人凶器
不管再怎麼喜歡推理小説
再怎麼完美的謎題
嫁都不應該跨越那條線
妳按照推理小說的鐵則
故意留下一些提示那些行為
那是我的本性和報應
對不起
你找我做什麼
還叫我馬上過來
她說她希望可以跟你一起同行
去哪裡
N
我雖然很討厭真正的物證
但是我認為警方需要這東西
姑且準備了一下
是五金行的收據
殺害天城先生時使用的錐子
這是我當時購買的證據
С
о
現在應該知道要去哪邊了吧
這位金滿豐子小姐
殺害了那兩個人
還試圖嫁禍給千野老師嗎
而且是因為恨千野老師
嘲笑自己寫的作品
我實在很不想對上了年紀的人
說些嚴厲的教訓
但妳怎麼會跑去殺人呢
我自己也知道我的罪孽深重
所以才...
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
くや
我應該仍會繼續想念下去
おも つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
な
じぶん
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
なぜ
「我」 究竟是「誰」
是為 「何物」 ?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
あお
「恋」はいつの日も若くせつないミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE ood-b em LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
NAM HAI ART
KHAC TRUNG VAN CUONG MAI DAT
向「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
「自分」の弱さと淋しさに
自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
い
いま
に
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
AUDI PLANNIN U
沒錯 就從這裡起飛
ここからそう飛び立つんだ
とた
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこじぶん
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 P
戸
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこじぶん
そら
と
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝「那片廣闊天空」 飛去
じんせい
かこ
じぶん
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
梅本享 小島 哲 縄田正樹
木田 努 油井卓也
怒
北田修
原方而後遠有傳來≫
誠
とお
≪そして遠くから≫
一句「我喜歡你!
きみ
す
所以那篇融化的凶器
故事內容是什麼啊
我想想
那是密室殺人故事
犯案現場
是在內側上鎖的寢室之中
犯人從房門縫隙
塞入了塗滿毒藥的蛞蝓
在寝室裡睡覺的被害人
因為蛞蝓在他的身上到處亂爬
毒藥便從皮膚開始往內滲透
最後在痛苦中身亡
另一方面
作為凶器的蛞蝓
沾到被害人痛苦掙扎時
留下的油汗中的鹽分而融化
凶器便消失
完成了一起密室殺人
可是為什麼那個蛞蝓
會剛好跑去爬被害人的身體呢
真要說起來
身上塗毒的蛞蝓
為什麼沒有先死掉
就是這部分沒說明才可惜啊
搞什麼啊
亂寫推理小說也要有限度吧
不過
讀者自己把未解的謎題補完
也很有趣吧
叔叔的話會怎麼補完這篇小說呢
補完嗎, 補完…
山小
給我差不多一點
?
為了增加強度
所以我在上面塗了燈油哦
我做了一個恐怖的夢
原來如此
那麼……
還要請你們三位多說一點
關於死去的山倉小姐的事情
下集柯南
黑暗的山岳路線
觀測用気球
召下集柯南提示咻咻咻
観測用気球
觀測用気球
觀測用氣球
3......
次回おたのしみにね
念作戀歌的情書