星星真是充滿魅力
一下是犯人一下又是演員
跟大阪拍檔去看魔術秀
叫人不可思議的技術
居然引發奇特的事件
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に 同じ臭を感じた
我就感覺到相同的光輝
鲁
そう出逢った瞬間に同じ具を応じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論
כן
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧 爭執彼此的價值觀
بات آن
کیا اور شرات اذا ا اور
زرگر
目標放在更廣大的世界吧
L
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
18.2/
就算有天事物變遷
-)
只希望你能夠永遠不變
君かけは変わらないでいて欲しい
星星的光輝 請永遠照亮我們
不想遺忘少年時期的那些夢想
ད་
)
只希望你能夠永遠不變
:/
君だけは変わ 。いでい
О
D
三
我們現在就要跟他們一起去看啊
真好
那個會場呢
從這兒往那邊直直走…
為什麼…為什麼啊…
為什麼我會覺得坐立不安呢
我是誰啊
B :060
放開…
聽到了沒有,工藤
是我啦
所以呢,小蘭…
服部
攻撃人
叫你別這樣啦
真是的
服部
柯南平次之推理魔術,戲法篇
真抱歉啊,小蘭
硬要妳來
服部
你怎麼會來啊
又怎麼會是這個什麼
星河童吾奇幻魔術秀
人家偶爾想要感受一下
不可思議的氣氛嘛
就是有個白痴女人
突然有這樣的白痴想法
害我不得不陪她
真是白痴到了極點
白痴的叫人受不了
不要白痴白痴個不停了啦
和葉, 他們兩個在那裡
走, 快點走吧
柯南
份
這邊這邊
快來,小蘭
你不覺得觀眾好多都是年輕女性嗎
是嗎
這個人就是星河童吾啊
怎麼樣,小蘭
星河童吾長得很帥吧,
而且他不只師
變魔術的功力也是不得了呢
那個美眉好漂亮哦
Di
那不是用線吊起來的嗎
我以為是用吊的耶…
好厲害哦
是嗎
ভ
จ
不會吧
消失不見了
☑
真是太厲害了
他一定是神仙或巫師
白痴啊
這世上怎麼可能會有什麼魔法師嘛
我也這麼認為
那個大鳥籠後面
一定有地方可以出來
布蓋起來的時候
他早就偷偷的溜走了
可是之後他想跑也跑不掉啊
舞台上那八個美眉就是煙幕彈啊
我猜那個魔術師應該是在鳥籠
換成跟那些美眉一樣的裝扮
混進去的
不會有人去數助理有幾個
所以就算八個人變成九個人
也不會有人發現吧
就這樣大家一起往舞台旁邊離去
當布在燃燒時
他就有時間跑到觀眾席了
可是那個空中漫步的魔術
就很厲害啊
是啊, 看起來好像真的在飛一樣
完全看不到有線之類的東西
他是用棒子支撐身體的
在幕後用吊車移動棒子就能動了
布幕想割橫的直的切口都可以
況且觀眾一定會想說是用吊的
所以只會注意魔術師上方
不要再說了
你們兩個都不准再說話了
還敢說呢
是妳自己說
如果識破魔術手法的話
要告訴妳的啊
好的
即將為今天的演出
畫下完美的休止符的
是接下來有點風險的水中脫逃術
如果雙手雙腳用手銬銬住的
星河先生
能夠成功的
從上鎖密閉的水槽中逃出來的話
請大家給予熱烈的掌聲
會不會太久了一點啊
是啊
- 小蘭
他進去水槽裡應該有十分鐘了吧
把幕拉起來
快拿斧頭過來啊
好像發生一點狀況
請各位稍安勿躁
這根本就是那個傳奇魔術大師
胡奇尼慣用的手法嘛
是啊
逃脫術表演的時候
這是一定會有的橋段
我們走吧, 小蘭
她們跑上去了耶,服部
這位客人
請不要這樣
那個…
讓開
小蘭
快用空手道打破水槽
¦
總算…
總算順利脫身了
好,請為我的幸運……
還有為表演帶來高潮的
這兩位勇氣過人的小姐
給予祝福的掌聲好嗎
服部
怎麼樣
我們今天是來看表演的對吧
是吧
真的是非常抱歉
我們真的是以為大事不妙
所以想都沒想就
對吧,小蘭
真的很抱歉
不用介意啦
況且我能得救
也是多虧了妳們兩位跑上台來呢
اللما
ほしかわ どう
アマゾンヤノ
聽到了妳們充滿愛的吶喊聲啊
是真的嗎
- 當然是假的啦
我猜他根本就用
事先含在嘴裡的細夾子
把手銬弄開
老早從那個水槽裡面出來了
是啊
頭蓋子先打開著
要開始表演的時候
再錬起來上鎖
觀眾就會以為真的打不開了
其實鍊子沒有綁到
上蓋的四個方塊
其中有一塊是可以打開來的啊
再來就只要在布幕後面
等到觀眾開始起騷動
聽見工作人員假裝慌亂的暗號時
淋個水再跑出來就行了
-場心驚膽跳
緊張刺激的脫逃術表演
就大功告成了
真是太精彩了,星河
はんだりき
如果你不嫌棄的話
那真是太好了
因為你很受歡迎啊
那我是不是也可以加入呢
藉此機會我們也弄清楚
ひみや
てんこ
マジシャン
正影大師
就是以前常上電視和現場表演
但是十年前卻突然失蹤
充滿神秘傳說的魔術師啊
有個說法是他現在應該還活著
躲在什麼地方
正影大師……
正影大師…
想不到他們三個
居然是正影大師的弟子
對了
既然如此
乾脆再去找跟星河
人氣不相上下的真田一三
來一場夢幻之四大天王魔術表演秀
怎麼樣
真田-
我是無所謂
問題是他會不會接受呢
雖然同是魔術師
但從來沒見過面
但從來没過面
「對了,小蘭
對了,小蘭
我記得妳不是認識真田一三嗎
一次是園子家
鈴木財團六十周年慶遊輪派對
接到基德送來的預告信的時候
園子的媽媽雇用他假扮成基德
表演餘興節目
另一次是天才魔術師
九十九元康先生的太太
委託我爸爸調查他的死因
真田先生就是九十九先生
三名弟子中的其中一位
想不到妳竟然認識真田
那麼真田那邊
就交給這位小姐去聯絡
總之我們先到影老師家去
商量表演的事情吧
你們要不要一塊兒去
飯後也許會來一場
簡單的魔術表演哦
竹嗎
D
。
真的可以嗎
可是為什麼要去老師家呢
難道妳忘了
今天是十年前老師消失的日子
搞不好他會選擇今天突然跑回來
也說不定啊
正
歡迎歡迎
正影满里(54)
ミスタ・・まさかげ つま
Mr.正影)要
妳好
好久不見了
真的好久不見了
應該有十年了吧
"
那這些孩子們呢
今晚的特別來賓
不好意思打擾了
看來我得去採購一下晚餐的食材了
別麻煩了
我早就已經想到了
妳看
範田先生每年今天都會來這裡啊
是啊
我一直期待老師會回來
不過非常遺憾
十年來音訊全無啊
可是還真令人懷念
是啊, 以前我們三個都住在這裡
而且一起接受老師的訓練啊
對啊
不過星河是我先生在收弟子之前
就常到這兒來玩了不是嗎
這麼說來, 星河就是第一弟子囉
誰是幾號弟子根本不是重點
最重要的是
我們三個到底誰最有辦法
完美詮釋老師的奇幻異術
展子啊
如果真的要一起表演的話
我的表演主題是…
魔女復活
在觀眾席裡架設一個巨大的十字架
將我的身體用繩子固定在上面
繩子另一頭由觀眾拿著
點燃十字架
我會在燒盡之前消失
最後又從灰燼中再次現身的
神奇演出
怎麼樣
聽起來很刺激很吸引人吧
是啊
時間差不多了
我去準備晚餐
這樣的話, 我們也去幫忙
好嗎
我很久沒來了
所以我想到處看一看
這主意還不錯
那我看我就先到房間去休息一下
早上很早就起床了
等晚餐準備好,我再去叫你們
剛才氣氛突然僵了一下對吧
是啊
_
妳叫我聯絡看看
那個叫真田一三的魔術師啊
這怎麼可能呢
我又沒有他的電話號碼
只見過兩次面
果然是很勉強啊
倒是你們怎麼還不回來啊
我都已經快要餓昏了
抱歉, 我們可能會晚一點回去
晚餐你就叫外送好了
小蘭, 妳快來幫我一下啦
畏
我一個人實在是忙不過來
伯母呢®
她說調味料用完什麼的
説要去買
可是老半天都還沒有回來
於是我就想說叫那兩個傢伙來幫忙
完全不行
這不像推理那麼容易理得清
不對
推理最好是連得起來比較好不是嗎
還好沒把晚餐搞砸
幾乎變成是妳們兩位煮的
真的非常抱歉
別這麼說
對吧
怎麼樣了
看起來很棒耶
對了
另外兩位朋友呢
他們在廚房那邊擦藥吧
好像是切菜的時候切到手了
我這就去叫範田起來吧
他應該還是在一樓
最裡面的那間睡吧
星河
你可不可以去幫我叫展子來吃飯
好的
她最有可能去的地方
應該是那個房間吧
什麼那個房間啊
就是正影大師的房間
那個房間裡面有照片啦
以前老師變的魔術資料等
很多會勾起過去回憶的東西
魔術的資料
你們要不要一起去看一看
好啊
走走走
這個房子可是正影大師
自己設計蓋出來的呢
老師的房間在二樓
這個走廊還真窄耶
暗暗的
感覺有點毛毛的
我記得右邊那個門進去
應該就是老師的房間吧
燈怎麼不亮呢
怎麼啦
停電
斷路器呢
好像不在這個房間裡
伯母, 斷路器在哪裡
在隔壁
浴室裡頭
(有了有了
服部
怎麼了
發生什麼事了
在每個看不到明天的日子
都覺得能鉤喜歡你真好
あなたを好きになってよかった
希望這樣的心情能一直不變
將時間停在兩人共鳴的這一刻
我一直不敢想兩個人的生活
雖然無法改變別人和過去
但是可以改變自己以及未來的夢想
我的眼中只有你
あなたしか見えない
天色漸暗的街道 情緒湧上心頭
站在柔和的風中
兩個人彼此深信不疑直到永遠
信じ合いながら二人いつまでも
六月新娘
I be with you
ジューンブライド 'll be with you
這是怎麼回事啊
這是什麼房間啊
這是我們的師父正影大師
走遍世界各地
蒐集回來各種魔術的資料庫
就是這個吧
她提到的聖誕樹魔術
什麼意思啊
憑你一個小孩
有什麼資格説我沒長大
白痴
這張照片…
是三個弟子年輕時的合照
工藤,難道說…
名偵探柯南
柯南平次之推理魔術, 宅第篇
狭い廊下
じかい・
次回おたのしみにね
じかい
八木
木八
次回おたのしみにね