命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
今天這件離奇的綁架案件中
英文叫人傷透了腦筋
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
Something's Just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も
今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣讌言
今天也 fake your eyes
The start of century
The start of centur
The 3,
(
三
ce tury
The start of century
The st
沒有確切的東西
確かなものなくて
===
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくして
填滿這胸幸弘
信じてる痛み引きかえにこの胸埋めつくして
填滿這胸 幸弘
| 7
填滿這胸口
"
現在 正映射出
兩人選擇的未來即將到來
今映っている 2人がんだ未来くる
今映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
3 2
今 映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今
映っている 2人が選んだ未来ぐる
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
I think it's only my destiny
think it's onl
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない服の向こうに
有著誰也不知道的明天
ER
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
飯有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
SLEDE
:1:
有著誰也不知道的明天
飯有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
知ることのない明日がある
飯有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
沒有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
oh yeah
You're going nowhere
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
oh yeah. You're going now, re. It's onl estiny
It's only destiny
oh year. You're going nowhere. It's only destiny.
or year. Yo 're going nowhere. It's only destiny
ށ ހހހހ
美䒑准
鈴木以真實的模樣前進
ありのままに進んて
鈴 木以真實的模樣前進
鈴木以真實的模樣前進
ありのままに進んて
铃 木以真實的模樣前進
铃 不以真實的模樣前進
ありのままに進んて
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
S UZLIZ you're in my heart
今
此刻 我感受到
SAUZL13 you're in my heart
S UZLI you're in my heart
此刻 我感受到
AUTUS You're in my heart
SUB you're in my heart
此刻 我感受到
SUZL3 you're in my heart
今 BUZZ you're in my heart
此刻 我感受到
UZL13 you're in my heart
SUZL3 you're in my heart
خورنا
此刻 我感受到
MUZI 3 you're in my I eart
E
you re in my heart
今感じている you'rerin
SAUT113 You're in my heart
You' re in my heart
You're in my heart
泵
コ
今天的表演實在是太好看了
而且那些動物都好可愛
尤其是,白獅子里昂跳火圈的時候
真的好刺激
里昂本來就是這場秀的主角啊
對啊
所以連里昂的手機墜都有了耶
挺不錯的
很可愛對吧
我在表演開始前,在店裡面發現了
我跟灰原同學就各自買了一個
原來你對這種東西有興趣啊
怎麼啦
我喜歡這個,難道不行嗎
跟某某人每天只會看
血腥的偵探推理小說的興趣比起來
我倒覺得要好多了
要妳雞婆
阿笠博士, 被包圍的那個人是誰啊
他就是這場動物秀的出資者
蘭迪霍克先生
他是美國南部奧克拉荷馬州的人
在開採石油之後賺了不少的錢
其實收集動物
原本只是他的一個興趣
沒想到他兒子保羅跟女兒艾妮
也漸漸喜歡上了這些動物
所以現在才會巡迴世界各地
利用這些動物表演特技
取悅大家
對了,你們看這本手冊的最後一頁
就刊了他的照片嘛
聽說他最近的興趣就是跟著馬戲團
去參觀世界各國的動物園呢
不管他到哪裡,都不會用貼身保鑣
還曾經在電視上說過
他們世世代代,全都是牛仔
他自己會保護自己的性命
而且他的日文說得很流利
霍克先生, 請你說句話吧
就是說嘛
這樣我們也好交代啊
我想, 你們誤會了
其實我根本就不姓霍克
您也太會說笑了
聽說你把秀場的收入
半數都捐給了世界各地的動物園了
這是真的嗎, 霍克先生
我…我真的…
三年沒來日本,有什麼感想啊
你發表一下意見嘛, 霍克先生
霍克先生,說幾句話嘛
霍克先生
來自芝加哥的男人,上集
你們看看
一個英勇的牛仔, 被整成這個樣子
他這樣子至少好多了
我們還不是沒有貼身保鑣
隱姓埋名, 過著心驚膽顫的日子
他是自作自受
我看我們還是過去替他解圍吧
我看這個女王陛下的手下
就快被牛圍得喘不過氣來了
真是的
我就説我不是什麼霍克
你在這裡啊, 湯瑪斯叔叔
湯瑪斯
那他真的不姓霍克囉
湯瑪斯叔叔是我爺爺的一個朋友
到日本是來教英文的
沒錯
好了啦, 湯瑪斯叔叔
我們快走吧
我們剛才不是說好
中午要一起到餐廳吃飯的嗎
你們快點啦
謝謝你們
剛才還好是你們幫我解了圍
雖然以前也常有人說
我長得很像霍克先生
不過我還是第一次碰到這種情況
既然這樣
那你出門的時候就偽裝一下嘛
弄巧成拙反而更會被別人懷疑
不過你真的這麼喜歡看
保羅和艾妮的動物秀啊
沒錯
他們的表演太精彩了
而且…
我可不想錯過這個東西
所以我才會特別來日本的
我們也買了手機墜椰
不過, 這種周邊商品
現在在世界各地
應該都非常受歡迎
沒有必要特地到日本來買吧
那你就錯了
你們看看這條帶子的後頭
是不是寫了in Japan的字
這只有這裡才買得到
原来如此
大老遠就為了收集這個啊
不過,剛才那個插曲
實在太叫人掃興了
害我都沒有見到一個
說好要來找我的朋友
你有沒有看到一個長頭髮的男人啊
看表演的人實在是太多了
不過你是怎麼知道
他不是霍克先生啊
他說的話
什麼
叔叔剛才把不能的那個英文字
can't發成了kant對不對
那就是所謂的標準英語
一個在美國南方牛仔家族出生的人
竟然會說英國腔的英文
當然會讓人懷疑他是不是美國人
我還記得在電視看到的霍克先生
說的是一口南方美語
個性還挺豪邁的呢
而且, 只要仔細的比較一下
他跟手冊上的照片
就會發現差異了
不過,記者會看錯也是情有可原啦
外國人常常覺得我們都長得一樣
我們也常常會因為
外國人的膚色跟髮色相近
就隨便亂認人呵
對不對
素晴らしい!
見事な推理力だ!!
我的名字叫做詹姆斯·布拉克
你呢
ジェイムズ・ブラック
我叫江戶川柯南
是個偵探
江戶川柯南
偵探
不只有柯南才是偵探
我們五個人
都是少年偵探隊的一員
沒錯
你看
福爾摩斯
這麼說
你們就是貝克街頭非正規軍了嗎
Baker...
他說的, 就是福爾摩斯的情報來源
也就是住在貝克街上的那些小孩子
不瞞你們說
我就是在貝克街出生的
對了,能夠認識你們也算是有緣
我請你們吃飯
我知道有一家餐廳
它有一道菜非常好吃
太棒了
你們是開車來的嗎
不過我們人數太多了
恐怕沒有你的位子囉
這不是問題
我們開我租來的車子過去
我這就去拿車
等我一下
不過, 我開車的技巧
可就沒有吃的那麼行了
待會由你來開好不好
坐右邊開車,我就是不太習慣
叔叔,你還沒有習慣坐在右邊開車
那就表示, 你現在沒有住在英國吧
沒錯
其實我是在倫敦出生
芝加哥長大的
也就是卡波尼住的地方
你對這個傢伙有什麼感覺
沒有啊
沒有的話就算了
། ་
先生
我們是警務人員
請問, 這是您的車子嗎
是的
這是我租來的車子
是這樣的
不瞞你説
這是一輛贓車
不會
車主在一個星期以前
就向警方報失了
請你說明借車的地點和當時的情況
另外,還要請你告知你的姓名
以及目前下榻的飯店
在這裡説話不太方便
我們先到警車上再說吧
沒問題吧
應該不會佔用您太多時間的
怎麼了
來,請您上車
我都忘了
我還有幾個朋友在等我
我可以去告訴他們
我會晚點到嗎
進去
什麼
你乖乖進去就對了
怎麼了
他好像掉了什麼東西
只是個小墜子
好了, 走吧
知道了
喲
你們剛才劃傷我的手指了
真是
怎麼這麼麻煩
我想你們應該不是什麼警察吧
不過是個暴發戶
有什麼了不起的
你錯了
其實,其實我是…
你利用那些可愛的動物
賺來大把大把的鈔票
就分給我們一些吧
ዳ.
真是怪了
都已經過了40分鐘了
!.
他好慢
不知道他在做什麼
我都快要餓扁了啦
那, 我們就讓阿笠博士在這裡等
我們過去看看, 發生了什麼事
這樣也好
要從這裡走路就能到的停車場
數目也不太多
灰原同學也去吧
Д
這上面寫的是停車場對吧
詹姆斯先生,詹姆斯先生
你在這裡嗎
我們不是在找貓
詹姆斯先生
我找到了
詹姆斯先生的車子, 一定就是這輛
你們看, 在駕駛座的前面
就放了一個里昂的布娃娃呢
不過, 車裡面根本就沒有人啊
車門都已經打開了
鑰匙也沒有拔下來
你們幾個, 是不是在找誰啊
你們如果在找一個
有鬍子的外國人的話
他和兩個穿外套的叔叔
往那個方向過去了
柯南你去哪裡
靴の安売
の安売!
柯南
怎麼回事啊
找到沒有
柯南
這個…是那個手機墜
是詹姆斯先生的嗎
如果是的話
他就有可能
在這裡坐了別的車子走了
我記得詹姆斯先生
説他原本要跟朋友見面
你們也聽到了吧
那個外國人該不會是…
根本把我們幾個忘掉了
就跟他的朋友到哪裡
去吃什麼好吃的東西了吧
不會吧
不,他沒有忘記我們
我想, 詹姆斯先生
也許被捲進什麼麻煩了
你們看
這個上面寫了什麼
上面的P、&還有A
全部都被人用血塗過了對吧
如果我沒有猜錯
他也許料到我們會追過來找他
想藉著這個手機墜傳達一些訊息
那, 這樣子不就糟了嗎
那我們得趕快
報警才行啊
不過, 他為什麼只塗了P、&、A呢
真是手到擒來啊
接下來就看這個暴發戶
那一對寶貝兒女願意拿出多少錢了
我們至少也得拿個五億吧
這些錢,與其讓他們捐到
那些名不見經傳的動物園
還不如給我們兄弟用用呢
會這麼順利
都得感謝你把這輛車
改装得跟警車一模一樣
再來得感謝的
就是咱們這位勇敢的霍克先生
連個保鑣也不請
一個人就在街上亂逛
你錯了
我根本就不姓霍克
我叫詹姆斯布拉克
你認錯人了
詹姆斯
你做膩了牛仔
現在叉想做英國的地下情報員啊
你錯了
你說的是詹姆斯·龐德
管他詹姆斯什麼都行
我們現在要開到我們的地方
你只要乖乖的就行了
007沒問題吧
你就慢慢等著瞧吧
現在有了你這張值錢的肉票
我們就等於已經握到錢了
しや、
不,小
いや、私が
見たいのは･･
我想找的人
君達の手並みじゃないさ・・・
還不懂啊
我都已經說了好幾遍了
有個戴著眼鏡,長了鬍子的外國人
已經被捲入一場犯罪案件了啦
而且這個人
很有可能是被別人綁架了
可是,你們幾個並沒有親眼看到
這個外國人被綁架的那一幕對不對
除此之外
戴著眼鏡又長了鬍子的外國人
這麼多叫我們怎麼去找啊
如果說,有個照片的話就方便多了
沒問題
我有照片
你看, 他就長這個樣子
是蘭迪·霍克嘛
他現在安全得很
剛才他才上了一個廣播節目呢
你們誤會了
我們說的是長得很像這個人的
詹姆斯先生
請問, 那個廣播節目是現場轉播嗎
15'
他們現在好像還沒有結束吧
好像是
這就糟了
如果說那個歹徒是把詹姆斯
看成了霍克先生才將他綁架的話
那麼
霍克先生會參加的現場廣播節目
他們就一定會聽
什麼
那這不就穿幫了嗎
對
他們要是發現綁錯人的話
恐怕, 他就有危險了
這是怎麼回事啊
從今以後
還請大家多多支持
保羅跟艾妮的表演
蘭迪霍克怎麼可能去上
這個現場的廣播節目呢
那,那你到底是什麼人啊
我剛才不就説過了
你們認錯人了
可惡
怎麼會這樣呢
в
'트
那怎麼辦
這個老傢伙已經看到我們的長相了
我只要殺了他, 不就行了嗎
把槍放下
你想載著一具流血的屍體
在市區裡到處跑嗎
我們當初早就計畫
一槍射進他腦袋
不過這得等到了群馬山區再說
等我們把這個傢伙的墳墓挖好了
再重新計畫不就好了嗎
放心
我們只要依計行事
絕對不會失風的
不要說那些警察想找我們沒有線索
就連這個倒楣的外國人
為什麼會被我們綁架
都不可能會有人知道了
この地球に
ミニ
上原あずみ
า
ここ
この地球に
原あずみ
秀昭
大庭秀昭
庭秀昭
太庭秀昭
曾一直在等待充滿刺激的生活
但眼前的一切
この前に在るスペテが大切なモノなんだね
目の前に在るス
一定都是重要的事物吧
哪需害怕失去…
我們根本仍未得到任何東西
Oh, yeah yeah yeah
在這湛藍的地球上
無限的未來重疊
中山解子
青い青いこの地球に限りない未来ね
can make me free
can make me free このまま鼓動感じていたい
想就這樣感受心跳
ca
ake me free このまま鼓動感していたい
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
タイトルロゴデザイン
ベイブリッジスタジオ
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
?
。
མ
:>
你不覺得很可疑嗎
妳到底想說什麼
我只是有一種感覺
這似乎是種邀請
能不能讓我們先通過這裡
我們得在天黑之前
把這個傢伙的現場蒐證做完才可以
妳太厲害了,步美
我已經知道,詹姆斯在什麼地方了
下一集,名偵探柯南
來自芝加哥的男人,下集