D
受到前一天播出的
拉麺特別節目影響
於是放學後
我們幾個一同前往了
世良經常光顧的一家拉麵店
从> 在那裡我們遇到了
Bob en
在那裡我們遇到了
藤野由奈小姐
しょうの
ゆ な
荘野由奈 (34)
ホステス
水科宗輔先生
み
しな そう け
水科 宗輔 (29)
フリーター
仲西修先生三人
他們分別
大量使用了醋,醬油,胡椒
大量使用了醋, 醬油, 胡椒
是有點奇怪的客人
**
那三個人回去之後
緊接著趕到店裡來的
f
是宮本由美
和三池苗子兩位女警
和三池菌子兩位女警
據地們所説
那三個人是附近發生的
一起強盜殺人案的嫌犯
一個星期前
我和由美一起開巡邏車
在這一帶巡邏
&
那邊那個人, 你在做什麼
給我站住
於是
我趕緊開著車繞到另一頭去等人
但是來的卻只有由美一個人
據說那天~
有一場商店街舉辦的聚會
所以店家幾乎都熄燈打烊
路上也沒行入經過
唯一營業的
就是這家招牌寫著
危險得要命的小倉拉麵
既然這樣
那最後一個
H
慌慌張張跑進店裡來的客人
不就是凶手了嗎
這個嘛
因為他們也像今天一樣
幾乎是同時進來的
而且從他們三位來了之後
到女警進入這家店之前
也隔了一段時間
由美小姐不是追上去了
因為··
由美在追凶手的途中
.
好像摔了一跤
我之所以會摔跤
都是水管害的啦
水管
就是我追上去的那個時候
那名凶手朝著我丟過來的
一開始我們還以為那是凶器
}
影
為什麼妳們會以為是凶器呢
ice
BSS TE
A 不是因為頭破血流
而不幸身亡的嗎
起初發現的時候
那名凶手
正在一圈一圈的揮舞著那根水管
就在被害人的家門口拼命甩
就在被害人的家門回拼命甩
她說拼命的……
揮舞著那根水管
這麼說起來啊
印象中案發當天的那個時間
好像還有另一位客人
***
•竟然還有…
另一位客人
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
還有另一位危險的客人
看穿甩動水管的凶手
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
不知曾幾何時這麼説過
はな
++
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
糾纏不清的無數絲線
L
16-
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
ひ
わらを
くだらない雑な日も争いに負ける日も
無聊繁雜的日子
"-)
あらそ
ホ
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
い
むう
じぶん
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
た
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
ざんこく
C
時に優し
、に酷までに
い
に優しく時に残酷までに
時而殘酷
時に優しく時に残酷までに
慎重地低喃
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
澄に呟いて大胆に動いて
大膽地行動
Jisits
たいたん
慎重に呟いて 大胆に動いて
言
何
-
).
慎重に呟いて
大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起勇氣
ご
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
洗止定
زدرز
I
A
好吃到要命的拉麵2, 後篇
請・・・請先等一下
那一天
我們兩個趕到這家店裡來的時候
客人
應該只有剛才那三個人而已吧
那是當然
因為在那三個人來的一分鐘前
他就吃完拉麵走出店裡了
就是由美的男朋友
果然還是這裡的拉麵最棒了
羽田名人嗎…
可…可是
,
這應該不可能啊
古
我剛才也說過了吧
D
那個時候
凶手正沿著這家店門前的路逃跑
然後在我和由美前後夾擊之下
才把他逼進了這家店
如果地男朋友
是在凶手進入這家店之前離開的
那照理説
我和由美應該會看到才對
沒錯吧
☑
......
當時妳在這條路上遇到他了
妳…
DJ...
וג
你那個時候正在追捕凶手吧
一對,是啊
我被凶手突然扔過來的水管絆倒
在我跌倒的時候
他就跑過來了
痛死我了
有沒有怎麼樣
羞･･･羞吉
差・
由…由美
你跑到這種地方來做什麼
我才想問妳
我是在追捕一個可疑的傢伙
你有沒有跟他擦身而過
有…有吧
剛才…
可是天色太暗
我只有聽到腳步聲
跟看到一道人影而已
只有人影啊
另外
他跑走時還丟下一個
像是膠帶的東西
羽...羽批
總之
這裡很危險
羞吉你快點回去吧
詳細情形我晚點再跟你說
說完之後
我就沒有再跟他聯絡了
F
畢竟這起案件也還沒有破嘛
О
怪不得
我還想説明明只是
怎麼會這麼慢呢
直接跟我說不就好了
i
·抱歉啦
那個時候他完全沒有氣喘吁吁
所以我知道他並不是凶手
也不想讓他無緣無故
被捲進這起案件裡
可是
就算再怎麼說他沒有氣喘吁吁
也是啦
沒有採取任何行動
就這樣讓他回去
作為警察還真是有點不妥吧
怎麼會…
不過
既然羞吉
直到案發前都在這裡吃拉麵
就表示他完全是清白的吧
是啊
對了,原來妳的男朋友叫羞吉
應該是前男友
одо
О
D
既然這樣
不如打電話問問
妳男朋友的記憶力很好吧
是前男友
真是的,沒辦法了
那我也打給我哥看看
畢竟介紹我這家店的人
就是我哥
或許他也見過那三個小
也說不定
也對
説不定!
只是打個電話問一問
就知道凶手是誰了
不會吧!
喂,由美寶貝
上次真對不起
拒絕了妳的約會邀請
不知道為什麼
偏偏在妳沒班的時候
有推不掉的事
!
那種事怎麼樣都沒差
你還記得嗎
就是一星期前
我在追可疑人物的路上
不小心摔倒
遇見你那時的事
抱歉,有插撥
等我一下哦
老哥嗎
真是的
你正在跟重要的人講電話
要我晚點再打
等等
講完電話啦
對方是誰
不會是新的女友吧
不是啦
e
人
不是啦
*.*荀惡,居然掛我電話
怎麼覺得有點莫名的同步感
算了,隨便
那個
關於當時那個
跟你擦身而過的傢伙
還有沒有什麼事沒有跟我說
有什麼事沒跟你說
這麼說起來
那個人
一跑起來就會發出奇怪的聲音
咔嘰咔嘰的
一跑起來就會發出
喀嘰喀嘰的怪聲
不是喀嘰喀嘰,是咔嘰咔嘰
不是喀嘰喀嘰, 而是咔嘰咔嘰
一跑起來就會…
我懂了
凶手是為了要撿那個
對了
警方搜查這家店的時候
連廁所也檢查了嗎
HI 連廁所也檢查了嗎
當然有檢查啊
R
馬桶的水箱裡呢
有大概看了一下
但是沒有任何像是首飾的東西
柯南
原來如此
所以那個時候
凶手才要揮舞水管
為的就是不讓這個留在現場
而那名凶手
直到現在仍繼續往返這家店
就表示…
目前還沒能收回來
那價值上百萬的…寶貝
"隔天"
よく
じつ
川
歡迎光臨
多謝捧場
今天店裡都沒客人啊
有一批團體客人
才剛走沒多久啦
是哦
你好
одо добово
我今天也來囉,老闆
今天就妳跟小弟嗎, 真理
都跟你說我叫真純了
老闆,可以點餐嗎
沒問題
我要煎餃,燒賣和春捲
還有小碗的白飯各一份
怎麼,今天也不點拉麵啊
已經吃膩了嗎
沒有,其實也不是這樣啦
之前明明還一定要點
閻魔大王拉麵的
是哦, 這樣啊
可是
既然這樣的話
你為什麼要坐那個位子
你看,醬油剩下不多囉
這樣不是一下就用完了嗎
因為你點的煎餃, 燒賣和春捲
不是都要淋醬油的嗎
而且你昨天也淋了一大堆
醬油用完之後
還拿了其他座位上的醬油來用
不是
再説了
在我們上門之前
這家店不是都沒有其他的客人嗎
那麼你為什麼要挑
醬油剩下不多的位子坐呢
為什麼嘛
這個…
沒差吧
就算他點了再多道
需要用到醬油的餐點
選位子的時候
,也不會特地確認
醬油到底剩了多少
你選這個位烝
。
Ⓡ
巽污
口
心
應該只是碰巧的吧
是啊
又不是像吃冰棒那樣
吃完之後還會看到上面出現
恭喜中獎的字樣
對吧
老
我要大碗的閻魔大王拉麵
外加煎餃跟炒飯
等等
佐都子小姐
妳吃這麼多,小心會發胖哦
不用擔心啦, 高…高男
不用擔心啦,高…高男
今晚我計劃要從事很激烈的運動
7=
對了,你有聽說嗎
就在一個星期以前
這附近發生了一起命案耶
沒聽説
好像是
一位女性回到自己家中
拿忘記帶的東西
碰巧撞見闖空門的小偷
結果被正準備要逃跑的小偷推倒
使得她的頭部
重重撞上門前的台階
因此而不幸身亡
但是那個小偷
當時並沒有立刻離開案發現場
反而是在原地
不斷的揮舞著
大約兩公尺長的水管
感覺很詭異對吧
討厭,那是怎樣
佐都子好害怕
對了
凶手那個時候揮舞的那根水管
是不是…
八
在前端加裝了什麼東西
是啊 介
根據警方那邊的說法
水管其中一頭的前端
似乎還留有貼過膠帶的痕跡
説不定曾經過什麼東西在上面
既然這樣, 妳說會是什麼
假設黏在水管前端的東西
是透氣性良好的布
再將黏布的那一頭前端
置於上方揮舞八
置於上方揮舞
這樣就可以代替吸塵器了
轉動的那一頭管中的空氣
會因為離心力而被排出去
然後再從另一頭的前端
吸入與之同等份量的空氣
之前電視上
曾經做過這樣的實驗
所以凶手大概也是看了那個吧
是哦
可是透氣性良好的布
會是什麼呢
不知道
水管
好像是直接拿死者家裡的來用
我想那不是現場有
就是凶手原本帶在身上的東西
若是手帕之類的
質地太過細密
沒辦法拿來代替濾網
有沒有什麼東西
● 是能讓空氣通過
結構又很緊實的布呢
會不會是…
會不會是口罩
戴口罩的時候雖然可以呼吸
但是灰塵卻不會通過不是嗎
對耶
對了,說到口罩的話…
案發的那一天
大哥哥身上也有帶吧
那…那一天,我有點感冒
不過, 會是什麼呢
不過,會是什麼呢
比逃跑更重要
必須用吸塵器吸起來的東西
1 #3...
告訴我這起案件的女警曾經提過
I 其實當時
有人和那個小偷擦身而過
聽到了很奇怪的聲響
投變
郎
對
據說那個小偷
一跑起來好像就會發出一種
咔嘰咔嘰的聲音
有咔嘰咔嘰的聲音
就表示其中一隻鞋子”
就表示其中一隻鞋子
卡到了什麼吧
沒錯
例如不小心踩到了堅硬
而且會刺進鞋底的某樣東西
可是
他踩到的會是什麼東西呢
應該是比逃跑更重要的東西吧
那樣東西該不會·
就是一副眼鏡吧
要是踩到了, 鏡片就會破掉
一定是這樣
凶手在跟那名女性
發生拉扯的時候
不小心弄掉眼鏡還踩到了
所以在逃跑之前呢
凶手才要用水管改造的吸塵器
"1
連破裂鏡片的細小碎片都收回
因為即使是細小的碎片
只要知道鏡片的種類和度數
也可以查出來是什麼人購買的
警察好厲害哦
#...
老
我那天確實有戴著眼鏡沒錯吧
的確有戴
可是你!
!
那個時候不是也帶著…
眼鏡盒嗎
帶･･･帶著眼鏡盒又怎麼樣
帶・・・帶著眼鏡盒又怎麼樣
柯南,你身上有帶眼鏡盒嗎
我沒有帶啊
因為我一直戴著眼鏡
根本不需要盒子
會帶的
▲應該是近視和遠視
會分開使用的人
不然就是...
才剛剛買了一副新眼鏡
沒有多久的人吧
新的眼鏡度數都比較高
戴起來容易頭暈
所以聽說有人會在適應之前
隨身帶著舊的那副
說到這個
怎麼沒看你戴那副新眼鏡
什…什麼新眼鏡
你不是戴過嗎
就在被殺害的那位小姐
找你碴的那一天
我…我有嗎
不過説也奇怪
聽說警方連廁所的排水口裡面
都徹底搜過了
為什麼
就是沒有找到破碎的鏡片呢
真的嗎
嫌犯一共有三個人
每一個人都被搜過身了
但是…好像每個人身上都沒有
不過,最後一定會找到的啦
只要把這件事告訴警察
{ k
1|110
00 0
日本的警察是非常優秀的
說得也是,佐都子小姐
慘了…
一定要在警方發現之前收回才行
奇怪
沒有,怎麼會沒有
裡…裡面有人哦
都說裡面有人了
你找的是不是
這些鏡片的碎片呢
不好意思
這些碎片
我們在半天前就已經找到了
你大概也想過
要把它沖進馬桶裡吧
但是萬一警方調查排水口
就完蛋了
所以
你才會把它
沉到馬桶水箱的水裡面對吧
和眼鏡的零件一起
鏡片在水中
如果不仔細看
根本就不會發現
假如那副新眼鏡是無框的
那要沉進水裡的
就只有鏡腿
跟架在鼻子上的鼻托
有很大的可能會被誤認為
是馬桶水箱內部的部分零件
而被大意的漏看或是放過
而且
乍看之下
也不像是被偷走的首飾嘛
不過, 鏡腿跟鼻托
你好像在案發的隔天
就已經收回了
但是調查一下鏡片就知道了
那是你在上個月
向一家眼鏡行買的鏡片
就算是這樣又能證明什麼
這根本不能當作
我殺害那個女人的證據吧
你藏在醬油罐裡面的那副耳環
我們也早就找到了
你大概是在由美她們
闖進這家店裡之前
倉促之下藏進去的
但是你卻搞不清楚
到底藏在哪一罐
才會每天都到這家店來吧
所以呢
你才淨點一些
要用到醬油的點心類
沒有錯吧
| |
因此
我們找到的那副
泡過醬油的耳環上附著的指紋
跟你的指紋完全吻合
就在剛才,逮捕令也送到了一
所以我們才會闖進廁所
就是為了要逮捕你
難…難道你們是刑警嗎
你忘記了嗎
我們不是曾經有過一面之緣嗎
警視廳捜査一課
強行犯三科的佐藤美和子
我是同單位的高木涉
上面原本是交代我們
在逮捕令正式下來之前
要在店外面守著
但是萬一你挾持店員當人質
關在店裡不肯出來
那就傷腦筋了
話雖如此
但被你知道長相的我們
貿然進入店裡
也很有可能會被你察覺
而趁機逃跑
所以我們才會喬裝演了這場戲
並且請柯南他們在一旁協助
i
不過
感覺你們倒是很樂在其中耶
再説
將整起案件真相告訴我們警方的
也是你們嘛
\不…不是我啦
不…不是我啦
幾乎都是世良姊姊她……
請問…世良姊姊呢
那孩子啊, 她剛剛離開了哦
地誌還有事
真理已經回去了嗎
叉錯過把手帕還給她的機會了
手帕
是啊
她之前來的時候忘記帶走了
對了,小弟弟
不好意思
能請你替我還給她嗎
好啊
J
我…我不是故意要殺她的
我只是
想看那個女人
嚇得臉色發白的表情
好了, 有話去警局再說
真是的
看來
他之所以
"
在被害人家中的保險箱上
留下企圖撬開的痕跡
" 1
似乎也只是因為
不希望因為耳環失竊
就鎖定嫌犯曾是在這家店
聽過耳環話題的人
總而言之,我們也回去署裡
-
趕快把案子的筆錄給解決掉吧
畢竟
我們今天晚上
還要從事激烈的運動嘛
既然這麼想運動
你就去健身房啊
那…就這樣吧
笨蛋
१.
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
"
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騷
ぐぢ
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
所以還是忍不住滿腹牢騷
好了 明天就是週末 撐過今天吧
あした
しゅうまつさょう の
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
總之現在只能拼了
さぁ明日は週 今日乗りぎれーとにかく今はやるしかない
從這裡展翅飛向世界的日子
終會到來・・・
せかい
は
ひ
いつかここから世界へ羽ばたく日が一
大家都說我負薈做白日夢!
山本貴則 星野玲香宮井加奈
早き
大家都說我只會做白日夢
ゆめみ
山本貴則 星野玲香 宮井加奈
早瀬真紀子 / たなかみほ
找了半天的戀情也和理想中不同
c_
こ
そう
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
找了半天的戀情也和理想中不同
さが
りそう
まいにち
探してた恋も理想と違うし ああガッカリな毎日だけど
(__)
找了半天的戀情也和理想中不同
探してた恋も理想と違うしああガッカリな毎日だけど
啊啊 每天都失望至極
(__)
さつ
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
NAM HAI ART
THANH CỤC THI THOM NGUYEN BÍCH
NGỌC THANH
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
かな
サンデーモーニング 悲しむことはない
週日早晨 不會有悲哀
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反冚明天是星期日
おも
あした
にちょうび
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
盡情喧鬧吧:反正明天是星期日
小
原画
井元愛タ
小野可奈子
Y
}
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
かな
サンデーモーニング 悲しむことはない
週日早晨 不會有悲哀
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本
非黑修
享 小島 哲 縄田正 樹
女奴
SAWAGE GEE週六夜晚!識
サタデ ナ
SAWAGE☆LIFE 廿夕于一ㄜ仆!
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
おも
あした
にちょうび
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
你看, 手帕上面不是繡了嗎
真理的拼音
不, 這不是真理
而是Mary
那麼這條
就不是世良真純的手帕
f
而是屬於跟世良一起合照的
RIKAN
那名少女的手帕
XPERI
奇怪, 我為什麼會這麼想
也有可能世良真純的本名
就叫做Mary啊
這表示…
我曾在什麼地方
見過 聽過她的名字
可是,到底是在哪
那…那是什麼
這家店
是一對很慈祥的老爺爺
跟老奶奶開的哦
·跟老奶奶開的哦
在橋上死掉的人
好像也是穿著咖啡色的鞋子
白天有推銷保險的人來過
如果是這樣
那會從這條路經過
果然很奇怪吧
對
就是位於後面的神社裡的土
下集柯南
不可思議的少年
+
お
おもちゃの機関車
下集柯南提示・・・
+
お
;
次回おたのしみにね
不動就説我要去廁所
哪有什麼不可思議的
次回おたのしみにね
: