把我身體變小的黑暗組織
一直以來我把握任何機會
想要揪出組織的狐狸尾巴
成為了和FBI
站在同一戰線的伙伴
和這個組織
你來我往的攻防戰背後
暗藏著一個不為人知的陰謀
在讓弟弟瑛祐
接受FBI證人保護計劃
為條件之下
水無怜奈答應
再一次回到黑暗組織
幾天之後
在我們前去一家
有歐式自助餐的飯店
遇到了專門經營外國藝人的
經紀公司社長
量
遇到了專門經營外國藝人的
經紀公司社長
被殺害的命案
沒想到其中一名嫌疑犯
竟然就是FBI的搜查官
卡梅隆先生
那麼柯南我馬上過去
茱蒂
小心一點
我今天有一點不祥的預感
日
У
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
おど
舞動
It's gonna be a great night, yeah-
늘
It's gonna be a great night. yeah
It's gonna be a great night, yeah~
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的
紅色吶喊與黑色子彈
潛入組織的水無怜奈
接到消滅赤井的命令
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館•読売亍VE·TMS 1996
黎明時的高速公路
よあ
夜明(于刀 Highway
黎明時的高速公路
一個念頭
この想い To be your slave
To be your slave
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
めうつ
き
こい
目移り気になる 恋のかけひき
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
愛情是在黑暗中摸索
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
踊る
It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
愛情被反覆無常的心跳擁抱
だ
愛は気まぐれ Beatに抱かれ
凝視著
見つめて In your eyes
In your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛は まぼろし 暗闇の中で
舞動
踊る
It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
踊る It's gonna be a great night, yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
あい
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
就是這樣
の味 In your eyes oh, yeah
In your eyes
このまま In your eyes oh, yeah
Oh, yeah-
紅與黑的撞擊,清白
FBI
真的嗎
這個長相凶狠的男人真的是嗎
正
因為當FBI的搜查官是…
不需要審核長相的
可是, 他來日本做什麼呢
我沒有做好FBI的工作
到日本來散心旅行這件事
你應該知道吧
是的
因為他看我一直都沒有回去
所以很擔心我特地來看我
因為安德烈卡梅隆
是我的男朋友啦
し
對吧, 達令
是…是啊
還真有辦法
那麼, 為什麼妳現在還在日本
而且
妳的國語好像變得很流利耶
之前都會有一種很重的腔調
!
不是嗎
因…因為那個…
被國語很好的安德烈指導過後
我的國語就突飛猛進了
然後我們兩個
就都很不想離開這裡了
對吧,達令
| |
是…是的,沒有錯
如説得都對
總覺得有哪裡不太對勁耶
好了
就算是FBI
也無法改變他是嫌疑犯之一
在洗清嫌疑之前
還是要麻煩他暫時留在這裡
這樣可以嗎
是, 當然可以
謝謝你,柯南
謝謝你通知我
41.
那個,茱蒂老師
在FBI撤出那間醫院之前
我還想跟大家再見一次面
OK, 就這樣
OK,就這樣 1
警官, 在頂樓美食街的
打掃用具間裡面.
發現了一個紙袋(
打掃用具間裡面
發現了一個紙袋
什麼
裡面裝著雨衣,手套還有手槍
恐怕是兇手的做案工具
原来如此
這樣一來, 就算調查過
三個嫌疑犯的衣服
也不一定會有煙硝反應了吧
是的
而且兇手
既然已經把
行兇時候的衣服去掉
說不定已經搭上
載滿客人的電梯跑掉了
不,不是那樣的
不, 不是那樣的
兇手在做案之後
從樓梯跑上頂樓進入廁所裡面
把手套和雨衣
還有手槍一起放進袋子裡
然後把它
藏在廁所的打掃工具間
所以
做完這些事
至少需要5分鐘的時間
而且要是太慌張的話
反而會被發現
他應該也沒想到
警察會這麼快就趕到現場吧
的確是
還有
我們也已經查過
電梯裡的監視錄影帶
確實沒有外國人乘坐電梯
如果是
來自亞洲地區的外國人呢
外表是看不出來的吧
那個倒是沒有想到
我想
我們社長應該不會雇用
亞洲長相的外國人
社長他總是這麼說
一個完全不像日本人長相的人
卻能夠說國語才讓人感興趣
所以…最可疑的
還是那兩個人,還有那個人吧
這麼一來,最可疑的就是
躲在廁所裡面的哈爾先生
對不對
我…我不是說過了
我不是藏在那裡面嗎
宜…
要是真的把那些東西
藏在廁所裡面
那麼人
也不可能一直躲在那裡面吧
話是沒錯
不過也有可能
是因為你看到警察過來
來不及想就躱回去了
這也有可能
對了,順便說一下
雨衣是男士修長型身材用的
身長和比先生的身長
剛好是符合
那樣大小的尺寸
穿在那個
自稱是FBI男人的身上
應該也是勉強穿得上吧
而且
有嫌疑的
未必是我們這三個男人
那位秘書也是有嫌疑的
衣服只怕小不怕大不是嗎
的確可能
為了掩飾自己的罪行
剛才的證詞
也都有可能是捏造的
是啊, 這種可能性也有
為人讓人以為嫌犯是男性
特地穿上了男性的雨衣來犯案
No, 沒那回事
總之你們四個人之中有一個人
讓須內社長吃了好幾顆子彈
是可以確定的
社長並沒有吃子彈
可能是真的吃了什麼東西
你們看,社長的右手
是不是
好像拿著什麼東西的樣子
這麼說還真有點像
可是桌上卻什麼食物都沒有
也許不是在吃東西
而是在拿著什麼
對,比如說……
桌子上面的筆之類的
雖然只有一點點
可是筆桿還有便條紙的邊緣
沾到了一些血跡
便條紙上
也好像有寫過什麼字
印上去的淡淡痕跡
難道說
社長在臨死之前寫了什麼
然後被兇手..
那麼就快點進行血液鑑定
再弄清楚便條上寫的是什麼字
是的
當然
還要確認那些字的筆跡
是社長本人的
是
我們FBI應該會這麼調查吧
達令
果然便條上沾到的血跡
是須內社長本人的
是的
寫上去的文字
也是須內社長的筆跡
然後便條紙上面寫了什麼
那個嘛·
是用英文寫上去的
其中的意思……
該怎麼説呢
實在不太像是死亡訊息耶
Bring my tux……
Bring...
Bring my tux..
I,
把我的燕尾服
拿過來嗎
對,就是這樣
再繼續這份工作
精神壓力很大
對,太辛苦了
不想再勉強,所以想要辭退
是的,真的非常抱歉
再見
琴酒
奇兒(kiru),對方是誰
妳剛剛打給誰
別傻了,是電視台的人事部長
現在這樣
我沒辦法繼續當主播的工作
所以想要辭退,跟對方說清楚
不然萬一又被搜查的話
就麻煩了
而且
我現在跟什麼人通什麼電話
組織完全聽得一清二楚才對
因為我身上
隨時隨地裝有竊聽器跟發訊器
又24小時
被兩到三個人
監視著我的一舉一動
所以呢
對於現在這個
還被上面那位人物懷疑
行動不自由的我
有什麼吩咐嗎
我就是來傳達對妳疑心很重的
那位人物的命令
把某個人消滅掉
就可以讓我們重新信任妳
是嗎, 消滅
要消滅誰呢
FBI搜查官
赤井秀一
FBI搜查官…赤井…
看來不只是我
連那位人物
也覺得這件事非常可疑
我們竟然那麼簡單
就把妳從FBI那裡奪回來
既然如此
就把FBI這張王牌
赤井秀一消滅掉
來證明妳自身
對這個組織的忠誠
跟妳的清白
怎麼了,奇兒(kiru)
難道妳有什麼辦不到的理由嗎
怎麼會有辦不到的理由
可是,琴酒
連你也覺得很難對付的赤井
要我怎麼去解決呢
更何況我現在再輕易接近FBI
可能會再次被抓走
不用接近
只要把他引誘到
我們的射程距離就好
妳就說雖然自己回到組織裡
卻還是被當成
是被FBI逮捕過的麻煩人物
已經沒有容身之處
想要脱離組織
希望FBI幫妳逃到海外
這麼說就行了
當然叫來這裡的只能他一個人
只要說
妳能夠提供給他
相當的報酬的組織情報
他一定會上鉤的
原来如此
等到他不知死活地到這裡之後
你們就從四周靠近
並且射殺他是嗎
不, 動手的只有妳一個人
那傢伙鼻子比一般人敏銳一倍
要是他察覺我們的存在
就會看穿這是陷阱
立刻掉頭走人
所以我們只能從那個傢伙
的子彈射程之外
監視事情的發展
藉著安裝在妳身上的竊聽器
還有照相機
我明白了,我會照你說的去做
可以給我一點時間嗎
不, 就是現在
立刻把他叫過來這裡
做不到的話
妳把死神叫過來也可以
等・・・等一下
你們該不會真的以為
我已經被FBI的花言巧語
給騙了吧
那也是原因之一
不過根據同伴那邊的情報
他們還留在之前的那間醫院裡
不知道為什麼
其中一名的搜查官
被莫名捲入一樁命案
所以現在FBI的目光
是集中在那邊
我們怎麼能放過
這種大好的機會呢
發生命案
不知道是哪個社長
被打了幾個洞
小小的殺人案…罷了
把我的燕尾服拿過來
這個社長留下的便條紙上
真的寫了這句話嗎
是的
Bring my tux…..
Bring是拿來的意思
tux應該是tuxedo的簡寫
不過我不明白的是
用來寫的筆還有紙
都沾到了須內社長的血跡
筆跡也是他本人的
而且寫的那張便條紙
卻被撕下來
也就是說…
須內社長在中槍之後
瀕臨死亡之前寫下來
I
而兇手注意到這件事
拿走了紙
應該就是die message
No…..
No...
dying message..
對哦
你們兩人都是英文老師吧
我的確是在補習班裡
教英文沒錯啦
可是他們兩個人
不是FBI的搜查官嗎
那…那是因為有一些原因
所以
我也當過一段時間的英文老師
對吧,達令
沒…沒有錯, 是的
話說回來,伊莉娜秘書
這句把我的燕尾服拿過來
妳有沒有什麼印象
是的
那句話
可能是須內社長
想要傳達給我的訊息
因為今天晚上有一個party
可能是叫我在那之前
把燕尾服準備好吧
這麼說這張紙條跟案件無關
只是普通的留言
是的
社長跟我説今天下午
要跟那個準備出道的儲備藝人
一起用餐
可能是社長
為了在他外出的時候
讓我知道這件事
這麼説
把那張便條撕下來帶走的人
是妳嗎
不…不是的
我在發現須內社長死後
立刻打電話報警
警察來之前
我什麼東西都沒有碰過
不過我確實知道燕尾服的事
所以電話裡應該也有留言
卬亖
這個嗎
我是帕瑪
社長您已經出去了嗎
總之您要的文件我已經找到了
我馬上送過去
را
今晚Party要穿的燕尾服
我之後再拿過來
下午1點27分,星期五
的確沒錯
説不定
兇手聽到有人打電話進來
於是慌張地逃走了
如果妳是為了讓我們這麼想
特地在犯罪之後把留言錄進去
怎麼可能
也不是沒有可能
要是這句Bring my tux
隱藏著什麼剔的意思的話
為了騙過我們
故意在語音留言裡
提到燕尾服的事
怎麼可能,太過分了
可是…
社長提到燕尾服
·
可能有關係的人…
應該就是一
這個平常
在當模特兒的大哥哥吧
等一下
雖然模特兒在工作的時候
幾乎都穿著漂亮體面的衣服
可是不只是燕尾服
而且連那個社長也會穿啊
好了...
總之我們現在
要在這裡進行調查
請各位到別的房間等
新一
關於那個留言能看出什麼嗎
會不會是
原本寫在留言的那張紙上
還加了什麼
作為死亡訊息的文字
真的是那樣的話
加上去的文字
應該也會被鑑識出來
而且這句英文
不管加上什麼還是減去什麼
也看不出來有什麼新的含意
我知道現在這個時候問
不是好時機
兩年前發生了什麼事
你剛才不是也有提到嗎
說自己兩年前也來過日本的事
說到兩年前的時間點
那時候秀一
還在組織裡進行臥底調查吧
那麼妳應該也知道吧
因為某個搜查官的失誤
本來可以逮到的一個組織幹部
跑掉了
犯下那個失誤的搜查官就是我
對, 那是兩年前
赤井正在一間倉庫裡
等待約好見面的那個幹部
我們FBI在附近埋伏的時候
突然
い
有一個老人出現
坐在那裡一動也不動
赤井沒理會那個老人
可是我想都沒想就出聲
這裡很危險, 不能坐在這裡
原來如此
你要趕的那個老人
其實也是在那裡
等待的組織的一員吧
是的
因為我那個組織幹部沒有出現
赤井是FBI派去臥底的身分
卻暴露了出來
我想起來了
潛入組織的任務失敗後
回到本部的搜查官之中
有一個垂頭喪氣的人
所以
當我聽說赤井問
有沒有可以勝任
這次計劃的人選時
I
要駕駛員的話我絕對可以適任
我馬上到日本去
就算他說
這次的任務可能會喪命
從結果來説
赤井的女朋友會死掉
也都是因為我那次的失誤
赤井
他的女朋友
對於自己是FBI早有覺悟
要我別太自責
還反過來安慰我
1:
;
I
FBI……
你嗎
是的, 明天就要去做個了斷了
你這個笨蛋
要說謊的話也應該打草稿啊
這樣的藉口怎麼可能嚇到我
妳早就知道了對吧
既然早就知道為什麼不離開我
我只是在利用妳而已啊
你不說我就不知道
赤井…
你的行動電話
從剛才就一直在響
非常抱歉
是我
是我,水無怜奈
你現在方便說話嗎
周遭有沒有別人
是誰啊
就我一個人
你很驚訝吧
我回到組織之後
這麼快就跟你聯絡了
我…還好吧
有什麼情況妳快說
是這樣的
我現在很難在組織裡待下去
所以想請你們幫我
讓我脱離這個組織遠走高飛
當然
\\//
你們FBI想得到的情報
我會提供給你們
我們兩人單獨碰一下面好嗎
那邊只有妳的話沒有問題
那麼碰面的時間跟地點
我傳簡訊給你
好的
這樣可以了嗎
今天是13號星期五
雖然我從來不相信這個説法
今天是很適合讓他死的日子
:
赤井
是水無怜奈打來的電話對吧
是的
她說現在想要單獨跟我見個面
單獨兩個人碰面就可能是陷阱
我覺得還是別去比較理智
對
可是…如果真的是一個陷阱
我不去的話
水無怜奈十之八九會被殺掉
沒問題的
我一直對自己的直覺判斷力
非常自負
她也是CIA當中的菁英
應該會有擺脫這次困境的辦法
總之, 先把茱蒂叫回來
我們FBI要想好對策…
赤井
到底怎麼了
置身在你的房間裡 不知為何
きみ
へや
君の部屋にいるとなぜか
置身在你的房間裡 不知為何
円台彦
合月
竟然沒發現窗外不起冷冰的雨
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
每當待在你的身邊 總是會
きみ
=
ばにるとい
ハル・バックナー 渡辺 穣
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
ふあん
なや
いちじてき
わす
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
アニメ・即使是染性紅與黑企劃
"
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
「難解之謎的日子
あか
くろ
そ
と
なぞ
ひ
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
總希望還是以真切的心去面對
こ
あるがままの心で立ち向かいたいよ
總希望還是以真切的心去面對
彷彿冰雪融化而成的河流一般
雪どけのあの川の流れのように
沒有具體的存在
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
"
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
APU MEGURO STUDIO
置身於現實之中
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
APU MEGURO STUDIO
置身於現實之中
如同飄落的枯葉
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
··
浮浮沈沈隨波逐流
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
在我的眼中除了你之外
"
こ
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
〃
全都是虚幻之物
"
こ
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
| 全都是虚幻之物
彷彿冰雪融化而成的河流一般
ゆき
かわ
なが
雪どけのあの川の流れのように
彷彿冰雪融化而成的河流一般
沒有具體的存在
もの
げんじつ
置身於現實之中
留下的訊息, 召喚的電話
這意味著是陷阱還是慘叫
面對風險
應該逃避還是勇往直前
在看不見的背後隱藏的是什麼
意外的真相
投射出惡魔銳利的眼神
下集,名偵探柯南