累死了
溫泉公園
好像…滿有意思的
那我們過去看看吧
E
Song by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
出現在露天溫泉公園的
不在場證明的手法究竟為何
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
()青山剛昌小学館·読売于TMS 1996
(©) {LAA/E·TMS 1996
-
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下著雨
1.11
ぶいとき
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
わいに
還是如約出門吧
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
精心打扮的我
s up も あなたには見えてないし
せっかくの Dress up もあなたにし
あなたにしないし
你卻視落無者
と三
週末の桜通りならやいだ白い道
しゅうけつ
((887)
週末的櫻花路
週末の桜通りな やいだ白い道
こしず
週末的櫻花路
週末の桜通りなら華やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
"
1.8.
週末の桜通りなら」いだ白い
被裝飾成華麗的白色大道
(0) 1'4'
)')
""
足呂響く美術館で悩し
erusier
腳步聲響起的美術館裡
+1 81 ()()
8.6 )
足高響く美術館で懐かし
berusier
令人懷念的Serusier
足音之美術館T GAME Serusier
+
udio)
(OiPMS VAIO)
W
二度と会わない関係ならば 傷つけ合わずに
(Astelio)
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
"
便不會繼續互相傷害
かんけい
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
甘い想い出の日々と思うことも出来る「
S...
那些甜蜜的回憶
0 0
甘い想い出の日々と思うことも出来るにふ
仍然留在腦海裡
3.1.
HI,
甘い想い出の日
思うことも出来るけど
仍然留在腦海裡
•
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
匆匆飛逝的時間
Jil,
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく思いもあり
讓一些回憶褪色
司发藏式空∗
NCiyall reso
既然如此仍然地流走
"
NC的式め产流扒C<
//16
既然如此仍然濟濟地流走
涙はちょっといいもんじゃない
淚水讓人不好受
だ
涙はちょっといいもんじゃない
淚水讓人不好受
啊啊啊啊夕陽下
G
BOD OPBBLESC
彷彿還殘留著愛
露天溫泉從天而降的殺意
再堅持也沒有用
つめ
ひであき
梅津英章 (70)
ふどうさんかいしゃしゃじょう
不動産会社社
快點給我
這份合約上面
✓ (70)
快點給我在這份合約上面
蓋章吧
帝吧
我已經說酒鵝多次
我絕對不會
裡的
真是愚蠢的第二代
在這種地方賣章魚
也不可能讓客人增加
就是因為像你這種
充滿銅臭味的人出現在這裡
客人才會不敢上門的
!
歡迎光臨
「你們來這種溫泉
均會讓自己失望而已
說什麼
!! 怎様
好了
沒關係,不用管他們
他們一直都是這個要
江原
根本用不著在意輩の翼安
小
對啊…
1.571.
梅英莊gs.
津波
爸農
就是為了吵架
(28)
長程跑來這裡的
GL
閑嘴
你們年紀都不小了
還老是只指望我給妳們錢
你們只要乖乖地
看著我怎麼做就行了
好痛
やはししょうすけ
八木橋生輔 (27)
210-30 UMA
し
梅津英章の秘書
社長之所以會來這裡
八木橋生20
是為經的;
泌
社長之所以會來這裡
是為了生意上的事
正是如此
我們走了
嘴上說什麼會失望
自己還不是進去了
兩個大人的跟一個小孩
真是不好意思
讓各位看到了這麼丟臉的事
那個大呼小叫的人是什麼人
他是不動產公司的社長
這一個月來
每天晚上
都會來泡包場的露天溫泉
他真的很討人厭
等一下會送各位
剛抓到的新鮮章魚
請在泡完溫泉之後
一定要到餐廳享用
好像很好吃
好,先好好泡個湯然後吃章魚
章魚好像有點不夠的樣子
我再去岩場看看好了
這裡就拜託你了
"
今天的退潮時間
¥8點02分
'提前一個小時:
應該沒什麼關係吧
好棒哦
有好多個浴上
不知道泡哪個好
總之先去五右衛門浴看看吧
總之,先有衛門浴看看吧
好舒服哦
۱/
小蘭姊姊,我泡得有點頭昏耶
這麼快
i
對了
姊姊受傷笵薀泉沒關係嗎
所以
L
我只是想去做做按摩浴而已
這樣連毛巾都扭不乾了
柯南
這個池很厲害哦
身體會浮在上面
我...我要先出去外面了
我我洗出去外面了
奇怪
ل
那個人是剛剛的··
太好吃了
竟然在喝啤酒
等--下開車怎麼辦
ジ
不用擔心
我已經決定住在附近的旅館了
·開始就是這麼打算的吧
章魚的吸盤吸住了
因為章魚腳就算被切斷
還是有吸力
很新鮮吧
是在退潮的時候
用魚叉叉到的
不過平常都是
用章魚罐或者繩鉤來抓的
要怎麼判斷罐子
還有繩子放下去的位置呢
放一個浮標在水面上確認
住在這附近的人
每個人都會抓章魚嗎
住在這附近的
因為我以前當過漁夫
所以算是這裡的特例
當時真是自由自在
沒想到一年前
我老爸突然過世了
我就變成了這裡的經營者
剛剛的聲音是…
可能是從被包場的露天溫泉
傳出來的
妳快點
去包場的露天溫泉那邊看看
好
L
>
玉
怎麼命
不行,已經沒有呼吸了
請立刻叫警察還有救護車過來
婿
F
سیر اباد
突然過世的不動產公司社長
梅津英章先生
每天晚上
都會來這裡
包下一個露天溫泉是嗎
是的
當時他的身體一直泡在
從頭上流下來的血的溫泉裡
那時候正好是8點鐘
突然從被包場的露天溫泉裡
傳出了嘎拉嘎拉的很大的聲響
因為山崖上的石頭搖搖晃晃的
我正準備要進行維修的工作
安全管理的責任是很重大的耶
是,實在非常抱歉
這應該是意外事故吧
從那裡掉下來的石頭
剛好砸到了梅津先生的頭部
你先回收那個石頭
我也--起來幫忙吧
你就不用了
FL
這個石頭上長滿了青苔
上面還留有血痕跟頭髮
看來應該是這裡的石頭
滑落下去的吧
對了,那個洞周圍的石頭
好像被什麼東西摩擦過的痕跡
什麼,這是…
難道是有人想搬動石頭
左右旋轉的時候
磨擦所留下的痕跡嗎
也就是說
那個石頭並不是自然掉落
意外砸到梅津先生
而是有人刻意從山崖上
瞄準梅津先生的頭
並且把石頭砸下去
所以這不是事故
而是殺人事件
可是
FJ
剛剛確實有石頭滾下來的聲音
因為石頭太重
所以才讓它滾下去吧
原來如此
從這個高度來看
是不可能有人從外面進來才對
這麼--來
出入口只剩下那個玻璃門了
有可能是8點的時候
在溫泉公園裡面的人
犯下的罪行
這樣的假設沒錯吧
好,把所有人都叫到大廳裡來
我先去端茶给各位
危險
真是的,你沒長眼睛啊
真是非常抱歉
實在是非常抱歉
什麼,真受不了
什麼嘛,真受不了
Ell
你也到這邊來吧
是的
↓ 到底有什麼事,要說什麼
到底有什麼事,要說什麼
根據我們的判斷
梅津先生
似乎是被什麼人殺害了
* 梅津先生
似乎是被什麼人殺害了,
T
花難測死亡將門的晚上8點
位在溫泉公園
浴場內的相關人員
就只有你們三個人而已,一
所以請告訴我
位在什麼地方
做了什麼事情
C'
I
怎…怎麼可能
難不成你現在是在懷疑我們嗎
首先
後一位見到精準先生的
秘書八木橋先生開始說明一下
秘書八木橋先生開始說明 - - F
是的,我在7點左右
在更衣室幫忙社長更衣
準備泡湯
把社長送進去之後
L
我接了一道作上的電話
我接了一通工作上的電話
我進浴場的時間,
:
Į
比毛利先生他們
大約晚5分鐘左右
8點的時候你在什麼地方
1 我正在淋浴
後來就聽到騷動的聲音
淋浴的地方距離案發現場
正好很近吧
怎麼這麼說
長女麻麗小姐呢
長安麻麗小姐呢
我進浴場的時間
是在偵探先生的女兒
之後沒多久
進
我一直待在裡面洗按摩浴
你聞聞看
我的頭髮上還有苿莉花香吧
苿莉花香
我們的按摩浴
為了提高療養的效果
特別添加了香草
小蘭小姐,她這麼說沒錯吧
是的,我進入浴場的時候
是在麻麗小姐
^
跟八米橋先生之前
是在麻麗小姐
跟八木橋先生之前
按摩浴的位置
也正好在被包場的露天溫泉旁
這麼看來
麻麗小姐也有犯行的機會吧
门 1
這麼看來
麻麗小姐也有犯行的機會吧
你不要隨便亂說話
次女泰子小姐呢
次交泰子小姐呢
我那時候正好在跟朋友講電話
晚5分鐘左信的時間進入浴場
我一直在最裡面的躺式溫泉裡
可是,我記得還不到8點的時候
我看到泰子小姐
去了噴霧式淋浴的浴湯
那時候八水橋先生也在那燒
那你們在裡面說些什麼
我·
我們只是偶然都去那裡而已
而且警官先生
你忘了一個嫌疑最重的人,
就在社長
快要買下這個溫泉
園的時候
這難道不是溫泉經營者
前川進行的報復嗎
這難道不是溫泉經營吉
我的確透過監視器證實
服務小姐都在櫃台裡而
服務小姐一直都在櫃台裡面
可是
前川先生你卻一直不在那裡
是的,因為章魚可能會不夠
所以7點左右
我去了海邊抓魚
7點半到8點之間
我在餐廳這一點
毛利先生應該可以幫我證明
這是真的嗎
前川先生
那個時間
的確--直跟我在餐廳裡
原來如此
照這樣整理下來
跟梅津先生有關的四個人當中
除了前川先生之外
都在溫泉公園裡面
都有犯行做案的機會
長女麻麗小姐在按摩浴
次女泰子小姐在貓式溫泉
秘八橋先生則是在淋浴室
秘書八木橋先生則是在淋浴室
這兩個人最有殺人的動機
因為他們的婚事
遭到父親強烈的反對
像這樣把罪名
強加在我們兩個人身上
最後得利的就是姊姊你吧
你說什麼
「妳說什麼
因為
你的事業失敗欠了一屁股債
吧
為了送清那些債務
一直在打父親財產的主意
不是嗎
FL
偏偏在這個時間說這種話
4"
泰宁小姐
跟八木橋先生一起在淋浴室
真的是湊巧遇見嗎
這個嘛……
是我叫他來找我的
食物
二小姐
二小姐↑
我想跟他說
「父親不同意我們結婚的話,
上是不是只有私奔㸃條路了。
ว
等處溫泉公園的收購之後,
%
就要
·上路道
就要…上路了
你們根本就是信口開河
警官先生
你千萬不要被這個男的給騙了
因為他提出想跟泰子結婚的忙
惹得父親大發雷霆
叫他要搞清楚自己的身分
他--定因此懷恨在心
你這個忘恩負義的傢伙
į
== FL
原來如此…
原來如此...
毛利先生
你已經知道兇手是誰了O
你已經知道兇手是誰了
對,我知道了
i
兇子恐怕是為了
不要留下指
之類的證據
兇手恐怕是為了
不要留下指紋之類的證據
先用毛巾裹住了那個石頭
然後瞄準梅津先生
順勢砸下去的吧
所以這條毛巾裡面
- 定會有石頭上的青苔
附著在上面而
這裡能看到淡淡的綠色痕跡吧
這裡能看到淡淡的綠色痕跡吔
難不成這條毛巾就是
我什麼都不知道
為什麼彜種東峪
會在我的包包裡
為什麼這種東西
麻麗小姐
這下你無法強辯了吧
這下妳無法強辯了吧
只要調查一下這條包
就會真相大白
彎
好了,各位
我會為大家解開這個殺人事件
江
請跟我
一起去被包場的露天溫泉
請跟我 0
17起去被包場的露天溫泉
利先生
不愧是毛利先生
Г
再這樣下去就不妙了
小蘭姊姊,你在看什麼
我很好奇.
為什麼那個浴池
可以讓人浮起來
這個還不簡單
就像死海-樣
用了鹽份濃度較大的溫水
就可以讓身體浮起來
浮起來
難道說...
等等柯南
有了
就是這個
兇手所使用的手法
我終於知道了
柯南,你真是的
下子就不知道跑到哪裡去了
對不起
其實是...
因為剛剛小压郎叔叔
拜託我做一件事
滑我知道了
好,我知道了
好了,現在開始要進入正題了
我之所以認定麻麗小姐
是兇手的原因是...
,我之所以認定麻麗小姐
是兇手的原因是
剛才這麼說,開個玩笑
!
川
毛利先生
這種時候怎麼能開玩笑呢
好,請安靜下來聽我說
麻麗小姐
你的右手受傷了對不對
是的
受了傷想要扭乾毛巾
是不可能的事吧
扭乾毛巾...
可是
那條毛巾明明被扭得很乾啊
沒浩
也就是說那條毛巾
原本並不屬於麻麗小姐的
可是,那條毛巾
是從麻麗小姐的包包裡
掉出交的
掉出來的
是兇手放進去的
為的是栽贓嫁禍給麻麗小姐
你說什麼
可是,卻也因此露出馬腳
因為兇手
根本沒有想到麻麗小姐的手傷
那麼兇手到底是誰
能把毛巾放進麻麗小姐
一直拿著的包包裡的人只有…
真是非常抱歉
前川先生,就是你
可是毛利先生
前川先生在案發的時間
不是有跟毛利先生你
在一起的不在場證明
梅津先生的指甲呈現了鋸齒狀
而且還變成了褐色
恐怕
梅津先生
根本就不是被石頭砸中身亡
而是被人強行按入水中
造成溺水死亡的
梅津先生的指甲
之所以會呈現鋸齒狀變成褐色
就是因為他那個時候
拚命掙扎造成的
快叫鑑識課的人去確認
FJ
可是
在我們聽到石頭
落入水中的聲音後
就立刻趕了過來
就立刻好了過來
L
在這麼短的時間內
想讓人溺死根本不可能
那麼;梅津先生是何時遇害的
放在那邊的
隨身包洗髮精跟肥皂
都還沒有開封對吧
椅子也還沒有用過
.
真的…完全沒有用過
也就是說梅津先生
在進入溫泉後不久
就立刻被殺害了
是在7點左右嗎
而且八木橋先生
泰子小姐,麻麗小姐
那個時候應該都還在更衣室裡
最有可能犯案的
就只有前川先生一個人
而且那個時候
明明離退潮的時間
還有一個小時
你卻還是要去抓章魚
其實你根本沒有去抓魚吧
自己先跑進了
被包場的露天溫泉裡
先用石頭
砸向毫不知情的梅津先生
並把他的頭壓進水裡
讓他溺水身亡
你在說什麼
8點時山崖的岩石滾落的聲音
你也有聽到不是嗎
就算犯案的時間是在7點
那麼8點讓石頭滾下來的人
又是誰呢
那個時間前川先生人
明明是在餐廳裡
這個時候他用了一個手法
柯南,就照我剛才說的去做吧
好
橫溝警官
把剛才的石頭帶到山崖上來吧
這個石頭還滿重的耶
你看得到那邊
有一個小小的停船處吧
小蘭姊姊
女
這條繩子
是綁在停船處浮標上的
用來繩鉤抓魚的繩子
繩鉤抓魚
拉緊那條繩子固定之後
然後把剛剛的石頭
放在山崖邊讓它傾斜
再用木棒做為支撐
固定住石頭
這樣就準備完成了
小蘭姊姊
好
女
什…什麼
イト
･･･
什麼
海面會在8點來到退潮的時間
水位降至最低點
這麼一來
漂浮在海面上的浮標
高度也會降低
浮標拉扯著繩子
當木棒被拉走後
石頭就會掉下來
也就是
這是利用退潮的時間差
犯案的手法
退…退潮
能夠作為證據的繩子跟木棒
隨後沿著木柵欄掉進海裡
真的耶
木柵欄旁邊還有摩擦的痕跡吧
是的
那是抓魚用的繩子上的繩鉤
刮過的痕跡
這就是最致命的一擊
原來如此,用這樣的手法
就算在其它地方
也能讓石頭在8點的時候落下
真是有趣的推理
不過這一切
都只是針對案情所做的推測吧
有什麼確切的證據嗎
前川先生
我想請問你一個問題
你為什麼一直捲著褲管呢
請放下來看==下好嗎
你說什麼
你辦不到吧
因為你用石頭
砸向梅津先生的時候
他的血濺到了你褲腳的地方
你會注意到這
收
是在鑑識課的人
想去浴池裡撿石頭的時候
你無意間也看到了自己的褲腳
結果發現
馬上就捲起了你的褲腳
因為警方
已經開始調查這個案子
為了怕人懷疑你
也沒有辦法去換褲子了吧
لی
這就是你無法狡辯的鐵證吧
果然是你
你因為社
要收購這個溫泉公園
所以要報復他
不只是這樣
我的老爸被梅津逼著償還債務
故意喝了酒之後
跑進溫泉裡最後死了
我依照老爸的遺囑
用他的人壽保險金
改建了溫泉公園
想要重建這裡
可是我畢竟是屬於大海的人
在其它地方很難生存下去
到頭
天
還是會被梅津買走了這塊土地
想到與其被他奪走這裡
不如連同溫泉公園
--起葬送那個男人
所以才計劃出這一切
» Hundred Percent Free
Hello Mr.my yesterday 云っておくれよ
Hello Mr.my. yesterday
云っておくれよ
Hello Mr.my yesterday TH<d
請告訴我
Hello Mr.my yesterday 云⊃TB<れ£
D002B6
請告訴我
“夢叶うその瞬間にまた淫える”と
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
"夢川うその瞬間にまた逢える”と
"能夠再次遇見美夢成真的片刻
"
前冷然然前途多雞的桑知
前方の幾多 前途多難の末知 後方の道 後悔も知った
和泉志郎
家的力して後悔
慎太郎
1.1 1:
こうかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
後方的路 不知後悔
けいけん。
ガ
いん
11. "
経験と価値なかば一本の道 結果だが
經驗和價值夢境之中
•
か
MON)
経験と価値 夢なかば
IN HEA
けか
-木の道 結果だが
12601240
経験と価値なかば一本の道 結果だが
失去希望和憂鬱的平衛
1.8 ;
11.
I
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
ふ
希望と感蘭との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
APU MEGURO STUDIO
但是在失去驕傲之後
六
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
同時失去了
い
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我…
) 1317
1.8.
明日の理由も見出せないよ僕は・・・
連明天的理由也找不到的我...
lik
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
}
心
梯
IZ
制作協力
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday SALVEJE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday BTAVUJE
で
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
万イ編集:
東京現像所]時光機器
傳達現在給當年的我
1.5
いまった
א ונז
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
1.5%
1.1 18 11:
N
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?"
鼾聲太大聲根本就睡不著
越來越睡不著了啦
來
白為地是,你辛苦了
-
白鶴也是,你辛苦了
白/鳥它是你辛苦了
白鳥也是,你辛苦了
因為她是改變我人生的
命中注定的人
新的戀情的預感
是嗎
眼蹤症嗎
跟蹤王嗎
是的
從幾天前開始就有這樣的感覺
下集柯南
白烏警官,櫻花的回憶
(上集)
レジト集柯南提示、
|
…】怪獸電影,
卜 -=集說的是一
那個警官的愛情故事
じゃかい
集說的是
那個藥有的愛
じかい
!