3月14日是白色情人節
說到白色情人節
小蘭,你收到了嗎
就是新--送你的回禮
你應該有送他吧
情人節的自製巧克力
應該說是送…
還是被他隨口吃掉了
7/11
-
我能不能收到京極的…
白色情人節回禮
白色情人節的禮
在情人節送了巧克力的話
3月14日就可以收到回禮啊
先在情人節那天
若無其事地把巧克力送給他
然後症好一個月之後
就是3月14日
如果有回送
妳的世界
就會開始不斷響起浪漫的鐘聲
要是沒回禮
就表示分手的腳步聲接近了
分…分手的腳步聲
腫脹的眼睛,痛徹心扉
!
源水為所有的劇情拉闊序慕
酸酸的白色情人節
解開神奇的犯案手法
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌/小学館·統先于∪ETMS 1996
•
(C) FILS//PAK MAJ DETMS 1996
腦海閃過當時仰望的天空
+
かん
あの時見た空 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
在那瞬間感受到你的存在
かん
あの時見た空 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの
夕陽下卻浮現你的臉龐
2;
18:
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの顔
夕陽下卻浮現你的臉龐
Why why why 分かってるのに
い
i j えなかった
Why why why
Why why why 分かってるのにえなかった
明明知道卻無法說出口
"
い
Why why why 分
分かってるのに
Lie lie 希望你在身邊
Lielie I want your love
側にいて nalul
I want your love
L
(b)
Lie lie I want your love
ترا را بریزنم زار ارارات ارائرة أنانت
ارائةوانة Er rope
tear drops 對吧
巴
tear drops そうで
気付しているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops 5
気付いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tcar drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
tcar drops そうでしょ 泣いているんじゃない
−tear drops 對吧不要再哭泣了
tear drops そうでしょ ずっと忘れない愛
tear drops 對吧 難以忘懷的愛
い
tcar drops そうでしょずっと忘れない変
tear drops 對吧難以忘懷的愛
ar drops
-
tear drops 對吧 難以忘懷的愛
tcar drops tear dro S. 二刀迷解N℃ tear drops
tear drops tear drops
tear drops tear dro s
s.
この 解いて
ONLY tear drops
●rops ear orops
'ear orop
tear drops tear drops この試解いて tear drops
解開這個謎團 tear drops
car drops tear drop, この謎解いて tear drops
涙あふれて少し素直になれたのかなって
滿溢的淚水
涙あふれて・少し幸になれたのかなって
能否更坦誠面對自己
涙あふれて少し補になれたのかなって
-
I believe, forever my dream
面對星空
空に
I believe, forever my dream
门
生
型に
| balley=
"L.
= var my dream
I believe forever my dream
belle =
"
(JJEEJP KUJJ J =
I believe forever my dream
空に I believe, forever my
そっと tear drops
輕輕的 tear drops
tcar drops そうでしょ 気付いているんじゃない?
tear drops 對吧
tear drops そうでしょ気いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そうでしょ、気付いているんじゃない?
tcar drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
teardrops, 不再哭泣了
吧
1.
fear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對吧 不要再哭泣
tear drops そうでしょこれが最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
བ།།
tear drops れ最後の恋
fear drops 對吧這就是最後的愛
·r drops tear drops 為左う tear drops
tear drops tear drops.
あなただけに tear
只在面對你時 tear drops
tear drops tear drops
ਦਸ
C tear drops/
(f.
我們受邀參加浦非食品
創立8週年的紀念宴會
浦味社神
在每年的創立紀念宴會上
浦井社長/
都會進行魔術
跟短劇之類的表演
%
所以受邀的從客
對今年的表演節組十分期待
所以受邀的賓客
對今年的表演節目十分期待
沒想到
宴會中
浦井社長卻大叫後倒下來
大家都以為
今年表演的是懸疑的推理短劇
不料社長卻是真的停止了呼吸
已經確定浦井社長
是因氰酸系毒物中毒致死
已經確定井社長
當時離祖長身邊
最近的星江夫人
離乳長身邊
1.7
「因為正在看小蘭的手相
1 因為正在鍋小蘭的手相
因為正在看小蘭的手
可能有機會動手下毒
在社長的車裡又發現了
社長的車裡又發現了!
裝有毒藥的瓶子以及糯米紙
出現社長
因為夫人提出離婚
跟分割公司的要求感到悲觀
進而走上自殺-途的可能性
但是·
背叛的白色情人節(下集)
伯母
我覺得應該早點打電話
到餐廳比較好耶
因為,社長跟伯母
在宴會上都一直在喝飲料
什麼東西都沒有吃啊?
定是有在高級餐
預訂了晚餐對不對
我們並沒有預約餐廳
因為我先生預防三高
はしえ
浦井星汁(49)
嚴禁晚上在外面吃飯
源以無
以さ
我都會為他準備健康的晚餐
這樣啊
那麼,今晚的菜色是什麼呢
這個嘛…讓我想想看
"
這場宴會大概是9點結束
再送走所有客人的
時間應該會更晚
妳應該已經買好食材了不是嗎
你應該
不可能在一開始
就知道會發生這種事吧
什麼
這孩子…是什麼意思
果然兇手就是這個人沒錯
可是她是怎麼下的呢
-
社長倒下來的時候
夫人當時確實在為小蘭看手相
兩手都占用著
如果要動什麼手腳的話
應該就是夫人親聲說的那句
你有認真在聽嗎
但是那句話到底是指什麼呢
怎麼了,千柒
花粉症啊
雖然吃了一點藥還是沒有效
可是
如果吃太多的話又會很想睡覺
H
口
如果吃太多的話又會很想睡覺
沒有效
四
要是有吃了不會想睡覺
還能治療花粉症神奇的藥
這樣就好了
神奇
在被
立刻把
裡發現的毒物
跟糖果紙帶回去鑑定
FJ
討厭
爸爸你的菸排在桌面上了啦
L
}
!!
好燙紙巾燒焦了
好燙,紙巾燒焦了
不過
幸好發現得快沒有釀成火災
真是
我記得那好像是
夫人的檸檬茶杯下墊的紙巾
原來如此
難怪夫人要故意經過那個地方
高木警官
小五郎叔叔想要拜託你
幫忙找一樣東西耶
找東西,要找什麼東西
就是兇手想要隱藏的
十分神奇的犯案手法的證物啊
我先生的泥是
含有氰酸系的毒物
引起的急性藥物中毒
如果說能下毒的話可能是我
但是當時
雨
1 我兩手托著小蘭的左手,
川
正在為她看手相
所以不可能還有對他下毒
而且,在我先生的車裡
文發現
裝著毒藥的瓶子跟糯米紙
並H.,我先生的臼齒裡
並且,我先生的臼齒裡
也殘留同樣尚未溶化的糯米紙
所以
只有他把藥包在糯米紙巾
並在宴會上放進嘴巴裡
自殺的可能性
這也是唯--的可能性吧
這也是唯一的可能性吧
我可以請您盡快
讓來參加宴會的賓客們回去嗎
我的嫌疑也應該已經消除了
我的嫌世應該已經消除了
┃
再說,如果我真的是兇手的話
絕對不可能會邀請,
來到這個殺人的漢險場所了吧
。
勰
對,詭的也是
1/7
但是如果說
這也是好的策略之一见
'
Об
那就另當別論了吧
不是…剛才那個聲音不是我
那個
那
等等。
從別的地方傳來我的聲音之後
我的脖子就會像被針刺到一樣
c.
對了,有的時候是刺到額頭
難道爸爸又像以前那樣沉睡
你說的策略是什麼意思
當然是為了
掩護這種殺人手法而做的策略
也就是
星江夫人
為了毒殺先生浦井社長的策略
什麼策略啊
你的意思
難道我利用了毛利先生你
難道是我利用了毛利先生你
是的
不過實際上被利用的
是跟著我
--起來參加宴會的女兒小蘭
由於夫人你幫她看手相
看來兩手都被占用了這件事
還有
沒有接觸到倒下後社長的事
只要由我女兒作證的話
我就會比任何人都相信
然後魚、考点地
把你排除在嫌疑者之外
而且,趁我在演講的時候行兇
也是因為如果我不上台
遠離這個地方的話
你的殺人手法,
還是有可能會被我看破
不..不然你說是什麼樣的活法。
那個時候我到底
能做什麼
法呢
13.
那個時候我到底
能做什麼手法呢
你跟你的先生說到話了吧
你有在注意嗎
那…那是因為…
浦井社長
原本就喜歡在宴會上
表演魔術跟短劇
而且最不喜歡吃酸的東西
我想應該是
夫人你事先提出來的吧
在這次的宴會上
i
你若無其事吃了特别酸的
酸味白色巧魅力的話
大家一定會大吃一驚,對吧
才剛剛因為吃了酸味的蛋糕
馬不舒服臥床不起
這時候的他
怎麼可能還會吃那種巧克
怎麼可能還會吃那種巧克力-
就是有可能
用--種神奇的犯案手法
用一種神奇的犯案手法
用一種神奇的…犯案手法
你們大家應該有聽過
神奇水果吧
我知道
那是 種
吃的時候
能把酸味變成甜味的果實
我記得幾年前很流行那種水果
它是一種原產於
西非的小型紅色果實
含有能影響味覺器官
暫時把酸味變成誹味的
名為Miraculin的糖蛋白質
所以稱之為神奇的果實
吃這個果實的時候
仔細咀嚼的話
效果可以持續一到兩個小時
所以江夫人
才會問
事先吃了那種果實的浦井社長
神奇水果的效果
L
你有在注意嗎
与
那麼,難道說是在…
對,就是那時候
放在桌子上的那堆東西裡
能用來確認果實效果的就是…
夫人喝的檸檬茶
還有杯子旁邊放的檸檬片
夫人事先把果肉的一角切下來
然後再放上早就準備好的
用糯米紙包著沾了毒的檸檬
當社長在喝水的時候
讓在社長的z中溶解
讓在社長的口中溶解
也就是說
夫人前用某個東西
包住帶有劇毒的檸檬
然後藏在懷裡偷偷的帶進會場
把手中檸檬茶的檸檬
跟有毒的将檬換過來
粥
再把原來的檸檬
藏在紙巾裡藏起來
然後開始等待我的波礱
然後開始等待我的演講
之後
在叫社長的時候
迅速地從中毒倒下的社長嘴裡
E
-
取出有毒的檸檬並41.藏起來
取出有毒的檸檬並且藏起來
趁大家把注意力
集中在社長身上的時候
拿出紙巾中原來的檸檬
1拿出紙巾中原來的檸檬
文放回原來的玻璃杯上
即使隨後警察過來調查
也不會從桌上的東西裡
檢驗出任何的苏柱
順便一提
我記得你一開始
拿檸檬茶的時候
故意挑了放在第三排的檸檬茶
是因為那上面的檸檬
跟毒檸檬的大小差不多對不對
我有說錯嗎
不愧是名偵探
連這麼細微的地方
都看得這麼清楚啊
1 但是,我選那一杯檸檬茶
P
只是個人的習慣而已
各位也會這樣吧
不選擇放在最近的
【而是下意識地_
去拿放在裡面的東西
而是下意識地
દાદ
我到超商買牛奶
每次都是這樣的
而且
如果說我先生
拿下我杯子上的檸檬
放進嘴裡的話
我想應該會有人看到才對吧
不,恐怕沒有人會看到吧
社長本身
為了不讓任何人看到這個動作
絕對會格外的小心
因為
國為
要是被任何人看到
他不怕吃酸的東西
就沒有辦法讓大家大吃一驚了
但是,如果說夫人
把原來的檸檬
夾在紙巾當證據的話
我已經讓鑑定課拿去保留了
就是我剛才故意
不小心甩飛菸頭
燒焦的那張紙巾
ད་
鑑定課,真的是這樣嗎
是的,就是這張紙巾
是的就是這張紙巾
請好好仔細看一下那張紙巾
請好好仔細看一下那纸巾
煙灰盘直的焦痕
在中間突然變成了形對吧
這就是檸檬
被放在這上面的檢攤
根據烤墨紙的竅門
只有那袒的焦痕特別明顯現
只有那裡的焦痕特別明顯出現
那麼
加了毒的那片檸檬
到底在哪裡呢
我對夫人做了搜身檢查
完全沒有發現檸檬
恐怕是
從倒下的社長口中
取出含毒的檸檬之後
暫時藏在她的鞋縫裡
為了接受搜身的檢查
走過排著玻璃杯桌子邊的時候
星起人
故意把檸檬茶的杯子
打翻在地上
假裝扭到腳蹲下來
從鞋縫中拿出那片檸檬
再把它混在其中
原來如此
那麼,快去找那片檸檬
我早就受毛利先生之託
已經找到了
果肉的一角被取出
加入微量氰酸反應的這片檸檬...
加入微渗氰酸反應的這片檸檬
只要這上面有社長的唾液
以及祚区一
和星江夫人的指紋的話
就能成為決定性的證據吧
是的
пр
就是因為是酸味之仇
【我特別選用了檸檬
沒想到還是失敗了
實在太難隱藏了
酸味之仇…什麼意思
是的
我跟我先生相識是在點心學校
當時他是老師,我是他的學生
當時他是老師我是他的學生
幾年以後的某一天
我們學校決定要派出兩個人
麥加點心比賽
我被選為其中一名代表
但是
其實比賽之前
我們就已經知道結果了
因為冠軍一定是從同樣
我們那所學校裡
被選出來的另==個人
他製作出含有酸味的甜點
被堪稱是絕過
甚至連國外的名店
都特地來學校聘請他
可是沒想到
那樣的他
居然在比賽的前一天自殺了
那個時候
我想也許是因為天才的他
心裡面有太多煩惱了
所以我加倍的努力
最後我終於得到了冠軍
那麼.
剛才您說是第二名為什麼…
沒錯
如果他參加比賽的話
我是絕不可能拿第一的
幾年以後
我跟對我贏得冠軍
感到十分高興的浦啡先生
結了婚
跟逼他走上絕路的這個男人
鴨跟逼他走上絕路的這個男奐
逼他走上絕路
1 逼他走上絕路
不久之前
吃了帶有酸味的蛋糕
而臥床不起的先生對我坦白
他之所以討厭酸味
就是因為會想起那個人
浦井先生在比賽前
吃了他做的麵包之後
直接對他說了一句話
味道太酸了
你的舌頭沒問題嗎
就這樣
完全相信浦井先生的他
因此變得神經衰弱
結束了自己的生命
我先生--邊流淚--邊說
他那麼做是為了讓我得到冠軍
沒想到他竟然會自殺
或許他完全不知道
當時我跟那個人是多麼地相愛
. .
真不愧是毛利先生
沒想到
你是故意彈出香菸頭的
真厲害
故意的
今天是白色情人節
又讓這個案子
黑白分明水落石出真好
白色情人節
我先跟小綠聯絡一下好了
勝過愛妻子的魔鬼警察先生
愛案件
勝過愛妻子的魔鬼鑿穴先生
到底有什麼事啊
你該不會是醉了吧
妳
H
不會是醉灵吧
衣醉的話怎麼行啊
你這個壞蛋
沒宝
沒早
沒
老婆,你聽我說
冰箱旁邊的架子上面
數下來的第二層
本來
我想回去之後親手拿給你的
今天可能會比較晚回家
B
Л
о
沒什麼,只是我的一點心意
д
M
จ
Do
妳就收下吧,
我今天中午跟晚上
都沒有吃什麼
我今天中午跟晚上 |
晚上準備一點好吃的吧
*小蘭,我等一下
可能還要跟他們回去做個筆錄
讓高木送你回去吧
然後…妳順便
大英理那邊一下,把這個給地
不會吧,白色情人節的禮物
你可不要誤會了
這是…沒辦法送給洋子的餅乾
我不想浪費而已
是..
明明就跟要送給洋子的包裝
礻--樣嘛
106.•
英理伯母會不會是不開心啊
她的臉怎麼好像在抽搐
沒事啦
她那是強忍笑容的表情
是超開心的證據啦
那麼請問高木你呢
奇怪
我怎麼會
突然忘記了這附近的路呢
i
看衛星導航不就好了
不與
這輛車子的導航
最近好像不太準耶
這輛車子的導航登録压加
淮
OP
最近好像不太準耶~
真是沒辦法
我幫你看地圖好了
毛利偵探事務所是在幾丁目啊
Fr. 厂
目吧
真是麻煩
"給美和子"
太棒了,白色情人節搞定
自己車子裡面的置物櫃
偶爾也應該要打開來看看嘛
明明是三天前
就已經放在那裡了
佐藤警官好像也很高興
對…對啊
對了,小蘭姊姊
你不用擔心啦
新--怎麼可能
把什麼白色情人節放在心上
這種事
我跟園子打個電話
抱怨一下就過去了
園子傳來的簡訊
什麼事啊
我收到了真先生
送的白色情人節回禮
他還說是為了我
贏得白色情人節的勝利
糟糕,怎麼辦
這樣就沒辦法
打電話跟園子抱怨了
P.
!!
rad Percentfer
1:00
永すぎる雨だった。
= 湯下得太久的面
雖是如此蒼白的月色
こんなに蒼い月だけど 輝く日を待っていた
也靜待著閃亮的日子
"
.:
こんなに蒼い月だけど輝く日を待っていた
в
கு விவி
open my eyes..
open my eyes
いつ
フ
田中市勝
永山久美子
「願い」 強く生きることに少し疲れ
對於堅的生存有些疲憊
1.
「願い」強く生きることに少し疲れ
「届け」 曇りがかった僕の道は長い
陰天中我的道路仍然漫長
1.800
"
芳画 ミゾ企画
深刻
しだ
「深く」ヒカリ続けたくて空の下
菁画 ミゾ企
画合
深
JU
「深く」にカリ続けたくて 空の下
但願繼續發光發亮在天空之下
「深く」 ヒカリ続けたくて 空の下
"
堅強
1.1.
\, \(8)
1.1
わた
「強く」 祈る君の声で晴れ渡る
原目絵美
近藤康敬
\.\(8)
1.I
いた
「強く」 祈る君の声で晴れ渡る
原、
羨
你祈禱的
H
2.1.
\, \(1)
康、敏
空萬里
いた
「強く」 祈る君の声で晴れ渡る
你祈禱的聲音晴空萬里
"想念你"
"君に逢いたい”それ以外 真実なんてない
除此之外其他一切都不是真實
“
君に逢いたい”それ以外真実なんてない
此ジタ
也一切者、直
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に夢描いたら
一次又一次吶喊
门
א
何度飞扬叫! 085十五夜の夢5
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に夢描いたら
志田たたし
獨自將著月夜空描繪夢想
你也能看見吧(月圓夜的危機)
君にも見えるかな(十五後クライシス)
你也能看見吧(想零
原示現像所
君にも見えるかな (君に逢いたい)
你也能看見吧(想念你)
"1
奇怪
門上的郵箱裡
好像有什麼東西耶
我們離開之前就已經有了嗎
°
難道是…新-
怎麼可能嘛
會是什麼
忘了申報所得稅嗎
我記得最後的申報期限
好像是3月15號
کنا
不就是明天嗎
喉糖
چه
WEL
【
之前打電話給你的時候
你的聲音聽起來簿高很
希望你吃了這個
'
白色情人節...
雖然本來沒有任何期待
可以得到什麼回禮
可是,還是有回禮的話
感覺好像對方
收到了自通的心意
11 0 0
"
好開心哦
真先生
园子小姐
我現在在接受獲勝的採訪門
我現在在接受獲勝的採訪
連白色情人節的棉花糖
也沒有嗎
是等一下馬上來
足等 下馬來
足等下馬上来
明明是白色情人節
搞得農家這麼
你們知道嗎
大概在五年前
有--個叫犬伏恒弟的大富豪
老先生過世的事
為了爭遺產...
為了爭遺產…
他的其中一個養子
跟和葉的媽媽認識
不瞞你們說
那個人的名字還滿好笑的
是魔犬,真的有魔犬的存在
下 集柯南
被害者是工藤新
じかい
次回おたのしみにね。
不,我可