"白羅咖啡廳
"
"準備中"
大家早安
。
早安啊,電利養師
莉老師
可是…
擘
我們現在還沒有開始營業耶
我們現在還沒有開始營業
我忍不住嘛
因為這股味
這是只有早餐會提供的
番茄牛奶煮高麗菜配肉丸
看起來真的是超好吃
好,我今天早餐就點這個
真是的
請進吧
小蘭小姐要點什麼呢
那…我也點這個早餐套餐
柯南呢
那我也要
我知道了
ポアロコ
ра
奇怪
:
這個地方以前就擺了冰箱嗎
有哦
記得大概是一個月前開始的
不是冰箱啦
那是蛋糕專用的冷藏櫃
就是那個蛋糕的……
小蘭姐姐, 妳已經吃過了嗎
"東京高峰會議即將舉行"
真的超級好吃的哦
+
()
那都是安先 特製的蛋糕
你們用的是電熱水壺
是啊
因為本來用的熱水壺有點老舊了
沒辦法一大早進來的時候
就快速提供熱水
用減個的話!
可以從家裡出門時就用手機遙控
在剛好的時間, 把水燒開
用手機遙控
原來這是10T電器啊
o
10T電器是什麼
就是可以連上網路的
電子產品的意思
就像那個電熱水壺一樣啊
我來看看啊
怎麼又來了
E
怎麼了,發生什麼事了
這種事情沒必要尖叫吧
昨天傍晚做的時候
/ \ B
戀愛與事件都從週六開始
安室哥哥特製的新作蛋糕
一大早卻發生了問題
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
© 青山剛昌/小学館。読売亍VE-TMS 1996
©青山剛昌/小学館·読売亍·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
C
WAKE UP!!快睜開眼
WAKE UP!! 目在覚末儿乙
在被發現之前快飛奔向前
那個人總是囉哩囉嗦
只要睡著就沒人妨礙得了我
眠っちゃえばもうオ
本本
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
1--
たらいさ
お
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那傢伙 Rock On!
行<人の影 力少在Rock On!
手錶的指針分秒不停地
進右腕の時計l(s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
で
ECMO
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
倒數計時 (s. a. t. u. r. d. a. y.)
-DutĦDY(s.a.t.u.r.d.a. .)
Bad Day!
Bad Da!
Everything OK!!超跑吧
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
と
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
我們會一直在一起
二人の街も⊃Good-be
對這城鎮説 Goodbye
ずっと二人でこの街にもうGood-be
向著明天Go Now
明日へGo Now
ything OK!!
し
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
=
T”ust wanna et the truth!!”
説什麼都沒有意義
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こ
答無L)、突進On M Wa
只能埋頭前進 On My Way
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d.a. Go!Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
Bad Day!
壊せBad Da!
EverythingOK!! 走就對了
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
さけ
こころ
打從心底吶喊
叫心下"Iust wanna et the truth!!”
just wanna get the truth!!
叫ぶ心で"I
[4,G\ù\T”| \ust wanna et the truth!!"
"
(wow wow) get the truth!!
蛋樵融化了
好好吃
好吃
給你, 爸爸
-
我不是說過,不用了嗎
搞什麼啊
為什麼一大早就要吃蛋糕啊
真是
好吃
雞蛋的味道很濃郁耶
那是因為我用了比平常還多的量
H
味道跟之前吃過的 樣
會是不可能端出去給客人享用的
是不可能端出去給客人享用的
奶油到底為什麼會融化呢
不是因為製作的過程有瑕疵嗎
俗話說, 有第二次就會有第三次
爸爸
現在也沒辦法完全否認這一點
畢竟, 我們根本不知道原因
是啊
得快點找出問題
並且想出解決的辦法才行
對啊,我現在在阿笠博士家
柯南你不要再拖了,快點過來
你知道嗎
博士說他做的無人機
可以飛上天哦
聽說好像可以飛得超級高
博士, 快一點啦
VB
發生什麼事了,光彥
發生什麼事了,光質
步美…
真是的, 嚇死人了
l
這到底是怎麼回事
至
魔魔
VB
你們那邊怎麼了,光彦
好奇怪哦
\
:0:00:
尖
突然自爽了
我們明明沒有人去碰遙控器啊
我們明明沒有人去碰遥控器啊
明明沒有人去碰遙控器
卻自己飛起來了
VB
這裡發生了什麼事情
剛剛根本沒有人去碰遥控器啊
剛剛根本沒有人去磁遙控器呵
AGAS
S
這個才剛完成不久
這個才剛完成不知
看來修理需要花點時間呢
い
那今天不就・・・
你們還是放棄吧
?
今天是不可能飛了!
怎麼這樣!
VB
所以本來要玩的不能玩了
柯南,你現在在哪裡
我現在在白羅咖啡廳
VB
最近推出了很好吃的新蛋糕
опло
不對
我現在就在吃那個蛋糕
太狡猾了,只有柯南有蛋糕吃
那麼,我們現在也去吃蛋糕吧
好
子…
等一下,那個蛋糕現在…
妳也跟我們一起去吧
我就不去了
因為我還要幫博士的忙啊
因為還要幫博士的忙啊
"
'很抱歉,特製蛋糕今日已售完'
所以沒有蛋糕可以吃嗎
"
這種事
剛在電話裡為什麼不說啊
因為你在我正要說的時候
L
門
"
L 就如
討厭,人家一路上都很期待耶
真不好意思
=
剛剛我已經請維修的師傳
幫忙修冷藏櫃了
фо
明天應該就
恢復正常了
与
那個, 我剛剛查看了一下
吕
■ 你們的冷藏櫃沒問題啊
你們的冷藏櫃沒問題啊
ف
G (
既然這樣
ف
G C
那蛋糕上的奶油為什麼會融化呢?
不知道
該不會是因為…
等一下
步美, 妳現在要帶我們去哪裡啊
你們看,這個蛋糕是不是很眼熟
OD
9.00
迎
長得很像對不對
' 是在學安室哥哥做的蛋糕囉
་།།
你太大聲了啦
你太太聲了啦
W N
"奶油漫出來蛋糕
"
各位,你們現在身上有多少錢
"奶油漫出來蛋糕"
只有這些
根本不狗買蛋
柯南也快點把錢拿出來啊
不要在那邊裝寞了
你一定很有錢對吧
憑什麼這麼説呵
多半都會呈現出這樣的顏色
奶油也是
用差不多的量
演上去的手法類似
в
看起來就會很像"
看起來就會很像
所以說, 這不是抄襲的作品囉
應該不是吧!
應該不是吧
©
C
我開動了
• 我開動了
D
گے
众
N
味道完全不一樣呢
x
N
白羅咖啡廳的蛋糕好吃多了
x
THEY
這麼一來謎團就解開了
你解開了嗎
开
把安室哥哥做的蛋糕給毀掉的
為了不讓他搶生意嗎
我覺得百分之百不是這個原因
既然這樣
那我有一個最有效率的做法
最有效率的做法
今天晚上,大家來這裡監視吧
誰來
由誰來
ماله
斤那還用問,當然是我們…
那還用問, 當然是由我們…
少年偵探團囉…
不可以
怎麼可以讓小孩子單獨...
不用擔心,我們可以的
你們幾個・
難道安室哥哥所做的蛋糕
就這樣賣不出去了
你也無所謂嗎
絕對不可以
我們一定要抓到犯人
我們一定要抓到犯
好啦…我知道了
好啦我知道了
今天晚上能在這裡架設攝影機嗎
耳、
畢竟這是我們店裡的問題
m
你想到什麼解決辦法了嗎
剛好想到了一個好辦法
你從店外面拍了店裡面的情況嗎
是啊
從昨晚關店後一直拍到今天早上
因為我很在意明明冷藏櫃沒壞
OFFEE
為什麼奶注這件事
COFFEE
你這個人只是早
☐☐
COFFEE
有興趣的事
也不是這樣啦
只是因為看到那些孩子
這麼期待你們的蛋糕
覺得很可憐
原來只要是為了重要的人
你就會追查到底啊
↓ 你就會追查到底啊
罚
所以呢, 監視了一個晚上的結果
我覺得沒有什麼特別可疑的地方
來, 請用
來請用 /
奇怪,沒有融化耶
是啊,今天的蛋糕沒有問題
}
不是每天的奶油都會融化嗎
不是,目前並到的狀況
大概是每三天
就會有兩天的奶油是融化的吧
每三天裡會有兩天
而且都不是在固定日子發生
接著,在那之後過了三天
我也都架設了攝影機拍攝
4.21.0
奇怪
為什麼突然看不到
店裡面的狀況了
是誰在搞鬼嗎
從這個影片看不出原因
但是…真的是每三天
就會有兩床出現這個狀況
第一次是在十一號的半夜一點
持續ぶ半一秒
是今天三十三號的
半夜兩點二十六分
持續了十二秒
'很抱歉,特製蛋糕今日已售完
二十一號跟今天的話…
的確都是奶油融化的日子
果然沒錯…
也就是說**
在看不到店內情況的這十幾秒內
店裡面很有可能發生了什麼事囉
我知道了.
就是趁那段時間
犯人潛入店裡,把蛋糕毀掉了
犯人潛入店裡, 把蛋糕毀掉了
但是, 我們的店關門之後
都會上鎖的一
沒有門鎖被破壞的跡象呢
有
有沒有門鎖被破壞的跡象呢
我確認過, 沒有哦
也就是說,這是一起不可能犯罪
要不然就是犯亼
握有這間店的鑰匙一
是能自由進出的人
DQ
看不到店內情況的時候00:10
都是剛好有車子經過的時候嗎
D
“是啊!但是那又怎麼樣呢
是啊, 但是…那又怎麼樣呢
其他影片裡
店變得看不見的時候
也每次都有車子經過呢
04真的那
真的耶
"
難道,那是犯人的車嗎
可能性很高哦
對吧, 柯南
對嗯柯南
可是你們看
奶油化的:
晚上也都有車子經過啊
只有這件事的話
實在有點說不通
實在有點就不通
製理製化的日子,是每次都有段
所以這其中, 一定有什麼關聯
所以這其中,一定有什麼關聯
這個嘛
正環在也沒有找到
其他可以拿來當作線索的東西
還是去拜託博士
請他讓影片更容易看清楚好了
你說的博士,是指幫你們發明了
很多有趣道具的…
那位博士嗎
是嗎
看起來, 是輛計程車呢
而且你們看
這兩天都是同一輛計程車哦
每次遇到看不見店裡情況的時候
同一輛車都會經過
這個地方以前就擺了冰箱嗎
不是冰箱
那是蛋糕專用的冷藏櫃
怎麼會呢
昨天傍晚做的時候
明明沒有問題的啊
我剛剛查看了一下
你們的冷藏櫃沒問題啊
無人機剛剛突然自己飛起來了
我們明明沒有人去碰遥控器啊
難道, 那是犯人的車嗎
我終於知道真相了
我知道破壞蛋糕的犯人是誰了
227號車,米花町車站前
毛利小姐, 能載嗎
是, 這邊是227號
米花町車站前, 毛利小姐
收到了
不好意思
是小梓姊姊打來的
那麼果然沒錯
那個...
不好意思
這輛車已經有人先預約了
是我, 我就是預約的毛利小姐
毛利小姐
叫計程車的人就是我們兩個
辺
破壞白羅咖啡廳裡面的蛋糕的……
"白羅咖啡廳
"
就像步美說的一樣
"很抱歉, 特製蛋糕今日已售完"
蛋糕上奶油融化的時間
就是看不見店內情況的時候
尤
但是為什麼會變得看不見呢
是因為店裡的取痛管起乐
了
為什麼會起霧呢
起霧的原因就是·
起霧的原因就是
0.0
這個
這個水煮沸了就會冒出蒸汽對吧
是這樣沒錯
就是這個害窗戶上起霧的嗎
還有
因為這個電熱水壺
是10T電器的緣故
意思就是它是可以用手機
遙控煮水的電熱水壺
原來如此
大姊姊,可以在半夜用手機
遙控電熱水壺煮水
這麼一來, 就算人不在店裡
也完全有機會犯案
你們先等一下 1
我並沒有做出了重
並不是小梓姊姊▼
真正的犯人是誰
不是清楚地映照在玻璃窗上了嗎
是一輛計程車,對吧
是一輛訊程車, 對吧
我們已經問過
那輛計程車的司機了
他說每晚剛過半夜十二點
都會把車
停在白羅咖啡廳附近休息
這時候,只要無線電一響
10C
他就會經過白羅咖啡廳
去載客人
就在這個時候
煮沸熱水的蒸氣
在玻璃窗上產生霧氣
變得像鏡子一樣
剛好映照出經過的計程車
我們調查過他接到無線電的日子
以及玻璃窗起霧的時候
都正好
就是蛋糕奶油融化的那幾天
那麼, 那個計程車的司機
就是真正的凶手囉
不是啦,犯人是…
犯人是
那輛計程車上面的無線電,對吧
沒錯
計程車上面的無線電
干擾到電熱水壺的電子迴路了
"
應該是因為無線電的電波
剛好眼按下電熱水壶煮鴻按鈕時
i
won
這世上有這麼巧的事情嗎
就是所謂的電波干擾吧
其實是很常發生的狀況呢
另外
博士家自己飛起來的
無人機也是哦
你剛好在用偵探徽章跟我對話吧
i
原來如此
是偵探徽章所發
的電波
;
干擾到無人機了
因為這枚偵探徽章
D
оо
==
הה
就表示, 它的電波應該很強
之後得告訴博士
要他調整一下
無人機的電波頻率了
就是這樣, 電波干擾…
就是造成蛋糕上奶油融化的原因
這是什麼意思
你一直都把熱水壺放在這裡對吧
是沒錯…
!
錯不了,這個電熱水壺...
錯不了, 這個電熱水壺...
每次只要水燒開了就會冒出蒸汽
這麼一來
這個冷藏櫃背面的吸口
就會把冒出來的蒸氣吸進去
冷藏櫃的裡面
就充滿了會讓玻璃窗起霧的蒸汽
有十幾秒
變成很像三溫暖那樣的空間
這樣奶油自然會融化
再冷卻變成我們看到的樣子
所以...
不同用這個買热水壶了
B
應診題了
D
對哦,我會那麼做的
量
對哦, 我會那麼做的
這表示
我們又可以吃到
安室哥哥做的蛋糕囉
當然沒有問題了
只不過吃到的
會是跟之前不太一樣的蛋糕
||
=
ㅁㅁ
原味蛋糕
原味熱蛋糕
看起來怎麼好像是塌掉的蛋糕啊
那是我故意做成那個樣子的
不過裡面的蛋糕體
可是有確實經過火候的哦
你們看, 對吧
看起來好好吃
所以你說的解決方法,就是…
我想説既然這樣
我就做一個跟一開始
就塗上奶油的蛋糕不同的
把蛋糕體跟油
分開來保存的蛋糕
這樣就不用擔心形狀會塌掉了
沒錯
之後只要在端給客人之前
塗上奶油跟放上水果就行了
這樣的做法
也比較不會那麼複雜了呢
對啊
而且有這樣新的做法
也可以順便
跟那間蛋糕店做出區別
原來安室哥哥
沒有在思考奶油融化的原因
而是一直在想
|木會崩塌的蛋糕的食譜嗎
不會崩塌的蛋糕的食譜嗎
那當然了
畢竟, 這個才是我的工作啊
說得是沒錯啦
話說公安警察的工作
也有在進行吧
早安啊!啊
這裡有看起來很好吃的東西呢
都做了
請大家務必要試吃
再給我建議哦
好耶……
伸往霧中的手輕微顫抖
ああ 霞の中伸ばした腕が少し震えている
=
T
在海岸線旁的清晨四點
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
波は揺らめいていた
未來就像開封前的更之前
未来はそう 封を切る前の前
宍戸久美子
未來就像開封前的更之前
未来はそう 封を切る前の前
完全沒處理過的原料一樣
出来上がってさえいない原材料
Triple A スタジオグラム
完全沒處理過的原料一樣
出来上がってさえいない原材料
Triple A スタジオグラム
完全沒處理過的原料一樣
「我們還能扎 現在才要起跑」
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
「我們還能掙扎 現在才要起跑」
因為你的一句話開啟了這一切
君の君の一声で全て始まる
特殊効果
林
好美
因為你的一句話開啟了這一切
君の君の一声で全て始まる
(-
-) .
N:
N!!
THANH CUC
BAO CHAU MY TIEN
TU MI
いちに
HUY HOANG
齊喊一二三飛奔向前
-二の三で合図して 目は閉じていて構わない
一二の三で合図して 目は閉じていて構わない
閉著眼睛也無所謂
録音スタジオ
朝向帶著熟友的夢想
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
我們就要出發
とうとう発進です
E
L
י
.)
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
アゼータ・ピクチャーズ
ねが
不管是願望還是未來
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
アゼータ・ピクチャーズ
ねが
對我們來説曖昧不清正好
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ねが
對我們來說曖昧不清正好
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
ねが
對我們來説曖昧不清正好
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン 扁
東京現像所
對我們來說曖昧不清正好
飛び方もなんとなくで良い
也不須講究怎麼飛翔
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
因為如此才能飛得更高更遠
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
椒
| |
1.
羅咖啡廳
好吃……
好味
果然這裡的蛋糕是最好吃的了
前說不喜歡一早起來
就吃蛋糕的人到底是誰啊
:
F
叉比之前的蛋糕,來得更好吃了
FF
又滑嫩的口感超棒的
就是因為口感吧
這個蛋糕跟之前的比起來
雞蛋的味道又更濃了
雖然雞蛋的量跟之前的是一樣的
但是熱蛋糕會更凸顯雞蛋的風味
再來就是這個奶油
不會太甜真是太好
不管是在奶油裡面還是麵裡面
我都使用了優格哦
這個是優格奶油的味道沒錯
會讓麵團變得更柔軟
會提升跟水果搭配的契合度
不只是蛋糕本體
還有奶油再加上水果
甚至連吃法都改變了
真是讓人享受的蛋糕呢
能讓大家這麼喜歡是我的榮幸
我差點忘了
;
我來這裡是有事,要找妳的
{
"
我來這裡是有事,要找妳的
- ESPN- -
O O O O O O
口行止切
鹽米花山的居民
東京高峰會議交通管制通知
ooooo
是下個月要舉辦的東京高峰會議
聽說哪一天
附近的道路, 會禁止車輛通行哦
(
COF
柳
林
直路,曾禁止車輛通行政
1.
小梓小姐
我已經先跟店長報備過了
我那天有事必須要請假
\再麻煩妳了
是的
我已經從店長那邊聽說了
這就表示安室先生
被派去擔任高峰會議的警備工作
安室哥哥
看來
你也有好好在做公安的工作嘛
還是老樣子喜歡探究別人的事呢
這一次的事件讓我完全沒有想到
這樣享受做蛋糕的安堂先生
居然會採取那樣的行動
想吃的話這邊還有哦
L
བ་
:
美冬,發生什麼事了,美冬
美冬,妳振作一點啊
怎麼會這樣)
妳確定妳的朋友
真的是在這個地方
被刺進胸口身亡了嗎
這把刀, 應該就是凶器吧
上面還留有血跡
恐怕是田端把美冬小姐的屍體
拋棄在搬運到這裡途中的
某個地方了
可惡,被擺了一道
下集柯南
真凶的喊叫聲