你太大意了, 赤井秀一
這句話
就讓我原封不動的還給你
波本
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
.
不得了的兩個人相遇了
槍回的前方發生了意外事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
さく
走在前方的是歪斜的剪影
先を行く金だシルエッ
T
7.
を
程こ遠のいて
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
いき
こ
う
みし
が㦮
サ
息をする度冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解ら
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
そうぞう
こ
超越想像的世界
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
か
滿懷無可救藥的期待
な
+キ
※れたその中にどうしょうもいく事待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
よ
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
え
よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
“ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも
よ
在殘影的彼方
つ
うう
こ
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
みう
うう
こ
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
キ
傷犬5⊂⊃ の脚下 Go a head
我想證明
よつ
そら
証明
一し
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
よつ
き
ら
اس
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
うや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこい
つや
背負った期待はもう容赦なく
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
乾脆連這快要毀壞的痛苦
全都變成力量吧
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
充滿謎團的雞尾酒
前篇
"9個小時前"
你們現在正好要出門嗎
真可惜
枉費我帶了自己做的三明治
上來分享呢
抱歉, 讓你費心了
不過
都拿來了,就放著吧
我們當宵夜吃
我知道了
反正八成是白羅咖啡廳賣剩的吧
d
爸爸,沒禮貌
被發現了
對了
你們現在是為了委託要出門嗎
你為什麼會這麼覺得呢
因為
也有可能單純就是要出門吃飯啊
那是因為毛利老師剛剛說了
要當宵夜吃
如果你們是要出去吃飯
感覺這麼說有點奇怪
我說得對嗎,毛利老師
這個嘛, 算猜對一半
是某個有錢人一直煩我
説收到什麼恐嚇信
說收到什麼恐嚇信
所以我現在要帶他們去吃晚餐
順便瞭解一下
那位委託人是什麼狀況
原來如此
看來我還是不行呢
對了...
説到事件
小蘭小姐去校外教學的時候
也遇上事件,受了不少折騰吧
是
但是幸好
那時候有跟你同班的工藤新一
大顯身手
所以才平安無事的解決了吧
沒錯
在那之後他人呢
真是對不起
我們老師有特別交代
不要對外張揚新一的事
果然
原來是這樣啊
他是來打探我的情報
不過
我聽園子小姐説
妳時常會去他的家裡打掃
對不對呵
對,偶爾會去
安室哥哥
你也跟我們一起去聽聽
這次的委託案嘛
你是小五郎叔叔的弟子不是嗎
我也去嗎
你要來可以哦
我會拿你剛剛送來的三明治
當作偵探的學費的
這樣也好
反正今天我的值班工作也結束了
既然你無論如何都要我去的話
奇怪
糟様
我好像把我的手機忘在樓上了
你放在哪裡
我想可能是放在
我剛剛端上去的
三明治盤子的旁邊吧
安室哥哥
你剛才有把手機拿出來嗎
有啊
我端三明治的途中
朋友剛剛好打電話給我
那麼,我上去幫你拿吧
麻煩妳了,小蘭小姐
靠
真是的
你意外的挺脫線的
還是不夠格的偵探呢
i
F
-
J
我找到了,安室先生
謝謝
真是不好意思
那麼…我們就立刻出發吧
"白羅咖啡廳"
對了
要去的是什麼樣的店啊
聽他說是叫做黑兔亭的店
大概是小有氣氛的日式料理店吧
也可能是老字號的西餐廳啊
好期待對吧,柯南
先等一下
這裡根本不是料理店
也不是西餐廳
黑兔亭俱樂部”
根本就是兔女郎俱樂部嚇
>
=
R
的確是店如其名啊
都是黑衣服的兔女郎呢
真是的
早知道是要來這種店
我就不會帶柯南來了
我倒是無所謂哦~
我倒是無所謂哦
反正這裡有玉子燒還有咖喱
看起來很好吃
ーライス
¥1,700
ート
抱歉, 讓你久等了
你就是名偵探毛利小五郎吧
もろおか ぐんぞ
諸岡郡藏 (50)
しさんか
資産家
我就是跟你聯絡的諸岡郡藏
ट
資產家
你好
那麼你說的恐嚇信在……
我當然帶在身上
深町, 把那封信拿來
是,老爺
是, 老爺
"深町惇史(72)諸岡的管家"
ふかまち あつふみ
深町 惇史(72)
もろおか しつじ
諸岡の執事
這就是･･･
ふかまち あつかみ
深町 惇史(72)
もろおか
しつじ
諸岡の執事
前幾天老爺收到的那封恐嚇信
ふかまち あつかみ
深町 惇史(72)
もろおか しつじ
諸岡の執事
前幾天老爺收到的那封恐嚇信
込み
讓我看看
這年頭還有人的恐嚇信
是用剪貼文字
想要活命
就不要再靠近黑兔亭
等等,這裡不就是…
不就是黑兔亭嗎
所以
我才會刻意約在這裡
想請名偵探幫我抓到那名…
可能潛伏在店內
想取我性命的不法之徒
居然這麼亂來
但是
對方不一定會挑在店內的時候
下手吧
不
我平常至少
都會帶兩到三個保鑣在身邊
如果要出手,在店裡才好下手
可是
那為什麼在這裡不帶保鑣呢
那當然是因為
要是身邊有滿臉嚴肅
身形魁梧的男人
就會破壞這間店的氣氛了嘛
說得也是
諸岡先生
歡迎你
你今天又來捧場啦
謝謝你
あさくら
ゆり
朝倉 有里 (25)
てんいん
店員
謝謝你
小有里,今天是有事才來的
你今天帶了女兒來啊
還有位小弟弟
好可愛哦
不…這些孩子是…
抱歉…一時手滑
毛利先生, 這裡不是那樣的店
失禮了...
失禮了。
居然在自己女兒面前
摸兔女郎的屁股
你小心被告性騷擾哦
我不會再犯了啦
真是的
好了...
總之,我們先點餐吧
小有里也來
想要什麼點什麼
那我可以點些吃的嗎
我今天中午沒有吃
快餓扁了呢
當然可以啊
這樣的話
I
我來看看
水果拼盤跟玉子燒還有…
三明治好了
≡ 是趴
胃回這麼好啊
胃口這麼好啊
你碰就沒關係嗎
好,那今天晚上就我請客
各位兔女郎
都可以點自己想喝的飲料
來吧,深町也是
來吧, 深町也是
不用拘束,你也坐下來喝一杯吧
是
不過
在這種店還真不知道該看哪裡呢
你不是正在擦眼鏡
打算看個夠本嗎
抱歉,久等了
這玉子燒看起來好好吃
我們趕快開動吧
等 等
等等
深町
能幫我拿一下你那邊的沾醬嗎
真是的, 拿你沒辦法
眼鏡
這個是你的嗎
我剛剛應該是放在桌上的
沒…沒關係
車上有放備用的眼鏡
我這就去拿
你等一下
你沒戴眼鏡去拿太危險了
還是讓我去幫你拿吧
不好意思
我把眼鏡
放在副駕駛座的手套箱裡
好
那麼,我也陪他去吧
那麼, 我也陪他去吧
不好意思, 借我過一下
小有里, 謝謝招待
這又不是我請客的
但是
今晚大家的酒錢
都算在被諸岡先生
指名的小有里妳身上啊
搞不好會拿下第一名哦
怎麼可能
有可能
むらかみ
さ
な
村上 紗菜 (28)
てんいん
村上
Th
店
呢
-
(28)
吻
什麼聲音啊
不會吧
地･･･ 地震嗎
不…不好意思
我只是在看訊息
想不到就突然響起來了
借我一下
"滑動以關機"
TO
還請小心一點
2.4
那種類型的手機
要是你同時長按電源鍵
還有加大音量的按鍵的話
那麼就很有可能會響起警報聲哦
原來是這樣啊
嚇了我一大跳
不是地震真是太好了
真的非常不好意思
不會啦
原來兔女郎姊姊們工作的時候
都會把手機插在背後啊
對啊
因為客人常常會打電話進來
打聽現在店裡的人多不多什麼的
ii
當然囃
我們也會主動打電話
邀請客人來店裡玩
真是抱歉
更衣室裡面有可以替換的袖扣
妳去換一個吧
好
喂, 你好, 安達先生嗎
謝謝你打來哦
不好意思,現在客滿了耶
.大概再過一個小時之後…
黑兔亭俱樂部”
有了…
我找到替換用的眼鏡了
抱歉,還讓你跟出來,毛利先生
話說你的管家
還真是粗心大意呢
不･･･
雖然他有些地方是有點固執
不過是個認真工作的好管家哦
他從很久以前
柯南,看看你
就在我不久前
怎麼吃得嘴角都是
剛過世的妻子他們家幫忙
我幫你擦乾淨哦
對了
剛剛那個女店員
是叫有里對吧
你跟她好像相當親近啊
是…是這樣嗎
不過我的確一直以來都是指名她
這麼說, 你平常很常來這間店囉
不常來
這間店的隔壁有一間西服店
我去訂製新西裝時
才會順便過來看一下女孩們
大概這個程度
來, 深町
不好意思,老爺
奇怪,小有里呢
她剛才慌慌張張的回休息室了
搞什麼啊
她剛剛點的食物
幾乎都已經上齊了呢
我名偵探毛利小五郎的推理
幾乎都説中了
好厲害
那個,你不喝嗎,深町
這個, 我…
是水果拼盤
看起來好好吃哦
快點···
L-
為了等點餐的妳
家剛剛都沒伸手哦
大
真的嗎
真的很抱歉
好了,快點開動吧
好, 那麼我開動囉
好好吃
那麼我也……
等一下,我的杯子在……
等一下,我的杯子在
是這一杯
怎麼樣呢
有發現可疑的傢伙嗎
沒有特別注意到
你怎麼樣呢,安室
不,絲毫察覺不出殺氣
O
什麼…
有…有里
し
有里
你没事吧,有里
一根手指都別去碰她
小蘭,快點叫救護車,同時報警
可是怎麼會這樣
該不會是她剛才吃的水果
導致地食物中毒了
:
食物中毒
不會吧
不,這不可能
不, 這不可能
那個水果拼盤
諸岡先生剛才也吃過
所以實在不太可能
只有有里小姐一個人中毒
而且有里小姐
剛才說過她沒吃中餐
都快餓扁了
一般食物中毒的症狀
至少也要等吃下去三十分鐘之後
才會發作
這些都在電視上的益智節目裡面
實驗過哦
這益智節目也太殘忍了
既然這樣
就是有人在水果裡面下了毒
而她的運氣不好
剛好吃下了肚
又或者
是她剛剛喝的那一杯酒裡面
被不知道什麼人放入了毒藥
這樣解釋應該沒錯吧,小偵探
你為什麼是問我呢
應該問小五郎叔叔吧
是一間叫黑兔亭的店
請你們立刻派人過來
不好意思, 麻煩了
奇怪,我的錢包呢
請問, 是什麼樣的錢包
(.)
外面有銀杏圖案
雖然裡面並沒有多少現金
但是有家裡的鑰匙
請問是不是…
這個呢
沒有錯, 就是這個
太好了
真的很謝謝妳
請問是在哪裡撿到的
聽說它掉在廁所前面
其實
是那邊那位黑皮膚的帥哥撿到的
安室先生嗎
不過真可惜
本來想説
如果那個錢包是有里的
我還打算搜一搜
查出她跟諸岡先生
去過哪些飯店呢
諸岡先生跟有里小姐嗎
那兩個人肯定有一腿
諸岡先生
明明平常都會叫有里小有里
剛剛卻直接叫她的名字對吧
雖然我不清楚妳跟諸岡先生
是什麼關係
勸妳還是小心點囉
好
黑兔亭俱樂部"
砷
有里小姐剛剛喝的那杯酒裡
檢測出的成分是嗎
是啊
怎…怎麼會
那現在…有里小姐怎麼樣了
醫院那邊
已經完成了必要的急救治療
但是她現在還沒有恢復意識
.00
那現場有沒有人知道
誰可能有意圖謀害有里小姐呢
不知道耶…
我…我有
我想那個犯人
原本應該是要殺我的
有里卻不小心把毒給喝下去了
這是什麼意思
因為被恐嚇的人是我才對啊
被恐嚇…
"要是想活命
就不要再靠近黑兔亭”
原來如此
有人寄了這封恐嚇信給你
是啊
所以小有里是被我連累的
可是…
有里小姐的酒杯跟叔叔的酒杯
長得完全不一樣耶
有里小姐的是細長型的香檳杯
叔叔的是普通的直筒長杯
我覺得應該不會弄錯哦
那犯人的目標
果然一開始就是有里小姐囉
雖然現在還無法這樣子斷定
不過那位有里小姐
她是在暫時離席回來之後
喝了一口酒才昏倒的
有里小姐在離開座位之前
做了一個動作
用杯墊把杯口蓋住
所以可能放入毒藥的對象
就只有有里小姐離席之前
跟拿著酒杯的她
擦身而過的諸岡先生
還是讓我去幫你拿吧
不好意思
我把眼鏡
放在副駕駛座的手套箱裡
好
那麼,我也陪他去吧
不好意思,借我過一下
以及她被手機警報嚇到
把酒杯放在桌子上面的時候
正在她身邊的深町先生
不會吧
地･･･ 地震嗎
不…不好意思
我只是在看訊息
想不到它就突然響起來了
借我一下
最後
就是把紅酒潑到了她的袖扣上
直接讓她
不得不離席去換更衣服的
店員村上小姐
當然囃
我們也會主動打電話
邀請客人來店裡玩
真是抱歉
更衣室裡面有可以替換的袖扣
妳去換一個吧
好
在我的記憶所及範圍之內
能夠在有里小姐的酒杯裡面
投毒的人
就只有以上這三個人了
沒有錯吧, 毛利老師
是啊,你說得對
這傢伙觀察得可真仔細
那麼剛剛他提到的三位
諸岡先生,
深町先生
還有這間店的店員村上小姐
讓我向你們三位
請教一下當時的詳細情況吧
正如安室所說的
犯人在他們三人之中這一點
毋庸置疑
但是凶手
這三個人當中的某個人
到底是怎麼把毒
放到有里小姐酒杯中的
=
1=1
RESP
12.
FRA
或許已經不行了
「もうダメかも…」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
她以女主角的口吻輕聲說道
"
「もうダメかも...」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
愛情虚有其表 讓内心空洞虚無
よつ
b
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
J
為何還如此產生渇求
"ょう
ら
ここ
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
ごしょうバ
指尖打出的文字
ここ
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
ょうバ
指尖打出的文字
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
:
是極不負責的 「没關係」
こ
"
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
い
兩分鐘便拋諸腦後
ら
2分したら忘れて蒼空カメラを向けていた
將相機對準了天空
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
用毫無溫度的疼痛與溫柔
ここ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
染濁自説自話的世界
ここ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
染濁自説自話的世界
ここ
熱のない痛みと優しさで 染まる 濁る 独り言の世界
HO NG LONG
MY TIEN
NGỌC HẠN
拜託你「告訴我你真正的心情吧
"
う
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
拜託你 告訴我你真正的心情吧
お願い 本当の気持ちをねえ教えて
ル
問我當群青散去
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
時間線是否也漸漸脱離現實?
う
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
透明的眼淚落下
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
卻沒有任何人看見
透明に 落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
即便試圖向天空呼喚也無人回應
空に叫んでみたって返事はない
尋找著
つり
しえく
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
抱膝藏在話語背後的那個聲音
་་
うら
こえこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
我現在就要去見你
いますぐほら会いに行くから
結果,他把有里小姐叫到後門去
你知不知道我跟她相差了幾歲啊
我當時真的在別桌的客人那邊
受傷
安室哥哥,你怎麼了
感覺有點怪怪的
抱歉
該說拜拜囉
EN
零
下集柯南
充滿謎團的雞尾酒
□□
シャノノフ
下集柯南提示
香檳杯
次回おたのしみにね
暑假的最後讓小朋友看兔女郎
沒想到會做到這個程度
次回おたのしみにね