不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
今天的舞台是一座古舊城堡
探險隊這次要進行大冒險
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
尋求愛情 追求夢想X
QUEST
是
QUEST FOR DREAM
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE
WEST FOR DREAM
追尋所有真理!!
追尋所有真理!!WO MIX
QUEST FAL TRU.
追尋所有真理!!
唯有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
はしないから
現在確實地擁抱真相!!
:
-
I
碰觸肩膀時感受到的溫暖
触れた肩のぬくもり 流れた君の涙は
你流下的淚水
在黎明前蛻變…變得堅強!!
ها
大野我們兩人即使分離
たとえ離れても一人は
我們兩人即使分離
二人
--
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛…
そこに愛があれば・・
只要有愛……
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE
QUEST FOR DREAM
尋求愛情 追求夢想
Q ES FOR LOVE
QUEST FOR DREAM
追尋所有真理!!
DEST FOR
RLTH
追尋所有真理!!
QUEST FORT UTH||
飯岡無法壓抑的熱情,明
指引我到期望的未來
目指した未来を引き寄せる
答案永遠是你!!
“鸡”时 = “自分自 一心
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
CLEST =.
I
追尋所有真理!!
LEE-
唯有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
鮮だかこだ
}
(東都山林溪露營場)
景色很不錯
•
036.18
你們快來啊
136 18
天氣這麼冷, 幹嘛出來露營啊
N
真佩服這些小孩
這麼有精神
有一條魚
在哪裡啊
博士, 先把帳篷拿出來吧
帳篷…
怎麼了,博士
我想你該不會做出
忘記帶帳篷這種蠢事吧
關於這個嘛
真是不好意思
不會吧
搞什麼東西嘛
我們來露營的
怎麼把最重要的帳篷給忘記了呢
一個好好的假期都泡湯了啦
而且現在好像又迷路了
都是你們在旁邊囉哩叭嗦害的啦
看樣子, 我們今天晚上
得在這輛車裡露宿荒野了
不會吧
我想這附近一定會有什麼旅館
對對對
或者是看得到湖面的城堡
那怎麼可能
是嗎
也不是不可能哦
藍色古堡探索事件,上集
好大哦
簡直跟西方的城堡一樣
不過
這種建築物怎麼會蓋在樹林裡呢
我想一定是哪個暴發戶
把國外的城堡買了下來
全部拆散之後又運到這裡來
重新組裝的吧
好
元太,你要幹什麼
元太
這還用問嗎
當然是進去了
我說,你是哪來的小鬼
田畑勝男(41)
にし
怎麼擅自闖進來啊
田畑 勝男 (41)
にわし
先生
其實我們幾個並不是什麼壞人
你們又是誰啊
我們是剛好從這附近經過
看到這麼宏偉的一座城堡
如果可以的話
不知道能不能進裡面參觀一下
通通給我回去
這裡不是你們這種閒雜人等來的
這幾位是誰啊
老爺
心
☐
間宮
けちょうじょ
みつ
満 (49)
間宮家女の夫 (婿養子
那個一臉蠢像的臭老頭
要我讓他們進來
這是…什麼叫一臉蠢像啊
再怎麼說我也是個科學家耶
科學家
沒錯
我是阿笠博士
現在可多少是個小有名聲的科學家
這麼說你的頭腦
應該要比我們這些平凡人
來得聰明得多了
کام وة
那就這樣吧
那就請幾位進來
對了
你們要不要在這兒住一個晚上呢
那真是感激不盡
可是,老爺啊
沒先跟大太太商量
這樣決定好嗎
你就說他們都是我的朋友
岳母現在這個樣子
這樣說就行了
真是的
叔叔
你快點把我放下來啦
好好
好棒哦
這個院子真大
這裡還有馬耶
真的耶
這邊還有黑色的
不過, 為什麼只到脖子而已呢
那些馬叫騎士
是西洋棋的棋子
西洋棋的棋子
還不只有棋子
你們自己看看下面的草皮
都舖成了棋板的樣子對吧
這裡的草皮
都經過修剪成西洋棋板的樣子
這裡是不是有人喜歡西洋棋啊
不知道
我只是依照過去的老爺
貞昭先生對我的吩咐
每天做一點修剪
把這裡的樣子保持下來而已
我聽說呢
這好像是大老爺
十五年前死的時候的遺言
貞昭老爺一直沒有違背過
你說過去的老爺
那剛才那位他是..
他是太太第二個老公,阿滿老爺
因為貞昭老爺
在六年前就已經病死了
我們太太
她也在四年前那場大火裡燒死了
什麼大火
你看看那裡嘛
那裡有座被燒焦的石塔
那個地方就是太太以前的寢室
那年太太為了替大太太慶祝生日
才特別回到這個睽違已久城堡來
她在半夜裡趕到這裡
可是那天天還沒亮
火舌就竄燒上去
還不只是太太而已
太太一起帶回來的她那些朋友
還有多年來
一直服侍大太太的總管跟僕人
十幾個人
都這樣被吞噬在火裡面了
躲過那一劫的
只有像我這樣
才被雇來不久的傭人
還有因為感冒
睡在別的寢室裡的大太太
再來就是
比太太稍早一點才到這裡來的
阿滿老爺
在那邊的那位
就是太太和貞昭老爺
他們生的獨生子
まみや たかひと
間宮貴人 (25)
みやけちょうじょ
(IT
間宮家長女の息子
:/
又
みや たかひと
間宮家良女の息子
間宮
まみや たかひと
(25)
貴人
ちょうじょ
こ
問宮
長女の息子
不過聽説
他從小就被送到國外去留學
說起來, 那也是我第一次見到他
我第一次見到阿滿老爺
也是在那個時候
自從我們太太在國外再婚之後
他就跟阿滿老爺
一直待在那個國家生活
也不知道為什麼
他們兩個人自從那場火災之後
就一直待在這個城堡裡住了下來
在我們外人看來
就像著了什麼道一樣
話説回來
他們第一次到這裡的時候
一定受過波折吧
你們都不知道他們長得什麼樣子嗎
那倒不
太太再婚的時候的照片
太太早就已經寄回這裡了
所以大家都知道阿滿老爺的樣子
至於貴人少爺呢
你看看
他跟死去的大老爺
長得簡直是一模一樣
這樣不管任誰看來
都能認定他們是親父子
那兩邊的肖像是誰啊
那是真昭老爺和太太
貞昭老爺是被招贅進來的
對於和他同樣是歷史學者的大老爺
非常的尊敬
我們太太常為這個吃醋
以前還經常對貞昭老爺抱不平呢
她常說爸爸只是個
滿嘴歪理的知識份子罷了
對吧
大太太
其實這件事
孩子的爹以前也常常聽到過
きみち
間宮マス代 (83)
間宮家当主
丸みや
間宮マス代 (83)
間宮家当主
間宮又又代(83)
間宮家米主
bre B
まみや
間宮マス代 (83)
8 2.7 190
間宮家当主
真是抱歉
我不該讓大太太想起這些往事的
你也不用太緊張
我早就習慣這裡沒有他的日子了
這就跟紙鈔的圖案
還有護照大小改變一樣
一開始是不太習慣
但時間一久就覺得
沒什麼好奇怪的了
時間這東西, 的確是很可怕的
不管喜怒哀樂
都會隨著時間一起消逝
大太太
對了,這幾位是誰啊
他們是老爺的朋友
聽說他還是一位科學家呢
科學家
那真是太好了
那我可要請你幫我們解一解
看看他在這個城堡裡
埋了什麼謎團
謎團
據說大老爺在他臨死的時候
曾經說過這麼一句話
只要能把這個城堡之謎解開的人
他就將他最珍貴的寶物給他
對了,我女兒還沒回來啊
她不是今天要回來的嗎
她說過要來慶祝我的生日
可是, 大太太
她來了就立刻叫她到我房裡
馬上就可以看到我女兒了
自從火災之後
地就變成這個樣子了
我想她受的打擊一定太大了
叔叔
有沒有哪個房間可以看清楚
院子裡的那些西洋棋啊
院子裡的西洋棋
好棒哦
這些棋子都排得好漂亮
E
在哪裡啊
我都看不到
拜託, 你別推我啦
元太
這邊的窗戶也可以看見耶
真的嗎
хис
FR B 18
難道這些棋子的排法有什麼意思嗎
還是說…
真是太好了
這個不就是你最喜歡的密碼嗎
難道不是
我想應該是吧
拜託
你們兩個,在幹什麼啊
會掉下去的
真是個笨蛋
你們兩個在搞什麼啊
剛才差點就掉下去了
掉下去了
真是的
窗戶就在牆壁旁邊
剛才的房間
窗戶也是開在牆壁旁邊的
那這中間
這麼大的空間到哪去了
以前就常常有這樣的密道
只要讓指針轉到某個時間
奇怪
柯南呢
剛才他還在這裡的
原来如此
這座城堡果然不簡單
事情越來越有意思了
樓梯
好像滿深的
這個樓梯到底會延續到哪兒呢
這是…
什麼
你説柯南不見了
可是
他剛才明明還在那個房間的啊
我哪知道
我們才轉過頭去
他一下子就不見了
什麼
椅子倒了
書又散了一地
連鐘也壞了
灰原同學
亂來
你們怎麼可以這麼亂搞呢
這些孩子做了什麼事嗎
沒有, 只是惡作劇而已
惡作劇
才不是呢
是因為柯南突然不見了
我們正在找他啦
柯南不見了
我想一定是去洗手間了
洗手間就在下面那層
我們去看看吧
要去洗手間也可以跟我們說一聲嘛
就是說啊
奇怪了
裡面沒有人耶
那還有別的洗手間嗎
其實這棟房舍平常都不怎麼使用
只有這裡
那個傢伙該不會躲在什麼地方
想要嚇我們一跳吧
的確很有可能哦
柯南那個小子
其實還蠻孩子氣的哦
就是說啊
你們自己還不是孩子
貴人少爺
晚餐都已經準備好了
已經要吃晚餐了
我們也為幾位準備了晚餐
我們一塊下去吃吧
鰻魚飯嗎
可是,我們得找到柯南啊
妳放心好了
只要柯南肚子餓得忍不住了
就自己會出來了
那我要開動了
偶爾這麼熱鬧熱鬧,也蠻不錯的
.
就是啊
自從媽在那場火災裡死了之後
我們這兒幾乎就沒有什麼客人了
不過,我聽下人說
你們兩位自從那場火災之後
就一直留在這裡
那是為什麼
其實我本來就打算在大學畢業之後
就回到這座城堡裡面住下來的
我在一開始是因為放心不下我岳母
失去了唯一的女兒才在這兒住下
不過我住著住著就越來越喜歡這個
我的妻子出生成長的城堡了
我看你喜歡的不是這座城堡
而是藏在這座城堡裡面的財寶吧
外婆
這麼說, 那倒也是
如果說我對岳父大人的
那番遺言不在意
那也是假的
我早知道女兒就是被你這種
滿心貪念的男人給騙了
我要在房間裡吃晚餐
我女兒一到就帶她過來吧
我一定要好好說說她才行
外婆還是這個老樣子
她總以為我媽還在人世間
這也難怪她的記性會不好了
自從她的腳痛到今天
這十年以來
地都一直被困在這個城堡裡沒出去
對了
謎題解開了嗎,阿笠博士
怎麼
難道你還沒有聽說
我岳父曾經在臨終的時候說過
只要能將這個城堡之謎解開的人
我就將我最珍貴的寶物給他
這個遺言啊
這件事我已經聽那個
修剪花草的田畑先生說過了
不過我也不知道要從何找起才好
院子裡排列的西洋棋子啊
如果說在院子裡設計那個棋板的
就是埋藏寶藏的這個人的話
那那個西洋棋子裡,就一定隱藏了
可以解開這個寶藏的方法
我想應該錯不了才對
是真的嗎,小哀
難道説
妳已經知道那些棋子的意思了嗎
這個我怎麼可能會知道呢
你們花了四年的時間都還解不出來
如果真的有人能解
也該是那個消失在
這座城堡某個地方的
專門解決偵探案件的小迷糊了吧
對吧
偵探案件
小迷糊
袋子拿來了
這個還可以吧
謝謝妳
"
!
這個袋子是要幹嘛的
因為我是想
等一下把我的一個麵包
帶給柯南吃嘛
因為,我想他一定已經很餓了
بابا
j
對了
那個戴眼鏡的男孩到哪去了
那孩子, 從剛才就一直找不著他
我是打算我們吃完飯之後呢
我再去仔細找找他
這座城堡,其實還有蠻多機關的
我想他一定是在什麼地方迷路了吧
只要別闖進那座塔裡去就好了
什麼塔
就是這座城堡左邊的那座塔啊
我在說的就是四年前把我妻子燒死
現在已經雜草蔓生的
那座燒焦了的塔嘛
對了, 我記得在兩年之前
我們雇到這兒來做事的一位新傭人
有一天晚上突然之間不見了
詢問之下才知道
他跟一個交情還不錯的下人表示
那座塔中一定有什麼古怪
於是我立刻進塔去找他
雖然那裡有人進去過的痕跡
可是就是沒有看到他
之後我們就把警方找來
在附近一帶的樹林做了一番搜索
那然後呢, 有什麼發現沒有
九天之後
我們就在樹林裡面發現他了
他是被餓死的
怎麼會這樣
不知道
警方後來是以他誤入森林裡迷路了
困死其中的意外來處理的
但是那一陣子
在下人之間卻有一個很奇怪的說法
說是我的妻子被燒死之後
在那個塔上陰魂不散
那股恨意就轉到他身上了
從此之後
我們就把那座塔的入口給封住了
那…不快點找到柯南
他也會因為沒有東西吃
那我的麵包也放進去吧
還有我的
那我們大家就分散開來找找看
否則待會天色就更黑了
III...
"
[!]]
柯南
你在哪裡啊
你不要再躲了
快出來啊
看樣子好像沒有在院子裡面
還有,城堡裡面我們也都找過了
也沒有任何發現
那…他真的到塔裡去了
不
剛才我到入口去看過了
門上的鎖還是鎖得好好的
這麼說來, 剩下的就是樹林裡了
問題是, 現在雨勢越來越大了
晚上到樹林裡也太危險了
依我看呢
明天請警方過來
再請他們搜查好了
對了
你們幾個,也趕快進來吧
不行啦
步美
柯南
妳放心吧
江戶川柯南絕對不是那種
沒用到需要妳來擔心的男生
真有什麼的話
他也會自己找出一條生路
讓自己脫困的
你要是有時間在這裡哭的話
還是好好把那個袋子抱好
免得麵包都被雨淋濕了
妳們會感冒的
好了,快回去吧
妳為什麼這麼了解柯南這個人呢
那你說呢
難道説
妳喜歡柯南對不對
是的話又怎麼樣呢
那可不行哦
妳放心吧
老實說,我對那個小子
從來就沒有這樣的感覺
真的啊
太好了
妳說的是真的嗎
現在的孩子真是人小鬼大
那麼, 就像妳所說的
新一應該没事
所謂沒有消息
就是最好的消息對吧
你在胡說八道什麼東西啊
你自己想想
他已經消失了好幾個小時
都沒有聯絡
他會沒事無聊到
讓我們這樣擔心嗎
他現在一定出了什麼事
要不就是被這個城堡的哪個人抓了
根本沒有辦法脫逃
再不然就是
他已經被人殺了
ла
不會吧
總而言之
現在不要引起這裡的人注意
先跟警方取得聯絡
叫他們到這裡進行徹底的調查
而且,還不是到樹林裡面去找
而是這個城堡
我現在已經有頭緒了
你要爭氣點,博士
既然現在他已經不在了
唯一能夠仰賴的
就只有你這個大人了
電話電話
我可找到了
這…這個是新一的帽子
這扇門是幹什麼的
這是哪裡啊
博士
既然要找警方
我看還是找我們平常比較熟的警察
或是目暮警官
博士
Song by ルーマニアモンテビデオ
3ong by ルーマニアモンテビミカ
Song by ルーマニア モンテビデオ
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
スタミ
アニメ ・アール
可是一切只是白忙一場
ミゾ企
ミツ企
我看見未來被撕扯成碎片
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
晚上有柔和的月光籠罩你
orever still for you, still for your love
東京ムーヒー
這麼說, 元太不就…
我想他已經落在
跟在我們後面的人手上
這應該是錯不了的
不對
這不是灰原同學
這是柯南的眼鏡
這個歹徒的目的
恐怕就是這個城堡的寶藏
N
)
下一集, 名偵探柯南
藍色古堡探索事件,下集
لم
(
!