為了和靈魂偵探堀田凱人
進行對談
我和小五郎叔叔一同前往飯店
然而,要進行對談的對象
然而, 要進行對談的對象
已經在那家飯店的房間裡
遭人殺害
而且,在隔壁的房間裡……
真是的,是誰啊
吵死人了
是…是妳
你不是偵探事務所的大叔嗎
世...世良姊姊
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
費の
S
我想告訴你這所有的秘密
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理, 穿透所有謎團
隔壁的房間就只有世良嗎
整起案件又增添了一抹黑影
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
さび
空を寂げに見上げる君を見てる
まはた
我明明就在一旁
はきもわかるほど そばにいるの
ばく
近到連你眼都知道
ふばに
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
メビウスの輪廻り続け抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まし
にいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
いつまでも続く確かなチー翼でも
我也會尋找還看不見的出口
みる
でぐちもと
はし
口求め走り続けるから
繼續奔跑
まだ見えない出口求め 走り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
どんなに迷っても君を見つけるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
倘若能回到真實的模樣
Mo Arvees
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
靈魂偵探謀殺案
後篇
話説回來
這瓶紅酒
是投宿這間房間的堀田先生點的~
※ 是的
بل
是的
山本
因為他說跟人約好了要見面
بل
我還送來了兩人份的下酒菜
還有兩個紅酒杯
他約的那個人是誰
你都沒有任何頭緒嗎
對,完全沒有
不過, 這間房間還真熱耶
的確是
今天雖然有點涼意
但也不至於要開暖氣
但是
如果是為了要混淆
遺體的死亡推定時刻
那遺體所在的這間臥房
應該也會開著很強的暖氣才對
可是這邊卻一直開著窗戶
反而讓人覺得冷
所以,毛利老弟
你是真的看到
有人從那扇窗戶逃走了, 對嗎
是的, 我看得一清二楚
剛才有個人從陽台逃走了
說到這個
打開這扇門的時候
有一陣風咻的吹過去哦
i風嗎
那個的話
應該是因為
我開著入口大門的關係
我開著入口門的關係
我想說要是有可疑人物
くりさんぺい
(35)
とうと
古め
くり さん へい
從房間出來
古栗 参平 (35)
就要用攝影機把他給拍下來
さ
い
(35)
你為什麼沒有把門關上
這樣不是會讓可疑人物逃掉嗎
可是
我自己豈不就會遭到攻擊了
的確是
這麼説
紅酒杯也是被那陣風吹到地上
並不是的
紅酒杯是在打開入口大門的時候
掉在地上的
時間比打開臥室的房門
還要更早之前
對了, 柯南
這樣啊
發現遺體的時候
那位服務生也在場嗎
一開始
是小五郎叔叔, 古栗先生跟我
三個人一起來的
但是按了門鈴
卻一直沒有人回應
真奇怪耶
他應該在房裡才對啊
在那之後
古栗先生才發現自己的手機
收到了堀田先生
一個小時前傳來的訊息
點開訊息一看
要被殺了 救命
"
所以, 為了請人幫我們開房門
古栗先生就去找服務生了
是這樣啊
那服務生馬上就把門打開了嗎
沒有
他正準備打開的時候
等一下
手機響了
喂,您好
堀田先生
是堀噩先生嗎
不好意思,好像打錯電話了
那我要開門囉
好的
接著, 打開門之後
如何
這樣是不是有清楚的
傳達給某人知道
什麼啊
你說的某人到底是誰啦
先不説這個了
我現在
更想看看那個陽台窗戶的上面
好啊
柯南怎麼樣
感覺起來有點黏黏的
好像貼過什麼東西
原来如此
所以說窗戶上
有疑似貼過東西的痕跡囉
你們兩個
在那個地方做什麼
還不快點出來
تو
也就是說
窗戶上原本有貼東西
只要把門打開
Q
不就會讓那東西被風吹走嗎
你看
空氣都是從高溫的地方
往低溫的地方流動
可是
就算真的貼了什麼
我覺得光憑風吹也不會輕易脫落
而且即使脫落了
被吹走的東西
應該也會掉落在某個地方才對
說得也是
説得也是
不過呢
不管怎麼樣
凶手八成就是那位古栗先生沒錯
那麼,目暮警官
我們就先告辭了
辛苦你們大家了
怎麼回事啊
怎…怎麼了
是不是發現什麼了
不是
我想借用廁所
一走進去
就看到馬桶蓋自動打開
嚇了一跳
真是
竟然擅自使用現場的廁所
最近, 很多那種馬桶哦
真的嗎
是啊,上面裝設有感應器
只要人一靠近
馬桶蓋就會自動打開
上面有感應器
會自動打開
用感應器,自動
用感應器…
那麼,我們這就去看看吧
一個小時前
堀田先生傳了一則訊息
要被殺了,救命
不好意思
花了一點時間説明情況
་ལས་
等一下
手機響了
好像打錯電話了
堀田先生
剛才有個人從陽台逃走了
有輛車子就停在陽台的正下方
怎麼會停在那個地方
原來如此,是這麼回事啊
對了,世良姊姊
DR...
你説要送什麼過來
可惡
沒辦法了
叔叔
有樣東西我想請你看看
你到底想給我看什麼
別問了,跟我來吧
真是的
鑑識作業都已經結束了
哪有什麼東西好看的
很好
沉睡的小五郎準備就緒了
雖然有世良在,有點不妙
不過
再來只要用蝴蝶領結變聲器
發出叔叔的聲音矇混過去
奇怪
慘了
根本沒有變聲器啊
蝴蝶領結變聲器
不知道掉到哪裡去了
少了那個
不就無法進行
.
沉睡小五郎的推理秀了嗎
我都已經讓叔叔睡著了
毛利老弟
看你那姿勢, 難不成…
你已經解開謎團了,對不對
毛利先生
是不是真的睡著了啊
他…他應該只是在想事情而已吧
真是的
擺出這種讓人誤會的姿勢
這種案件
如果是世良,應該可以破解
好,知道了
但是
她不知道古栗先生車子的事
柯南
讓我來幫你的忙吧
你正在傷腦筋吧
沒…沒有啊, 我沒有傷腦筋
那小五郎先生呢
沒遇到困難嗎
回答我啊
睡得看起來跟真的一樣
等…
所謂沉睡
指的其實是
一種會周期性
反覆失去意識的生理狀態
換句話說
叔叔的聲音
人類在沉睡中幾乎不可能說話
脖子後面有支手機
當然也有所謂夢話這樣的例外
到底是從哪裡
但我現在要說的這番話
在各位耳裡聽來
應該不會是不合情理的夢話
總之
VIT
就當作是一個識破這起
無趣案件的偵探所言
還請傾耳聆聽
果然已經解開謎團啦
我懂了
她用我的變聲器從窗簾後面
可是,語氣不同於以往
可惡
不可以打斷她
我喜歡長話短説
所以先從結論說起吧
將靈魂偵探堀田某某
給刺死在床上
1.並且把現場偽裝得
像是在與我
同造訪這個房間之際
殺人凶手才逃走一般的人
就是站在那裡
姓古栗的電視台導播
可…可是
你之前不是說過嗎
你們一打開入口的大門的時候
紅酒跟盤子就掉落在地上
循著踩過潑灑出來的紅酒
留下的鞋印
打開這間臥房的門後
就看到有一個人從窗戶逃走了
我記得那個時候
下面一個樓層的房間
剛好正在施工改建
可能會有些許晃動
但將餐具震落的機率只有一半
難以作為犯案手法
不, 是百分之百
餐具百分之百會掉落在地上
具百分之三會掉客在地上
百…百分之百是指…
那個
什麼事
我把紅酒杯, 紅酒瓶
跟盤子還有鹽都拿來了
毛利偵探說要用來偵辦案件
首先把盤子放在桌子邊緣
幾乎要掉下去的位置上
並且在盤子旁邊
桌子中央的那一側
堆上大量的鹽
是
鹽已經堆好了
把紅酒杯立在那堆鹽上面
再讓酒杯往盤子的方向傾斜
再讓酒杯盤子的方向傾斜
讓紅酒杯傾斜
好了,紅酒杯立好了
立好之後就吹氣
把鹽堆吹散
要輕輕吹,別讓酒杯倒下來
好厲害
還立著沒倒耶
沒錯
這表示要讓酒杯維持站立
就只需要少量的鹽粒而已
之後讓酒瓶緊緊靠著酒杯的底座
立在旁
用力讓桌子震動=
0004036
酒杯失去平衡
後方又被酒瓶擋住
所以勢必會往盤子的方向傾倒
最後和盤子一起掉落在地上
只要事先在落下的位置
放好已經破碎的盤子和酒杯
杯盤就會因為掉落碰撞的衝擊
而碎裂發出聲音
剛才那是什麼聲音
好像什麼東西破了
只要事先讓紅酒撥灑出來
再讓踩過那些紅酒的鞋印
一路延伸到臥房
就可以使人
誤以為凶手
匆匆忙忙的逃進了臥房
另外
凶手調高這間房間的暖氣溫度
製造出與臥房的溫差
其實是為了讓風
在臥房的門打開時能夠貫穿室內
好將留在桌子上的小鹽堆給吹散
畢竟即使量不多
但要是警方在案發後發現那堆
留有杯底痕跡的鹽堆
凶手還是會擔心犯案手法
很可能被識破
凶手就是利用那陣風
把事先貼在臥房窗框上的東西
給吹走
好讓人產生
有人從那裡逃跑的錯覺
你是不是笨蛋
動腦想像一下
光靠那陣風
怎麼可能把原本
貼在窗框上的東西
給徹底剝除吹走
就算真的能夠順利剝除
那個被吹走的東西
又如何能夠
神不知鬼不覺的憑空消失呢
那…是怎麼做的
就是將一條細細的釣魚線
卡在門上
他動過手腳
只要我一開門,釣魚線就會脫落
也就是說
他事先在臥房的窗框上
貼好與窗簾同色的布
再讓釣魚線穿過那塊布
用膠帶固定在陽台一側的窗框上
在穿過布的釣魚線
另一端綁上重物
接著讓它垂掛在陽台的欄杆外
只要我一把門打開
釣魚線脱落之後
布就會受重物拉扯而掉落
使人產生
彷彿有人橫越陽台逃跑的錯覺
實在是個無聊至極的詭計
可是這樣的話
那塊掉落的布
不是應該會被人發現嗎
真純
妳大概沒有看到
古栗把他自己的車
停在這個陽台的正下方
那是一輛車頂可開合的敞篷車
只要拜託業者
就可以輕易的
將開合車頂的開關裝在車鑰匙上
讓按鈕維持在按下的狀態
並用膠帶固定起來
再把它黏在
從陽台垂掛下去的重物上
車頂就會在布落下的同時
關閉起來
這樣現場就只剩下一輛
停在奇怪位置的車子了
順帶一提
如果我不是正好在
在開始進行改建施工的
上午九點整
}
है
進入這個房間
這個手法就不會成立
他之所以把自己的手機
設定成在八點五十九分響起
就是這個原因
等一下
手機響了
喂,您好
堀田先生
不好意思,好像打錯電話了
因為只要這麼做
那麼他就可以順利控制服務生
拿備用鑰匙打開房門的時機
既然安排被害人
唯一小時前主動發出求救的訊息
那麼那恐怕也正是他犯案的時間
畢竟在這個地震頻繁的國家
不可能將那個鹽堆的手法
留在現場長達數小時不理
假如是這樣
東西應該都還在他的車上才對
這個手法用到的重物和布不用說
還有殺害堀田某某的凶器
以及濺了滿身血的衣服
沾滿血的衣服
L
現在還放在我的後車廂裡面
"
現在還放生成的後車廂裡面
就跟用來制裁
愚弄我妹妹遺體的那個男人的
那把刀子擺放在一起
你妹妹的遺體
好幾年前
我妹妹在某座山上自殺了
遺書上
雖然寫說是承受不住失戀的打擊
才會上吊自殺
但是無論怎麼找
都找不到我妹妹的遺體
誰知道
卻看到電視節目中
堀田凱在那座山上說
這個地方飄散著
不同於正在搜尋之人的死亡氣息
然後就從士裡
找到了我妹妹的遺體
你知道這是什麼意思嗎
那個男人
雖然發現了我妹妹上吊自殺
但是卻一直沒有報警
還把她埋進土裡
竟然將這一切
當作讓大家相信他有靈力的表演
所…所以
La LIVE
ро
我才會...
可惡
她已經回到隔壁房間了吧
好了,剩下的回署裡再說
還不行
C
我…我得向她報告
去我妹妹墓前
告訴她, 汙辱她的死的男人
已經被我制裁了
MILL
古栗先生
糟了,隔壁有…
妳是什麼人
是
n
可惡
讓開
他･･･他死了
沒有
是被準確擊中要害
導致失去意識
在我趕過來的短短幾秒之間
用足以媲美特工的俐落身手
做出這件事的毫無疑問是
領夕
媽媽
不是
你…你没事吧,柯南
她喊媽媽
不過
真不愧是媽媽耶
柯南的蝴蝶領結變聲器
沒想到妳一下就能用得那麼上手
那是因為
那個轉盤上面都做了記號
應該是很頻繁使用
i
那名偵探的聲音吧
但是話說回來
沒想到靠那麼簡單的操作
就能任意發出各種人物的聲音
我能想像
在各種場合使用窗的畫面
真是人激動
就是啊
從妳的臉上完全看不出激動
所以
關於堀田得到的情報
知道是什麼了嗎
被警方帶走之前
那個姓古栗的人說過
他說有人目擊到案發以後
失去蹤影的那名保鏢淺香的身上
帶著那面化妝鏡 ·
帶著那面化妝鏡
所以堀田
好像掌握到淺香是名女性的消息
在召喚羽田浩司的靈魂時大喊
是女人,是被女人殺的
據說他原本打算這麼做
就這樣而已
真無聊
不說這個了,收拾行李吧
要換根據地
這麼快啊
好不容易讓柯南知道
我住在哪間飯店
我還覺得很幸運呢
俗話說真相不明, 恐生暗鬼
別對江戶川柯南掉以輕心
畢竟他跟十年前見到的
那個小男生相比
簡直判若兩人
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも 想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
す
な
じぶん
なぜ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」 究竟是「誰」
是為「何物」 ?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
好想去尋找「真正的自我」
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
あお
「恋」はいつの日も 若くせつない ミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE ood-b em LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
THANH CLIC
NAM HAI ART
THI RICH
MY TIEN
「自分」の弱さと淋しさに
向「自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
い
いま
に
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
沒錯 就從這裡起飛
と
た
ここからそう 飛び立つんだ
沒錯 就從這裡起飛
と
た
ここからそう 飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこ
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 戸
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこじぶん
そら
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝「那片廣闊天空」 飛去
じんせい かこ
じぶん
そら
と
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
北田修
梅本享 小島 哲 縄田正樹
木田 怒 油井卓也
原方面而後遠有傳來≫
誠
とお
《そして遠くから≫
一句「我喜歡你!
す
J
淺香是保鏢, 還是名女性
假如她就是黑衣組織的
第二把交椅蘭姆的話
那灰原形容的像個女人的男人
就是
雖然是女人
但內在像男人一樣強的意思囉
既然十七年前就在當保鏢了
照理說應該已經有一定的年紀了
不過
如果服下跟我一樣的藥
退回到國中生左右的年紀
值得懷疑的
就是世良喊作媽媽的這個女人
她是何方神聖
對了,大哥
好像已經死了哦
就是打聽羽田浩司命案的那個
堀田凱人
=
十七年前
蘭姆沒有收拾好的爛攤子
我才懶得管
比起這個
更令我在意的是沉睡的小五郎
早上的那起案子
聽說那個傢伙又插了一腳
不是嗎
俗話說真相不明, 恐生暗鬼
如果他真的是鬼
就得在他沉睡時動手解決掉
快報警
什麼, 讓牠逃了
笨蛋
可以不用來了
太太她...
༤,,
這是什麼派對
這表示殺害直子女士的人
就在他們三個人當中
果然,是這麼回事嗎
下集柯南, 毒舌的九官鳥
植木鉢
下集柯南提示