防止兒童受害的計劃啊
是的
因為最近東京都内
經常發生綁架兒童的案件
防犯の
60528330
可是
為什麼警視廳的白鳥警官
還要專程前來呢
不是
我是好來這附近查案
就順便過來了
順便想過來
看一下小林老師對吧
千葉
早上給他便當的時候
才見過面的
^
不過
為什麼你要一起跟過來呢
沒關係吧
我也是這間學校的畢業生
我也是這裡的畢業生耶
你是第幾屆的
我想想…好像是第20屆吧
那麼,應該是比我低兩屆哦
那妳還記得
理科的老師骷顱國上嗎
他現在還在學校
孩子們都很怕他
還稱呼他為死神老師呢
好了,那我們就快點回去吧
可是…
我難得有機會回來母校一趟
可以讓我稍微在校園走走
看看嗎
Song by Br
決定人生的那一瞬間
絕對不能夠欺騙自己
小學時期的同學
千葉警官的初戀結果如何
1.
葉警官的初戀結果如何
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
形形色色的人們
公州にはそれぞれさまざま ゆずれぬものがあり
為了守護到底
1. !)
それを守りぬくためなら戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
11.
znajomies
うのがお
我卻不斷欺騙自己
僕ときたらごまかしつづ もっはーつだろう
不知已經幾年
僕ときたらど
僕ときたらごまかしコー もう何年たつだろう
不知已經幾年
僕ときたらごまかしっ
7815/1
可年たつだろう、
(
たらごまかしつづけもう何年たつだろう
不知已經幾年
僕ときたらかしつづもう何年たつだろう
Don't wanna lie Dont wanna lie
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
生きてると感じていたい
I wanna try
I want
anna try
I wanna try
-1
wanna try
I wanna try
Twanna try I wann
試著鞭策自己的心
この心にムチ打ってみよう
扭轉明日的瞬間 或許就是現在
i
1.1.8.
明日を変えるモーメント それが今かもね
Don't wanna lie Don't wanna lie
Dorit warra ls
F
.00
Ов
好好感受活著的感覺
諏訪道彦
t
岡
イ
I wanna try I wanna try
I wanna :
I wan
try
諏訪道彦
吉岡昌
Auto
I wanna try Wanna on
希望與你攜手走向未來
.....
君とともに歩いてゆきたい
決定人生的關鍵 或許就是現在
い
人生を決める正念場 それが今かもね
PAWI
初戀的錄影信
要我們找防範犯罪錄影帶
是的
| 午休的時候
警方給了我們這張宣傳單
午休的時候
こども防犯
プロジェクト
所以明天公民課的時候
我會讓你們在視聽教室
觀看防範犯罪的錄影帶
可是為什麼
要我們去找這個錄影帶
如果是在視聽教室倉庫裡的話
老師自己去找不就好了
※ 老師自己去找不就好了
.
因為
老師馬上要去開教職員會議了
所以說
過去合唱音樂會的錄影帶
"
我們也還沒有看過吧
簡單的說
老師很不會找東西吧
----老師很不會找東西吧
是的
因為倉庫裡錄影帶的數量
真的是非常驚人嘛
標籤上的字都已經褪色
快看不清楚了
還有很多層
都是重複貼標籤的錄影帶
我根本就無法分辨
所以
她只好來找看起來很會找東西
尤其是複雜東西的你
是啊
數量真的好多哦
老師說的沒有錯
有些字都快消失了
還有重複貼了幾層標籤的
也有些沒有按照年度分類
找起來可真頭大
我看還是放棄吧
我們少年偵探團
平常做事情就很謹慎
不用看什麼防範犯罪錄影帶
也沒關係啦
千萬別太大意峨
就算再怎麼小心翼翼
想取自己性命的
來歷不明的男人
悄悄潛入住家附近的案例
也是出現過的
妳是在指昴先生吧
你是在指昴先生吧
妳那麼不樂意的話
來偵探事務所借住好了
不要
可是… 1
要怎麼找到那個錄影帶啊
D
從頭到尾播放
看一下每支的內容
不管怎麼樣總會找到吧
GG
看所有的錄影帶
沒有這個必要啦
小林老師會來拜託我們
代表其實她已經來找過了
先是找過這個書架
結果還是沒有找到
雖然有些標籤的字快要消失了
也不是完全看不見
會在課堂上使用重要的錄影帶
不太會再使用到
別的內容跟貼上別的標籤
那麼, 為什麼還是會找不到
n
那麼,為什麼還是會找不到
也就是說,那個錄影帶
並不是書架上擺放著的VHS
而是收在別的地方的…
BETA的可能性應該會很高
距
妳看,找到了
防範犯罪
合唱音樂會的錄影帶也在這裡
I
原來如此
小林老師以前的班導師
原來比較喜歡用BETA啊
BETA是什麼
以前的錄影帶
本來是分為VHS跟BETA的
聽說後來在競爭中慘敗
退出市場的就是BETA
I T
可是為什麼BETA會慘敗呢
T
可能是性能比較差吧
!
LAT
才沒有這回事
-才沒有這回事
那個時候
BETA的畫質
以及音質都更勝一籌
錄影帶的尺寸也比較小
在錄影帶收藏迷中
可是人氣很高哦
千葉警官
•
不過
錄影時間比較短的確是缺點 ||
!!
因此在銷售策略也失敗了
因此在銷售策略上也失敗了
你在這裡做什麼,怎麼會出現
我帶
防範犯罪計劃的宣傳單過來
順便想在校園裡走走看看
因為
我也是這間小學的畢業生
||"
!
i
所以很懷念
可以偷偷跑進視聽教室的
理由吧
不是, 其實是這樣的
你說!!
你想找13年前情書的回信
"
真的嗎
是啊, 當時我是廣播委員、
是啊,當時我是廣播委員
有一段時間
在午休時播放委員們
錄製的迷你電視劇
結果非常受歡迎
所以,我們就想之後
要實際特別拍攝一部
電視劇在藝文季的時候播放
抱著會被駁回的準備進行提案
沒想到,委員中有位女同學
對這件事特別有興趣
其他的委員也被這個女生說服
特攝電視劇總算是完成了
所以我就以為她
一定也是個特攝片迷
我跟地討論了很多專業問題
她卻完全都沒有興趣
結果我就問她
真的喜歡特攝片嗎
我喜歡的根本就不是特攝片
別逼我說出這種話好不好
笨蛋
地滿臉通紅地跟我説
､隔天我就鼓起勇氣給她情書
不過,也許是我誤會她了吧
不,絕對是有可能的
原來你這麼行啊
她一定也喜歡千葉警官你啦!
她一定也喜歡千葉警官你啦
定喜
已
是…是嗎
是是嗎
i
然後呢
為什麼那份情書的回信
會出現在視聽教室的倉庫裡呢!
給你的回信被你丟在這裡了嗎!
給你的回信被你丟在這裡了嗎
不是
當時她很快就回了一封信給我
到現在我還留著
沒有直接拿給你嗎
因為,那個女生突然決定轉學
我是在送別會當天
匆匆忙忙給她情書的
然後她從新家那邊寄來的
可是
那封信裡
應該有她對你表白的回答吧
我也是這麼想
所以很緊張的把信仔細看一遍
信上寫著
雖然要把我的心意
寫在信上很容易
但是
可能還是無法傳達給千葉同學
我就把它放在
視聽教室的倉庫裡保管
希望這份心意
能夠直接刻印在
千葉同學的心中
信是這麼說的
原来如此
也就是說
她把回答藏在這個倉庫裡
而只有千葉警官!
你才會知道在哪裡
而只有千葉警官
是啊
我看完信之後
立刻把這裡
徹徹底底的翻了一遍
卻完全沒有找到類似信的東西
那之後跟那個女生怎麼樣了
13年來沒有見過一次面
因為
那個女生也不來參加同學會
那麼
為什麼都隔了這麼久
還要來找呢
因為我接到了她的電話
她說下星期會去同學會
問我能不能出席
問我能不能出席|
我說我會去,沒想到她就說…
我說我會去, 沒想到她就說…
過去的事
你可能現在已經忘記了
你到底有沒有
看我當年回覆你的錄影帶
錄影帶
那你是怎麼回答的
我當然回答說我沒看過
!
然後她就低聲的說了一句是嗎
就掛了電話
千葉警官好過分哦
我…我也沒辦法
i
我是真的沒有看過嘛
不過先等等哦
!
你說的錄影帶難道是指…
先錄製成錄影信
然後再複製在這裡面的
其中一卷錄影帶裡面
這樣吧
我也是這麼想的
•
所以就來找找看
因為那時候
我沒有
--確認錄影帶裡的內容
我沒有、
三確認錄影帶裡的內容
那麼, 你找到那個錄影信了嗎
還沒有(節
還沒有
我隨手挑了當時
我能拿到的錄影帶
用快轉的方式看了一遍
不過數量實在太多
然後・・・
然
正在繼續看的時候
你們就進來了
那…我們一起幫忙找吧
凵
.
可是
要全部看一遍是很花時間的
沒有必要
非得從頭看到尾看完不可
要是真的是那樣錄影信的話
我想應該會錄在
原本的影像結束之後
比較不會被別人發現
對哦.
對哦
那麼只要檢查錄影帶的最後
就好了吧~
I
刊
這樣的工作還真是累人
也不是這個耶
還有多少錄影帶啊
口
這是最後一支了
i
連玉葉警官當年
拍的特攝電視劇都沒有發現
那個錄影帶
早就被國上老師沒收了
بـ
怎麼會
對我
廣播委員的顧問
就是國上老師吧
不過,沒關係
不過, 沒關係
那個特攝電視劇
本來就是我跟她的回憶
也已經牢牢的刻劃
在我的腦海裡面了
開玩笑的
那個…
1.
有件事我一直覺得很好奇
你為什麼要打開錄影帶的蓋子
這是我的壞習慣
因為我哥哥
曾經在租錄影帶的店裡打過工
他要檢查
還來的錄影帶是否有完全倒帶
他說都需要打開這裡
才能仔細的檢查看看的
哥哥他養成這個習慣
在家看完錄影帶之後
都要打開蓋子
我覺得這個動作很帥
就跟著模仿
之後連我也養成這個習慣了
你什麼時候開始這樣的
大概是從小學3, 4年級爬
那個特攝電視劇
是什麼時候拍的
是6年級的夏天
之後, 她也很快就轉學了
妳去準備毛筆,杯子裡裝水
你們幾個
把重複貼上標籤的陳舊錄影帶
從架子上拿下來
因為國上老師
從以前
就是出了名的陰沈小氣老師
他沒收的錄影帶
一定都會馬重錄
消除掉原來的內容吧
從以前就是,你怎麼知道啊
你不是才1年級嗎
1,
>這個無所謂吧
還真是不少呢
。
這些我們都要檢查內容嗎
不用,只要像這樣
不用,只要像這樣…
用沾了水的毛筆刷一下標籤
下面貼的標籤文字
就會浮現出來
一下子就中了
就是這個吧
千葉警官的特攝錄影帶
可是,怎麼是假面超人
是假面超人的盜版吧
可是
這裡面應該就會有錄影信吧
回
要是對方也知道千葉警官
有打開錄影帶蓋子習慣的話
恐怕那個訊息就會藏在
打開這裡就會出現的帶子上了
سا
什麼東西都沒有耶
不會吧
怎麼回事
柯南,這邊什麼都沒有啊
T
真奇怪
我以為回信
應該都會寫在這裡才對
應該都
Į
還是
這捲錄影帶裡藏了錄影信啊
;
說的也是
總之先播放一遍看看吧
ت
裡面一樣什麼都沒有
難道説･･･
重錄的時候
就已經被刪除掉了嗎
應該不會吧
就算被重錄覆蓋之後
還都會留有一點
特攝電視劇結尾的畫面
但是在那之後就什麼都沒有了
我想起來了
在特攝電視劇的結尾
那個女孩也有出現哦
你們看,就是她
謝謝你, 假面超人
好可愛哦·
好可愛哦……
可愛吧
她叫三池苗子”
班上的男生都對她很著迷~
可是…
по
不可能
是啊
像這種偶像級的女生
怎麼可能喜歡千葉警官
你確定她真的有喜歡你嗎^
你記得她做過哪些
暗示對你有好感的事嗎
這…這個嘛
好像完全都沒有耶
好像還有一次把她弄哭的樣子
!
你欺負她
好差勁哦
不是,並不是我欺負她
I
是她突然哭了
我記得那一天
廣播委員有些工作
回家的時間比較晚
走在人行道的時候
她突然哭起來了
千葉是笨蛋,最討厭你了
說完之後她就跑回去了
那天她好像
是想早一點回去的樣子吧
難道不是你硬拉住她……
想要親她占她便宜嗎
我…我怎麼可能做那種事啊
i
那就是
你對那個女生說了什麼話吧
i
你還記得
那個時候她說了什麼嗎
這個嘛…
那個時候好像...
我為了要追她還不小心跌倒了
我還記得那個時候我的手掌
還因此擦傷了
原來
然後那個女生
就幇千葉警官包紮傷口
沒有耶
因為她並沒有發現我跌倒
就跑掉了
是這樣啊
不過
那個時候跌倒的傷痕
其實還滿深的
一直留在我手掌上
留下傷痕
話說回來
我記得她在信上也有這麼寫過
希望這份心意
能直接刻印在葉同學的心中
直接刻印下來也可能
是在身體的某處
-1
原來如此,是這麼回事啊
難道柯南已經…
想到了嗎
是啊, 我明白了
千葉警官
你從小的時候
就很容易流汗對不對
我…我確實很容易流汗
雖然沒有到元太的體型
不過我也很胖
可是,跟這個有什麼關係
在打開這個蓋子的時候
千葉警官的手指
一定會抓住錄影帶的側面對吧
那個女生就是
在那裡用水性筆留下了訊息
那個訊息
就印在愛出汗的千葉警官手上
像留下了烙印一樣
當然了
小
那些字為了讓你能看懂
而反過來寫
你看
打開蓋子的我的手上
留下了紅色的墨水
這就是證據
這就是證據 广
原来如此
在黑色的側面!
用紅色水性筆寫字
確實是看不見
而且普通人也不會打開那裡
.
所以並不需要擔心
會被別人看見
可是
都過了13年了
還能看得出來嗎
沒問題!
頭
將這張紙片先用水弄濕
然後貼在錄影帶的側面
再把它撕下來
這樣就能讓13年前
那個女孩留下來的訊息復活了
上面寫著我也喜歡你那
真的是兩情相悅
真厲害:
那個女生也會參加的同學會
是什麼時候
是…今天晚上
那…你還是去比較好吧
可是
就算現在看到這個留言
也已經...
不, 你應該要去
她13年前的心意
終於傳達給你了
她心裡一定會很欣慰的不是嗎
小･･･小林老師
不好意思
1 我偷聽了你們的對話
我喜歡的根本就不是特攝片
別逼我說出這種話好不好
笨蛋
三池小姐沒有來嗎
“是啊, 她說突然有急事
-
是啊, 她說突然有急事
說是願望成真
終於可以跟喜歡的人在一起了
她好像很興奮的樣子
她跟誰在一起
不知道,可能快要結婚了吧
我要怎麼跟孩子們報告呢
糟了, 禁止停車
我本來想說看到她之後
再回來立刻移車位的
因為太失望受到打擊
走回來太慢了
那個…
沒關係,我還沒有上傳資料
我看你的車引擎還開著
應該是打算馬上就回來吧
是的
而且,如果是警官的話
有時候的確不得不馬上停車
這…這怎麼可以
就算是警官也是一樣
違停就是違停
還是要開單處理
而且
我也不是因為查案才停這裡的
好了,我先去繳納罰金
可以給我違規停車的罰單嗎
I
沒事裝什麼酷嘛
再說1萬5千圓的罰金
真叫人心疼
不過
她怎麼知道我是警官的身分
怎麼了
剛才違規停車的男子
有找妳的嗎
沒有
話説回來
不參加同學會
妳真的沒有關係嗎
الام
我之前
本來就一直沒有去參加同學會
去了反而會覺得很彆扭
而且…
我終於已經見到
我最想見的人了
雖然,對方看起來
好像已經完全忘了我的樣子了
妳說的該不會就是…
在警視廳工作的
妳青梅竹馬的警官先生
i
在警視廳工作的
妳青梅竹馬的警官先生
是
這一次我終於
被調到警視廳執行勤務了
NB
終於可以
跟他在同一個地方共事
本來想見面以後
如果他還記得我的話
我就跟他表白
不過
人生不如意的事總是會發生吧
真是的
居然忘了這麼好的女孩
那種不懂得珍惜的男人
還是不要算了
「那種不懂得珍惜的男人
他不是不懂得珍惜的人
跟以前一樣是娃娃臉很可愛.
而且, 因為我是家裡最小的
所以父母最疼我
爸爸媽媽從來都沒有罵過我
我還記得他那時候…
那現在我就先回去了
電視快要開始了
現在不能過去
妳沒看到紅燈嗎
有什麼關係
現在一輛車子都沒有
也沒有人看見啊
我就看見了
妳自己明明也看見了
人啊, 只要容許自己犯規一次
以後就會有不好的習慣
到時候想改掉不好的習慣
都改不掉了
妳連這樣的道理都不知道嗎
i
真的
你一點都沒有變,千葉同學
回想起 蒼白的月光
[I''A'
思い出すのは 蒼い月光
揮手的背影 那天帶著你離去
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
發自內心發自內心 想告訴你
いた
心から心から 君に伝えたい
愛著你愛著你無法傳達的思念
或許在夢裡在夢裡 能和你相遇
"
.1
夢ならば夢ならば君に迷えるのに
即使祈禱無法達成…
石川懮亮
神谷友美
広中干忠美
月夜惡作戲的魔法
月夜の悪戯の魔法 君は角形に囚われ
你被月影困住
いたい
11. 1.8
"
月夜の悪戯の魔法 君は月影に囚われ
彷彿新月隱藏黑暗中
( ) [
."
新月
間に潜むように君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
( 11:
新月闇に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近･･･
君は近くにいるのに...
被甩了嗎
應該是這個意思吧
真的假的
果然…還是不能高攀人家的
你在做什麼呀
我們接下來還要去辦案呢
是
這件事要幫我保密哦
ဝဝ
不小心聽到好消息
馬上去跟美和子說吧
請問
千葉警官說他被人甩掉了
也就是說他現在是單身吧
大概吧
請問…妳是哪一位啊~
請問…妳是哪一位啊
我是從杯戶警署調過來的
三池苗子
以後請多多指教
要我們進去這間鬼屋
體驗一下殭屍的恐怖嗎
小蘭
妳這樣永遠都沒有勇氣
對新一說
妳喜歡他了
:
我送安菜去醫院
暫時先不要碰她
暫時先不要磁地
她可能喝了含有氰酸類的毒藥
毒藥
下集柯南
手術室驚魂(上集)
}下集柯南提示::
被抓傷了.