"Danny's "
別開玩笑了, 渾帳
放開我
你在做什麼
快…快點幫我報警啊
糟了
請尔沒,口
是的
先生,你没事吧
じ
我沒事
到底發生什麼事了
沒有, 只是普通的吵架啦
ong by La PomPo
用敏銳的推理解開謎底
愛和案件的初心都不變
警官居然載著手銬逃走
高木涉漫長的一天開始了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
あなたの
小
あい
と
い
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
H
おど
踊るライト見つめて忘れない
ahh 謎底逐漸解開
ア
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
你至今仍不曾懷疑
Gett
ったが
君はまだ 疑う
なく
我們以朋友身份過著每一天
قرح وح
す
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
現在也一樣
し、
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
我的淚水不停湧出無法止住
みに
涙あふれ止まらなくて
亭
==
о
うしな
我只打算告訴你
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
うしな
我所失去的事物
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
即使只有一點也想傳達
いた こころ
少しでも伝えたくて痛む心が
内心疼痛著
った
いた こ
少しでも伝えたくて 痛む心が
無論有多少經驗 還是會迷惘
けいけん
まよ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
在這世上我只想得到你的愛
+
あい
てい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない ann謎がとけてゆく
akb 謎底逐漸解開
み
るライト見
GD
по
わす
アー
なぞ
忘れない ahh
ゆく
ahh 謎底逐漸解開
高木警官戴著手銬逃走
很痛耶,渾帳
不是叫你不要拉我嗎
木口月
給我乖乖的,別亂來
我現在要把你帶到警視廳去
そめ
りゅった
染谷 竜太(28)
染谷
そめ や
りゅった
染谷 竜太 (28)
那麼, 之後的事情就拜託你了
辛苦了
真可怕
不知道掉下去會不會怎麼樣
來試試看吧
你…你做什麼
快住手, 染谷
快掉下去吧
掉下去
辛苦你了
真是可惜, 身上沒有帶手槍啊
只不過是移送打架的嫌犯
他們怎麼可能會讓我帶槍呢
對了
這種情況不就跟那個一樣嗎
你説什麼
不…沒…沒什麼啦
快下車
很痛耶
很痛倻
岸田,你沒事吧
沒事
祝
總之,我們先在這裡等人過來
快點聯絡警視廳吧
我明白了
另外一位警察有帶槍啊
你幹嚇
你·你這傢伙
你傻冒傢伙
快去撿鑰匙打開這個手銬
這下就算你開槍也逃不了的
渾帳,那我就這樣
休想得逞
高…高警官
你説什麼
高…高木跟嫌犯一起掉到河裡
高･･･ 高木
馬上進行緊急搜查
設置盤查點
是…
可惡, 快給我斷掉啊
警察的手铐
怎麼可能那麼輕易
就被你敲斷掉啊
快點死心吧
奇怪
那個, 已經壞掉了
我剛確認過了
可惡
算了…
好痛,痛死了
別開玩笑了
你這個人怎麼這麼沒有幹勁啊
想要逃走的話就給我拿出幹勁
你應該有什麼目的才對吧
目的
你就是因為有目的
才想逃走的對吧
剛才那個城鎮
就是你出生的故鄉
或許你是無處可逃
才逃到那裡去的
但聽當地警局的人說
你之後又馬上買了一張
前往市中心的票不是嗎
你本來打算要去哪裡
沒有目的地啦
我只是不想被警察抓而已
別開玩笑了
拜託你快點看看這個
我們兩個現在被銬在一起耶
就跟那個一模一樣啊
你說那個是什麼啊
我就説
真令人擔心
對啊, 沒錯
希望他的壞毛病別跑出來
什麼壞毛病
電影
沒錯, 是電影
片名是載著手逃走
你有聽過吧
那是什麼啊
騙人吧, 你沒聽過
那可是名留電影史的名作耶
是名作耶
就説了
那部電影又怎麼樣了嘛
被手銬銬住的兩個男人
雖然不斷爭吵
但是逐漸心靈相通
萌生了超越立場的堅定友情
是一部靈魂傑作啊
順帶一提
那部電影
我可是看DVD十二次
我可是看了DVD十二次
所以, 染谷
你要是有什麼隱瞞的事
看在我們有緣銬在一起的分上
你就儘管跟我説
已經夠了,給我閉嘴
沒錯
我們一開始
就是要合不來才行啊
感覺不錯哦
我不是叫你閉上嘴嗎
走吧
看吧
我就知道你果然有什麼目的嘛
少囉唆
好痛哦
為您播報下一則新聞
爸爸,柯南
今天早上發生了一起
"
移送中的嫌犯跟警官
L
一起失蹤的奇特事件
目前行蹤不明的人是
被以傷害罪嫌逮捕的
染谷龍太嫌犯,今年28歲
高…高木那傢伙
還有正在移送染谷嫌犯的
在搞什麼鬼啊
警視廳搜查一課的高木警官
柯南, 這個人是…
根據情報這兩人在…
是那時在餐廳的人
"Danny's "
不會吧
難得的星期日耶
我想警察
早就已經來這裡調查過了
可是還有一件事情
讓我很在意耶
的確沒錯
警察之前已經來查過了
我那個時候
是跟警察説
我根本不知道染谷
跑去什麼地方了
有什麼問題嗎
那時的大姊姊是客人嗎
你説大姊姊
你說大姊姊
就是你們兩個
抓住彼此衣領時的時候
坐在那裡的大姊姊啊
"
梨元靖男(28)"
なしもと やす お
梨元 靖男(28)
不知道能不能說耶
なしもと やす お
梨元 靖男(28)
不知道能不能說耶
其實小中小姐
一直飽受染谷那個傢伙的
跟蹤之苦
什麼
YY/C
所以我才想要出面阻止他
受不了
遇上這種事真是太倒霉了
你有跟警察說過嗎
沒有
因為小中小姐她真的非常害怕
染谷那個像侠
你知道小中小姐住哪裡嗎
她有時會找我談事情
所以我知道
難道, 那個人的目的地是…
對, 他逃走的目的也是那個
妳是小中千繪小姐吧
我是偵探毛利小五郎
你是偵探
請問
-妳啊便回答我們一些問題嗎
不好意思
我感冒了,身體不太舒服
我想應該是因為妳很害怕吧
害怕那個男人
不用害怕
我爸爸他是一位名偵探
不好意思
70,0
等一下
爸爸
謝謝你們跟我們聯絡
搜查得如何
還是一樣
盤查的員警沒有發現他們
高木警官真令人擔心
5.3
對啊,謝謝妳
總之
知道染谷逃走的目的
是一大收穫
如果他打算加害於這位小姐
之後一定會出現在這裡的
對啊, 的確很有可能會來這裡
怎麼回事
總覺得有哪裡不太對勁
到底是什麼
وز
你說要用列車的輪子.
壓斷手銬的鍊子,
是認真的嗎
沒錯
那部電影確實有類似的情景
但是真的要試嗎
來了
:
newmont
108.1
你這傢伙做什麼啊
那輛火車下面
沒有可以鑽的空隙
再這樣下去你會被輾過去的
你不要胡說八道
是真的,我沒有說謊
少囉唆~
i
17.
染谷,快點
快用這個吧, 染谷
那…那是什麼
剛才那個警官丟進山谷的
是我的手铐的鑰匙
這個才是這個手銬的
渾帳,竟敢戲弄我
快一點
再這樣下去我們都會摔死
即使只有你獲救也好
快拿去
可惡,看我的
染・・・染谷
你…你竟然
鑰匙, 快給我鑰匙
好
不見了,我好像弄掉了
你…你説什麼
抱歉
,
幹嘛跟我道歉啊, 你是笨蛋嗎
不過,我得救了耶
謝謝你
你…你明明就是警察
向嫌犯道什麼歉啊
說得也是啊
可是
剛才如果你沒有救我的話
我早就…
心
我早就...
真是的
我哪有辦法啊
誰叫我們被銬在一起了
說得也是
"
佐藤警官
有人看到他們了
在哪裡
高木警官他應該沒事吧
他們在縣界的休息站
剛才當地的警察局
寄來了這段監視器的影片
這是怎麼回事
他們看起來關係不錯嘛
M
他的壞毛病又犯了
沒…沒有, 沒什麼
沒…沒有,沒什麼
:
i
那麼,那輛卡車在哪裡
我想現在
已經行駛到東京都裡面了
但是目前盤查點
還沒有攔到這輛卡車
看來我們只能在這裡等了
你有女朋友嗎
你呢
這個其實我有女朋友啦
其實我也有
是嗎,所以才...
可以讓我打通電話嗎
打完之後
我就自首
應該說我可以跟你一起回警局
真的嗎
因為…這樣想跑也跑不了啊
我知道了
借我上個廁所
好
快看
千繪小姐好像在跟人講電話
對方會不會是染谷呢
掛斷了
в
會不會是染谷叫她出去的
應該吧
染谷可能威脅她別告訴警察
打算對她下手吧
那就糟了
這下糟糕了
千葉, 請目暮警官派警力支援
瞭解
難道･･･那個人
目暮警官,我是千葉
柯南
"Danny's "
不好意思
之前被染谷先生打的
那位男服務生呢
梨元先生嗎
剛才有人打給他
他去更衣室了
梨元先生
i
奇怪
他跑到哪裡去了
這是…
果然跟我猜想的一樣
糟子
小弟弟
如果你在找梨元先生
他好像在杯戶町的廢棄工廠哦!/
因為桌子上面
山本
因為菓子上面
"杯戶町廢棄工廠
"
放了一張寫了這個的紙條
這是怎麼回事啊, 染谷
快點說明一下
快點説明一下
你不是說你要自首嗎
我會的
但是我要先跟他做個了斷
你先跟我好好的解釋清楚…
這是怎麼回事
那女人是屬於我的
我絕不會把她交給你的
上啊
柯南
你怎麼在這裡
那傢伙到底是誰啊
這個人才是真正的跟蹤狂
跟蹤狂
染谷先生
是為了保護女朋友遠離這個人
才會犯下傷害罪的
染谷
逃走了
糟了
我想他應該沒有逃走吧
染谷先生
是不是打了兩通電話呢
他的確是打了兩通電話
沒有錯啊
原來如此
染谷是打給那個男人
還有被人跟蹤的女朋友囉
就是這樣
你就相信他到最後一刻吧
高木警官
好的
真是, 我已經等不下去了
通緝他吧
等等,再等一下吧
再等十分鐘
不, 再等他五分鐘就好了
拜託你清醒一點, 高木
現在這可不是在演電影哦
"
這種事情我當然也明白啊
染谷
身為警視廳的警察
怎麼露出這種表情啊
不對, 不是這句台詞啦
就説了
真是的,真拿你沒辦法
我怎麼可能自己逃走啊
誰叫我們被銬在一起了
對,沒錯
就是這樣
就是這句, 太好了
跟對白一模一樣耶
我好開心哦
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
THANH CUC NGỌC XUAN THI THOM
CỤC
NGU
TH
我還能繼續保持自我嗎
ΥΕΝ
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
水
原
在只缺少了你的世界
走少
せかい
君だけがいない世界で
水
原 LE
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
水
原画
野武洋行
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
うそ
たった一度の
君への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
זל
心にもない優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修
木田
原 万里 梧木夲
浅井
心
石渡 誠
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼呵
心
心にもない優しく よ
いってるのに
那個跟蹤狂真是個沒救的傢伙
而且他居然連我們都騙了
所以染谷先生
是為了保護千繪小姐
才會戴著手銬
不顧一切逃走
雖然啊,鍊子後面斷掉了
但是看他的本性似乎還不壞嘛
染谷先生
其實是個溫柔的好人呢
畢竟他的本性還不壞嘛
雖然鍊子斷掉了
你幹嘛從剛剛
就一直說相同的話
雖然鍊子斷掉了
但本性還不壤
本性還不壞, 鍊子斷掉了
剛好是雙關語
開玩笑的
叔叔自己開心就好了
○
D
也就是說
放在桌上的錢包
裡面只有銀行提款機的
交易明細表
こ
ありがとう
C
銀行
}
不在場證明
我…我們本來約好了下午兩點
她要把錢匯進我的帳戶
可是我去銀行的提款機確認時
卻没入帳
什麼
下集柯南
三個第一發現者
(前篇)
ea
☑
下集柯南提示
次回おたのしみにね
既然有三個發現者
↘事件就形同解決了一樣
次回おたのしみにね
☑
要是這樣該有多好
次回おたのしみにね