"帝都銀行"
為了要陪光彥
把壓歲錢存進帳戶
我們一行人來到了帝都銀行
可是, 元太因為吃了太多铲糕
肚子突然起來
就在我們等灰原跟博士
去買藥回來的期間
我們先帶元太
卡銀行內的洗手間上廁所
去銀行內的洗手間上廁所
沒想到卻突然出現了幾名
戴著面罩的男子
強行占據了帝都銀行
而在搶匪
抓來當人質的客人當中
正好有湊巧來對銀行
!
FBI搜查官的茱蒂老師
雖然在她的色誘下
成功將--名搶匪引進廁所
並獨力擊倒他
卻不幸被同夥發現
並被他們以電擊槍電昏了
事已至此
就只能靠我們幾個小孩子
打倒搶匪開了
侄
就只能靠我們幾個小孩子
打倒搶匪開了
這些搶匪
似乎還有什麼其它企圖的樣子
不過我們一定會盡全力
抓住他們的
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點,持續鎖定柯南
與銀行搶匪展開壯烈對決
究竟他們真正的目的為何
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(9MLIQIR ETMS 1996
93 998
你輕敲心門的聲音
1: 1:
2 (7
11'
が
1.8%
11.
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
0 500
輕敲心門的聲音
1:1:
jes
Dil:
1.
(zuff) lije
你輕敲心門的聲音
fits
上が揃いた胸の
你輕敲心門的聲音
1!
胸口」
1.17
.1.
しお役に呼びかけた
-
超心門的鮮
es
君がいた胸の扉の白が悲しむ僕に呼びかけだ
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被一陣新風包圍
1. 1.
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
.☑
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
い
ps
こうして笑うこともきっと知らないでいた
) 曾經是和笑容無緣的人
ריכז
こうして笑うこともきっと知らないでいた
曾經是和笑容無緣的人
1.
急
也不知道相信為何物
75%
相信為何物
E小
直到與你相遇
小
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
A IC
THE SMILE
將從那天起不變的真相
あの白から変わらない皇をこの胸にいつまでも
永遠放心い
あの日から変わらない真な
この胸にいつまでも
水? 万
心
你的笑容就是我的救贖
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
聽見愛的聲音中
さの中 優しきすべてここにあって
:
溫柔全部都在這裡
»»
客
綻放光芒未來即將改變
Jill
りだす 未来が変わっていく
綻放光芒未來即將改變
انواده ایران
光りだす
を買っていく
Magic of the music
AGIC OF THE MUSIC
將胸中翻湧的思念
1.1.
懺 1
他為聲音不斷地彈奏
کر دیا
別讓魔法從此消失
魔法が解げて無くなったしまわないように
| MAGIC OF THE MUSIC) /
Magic of the music
MAGIC OF HE MUBIC
聽見愛的聲音中
11.1
聴こえる要の響きの中優しさいつもここにあって
་
溫柔全部都在這裡
اثر
اااش
偵探團VS搶匪團
沉默
"帝都銀行"
這個可惡的外國女人
真是有夠狡猾的
現在殺了她也無妨
不過要是警察
聽到槍聲後立刻衝進來!
:
可就糟了
是啊
舒∞舒問
錢…我已經準備好了
可以請你提箱打開嗎
只有這麼點嗎
在更大的金庫裡面
應該還有很多錢吧
必要的時候
還可以用炸彈炸開金庫哦
小囉==點, 不准張揚
給我照紙上寫的去做
要是膽敢發出一點聲音
我就讓你腦袋開花
好
現場沒有同伴或熟人的傢伙
到這裡來
自己用膠布
把眼睛跟嘴巴封起來
快
筷
你們的雙手
我們會負責綁起來的
kam
"
是我,進行得怎麼樣了
怎麼, 原來你醒過來了
可是我的頭到現在還是暈暈的
不太能自己走路
你可以過來扶我一把嗎
你以過來扶我-把嗎
知道了,等我一下
知知道了,等我一下
R
緊
☑
怎麼了
那傢伙醒過來了
我去帶他過來
剩下的就交給你們……
動作快點,沒多少時間了
知道了
洗手問"
根本就還沒醒嘛
那剛才那通電話…
珊汁那通電話。
- 定是他從夢中國度打來的吧
為了告訴你撿銀行
這種不划算的勾當
做了只會吃虧而已
小鬼,你是從哪裡…
小鬼,你是從哪裡
站住
L
ك
再給我亂跑
老子就宰了你
怎麼樣了,柯南
居然跌成腦震盪,昏過去了
快用廁所的橡皮水管
把他綁起來吧
i
太好了
捲筒衛生紙大作戰
哭大成功了
棒哦
好棒哦
合力鋪衛生紙的苦
總算沒有白費
麻醉槍是王牌
得到緊急關頭再用
柯南,接下來該怎麼辦
那還用說嗎
當然是用這傢伙的手機
把其他同夥給叫過來
把其他同夥給過來
剛才
我打過去的前一則通聯紀錄
應該就是他同夥的號碼!
1.7
是我現在那邊怎麼樣
( 00
為什麼怎麼樣
什麼怎麼樣
剛剛不是諗了鴨
我筴火煥容院--馳
電筴悪質
几
因為今天晚上要跟你約會嘛
因為今天晚上要跟你約會
說…說的也是,那晚點見
這傢伙
竟然在犯案前打電話給女人
再找其它的
話雖這麼說·
可是其它的紀錄
幾乎都是剛才
昏倒在廁所裡的
那個男人的電話
阿你在幹嘛
要快點引他們過來啊
他們好像在說什麼沒時間了耶
時間運
{
沒有時間了
先把他的面罩跟外套脫掉
就這樣讓他坐在馬桶上吧
時間是指什麼呢
難道有其他同夥會來接應他們
還有……
將人質
以是否有同伴或勸人區分
我也只命令分行長
一個人來幫他們獎
衣
為什麼將人質區分開
只叫分行長一個人
把錢裝箱的理由又是什麼
更重要的是
這傢伙怎麼沒有戴面罩
這樣萬--警方進行攻堅
長相不就馬上會...
難道說
那…那個…我都已經弄好了
疋
_FL-
是嗎
他也太慢了吧
就是去廁所
帶昏倒的那個傢伙過來的人啊
都過了5分鐘了
不用管他了,沒時間了
現在開始進行最後的步驟
"帝都銀行"
已經都準備就緒了
攻堅行動已經準備就緒
隨時都可以出動
很好
叫技術支援組還有鎮壓組待命
務必要保持
隨時都可以出動的狀態
搶匪有提出什麼要求嗎
目前還沒有
我們從剛才
屈就
直撥電話到銀行內部
た
到現上这土通話中
到現在還在通話中
GOO
通話中
6萬
我想那些條
在外面一定都感到很納悶吧
因為我們還沒有提出任何要求
可是為什麼不乾脆拔掉電話線
ام خرید به راه
ماه
這樣對我們比較有利啊
只要讓警方以為
我們是在打給某個人
他們自然就會以為
我們是不是有跟對方
提出什麼要求
而會讓他們
更加不敢贸然攻堅
反而會讓他們
更加不敢貿然攻堅
那個美廁所帶同伴的傢伙
到現在都還沒回來
天概是那傢伙站不起來
靠一個人扶不動吧
畢竟昏倒的那傢伙還挺胖的
不用擔心
我也設想過會發生這種狀況
並指示過你們
中途該在哪裡會合不是嗎
再說…
連這個在廁所KO掉那傢伙
算是勇氣可嘉的外國女人
不久
也要向世界道別了
1 你說知道
你說知道
是指你
!已經知道搶匪的目的嗎
汉
4.X%
沒:芹
1.
我想這夥搶匪恐怕是打算
便粉成
被他們抓來帶人質的客人
再趁著警方攻堅的時候
順勢逃出這家銀行
再趁著警方攻堅的時
就算你說要假扮i
要怎麼做
リ
E
你們有看到
那些搶匪身上的打扮都一樣吧
одо
是…是啊
不管是在廁所
被茱蒂老師打昏的那個男人
還是後來用電擊棒
把茱蒂老師電昏
帶走她的那群男人
E
那些人全都戴著面罩套,
身上也穿著一樣的外套
剛才那個昏倒之後
就被留在廁所的男人
他頭上的面罩跟身上的外套
都被同夥脫掉了吧
都被同夥掉了吧
而現王
這個人也把面罩跟外套脫掉了
也就是
他們打算從人質中
挑出
符合自己同夥人數的五個人
電暈他們
再讓他們穿戴上面罩跟外套
將他們打扮成
搶匪集團闖入時的樣子
可是,那樣很快就會穿幫吧
才不會呢
從茱蒂老師的眼睛
嘴巴都被膠布封住
雙手也遭反綁看來
,其他人質應該
也是遭到同樣對待
其他人質應該
對哦
如果看不見
那壞人到底做了什麼事,
也沒人知道嘛
那壞人到底做了什麼
是啊
而且那些搶匪之所以
把在場的人質
依現場有熟人或同伴
跟獨自前來的分成兩塊
就是最好的證據
只要從獨自前來的客人當中
挑出五人
再將他們
打扮成搶匪集團的模樣
等到事成之後
即使那五個人失蹤了
也不會有任何人質疑
你…你說事成之後會失蹤是…
為什麼啊
你們覺得搶匪
會要求分行長一個人
獨自把這家銀行所有的錢
集中起來
裝進他們
自己所帶來的手提箱裡
為的是什麼呢
因為他
是最熟悉這家銀行的人嗎
通常這種規模的銀行分衍
通常這種規模的銀行分行
能夠立刻拿出來的現金
是1億
加上ATM裡面的2億
總共有3億间的現金
- 個人處理這麼多錢
並裝進手提箱裡
會花很多時間
那為什麼只叫他做
他們心-開始
就沒打算把現金裝進手提箱
我想那些手提箱裡
裝的八成是炸彈吧
炸彈...
帝都銀行
這是為什麼
只要將裝有炸彈的手提箱
擺在銀行櫃台裡
讓打扮成銀行搶匪的那五人
分衍長跟茱蒂老師躺在一旁
再留下分行長出來的現金
並引爆炸彈
再留下分行長拿出來的現金
最後就只會剩下
被炸彈炸死的那七個人
以及四散在周圍的現金
而在炸彈爆炸後
衝進銀行的警方
大概會以為搶匪
原本企圖以炸彈炸開金庫
卻不小心提前引爆
使得搬運炸彈的搶匪一夥人
不但炸死自己
還牽連到分行長跟茱蒂老師
藉此讓警方認為
搶案以失敗告終
驗案以失敗告終
這麼說來
那些搶匪
打從一開始
就沒有打算要搶錢囉
我看他們大概是想叫分行長
透過網路將龐大的金額
--次轉進某個帳戶
一等到一個段落後
再把那筆錢轉到自己的戶頭
等到一個段落後
01 像是一些日本
/ 難以用法律干涉的外國銀行
所以是智慧犯吧
錯了,是超級門外漢
只要超過500萬阅
匯款目的不明的金錢
就會受到法律限制
就算他們打算從這家銀行
把3億间匯到海外的戶頭洗錢
也會在款項匯出去之前
就被總行的外匯中心給擋下來
本來在很久以前
是沒有這種規定的
因為最近詐騙
པ
及洗錢案件越來越多
ར
才多了這個限制
*多了這個制
我想他們應該是在很早之前
就已經訂下了這個計劃
結果到頭來
.1
才籌到必要的人手跟武器吧
所以,不管怎麼說
這個計劃都注定失敗囉
真是--群笨蛋耶
但是這把槍卻是真的
炸彈恐怕也是
要是我們太小看對方
而貿然出
就無法衝入敵陣逮捕他們了
要怎麼做
用那把槍射他們嗎
不是,這把槍我只是暫時保管
不會拿來用
總之,衝入敵陣的時候
可以光明正大一點
可以光明正大--
可是現在外而
還剩下三名搶匪耶
他們會開槍的
那頭那些搶匪
根茶
看不到我們在哪裡
"
等到那個時候
我想
他們會用"
能讓所有人質都聽見的音量
這樣子大叫
,
這樣子是叫
1 1
ঙ
可惡
既然如此
就乾脆把金庫整個炸開
兄弟們,來幫忙
他們展開行動了
你說的大叫…
難道就是剛味那個
難道就是剛才那個
是啊
步
你先去按住電梯的開任
在那邊等著
元太
你把停在電梯前那台推車
推到搶匪
聚集人質的那個櫃台旁邊
我跟光彥兩個人
會先到那個地方去
聽好,不要發出聲音
聽好,不要發出聲
"
保持冷靜,還要迅速
1 好会
炉
វ
等一下,柯南
真的沒問題嗎
کار
L
這裡聚集的全是人質
看不到那夥搶匪的蹤影
我懂了
為了要假扮成為人質的樣子
那些搶匪自己也用膠布
封住了眼睛跟嘴巴
所以才會看不到我們
果然沒錯
還有2分多鐘才會爆炸嗎
時間還算是充裕
柯南,我把推車推來了
把這些搬上去
步美,快到電梯外面
ང་་་
;
剛才好像有什麼怪聲
快進去確認
FL
是
好像發生什麼事了!
總算是趕上了
還好沒有馬上爆真是幸運
這不是融氣
如果要扮成人質
就必須用膠布封住眼睛晴跟嘴巴
綁住雙
而剛才大聲喊叫的
那個搶匪在喊完話之後
可能是用嘴巴咬著膠布
把雙手綁起來
再走到人質聚集的地方
在封住自己的眼睛跟嘴巴後
再把兩隻腳
穿過手腕被綁住的雙臂之間
讓雙手繞到自己的背後去
萬--時間太趕
就可能導致忙中出錯
所以我猜他們
會預留3分鐘的時間
可是
他們為什麼要用定時炸彈呢
使用搖控器
就能從容的等到準備好之後
再引爆啊
用搖控器
在雨手被反綁在身後的狀態下
≡ 按下開關後
就沒辦法把搖控器丟到遠方吧
原來如此
可是
「要怎麼從這些人當中
找出剩下的三名搶匪呢
很簡單啊
只要我們利用搶匪的聲音
這麼說
妤
接著在場的所有人全都站起來
朝著我發出聲音的方向
慢慢走過來
聽好,一定要慢慢走哦
不要踢到前面的人而跌倒囉
等
ト
這樣子要怎麼找出犯人
ཟེ
по
-
C
這個計畫沒聽說過啊
是改變了嗎
這一定是哪裡弄錯了吧
犯人就是你們三個人吧
因為不在計畫內的指示
而不採取行動的
就只有你僩搶匪白家人了嘛
尖
請你們就先幫銀行行員
斷掉身上的膠布
再請他們把入口打開
好..
好…
等機動隊進來之後
就把這三個人
還有綁在走廊上的傢伙
跟昏倒在廁所裡的男人…
你說誰昏倒了
i
不管是那個外國女人
或是這個小鬼都一樣
很狡猾嘛
کرد سره
糟糕
難道是剛才的爆炸聲
驚醒他了嗎
-
那邊的小鬼們
不希望這小鬼
脖子被我拆斷的話
就把櫃台裡的槍給我拿過來
這下變成困獸之鬥了
就讓你們陪我一起下地獄吧
原來在你身上啊
總而言之,你就先受死吧
是誰…誰開的槍
茱蒂老師嗎
那槍聲促使機動隊
展開了攻堅行動
而搶匪一夥人
在轉眼之間就全部落網了
› Hundred Percent Free
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday <N£
:
請告訴我
Hello Mr.my yesterday ⊃<<れ£
云っておくれよ
請告訴我
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
"夢叶うその瞬間にまた逢える”と
前途茫茫 前途多難的未知
1.1. 1:
せん
1: A
.do
こう こうかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
右米且
I
__
後方的路才知後悔
W
፡፡
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
經驗和價值 夢境之中
11.119
か
いぶん
.do
けか
経験と価値なかば 木の道 結果だが
唯一的路結果如何
DUMA
"
MON)
1. Mikk
11, 1)
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
失去希望和憂鬱的平衡
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
野間
問美
!
平沢真紀子
久了呢
希望と感能との配合失くしてからもうどれくらいだろう
希望と感にとの配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
LAVA:
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
同時失去了
1. 18:
ガス
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
pure: n n Y
明天的理由也找不到的我…
明日の理由も見出せないよ僕は・・
連明天的理由也找不到的我…
明日の理由も見出せないよ僕は･･･
田上淑子
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday TAVUJE
で
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
編集:
東京現像所]時光機器
傳達現在給當年的我
"
1.5%
.
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
1.5
いまた
が
4,(7)
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?"
幸好你們都沒事
卡好你們都沒事
F
這也是儅然的劑
因為有江戶川同學
跟阻搜查官在啊
вос
次
是多虧了
少年偵探團這些孩子哦
其實也還好啦
"
沒、芹
沒錯
我之前就一直很想問
茱蒂老師是教英文的老師吧
你是什麼時候變成B的
這個嘛··
這個嘛·
該不會是扮得太入戲了吧
像元太
也經常會自以為是假面超人
不
對啊,我太投入了
原來是這樣
)
原來是這樣 •
原來如此
怎麼了嗎, 看你一臉不開心
只是王思
最後開槍射擊搶匪的人
到底會是什麼人呢
當時茱蒂老師還沒醒過來
}
在當時的那種狀況下
了
有誰能開槍嗎
你有看見嗎
•
他應該就在人質當
吧
還真是無妄之災啊,茱蒂
我們一直在那家賣酒的店裡
沒注意到
你說誰在人質當中
ふし
就…就是…
赤井秀一已經死了
請你以後別再提起他的名家
你怎麼了
L
| 山不什麼事都沒有
請應了我剛才說的話吧
"
怎怎麼了
怎……怎麼了
怎…怎麼了
剛才有人從這裡走出去嗎
沒有人從那裡走出來啊
晚然在我身後不遠處殺人
太小看我了
飛鏢的前端
似乎有塗過毒藥的痕跡
我剛才有看到那個人哦
我知道了
熊知道了
凶手就是那個人
下集柯南
看不見的目擊者
預備起
下集柯南提示。
!!
i