隨著時代的演進
困難的刑案也在逐漸增加
今天的故事牽涉到三個兄弟
·層層的恨意
引發了一連串的謎題
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
對你的憧憬
Just my love
Jūsit my love
Just my Love o
その想いが
Just my love
Just my Love
その想いが
| |
"
慾會帶給我無形的力量敏
飯會帶給我無形的力量敏
見えない力くれるから
☐ )
飯會帶給我無形的力量敏
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
→
=
B
(東京ムービー)
71=1
(-21-7140)
E
(-21-75)
A
Just my love
Feel your heart
Feel your Heart
堀田三兄弟殺人事件
•
真是, 我聽他們說是大案子
才特地跑到這種偏僻的鄉下來的耶
你就接下來不就好了嗎
少囉唆
妳老爸這個有名的大偵探
怎麼能幫人找隻失蹤的狗呢
那不是最適合你了嗎
你發生了什麼事啊
對不起,是我的車子又故障了
能不能麻煩你送我們
到前面的那座別墅呢
當然囃
我一定會好好的答謝你們
沒問題,這是我的榮幸
不好意思
我叫做堀田耕作
請多指教
幸會幸會
町
堀田重工的社長
堀田耕作(58)
་།
ぶ
山内,你過來
老爺回來啦
出了什麼事了嗎
車子在路上故障了
是這幾位送我回來的
是這個樣子的
你們好
我是這間別墅的管家
敝姓山内
謝謝各位送我們老爺回來
謝謝
這沒什麼啦
人總是有困難的嘛
應該彼此幇助
浩一他們幾個都已經到了沒有
是的
他們看老爺這個時候還沒有到
現在正在為您擔心呢
是這樣嗎
我看他們幾個
大概巴不得我出車禍
早點死了吧
對了,毛利先生
今天晚上正好是我的慶生會
就讓我招待你們幾位
當做是答謝吧
可是, 這個我…
應該沒關係吧
那我就恭敬不如從命了
爸,你到了我們約好的時間
還沒有現身
我們還以為你在路上出了意外
剛才還在擔心你
是啊
ほつ
た は
ÆHFརྞྞ#(36)
་་་
就是說嘛
我們現在最希望的
就是爸爸能夠好好保重身體呢
ノ
老爺,這瓶香檳
是由法國1979年份釀的酒
這個是浩一少爺特別為老爺準備的
爸, 那個酒很高級嗎~
那當然了
那可是不可多得的高級酒
甚至可以說是
酒品中的帝王的高級酒呢
好了,各位
讓我們一起祝爸爸五十八歲的生日
生日快樂
等一下
我看大哥你先喝一口比較好吧
你這話是什麼意思啊
要是裡面有毒的話
那可就不太好看了哦
良二, 你太沒失禮了吧
少來了
我早就聽說了
大哥所做所為
早就跟我預料的一模一樣
使爸爸海外的事業受到莫大的影響
後來是爸爸一聲令下
解除了他董事的資格
才派他到分公司去的不是嗎
你是說我會為了這個
就殺害我們的爸爸嗎
我最近才聽說你沉迷在賭博場裡
還向外面借貸了一大筆錢吧
不用你多管閒事
我今天的晚飯
你們兩個有完沒完啊
你們兩兄弟
還是像以前一樣相親相愛嘛
ほっ
た
ふみ
i
יו
姐姐
P
ほつ
た
ふみ
יו
文子
い
堀田文子 (30)
妳來這裡做什麼
這就是你的招呼嗎
是心
是你自己送請帖找我來的啊
我們早在五年前就斷絕父女關係了
我怎麼可能寄什麼請帖
我根本不想看到妳這張臉
給我出去
通知我有話跟我說的人
是你自己吧
我跟妳沒什麼好說的
今天本來應該有一頓大餐吃的
爸,別說了啦
堀田先生跟文子小姐
以前發生過什麼事嗎
不知道 /
我到這裡來當管家
也才不過是這兩年的事情
這個家過去的事情我也不清楚
威士忌啊
這是誰送我的禮物
發生什麼事情了
老…老爺
是炸彈
怎麼會
快去報警去
是
這樣看來
這間屋子裡面
早就已經被人事先安裝炸彈了
這怎麼可能呢
都不准進來
在警方派人到達這裡以前
請你們都在外面等候著
你是什麼東西啊
我幹嘛要聽你的話
我就是名偵探
毛利小五郎
那個名偵探
這是黃色炸藥引起的
如果是黃色炸藥
怎麼會沒聞到火藥的味道
你這臭小子
又隨便跑進來了
出去
他的手上都是玻璃酒瓶的碎片
可惡
痛
這個是…
放威士忌的盒子
對了
這些刺進身體裡面的玻璃
就是酒瓶的碎片
這是什麼啊
炸彈一定是被安裝在
這個威士忌盒子裡面
所以, 堀田的身上
才會有這麼多的碎片
原来如此
原來如此
這裡不用你來提醒我
我自己遲早也會發現這件事的
出去
D.
n
真是的
泥巴
房子裡怎麼會有泥土呢
爸爸
山內先生呢
他說, 這裡的電話都打不出去
你説什麼
要說這棟房子裡面
對爸爸唯一有恨意的人
文子,就是妳吧
就是說啊~
妳不是早在五年前
就離開了這個家嗎
為什麼偏偏會選在今天晚上
突然出現在這裡
怎麼想都太奇怪了
對
我到現在還在恨他沒錯
我是恨他
恨到我想親手殺了他的地步
但是這件事不是我做的
我是不知道這是誰做的
不過我還真感謝這個兇手呢
難道說你們不也一樣嗎
這是什麼兒女啊
電話線查得怎麼樣了
電話線好像
全部都被人用刀子切斷了
刀子
毛利先生, 現在該怎麼辦呢
這個是
那個炸彈
是被安裝在威士忌的盒子裡的哦
這個盒子是…
你是不是有印象啊
這個…
請你把話說清楚好嗎
我看到良二少爺要送給老爺的禮物
就是用這個盒子裝的酒
因為是他給我
拿到老爺的房間裡去的
所以我有印象
是良二
這麼說來, 是良二做的
被他逃掉了
什麼
刀子
這一輛就是良二少爺的車子
他把車子放在這裡沒開
可見一定還沒有走遠
照你這麼説
良二他現在還在這個附近出沒是嗎
什麼
輪胎被人戳破了
毛利先生, 我們現在該怎麼辦
最好的方法就是坐車先離開這裡
已經不可能了
什麼
這裡的車子
輪胎全部都被人戳破了
四個輪子都是
什麼
照你這麼説
我們就沒有辦法離開這棟別墅了嗎
這是良二幹的好事
這把刀子上面
還有輪胎的橡膠的碎屑
你們夫婦是怎麼到這裡來的
我們夫妻兩個都不會開車
坐車來的
還有別的車嗎
還有一輛車就是我開的那輛
但是前幾天故障了
暫時還沒有辦法使用
如果良二先生是兇手的話
他為什麼要把自己的輪胎也戳破呢
這還用問啊
警方要是一來調查
發現只有他的輪胎沒有戳破的話
他不是第一個會被懷疑嗎
笨小子
太奇怪了
他根本不需要這麼做
他送給他爸爸的威士忌爆炸
人又一下学不見了
這樣還不是
同樣會立刻遭到警方懷疑嗎
所以兇手不會是良二先生
如果兇手的目的
是要讓大家都被困在
這棟別墅裡面的話
那麼這裡一定還會有事發生
總而言之
良二先生一定還在這個附近活動
我們大家最好聚在一起
不要各自私下行動
你少開玩笑了
我現在就要回我房間去了
真是的
實在是太任性了
你們幾位也快點回到屋裡面去
毛利先生, 我去試試看
能不能把我的車子修好吧
那你可要千萬注意了
小鬼頭,回去了
文子小姐的項鍊墜子
文子阿姨
不要來吵我
我正在忙呢
妳是不是在找這個
I
拿過來
小弟弟, 謝謝你
老實說
這條項鍊是我現在最重要的東西
妳男朋友啊
他已經死了
是五年前,自殺死的
不對
應該說是被人殺死的
他是被堀田耕作
我的父親殺死的
所以我才會離開這個家
因為我沒有辦法原諒我父親
真是對不起
我對你一個小孩子說這些話
也挽回不了什麼的
文子小姐心裡對堀田先生
一直有恨意
但是, 就算她要在威士忌的
盒子裡面安裝炸彈
也沒有充分的時間啊
這個是
化學肥料
難道說那個炸彈是
沒有錯
這裡有硫黃跟化學藥品
還有剛才的化學肥料
那就錯不了
兇手一定是他
لا
這個人是…
修好了嗎
是柯南啊
這部車子真的好舊了哦
這個可是我第一部設計出來的車子
原來你是車子的設計師啊
是啊, 五年以前我還是的
但是那件事後我就辭職了
我還是第一次看到這樣子的車子呢
i
這部車子這麼舊了
上面卻有安全氣囊耶
柯南啊
你能不能幫我叫文子小姐過來呢
幹嘛
我要請她去找警察來啊
有毛利先生在這個地方
但是剩下的人都很不放心啊
那叔叔你呢
我是這裡的管家
當然有責任留在這裡啦
我知道了
吃飯了吃飯了
柯南呢
我想一定在這附近晃蕩吧
真是拿他沒辦法
我先去找柯南好了
吃飯啦
這張照片沒什麼好害怕的吧
這可是放在你房間裡面的照片啊
你到我的房間去過是嗎
毛利先生
我就是在那裡發現了有趣的東西
我在你的櫃子裡面
發現你藏著硫黃還有化學藥品哦
今天的那個炸彈
根本就不是什麼黃色炸彈
而是利用化學肥料跟硫黃
再配上一些化學藥品
混合所做成的手製炸彈
那些東西能做炸彈嗎
當然可以
只要按照一定的比例混合
製作出來的手製炸彈
它的威力可不會輸給黃色炸藥哦
簡直是胡說八道
那你倒說說看
我是為了什麼理由
非要殺老爺不可呢
今天的事情
全部都是你為照片中的人
所進行的復仇行動
五年前
他因為堀田先生的緣故
被逼得最後自殺身亡
這個人呢
山内先生
就是你的親生兒子
其實在收下良二先生
帶來的威士忌之後
送到堀田先生房間的人是山內先生
你就是在那個時候
將你利用磷酸肥料和硫黃
這些化學藥品製作的炸彈
裝進酒盒裡面的
普通的黃色炸彈會有火藥味
也就因此你採用了
容易揮發的磷酸肥料放到炸彈裡
這麼一來
只要有火柴大小的用料
就可以讓它著火了
就可以讓著火了
但是到此為止
卻不是你整項完美犯罪計畫的全部
為了下一宗犯罪
你必須盡可能的
讓自己免除別人對你多餘的嫌疑
下一宗犯罪
文子小姐
毛利先生果然有一套
你說得一點也沒錯
我的兒子健太郎
當時只是一個沒沒無聞的
鋼琴演奏家
那個時候他已經有一個
交往很久的女朋友了
因為一直沒有穩定的收入
所以他始終沒辦法
向那個女孩提出求婚
但是就在五年前
他在一場比賽得到優勝
也使得他的才能
受到了音樂界的肯定
於是健太郎他
終於向這個女孩提出結婚的要求
但是…
那個女孩的父親
也就是堀田先生不答應這件婚事
那麼那個女孩就是文子小姐
健太郎為了爭取這個女孩
決定親自去見堀田先生一面
但是堀田先生
非但沒有答應他們的婚事
還把健太郎的手指
健太郎一直把彈鋼琴視為他的生命
但是他卻從此再也不能彈鋼琴了
後來這個女孩子
也拋棄了失意的健太郎
狠心的走了
那個孩子真是太可憐了
後來我是在健太郎的葬禮上
才知道這整件事情
當時我根本不敢相信
我這個規矩的上班族
竟然對我的兒子的事情
一點也不了解
所以你就開始決定進行報復了嗎
沒錯
我把原來的工作給辭了
就為了等待報復的機會
所以就改名
當起了這棟別墅的管家
但是沒有想到
文子小姐卻已經離家出走了
為了找尋她的下落
著實花了我兩年的時間
於是你就選擇以堀田先生的慶生會
做你復仇的舞台
送了一張請帖去給文子小姐是嗎
沒錯
這下子我在這個世界上
可以說沒有任何的遺憾了
但是文子小姐
不是已經開著車子離開了
她一旦坐上了那部車子
就表示我的復仇計畫已經成功了
因為我在她的那部車上也做了手腳
她只要用力踩煞車的話
就會同時啟動駕駛座上的安全氣囊
我想她現在已經沒命了
你說的沒錯
你的確什麼都不了解
文子小姐到現在還是小姑獨處
你以為是為什麼
這是因為她到現在
心裡愛的人還是健太郎啊
胡說八道
像她這種連自己的父親
都要趕走的壞女人
怎麼可能那麼的專情呢
文子小姐不是被趕出去的
她是自己離開這個家的
因為她沒有辦法原諒自己的父親
對健太郎做的事情
你胡説
一派胡言
那個女人明明拋棄了我的健太郎
५..
這個是
這個是文子小姐的寶貝
是她對健太郎的回憶
她把她對健太郎的思念
都放在那裡面
而且這個項鍊墜子
文子小姐一直是貼身的帶在身上
這就可以想見
她的心裡到今天
依然還是愛著健太郎的
山內先生
竟然會有這種事情
那個女孩……
那麼深愛我的兒子
我竟然･･･
文子小姐
安全氣囊沒有作用嗎
沒有
毛利先生早就已經叫柯南
把這件事告訴我了
他要我離開以後就直接回來
文子小姐, 其實我…
這些年來
其實我一直在恨我父親
甚至想殺了他
但是我也沒有辦法原諒健太郎
他把我一個人
丢在這個世上就離開了
還讓你這個父親為他做這些事情
健太郎,你真是太不孝
このラヴァーズ
Sonk by heath
迷宮のラヴァーズ
Song by heath
Love is burning
S
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
Love is burning
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一个二咲世大薇薇土
Love is burning 八一个二咲世大薇土
12.5
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一个二咲世大機薇付
Love is burning 八一下二咲世大薇薇付
§11
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一卜二咲世大薇土
☐ 11
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一个二咲世大薇付
利
INT
是燒盡黑暗唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
WE
作
* 8.
是燒盡黑暗 唯的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
是燒墨黑暗 唯一的火焰
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
を焼き尽す たったひとつの炎
48 ] **
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
1.
滿是牆壁的城市
だらけの街をゲームの様な迷路を
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
滿是牆壁的城
愛だらけの街をゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
だらけの街をゲームの様な迷路を
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
感覺像是丑角 徬徨無助
ビエロの気分で 彷徨う
ピエロの気分で彷徨う
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの分で彷徨う
感覺像是丑角徬徨無助
ピエロの気分で彷徨う
感覺像是丑角徨無助
感覺像是丑角徬徨無助
ピエロの気分で彷徨う
岸田隆宏
±
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を まないようにすり抜け
リ
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
降旗素
悄然地穿過
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
Ն
ムナ
如果今晩解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
HEE
野
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
Hurry Up! 真正的自己
Hurry upl顔が Hurry up! 戻ってくる
Hurry Up!找回來
Hurry upl素顔が Hurry up! 戻ってくる
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投けつけて光 抱きしめたい
ツン
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
ツン
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投けつけて光 抱きしめたい
擲向黑暗渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
"に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
Love is burning
現任所
Love is burning 迷宮で交わすKissは
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わす Kissは
Love is burning 迷宮で交わすKissは
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの扉
楽園へ続くたったひとつの扉
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの原
楽園へ続く たったひとつの扉
是一扇延續著前往樂園的門
園へ続く たったひとつの扉
楽園へ続く
へ続くたったひとつの扉
よみうりテレビ
東京ムービー
原來良二先生被關在地下室了
痛啊Ⓡ
奇怪了
大家都跑到哪兒去了嘛
我的肚子都快餓扁了
對了
現在也應該要吃早飯了嘛
山内先生
麻煩你拿早飯來, 好不好
我的肚子現在都快要餓死了
什麼東西都行
快點拿來就對了
山内先生一
О
次回のヒントは 45秒後だよ
次回のヒントは45秒後だよ
次回のヒントは45秒
45秒 だよ
こ
次回のヒントは 45秒後だよ
次回のヒントは45秒後だよ
爸爸
次回のヒントは 45秒後だよ
人口のヒントは
5秒後だよ
太奇怪了
到底哪裡不對呢
好奇怪
她要塗敷面膜的話
次回のビ
秒後だよ
應該是先洗臉
次回のヒン
5秒後だよ
把臉上的妝卸掉以後才塗的啊
次のヒン
次回のヒントは45秒後だよ
對了
次回のヒントは 45秒後だよ
這麼說, 兇手就是他
!.
下一集, 名偵探柯南
敷面膜殺人事件
་ ་