以大阪發生的事件為契機
服部平次, 遠山和葉
J
以及大阪府警的大瀧警部
共三個人
特地前來東京進行捜査
加上我, 小蘭,毛利叔叔
.總共六個人所前往的事件現場
是位於東京的公寓
其中一間房間
フ
但是
當我們隨後判定這是自殺事件
俐落地解決整起案件
當我們準備離開現場
等待電梯的時候
說曹操曹操到
什麼
乍看之下
這似乎是一起自殺案件
但我們發現許多可疑的問題後
便決定以他殺的方向進行調查
然後
根據高木警官打聽的結果
我們鎖定了三名嫌疑犯
另外, 請問你的職業是
我是公司職員
負責進行大樓的維修保養
比如說保養內線電話, 信箱
=
或是空調設備等等
那麼也就是說
你也會保養電梯
或是保全設施吧
話說回來
你跟去世的布浦先生
是什麼關係啊!
布浦先生的手機裡面
也儲存了陸奧先生你的名字
這個…就是關於股票
你
是不是因為玩股票
賠了非常多錢
所以才會對布浦先生恨之入骨
我・・・我確實是對他恨之入骨
いさお
陸奥勲雄 (45)
じゅうにん
マンション住人
可是我並沒有殺人
いさお
陸奥 勲雄(45)
しゅうにん
マンション住人
可是我並沒有殺人
大力鼓吹的股票
所以虧了很多錢
よた たくろっ
余田 拓郎 (21)
しゅうにん
マンション住人
但是我並沒有恨他
余田 拓郎 (21)
じゅうにん
マンション住人
但是我並沒有恨他
畢竟我也有錯
是我自己
沒辦法解讀股票的走勢
房裡有股稀釋劑的味道
那是因為
我正在替人頭上色的關係
A:…人頭上色
人…人頭上色
其實那是用我老爸的外表
當作原型製作的
所以你應該也可以做出那個吧
跟布浦先生相似的人頭
GOOD
ווווס
♡
小是狮
松永眙呢
小是优
爱永
永、晶
呢
小 了遠不⻍嗎
馬
い
つなお
透寫台,網點,還有美工刀
透寫台, 網點,還有美工刃
這裡還有6筆跟圓筆
以及墨汁跟墨水
我是漫畫家
你們難道沒聽過美園小鳥
這個筆名嗎
也就是千葉非常愛看的…
美少女偵探漫畫的
這麼説來
是妳的話應該可以輕易規劃吧
如何在電梯裡面殺人
再偽造成對方
是開槍自殺的詭計
如果我有這麼有趣的點子
就會直接畫到漫畫裡面了
不對
犯人恐怕就是把那個東西
藏起來的人
問題在於詭計
他到底是怎麼殺害布浦先生的
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
電梯密室事件
我和服部一同揭開衝擊的詭計
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
札
) )
ま走り続けるバス
©\//\\•LE TMS 1996
C
坐上巴士的我們天真的微笑
())
はく
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
みさ0だわにさ
右左賑やかなサ
نریز نیز در زن
i
があふれて
左右充斥吵鬧的信號
あさひばりさ
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
み
まよ
まか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバ
對吧 公車司機
1./P
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさ な
つみ
つ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこ仕隠されて含め Gormebody knc
かく
答えはどこに隠されてるの somebody knows
Somebody knows
かど
答えはどこに隠されてるの som body knows
-
別輕言放棄 繼續思考吧
方去50う考矿 Question! Answer!
きらめないでもうちょ
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
かんが
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
ほほ
心
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
せいさ
いた
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
香忘乙乙方P
everybody knows
alary
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
こころ
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
こころ
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
こころ
)
だけどもうひとつ心が青れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
Zの寂乚左僕5は生る Question! Answer!
その寂しさを僕らは生きる
Question Answer
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
大家都看見了
(後篇)
真是的,平次那個傢伙
到底在拖拖拉拉什麼嘛
好了...
你們都已經決定要住在我家啦
反正
TV
你們都已經決定要住在我家啦
這麼説沒錯
平次回來了
現在怎麼樣
知道犯人是誰了嗎
不
雖然我們
先試著詢問那三個嫌疑犯
他們三個人好像很可疑
又好像不太可疑
叉好像不太可疑
那三個人
似乎都有犯案動機的樣子
不對,犯人恐怕就是那個人
問題在於…詭計
對了, 順便一提
公寓裡
二樓跟三樓以外的電梯門
一律都貼上了
寫著檢查中的標示貼紙
原來如此
這樣其他人就不會去搭電梯了
不過, 如果真的是自殺
不過,如果真的是自殺
說不定只是布浦先生
為了不讓人妨礙他而貼上去的
是啊
如果有解不開的問題
不如我們打電話給工藤怎麼樣
打…打給新一
之前
在家庭餐廳遇到事件的時候
柯南只不過是打個電話給工藤
事件就快速地解決了耶
笨蛋
這傢伙根本什麼都不知道
不過
那只不過是其中一種
應急的方案
反正你們兩個人
也勉強可以抵一個人
給我等等
誰是兩個人抵一個人啊
兩個人
抵一個人
等一下,如果用那個的話
對了,所以……
對,那個再會了的文字
那個留言
並不只是拿來偽裝成遺言而已
會了"
是因為有其必要
才硬是寫在上面的
只是為了要完成他設下的詭計
真的嗎
那三位嫌疑犯身上
全都沒有檢測出
任何一點射擊殘渣
是真的嗎
是的, 這絕對沒有錯
剛才鑑識人員
已經向我報告過結果了
這樣子啊
抱歉,太晚報上姓名
我是警視廳的目暮
我是大阪府警的大瀧
我才該感到抱歉
明明是其他縣市發生的事件
我卻一頭栽進來插手管
不會的
我聽高木説
你協助我們問嫌疑犯問題
幫了大忙
不過
這真的是一起殺人事件嗎
你們不是透過電梯上的窗戶
看到布浦先生往自己的頭開槍
並且當場在電梯裡
氣絕身亡的景象嗎
説曹操曹操
是…是的
這麼一來
這不就是一起自殺事件
一開始我也是這麼認為的
但我們發現
電梯裡面的監視器鏡頭
被人故意噴了漆
但不是布浦先生的手
加上屍體手上戴著的手錶
停止不動
這些疑點都讓我們非常地在意
這些的確讓人覺得很詭異
但是你們不也親眼看到了
布浦先生自殺的模樣了嗎
警官大人
答案一定就是我所想的
當時犯人在電梯裡面
拿槍抵著布浦先生的頭
然後對他説
如果你不想腦袋開花的話
就看著電梯窗戶外面
當電梯通過我們所在的樓層時
犯人就直接開槍
所以我們目擊的時候
看起來
就像是布浦先生自殺一樣
這就是整起案件的真相了
你的解釋也太牽強了吧
犯人如果從一旁伸出手來
無論如何都會被人識破吧
當時犯人的手持槍的位置
跟被人開槍的布浦先生身體
根本就不一致
就是說啊
那麼七零八落的電影
是我的話就不會這麼拍
還…還有
如果真的是這種手法
布浦先生應該也會抵抗才對啊
也不可能會鎮定到
讓人看起來像是自殺的樣子吧
你之前說的…是這三個
沒錯
就是住在這棟公寓裡面
沒有不在場證明的
不過…你們怎麼會來這裡
你以為是我自己想來這裡嗎
是被人叫來的
這個小孩說
只要來到這裡就能知道真相了
我説得沒錯吧
沒錯
是我把這三個人帶到這裡來的
高木警官跟平次哥哥
吩咐我這麼做
柯南
柯南,平次他跑去哪裡了
整整一個小時都沒有看到他了
他剛才説
要跟高木先生去某個地方
好像是有事
要去這棟大樓後面店家的樣子
後面的店家
什麼後面的店家
我記得…
對了,是後面
犯人掌握了表演雙簧的訣竅
躲在布浦先生的後面
再對他開槍
這樣做比跟在旁邊拿槍指著頭
看起來更自然對吧
可是照你這麼說
犯人開槍的時候
布浦先生的頭就會移位
你們不就會看到
後面犯人的臉了嗎
說…說得也是
是高木警官
+
發生了什麼事, 高木
是高木警官
發生了什麼事
我們那時候看到的畫面
跟現在看到的感覺好像
果然,是兩人雙簧吧
高木跟大阪的偵探小弟
在剛剛不是實踐了嗎
MW
好好演的話看起來果然很自然
}
高木這像侠
還不趕快下樓說明,高木
是的
高…高警宀
這個…
高木, 剛剛那畫面是怎麼回事
我只不過是一直這樣待在這裡
因為服部剛剛拜託我
要我待在這裡看大家的反應
待在這裡看
不過
你是什麼時候待在這裡的
大概是在電梯來之前不久吧
這怎麼可能
你剛剛人不是在電梯裡面嗎
所以…那其實…
▶ 所以…那其實…
高木警官又出現在電梯裡面了
也就是說…這詭計的真相
ID
就是這麼一回事
平…平板電腦的詭計
沒錯
我請高木警官去公寓後面
專門賣家電的店家中
把這些都借來用
我事先
拿平板電腦的影片拍攝功能
拍了高木警官的臉
再一邊將平板電腦
壓在電梯門上的窗戶
一邊播放影片
電梯門上的窗戶
之所以會寫下再會了這個文字
是為了不讓人發現平板電腦
其實,除了臉之外
身體都是我所飾演的
看起來像是高木警官
人就在電梯裡面對吧
電
舖面
1 1
也就是說
平板電腦跟我的身體
!
就完成了兩個人
抵一個人的詭計了
可是小平
這樣不會太過牽強了嗎
一小立你剛剛只是假裝開槍而已
小平你剛剛只是假裝開槍而已
但是我們當時看到的景象
是手槍直接射穿了頭部啊
如果按照小平你的推理
犯人一邊用手把平板電腦
壓在電梯窗上
一邊在自己身體前方開槍
不是很危險嗎
這麼做
犯人也不可能會知道他的動作
到底能不能
跟平板電腦的影像一致
而且,如果真照你推理的
那電梯裡面
L
應該會發現
第二個手槍的彈痕才對啊
不對...
我因為時間不夠
所以才只用了一台平板電腦
可是犯人使用的
是四台平板電腦啊
只要有四台的話
就可以播放出時間點
完全一致的影像了
四台平板
所以說
所以説
我們當時看到的開槍畫面
全都只是影像嗎
沒錯
除了臉是影像
犯人上半身
都是穿著跟布浦先生
一樣的西裝影像
但…但是
一隻手就可以!!!
直接壓佳四台平板電腦嗎
就是說啊
應該是使用一個大板子
再把平板電腦貼在上面
犯人只要把板子立在電梯門上
就可以操做了
我説得沒錯吧
把手邊四台平板電腦
全都藏起來的…
漫畫家井筒尚子小姐
我說犯人…就是妳吧
•
先…先等一下
你剛剛說的手法
只要有四台平板電腦
不管是誰都做得到吧
你憑什麼說一定是我做的
因為妳把平板電腦給藏起來了
在妳工作房內的桌子上面
透寫台的旁邊放了某個機器
那個是無線分享器吧
你明明有分享器
房內卻完全沒有
可以連網路的電腦
或是平板電腦
:
怎麼想都很奇怪嗢
我…我哪知道會有那種東西
會…會不會是我的責任編輯
放在桌上忘記拿走了
因為我是個電子產品白痴
所以完全不會用電腦
漫畫家真的好厲害哦
什麼
因為姊姊
"
!
:
你不是在畫偵探漫畫嗎
可是姊姊的書櫃上面
卻只有一點點漫畫而已啊
什麼書都沒有參考
就可以畫出好多東西
我覺得真的超級厲害耶
他説得沒錯
偵探漫畫跟一般童話
或是幻想類型的故事不同
通常內容都必須畫出
,呈、現實話
例如命案現場的背景
或是做為兇器的手槍
沒有任何資料就畫出來
的確是很不合理
我記得井筒小姐
妳之前說過妳有三位助手對吧
三位助手加上妳本人的份
合計就會有四台平板電腦
到底要怎麼拍
才能拍出布浦先生
遭人開槍的影像呢
總不可能
是要求他
假裝自己被槍擊中的樣子吧
這個問題很簡單
在拍攝影像的時候
咻一聲地移動鏡頭就好啦
你看
不就拍出被人開槍的畫面了
反正我們的肉眼
也看不到手槍的子彈嘛
雖然這種拍攝手法
會讓拍到的背景跟著一起搖晃
不過因為電梯裡面什麼都沒有
所以我們也很難發現吧
真的耶
I
}
你好厲害哦,柯南
Krag
沒有啦
這全部都是平次哥哥
他告訴我的
對吧,平次哥哥
我怎麼覺得自己
好像變成了沉睡的小五郎
可是...
如果當時我們沒有碰巧
站在電梯前面的話
這個詭計根本就…
不是給我們看
犯人是想要讓每個禮拜
在這個時間點
都會去做臉的名波小姐看到
首先井筒小姐
騙布浦先生說
想要在附近的店內
介紹新的投資客人給他
用這個理由藉機叫他出來
再說自己
先在電梯附近等他抵達
然後請布浦先生
穿著跟影片中一模一樣的西裝
早布浦先生一步
抵達電梯附近的井筒小姐
先用噴霧罐
把電梯裡的監視器鏡頭遮住
再把電梯門關上
寫上再會了這個文字之後
又再打開一次電梯門
甘,
貼上檢查中的貼紙的話
就不會有人去按
電梯會一直停留在原處
之後
進來電梯裡面的布浦先生
看到再會了這個文字之後
嚇了一大跳
妳就趁機殺了他
接下來
只要等待名波小姐
準備出門做臉的時間到來
田
妳在電梯門還開著的時候
就先按下了名波小姐
所在的三樓以上的按鈕
是尔、那層
等名波小姐
人差不多走到電梯前
00.
妳隨即關上電梯門…
把貼上四台平板電腦的板子
立在電梯門的旁邊
之後開始播放影像
讓影像
在電梯大約通過三樓的時候
播放出頭部
被手槍射穿的自殺畫面
原來如此
之後妳到了自己住的樓層
連同板子一起帶出電梯
就完成了犯罪
所操作的犯罪
是不可能會完美無缺的
事實上
井筒小姐犯下了好幾個錯誤
其中一個錯誤
就是警察說
要調查妳身上的射擊殘渣時
妳那時候所伸出的左手
射擊殘渣的話應該早就…
被水沖走了吧
不管是毛巾,書,還是打火機
妳都是用右手拿著
怎麼看都是右撇子吧
妳應該是為了
配合布浦先生的慣用手
所以當時才特地用左手開槍吧
如果用自己慣用的右手開槍
手槍把手
所殘留的射擊殘渣狀態
就會完全不一樣了
還有一個錯誤
就是那自動上鍊的手錶
因為布浦先生戴的手錶
跟妳做的影像上的手錶不一樣
所以你把手上的錶
更換成布浦先生以前送的那隻
為了讓手錶的時間一致
嫁才稍微振動銕
不過
平常總是戴著錶的那兩個人
就會知道
只是偶爾才振動
銕馬上就會停了
不知道這個知識的妳
毫無疑問就是犯人
因為那只手錶並不是我的
布浦先生送給我的那只錶
是女生戴的錶
設計的比較細
那這樣到底是誰的錶
是觀月老師的錶
上個月不是有位大叔
在這棟公寓的自己家裡
上吊自殺了嗎
老師
難…難不成…
觀月先生
是我高中時期的級任導師
有一天
我們湊巧在電梯裡面遇到
我不知道
他跟我住在同一棟公寓
所以…這場殺人事件
是為了要向
把妳的恩師
逼到絕路的男人復仇嗎
你要這麼説也沒錯
但其實我的動機
是因為覺得老師很悲哀
覺得悲哀
在老師上吊自殺後
我想到之前
我把高中的相簿借給老師
一直沒有拿回來
所以我拜託管理員
請他讓我進老師的房間
進去後發現了
我發現觀月老師
竟然把他的自殺現場布置成...
像是被誰殺害一樣
你們不覺得很悲哀嗎
如果是我的漫畫
一定會讓人詳細地做出推理
可是…
沒有一個人注意到
這是老師設計好的
就被人
直接當成自殺事件處理了
所以
我這麼做
只是為了要完成
老師的心願罷了
不這麼做
整個推理事件就不會有結局了
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
・えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
總對著同樣的事情笑
6.
ふな
わにつ
同じことで 笑いあったね
ふな
わら
同じことで
笑いあったね、
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
さみ
おい
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
ほく
我實在太現實"
げんじつとさす
いよ
<
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
到現在都很後悔
げんじつてさす
いま
| 僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
c_c.
"為了和你的夢想'
ゆめ
い
"
君との夢のために もっと生きるべきだった
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
はだしぷろ F. A. I
「君との夢のために もっと生きるべきだった
はだしぷろ
A. I
F. A.
沒有你的秋季祭典
君のいない 秋祭り
現在的我younger
younger than yesterday
いよ
ばく
今の僕は younger than yesterday
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
A
さみ
Act D5
花びらが舞うように君は笑ったね
想多言欠UMEGUROSTU
>
もっと笑わせたかった
明明是晴天卻降下冷雨
は
こめ
あめ
isi
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
所有人都無法一個人活著
02 D
い
みんな一人じゃ生きれない
ス
山┏
は
君の帰る場所で
在你的歸宿
さみ
かえ
ばしょ
君の帰る場所で
原万
原 万里菜 橋
我
寺在那裡
ばに
‹ ) )
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
ばく
& 3
僕はずっと在り続けたい
トムス・エンタテインメント
我今天
也可以住在毛利先生的家嗎
是啊
現在也很難找到飯店投宿了吧
非常謝謝你呢
等一下
難道你, 我
還有這個小鬼, 大瀧
總共四個人
都要擠在你的房間睡覺嗎
四個人好擠哦…
不然這樣好了,柯南
你就來我們房間
跟我們一起睡吧
就是說啊
柯南睡在我們中間
就像川這個字
小…小蘭姊姊覺得好的話
我没關係
你這好色小鬼
失陪一下
是,你好,我是大瀧
是我
本…本部長
發生了什麼事
在這時間打來
我手邊
碰到了一件有點棘手的案子
但畢竟不是我管轄的地區
原本想要直接拒絕的
但是由於你現在人在東京
所以我想請你去調查一下
棘…棘手的事件
是什麼樣的事啊
大瀧, 你相信
這個世界上存在著
吸血鬼嗎
什麼
如果你願意前往
一定要多加小心
主要的遺產繼承會議部分
將會在晚餐之後開始進行
到現在都還沒有找到老爺嗎
是的
我們都已經分頭找過了
棺材
人都還沒死
怎麼可以睡在這種地方呢
下集柯南
服部平次與吸血鬼館
(-)
棺桶
下集柯南提示
棺材
棺桶
次回おたのしみにね