我們為了調查水無怜奈
和本堂瑛祐的姊姊
是否為同一個人
去拜訪了瑛祐的母親
曾經在那裡當過女管家的豪宅
看過瑛祐母親遺物中的
親子手冊
加上奧平家女主人的證詞
證明了她們兩個不是同一個人
另一方面
一年前奧平家少爺
被某人殺害溺斃家中泳池内
一年後的今天
意外地發現
主人角藏老爺上吊的遺體
他的腳邊有本沾有血跡的書本
書名是來自黃泉的殺人者
如果這真的是死亡訊息的話
你們的老爺角藏先生
就是被在這個房子裡的某個人
也就是你們其中一個人
所殺害的
日
y Z
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
!
舞動
踊る
It's gonna be a great, night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
It's gonna be a great night, yeah~
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的紅色吶喊
與黑色子彈
透過推理終於揭曉了命案真相
來自黃泉的
殺人者的真面目究竟是…
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
©青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
黎明時的高速公路
よあ
夜明廿の Highway
黎明時的高速公路
一個念頭 To be your slave
この想い To be your slave
L
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
+
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
“つき
目移り気になる 恋のかけひき
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
踊る It's gonna be a great night, yeah~
愛情被反覆無營的心跳擁抱
あい
き
愛は気まぐれ Beatに抱かれ
愛情被反覆無常的心跳擁抱
凝視著 In your eyes
見つめて In your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛はまぼろし 暗闇の中で
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
It's gonna be a great night, yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
あい
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
就是這樣 In your eyes
TØFF In your eyes oh, yeah
Oh, yeah-
紅與黑的撞擊,冥土
還是必須
先問一下家裡的每個人
在遺體被發現之前
你們在哪裡, 當時在做什麼事
是
我正帶著毛利偵探他們
去起居室
之後...
對了
我本來是打算
帶他們去游泳池看一下情況
沒想到卻下雨了
所以
我就拜託
正好買東西回來的菊代
帶他們去泳池
自己準備去幫老爺送咖啡
妳去哪裡買東西
因為老爺要我煮咖啡
我去附近的超市
買咖啡要用的奶精
我這裡
還有那個時候買東西的收據
請看
的確沒錯
然後呢
妳端咖啡過去的時候
老爺是什麼情況
我本來是打算端過去
原本放在廚房裡
要端咖啡的托盤卻不見了
放在廚房裡的咖啡托盤不見了
卻出現在這裡
我記得
我是把咖啡放到咖啡托盤上
急著出去買東西的
那麼,菊代出去買東西
太太跟我一起在起居室的時候
某個人利用空檔機會
在放在廚房裡的咖啡裡
加了安眠藥
然後把它送到老爺那裡
不…不是我送的
我那時候
正在保養鍛吾少爺的車子
保養完之後
走進太太
跟客人們所在的客廳時
就聽到了花瓶摔碎的聲音
確實聽到聲音的時候
我們所有人一起在客廳裡
是嗎
那麼, 請問鍛吾少爺是誰
鍛吾少爺
是一年前在家中的泳池
被人殺害的老爺的兒子
就是為了解開那樁命案的謎團
我才會特地來到這裡
原来如此
不過那位伯父
好像非常期待
小五郎叔叔他的推理耶
你們看
這個記事本上有今天下午四點
要上演沉睡的小五郎推理秀
好痛,痛…
真受不了這個小鬼, 隨便亂來
也就是說
老爺原本是希望今天傍晚時
能夠藉這個機會
解決一年前的命案
所以準備把所有的家人
都召集來這裡吧
這麼看起來
越來越不像
要自殺的人的安排了
確實如此,這個嘛…
這是…濕濕的痕跡
是咖啡嗎
桌面上並沒有很乾淨
也沒有咖啡打翻的痕跡
這是…
不過這些堆積如山的書
是怎麼回事
你們在進行大掃除嗎
不是
老爺訂購的大開本的書
今天剛好也送到了
為了放大開本的書
要移動書架的隔板
老爺先把所有的書都搬開了
原來如此
那麼, 那本大開本的書是什麼
那個嘛
在那邊的那本書就是
的確是大開本的書
可是剛到的書
為什麼
會被放在門邊的地板上呢
會不會是兇手為了某個目的
放在那個地方的
好比說是為了使用什麼手法…
我記得你好像是本堂瑛祐
為什麼你也在這裡
是
因為我媽媽生前在這裡當幫傭
他們跟我說找到了媽媽的遺物
我就過來拿了
你的母親已經去世了
是的, 大概是十年前
那個時候的照片…
那個時候的照片·
對了
我在泳池摔跤, 換了這件衣服
我剛才把那件衣服
放進洗衣機裡洗
可是口袋裡面
也沒有看到照片啊
D
難道
是剛才在游泳池那邊
摔倒的時候掉了嗎
:
។
媽媽的照片
小心一點哦
好, 我知道
真是的,不是叫你小心一點嗎
好痛…
來吧,照片我幫你拿著好了
好,那就拜託妳了
好, 那就拜託妳了
原來如此, 還有這種方法
請小心,不要把照片弄丢了
放心啦
我用手帕包好放在這裡
來, 面紙, 你的臉都弄髒了
好,不好意思
你得先把迷迷糊糊的個性
改一改
不然就算找到姊姊
也會被嫌棄的
不會啦
反正我老是少根筋迷糊的個性
又不是今天才開始的
我想對姊姊來説
現在應該還是覺得
瑛祐
就是她那個不中用的弟弟吧
原來···
人
原來是這麼回事
柯南, 你要去哪裡
我要去找小五郎叔叔
你又想到了什麼嗎
是啊,我知道了
使用這種殘忍殺人手法的兇手
是誰
也就是來自黃泉的
殺人者的真面目
這應該是這棟豪宅的主人
留下的死亡訊息沒有錯
可是完全不懂是什麼意思
應該只是巧合吧
有可能是死者
在死之前心有怨恨
咬破了自己的嘴唇
流下來的血湊巧滴在上面
你是說湊巧
那個……
如果那本書上面
有我先生的死亡訊息的話
是不是就代表
我們之中確實有人是兇手
不是…您的先生是自殺的
再仔細想想看嘛
聽到花瓶碎裂的聲音
立刻趕過來查看的幫傭和管家
正要開門的時候
老爺大喊不要開門就表示
那個時間點
老爺的確還是活著的
而且開門之後
老爺的身體還在搖晃
表示他剛剛才自殺沒錯
那個花瓶是自己死後
也不想留給任何人
所以在死前就摔了它
那麼他琛著什麼東西呢
大概是踩著那些散落的書
一本一本疊上去的…
毛利先生, 你怎麼了
應該沒事啦
終於出現了
對,我終於想通了一件事
因為剛才自己說的那句
把書疊起來的話
讓我想通了在這個房間裡
用殘忍手法犯下殺人案的真相
而且實現那種手法的兇手
就是這三個人之中的一個人
這麼說
الاحـ
你的意思是老爺不是自殺
4:
而是遭到他人殺害的囉
正是如此, 目暮警官
還是這樣
每次最後的說法
都會跟之前說的完全相反
那麼,我們就實際演練一次
這種看起來
像是自殺的殺人手法吧
高木警官
先麻煩你把那個推車
推到奧平老爺
上吊的正下方好嗎
好
然後在推車上
把散落在那邊的書
疊大概1公尺的高度
再坐到上面去
要坐上去嗎
對,小心不要把書弄倒了
好
WORD.
那個…我已經坐在上面了
然後目暮警官,請把門關上
再把剩下的書
從小推車輪子的位置
開始一直擺到門那邊好嗎
^2-80@mz
S
像這樣嗎
是的~
最後門的最前面的那本書
要放那本大開本的書
那本嗎
因為發現遺體時
最靠近門邊的書就是那本大書
這樣就準備完畢了
實際上老爺
就是在這樣的狀態下
脖子被繩子套住之後
就只差由誰來開門了
好重哦
但是只要一用力把門打開的話
門就會把書推開
用那本書來推動推車
原本踩在推車書上的老爺
就會失去平衡
從那疊書上滑下來
然後
老爺的身體
就被脖子上的繩子吊了起來
變成了最後那樣的狀態
原來如此
可是
如果只是坐在那疊書上的話
只要用手把脖子上的繩子解開
不就好了嗎
就是因為黏合劑
把繩子打結處都黏起來了
沒那麼容易把繩子解開
可是
你在放下老爺遺體的時候
還是有把繩子解開吧
是的
花點時間想辦法處理的話
就不至於失去平衡
可以慢慢地解開那條繩子
那個老爺就是沒辦法那麼做
因為他的雙手被束縛住了
被束縛住了
可是
遺體上
好像沒有雙手被綁住的痕跡耶
因為正確的說法
應該是兩隻手被束縛住了才對
這是什麼意思
因為老爺最在乎的那個花瓶
讓他用兩手在身後拿著
請你們看看地板上的花瓶碎片
上面有著那個老爺
被逼著一直拿著花瓶
手微微出汗的證據
應該還看得出一點痕跡吧
的確是
可是無論他
有多麼在乎那個花瓶
關係到自己的生死
應該還是會放下吧
那麼
如果放手的話花瓶會怎麼樣呢
當然是掉到地板碎掉
花瓶一旦破碎會怎麼樣呢
當然是發出很大的聲響
原來
要是發出很大的聲響
就會有人跑過來
把門打開
這樣他就會被吊起來了
是啊
所以有人要開門的時候
老爺他才會大叫不要開門
原来如此
可是兇手是如何設下這個圈套
再離開這個書房呢
那就請仔細的看了
柯南, 你來示範一下
好, 我知道了
首先, 把門打開
然後…
在開門的情況下
把這本書立在地上
再從門縫悄悄的溜出去
最後再把門輕輕帶上
原來還有這一招
這樣的話
的確可能弄得像自殺一樣了嘛
可是要找到下手的兇手是誰
就更難了吧
說得也是
那麼
你們知道為什麼只有在門前
放這本大開本的書嗎
為什麼
因為兇手不用大開本的書
把門縫弄大一點的話
根本就沒有辦法出得了那個門
所以,兇手就是…
幫傭的菊代小姐,應該是妳吧
怎麼會是菊代
可是菊代那個時候
為了替老爺準備咖啡
跑去超市買奶精啊
她是在行兇之後才去買的吧
她應該早就預料到老爺
要喝咖啡
所以事先煮好了咖啡
L
沒錯
菊代在那些咖啡裡加了安眠藥
讓老爺喝了之後睡著……
把書堆起來
讓老爺坐在那疊書上面
再在老爺的脖子上綁上繩子
在打結處塗上黏著劑
再輕輕地叫醒老爺
讓他反手在後面拿著那個花瓶
威脅他
如果不好好拿著
花瓶就會摔下來破掉
書本會散落
然後依照剛剛的方式離開房間
在聽到花瓶碎裂的聲音之後
立刻趕來
並且強行開門
同時為了掩飾自己的做案手法
故意装作阻止太太摔倒
把地板上的書弄散
的確是設想周到
又殘忍的殺人手法
是啊
要是因為太累
把花瓶放下就破了
又不能大聲呼救叫別人來救他
是啊
這麼殘忍的手法
之前也是如出一轍
一年前在這個房子裡的游泳池
被殺害溺斃的奧平家的少爺
鍛吾被殺的時候
手法同樣也很殘忍
那個案子
也有特別的殺人手法嗎
是啊, 可是那個案子更加單純
被綁上雙手雙腳
嘴上被貼上膠布
丟進水漸漸變深的游泳池裡
就可以了
你說丟進去
那是什麼手法啊
鍛吾少爺的身高
跟瑛祐同學幾乎差不多
因為我發現那個游泳池
放過水之後的痕跡
剛好到瑛祐的眉毛邊
要是踮起腳
應該可以讓鼻子露出水面
我想兇手
大概是對鍛吾少爺這麼說
只要撐過1個小時
我就會把泳池的水放掉
這樣啊
這麼說的話
鍛吾少爺就會拼命踮腳尖站好
這段時間
兇手就能製造不在場證明
而且只要不去管他
等到精疲力盡就一定會被淹死
是啊
因為鍛吾少爺平常都有在健身
就算想全身放鬆浮在水面上
也會因為肌肉太重
沒辦法浮起來
我說的沒錯, 菊代小姐
這麼說一年前的兇手
也是這位幫傭
應該是
照被害者死亡之前
遭受的痛苦折磨來看
實在是太像了
這麼説
你好像也沒有直接的證據
能證明兇手就是菊代
如果是那樣的方法
我跟瀨川也都辦得到
說的也是
如果說那本大書是證據的話
任誰都可以這麼做
再説
我先生留下的那個
用血寫的死亡訊息的話
黃泉跟KO這兩個字
跟菊代有什麼關係嗎
我想那應該不是片假名的KO
而是等號的記號
よみ
めいと
黄泉 =冥土
かせいぶ
不過
其實除了這個死亡訊息之外
還有其它關鍵性的證據存在
而且就在
菊代圍裙的右邊口袋裡面
菊代小姐
妳把太太擦眼淚的紙巾
放在左邊的口袋對吧
超市的收銀單據
也是放在左邊的口袋裡
拿出來然後又放回去了
有點髒的垃圾和重要的收據
放在同一個口袋裡不太好吧
讓我在看到的一瞬間
想到了一件事
也許在圍裙的右邊的口袋裡
有不能在警察面前
被發現什麼東西的理由
不好意思
警官,是一條手帕
還有擦拭過咖啡的痕跡
夫人在哭泣的時候
女傭拿出來的竟然不是手帕
而是面紙
而且桌底下
明明有咖啡打翻的痕跡
可是桌子卻是乾乾淨淨的
恐怕是老爺
在喝了摻有安眠藥的咖啡後
先用手帕擦掉打翻的咖啡
然後就一直
放在右邊的口袋裡吧
好的
立刻把那條手怕拿去化驗
要是咖啡的污漬中
有安眠藥的成分
就是關鍵的證據
是
可是…為什麼, 菊代
為什麼妳要這麼做呢
應該是跟兩年前
造成前任管家·
過世的那件意外有關吧
造成前任管家
還有
和鍛吾少爺從那個時候開始
就不開車有什麼關係吧
鍛吾少爺的車
在這兩年都沒有人開過吧
是的
怎麼可能會開呢
因為鍛吾少爺
開他的車把人給撞死了
الله
那個時候鍛吾少爺開的是
前任管家
平常接送老爺與太太的時候
開的外國車
他自作主張把那輛外國車
開出來到處兜風
結果還肇事逃逸
哭著回來向老爺求救
拒絕前任管家
要求他去自首的意見
然後兩年前的這一天
那個人連車帶人棒下懸崖
bat
་
難道說那不是意外
為了封住前任管家的嘴
以及掩飾那輛車子的擦撞痕跡
把他灌醉
讓他連車帶人從懸崖下去
在沉入游泳池前鍛吾少爺說了
那是他和父親共謀的
這麼說哥哥是被殺害的
所以在前任管家的忌日的今天
你殺了兩個人
可是妳怎麼會知道
那個命案不是意外
因為從懸崖上掉下去的管家
那一天並沒有戴手套
那副手套是他開車的時候
絕不可欠缺的東西
同時也是我送給他的禮物
i
il
小蘭,回家了
哪
E
看到他們往浴室那邊走進
浴室
糟了
那傢伙
我怎麼對這種事沒有防備呢
不要,討厭啦
幹嘛突然脫衣服啊
對不起
對不
臭小子
嗨
你們在幹嘛啊
因為衣服髒了
想要換回原來的衣服啊
沒想到瑛祐真是的
突然就把衣服脫了
可是
我平常都是在姊姊面前
換衣服的啊
اريال
;
這…這傢伙難道是…
置身在你的房間裡 不知為何
君の部屋にいるとなぜか
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
每當待在你的身邊 總是會
]
ばにるといつも
孝仁動画
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
即使是染上紅與黑
あか
くろ
そ
と
なぞ
ひび
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
そ
と
なぞ
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
總希望還是以真切的心去面對
こ
あるがままの心で立ち向かいたいよ
總希望還是以真切的心去面對
彷彿冰雪融化而成的河流一般
ゆき
かわ
なが
雪どけのあの川の流れのように
彷彿冰雪融化而成的河流一般
"
雪どけのあの川の流れのように
彷彿冰雪融化而成的河流一般
APU MEGURO STUDIO
沒有具體的存在
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
たし
APU MEGURO STUDIO
置身於現實之中
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
"
置身於現實之中
西山
如同飄落的枯葉
"
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
か
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
田上淑子
浮浮沈沈隨波逐流
み
在我的眼中除了你之外
きみいがい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
み
全都是虚幻之物
きみ いがい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて不確かな物ばかりだね
全都是虚幻之物
彷彿冰雪融化而成的河流一般
雪どけのあの川の流れのように
たし
沒有具體的存在
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
本堂瑛祐下落不明
聽說是去尋找父親
隸屬的COMPANY的線索的時候
突然失去了行縱
難道說…黑暗組織那些傢伙
和COMPANY也都在找水無怜奈
一直在昏迷狀態的她
國際性的組織對她伸出了魔掌
下一集名偵探柯南