結果怎麼樣
就是那個叫瑛祐的少年
跟水無怜奈的關係
從血型來判斷的話
本堂瑛佑的姊姊和水無怜奈
果然不是同一個人
根據親子手冊的記錄
本堂瑛祐是0型
也就是說
曾經輸血給他的姊姊
當然也是O型
可是
住院中的水無怜奈是AB型
所以囉
這麼説
結果水無怜奈跟本堂瑛祐
不是姊弟對吧
應該吧
你還有什麼事隱瞞
別用那麼可怕的表情看我
我知道以後會告訴妳的
我的臉天生就是這樣
再見
i
我回來了
зада
真的很不錯耶
□投
就像小鳥唱歌的聲音
可惡,該死的烏鴉
一定又在三樓的欄杆
你們太吵了
可惡, 快滾蛋
真受不了耶
烏鴉啊, 為什麼要叫
對吧
日
by
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
おど
踊る
It's gonna be a great, night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
It's gonna be a great night, yeah~
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的
紅色吶喊與黑色子彈
以水無怜奈為起點
追查黑暗組織
和FBI合作
展開更強力的追擊
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
黎明時的高速公路
よあ
夜明健刀 Highway
黎明時的高速公路
一個念頭 To be your slave
この想い To be your slave
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
めうつ
き
こい
目移り気になる 恋のかけひき
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
愛情是在黑暗中摸索
あいて
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
"
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
愛情被反覆無常的心跳擁抱
あい
だ
愛は気まぐれ Beatに抱かれ
愛情被反覆無常的心跳擁抱
凝視著 In your eyes
見つめて In your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛は まぼろし 暗闇の中で
It's gonna be a great night, yeah
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
あい
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
就是這樣 In your eyes
In your eyes oh, yeah
Oh, yeah-
紅與黑的撞擊,昏睡
不會吧
又因為瑛祐而停了下來
我回來了
柯南,你回來了
瑛祐哥哥出了什麼事嗎
好像怎麼聯絡都聯絡不到他
班上同學都不知道
怎麼樣才能聯絡到他
我們本來是想聯絡他
跟他說假期之後的學校活動
臨時取消了
又聯絡不到
從什麼時候開始聯絡不上他的
大概是放寒假之後不久吧
從那時候開始就聽園子説
老是聯絡不上瑛祐同學
那在放寒假之前
瑛祐哥哥有沒有說什麼呢
這麼說起來好像有說什麼…
線索
好像說找到了什麼線索
在杯戶中央醫院之類的
什麼
杯戶中央醫院
水無怜奈正在那裡
也就是被稱為奇兒(kiru)的
黑暗組織的成員
在那裡住院的地方
:
可是他為什麼會知道
照理説FBI
不可能讓任何人知道
她人在那裡
一直嚴密地保護著
怎麼會這麼簡單
柯南…
柯南·
你有沒有在注意聽我說
我說的線索
不是關於瑛祐同學姊姊的事
那是什麼呢
是他爸爸的
聽說好像是因為找到了
跟瑛祐的爸爸一起工作的伙伴
瑛祐高興的不得了
他還說一直都下落不明的爸爸
也許跟公司的人
也在找瑛祐的姊姊也說不定
他爸爸的工作伙伴
也就是COMPANY的成員
難道說,除了黑暗組織之外
COMPANY也在找水無怜奈嗎
可是也就到這裡為止
之後就跟瑛祐聯絡不上了
說不定
就是因為正在放寒假的關係
所以瑛祐
就跟他爸爸公司裡的人
一起去找姊姊了吧
!
: ཀ།
>
i
!
不好意思,茱蒂老師
讓妳特地跑這一趟
沒關係
在醫院旁邊通電話也滿危險的
而且我也正好有事想跟你說
那麼到底是什麼事 •
你說出了什麼棘手的事
是本堂瑛祐的事
他好像去了杯戶中央醫院
你是指來找和水無怜奈
長得一樣的姊姊的那個少年
那孩子
確實在年底的時候來過醫院
真的
是啊
他拿著自己姊姊的照片
総護士們看
問她們有沒有看過
不過因為那裡的護士
根本不知道水無怜奈的事情
所以他沒有任何收穫就回去了
不,我要說的不是他姊姊的事
是他說在醫院裡
遇到了他父親工作的伙伴
父親的……
難道是…COMPANY
對
這就表示
他們有可能也在找水無怜奈
雖然
還不清楚他們的目的是什麼
沒有錯
如果被他們發現就麻煩了
要是COMPANY的成員
就很有可能
認得我們FBI警官的樣子
他們一向都是不擇手段
就算是在醫院
也有可能採取暴力的方式
當然
水無怜奈在那裡的事
也會被黑暗組織的傢伙盯上
如果他們只是湊巧
接近杯戶中央醫院的話就好了
要是他們已經潛入醫院內部
就要快想點對策才行
那個
從一開始我就一直有個疑問
COMPANY到底是什麼
從你們的話聽起來
似乎不是普通的公司
就像FBI被稱為bureau
也就是事務所的意思一樣
COMPANY也是一種俗稱
為了推動美國
一國內外的相關政策
收集情報
還有進行對外情資工作
直接隸屬於總統的間諜組織
這麼說也就是那個…
就是CIA
妳說CIA
對
也就是說
那個叫做瑛祐的少年的父親
可能是美國的間諜
就是這麼回事吧
不
現在還只是有這種可能性而已
不,應該錯不了
我應該感謝你
深入各個點調查出那麼多
終於掌握到關鍵了
什麼意思
他的真名是伊森本堂
是第二代的日裔美國人
30年前加入CIA
成為諜報人員
然後三年後入境日本
結婚之後從此潛伏在國內
雖然還沒查出
他到底是來調查什麼
不過恐怕是…
關於黑暗組織的情報吧
是的
如果CIA
1.
正在調查水無怜奈的行蹤
這件事屬實的話
大概不會錯
這樣不是很奇怪嗎
要是那個叫瑛祐的少年
到處在找
整形成跟自己姊姊一樣的
他們的伙伴水無怜奈的話
CIA應該會去阻止才對吧
說的也是
因為黑暗組織
也在找尋她的下落
太顯眼不但有危險
說不定也會對CIA的活動
產生阻礙
最重要的是
他是那個諜報員的親生兒子
P
不可能不從中阻止的
不, 已經阻止了
本堂瑛祐對水無怜奈的追蹤
在這個寒假前
瑛祐說在杯戶中央醫院
找到他爸爸的工作伙伴之後
就從此跟我們失去聯絡了
這麼說那個孩子被帶到CIA…
是啊
我想應該是被保護起來了
在看不下去的爸爸的要求之下
很遺憾, 並不是這樣的
因為那孩子的爸爸伊森本堂
已經在四年前過世了
地點是位於橫濱的一處
廢棄的倉庫
目擊者
是以那裡的二樓為家的流浪漢
被槍聲吵醒的流浪漢
探頭偷看一下
倒下的那名男子旁邊
蹲著一個女人
隨後還有兩名男子過來
兩個人都是一身黑
其中一名是長髮的高個子
另一個
是戴著太陽眼鏡的大塊頭男子
是琴酒和伏特加
蹲著的女人
慌慌張張地
向那兩名黑衣人說明情況
她咬了倒地男子的手腕
搶走了他的槍
射殺了他
然後説我什麼事都沒説
只要聽死者的MD就可以知道
不久之後出現另外一名男子
他跑了過去後大聲喊著
本堂···
本堂…
就這樣√
就這樣
這麼說
跑來的這名男子也是CIA
可是只叫本堂這個姓
就能確定是伊森本堂嗎
還有你給我的那張
本堂瑛祐父親的照片
他看過那張照片之後
就確定是伊森沒錯
他親口說的
他是誰
他是赤井
首先調查出伊森本堂
是CIA諜報人員的也是他
雖然不知道
他是用了什麼樣的手段
不過他準備的證據和線報
從來沒有一次失敗過
可是,那兩個黑暗組織的人
會輕易放過那個證人嗎
慶幸的是
他們並沒有發現
那個目擊的流浪漢
可是後來跑來的男人
被埋伏在那裡的兩人槍擊
那個倉庫
也在一夜之間付之一炬
任誰都會認為待在那裡
絕對是死路一條
就像我一樣
更重要的
讓人驚訝的是
竟然還有一個女人在那裡
那個流浪漢雖然還是非常害怕
不過還是回答了我
那個蹲著旁邊的女人
和新聞主播水無怜奈
長得一模一樣
也就是說
水無怜奈果然...
是的
照這麼看來
她的確不是瑛祐的姊姊
因為如果是那樣的話
等於是親生女兒
射殺了自己的爸爸
可能的推測是…
她偽裝成他女兒的樣子
接近伊森本堂
企圖探聽CIA
到底已經掌握到什麼樣的情報
不料身分曝光被抓走
在被逼問透露出 風之前
又成功地展開反擊
こ
是這樣嗎
不過真傷腦筋
我本來想
從那個叫瑛祐的少年身上
問出更多關於他父親的事
во
才來這裡找他的
沒想到現在也聯絡不上他了
總之先去杯戶醫院看看吧
你也要去
如果說可能有CIA的人
潛伏在裡面的話
像我這種沒露過臉的人
更幫得上忙才對吧
對,10分鐘後就到,再見
我照你說的
已經約好瑛祐
給她看照片的那個護士
等著我們
BOSS
謝謝
妳的BOSS是我才對吧
司機先生, 你在說什麼
話說回來, 妳不覺得奇怪嗎
為什麼那個叫瑛祐的少年
突然失去了音訊
是啊, 所以我們打算
先聽聽看
和他接觸過的那個護士怎麼說
再找看看有什麼線索
不過
我想他現在
應該是受到了CIA的保護
雖然他的父親已經死了
不過或許有諜報員
還記得這個工作伙伴的兒子吧
不對
本堂瑛祐應該只有在醫院裡
看過他爸爸的工作伙伴
奇怪,等等
記得我們去問本堂瑛祐小時候
他爸爸常常帶他
去什錦煎店的事的時候
"
不就是這張嗎
對,就是這張
對
而且他爸爸
還曾經帶過CIA的伙伴
去問過那間店
可是…
他跟兒子來的時候
就只有他們兩個人吧
也就是說
瑛祐應該沒有看過
他爸爸CIA的伙伴
如果他爸爸刻意不讓工作伙伴
跟兒子見面的話
為什麼瑛祐會說在醫院
看到那個工作伙伴
不,不對
這麼說起來
他好像說找到了什麼線索
小蘭說的並不是見到了
而是找到了線索
或許並不是看到了某個人
也說不定
那麼又是什麼呢
爸爸工作伙伴的線索指什麼
等等…
他父親在什錦煎店裡
對他的工作伙伴說
很快會潛下去
是不是意味著
差不多要潛入黑暗組織裡
怎麼了
瑛祐確實那麼說過啊
他說他找到了
爸爸公司的工作伙伴
意思是他有看到那個人嗎
不是…
他說是杯戶醫院裡
有個人輸入了一個
他爸爸
寄給他的工作伙伴郵件時
相同的電子信箱
公司的工作伙伴
他又沒有看過那個人
怎麼會知道那個電子信箱
因為聲音
聲音
聽說他爸爸出國工作的時候
偶爾也會打電話回來給他
在電話中
他會聽到一陣很特別的聲音
像是音樂旋律的按鍵聲
音樂旋律
對了…像是童謠的旋律
是七隻小烏鴉
剛剛那個聲音是什麼
他那樣問了之後
他爸爸就説
我一邊打電話
一邊發郵件給工作伙伴
這麼説
瑛祐在杯戶醫院裡面看到的
也就很可能是潛伏在裡面的人
不是CIA, 而是黑暗組織的人
他們的伙伴在這間醫院裡啊
應該是
可是現在不一定還潛伏在裡面
也有可能那時候剛好在
這個情報來源可靠嗎
來源是江戶川柯南
他說他認識的一名少年
在杯戶中央醫院裡
目擊到有一個人
正在輸入
組織BOSS的郵件地址
又是那個小鬼啊
茱蒂妳對他真是執著
總之
先讓在那間醫院裡的
和那名少年接觸過的護士
在那裡等我們
在我們來之前
儘量不要有顯眼的行動
順便和那些搜查官說一下
我們FBI在那間醫院裡
藏著水無怜奈的事
如果洩漏出去的話
和那個組織唯一連接的線索
可能又會斷了
瞭解
唯一的線索…是嗎
可是
在黑暗的大海底下
只垂下一條線的話
什麼也釣不到的
想要把他們釣上來
要在線上綁上誘餌才行
而且是一個
足以打動他們的誘餌
讓他們會吞進喉嚨深處的鉤針
這個少年啊, 他確實有來過
在年底時候
拿著一張女性的照片
那張照片
是女主播水無怜奈的照片啊
是啊
那個少年先是問這個人
有沒有住進這間醫院
不過我回答他沒有
如果她住進來的話
一定很快就會在醫院傳開的
果然沒錯
那傢伙要找的人不是他姊姊
而是要找女主播水無怜奈
可是,是真的嗎
那個少年來過這裡之後
●就下落不明了
與其說下落不明
應該說是聯絡不上
所以學校的老師還有一些鄰居
都想找找看他在哪裡
-
因為那個水無怜奈
最近不是一直都沒有上電視嗎
所以, 那個哥哥就懷疑說
她是不能得了什麼病住院中
重點就是,
他是水無怜奈的忠實粉絲
оо
我們在想
他可能是利用寒假沒有回家
一直到處在找她吧
i
那位哥哥
還有沒有說什麼其它的事
話說回來,那個時候
有人問過和你一樣的問題耶
那個人問說
好像在這家醫院
看到長得很像水無怜奈的人
那個人是不是她本人
他聽到之後很驚訝
那…那是什麼樣的人啊
那個人啊
我看得不太清楚耶
看不太清楚
因為那時候我撞到某個人之後
隱形眼鏡掉了
就在那個時候有人問我…
那麼他的聲音是…
不清楚
只知道那個人是個男人
聲音 0
聲音啊…
不過…
我想那個人
一定是年底才剛住院的病患
因為那時候
醫院的商店
才有那雙新到貨的拖鞋
沒錯
我模模糊糊之中看到那雙鞋了
什麼 •
那拖鞋什麼時候到貨的
我記得
好像是12月18日開始賣
果然有那個組織裡的同伴
潛伏在這裡面
應該不會錯
現在應該立刻把水無怜奈
移到別的地方去
既然已經察覺到
是有那個組織的人潛伏在這裡
繼續把她藏在這間醫院的風險
太大了
可是太急著行動的話
不就等於告訴黑暗組織
她人就在這裡
要不然也要先想到
可以讓她轉院的醫院
才有轉圜的餘地
就這樣也沒關係吧, 保持原狀
你説保持原狀
從他還要假扮成病人
故佈疑陣向護士打聽水無怜奈
是否在這間醫院這點看來
對方應該還在摸索的階段
並不是在
有確實證據的情況之下
潛伏在這裡
而且這還是個機會
機會
對
把一條線索
變成兩條線索的機會
的確沒錯
如果能在事跡敗露之前
把那個組織的同夥
揪出來就好了
可是
在年底住進醫院的男病人
聽說超過20個人
在不露出
我們是FBI的身分之下
要調查所有人是很困難的事
而且需要花相當長的時間
要是剛才那位護士
能夠想起那個男人
問她那個問題的日期
是哪一天就好了
應該是在12月18日
到12月21日的這四天
這是我的推測
帝丹高中的寒假
是從12月23日開始的
因為瑛祐哥哥說
來過這裡的時間
是在學校放寒假之前的事
所以應該是21日之前來的
再加上那雙拖涼鞋
是12月18日開始在商店銷售
只要調查之後到21日之間
住進這家醫院的人不就好了嗎
是…是啊
那麼馬上去找院長
請他列出
符合這個條件的病患名單
.
還有我在意的是
那個叫瑛祐的少年現在的行蹤
站在FB1的立場
他就這樣消失的話
反而會比較好
跟NOC的兒子扯上關係
以後說不定會遇上更多的阻礙
NOC
non official cover
簡稱NOC
就是指偽裝成普通平民
ศ
$
潛入其它國家
進行諜報工作的間諜
即使是博學多聞的你
也是第一次聽說這個嗎
不是,我本來就知道
只是覺得這個單字
好像有什麼關聯
non official cover
簡稱NOC
對於知道BOSS的郵件地址
並且企圖接近的少年
組織的傢伙
沒有理由就此袖手旁觀
我看
要是擔心NOC的兒子的安危
還是趁早死心比較好
雪どけのあの川の流れのように
置身在你的房間裡 不知為何
君の部屋にいるとなぜか
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
神谷友美
山 内玲奈
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
每當待在你的身邊 總是會
きみ
ばにるといつも
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
ふあん
なや
いちじてき
わす
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
即使是染上紅與黑
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
あか
くろ
そ
と
なぞ
ひび
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
"
難解之謎的日子
總希望還是以真切的心去面對
こ
あるがままの心で立ち向かいたいよ
總希望還是以真切的心去面對
彷彿冰雪融化而成的河流一般
J
雪どけのあの川の流れのように
西
彷彿冰雪融化而成的河流一般
沒有具體的存在
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
もの
ん
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
か
如同飄落的枯葉
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
いず
う
か
は
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
オンライン編集
浮浮沈沈隨波逐流
在我的眼中除了你之外
きみいがい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて不確かな物ばかりだね
全都是虚幻之物
きみがい
ふたし
もの
る君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
設法打聽水無怜奈下落的
黑暗組織成員
到底是什麼人
在過濾出
最有可能的三名可疑男子之後
我決定直接去接觸他們
無論多麼危險
我也要揭穿他們的假面目
挖出關於黑暗組織的線索
下集名偵探柯南