請稍等一下
不過小遙
沒想到你居然可以拿到門票
去看黑色玫瑰的演唱會
這是他送我的禮物哦
那個不紅的吉他手嗎
他說那天剛好是他的生日
他還說想跟我一起慶祝呢
沒想到他竟然有錢去買票
讓您久等了
我在10點整選了買票按鈕
可是卻無法連線
園子,對不起哦
་
所以我就說了
那可是一生
難得一次的日本公演
i
!
光是買票就是場激戰了
像這種時候
就要直接殺到店裡去排隊
営利目的の転売は固くおことわりしています。
******
園子,難道那是
園子,難道那是…
黑色玫瑰的東京公演
搖滾區座位兩張
辛萬苦買到的哦
不見了
應該放在這裡才
是誰, 到底是誰偷了我的門票
不…不是,不是啦
這兩張門票是我……
有小偷
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ま
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
侧
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
u er y ore
Song by VALSHE
撕裂了寂靜的海
かげ
どう
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ
こえ
やみ
ふ
はら)
なり合う声がいま闇を振り払った
:漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
咖啡店內發生一起事件
留意手中的珍貴門票吧
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
つ
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
は
踢了四處逃竄的光芒一腳
つ
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
隱藏在幼小的內部
C
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
うら
かく
ま
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
だれ
しん
誰かを守れるともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ま
ちょう
こどう
せいじゃく つみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
ちょう
ことう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽裝
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
全都不是流言
きみ
み
いつわ
すべ
うそ
に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
す
こた
えら
<
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
ま
d
こた
えら
て
<
迷うたび捨てた答え
==
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
ככ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃焼
も
つづ
き
あつ
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
き
ように
=えないように
白金票券騒動記
권 드
我就被帶到轉角的警察局去
品
么
直到我被無罪釋放
花了我三個小時, 三小時耶
不過那個人
怎麼沒有把自己票韭
怎
劃位的座號情報記下來呢
因為啊
那張票是她男朋友的朋友買的
所以才會什麼紀錄都沒有
真是氣死我了诸
那可是我星期六晚上
☐
徹夜排隊才拿到的門票取
這位小姐
我要一杯特大杯的冰拿鐵
還要再加上香草冰淇淋
跟焦糖糖漿
記得要放巧克力脆片
然後請給我少冰
您點的是特大杯的冰拿鐵
加上香草冰淇淋,焦糖糖漿
還有巧克力脆片
- すた
かおノ
小須田
香 (20)
コーヒーショップアルバイト・女子大生
還.巧克力脆片
然後做成少冰對吧
等一下, 園子
妳也稍微客氣一點嘛
沒有關係的
ま
しろっ
霧間次郎(26)
てんちょう
店長
今天就由我們店請客
きま
し
ろっ
霧間次郎(26)
てんちょう
店長
別客氣
きりま
しろう
霧間次郎(26)
てん
ちょう
店長
歡迎光臨
な
はるか
古奈
遥 (23)
OL
她是昨天把我們當成小偷的人
な
はるか
古奈
遥(23)
OL
古奈遙小姐
な
はるか
古奈
遥 (23)
OL
這位客人,昨天…
оо
ООО
那…那個…
請你們看一下這個
-00
☆ライ
即決/設定なし 入札/
44797-00
777-00
☆ライプツ
{*金/12,000円 即決/ 設定なし 入札/
残り14日
(評価)
昨天這間店打烊之後
我在網路上的拍賣網站看到
有人竟然刊登
拍賣那張演場會的門票耶
不會吧,一張要五萬
才一個晚上就漲了五倍的價錢
不只是價錢而已
你看刊登者的帳號名字)
你看刊登者的帳號名字
倫巴咖啡
你們不覺得會取這種帳號的人
應該就是這間咖啡店的店員嗎
怎麼可能
犯人是我店裡的店員嗎
疋
買
這根本是在挑釁嘛
總而言之
請讓我
跟昨天在店裡工作的人說話吧
昨天那個時間
在店裡工作的人有我
這位被分配到
試吃蛋糕區的小須田
真岡雅子
も
おか まさ
真岡 雅子 (20)
たいせ
コーヒーショップアルバイト・女子大生
もおか まさ
真岡 雅子 (20)
コーヒーショップアルバイト・女子大生
請你連那個人也一起找來
其實她含天到現在
都還沒有來上班
不行,打了好幾次都沒有人接
她好像也沒有去學校的樣子
不知道怎麼了
那個人是姊姊的朋友嗎
g
沒錯,是我大學的同班同學
地今天應該要跟我交換
由她來這裡值班才對
真的耶
現在應該是她的上班時間
回去之後, 我去她那裡看看吧
那就麻煩妳了
好
(
等等 我也要跟你們一起去
等等, 我也要跟你們一起去
那我們應該也要一起過去
ˇ
對吧
م
L
雅·
妳不在嗎
門沒鎖
雅子
-
柯南
沒救了,她已經死了
小蘭姊姊, 請妳趕快聯絡警察
我知道了
這是…
★ライフツアー東
注目
ﾐ
「網站
拍賣網站
也就是說,這個人果然是...
店長
怎麼會發生這種事
s
請問你是…
"IT
我是真岡小姐
打工的那間咖啡廳的店長
我的名字是霧間次郎
原來如此
原来如此
那麼可以請你告訴我
昨晚真岡小姐的行動嗎
好的
真岡小姐是做夜班
我跟她昨晚
一起在店裡工作到9點
之後
我們在店內做簡單的打掃工作
換好衣服離開店的時間
應該是9點15分左右
從店內到這裡
大約要花費30分鐘的路程
她回到家的時間
大約是9點45分
過了30分鐘後
拍賣網站上
就有人刊登了門票拍賣
警
敬!
苟文广
}
住在隔壁的鄰居宇留間先生說
昨天晚上10點20分到11點
真岡好像在洗衣服
什麼
她通常
都是在那種時間洗衣服嗎
是的
還會在很晚的時候使用吸塵器
うるま
てん
宇留間 典(30)
まさこ
りんしん
雅子の隣人
或是帶男朋友回來
つるま
てん
宇留間
典(30)
まさこ
雅子の隣人
りんじん
或是帶男朋友回來
她幾乎每次都會拖欠房租
万亩
鈴(50)
おお
了一卜の大家
實在是一個很不檢點的女生
ん
まん た
万田
鈴(50)
おおや
アパートの大家
實在是一個很不檢點的女生
原來如此
如果有40分鐘的話
*衣服應該會全部都洗完對吧
可以讓我看一下嗎
不可以啦, 柯南
怎麼可以
隨便看女生洗的衣服呢
;
า
苟5
洗好的衣服已經脫水完畢
留在洗衣機裡
還有
在遺體旁邊有一個包包掉落
這就表示
被害者在洗衣機運轉的時候
應該曾經出門去了哪裡吧
此時她突然發現了
潛入房間偷東西的小偷
才會不慎慘遭殺害
這樣不是很奇怪嗎
因為如果洗衣機正在運轉的話
正常來說/
會以為房內還有人在吧
原來如此,的確是這麼一回事
所以說那位姊姊
她一定是在洗衣機運轉的時候
為了去附近的便利商店
才會離開公寓的
但是她發現自己忘記帶東西
又折回房間
她剛好就這樣遇見了犯人
可是她忘了什麼呢
大概
就是擺在桌上的那張
瓦斯費用繳費單吧
繳費期限只到昨天為止啊
真相可能
就跟柯南推理的差不多吧
是的
也就是說犯人殺了被害者後
從錢包中偷走了紙鈔
還拿了門票後再逃走的是嗎
所以犯人早就知道哪那張票
是非常珍貴的門票了嗎
也就是說園子妳會有生命危險
可是如果我是小偷的話
應該會先把值錢的電腦
給偷走啊
還有小五郎叔叔曾經這麼說過
一個專業的小偷
為了可以有效率地偷東西
1.
■會把衣櫃的抽屜
由下往上這樣依序打開哦
可是這裡的衣櫃
卻完全不是這麼一回事
那麼犯人很可能是想把案件
y
偽裝成竊盜犯會做出的行為
首先
先試著調查被害者的交友關係
真岡小姐的男朋友
沒錯.
他是什麼樣的男人你們記得嗎
其實
我沒有直接看過對方的長相
店長叔叔
你最好老實跟警察說明
會比較好哦
你…你要我說明什麼,小朋友
和死去的姊姊交往的人
L-
就是店長叔叔你對吧
因為店長叔叔
你在手機裡面
並沒有把姊姊的名字設成全名
而是取名為小雅啊
而且在咖啡店內的值班表中
你們兩個人
也總是同時休假對吧
我不小心看到了
他剛剛說的是真的嗎
其實
我們是在兩個月前開始交往
那麼你也有備份鑰匙吧
有的
ין
原來姉比
如果說有備份鑰匙的話
你就能計算好她出門的時間
並且輕鬆地進入這間房間
怎…怎麼可能
請告訴我
昨天晚上你到底做了什麼事
昨…昨天我……
關店之後
我下單使用完筆記用品等
備用品之後就直接回家了
大約是10點左右離開店內的
如果是男女朋友關係的話
的確會因為一點感情因素
就吵架
再説
那個雅子小姐
似乎也轉賣了客人的門票
很有可能因為這點
跟霧間店長發生了爭執
這份異樣感是怎麼回事
還有
10點20分到11點之間
你在哪裡, 做了什麼
對可
對了
大哥哥
為什麼你會這麼清楚知道
當時洗衣機運轉的時間呢
因為當時有發出
喀搭喀搭的巨大聲響
大約5分鐘後
突然停止運轉一次
她可能是發現聲響
才暫停洗衣機的吧
停止運轉一次
是啊
但過了一會兒之後
我記得洗衣機
又開始發出巨大的聲音
重新運轉了
原來如此, 發出聲音的原因
不過
為什麼只有那個
這是…
原來…是這麼回事
-
i
真是的
一沒看好你就馬上亂來了
是園子姊姊啊
想要談戀愛你還早十年呢
我一定要叫小蘭好好的教育你
園子小姐
真是令人焦躁
因為我知道犯人是誰了
快點把事情給解決吧
什麼
被害人雖然在昨晚洗了衣服
※ 但是洗好之後
卻沒有把衣服給拿出來
所以說發生的殺人事件
可以推測的時間為
洗衣機啟動之後的
10點20分到11點之間
但是
如果仔細觀察這台洗衣機的話
會發現一件很奇妙的事情
奇妙的事情
佐藤警官
妳轉轉看那個水龍頭
:
水龍頭鎖緊了
正是如此
洗好的衣服明明沒有被拿出來
可是洗衣機的水龍頭
卻被鎖緊了
這應該可以表示
或許是有人當時關掉水龍頭
是想從正在排水的洗衣機中
拿出某種東西吧
妳說的某種東西是什麼
(4) 妳說的某種東西是什麼
當然就是
黑色玫瑰的演唱會門票囉
:
可是為什麼
門票會跑到洗衣機裡面去
那是因為
犯人深信那張演唱會門票
就在雅子帶回家洗的
店內圍裙之中
門票事件的犯人
是從小遙的包包中偷走門票
再偷偷的
藏到自己的圍裙口袋裡面
但是在關店之後
雅子小姐不小心拿錯圍裙
把那件當成是自己的
就這樣帶回家了
所以說犯人
為了要拿回自己偷走的門票
/11
才再次來到這個房間裡
1.
等
妳這樣說
好像在指證犯人就是我嘛
本來就是妳啊
小須田香小姐
昨天晚上!
來到公寓旁邊的小須田香小姐
目擊到雅子小姐
剛好把穿的圍裙放到洗衣機裡
正準備開始進行運轉的那時候
你正想著該怎麼辦煩惱不已
後來發現地讓洗衣機繼續運轉
然後就出門買東西了
リ
因此妳暫時停止供水
打算從洗衣機裡面
拿出自己的圍裙
沒想到…
發覺自己
忘記帶東西的雅子小姐
馬上就折回來了
妳殺害了雅子小姐之後
打算喬裝成有小偷入侵
所以把房間弄亂
為了假裝洗衣機
已經完整地洗完衣服
所以設定了脫水模式之後
就離開了
妳不要太過分了
這樣捏造的故事有誰會相信啊
但是!
妳離開前卻不小心忘記
把關緊的水龍頭打開了
妳剛剛說的
只不過是自己的想像而已
妳根本就沒有確切的證據
我有證據啊
就是妳持有的那件圍裙
圍裙
對了,如果照園子說的
昨天雅子小姐不小心
把小香小姐的圍裙帶回家的話
現在小香手上這件圍裙
i
應該會是雅子小姐
本來工作時穿的圍裙對吧
原來如此啊
| 店長一定馬上就能明白
( 這是我的圍裙
麻煩你確認
■ 麻煩你確認
}
看得出來嗎
這件是小香小姐的圍裙沒錯
她上個月才開始在店內打工
所以發給她的圍裙
會比其他人的看起來還新
這樣一來瞭解了吧
我才不是什麼犯人呢
妳的推理根本就是一派胡言
切
E
先生
昨天洗衣機發出的聲音
;
是不是比之前的聲音
還要吵呢
是的
我想應該是有什麼堅硬的東西
放到洗衣機裡面洗了吧
佐藤警官
請你稍微看一下
洗衣機的內部吧
好
這件是有問題的圍裙吧
Т
怎麼了
裡面有紅色簽字筆
ال
•
沒錯,紅色簽字筆
那是要製作客製飲料的時候
:
!
寫在收據上用的筆
店內的備用文具
已經洗好的毛巾跟衣物
之所以變成粉紅色
是因為原本是白色的衣物
被簽字筆的墨水染色了
順便一提
休閒褲的口袋中
應該會有比較濃的汙漬
那是因為
不小心把簽字筆放到口袋後
又直接拿去洗衣機洗的關係
的確如此
目暮警官
你可以再確認一次
次
小香小姐的那件圍裙嗎
好
如果我的推理正確的話
應該也稍微染成粉紅色了
W
真可惜啊
咖啡店裡穿的圍裙
全都是黑色的
怎麼會被紅色簽字筆染到
有染色
洗滌標籤的布上面
被染成粉紅色了
小香小娘
妳在犯案之後
為了不留下任何證據
妳從洗衣機裡
拿出了妳自己的圍裙
再把雅子小姐的圍裙
放進洗衣機
跟其它正在洗的衣物
一起進行脫水
所以洗衣機裡面所留下的圍裙
它的洗滌標籤還是白色的
而妳的圍裙上的洗滌標籤
才會被染成粉紅色
怎麼會…
小香小姐, 為什麼妳要…
那是因為原本那張門票
就是小香小姐自己去買的
你在說什麼
那是我男友買的耶
剛剛我看到店內的排班表
上個星期天
幾乎所有工作人員都出勤了
只有小香小姐一個人排休
類品
VA▽▽▽
妳為了
要徹夜在賣票的店前排隊
F
還特地排休對吧
i
是這樣嗎
只是想要見到他開心的模樣
想見到當天
在演唱會他生圖的模樣
妳說的那男友…難道是
他是個吉他手
雖然完全不紅
可是他那天
因為工作所以不能去演唱會
他說他要把票
拿去給認識的唱片公司的人
代替他去看
在唱片公司的人指的就是我吧
我到昨天才留意到這件事
是妳來到這間咖啡店的時候
那個不紅的吉他手嗎
他說那天剛好是他的生日
他還說想跟我一起慶祝呢
沒想到他竟然...
我一想到…整個人就坐立不安
現在想想
雅子應該早就看見了吧
沒錯
一切就和妳所推理的一樣
我趁著雅子出門的空檔
打算把自己的那件圍裙
交換回來
可是卻不小心被雅子看見
還真是嚇我一大跳
乖乖牌的妳
竟然會偷客人的東西
你也應該要醒醒了吧
妳被當作是個只會奉獻的女人
被他給利用了
不對
那個男人根本就對你沒有興趣
一點也不喜歡妳啊
才不是呢
他曾經對我說過喜歡我
他喜歡我
喜歡…
雅･･･ 雅子
當我回過神來
突然覺得好害怕
所以...
才把現場
布置成像是小偷犯案嗎
الا
可是
妳隱瞞了罪行
偽裝現場環境的時候
妳就變成了比欺騙妳的男人
還要更可惡的人
成了一個滿口謊言的膽小鬼了
{
リ
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えかお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
總對著同樣的事情笑
お願
わら
同じことで笑いあったね
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
きみ
おい
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
ほく
我實在太現實"
げんじつてさす
いま
<
僕が現実的過ぎた『と今になって悔やんでる
ほく
到現在都很後悔
げんじつこさす
いよ
<
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
宍戸久美子
"
為了和你的夢想
『君との夢のために「もっと生きるべきだった
.c.
我應該更努力活著
ゆめ)
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
rip e
ре
沒有你的秋季祭典
F
& H
君のいない 秋祭り
現在的我younger
younger than yesterday
いよ
ばく
今の僕は younger than yesterday
Olt younger than yesterday
の
現在的我younger
younger than yesterday
いま
ばく
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
さみ
花びらが舞うように君は笑ったね
好想再多讓你笑UMEGURO STU
わら
もっと笑わせたかった
明明是晴天卻降下冷雨
は
つめ
あめ
ふ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
所有人都無法一個人活著
02 D
い
みんな一人じゃ生きれない
東京現像所
在你的歸宿
ス
は
君の帰る場所で
在你的歸宿
原 万里菜橋
々
「我會一直待在那裡
ぼく
&
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
ぼく
&
つづ
僕はずっと在り続けたい
th
anniversary
トムス・エンタテインメント
可是最可惡的人
還是那個
一次欺騙兩個人的吉他手吧
對啊……
可是我什麼也記不起來那
是我的話
一定會狠狠的揍對方一頓
腳踏兩條船的男人
最可惡了
ハ
i
「算了,他是自作自受
我們幾個少年偵探團
跟著小蘭以及小五郎叔叔
一起去了熊本觀光旅行
我叫賈斯汀
高森賈斯汀就是我
有男人把熊本熊放在椅子上
帶著包包離開了
趁現在周圍人少的時候
把他給逮捕
犯人緋架了那個小朋友
下集柯南
火與水的神秘旅行
(阿蘇篇)
下集柯南提示
จ
熊本熊
下次要去熊本
次回おたのしみにね、
就是生馬肉跟辣蓮藕嘛
次回おたのしみにね
是神秘之旅啦