Song by
木麻衣
Song by 倉木麻衣
Song by
木麻衣
每個人的心中都有個謎
Sons by
木麻衣
每個人的心中都有個謎
但卻隱隱的閃爍著光芒
再過半個月就是情人節
用巧克力與命案一起過節吧
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
ふたり
二人だけのときいつも言えないから
因為兩人獨處時 總是開不了口
二人だけのときいつもこえないから
二人だけのときいつも言えないから
因為兩人獨處時總是開不了口
因為兩人獨處時 總是開不了口
小さなKISS時間を止めてこのまま
小小的KISS 停止了時間 就這樣
Need your love tonight
eed your love ronign
探していた運命の時間を 出逢った君と 一人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を出逢った君と
人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を出守った君と二人
探していた運命の瞬間を出滑った君と 一人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を出逢った君と二人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を出逢った君と一人
與你相遇 我們兩人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を出逢った君と
人
與你相遇 我們兩人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
命の瞬間を出逢った君と
與你相遇 我們兩人
回憶起 下雪的站台
潔
目
回憶起 下雪的站台
飯岡順
思い出す 雪のホ ム君の簓か小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪のホーム 君の影か小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪のホーム 君の影が小さくな
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪のホム君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
出可雪〇小
君の小さくなる
你的影子漸漸變小
思い出す 穹の小ム君の形が小さくなる
すっとあなたにあげるよウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
烏光
裕
ずっとあなたにあげるよウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
烏光
ずつ
にあげるよウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
烏光
裕
すっとあなたにあげ
(ウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
:I
窓に積もる雪が
窗上的積雪
恋に積もる雪が
窓に積もる雪か
窗上的積雪
二人遠けるよ
=AZOPF Day by day → tak
使兩人靠近 Day by day
一人を近付けるよ Day by day 今抱さしさこ
人を近付けるよ Day by day 今抱きしめて
現在 抱緊我吧
لا
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
此刻 抱緊我吧
今 抱きしめて 星降後に
在這星星落下的夜晚
C
正當新年的氣氛轉薄
女孩子也開始把注意力
轉到一種又苦又甜的糖果上
過起了冬天的中元節
那就是…
(情人節)
情人節的真相, 事件篇
情人節有什麼好過的
真是無聊
這些還不都是商人為了促銷生意
使出的宣傳手法
可是,收到的時候還是會很高興啊
再說巧克力又很好吃
·你該不會是因為收不到
才在這裡鬧彆扭吧
你説對了
反正我現在這副德性
頂多只能收到造型幼稚的巧克力
T
其實,我也跟江戶川柯南有同感
只有日本才有心情
悠哉悠哉的玩這種愛情遊戲
至於這個情人節的名稱
原本取自范倫泰主教
至於他被拷問致死的這點
就沒有人知道了
是這樣子嗎
不過我聽我媽媽說過
其實情人節呢
是女孩子從巧克力上得到愛的勇氣
編織重要回憶的一天
所以巧克力才會又甜又苦的
步美,妳已經把巧克力買好了嗎
我爸爸說我送巧克力還太早了
沒錯, 你們現在談愛是早了一點
説説看
偵探事務所那個女孩,會怎麼樣
小蘭啊
我看她正在為大家
明天一起到吹渡山莊的事情做準備
倒是沒怎麼提起巧克力的事
這麼說, 只要她的回憶
不要像血腥范倫泰節那麼苦就行了
拜託
所謂的血腥范倫泰節
是阿爾卡波尼
讓對立的莫朗一家七口
在1929年2月14號站在車庫前
以機關槍掃射加以殺害的日子
卡波尼
我記得他曾經說過
他從小是在卡波尼住的地方長大的
柯南, 我們不管你了
你在想什麼啊
灰原同學, 妳的巧克力
灰原同學,妳的巧克力
真是的
幹嘛非要跑到山上的小木屋
去做什麼巧克力不可啊
這都是為了能做個稱職的新娘子啊
就算要做,在家裡做不也一樣嗎
你就別再抱怨了
怎麼會這樣
我都沒有聽說過要做巧克力的事啊
他們只說到可以看到很多
在山裡面活動的小動物
嫁不知道嗎
聽說吹渡山莊那裡
製作出來的巧克力
最能夠成功的撮合一對情侶
那你是想把親手做的巧克力
送給京極先生
順便向他告白是嗎
我是這麼計畫的啦
妳怎麼了,園子
最近阿真也真是的
都沒有打電話給我
就算我打過去
聽到的也都是電話留言
不會吧
其實會這樣都要怪我
上次送毛衣的時候
錯失了一個向他表白的機會
後來我就在電話裡告訴他
我要為情人節親手做個巧克力
那就是了
早知道, 那個時候就告訴他
那個巧克力是要送給他的
妳不用擔心
只要把巧克力送給他
他就會知道妳的心意了
妳還真是堅強
拿我來說
只不過一個星期沒說上話
就這麼痛苦了
妳跟新一,還更久吧
不過,我早就習慣了
再說, 就算他不在身邊
我也過得很好啊
妳好,我們是來做巧克力的
我們要麻煩妳照顧了
我想就是妳了吧
到處欺騙年輕女孩
跑到這種鳥不拉屎的深山做巧克力
中飽私囊的
那個老闆就是妳吧
爸,你不要亂說
真不好意思啊
ゆめちよ
湯浅千代子 (61)
ロッジオーナー
ゆあさ ちよし
湯浅千代子 (61)
ロッジオーナー
ゆあ ちよ
湯浅千代子(61)
ロッジオーナー
ゆあ ちよ
湯浅千代子 (61)
ロッジオーナー
ゆあさ ちよ
湯浅千代子 (61)
ロッジオーナー
最後又結為夫婦
才會在雜誌跟電視上
引起一陣討論罷了
我老公之前是這裡的老闆
4年前死了之後
這裡叉陸續傳出有鬼怪在作祟
這裡又陸續傳出有鬼怪在作祟
到這來的遊客才會一下子就減少了
有鬼怪在作祟
這裡只要一開始飄雪
你們最好就不要再出去了
如果你們不希望山裡的鬼作祟
送你們特別的禮物
就最好聽我的話
什麼特別的禮物
就是巧克力
這裡的山勢非常的複雜
常常會有人在這裡遇難
奇怪的是,每年一到了這個時候
雪地上就常常會放了巧克力
而且是在被發現屍體的旁邊
かき よしたか
二垣 佳貴 (28)
しゅく曰くきっ
ロッジ宿泊客
不小心迷了路
又碰上女鬼作祟
當然了
也有人認為是雪女作祟
總之說法不一而足
雪女作祟
妳們也不用太擔心啦
警方認為呢
那是山裡的動物找不到東西吃
翻動過遇難者的行李之後
才會碰巧把他們帶去保暖的巧克力
散落在雪地上的
M
“好了,不說了
我也該出去工作了
:
土
二垣
“如果你有那份熱心追查是不錯
こなかわ みか
粉川
実果 (26)
しゅくはくきゃく
ロッジ宿泊客
妳放心好了
如果那個雪女要送巧克力給我的話
我就跟地説
不好意思
我已經有了一個叫亞子的女人了
ם
甘利 亜子 (25)
ロッジ宿泊客
あまり
甘利亜子 (25)
しゅくはくきゅく
ロッジ宿泊客
D
甘利亜字(25)
しゅくはくぎゃ
ロッジ宿泊客
佳貴 你也真
什麼事啊, 小弟弟
他剛才說他要出去工作
他去做什麼啊
其實他的工作是採訪記者
這次來的目的就是為了拍攝一個
他在5年前就開始追查的資料
還有照片
-開始,我這個攝影師
每次都會跟二垣一起行動
因為
他保證說到森林裡一定會看到
妳說的, 不是那個雪女吧
才不是呢
其實他想拍攝的
是山裡面存在的動物
不過, 牠們最後成為傳說
這點和雪女的確沒什麼分別
變成傳說
沒錯
自從牠們在1905年被捕獲之後
門
酒見佑三 (42)
<D<e
自從牠們在1905年被捕獲之後
?
ゆうそう
酒見 佑三 (42)
>>>
ロッジ宿泊客
しかみ ゆうそう
酒見
佑三 (42)
しゃくはくきゃく
ロッジ宿泊客
那也就是日本野狼
你說野狼啊
不過這位先生
這麼珍貴的動物
你還想要獵殺牠啊
這把槍啊
這只是為了嚇唬野狼
讓牠跑進陷阱用的一把獵槍罷了
好了, 大嬸
待會兒我的朋友來了之後
就拜託妳了
這些人全都被那什麼野狼
迷得神魂顛倒了
好了, 我現在要出去一下
他的朋友要是來的話
你們就自己
帶他們到空的房間去好了
大
怎麼,妳也要出去啊
我要到森林裡
去給我死去的那口子上墳
妳一個人去不要緊嗎
這座山就像是我自己家的後院
再說還有三郎陪著我去啊
乖, 乖
乖,乖
原來是隻狗啊
對了, 剛才的那個採訪記者
該不會是把妳養的那隻狗
-8
給看成了日本野狼了吧
絕對不可能
因為他看到狼的時候
已經是晚上10點了
這有什麼關係嗎
因為天色一暗
三郎就會被關進籠子裡了
是這樣啊
那依我看呢
我們趁大嬸出去的這段時間
先來開始做巧克力好不好
不是那個婆婆要教我們做巧克力嗎
之前是她教沒錯
現在換成我們這些旅客來教了
一方面也是答謝大嬸
每年對我們的照顧
不過, 大嬸現在
還是會教大家做裝飾就是了
是這樣啊
畢竟以什麼愛做噱頭的
賺的利潤太少了
你好囉唆
一.好,距離情人節還有三天
我可以好好的加油了
か
原來大嬸的先生
是因為碰上了雪崩才過世的啊
就是啊
而且還是4年前的2月14日
在三郎把他挖出來之前
聽說他還在雪裡埋了一個星期呢
O
·只不過
始終都沒有挖到另一個人就是了
還有另外一個人啊
就是我哥哥
從那之後,他就不見了
警方是認為
我哥哥很有可能是
一起被捲進了雪堆底下
才會一直都挖不到
説也奇怪
我總覺得他好像還活著
所以, 我才會每年都回到這裡
當然囃
我也想給之前的老闆上墳就是了
.
不好意思
說這些好像太沉重了
:
哪裡
請問,要不要我來幫忙啊
不行, 不行
男人不可以進廚房
否則就會像■垣一樣受傷的
對不起啊
好耶
大致完成了
(獻給阿真)
太棒了
1:1
太棒了!
做得不錯,做得不錯
真的耶
T
(
我看這樣好了
我們就和巧克力一起來拍張照吧
好
好像開始飄雪了耶
就是啊
不知道二垣怎麼樣了
我們兩個想要出去一下
看看二垣怎麼樣了
你們在這裡等我們
好
上哪去啊
我們儘快就回來
二垣, 你在哪裡啊
到處都找不到二垣先生
是啊, 我們都已經分頭
把他會去的地方全都找遍了
-
現在風雪又越吹越強了
為今之計
只有趁還有視線之前去找他
柯南,你就待在小木屋裡等
р
別傻了
我們走,三郎
(佳貴)
佳貴
二垣先生
二垣
你在哪裡
二垣先生
你在哪裡啊, 二垣先生
回答我們啊
你在哪裡
二垣
是槍聲啊
這下不妙
看來又被那個傢伙搶先了一步
對不起,先生
你是誰啊
你問我
い
はし
板倉
創 (37)
ロッジ宿泊客
心
二垣先生到底在哪裡啊
三郎
二垣先生
完蛋了
沒呼吸了
是被打死的
這是什麼
這…這是
(佳貴)
巧克力
佳貴,回答我
糟糕, 風雪好像愈來愈強了
現在怎麼辦
我們要是繼續這樣子
在山裡面找人的話
到最後, 遇難的恐怕會是我們
可是,也不能不管二垣先生啊
有狗
深山裡怎麼會
該不會是三郎吧
不可能
三郎現在應該在木屋裡的
難道是柯南
柯南
0.
你跑到這個地方來做什麼啊
我剛才不是叫你待在木屋裡面等嗎
對不起嘛
我只是想, 粉川姐姐今天也說過
想粉
她說之前的老闆
被雪崩埋在雪裡的時候
就是三郎把他從雪裡面挖出來的
對
所以我就想
三郎說不定可以會比較容易找到
二垣先生在什麼地方啊
而且二垣先生來過木屋那麼多次
三郎應該會認得
二垣先生的味道才對
那, 你找到二垣先生了沒有
我找到他了
可是他已經沒有體溫了
什麼
不…不會吧
這不是真的
佳貴
不要靠近他
妳看, 他的臉上流滿了血
還有, 掉在他身邊的
這根沾了血跡的樹枝
照這麼看來
這絕對是一起他殺案件
既然確定這是他殺案件
就絕不容許任何人破壊現場
他殺
什麼
你還以為你是什麼人啊
你又不是警察
對,沒錯
我早就不是警察了
但是我曾經當過警察
在下毛利小五郎
你是毛利小五郎
你是那個名偵探
那, 你已經知道兇手是什麼人了嗎
不
這麼低的氣溫,把屍體冰凍了
不但無法預估他的死亡時間
就連兇手的腳印
也一併被風雪給吹掉了
現在可以假設的
是兇手的衣服上也許還沾有
二垣先生的血跡的可能性
據我推測
二垣先生很有可能在白天
就遭到殺害了
二垣先生臉上的血漬
之所以中斷了一小截
是被某種東西磨擦的結果
另外
他還戴著類似蛙鏡的太陽眼鏡
就表示他是在白天
還沒有飄雪的時候遇害的
要戴著這副太陽眼鏡
在飄雪的暗夜裡面移動
這畢竟是太危險了
原來如此
名偵探就是不一樣
這點事根本不算什麼
這只是調查的第一步而已
真的是這樣嗎
又是這小子
不然叔叔你看嘛
這副太陽眼鏡裡面
有一片左眼的隱形眼鏡
笨蛋
那一定是他被兇手打的時候
可是, 他的右眼就沒有戴隱形眼鏡
太陽眼鏡裡面也沒有看到
真的耶
我知道了
一定是兇手打他右眼的時候
掉到了地上
他的太陽眼鏡也跟著歪了
然後兇手再幫他戴上的
原來如此
這個兇手倒是挺細心的嘛
你佩服什麼啊
是不是這個兇手故意幫他戴上去的
沒有錯
可是, 他為什麼要這麼做呢
剛才我還找到了一個奇怪的東西
你看, 就是這個巧克力
這剛才就放在他的肚子上面
上面還寫了yoshi的字樣
這個不是…
亞子今天才剛做好的巧克力嗎
奇怪了
我的巧克力怎麼會在這裡呢
該不會就是妳把它放在屍體上的吧
絕對不可能是亞子姐
在我們離開木屋的時候
巧克力都還在廚房的料理台上
後來亞子姐也都一直跟我們在一起
那麼是誰把巧克力拿到這來的呢
恐怕就是那名兇手了
就連屍體也被他動了點手腳
他如果刻意要把罪名嫁禍給亞子
就很有可能會這麼做
總而言之呢
有話等我們回木屋
去報警之後再說吧
警察短時間內是不會來的
酒見兄, 你怎麼知道我們在這啊
因為我聽到狗叫的聲音啊
你先告訴我
你說警察不會來了是什麼意思
因為從山腳下通往木屋路上的
那個隧道
在30分鐘之前
就已經被雪崩給整個埋掉了
要讓它再度通行
恐怕得花上一天的時間吧
什麼
不會吧
那, 你是說今天晚上
我們就只有待在那個木屋裡了
殺害二垣的
帶子呢
那個殺人犯
什麼話, 又不是我把他給殺了的
也許就是我們之中的
也不是我啊
某一個人
那帶子呢
我倒是覺得這沒什麼影響
這樣一來, 反而還比較刺激
妳要是不想跟我們在一起
就陪著那個被殺的小子
坐一整個晚上也無所謂
不過等到天一亮
只怕你們都會變成被凍死的雪女了
臉上的血跡被擦掉了
太陽眼鏡也被調整過
再來
是亞子做的巧克力
兇手為什麼要刻意
把亞子小姐的巧克力拿到這兒來呢
這到底是為了什麼呢
"
Song by GARNET CROW
ふたのことを想う
每當早晨來臨都會想著你
曾經只要待在身旁就感到很幸福
*四子 松藥微子
時か経つことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
16 1
松林榮惱子
時か絹つことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
園
松井菜桜子
時か経つことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
水口子 松井英橙子
時か経つことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時が経つことに怯えて泣いてた
時が経つことに燃えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
変わりゆく人の心に
恐懼逐漸改變的人心
板点
まわないのに
明明只要不奢望 就不會失去
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求呵
不論前方是什麼樣的未來
横手博人
ユメヲミタアトデ君はまた遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
横手博人
ユメフミタアトデ君はまた遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
(GIA studiol
ユメヲミタアトデ君はまだ遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
(GI.'A studio)
ユメヲミタアトデ君はまた遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
ユメヲミタアトデ君はまだ遠くて
(GIZA studio)
夢醒之後 你依然很遙遠
ベイブリッジスタジオ
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
ヘイブリッシスタジオ
気持ちたけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
ベイブリッジスタジオ
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
2DBL
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
人崎正美
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
大崎正美
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
大崎 正美
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
大崎正美
花の雨が降るこの道は変わらす
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの道は変わらず
東京現像所
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
真想挽著你的手漫步啊
這是二垣被打的時候
所拍下的照片
妳怎麼會知道是那個時候拍的呢
對了,我在碰到你們之前
曾經在森林裡
看到一個很可疑的傢伙
他戴了一頂黑色的針織帽
而且塊頭還挺大的
黑色的針織帽
= ooo
會是他
定
下一集,名偵探柯南
情人節的真相,推理篇