真是的, 你很煩耶
感覺很可疑哦
一點都不可疑
私の実
0。
這…這個是…
月島文字燒豐子的店
我想招待我最敬愛的名偵探
毛利小五郎先生,豐子
是我的粉絲寄來的招待券啦
只不過是要去吃文字燒
為什麼需要刮鼻毛呢
對初次見面的人必須要有禮貌
是對初次見面的人
抱有好色本性吧
好色本性
老實說, 的確是有那樣想過
居然承認了
我承認
我也想要吃文字燒
刻這舜日
J
ong by Only this ti
立
人
\
黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
讓小五郎開心的文字燒邀約
委託人是個意外人物
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
走在前方的是歪斜的剪影
さき
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
C
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
しき
こ
”つ
ンス 息をする度冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
そうぞう
こ
超越想像的世界
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
き こ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
※れたその手にどうしようも無いく
しているんだ
滿懷無可救藥的期待
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
え
うよ
よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
"
え
うよ
“ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
在殘影的彼方
つ
うう
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
う
うう
こ
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬51⊃ の脚下 Go a head
我想證明
よつ
き
ら
そら
ゆ
よつ
証明し
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
き
ら
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
きこ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかっ
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後
こ
後悔也無法回頭
よい
こんな壊れそうな痛も
乾脆連這快要毀壞的痛苦
"
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛 も
全都變成力量吧
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
東京潮流老婆婆盛典
真傷腦筋
1620011
是這一邊吧
叔叔
我待會要點豪華起司
難肜蒜味文字焼
笨蛋
i
點那麼豪華的東西
根本算不上是文字燒
文字燒應該是更…
簡單一點的東西
叔叔,你太老派了
那邊那條小巷轉進去就是了
做什麼…
可是她旁邊的
好像就是豐子小姐的店了耶
話説回來
這個婆婆是怎麼回事
太失禮了,我才要問你是哪位
等 等
難道你就是那位有名的偵探
毛利小五郎先生嗎
不用懐疑
我就是那位超有名的名偵探
毛利小五郎是也
原來是這樣啊
請稍等一下
怎麼了
難道她是在店裡幫忙的人嗎
請問有人嗎
那個…
你好,我是豐子
妳好
我就是妳說要招待的…
那位名偵探……
毛利小五郎
о
叔叔
真是
沒想到會發生這種事
名偵探毛利先生
居然會被我的美貌給迷暈了
應該不是這樣峨
好癎
好痛
大打擊
能夠撫平我內心傷痛的
就只有大川了
大川從從前就最瞭解我的心
大川
隅田川從以前開始
就可以治癒我心
隅田川峒
請你再度撫慰我的心靈吧
好痛啊
小鬼,那個婆婆人呢
她大喊了一聲打擊
然後就去隅田川了
隅田川
該不會
因為被我甩了大受打擊
決定跳隅田川嗎
1.
怎麼可能
在那裡
又在跳那個奇怪的舞了
我呀
以前是銀座一座大劇場的舞者唷
銀座一座大劇場, 知道嗎
在銀座的大劇場嗎
這個嘛
聽説很久以前
的確是有那樣一個地方
我記得應該是像這樣的建築物
||ITI
☐ ☐
漂亮的姊姊們
}
會像這樣壯觀的一字排開
1.
跳舞表演,
接下來的故事邊吃文字燒邊說吧
好好吃哦
那太好了,多吃一點啊
し
大白天就喝酒配文字焼
太棒了
那麼我……
也要開動了
~超好吃,真不愧是我做的
東京潮流老婆婆盛典
什麼啊
妳怎麼了,婆婆
匕...
妳還好吧,振作一點
叔叔,水
快,喝水
冷靜下來,慢慢喝
什麼
妳還好吧,豐子婆婆
這個是什麼呀
高麗菜心嗎
是有人想要殺我
所以才在文字燒裡面放高麗菜心
我大概知道犯人是誰
犯人,這…
冷靜一點, 婆婆
就是我青梅竹馬的其中一人
我們幾個
被大家稱作是月島的毒布宇周
OOO
יט
ㅁㅁ
OOO
毒布宇周
川
ふすしま
とよ
毒島豊子 (75)
首先是我
ふ し
よ
毒島 豊子(75)
毒島豐子是毒
ふ し
よ
毒島豊子 (75)
布田英子是布
た
えい
布田 英子 (75)
た
そし
布田 英子 (75)
かしんきょう
宇賀神京子(74)
宇賀神京子是宇
つかしんきょう
宇賀神京子 (74)
周防友子是周
おつ ゆっ
周防 友子 (75)
現在的小女生
就是因為沒在學校營養午餐
喝過低脂牛奶才這麼糟糕
完全不知道戰爭的一群小孩
聽說現在學校裡已經沒有那個了
哪個
就是背著柴薪非常努力用功的
一休的銅像
是那個創造了
黃鶯啼叫繩紋式文化的人嗎
繩紋式文化
真是的
毒島因為自己唸過女校
就到處炫耀自己很有知識
就是啊。
看我們幾個
沒受過完整的義務教育
就這樣志得意滿
我都懶得搭話了
我也是...
真的快把我氣瘋了
一定沒錯
一定是她們三個其中一個
真對不起
人老了總是會一個不小心
就把心裡話說出來
這個我懂
都是時代逼迫著我們說出來的
最好是啦
時代才不會逼你說出口咧
名偵探毛利小五郎先生
請幫我調查這個事件
這是委託費
我就接下這個案子了
第一位嫌疑犯
就是月島的布
布田英子女士
真的會在東京車站的
新幹線月台現身嗎
月島的毒
毒島豐子女士是這樣說的啊
那…那位女士該不會是…
月島的布嗎
等一下
妳就是被稱為月島的布
布田英子女士嗎
是毒的事吧
為什麼妳知道
她死了嗎
不是這樣的
真不愧是月島的毒
還是老樣子,那麼煩人
妳們…有什麼過節嗎
那是當然的
我們唸月島二中的時候
她把當時在跟我交往的
桌球社社長小喬給…
希望他趕快跟英子分手…
快跟英子分手…
分手···
我會跟她分手的
我會跟英子分手的啦
原來如此, 這還真是遺憾啊
○ QO
• •XOOQ OOOOO
米花予備格
在那邊
在車站月台上慢跑是很危險的
請不要這麼做
_
第二位嫌疑犯
被稱為月島的宇
宇賀神京子女士
會在豐中市場看鮪魚卸貨
|
是為了毒的事來的吧
原來您都知道呀
因為英子已經事先聯絡我了
毒那女人居然派了名偵探來
那麼,果然您也跟她有過節
我跟她結下的梁子可大了
唸月島二中的時候
她把正在跟我交往的
棒球社隊長不二給…
好重啊,加油
跟京子分手,跟我在一起吧
如果你不跟我交往
就把我殺了吧
殺了我吧
殺了我
就用這個壓路機把我壓扁
知道了
這仇恨要我怎麼能不報
看我詛咒她, 詛咒她
真是有精神哪
第三位嫌犯·
ད
人稱月島的周, 周防友子女士
哈囉
3. Goodafternoon
這裡有很多很棒的土產
有很棒的富士山, 很棒的北海道
那邊的社長先生
還有很棒的日光哦
還有很棒的圖光哦
我既不是什麼社長先生
也不是從國外來的觀光客
唸月島二中的時候
她把正在跟我交往的……
籃球社的社長給搶走了嗎
唸月島二中的時候
她把正在跟我交往的
柔道社社長阿班給…
那個毒島豐子…不
是叫月島的毒的那傢伙
¿r)
"止癢藥 癢癢飛走吧"
沒關係,只要抹了藥就…
舒服
看到了……
阿班羞羞臉的樣子被我看到了
請你不要說出去
要是你不跟友子分手
來跟我交往的話
我就要說出去
拜託不要說……
"止癢藥 癢癢飛走吧"
感覺有點奇怪
被認為是嫌疑犯的那三位婆婆
雖然三位都説
自己對豐子抱有怨恨
但是三個人怨恨的理由
居然完全一樣
唸月島二中的時候
她把當時在跟我交往的
桌球社社長小喬給…
唸月島二中的時候
她把正在跟我交往的
棒球社隊長不二給…
唸月島二中的時候
她把正在跟我交往的……
籃球社的社長給搶走了嗎
唸月島二中的時候
她把正在跟我交往的
柔道社社長給…
而且友子女士説到一半
碰到叔叔插嘴之後還是臨危不亂
說出了一樣的話
不過到底為什麼那三個人.
不
加上豐子女士四個人都要那樣呢
小鬼
幹嘛一副眉頭深鎖的樣子
在思考啊
這不是很簡單的事情嗎
一定就是那三位婆婆聯手起來
在文字燒裡面放置高麗菜的菜心
想要消除當年
累積下來的怨恨罷了
可是這樣子…
我知道啦
對象是那些時日不多的婆婆們
我一定會好好說教
讓她們好好反省
然後再好好拿酬勞
狠狠地吃一頓壽司
你説什麼
這麼說來我沒猜錯
在文字燒裡面放高麗菜心的人
就是想殺害我的
英子, 京子,友子她們三個
我這個名偵探毛利小五郎
是絕對不可能說錯的
說好的好好說教呢
對了,名偵探毛利先生
怎麼了
這種時候
一般好像都會找
當地的警察商量的
但是我總覺得不靠譜
能不能拜託跟毛利先生
很熟的警視廳的警察們……
可是這有點…
我的老毛病又…
妳沒事吧
你就當是為了時日不多的我!
時日不多
那好吧
我一定會試著跟他們聯絡的
真的非常謝謝你
生啤酒,要再來一杯吧
那真是不好意思啊
太簡單了,也太好搞定了
沒人接啊
但話説回來
她的目的到底是什麼呢
BEARLS
"OLLEC 1'OON
那個是…
難道
是這麼回事啊
"豐子的店"
Y Y
生啤酒, 讓您久等了
豐子女士
什麼事
我們繼續聊聊事件的話題吧
一般來說,煎文字燒的時候
放在鐵板上的道具
就會有兩把平鏟
能把所有餡料切碎
也就是說
今天就算餡料裡面
被人放了高麗菜心這種東西
在吃的時候
照理說都已經被切碎
是絕不可能會卡在喉嚨的
也因此
卡在豐子小姐喉嚨裡的
那塊高麗菜心
只可能是都煎好了之後
才放進去的
而且
就算當時文字燒裡面
有高麗菜菜心
也很有可能
會被我或是小鬼吃掉
並不能保證會被妳吃到
並且卡在妳的喉嚨裡
為了要確保
可以讓高麗菜菜心卡在妳的喉嚨
就只能在妳用自己的小鏟子
挖取自己要吃的份的時候放進去
但是這麼一來
出現了一個根本的問題
畢竟
在你挖取自己接下來
要吃的部分之前
要是有人在上面放高麗菜菜心
你不可能沒發現
也就是說,這起事件
是妳為了把我跟警察捲進來
把這事件鬧大
因此跟另外三位婆婆
四個人策劃的…
一場戲
沒錯吧
人怎麼不見了
那個婆婆該不會…
從頭到尾都沒聽到我的推理吧
果然在這裡啊
只要名偵探毛利小五郎
跟警視廳的警察
都跑來調查這件事
一定會引發騷動,媒體都會跑來
我們的東京潮流老婆婆盛典
就會引發話題,大成功
等一下
O
做這種事我們不會被抓嗎
到那時候再說啦
不然,到時候來開謝罪記者會吧
對,然後話題性就會更高了
東京潮流老婆婆盛典...
就一定成功...
就一定成功…
會不會被電視節目邀請啊
然後還有帥哥來採訪我們
那樣真的會引發話題的
東京潮流老婆婆盛典･･･
就一定成功
算了吧
喂, 是目暮警官嗎
是,真的很不好意思
我有件事情想跟您商量
糟様
已經跟目暮警官聯絡上了
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
ご
このもどかしさ抜け出したい
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
MY TIEN
VINH PHUOC THANH TRANG
VAN 百穴
A
HOAN
[2] [1] [無] THO
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
MY TIEN VINH PHUOC THANH TRANG
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
對現今眼前能碰觸到的你一吻
"
與你不能止於愛戀
與你不能嶂於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
東京現像所
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
在這永恆的月光下
二人犬の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
fabot Eternal Moon
الالالالالا
"豐子的店"
發生了什麼事
到底是怎麼回事啊
請説明下
這一次的事
雖然是為了
..ila
讓跟我們同年紀的老人們
能因此獲得一些勉勵才進行的
沒想到因為我們不謹慎的行為
給社會大眾
造成了這麼大的麻煩
真的是非常地抱歉…
}
☐ h...
.2.5
東京潮流老婆婆盛典,讚
"
看樣子
NT.
誰都拿月島的毒布宇周沒辦法呢
亚 小鬼
在做什麼, 走囉
好
真是的,那些婆婆到底是怎樣啊
也沒什麼不好啊
我看她們都很有精神
而且, 你還是有拿到委託費啊
什麼委託費
那個信封裡面
放的是文字燒的招待券
真的嗎
誰會再去啊
東京潮流老婆婆盛典･･･
一定會大成功...
笑一個,神樂
開心一點哦
好吧
就當作是順便幫你賺點讚數吧
這位神樂啊
在半個月之前
也被無辜捲入事件受傷過峨
但…有這麼巧的事嗎
柯南,難道你...
我要把一切,都公諸於世
下集柯南
點讚的代價
前篇
下集柯南提示
일
C
}
網路社群
我們兩個是米花的毛江耶
次回おたのしみにね
L
1.
光聽這名字就感覺會沒生意上門
次回おたのしみにね
"期待下一集峨"