I can't stop my love for you
Sonr b 妥内里
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song b 妥内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Sone b 愛内里菜
妳這樣可不行喔
小蘭姐姐
會鬧鬼也是有原因的
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
その君からもように
2人語った未来に 君との居場所があるように
希望兩人講述的未來中
2人語未来 君との居場所があるように
2人語った未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に 君との居場所かあるように
ارته
有與你共同的歸屬
1) "
い
18 1
汴
言之,汇
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
٢١٥-٢
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的、
雖然"最討厭"什麼的
小杉雖然最討厭"什麼的
いやく
小木 良
ウソでもいけ
即使是謊言也不會說
"DUR" DE DONAN sno!
如果是謊言就不會說了喔!
自
好
7. ウソなんかじゃ言わないからねっ!
飯岡順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
こいふな
(1)一寸大力上
I can't stop my love for you♥
1 I -an't
I can't stop my love for yOU
為了不讓兩人的愛分開
この恋が離れてしまわないように 一つ抱いてこ
一同擁抱著
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
ZINIZELÅ
岩
同學都好擔心妳呢
還説你因為發燒請假
會不會是因為鬼魅在作祟
我只是感冒罷了
妳的眼睛現在變得好朦朧
這樣更美了呢
真想讓工藤新一看一看
好了,我也該打道回府了
妳好好的休息吧
妳再坐一下嘛
我總覺得一個人怪恐怖的
好像有什麼人在看我似的
"
A
難道妳被色情狂盯上了
難道你被色情猛盯上了
什麼
這倒也不是啦
那是什麼
妳不能笑我
ว
妳快說,怎麼了嘛
妳快說, 怎麼了嘛
我想一定是
什麼
一定是頑皮鬼在作怪
妳聽
有聲音是不是
我跟妳說
那個頑皮鬼…
就在那扇門後面
門後面不就是我嗎
完了
沒有啊
根本就沒有人嘛, 小蘭
不過真的是有些窸窸窣窣的聲音耶
怎麼辦
妳不用擔心啦
什麼頑皮鬼啊
只不過是討人厭的小鬼罷了
別怕別怕
幽靈鬼屋的真相, 上集
現在哪會有頑皮鬼啊
世界上根本就沒有這種東西
可是…
我說醫生啊
小蘭地怎麼樣
她的感冒已經完全好了
現在非常的健康
這麼健康的女孩子
就算鬼看到了都會閃開的
醫生,我問你
怎麼沒有看到以前那個大嬸
跟幫傭的姐姐啊
我先讓她們兩個
到青森那裡去準備工作了
對了,醫生之前說過
要到青森的醫院去工作
那,她們也要一起去囉
是啊
不過,我還得負責把這裡的患者
介紹到別的醫院之後才能離開
我已經跟那邊的醫院說過了
他們也只能夠等我了
另外,我還得到法庭
為之前在這裡所發生的命案作證
證實毛利先生的推理之後
才能夠離開
新出醫生那次站在門後面
聽到我的推理之後
也知道整件事情的真相了
不過,我還真佩服你
敢一個人住這麼大的房子
你都不會怕嗎
怕什麼
就是…
難免會覺得鬼影幢幢的
妳看妳叉來了
哪還有什麼鬼啊
那你就錯了
只是心胸狹窄的人看不到罷了
おとなし ほういち
音無先生,你怎麼又來了呢
我不是跟你說過
不要再來這裡了嗎
你突然對我擺冷面孔是沒有用的
老頭子我早就決定
這輩子都要讓你來照顧我的身體了
這位老先生是誰啊
這位音無大叔
也是一直會找我看病的病患
他根本就不願意去
我介紹他去的醫院
老爺爺, 請問你一下
你剛才說的是真的嗎
你的公寓裡真的有鬼啊
好了啦, 柯南
當然是真的
你要去看看嗎,小弟弟
那個女孩年紀輕輕的就冤死
從此就怨恨這個世界
才會一直沒辦法順利超生
真是的
我還以為這裡有什麼了不起
不過就是個破爛的舊公寓嘛
怎麼會呢
公寓前面已經改成公園了
住在這裡也挺愉快的啊
那個女孩子的屍體
就是在這個公園裡面找到的
那具焦屍被燒得
根本看不出是誰來了
焦屍
至於公寓旁邊這個防火牆
自從得標的老闆圍上塑膠布
又在這裡自殺之後
就一直這樣放著
也沒有人敢碰它了
因為這裡以前就是一片墓地
"
墓地
我們進屋再慢慢說好了
原来如此
鬧鬼要選在這種地方
真是再適合不過了
\"
爸,我看我們還是回去吧
要是在這裡碰到不乾淨的東西
那就糟了
妳很煩耶
那妳就自己叫一輛計程車回去嘛
那你就自己叫一輛計程車回去嘛
我自己一個人回到家裡
那不是更恐怖嗎
我看柯南,對鬼這麼熱衷
也不可能跟我一起回去
不簡單
我還以為這棟公寓的鬧鬼風潮
已經隨著記憶成為過去了
想不到還有人來看熱鬧
ばんちょう
きく し
番町 菊次 (34)
こうししゅうにん。
4号室住人
好戲
對啊
人家不是常説
越是人多的地方, 越會鬧鬼啊
這個傢伙又是誰啊
他是住在4號房的番町先生
聽說他在一家模型店工作
平常沒事就會在房裡
做一些嚇人的人偶
爸,我們快走啦
要是真的遇到鬼
那怎麼辦
怕什麼
ה
快出來吧
這又是誰啊
他是2號房的四谷先生
他很迷特殊攝影
房間裡放的全都是那一類的錄影帶
他自己好像曾經和他一個大學同學
拿8米厘的帶子
以這棟公寓為背景
拍過鬼片呢
不知道他願不願意讓我們礁譙
那種東西根本不値得看
拿那些原本就不存在的幻影
たん つゆひこ
牡丹 露彦 (27)
こうしつじゅうにん
你的房間不是1號房嗎
剛才有人在用一樓的廁所
我只好去用二樓的
你們要跟鬼起舞,不干我的事
我只求你們不要太吵
要是我明天趕不出那份論文的話
你們可賠不起
那位是·
牡丹先生正在攻讀研究所的課程
目前住在這裡的人
就只有他一個還沒見過鬼了
也就是說,在我們之中曾經撞過鬼
還沒有跑走
繼續住在這棟公寓裡的
除了剛才的番町和四谷
另外就只有我這個住在5號房的
我們這三個人了
那, 你們這裡原本住了八個房客
現在已經被鬼嚇跑了一半了
沒錯
其實這整件事情
就是從我有一天半夜
看到一團火
在隔壁大樓飄蕩之後開始發生的
起初別的房客都沒有人相信
這種鬧鬼的事情
後來,不是馬桶的水變成了紅色
就是窗外冒出陰森的人影
窺視屋內的狀況
再不就是哪個人失了神
看到什麼恐怖駭人的景象
奇怪的就是
這事接二連三不斷發生
後來就連電視台跟雜誌社
都跑來採訪了
那老爺爺你為什麼還沒有搬出去呢
我有一半的身體都已經踏進棺材了
還有什麼好怕的
再說我在這住了這麼久
早就已經習慣這裡了
你們也不用太著急
天色不暗下來
就算有鬼,他們也不敢出來
不,我這就要回去了
你欸什麼欸啊
妳就再坐一會兒嘛
這裡感覺還挺有意思的
你就是這樣
那, 我們坐到7點就走人
滾出去
給我滾出去
快點
給我滾出這個地方
爸爸快起來啦
爸
怎麼了, 小蘭
妳看到什麼了
電視上面有一個可怕的女人
螢幕上什麼東西都沒有啊
怎麼會呢
妳會不會是做了什麼惡夢啊
才不是呢
我是真的看到了
怎麼一下子就這麼晚了
這個老傢伙什麼時候睡得這麼熟的
你們在這
我先出去方便一下
你們把這老頭叫醒
說我們要回去了
好
真受不了
這世上哪會有什麼鬼嘛
搞了半天
根本是白白浪費時間
這馬桶是怎麼回事啊
臭得要死又暗得要命
而且還到處都是昆蟲的屍體
早知道就聽小蘭的話
早點離開這個鬼地方了
爸, 你快過來
爸,你快過來
這個老爺爺一直都叫不醒耶
妳先等一下
我馬上就去了
T
怎麼了
OOO
馬桶裡面的水變成血水了
什麼
你們搞什麼啊
整個晚上沒有安靜過
D₂
馬桶裡的水變成了血水
好戲要開演了
真的嗎
簡直是一派胡言
一定是哪個人搞的鬼
在蓄水槽裡面加上了顏料
這還不簡單啊
看不出有什麼異狀嘛
該不是你有血尿吧
你才有血尿呢
我一沖水
馬桶裡的水就全變成紅色的了
真是的.
不是有人失了神
看到什麼駭人的景象
就是馬桶的水變成紅色
現在只剩窗口冒出陰森的人影了
開始囃
什麼
終於出現了
逼
什麼啊
這到底是什麼東西
你看了還不知道嗎
鬼魂來復仇了
這就是死在公園裡
那個女人的冤魂啊
奇怪
不見了
那當然囃
真的幽靈才會這樣
說不定它已經進到
我們這棟公寓裡面來了
我才不信什麼幽靈呢
八成是哪個無聊的傢伙
爬到二樓
把頭伸到窗戶外面
你快讓開
我看看就知道了
可是我們這裡·
任誰都爬不上來的
因為窗戶外面
根本沒有陽台或是扶手
好像是這樣
而且那根本就不像普通的人影
它的邊緣一直隨著風晃動
在我們把窗戶打開之前
它的形狀就不完整了
就好像……
就好像鬼魂曬到太陽
就化成灰的樣子對不對
老爺爺
以前我就已經在這扇窗戶
看過那個悲慘的鬼魂了
也難怪它會化成灰了
那恐怕是四年前
在公園裡被燒成焦炭的
田之累無法投胎轉世的冤魂吧
你知道他叫田之累
警方後來從那具燒黑的焦屍上
找到一張駕照
齒模也完全吻合
不過殺害那個女孩的兩個兇手
只要一天沒有緝捕到案
她是不會甘願投胎的
殺她的兇手有兩個
這麼説還有目撃者羅
那天, 碰巧從公園經過的人
就看到了那一幕
о
有兩個男人, 就站在旁邊
看著那具著火的屍體
對了,窗戶外面那根電線杆上
應該還貼著
那就是警方根據目擊者的描述
所畫的畫像
個臉上有道疤
看了就知道絕非善類
至於另外一個殺人嫌犯
目擊者就沒有看清楚他的長相了
不過, 在這件命案發生之前
就住在這裡的
就只有剛才那個糟老頭子了
小蘭
怎了, 鬼又出現了啊
有隻蟲…
有隻蟲停在爸爸手上
我們這一帶常常可以看到這種蛾
牠一定是從窗戶飛進來的
前面這個公園裡
現在就繁殖了不少這種蛾
我們這棟公寓就在公園的旁邊
牠們常常會飛進來
真是的
-隻蟲有什麼好大驚小怪的
好不容易才培養出來的氣氛
都被妳給搞砸了
/都被妳給搞砸了
會嗎
她叫得滿淒厲的
總而言之
麻煩你們不要再製造動亂了
我想剛才看到的那個人影
也許只是我們之中的哪一個人
照在窗戶上的反影罷了
笨蛋
我保證那絕對是鬼
沒錯
我不是早就說過了嗎
待在這種地方不會有什麼好事的
爸爸,我們快走啦
柯南
你也不要在那裡了
你也不要杵在那裡了
柯南, 你聽到沒有
你還在做什麼
叔叔
這個馬桶裡的水
真的會變成血水嗎
是不是血水我不知道啦
不過是鮮紅色的就對了
現在回想起來
那個顏色也不太像是
水管生鏽會產生的顏色
真是怪了
剛才我來的時候
還被臭得快熏死了
是空氣不流通的關係吧
門開著自然就好多了
這麼說也是
這個味道…
是酒精
柯南,我們快走了啦
柯南, 我們快走了啦
可是, 我想調查清楚以後
到學校去告訴我的同學嘛
因為這個鬼故事
還把大名鼎鼎的毛利偵探
嚇到哇哇亂叫
找死
小蘭, 我們晚點回去
為什麼啊
因為世上根本就沒有妖魔鬼怪
那一定只是錯覺
窗戶上的人影
只是映在玻璃上的反影
而馬桶裡那些紅色的水
也只是髒水罷了
我們只是受到環境的影響
才會繪聲繪影的, 以為見鬼了
難道,我看到的那個女人
也是我的錯覺嗎
我明明看到她出現在電視上
那個被火灼傷的女人
她一直說, 給我滾出去
那也是妳的錯覺
我看報紙的節目欄上
那個時間
根本就沒有哪一台有類似的恐怖片
可是…
如果說, 再換個角度來想的話
就是有人為了
讓這裡的房客相信這裡鬧鬼
才故意放些莫名其妙的錄影帶
那你說的就是我囉
我想應該不太可能
那個時候我就看過了
這個放影機裡面
根本就沒有錄影帶
I
最叫我覺得納悶的就是
我們幾個
怎麼會全都在那個時候
一起睡著了呢
也許是受了詛咒啊
胡説
那全是怪力亂神
這個扶手站上去準沒命
至於公寓的周圍
也被高高的圍牆圍住
窗戶的對面就是施工中的大廈
柯南, 你把窗戶打開來在看什麼啊
這樣子蟲會跑進來
我在想
老爺爺說他那天看到的鬼火
到底是出現在什麼地方啦
我告訴你吧
它就出現在那棟大廈正中間的地方
一團紅色的光
就這樣呼呼悠悠的慢慢飄過去
有的時候還會變成青白色的一團
這到底是怎麼回事
小蘭剛睡醒的時候
在電視上看到的那個幽靈
還有馬桶裡突然變紅的水
都還可以用科學的方法來驗證
可是另外兩個現象
飄蕩的鬼火跟人影
我就無從解釋了
兇手到底是怎麼辦到這一點的
有沒有兇手也都是個問題
如果真有其人
那他是誰
裝鬼嚇人的目的
又是什麼
朝が来るたひ君のことを想う
每當早晨來臨都會想著你
明 るたび君のことを思う
曾經只要待在身旁就感到很幸福
山崎和佳奈
時が経つことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
変わりゆく人の心に
恐懼逐漸改變的人心
明明只要不奢望 就不會失去
望まなけれ
ニゾ企
卻還是無法不去追求啊
不論前方是什麼樣的未來
メヲミタアトゥ 君はまだ遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
ベイブリッジスタジオ
からわ
持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
ベイブリッジスタジオ
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
ベイブリッジスタジオ
気持ちだけ 走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
ベイブリッジスタジオ
気持ちたけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
ヘイブリッジスタジオ
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
花の雨が降るこの道は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
東京現像所
花の雨が降るこの道は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの適
ず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
カ降るこの道は変わらず
花の雨が降るこの道は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
真想挽著你的手漫步啊
我是看過
那團又紅又綠的鬼火
出現在二樓學長的房間裡
只要像這樣把燈關掉
我什麼都沒有看到
因為我根本就不相信
那些科學無法證實的現象
我現在要徹底的解開
這棟公寓裡面
所發生的各種靈異現象
10.
下一集, 名偵探柯南
幽靈鬼屋的真相, 下集
ཁད་