佐記女士的手機裡
曾經出現過
犬伏家的來電紀錄啊
是啊
大約是在她墜崖以前的
兩個小時吧
這麼看來
那四個養子女
就變得更加可疑了
在她外出突然打電話給她
拖延她回到家的時間
等到四周一片漆黑
再命令狗去襲擊她
這樣的可能性很高吧
不是三個人嗎
索姬小姐有不在場證明啊
幸姬小姐也很可疑哦
如果是叫狗襲擊的話
就算那時候她跟我們在一起
也可以偷偷地
用吹犬笛的方式來作案不是嗎
因為幸姬小姐在懸崖的正下方
在那個家裡唯一不可疑的
也只有那個
昏迷不醒的娑臣婆婆了
你這傢伙
怎麼從剛才開始就指揮全局啊
你跟柯南一樣
也是毛利偵探的助手嗎
應該算是吧
不要再說我是助手
*
腫脹的眼睛,痛徹心扉
淚水為所有的劇情拉開序幕
燃燒的魔犬的腳印
現場遺留的珠球謎團
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C) 山剛昌/小学館,就先于ETMS 1996
(C)
山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
腦海閃過當時仰望的天空
かん
あの時見た空 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
在那瞬間感受到你的存在
あの時見た空、 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
1 0
a
心のシャッター降りかけたのに 夕日に浮かんだあなたの
夕陽下卻浮現你的臉龐
11'21
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの顔
Why why why 分かってるのに言えなかった
明明知道卻無法說出口
כן
J
い
Why why why 分 分かってるのに
元
Lie lie 希望你在身邊
Lielie I want your love
I want your love
Lielie want your love
lic側にし 206
teer drops そうでしょ付いているんじゃない?
tear drops 對吧
tear dropsそうで気付しているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そうでし 気付いているんじゃない?
tear drops 對吧 不要再哭泣了
tcar drops 小心地)
tear drops そうでしょ ずっと忘れない愛
tear drops 對吧難以忘懷的愛
1.) 0
tear drops ⊃忘机机
門口
tear drops 對吧難以忘懷的愛
taar drops id 上海
drops #2 佳 忘懷的露
tcar drops tear dro宫
ENč tcar dropS
解開這個謎團 tear drops
O
tear drops tear drops tear drops
:
涙あふれて少し幸になれたのかなって
滿溢的淚水
げ
涙あふれて少し楽になれたのかなって
能否更坦誠面對自己
18.
1.1.11
涙あふれて 少し幸になれたのかなって
能否更坦誠面對自己
星空に I believe, forever my dream
鱼
面對星空
こ
I believe, forever my dream
中空に bellシソニ
"yer my dreamn
I believe forever my dream
Siz belle =
"
ar my dream
I believe forever my dream
空に I believe, forever my
そっと tear drops
輕輕的 tear drops
ا رخ
-
tear drops
輕輕的 tear drops
tear drops 對吧
tcar drops そうでしょ気付いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tcar drops 扎心也?
tcar drops そうでしょ 泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
tcar drops ETF 泣而心也
dropsĪTLK 泣いているんじゃない
teardrops 不要再哭泣了
吧
多
1.X
fear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對吧 不要再哭泣了
tear drops そうでしょこれが最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
ས།
灬
tear drops 飞机最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
r drops tear drops 拓為左尤う tear drops
tear drops tear drops
あなただけに tear rops
只在面對你時 tear drops
tear drops tear drops tear drops
バ
受到犬詛咒的家族,犬伏家
\受到犬詛咒的家族,犬伙家
上一代當家
恆弟老爺在五年前去世
田
目前當家的他妻子
婆臣婆婆也一直臥病在床
如果她過世的話
犬伏家龐大的財產
依法
將由她的八名養子女來緩求
將由她的八名養子女來繼承
但是這些養子女
卻接二連三地離你死
卻接二連三地離奇死亡
我們往當地進行調查一
我們趕往當地進行調查
在我們的眼前
出現了第四個被害者
而且
4-11 17
持續燃燒的火腳印
住通話
炎之魔犬真的存在這世上嗎
犬伏家的連續殺人事件
真的是受到魔犬詛咒造成的嗎
犬伏城,炎之魔犬
(足跡之章)
真可愛
魔夫要是也這麼可愛就好了
怎麼了
那是什麼
那裡是不是有發光的東西
оо
和楽
快起來,馬上就到大門了
怎麼回事,大呼小叫的
是魔犬
魔犬出現在院子裡了
魔犬
T.
別說傻話了
乢し
犬伏 禅 +(34)
怎麼可能會在冠邸內出現呢
怎麼可能會在宅邸內出現呢
いぬかし
みゆ
犬伏幸姫 (28)
難
難道
いぬぶし
牠跨過柵欄來這裡了
牠跨過柵欄進來這裡了
犬伏老子(47)
怎麼可能,據可思議了
怎麼可能,太不可思議了
ぶし
犬优知晃(42)
伏
不
、生怎麼樣
變樣
在很危險
大家哲赎得要出 出去了
太家暫時不要出去了
小八的叫聲
是小八的叫聲
小八會不會有危險
還是把小八帶進來
等等,你們兩個
i
好吧
看吧
怎麼看都只是普通的玻璃珠啊
有小鋼珠兵乓球
還有珍珠,玻璃珠啊
兇手到底
是想要表達什麼樣的意思呢
就是那個啦,那個
提到狗跟珠球之類的.
你這個傢伙
該不會又想到
什麼無聊的冷笑話吧
不管什麼都好啦,說來聽聽嘅
說不定可以說出什麼提示哦
不了
既然被說很無聊就算了吧
你這個傢伙
不要賣關子了,快說
/
我不要,絕對不會說的
ተ.
確實…留下了燒過的痕跡
確實…留下了燒過草的痕跡
懸崖邊拉著的繩子也被切斷了
而且啊
警告牌也被拔掉了耶
在更裡面立在分岔路口的路標
也都倒下來了
原來如此,在這種黑暗的路上
在路標,警告牌跟繩子
都不見的情況下
再被狗追的話
再被狗緊追的話
-頭栽到懸崖底下
也就不足為奇了
問題是
襲擊被害者的
到底是不是所謂的炎之魔犬
一魔哭是不可能存在的
這根是心理圈套
這根本是心理圈套
因為以前魔犬詛咒的傳說
再加上著火的腳印
只不過是有人故意讓人
誤以為魔犬真的存在
在狗的身上塗上了螢光塗料
就可以發光了嘛
是…塗上螢光塗料嗎
因為平時
不會發光的東西發光了
就讓人誤以為是著火了,
就讓人誤以為是著火了
那麼,著火的腳印呢
不是沒有油的味道嗎
那種東西･･
可能是用煤氣燈
一個一個點燃的吧
野
DEAD
怎麼了,和藥
我們這邊還要再花
點時間
我們這邊還要再花一點時間
F
你要是睏的話
先睡覺也沒有關係
什麼
รร
魔犬在宅邸出現了
Gym Q; Q IT
你們真的看到那隻狗在燃燒
對吧,小蘭
2.11
不是什麼螢光塗料哦
雖然現在已經消失了
但是那隻狗跑過的地方
留下了著火的腳印
那就…確實跟懸崖上
有相同的燃燒後的痕跡
對了
那隻狗是從哪裡出現的呢
就在那裡的裡面
很奇怪,狗的腳印
你們看
要是從腳印的間隔來看的話
帶應該也要有才對不是嗎
可是只有這裡突然空出來耶
而且也只有這裡的地而很雜亂
裡好,
這裡好像是和葉摔倒的地方吧
我還記得我摔倒之後
好像聞到了奇怪的味道
奇怪的味道,什麼味道
好像是洋蔥爛掉以後的味道
反正就是很嗆鼻子的味道
洋蔥
還可
還有
我們跑進屋子裡避難之後
馬上又跑出來看小八
它看起來好像是活的耶
那是當然的邏
牠不是都襲擊你們了
不是的
我不是說魔犬
是那些燃燒的腳印
發出喀拉喀拉的囉音
好像在活蹦亂跳的樣子
和葉,你也看到了吧
我也有看到
簡直就像是腳印上
也有靈魂一樣在跳動
可是你們膽子還真大還敢出去
萬 -魔犬還在怎麼辦啊
因為我們就是很擔心小八啊
要是牠被魔犬吃掉了那怎麼辦
我總算想出那隻魔
進來的路線了
是從後門進來的
因為鎖被卸下來之後門敞開著
上面還留著狗的腳印
也就是說
把這隻魔犬
引進這棟宅邸內的兇手
很可能就是
當時在這棟宅邸裡
你們四個人中的一個
因為昏迷不醒的娑婆婆
是不可能辦到的
對了,小蘭姊姊
你們說是為了餵小八吃飯
才會去院子的對吧
是誰拜託你們的呢
是幸姬小姐
是卡姬小姐
不過
她說是因為
其他三個人都拒絕才會
也許兇手早就預料到
會是我們兩個去餵狗也說不定
Σ
可以確定的菜
有人在需座宅邸必迷一
養署魔犬吧
沒有錯,要是太遠的話
☐
D B B
也沒辦法立刻襲擊|
來餵狗的小蘭姊姊妳們
對不對
你們有什麼明確的線索嗎
比如說曾經在這個森林裡
聽到狗叫的聲
這麼說起來
第二個遇害的美我子
曾經跟我說過
我們還一起去看過呢
她說有--問
發出狗吠聲的奇怪小屋
不過我們太害怕
最後還是沒有進去裡面
你說什麼
小屋在哪裡
就在美我子溺斃的
那個沼澤的旁邊
現在你立刻帶我們去那裡
現在去啊
馬上去的言
1-4
說不定還能查清楚
有關魔犬的機關
沒有錯
要是你們之中有兇手的話
應該沒有時間
消滅掉所有的證據
可是我今天晚上必須趕回醫院
因為輪到我值班
等查完那間小屋之後
我馬上開車送你過去
要你一個人
穿過那個森林去醫院
你也會害怕吧
可是
那個時候
我只是跟在美我子後面走
也不太清楚沼澤到底在哪裡
要去沼澤的話
我可以帶你們過去
因為,我對那個森林很熟悉
而且那裡距離這裡也不是很遠
這裡就是那個沼澤啊
聽說這片沼澤四周會出現光
是真的嗎 贏
不過只是有些地
還有燒焦的痕跡隔包
不過只是有些地方
還有燒焦的痕跡而已
那麼,那問小屋在哪裡
這個嘛
就是那問
好像就是那問老舊的小屋
那麼
我們就闖進魔犬的巢穴看看吧
各位,要小心腳步
這片沼澤是深不見底的
你不一起過來嗎
我怎麼可能過去啊
我待在車裡面等你們就好了
好吧
ة.
gic
這是怎麼回事啊
這是怎麼啊
全都是一些黑魔法的書
而且地上還有像魔法陣的東西
這樣看起來
的確是有人在這裡養狗沒有錯
可是,到底是誰呢
- 定是有人
在這裡利用魔犬的詛咒
笨蛋
要是下詛咒真的能殺人的話
偵探全都別幹了
可是
E
小蘭她們不是也親眼看見了
所以說
那一定是用了什麼樣的手法
什麼
不要亂動
冷青
怎麼樣,要不要緊啊
應該只是有點燒傷而已
重
重要的是,大家都看到了吧
那…那是…魔犬
又出現了
魔犬真的又出現了嗎 =
魔犬真的又出現了嗎
光是今天晚上已經是第三次了
那隻狗是真的在燃燒嗎
/,會不會是用了什麼騙術
會不會是用了什麼騙術\
雖然我也是這麼想
可是那個怎麼看......
可是那個怎麼看...
我認為那隻狗是真的在燃燒
因為牠的身體
幾乎完全在火焰之中
還有那隻狗跑過的路上
也不斷留下燃燒過的腳印
1.
也不斷留下燃燒過的腳印|
而且
I
被魔犬襲擊的知是禿里的手
也燃燒起來了
他還被燒傷噴了1
那要要
那要不要緊
我用包包裡的醫療用具
做了緊急的處理了
而且還打電話到醫院
請他們找別人
代替我今天晚上的值班
可是為什麼
你又決定離開車子了呢
因為,那個·
還是覺得自己=一個人等很害怕
話說回來問題是.
被魔犬攻擊的知晃先生
身邊掉落的
這個洋蔥
又是球狀的
這到底是怎麼回事
這麼說來
和葉你也說過對不對
你在躲避魔犬追趕摔倒的時候
聞到了爛洋蔥的味道對吧
說不定
有什麼特別的關係
那麼
警察到底有沒有找到這位
操縱魔犬兇手的線索啊
察到底有沒有找到這位
操縱魔大兇手的線啊
我打算,
天亮之後先叫鑑識課的人
過去調查
下那間可疑的小屋
不過,應該還是抓不到兇手吧
為什麼
因為
對方可是對狗
下詛咒的黑魔法師不是嗎
下咀咒的黑魔法師不是嗎
我們警察現 就像
是誤入迷霧森林的兔子
怎麼可能對飾的了不
說句老實話
我真恨不得
立刻撤離這個地方呢
黑魔法師
放在那個小屋裡的書
全都是那種書
我再問你們
卜
我再固你們 -下
我們遇到那隻魔犬的時候
你們都沒有離開這個宅邸吧
(我一直
在為佐認小姐安排葬禮的事
推著打電
忙著打電話
我也是跟
玩野性遊戲的同好在網上聊天
野生遊戲就是野外生存遊戲囉
我是擔任
負責這
帶露營地的指導員
每個月都會
跟同好玩一次野外生存遊戲
跟同好玩--次野外生存遊戲
那麼
你應該對這一帶的森林
很熟悉了
帶的森林
你應該對
很熟悉了
→
1:
可是,還是比不上
以前經常
跟娑臣養一起上山採藥的幸姬
娑臣婆婆還是老樣子嗎
是的,她一直在房間裡睡覺
是的,她
直在房間裡睡覺
話說回來,柯南跟服部呢
從剛才就沒看到了
可能是因為打擊太大
我個地方發呆了吧
他們原本堅信魔犬是騙術
沒想到後來卻都親眼目睹到了
E
找到了
真的在發呆耶
કા
先忘了不愉快的事吧
先意了不愉快的事吧
1/
對啊
這個世界總是會有不管怎麼想
也完全無法理解的
不可思議的事物瓣
છે.
完全無法理解的不可思議的事
你們在說什麼啊
妳們在說什麼啊,
就是魔犬啊
就是魔力啊
半次你們也看到了吧
)那個著火的怪物
那個著火的怪物
爸爸還說你們也看到了
燃燒的腳印啊
要說燃燒腳印這個騙術的話
照和葉的說法摔倒的時候
聞到的那個爛洋蔥味..
聞到的那個爛洋蔥味…
跟魔犬消失之後
小蘭姊姊立刻看到的那個
發出喀拉喀拉的聲響
好像活蹦亂跳的火苗
大概就猜得出來了
燃燒的腳印距離
每次都是约20公员
每次都是約20公尺
地面上
還留有什麼東西
拖過之後的痕跡
不過
最讓人傷腦筋,百思不解的
是那個燃燒的身體
衝向知先生
甚至還能燒傷他的火焰
到底是如何出現在狗的身上
如果真的在狗身上包上布
點上火的話
附近應該會有狗
被燒死的焦屍才對啊
如果兇手用水
或者滅火器滅火的話
附近
也應該會留有類似的痕跡才對
還有一個可能性
是在車裡等著狗回來
在台車上滅火的話
就可以做到不留下痕跡
可是那附近,沒有輪胎的痕跡
也沒有聽到車子引擎的聲音
最重要的是狗消失到哪裡去了
如果是燃燒的話
在我們
跑向知羅先生身邊的時候
應該能看到狗在哪裡才對
結果,都沒有看到狗嗎
那隻狗
就像是被黑暗吞噬掉一樣
被黑暗吞靠
意思是被黑暗吃掉了嗎
可以
吧
吃…吃了吧
શ્વેત
.
시 ?
我是指今天的晚餐…
可以吃的話我就再去熱
ト
可以吃了
我好餓哦
那我馬上就去
我有個問題想要問你
提到珠球的話
妳會聯想到什麼事
珠球
因為兇手總是會在犯罪現場
留下珠球狀物體
犬伏家跟珠球狀的東西
會不會是有什麼淵源呢
珠球狀的話
我現在能想到的是…
我現在能想到的是...
就是我以前的姓
玉木其中的玉字而已了
我小時候的乳名也是小玉哦
就算是這樣
也請不要把我當成兇手哦
在這裡
也沒有人叫我這個小名了
其他人原來的姓你也都知道嗎
不滑懲
因為我是最後一個
到這個家裡的養女
這麼說來
的確只有幸姬小姐
比其他人年輕很多
是的
我好像是父親恒弟總裁
過了50歲之後才有的孩子
名字也是
以前是從父親的名字裡
取了一個字,叫弟惠的樣子
可是我母親討厭就改成幸姬了
可是我母親討厭就改成卓姬了
因為厭親一直恨著父親
說是被有錢人欺騙感情
然後被拋棄了
這樣的話妳為什麼會來這裡呢
如果你的母親
直跟妳抱怨的話
你也會討厭吧
老實說
我以前從來沒有想過
要來這個家
可是在我母親
因病過世不久之後
我收到了一封來自我父親的信
收到信
我的時間已經不多了
要是你願意原諒我的話
請來犬伏家保護這裡的公館
至於其他的養子那邊
好像也都有收到這封信
那個公主...
那個公主……
是指什麼人
會不會就是指卡姬小姐啊
名字有個號就是公主的意
17)
心
鍋蛋
要是這樣的話。
:
還要到信
叫車姬姐來保護公室嗎
還要寫言
叫幸姬小姐來保護公主嗎
我一開始
也不知道信裡指的是什麼人
不過來這裡之後就知道
是指我們的養母娑婆婆了
因為這個家裡的幫傭
都以公主稱呼我們的養
為什麼要叫她公主呢
幫傭們說
是因為我們父親
都是這樣叫她的
不過養本人總是笑著說
別這樣叫,太丟臉了
別這樣叫太丟臉了
會不會因為
這個
個宅邸本來就像一座城堡
} }
對啊·
恒弟總裁
遊覺得自己是城主吧
--
愷弟總裁
--定覺得自己是城主吧
而且聽說我的名字
本來只有幸福的幸一個字而已
也是在養的提議下
才加了--個姬字
亻
根本就不是什麼公主
所以,你改名了嗎
因為養
說
要我跟她都成為公主
一起在這座城堡裡
過著快樂的目产
說到名字的話
關於我們這些養子女的名字
還有一個奇怪的傳說
你們名字的傳說
兇手恐怕就是剩下的
這些養子女當中的一個
那個操縱炎之魔犬
接二連三地
襲擊犬伏家養子女的兇手
T
到底是什麼人
思い出すのは蒼い月光
回想起 蒼白的月光
Hil,
11.57
思い出すのは 蒼い月光
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
揮手的背影那天帶著你離去
て
วน
かた
כ
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
揮手的背影那天帶著你離去
OR
心から心から 君に伝えたい
發自內心發自內心想告訴你
こころ
つた
心から心から 君に伝えたい
發自內心發自內心想告訴你
愛著你愛著你無法傳達的思念
All
あい
愛してる愛してる 届かぬ想い
或許在夢裡在夢裡能和你相遇
夢ならば夢ならば 君に逢えるのに
11 即使祈禱
元
祈り届かないけど・・・
イ
即使新待無關達成中
祈り届かないけど・・・
石川慎亮
神谷友美
広中卡忠美
E
月夜惡作戲的魔法
いた
かげ
月夜の悪戯の魔法 君は角形に囚われ
你被月影困住
月夜の悪戯の魔法は角能に囚われ
彷彿新月隱藏黑暗中
...
1.11.19
( ) T
新冂
間に潜むように 君の輪郭が見えない
1.A.19
新月
無法看見你的輪廓
( ) T
間に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近...
君は近くにいるのに...
你說母親大人昏倒了
有什麼東西掉出來了
i
好像是念珠
念珠…八個·
這是不是什麼占卜啊
不,這才不是什麼占卜
廳∞魔大叉現了
ト
下 集柯南
犬伏城,炎之魔犬
(公主之章)
下集柯南提示
i
じかい
燒菂狗給我獲滅牠。