"鈴木熱氣球嘉年華
優勝獎金1000萬元"
到處都是熱氣球耶
“對啊,好漂亮
畢竟
這是國內最大的熱氣球比賽嘛
年度冠軍
還可以得到1000萬元的獎金哦
好棒哦
"大賽總部 服務台"
長谷川先生
付
大小姐
您還特地遠道而來
真不好意思
我今年帶了朋友一起來
,應該沒關係吧
是,當然沒關係囉
我是擔任營運委員的長谷川
長谷川彩人(45)
哪怕只是多一位客人
はせがわあやと
長谷川彩人 (45)
我們都非常歡迎
對了
請問熱氣球大概可以飛到多高
通常要視氣球的大小而定
曾經也有大一點的氣球
▶ 飛到一萬公尺以上的高空呢
就連富士山的山頂
也能輕鬆越過
真的啊
真想坐坐看~
為了拍攝紀錄影片
我也要搭乘
你要不要一起來呢
我要…
OOO
小蘭姊姊, 還有園子姊姊
一起來嘛
}
起來临
可是會給人家添麻煩
對啊, 沒錯
o
對啊,沒錯
說是這麼說
其實妳們是害怕吧
氣球是很安全的搭乘工具
所以你們完全不用擔心
熱氣球大約有一棟
七層樓建築物那麼高
裡面裝滿了輕盈的空氣
所以如果只是破一個小洞
也不會馬上墜落
妳看吧
總部的人也都這麼說了
不是嗎
水口先生, 請問怎麼了嗎
沒有啦
我只不過想要多報一個人而已
み
しん
水口慎吾(37)
我也想讓我太太看看
み
ち しん
水口慎吾(37)
從空中往下俯瞰的美景
みずぐち
しんご
之前就算他約我
我也多半都拒絕了
みずくち
☐ 1
あり
さ
水口 有紗(33)
這一次是下定決心想要坐坐看
妳們看
小蘭姊姊
ㅁ
D
}
妳們要是錯過這次
可就很難有機會囉
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
巨大且五彩繽紛的熱氣球
搭乘後卻出現意外的發展
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
L
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼説過
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
糾纏不清的無數絲線
16-
L.
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
(1) 0
あらそ
ま
くだらない雑な日も争いに負ける日も
無聊繁雜的日子
ぶつ
ふ
あらそ
ま
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
ちゅうじつ
さいげん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
ああこの世界はあな
よ
將染上你的色彩
この世界はあなたの色になるよ
時而溫柔
C
時に優し
ざんこく
残酷までに
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
こざ
やい
とき
さんパ
時に優しく
時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
しんりょうぶで
大膽地行動
慎重に呟いて 大胆に動いて
.L
大膽地行動
你努力鼓起勇氣
念
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
しば
Ter
絞り出す男気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
لك
•
輕飄飄氣球怪異事件
其實啊
我對熱氣球根本沒什麼興趣
那為什麼還要坐
因為他說一定會獲勝
到時候就讓我上台去領優勝獎盃
∴ 而且還說要用那筆獎金
買項鍊給我
所以我就答應了
都怪他月薪明明不高
還玩什麼熱氣球
所以從來就沒買過什麼首飾給我
怎麼回事
你們在幹嘛
快住手, 別鬧了
就這點能耐
我怎麼可能會輸給你這種人
おくた あきひろ
奥田 晃宏(35)
我怎麼可能會輸給你這種人
你説什麼
搞清楚,我可是冠軍耶
那叉怎麼樣
什麼
A
你在做什麼
快住手
快住手,不要打架
有紗
可是, 是那傢伙…
你少胡說八道
明明就是你先向我挑釁的吧
本來還以為
搭熱氣球是一種輕鬆的活動
看來似乎不是這樣
剛才水口先生好像說他是冠軍
對啊
他是連續兩年的年度冠軍
他是個很有熱忱的人
昨天晚上也是
大家都回酒店之後
最前面的藍色熱氣球
STREE
就是他的熱氣球
اار
再一分鐘開始
་་་
“鈴木熱氣球嘉年華
優勝獎金1000萬元
好壯觀哦
好漂亮
妳們看……
下面的人變得越來越小了耶
真的耶
SUZUKI B
EE
г
大家都先走掉了耶
不追上去沒關係嗎
上面的風好像比較強的樣子
我要讓燃燒器加熱
柯南,攝影機拜託你囉
奇怪
怎麼了嗎
W
沒事,沒什麼啦
大家的速度都好快哦
距離靠得這麼逅 不會危險嗎
今天的任務:
這裡的任務
指的是比賽項目的意思
race to area
不僅要準確的
降落在標記好的位置
速度也是一大重點
所以每一個參賽者
都想要盡快抵達終點
不覺得那樣很危險嗎
哪裡
最前面的藍色熱氣球
上面有兩個
那不是水回先生嗎
危險, 要撞到了
排氣閥…打開了
他是打算要往下面逃
'(
不過熱氣球會慢慢的往下降
i
所以上面的人應該不會有事
کے تو
نے
كم
柯南
有紗
怎麼會變成這樣
長谷川先生,先打電話報警
好
原来如此
就我這麼聽來
這完全是一起單純的意外吧
對了,那位撞熱氣球的人呢
奧先生就直接繼續進行比賽了
這個時間
我想差不多也該抵達終點了
就算是意外
我也想瞭解一下
"那位小姐墜落的詳細情況
我是茨城縣警,敝姓金子
你是水口慎吾先生吧
很抱歉, 在這種時候打擾你
!!
不知道方不方便
請你說說你太太墜落時的事呢
熱氣球突然撞過來
球皮破了一個洞
.球皮
כי
就是熱氣球上方像氣球的部分
然後呢
L
MINEC
「相撞的衝擊力
再加上破洞是在側面
0 ●
所以...
藤籃就開始搖晃
我有叫她要緊緊抓牢
有紗她還是…
主任,已經調查完畢了
可以把死者的遺體運走了嗎
你們要……
你們要把有紗帶到什麼地方去
說不定還需要進行司法解剖
所以…要送到大學附屬醫院
拜託不要做什麼解剖
竟然還要傷害有紗的身體
她現在已經都遍體鱗傷了
雖然已經確定她是墜地身亡的
但是…
基本上還是要請法醫看看
否則什麼都不好說
有紗
請你們也帶我一起去
好
你身上的傷
也需要治療一下比較好
實在太可憐了,我都不忍心看了一
竟然讓我家辦的大賽發生這種事.
竟然讓我家辦的大賽發生這種事】
就算是單純的意外
我也絕對不原諒
那個姓奧田的傢伙
有紗小姐的帽子
是血跡
這麼說起來水口先生…
臉上好像受傷了
塑膠
是零件的一部分嗎
柯南
園子説要到終點去
好,我馬上來
ぶ
S
死了。
真的嗎
所以我這個刑警
才會像這樣過來啊
你真的一點都不知情嗎
當然是真的
我飛到這裡
一直都保持在前幾名
根本不知道後面的人
發生了什麼事
你承認
是你撞上了水口先生的熱氣球吧
對
不過這畢竟是比賽
大家為了可以盡快抵達終點
都拼了
像這樣的情況
在比賽中是常有的事
就算只是單純的意外
但也是死了一個人
你很有可能
會被追究業務過失致死罪哦
怎…怎麼這樣
叔叔
你在比賽前
和水口先生吵了一架吧
什麼, 這是真的嗎
你這個小鬼胡說什麼
就這點能耐
我怎麼可能會輸給你這種人
你説什麼
搞清楚,我可是冠軍耶
AB...ABZ...
因為那傢伙不對
都怪他説什麼
想贏過他,再等一百年
想贏過他, 再等一百年
所以你後來一氣之下
就故意撞上去了, 是嗎
我不是說我不是故意的嗎
還有哦
叔叔你的熱氣球的藤籃壞掉了
藤條都突出來了
真的耶
你是想在
水口先生的熱氣球上戳洞
然後讓它掉下來, 對吧
這根本不是意外
而是一起謀殺案
奧田先生,那個凶手…就是你
拜…拜託你
不要隨便亂說好不好
我昨天整理裝備的時候
藤條根本沒有像這樣突出來
再･･･ 再説了
就算有這些藤條
.1.
如果那個傢伙沒有降低高度
也就只是兩顆氣球
撞在一起而已
的確是這樣
那個時候
水口先生打開了排氣閥
讓高度下降
為什麼
小蘭姊姊
1.
你在空中說了句奇怪對吧
有發生什麼不對勁的事嗎
那個…
當時水口先生的熱氣球上
看起來只有一個人
|| 可是之後再看的時候
|| 上面確實有兩個人
་
所以是有紗小姐蹲下了吧
長谷川先生
攝影機借我看看
__
沒問題
這傢伙該不會是...
總之,奧田先生
要請你先跟我到局裡一趟
先等一下
我今天贏得了這場比賽
至少
在頒獎典禮結束之前
等我一下吧。
等我一下吧
"鈴木熱氣球嘉年華'
以上就是鑑識人員的報告
辛苦了
接下來還有什麼發現
再向我報告
是
水口先生
城 県
نظر
察
酥
[=
你不要緊吧
是
明明是難得的比賽
結果卻給你們添麻煩了
這又不是水口先生的錯
奧田先生
經過評審團協議的結果
由於你做出妨礙他人的行為
所以他們決定取消你的優勝資格
什麼,妨礙
我所做的
只不過是努力想要贏得比賽而已
拜託你們了, 再商量一次
不管商量幾次
結果都是一樣的
好了,事情就是這樣
奥田先生
能請你跟我去一趟局裡嗎
怎…怎麼會這樣
等等, 園子
妳怎麼了
可以請你先等一下嗎,警察先生
先別急著把那個人帶走
這是為什麼
我的意思是
應該被逮捕的人不是他
而是另有其人
妳說的那個人到底是誰
他就是...
可憐的被害人的丈夫
對吧,水口慎吾先生
DR...
拜託, 妳到底在胡說些什麼
拜託,你到底在胡說些什麼
長谷川先生説
昨天晚上
你為了要整理熱氣球的裝備
而一個人獨自留到了最後
你就是在那個時候
破壞奧田先生熱氣球的藤籃
讓藤條突出來的,對吧
然後在比賽前
你又對奧田先生挑釁
想辦法讓他來撞你
如果他沒來撞你
你說不定還打算自己主動撞上去
真是怪了
我為什麼非得做這種事情不可呢
小蘭説
她在空中看到你的熱氣球的時候
熱氣球上只看得到一個人的身影
可是之後再看的時候
確實有兩個人
那還用説嗎
因為有兩個人搭乘啊
的確是有兩個人搭乘
的確是…有兩個人搭乘
但是我們當時在空中看到的
不是有紗小姐
那個時候有紗小姐
正被人放在藤籃的底部坐著
我在岸邊看到你的熱氣球
發現除了事先放入著陸時
為了讓地面上的人
牽引熱氣球繩子的袋子之外
另一個事先裝入重要東西的袋子
卻完全不見蹤影
而且熱氣球藤籃的內側還有血跡
起初
我還以為那是你受傷的時候
不小心沾到的
不過恐怕那攤血跡
就是你太太有紗小姐的血
根據鑑識人員的報告
那的確是被害人的血沒錯
也就是說
有紗小姐在搭乘熱氣球的時候
就已經受傷了
奧田先生的熱氣球撞上來的時候
你用手環住了有紗小姐的身體
對吧
我那是在晃動不定的藤籃中
拼命的想要保護有紗
才環住她的啊
不對 不是這樣
危險, 要撞到了
打開排氣閥讓高度下降的你
其實是拼命的
想要把站在旁邊的有紗小姐按住
不讓她的身體漂浮起來
為什麼呢
因為那並不是有紗小姐
而是一個充氣膨脹的輕盈人偶
然後一到達地面
你為了湮滅證據
而把人偶跟熱氣球一起燒毀了
你再繼續這樣亂講話
小心我告妳誹謗哦
聽好了, 那只是意外
不對,就算不是意外
!
那也是奧田的錯
你還真是不見棺材不掉淚
好了,接下來才是重點
把高度降低
讓自己的熱氣球藤籃
從大家的視線中消失之後
你就將不醒人事的有紗小姐
向外拋了出去
в
ZUKL.
是你親手殺害了
一直對你深信不疑的有紗小姐
真的嗎
地胡説
全部都是她瞎編的
妳這麼說, 證據在哪裡啊
不好意思,麻煩了
大家看一下
熱氣球上方燒剩下的部分
仔細看
應該就能看出
幾塊像是人偶手的形狀的塑膠
黏在上面吧
然後還有這個
據說這個掉在距離起點
大約300公尺的地方
裡面是滅火器吧
說不定和有紗小姐
後腦勺的傷口相吻合呢
اه
し
ร
"1".
APP
в
D
19 "Apple. 25
,
роб
بھی
我是走投無路了
我用客戶寄放的錢買的股票
突然暴跌
必須趕快還錢
下個月就會有人來查帳
所以你就把腦筋
動到你太太的保險金上
實在是愚蠢到我連氣都懶得生了
竟然會為了區區一點小錢
就奪走一個人的生命
你就在牢裡讓腦袋冷靜下來
好好的反省吧
沒人性的傢伙
水口先生
麻煩跟我到局裡去吧
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騷
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
好了 明天就是週末 撐過今天吧
あした
しゅうまつきょうの
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない 1
あした
總之現在只能拼了
しゅうまつ きょうの
いま
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
仙這
;; HEC
飛
終會到來･･･
いつかここから世界へ羽ばたく日が..
大家都說我只會做白日夢|
夢見てばっかりだって言われたり
スタジオ・ブーメラン
ウォンバット
找了半天的戀情也和理想中不同
さ
こ
う
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
找了半天的戀情也和理想中不同
つ
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
啊啊 每天都失望至極
J
をつ
探してた恋も理想と違うしああガッカリな毎日だけど
NGỌC THÀNH VU TẠI
MU
VAN VUONG
C_
HOF 03每天都失望至極
つつ
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
NGỌC THANH
HOF Di 0 3
VU TẠI
VAN VUONG
夕
J
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFÉ 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧反正明天
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
.
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
石
盡情喧鬧吧, 反正明天是星期日
小
原画
井元愛タ
小野可奈子
ད
이
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFÉ 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本 享 小島哲縄田
正章
樹色誠
SAWAGE LIFE BAR ¦
週六夜晚
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
;
う
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
不愧是推理女王
園子姊姊, 妳真的超帥氣的耶
是嗎
推理能力明明這麼強
為什麼都沒有展現在其他地方呢
妳也管得太多了吧
還有妳推理的時候
為什麼會像我爸爸那樣睡著
說得也是
如果是遺傳
應該也是妳睡著吧
才不是遺傳
叔叔和園子都根本沒有推理
只是在睡覺
那是天狗的聲音
好美
為什麼會搖晃
應該是風,但是...
是天狗的聲音
下集柯南
聽見天狗的聲音
風
-下集柯南提示…
任何案件交給我就對了
這次是不是做過頭了啊
園子,你變成天狗了
次回おたのしみにね