"毛利偵探事務所"
現在轉過第四個彎道
領先第一的是純黑的惡夢
很好,衝啊…
還是業火的向日葵會超越
勝者到底是誰
終點已經近在眼前了
可惡啊,又輸了
真是的,你這次又賭了多少
沒…沒多少錢啦
到底多少錢
後半的第四場第五場
各下注了一千元
然後那些全部都輸光了對吧
是
既然這樣,就表示這個月爸爸
已經沒有零用錢囉
巴。
口
元器
怎麼可以這樣
下個星期還有G1級賽馬要拼耶
!
可惡啊
今天也真是太倒楣了
太倒楣了是指…
我出門去場外售票櫃檯
買賽馬券之前
明明還是大晴天
結果才剛到那邊就下起雨來
買完賽馬券
想到自動販賣機買菸的時候
常抽的那個牌子居然賣光了
而且那個時候
被某個人撞到
錢包裡的零錢當場撒了一地
最倒楣的是
皮夾還徧偏掉進了水溝裡面
連裡面的賽馬券
都像這樣變得溼答答的
"
...
都像這樣變得溼答答的
算了
(
這些賽馬券都沒有中
所以無所謂
伤心
好了,別管賽馬了
J 晚餐想吃什麼
山中
-
晚餐想吃什麼
11"
☑
-
勝
4 キハ ハウサンフラワー
我心情不好,想吃點豪華大餐
怎麼可能你突然說想吃
TMS
我就做得出來啊
疋
奇怪
-怎麼了
怎麼了
張
這
押注在第九場海盜精神的賽馬券
不是中了嗎
第三名是六號的漆黑的追跡者
獨贏八號的獎金為
馬単811
一萬零五百元
馬単 811
36-8-11
3811 ► 6
202,000 F
H
真的假的
這不是賠率一百倍的萬馬券嗎
那這樣會有多少錢啊
我算算看哦
(因為買了一萬元
因為買了一萬元
OOO
--
==
'
一百萬:…
本大爺不愧是賭神,太棒了
可是
你其他的賽馬券
明明都只買了一千元
為什麼只有那一張花了一萬元呢
我在想很有可能
是小五郎叔叔錢包被撞掉的時候
不小心把別人的賽馬券
也一起收進皮夾裡了吧
也有可能
是我不小心把數字看錯一位數
而買下來的不是嗎
F
> 再說了
就算這張真的
是我剛剛不小心收進皮夾的
W
賽馬券上面又沒有寫買主的名字
只能怪他自己不小心囉
很好
今天的晚餐就吃壽司吧,壽司
我們到隔壁的米花伊呂波壽司去吧
今天真是個好日子
剛才不是還在說自己很倒楣的嗎
E
g by Cellchr戀愛與事件都從週六開始
一張不勞而獲的萬馬券
伊呂波壽司店即將發生案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館•読売亍VE·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
WAKE UP!! OPHR
め
さ
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是囉哩囉嗦
#
ひと
いつもうるさい人
只要睡著就沒人妨礙得了我
2.
やまもの
眠 やえ もう邪魔者はいない
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
もんだい
まち
う
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與噌雜噪音
う
こわ ためいき そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
ゆ
ひと
かげ
行く人の影ヤツをRock On!
すす
手錶的指針分秒不停地
うで
とけい
進右腕の時計((s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とけい
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. f. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とけい
(s.a.t.u.r.d.a. - Go! Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
#Ɗ(s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
倒數計時 (s. a. t. u. r. d. a. y.)
DUMDY(s.a.t.u.r.d.a. .)
倒數計時(s.
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
نریز
jjjy saturda..
カウ
破壞Bad
Bad Day!
こわ
Bad Da!
Everything OK!! 起跑吧
き
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
はし
きみ
て
と
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
.
我們會一直在一起
ふたり
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-be
對這城鎮Goodbye
ふたり
まち
ずっと二人で この街にもうGood-b e
向著明天Go Now
あす
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
打從心底吶喊
C
叫ぶ心で
(....)
叫心"l ust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
с
叫ぶ心で"lust
T” ust wanna et the truth!!"
説什麼都沒有意義
ことば
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、 突き進むOn M Wa
只能埋頭前進On My Way
こた
な
すす
ここに答えは無い、 突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d.a. Go!Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
(s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
破壞Bad
Bad Day!
こわ
壊
Bad Da !
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
よ
ゆ
Ever thin OK! うまで 行けるところへ
打從心底吶喊
叫心下"lust wanna et the truth!!”
叫ぶ心で
"I just wanna get the truth!!"
с
Tust wanna et the truth!!”
(wow wow) get the truth!!
隔壁的江戶前推理秀
前篇
歡迎光臨
什麼啊
今天只有我們幾個客人啊
不要一進來
就說這種不景氣的話嘛
着
就當作你們現在是包場
好好享受吧,客人
也對
那就先來一杯生啤
跟三份特等壽司
有一份是給小孩子吃的
不要加芥末
好的
生啤一,特等三
其中一份不要芥末
等一下,爸爸
你怎麼可以點特等壽司啦
妳不用那麼擔心啦
今天我有這個呢
私自侵占他入的遺失物
私自侵占他人的遺失物
你閉嘴
不過這位客人
您的品味還真是獨特
竟然會在
海盜精神這匹劣馬的身上
砸這麼多的錢
你…你是怎麼知道的
該不會被你看到我在撿賽馬券了
撥賽馬券
您在說什麼呢
我只不過是小小的推理一下而已
推理
我們老闆說
住在隔壁的毛利小五郎
超級喜歡看賽馬
還說您只有在中了賽馬券的時候
才會光臨我們店裡吃壽司
而且聽說您平常頂多
都只會點普通的壽司
或是上等壽司
今天卻爽快的點了特等
因此只可能是大爆冷門
畢竟剛戓聽廣播報導
今天賣出的萬馬券
只有海盜精神是大爆冷門
所以老夫才認為
您應該是押中了牠
老夫的推理
怎麼樣, 是不是很精彩啊
沉睡的小五郎先生
還算可以吧
り
不過話説回來
我好像沒見過你
)
你是新萊的嗎
沒
老夫是這裡新來的廚師
わきた かねの
脇田兼則 (56)
た まえ
板前
わきた
かねのノ
脇田 兼則 (56)
いた まえ
板前
わきた
かねの
脇田 兼則 (56)
いた まえ
板前
.
糯
不喜歡在固定的一個地方落腳
•
nests
m
幾經輾轉之後來到這個地方
也就是所謂的流浪廚師啦
這樣啊
雖然我原本是希望
能夠下廚工作的
但是老闆說
單眼握著菜刀太過危險
就交代老夫在左眼痊癒之前
話說我記得
先負責招待客人
蘭姆···
的確這樣子也比較安全啦
你説失去了
我記得大家都異口同聲的說
那個傢伙失去了其中一邊
那個傢伙
就是蘭姆
據說他因為意外傷了眼睛
所以他現在有一邊的眼睛是義眼
對了,叔叔
請問, 你的左眼怎麼了啊
上面長了很不得了的東西哦
你們要看嗎
不用了…
不提這些了
能不能跟我說說沉睡的小五郎
之前破案的事蹟
其實老夫從小
就對這種嫌疑推理類的作品
很感興趣
所以自從聽說您住在隔壁
就一直在期待哪天
可以一睹您的風采呢
那麼就
"米花伊呂波壽司"
原來如此……
凶手利用
以前拍攝的獨立電影畫面
來讓旁人誤以為
是死者化身為殭屍復甦了啊
真是一樁令人瞠目結舌的案子呢
對吧,生啤酒再來一杯
•不好意思
我都沒注意到酒杯空了
等一下啦,爸爸
你剛剛說的那個案件
明明是服部解決的好嗎
我不是也幫忙了嗎
更何況
-開始發現大群殭屍的人是我
一開始發現大群殭屍的人是我
你根本就是吃到毒菇之後
就一直病懨懨的躺著而已
不過
果然壽司裡少了芥末
就是不夠味啊
タ
ホルアニ
久等了,您加點的生啤來了
歡迎光臨
客人您好,今天想吃什麼
我看看哦
はらしま つねたか
原島 常貴 (25)
きゃく
客
就上等握壽司茶碗蒸
就上等握壽司,茶碗蒸
はらしま つね たか
原島 常貴 (25)
きゃく
客
i
礼寺壽,烝
b
つ
原島 常貴(25)
再來杯可樂吧
はらしま つねたか
原島 常貴 (25)
きゃく
再來杯可樂吧
可…可樂嗎
你有什麼意見嗎,大叔
不,沒什麼
另外,麻煩多給我一些薑片
好的
最近的年輕人
吃壽司的時候居然會配可樂啊
聽說啊,其實回味意外的搭呢
是這樣的嗎
請問
有什麼事嗎
R-)-218
廁所在什麼地方
您要上廁所的話, 這邊往裡面走
品
呀
這邊
謝啦
I'
請問客人今天要吃什麼呢
我想一下哦
我要普通的握壽司跟烏龍茶
然後還想請問
むねちか ためしけ
宗近為重 (42)
きゃく
這個限量供應的當季鹽烤魚
むねちか ためしげ
宗近 為重(42)
きゃく
今天還有賣嗎
むねちか ためしげ
宗近為重(42)
きゃく
今天還有賣嗎
有的,今天是烤竹莢魚哦
那麼也給我來一份
好的
原來你們店裡現在也賣烤魚啊
聽說好像是最近才開始賣的
畢竟光靠賣壽司 /
店裡很難做下去
還真是不容易
-
連蜜漬紅豆湯圓都有賣
真的嗎, 我想吃
真是的
討厭,這雨也下得太大了吧
歡迎光臨
請問客人今天要吃點什麼呢
我就點跟平常一樣的
跟平常一樣的是指…
跟平常一樣的意思
不就是老樣子嗎
奇怪,平常的那個店員呢
聽說他好像因為出車禍受重傷了
這樣ﾛ
あしの
なつめ
芦野 捺芽 (33)
きゃく
客
那麼我要highba瓜跟海鮮散壽司
よつ
芦野 捺芽 (33)
きゃく
客
上面要擺滿海膽、鮭魚卵跟芥末
芦野 捺芽 (33)
きゃく
客
好的
我吃飽了……
麻煩結帳
來了
蜜漬紅豆湯圓好好吃哦
搞什麼啊
明明要來之前
還在那邊抱怨個沒完
那麼,小五郎先生
那麼, 小五郎先生
期待您下次光臨
再跟我分享一些趣事了
老夫幫您算優惠價
差額就由老夫自掏腰包
真不好意思
要是您能帶老夫
到案發現場去的話
以後還會有更好的優待就是了
不過
待在壽司店
應該也不會遇上什麼案件啦
H
聖澤鈴代(47) 食客"
!
到底是誰
111.
是誰偷了我的手拿包.
是誰偷了我的手拿包
我先説
我知道偷包賊就在這間店裡
等一下, 這位女士
妳怎麼突然說這種莫名其妙的話
搞什麼東西啊
這位女士
你這樣突然闖進來
打擾我店裡的客人
到底是想要…
廁所在哪裡
廁所的話就在裡面
妳先等一下
想上廁所的話
一開始直說不就好了嗎
找到了
找到什麼東西了
不見了
是哪個傢伙
是誰把我的手拿包
丟進廁所裡的垃圾桶的
請問這到底是怎麼回事
剛剛我在搭電車的時候遇到扒手
這個是從我的大包包裡被扒走的
但是妳怎麼會知道東西在這裡
因為這個手拿包裡
還放著我的手機跟錢包
所以我匆忙趕回家之後
用備用手機裡的GPS定位
找到了這間店
但是
看到現場的客人
沒有任何一個
帶著能放這個手拿包的包包
所以我才會想
很可能是被藏到廁所裡了
原來如此
妳的手拿包是什麼時候被扒的
算起來應該是在一個小時之前
這麼説來
卜就是在小五郎先生
他們進來之前沒多久
既然之後來的客人都沒有離開
就表示
那個扒走妳手拿包的犯人
現在應該還在這間店裡面邏
可是
妳要怎麼找出誰是扒手呢
只要是稍微有點腦的扒手
都會事先把手拿包上面的指紋
擦掉吧
這一點你不用擔心
因為我把這個沾在犯人的身上了
那是OK繃嗎
這個是我在削蘋果的時候
不小心削到自己造成的
雖然處理了
但是傷口較深, 血還是滲出來了
我在那個抓手
要扒我的手拿包的時候迅速反應
用這隻手抓住他襯衫右手的袖口
所以現在應該沾著我的血
這幾個人裡面其中一人的袖口
應該沾著我的手
滲出來的紅色血跡
真是沒辦法
給妳看
妳也看到了
他們的袖口上都沒有沾到
不可能, 這不可能
不可能有這種事啊
請問, 妳到底被偷了多少錢
我錢包裡面的錢是都還在啦
這樣不就沒事了嗎
可是跟錢放在一起的賽馬券
不見了
那是張一百萬元的萬馬
你說…
是中了一百萬元的萬馬券
被偷走的手拿包裡面
放著那張萬馬券嗎
是啊
當時我正跟朋友一起搭電車
準備去吃晚飯
聽到廣播公布賽馬的結果
不會吧, 我押中了
押中了什麼
就是這張萬馬券啊
妳看, 中了一百萬呢
太好了
那麼今天的晚餐
就讓鈴代嫁請客囃
沒問題
妳想吃什麼, 我通通買單
好
機會這麼難得
我當然要找一間貴一點的餐廳囉
快找…
▶一法式餐廳妳看怎麼樣
等一下, 你想幹什麼呀
我的手拿包就像這樣
轉眼間就被扒走了
所以
妳完全沒有看到
那個扒手的長相嗎
我哪有那個機會看他的臉啊
當時我只顧著緊抓著包包
"Y
不讓他扒走
問題是
妳的朋友總該有看到吧
我那個朋友是個超級大近視
那個時候
她為了看清楚手機上的小字
剛好把眼鏡架到額頭上了
但是那個扒手的白襯衫袖口
當時曾被我這隻
還會滲血的手指抓住
所以應該有沾上血跡
就在這間店裡某個人的袖回上
可是妳也看到了
根本沒有發現任何人的袖口上
沾到什麼血跡啊
再讓我看清楚一點
卜
我運內都要看
我連內裡都要看
你的袖口好像有點濕濕的
這是去上廁所洗手的時候
弄濕的啦
不會是你去廁所的時候
把血跡給沖洗掉了吧
妳少胡說了
血跡哪是光用水洗就洗得乾淨的
那邊的
你也讓我看一下你的袖口
好的
不過我的袖口也弄濕了
我跟那個人一樣
i
是在上完廁所後
洗手的時候弄濕的
我的袖口也是濕的
不過,不是在廁所弄濕的
"
是被雨給淋濕的
畢竟剛才外面下著大雨
●雖然,我中途也去過一次廁所啦
爸爸,你靠過來一下
=
:
我在想
你撿到的那張萬馬券
該不會是那個阿姨掉的吧
別說蠢話:
哪可能有那種事
她剛剛不是說
萬馬券是在一個小時前被扒的嗎
那個時候我正在偵探事務所
看電視上的賽馬轉播耶
但是電視上的賽馬比賽
是在差不多五十分鐘前播完的
叔叔
你去買完賽馬券回來以後
只看到了最後的一場比賽而已
所以在比一個小時多一點之前
叔叔應該還在
場外售票櫃檯附近噁
-
你
KR...
你要這麼說也對啦
會不會是當時
扒手匆匆忙忙
跑到售票櫃檯準備領錢
結果半路跟爸爸相撞
把那張萬馬券弄掉了
I'
這…好像是有這種可能
然後萬馬券就被叔叔檢起來
放在自己的皮夾裡
這好像也是
這…好像也是
怎麼會有這種事, 臭小鬼
這麼說來,小郎先生
您今天買的萬馬券也中獎了對吧
噓
你噓什麼噓啊
不!不是,不是的
我剛剛講的不是噓
那個, 是血, 是血啦
血
我想,既然妳手上的傷口
深到貼了OK繃
都還會滲出來
那那張萬馬券上面
應該會沾到妳的血才對吧
畢竟我皮夾裡的那張萬馬券
上面並沒有沾到任何血跡
胡說,上面怎麼可能會沾到血啊
因為我碰賽馬券的時候
都有留意要用沒受傷的右手
是嗎, 原來是這樣啊
我說小五郎先生
きり
不如暄們倆
趁這個機會來一分高下吧
一分高下
就是由老夫跟您較量一下
看誰能先從這些人當中
揪出那名扒手
可是你想啊
實際上他們的袖回上面
都沒有沾到血
所以我看這起事件
就這樣讓他過去,不是很好嗎
☑
你在說什麼啊
凶什麼啊
我只是在開玩笑而已
我可沒有那個閒工夫陪你們
我的餐錢就放在這邊桌上了
你們想抓犯人就儘管繼續吧
你給我站住, 想逃跑嗎
你説什麼
我只是吃完了東西要回家而已
看您這麼急著要回去
難道是有什麼事要辦嗎
對,算是吧
因為有一部
我不想錯過的電視連續劇
快要播了
電視連續劇是嗎
如果你説
想看的是體育比賽的直播
我倒還可以理解
在現在這個年代
要是有想看的連續劇的話
不是應該都會事先
設置好錄影的嗎
一個在壽司店
二話不說就點了上等壽司
看起來有點經濟條件的小哥
老夫不認為家中
會沒有DVD或BD的錄放影機
你猜對了
我是有設定預約錄影沒錯啦
真是夠了
那就麻煩你再給我來點薑片
-T.我留下來總行了吧
心
子的!
一好的,馬上就來
好的,馬上就來
不好意思
如果可以的話,我也想早點回去
為什麼
因為
今晚我已經跟岳父岳母
約好了要喝一杯
其實
..
他們從剛剛就一直打電話來催我
再不過去, 我怕他們會生氣
喂,老公,你到底在幹什麼
冷靜點啊
我剛剛不是已經說了嗎
我在吃晚餐的壽司店
遇到一點麻煩事
我的手機
喂, 不好意思電話換人聽了
你是哪位啊
你一
}:
KR = |:|
O
我是米花伊呂波壽司店的店員
敝姓脇田, 您好
您的丈夫
剛剛在店裡面被醉漢糾纏
因為這樣不小心摔倒
所以整個衣服都濕透了
所以現在呢
我們店裡面
正在幫您的丈夫烘乾衣服
這樣啊
那請你幫我轉告他
說我們在
米花中央大樓的亞森等他
好的
等衣服烘乾之後
他會馬上趕過去的
這樣一來應該暫時沒問題了吧
是
話說那間亞森可是間高級餐廳呢
你為什麼不直接在那間餐廳
吃晚餐呢
因為我岳父岳母
都是非常嚴厲的人
跟他們見面的時候
我都會緊張到吃不下
所以就打算在這裡先吃
有家室的人還真是不容易啊
至於我嗎
倒是可以繼續留在這裡
陪你們演這齣鬧劇
但是得在晚上八點之前
放我回家哦
因為拍賣網站上
有一幅我想買的畫
下標的截止時間是今天晚上十點
雖然說目前看起來
我似乎還是最高出價者
但是那幅畫很受歡迎
不
我怕一不小心會被人給劫標
這位客人
我感覺您應該是位常客
沒想到府上離本店很遠嗎
很逅啊,走路要三十分鐘
很近啊, 走路只要三十分鐘
既然這樣
那晚上九點再離開
時間也綽綽有餘吧
因為我家的電腦狀況不太好
我一直都是用手機
來處理網拍的事
可是我手機快沒電了
得快點回去充電
是這樣啊
那就沒辦法了
對了
能不能請你多給我一點芥末
•
不知道為什麼
我總覺得今天你們的芥末不夠味
還有,再幫我來一杯highball
還有, 再幫我來一杯highball
既然這樣
那也順便再給我來一點蘿蔔泥吧
量有點不太夠了
還有, 能再給我一杯烏龍茶嗎
Во
那麼我也再來一杯可樂跟薑片
影
這些應該都是免費的吧
是的
不過還真奇怪啊
除了沒有一個人的袖口
沾上那位阿姨的血這一點之外
為什麼扒手要把扒來的手拿包
丟在這間店的廁所裡面
如果是慣犯
一般都會直接把裡面的錢拿走
然後把錢包丟在附近的垃圾桶
以免事後被查到
到底是為什麼
要特意去到這間壽司店來
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ
ふる
ああ
霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
只見浪花滔滔擺盪不已
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の 君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の 君の一声で全て始まる
THANH CỤC
MY TIEN VAN CUONG
NI
HUY HOANG HO PHIM BANGINEN PHONG
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
いちに
Y
Y HOẠNG. H D N
GUVEN PH
閉著眼睛也無所謂
のでして自は閉じていて構わない
朝向帶著熱意的夢想
熱を帯びる夢
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
みらい
あいまい
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
不管是願望還是未來
ぼく
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來説曖昧不清正好
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
介入…洗清
介入… 洗清
畢竟現在從身上搜出換來的
那筆一百萬元現金
或是
身上私藏著那張萬馬券的傢伙
一定就是犯人了
因為那名犯人
現在已經猶如砧板上的鯉魚
只能任憑老夫指認出來
並且乖乖招供了
下集柯南
隔壁的江戶前推理秀
後篇
わさびとガリと大根おろし
下集柯南提示･･･
芥末薑片跟蘿蔔泥
都怪你拿著萬馬券啦
次回おたのしみにね
所以才碰到案件的嗎
柯南有資格説嗎
次回おたのしみにね