Q
L
大家快來看
這麼棒的模型人偶
還有這些美麗的場景模型
這一個好厲害哦
對吧……
作者是北島昌廣先生
是目前
最受矚目的模型製作師哦
感覺小不嚨咚的
i
看得不是很清楚
真是可憐取
這樣的高水準技術都不懂
柯南,你覺得怎麼樣
鐵路的部分我不太瞭解
不過場景模型的確是很厲害耶
連樹枝都做出來了
跟真的一樣
真不愧是柯南,
北島先生在大自然造型方面
非常厲害
D
有天才之稱
而且
●
他已經確定
可以參加今年的世界大賽了
是北島先生
您是北島昌廣先生吧
請問您是怎麼做出
...這麼棒的模型人偶的
冥土
こたしま まさひろ
北島 昌広 (27)
プロモデラー
一
心
こたし
ひろ
北島
日
広(27)
プロモデラー
}
月
冥土人人
きたしま まさひろ
プロモデラー
原來如此, 是想像力啊
昌廣先生
!
かめやま れい か
亀山 麗香 (26)
きたしま
こいびと
北島の恋人
這可是 小、
是小 要 一郎
かめやま
れい か
亀山 麗香 (26)
きたしま
こいびと
北島の恋人
別這樣, 這裡有人在看
你們幾個
也來看我的模型人偶嘛
好漂亮;1
o).
你塗的顏色很漂亮耶
дод
還好啦;
還好啦
もした しゅんいち
森下俊一 (25)
プロモデラー
這個是熬夜做好的,很棒對吧
這麼大的人還玩玩具
沒錯
這一天在這個會議中心禮堂裡
舉辦了模型人偶節的活動
所以我們幾個人
就是來這裡參觀模型作品的
蝴蝶舞動影子的鼓動
iong by VALSHE 蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ま
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
ong by VALSHE
かけ
撕裂了寂靜的海
よ
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ
こえ
やみ
ふ
はら
より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
→
用推理之光全部劈開斬碎
活動會場有事件發生
登峰造極模型作品的秘密
唯一看透了真相的
一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
ぬ
"
まわ
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
は
つ
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲撃的傷痕
かな
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
焦るほどに遠くなって理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
幼さ
زیاد
絕不退讓的感情
かく
赤
に隠し
こ
"りたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能鉤守護某人
だれ
しん
誰かを守れるともっといま信じたい
かげ
蝴蝶舞動影子的鼓動
よ
ちょう
しどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
ま
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海裂した
讓你看見的偽裝
"
いつわ
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是流言
いつわ
す
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
こた
えり
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
ま
d
こた
えら
て♪
<
迷うたび捨てた答え -
希望這份心能比誰都
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう
消えないように
永遠不會消失
あつ
も
+
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
消えないように
えないように
太過完美的模型作品
我們回去了啦, 我肚子餓了
再等一下啦
適合我正在做的
假面超人的顏色是…
快來火啊
::
快來人啊
柯南
i
用刀刃一刀刺進胸口嗎
這個人是…
北島先生
不要跑
讓開
灰原,步美,不要緊吧
灰原, 步美,不要緊吧
我不要緊, 多虧小哀救了我
真是的, 你小心一點好嗎
不好意思
.
LL
L
因為聽到了工作人員的尖叫聲
所以跑過去之後
"
就看到這位北島先生
倒在地上了
是這樣沒錯吧
是啊, 是我們幾個發現的
這位被害人名叫北島昌廣
沒錯
他是日本的
頂尖模型製作師之一哦
頂尖模型製作師
意思就是職業製作模型專家
好,知道了……
.
OOO
那你們幾位今天就先回家吧
籮
這樣太過分了吧
我們可是連犯人都抓到了耶
是小哀抓到的吧
I
目暮警官
我把廣戶先生帶來了
(-))
就是這個人
不會錯的,這個人就是犯人
ノベー
(-))
ひろ
と
けんし
法 健児(32)
広戸
もけいざっしきしゃ
模型雑誌記者
名字是廣戶健兒
ひろ
けん し
広戸健児 (32)
もけいさっし きしゃ
模型雑誌記者
好像是模型雜誌的編輯
法
ひろと
健児(32)
もけいざっしきしゃ
模型雑誌記者
好像是模型雜誌的編輯
應該沒有錯吧
就是啊
所以我不是一直都說了嗎
我剛才只是來這裡
要訪問北島先生的
那麼你為什麼要突然逃走呢
因為嚇了一跳,就…
這…這很正常啊
看到北島先生倒臥在血泊中
那個, 難道不是這個人嗎
是的
因為他的身上找不到凶器
先不說這個,阿笠博士
我覺得這種地方
不應該讓孩子待著
好,我懂了
好, 我懂了
來,大家都回去吧
ים
Y. Y
現在正要開始辦案耶
這樣還真是可惜
各位,不好意思了
高木警官
從北島先生死亡>
到我們幾個發現他的屍體
到底經過了多少時間啊
這個啊, 差不多幾分鐘吧
凶器真的是銳利的刀具嗎
就是啊
凶器應該是一種短刃吧
還沒有找到凶刀嗎.
是啊, 雖然我們已經找了很久
也有搜索來泡茶的工作人員嗎
她的身上也沒有類似的東西
一直找不到凶刀
我想那個人一定就是犯人
這可難說了
從北島先生死亡
到被發現的這段時間
不過短短幾分鐘
如果那個人真的是犯人
凶器還帶著的可能性很高
不然就是會馬上藏在附近
可是都找不到
原来如此
那麼凶器去哪裡了
請問,警官先生
☑
我現在到底該怎麼辦
不好意思
因為警官有事想請教一下
請你再稍候片刻好嗎
是機器人大哥哥
D
||
原來你們也在這裡啊
र्
大哥哥,你怎麼來了
因為我呢
剛才一直待在對面的休息室裡
後來聽到了吵鬧的聲音
一出來就看到工作人員
然後才知道
原來是北島先生出事了
然後你就一直和工作人員
在一起嗎
是的
這個人後來
一直跟工作人員在一起
那麼森下先生附近有刀嗎
沒有
身上沒有, 休息室也沒有
也不是這個人嗎
這不是森下嗎
廣戶先生
殺了北島先生的
難道不是廣戶先生嗎
你…你説什麼
你採訪的方式很粗魯吧
你總是隨便拿別人的模型
叫你不要碰卻還是要碰
所以北島先生告訴他的伙伴們
千萬不要接受你的採訪
以免之後會吃到苦頭
你還有臉這麼說啊, 森下
我才覺得你很有嫌疑呢
聽說你向北島借了不少錢
都還沒有還呢
他可是到處哭訴
說你已經欠他好幾年了
少囉唆,住回
昌廣先生
他們說昌廣被人殺了
這是真的嗎
妳不可以進去
昌廣先生
你不可以進去
昌廣先生……
怎麼會這樣
最大獎出來了嗎
我還以為是誰呢, 廣戶先生
還有森下先生
犯人一定是你們兩個吧
妳可不要隨便亂說
妳最近不是也一樣
因為分手的事情
吵得不可開交嗎
我們哪會分手啊,你不要亂說
我跟昌廣的感情
好到甚至都已經有了婚約呢
是這樣嗎
森下
我想你應該也聽過風聲吧
是啊
你們幾個
博士,請帶孩子走
不好意思
來,我們走
等一下…
好啦……
快點,我們回家吧
接下來才要進入重頭戲呢
害我還以為我們這次
一下就抓到犯人了
柯南呢
龜山麗香小姐
在案件發生的時候
請問您在什麼地方
就待在外面
在會場碰面之後
我就接到昌廣
用手機發給我的簡訊
他叫我到禮堂旁邊的
河川廣場上等他
因為我一直等不到他
就來休息室看看
沒想到竟然…會這樣
典
這是真的
北島先生的手機
的確傳出了收件人
是麗香小姐的簡訊
十一點五分
就是案件發生前十分鐘
也就是說
北島先生在傳了這則簡訊之後
才被人殺害的
柯南
警察他們嗎
是啊, 他們在那裡議論紛紛的
拿得到嗎
不行啊
碰不到
警察叔叔, 怎麼了嗎
沒什麼啦
我們發現自動販賣機
17-1
跟牆壁之間好像有什麼東西 >
卻拿不出來
因為我的身體很小
也許可以拿到哦
交給我吧
是那個吧
元太, 給我手帕
,
好
好, 我來了
可以了,拉我出來
好, 我知道了
H
這是…
血跡
龜山小姐,妳看這個胸針
龜山小姐, 妳看這個胸針
妳還記得這個嗎
是, 那是我的沒錯
這個胸針上有一點血跡
根據鑑識人員的化驗報告
☑
這些的確是北島先生的血
怎麼會呢
那個胸針從昨天就……
沒錯
我從昨天就找不到胸針了
是昨天的什麼時候
昨天晚上
我帶著花束過來這裡祝賀
就找不到了
那個...
我突然想到了一件事
老實說,我都看到了
不要, 我是絕對不會分手的
我跟你説
我可是要成為
進軍國際的模型師啊
有妳在只會妨礙我
怎麼這樣
你一開始就有這個打算嗎
好過分
絕對饒不了你, 我要殺了你
龜山小姐, 這是真的嗎
我…我的確是這麼說過
可是,我並沒有這麼做啊
果然, 妳就是凶手嗎
也就是這麼回事嗎
收到簡訊的妳
因為擔心北島
是要來跟妳說分手的事
所以就跑到休息室
結果, 還起了口角
接下來
妳就急急忙忙的跑到會場外面
在那裡假裝等候北島
其實是把凶器去到河裡
原來如此
龜山小姐, 依目前的情況看來
我們需要對妳
做更進一步的詳細調查了
怎麼這樣,我沒有那麼做
原來那個女的就是犯人
可是我有點不甘心
就是說啊
我們一直到最後都被當成小孩
可惡
我要把這股怒氣發洩在晚飯上
胸針, 濺出的血
果然怪怪的
你們幾個
D
O
a
All
妳的腳下功夫不錯嘛, 小妹妹
謝謝誇獎
你是來做什麼的
想找我們報嗎
☑
་
不要這樣!
我可不是想來吵架的
別看我這樣,我是很冷靜的
只不過讓一樁醜聞跑掉了
你說醜聞
難道跟北島先生有關嗎
叔叔, 到底是什麼樣的醜聞啊
不行,這種事跟小鬼無關
告辭
D
我知道了知道了
我知道了,知道了
請你稍等一下
怎麼了
對這些孩子來說
北島先生就像是英雄一樣
如果那個人身上
真的隱藏著什麼秘密
可以請你告訴他們嗎
*讓夢想永遠是夢想比較好吧
“不對,我覺得知道什麼是現實
對這些孩子來說
一定是比較好的事
我就說好了
反正那個傢伙他也死了
老實說,業界都在流傳
北島先生的作品
似乎都是別人代替他製作的
代替他製作…
-
是啊
那個傢伙
對自然景物的造型功夫
在模型師中也算是非常傑出的
可是呢:
其實他原本並不是一個
技術這麼好的模型師
在這幾年卻突然大放異采
再加上那個像以
也從來不讓任何人
看他製作模型的過程
這樣啊
所以你就是為了確定傳聞真假
才會偷偷躲在休息室的嗎
是啊
v
心
E
對了
我從一開始就耿耿於懷的
從我來到這個會場開始
鹹的
DE
柯南,你發現什麼了嗎
是這個吧
光彥, 這個顏色
是不是很像北島先生
舞台模型的顏色
是假面超人~
是假面超人
| |
我現在正在製作的假面超人
也是使用「同樣的顏色
所以連最後修飾…
r
就是這個,不會錯
是同樣的顏色
是嗎,就是這麼回事
你們幾個還在這裡沒走嗎
還是快回去吧
阿笠博士, 你是怎麼了
要我們過來, 到底是什麼事啊
真對不起,這樣突然集合大家
因為這次的案件裡
有一些可疑的地方
一直讓我耿耿於懷
第一點就是
麗香小姐
掉落在走廊的那個胸針
胸針上面沾到了北島先生的血
可是請各位仔細看看她的衣服
完全沒有沾到血的痕跡
用刀子刺傷人的時候
濺出的血
難道就只會噴濺在胸針上
這樣合理嗎
這麼說的話
是有人為了栽贓嫁禍給她
故意在胸針上沾了血跡
丟棄的嗎
可是應該不會吧
另外還有一個地方也很奇怪
森下先生, 是跟你有關的
跟我有關
是啊
就是我第一次見到你的時候
最受歡迎的機器人動畫角色
你當時說是熬夜
完成這個機器人作品的
衣服也留下顏料的痕跡
就是這件衣服沒錯
可是
請你們看看那些機器人
那是森下先生製作的
顏色非常鮮豔
但是跟衣服上沾到的完全不同
這是為什麼呢
在森下先生放顏料的箱子裡
的確是有跟衣服上
顏色相同的顏料
就是這個
不知道這個顏色
跟北島先生的情景模型
所使用的顏色為什麼會一樣呢
業界都在傳聞
北島先生的作品
是由別人代為操刀的
森下先生
操刀的那個人是不是就是你呢
就…就是這樣
那的確是我做的沒錯
因為我母親生病
所以我向北島先生借了錢
可是,他收取高額的利息
害我的借款
利滾利的根本還不了
然後那個傢伙就…
•
森下,不然這樣
你就連我的作品也一起做吧
如何
'而且
>
北島先生還拿著你做的模型
取得了進軍國際的機會
這樣當然會讓你
更加恨之入骨吧
所以才會殺害了北島先生
不是
那個跟這次的案子沒有關係
可是,如果不是你
那麼一切的線索指向
未免太巧了吧
你在昨天晚上
碰巧看見北島先生
跟麗香小姐在吵架的畫面
你撿起了麗香小姐
要離開的時候
不小心掉落的胸針
然後,在今天殺害北島先生
在胸針上沾上他的血
丟到走廊自動販賣機的夾縫中
一切都是為了嫁禍給麗香小姐
當然
你也用簡訊找出麗香小姐
讓她失去不在場證明
好讓你的計劃成功
請你不要信回開河了
你應該不會相信
這個老頭胡說八道吧
我沒有殺人
對了,凶器
凶器在哪裡呢
已經搜身過了
我的身上根本沒有凶器
在大自然的造景方面
大家都說北島先生
可是有天才般的技術
那些巧妙的技術
根本就是出自你的雙手
代替製作的對吧
在你放顏料的那個箱子裡
出現了這樣的顏色
這是天然亮綠色
假面超人也會使用
所以我知道
在這個房間裡
有一個顏色相同
又是大自然的東西
你們說是什麼呢
就是那個…
絕對饒不了你, 我要殺了你
北島先生説過了
要製作模型人偶最重要的
就是要擁有豐富的想像力
所以
森下先生也發揮了想像力吧
就在看到麗香小姐
帶來的這束花後
F
о
原來
你是先在刀子上塗上顏料
再殺人的
這都是北島咎由自取
都怪那個傢伙
逼我幫他製作模型
Ft...
我這樣做沒有錯
當電話響起時 我的心一陣騷動
な
たび
むね
電話が鳴る度この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみこえ
でも聞こえてくるのは 君の声じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
なし
いま君はどこにいるの 何してるの
如果能向神許願
かみさま
ねが
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
小野寺美吉
如果能高神許願
磯 龍
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
小野寺 要再次就好
磯 龍
かみさま iねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
只要再一次就好
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
い
URO 好想見你好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野 武洋行
いい、
胸口滿是對你的思念
むうね
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる ( 抱きしめたくて)
い
むね
(好想緊緊擁抱)
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
せつ
に ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころそ
舞い散る雪 白く この心染めて
用散落的雪把心染白吧
小
トムス・エンタテインメント
大家一直誇獎我們很棒
而且還送我們這些模型耶
真的太好了
可是呢
好
柯南,拜託你了
我也是
因為我正在製作假面超人
做這種東西肚子會餓的
吃飯了…
你們等一下, 自己拿去做啦
BEN Player Special
LOTUS 27Z
既然這樣
那麼多做一個應該也沒差了
小
吃飯了…
į
你…你們幾個
(I)
再多做一個也一樣吧
真是的
**
་།
拿著這個
在七個都到齊前, 請妳別打開
什麼, 有人死了是嗎
,
這個很明顯應該是自殺吧
不對
|
這可能是凶殺案哦
準備好的一件
就是這麼一回事嗎
這麼說來的確
下集柯南
現場的鄰人是前男友
(前篇)
遺書
下集柯南提示
遺
遺書
ED
次回おたのしみにね