我們來到了
亂舞璃神社的西日之市
小蘭跟悯子的自標是
只有在西日之市才有的
-種名為戀愛神籤的
關於愛情的占卜籤
一種名為戀愛神籤的
種名為戀愛神籤的
關於愛情的占卜義
三可是,在西日之市有的
不只是戀愛神籤而已
E
還出現了--個
面戴火男面具的搶劫犯之男
園子的背包也被搶走了
半的背
在第三目的時候!
我們再一次來到了亂舞璃神社
西之男也再次出現
並且刺傷了重考生益子士郎
造成他重傷
益子先生在昏迷之前
說了不是,是猴子
並且用手指比出了九的数字
那到底是什麼意思呢
在逃走的西之男
藏身的公園洗手間裡
警方發現了三名男子
C
火野辰男先生
猿川久已先生
水江申次先生
西之男就在這三個人之中嗎
同時在小蘭的錢包中
發現了一個鈕扣
得知這有可能
是在之前的西日之市上
她跟西之男相撞時留下的東西
警方準備對三個人的住所
展開搜查
這個案子
看來沒有那麼容易結束
=
= "
cane by Summer time gone 愛戀著你
Long
انات
Summer dmé gone SEDRALD)
Summer time gone 愛戀者你
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone iří
بنیات بر ارزت ا را
1,1
COMMON CHUC, PC305 year stay with me
(CKB)
他總有一天會後悔的
いつかきっと砂に
WEET<5 yeah stay with me
他總有--天會後悔的
いつかきっと後悔し
文人和巧 yeah stay with me
Yeah stay with me
いつかきっと後
るから yeah stay with me
Yeah stay with me
只顧著悲嘆季節變換
J
無法破解案子的謎團
逼近小蘭的神秘黑影
九隻猴子
1跟の西野終於水落
唯一一看透了真相的是
一個外表看似小孩
OKIWILD CLSLETMS1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
つどい映画のワンシーン
どい映画のワンシーン
勇往直前射穿他的心
NJ
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
M
まっすぐハートを撃ち抜かれ
I
£ 3.
2)
:1
まるでな様に過してし
感じ ta-la-ta.baby I need you
彷彿夢境過去的感覺
まるで様にない
魷ta-la-ta::baby I need you
ta-la-ta-
まるで夢の様に過ぎていった感じkadeby I need you
baby I need you
obcuztela talaya gaby I need you
不知為何一到夏天就思念大海
い
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大
indo
M
不知為何一到夏天就思念大海
18 )
夏になると
なぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就是念大容
忘れたはずよなのに
なのに恋に
そこにたが為の
早該忘記 baby卻一直在心中
忘れたはずなのに
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone. あなたが恋しい
Summer time gone 分かっているのに
ここからはそうもう戻れないあの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
"
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
Summer time gone
笑准溶
Summer time gone PRELU
E
Summer time gone Y
笑
Summer ti
gone
なごやえば
Summer time gone
笑泡之
Sumner time gone
ふたつ
仁
Summer time gone 'ší k
こり
=
་
= 2009
いつかきっと後悔して言ってくるから ah
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと
CSS yean
他總有一天會後悔的 yeah
Summer time gone..
猴子跟熊手的追捕令
(下集)
什麼都沒有找到
什麼,都沒有找到
那三個人家中
真的都沒有掉了鈕扣的衣服嗎
因為來不及申請搜索令
所以只是稍微查看一下
不過就連有同樣鈕扣的衣服
都沒有發現
:
不過就連有同樣鈕扣的衣服
都沒有發現
為了謹慎起見
我們也詢問過他們三個的家人
他們也說沒有突然不見的衣服
也就是說
犯案之後
銷毀的可能性也很低嗎
是的
所以小蘭撿到的那個鈕扣
可能只是湊巧掉在地上的鈕扣
是這樣啊
另外
根據他們三個的家人描述。
ひ の
心 打 $3
火野 辰男(45)
火野先生在第個日的時候
ひ
の
火野辰男(45)
跟家人一起
仙台旅行了。
こむかわ
ひさ
猿川 久巳 (20)
猿川先生則足
在第一個跟第二個西日
案發時期都在打工
みずの
し
水江 申次 (32)
水江先生在一個日的時候
因為工作的 關係
;I
3.
好像去長崎出差了
因為工作的關係
f
而且在第一個西日
被西之男搶劫之後
還到警局留下自己受害的經過
原來如此
也就是說
不管是第一個,第二個
還是第三個門日
他們三個人之中
沒有任何人
可能在三個西日裡連續犯案啊
可能在三個西目裡連續犯案啊
還有一件事
剛才醫院也跟我們聯絡過
說被害人益子郎先生
巴經醒過來了
這樣啊,然後呢
Į
不管是被西之男刺傷的事
還是留下猴子與九訊息的事
他都完全不記得的樣子
F
RF
不記得,這是怎麼回事
D
"'
警官,找到了
!..
在西之男的背包裡面
找到了水江先生的存摺
找到了
我到了
是的
因為存摺
被放在其他人的包包裡面
所以花了點時間才找到
其他人的包包那
是的
我們請第一個
跟第二個西日的被害者
前來確認
自己遺失的包包的時候
大家包包裡面的東西
好像都被弄亂了
這麼說起來
我的包包裡面
也有一條從來沒有見過的手帕
也有一條從來沒有見過的手怕
原本放進去的神籤也不見了
是那種叫做戀愛神籤的籤吧
被放在其他人的包包裡而
內容好像是..
Vill
內容好像是…
神經質,有點守舊的…
你不要把內容說出來啦
P
神經質,有點守舊的
可品
為什麼包包裡的東西
會被弄亂
定是西之男
門
把搶來的包包裡面的東西
翻出來
然後
文隨隨便便放回去的緣故吧
那麼
第
一個跟第二個西日的被害人
都已經確認過
自己被西之男搶走的包包了嗎
是的
所以說
三次犯案
應該都是同一個人所為的
沒有錯
這下應該清楚了吧
應該清楚了吧
是啊
1隨便散佈謠言說
西之男逃進這個廁所的傢伙
應該就混在這群
看熱鬧的觀眾之中吧
應該就
在這群
看熱鬧的觀眾之中吧
應該就是這樣沒錯
不管是第一個,第二個
第三個西日
我們之中都不可能有人 1
同時參加了這三次的西日之市
現在能讓我們回去了嗎
可以吧
我的太太一定很擔心我
今天就到此為止
ནཱ
又
就算西之男
把包包裡面的東西都翻亂了
為什麼還要特地把這些東西
都帶在身邊呢
要是被逮個正著的話
不就變成了
無法逃脫的證據了嗎
小蘭說撿到
可能是西之男的鈕扣的時候
他們三個人的反應也讓人不解
如果西之男就在他們之中的話
就算真的沒有掉鈕扣
也會在情急之下
沒有發現掉了吧
集
著急…出汗
原來如此
那個人是因為奔跑才會出汗
為了不讓人發現
所以才會隨便應付--下
等等
就算那個人是搶劫犯的話
他應該也不可能
出現在三次的西日之市吧
這麼一來
難道除了那個人之外
還有另外一個西之男嗎
而且西之男的背包裡
裝滿了
到目前為止搶來的所有物品
還有,猴子跟九是什麼意思
ריו
那個訊息到底有什麼意義
柯南,你怎麼了
為什麼表情這麼嚴肅
Į
我在想猴子跟九之間
到底有什麼關係
猴子跟九
爸爸,你怎麼會在這裡
聽說你們來的這間神社
又出現了那個
叫西之男的搶劫犯
我不放心就來接你們了
電視新聞也在大肆報導
被刺傷的那個人
留下了猴子跟九
這兩樣謎樣的訊息
說到九這個我想到的是
九哥西,救護車,乒乓球
九哥西,救護,乒乓球
還有棒球場對吧
可是
我不記得什麼球場
是有像猴子這個名字的
說到…棒球場的話
為什麼甲子園球場
要叫做甲子園呢
要叫做甲子
那附近
有什麼叫甲子園的地方!
嗎
有啊 11
還有個叫甲子園的中車站就
DL
L
還有個叫甲子園的車站呢
不是這樣的
那些都是甲子園球場
建立之後才出現的地名哦
甲子園球場建立的那一年…
建立的那一年怎麼了
對了,原來如此
被害人認識那個搶劫犯
所以才說是第九隻猴子
好了,我們回去吧車車
我差點忘了
我還要去把之前
送去乾洗的衣服拿回來
爸爸先送園子還有柯南回家吧
کره
衣服明天再拿不就好了嗎
爸爸明天
不是要參加朋友的婚禮嗎
那間乾洗店...
大叔
撞了我們假裝沒事想走嗎
對不起
要是覺得不好意思
就把錢包拿出來
不用擔心啦
我們只會拿一點酒錢而已
你們想要勒索的話
那我可要報警了
這位大姊,氣勢很強嘅
而且還長得很可愛
要跟我們幾個一起玩玩嗎
這幾個傢伙
想要擄獲神經質
有點守舊的他的心的話
就要當一個傳統的女性
花俏流行的打扮
跟男人婆的行為絕對禁止
只要保持端莊賢淑
清新可人的形象
就可以拉近
你們兩個之間的距離哦
我只是想說
犯罪行為是不好的
你是怎麼搞的
你怎麼搞的
怎麼搞的,吵架嗎
હેત
給我小心點
་་,་་
謝謝妳,妳幫了大忙
沒什麼
男人婆的行為絕對禁止
端莊賢淑…
什麼,你知道西之男是誰了
那麼
那個被刺傷的重考生留下的
關於猴子跟九的訊息
你也想通了嗎
$
其實被刺傷的人
認識刺傷他的那個人
所以那個人
不說不是西而是猴子
並且比出了九根手指
並 11.比出了九根手指
那麼
定就是長得一臉猴子樣的
火野屓易吧
認識的話
定知道他的長相啊
認識的話一定知道他的長相啊
可是,那個人跟九沒有關係吧
那麼是那個叫猿川久已的人嗎
他的綽號還叫小久呢
如果是熟到
連綽號都知道的人的話
我想他一定會說出他的綽號
或界接說是猿川
或者直接說是猿川
EL
o
剩下的就只有那個叫做
水江申次的人了
4 這個人的哪裡
一跟猴子還有九有關係
這個人的哪裡
跟猴子還有九有關係
西日之市的西這個字
是指十三支裡面的吧
那麼猴子呢
"
想想了
我知道,是申這個宇
就是水江申次的申宇
就是水江申次的中字
可是,還是沒有九這個字啊
剛才有提到
甲子園球場這個名字的由來吧
那是因為
那個球場建立的年份
是在1924年
因為那一年是甲子年
所以才取甲子園這個名字
甲子年
他指的是干支
甲,乙丙丁戊
我知
是十手
کی نالی
加上子,遮寅卯帳
已,午,未,甲,西戊,亥
卜
三支
來就是干支
所謂甲子
就是上千裡面的甲
跟十二支裡面的子組合在一起
是六十年週期裡的第一年
是二十年週期裡的第--年
所以才取名叫甲子園對吧
那麼,排第九的是哪一年呢
要說排第九的話
甲子,乙泥,丙寅,丁卯
戊辰己巳,庚午
辛未冬後就是壬申
た
中之亂的工申
壬甲之亂的申
た
而且
干支還有訓讀的讀法對不對
比如說,丙午可以念作檜枝馬
沒錯
我記得壬申的訓讀是…
パンに
• 7' I. \
たい沢
ン
JJ IN J
た
直接說出名字了嘛
證據就是那個姓水江的人
要拿出便利商店的收據
後來又沒拿出來吧
那是因為
他假扮成西之男之後一直在跑
口袋裡面的收據
被他的汗浸濕了
所以要是拿出濕透的收據
就會被發現他剛才奔跑過了
而且西之男
藏身的公園廁所裡工具問
被發現的東西
只有當作兇器的刀
羽絨衣跟火男面具三樣對不對
羽絨衣跟火踢而風一樣對不對
原來如此
雖然他事先在廁所裡面
準備了替換的衣服
卻沒有換掉原本身上的褲子
可是先等一下
高木警官曾經提到
叫水江的那個人
因為出差
沒有來第二個西日之市不是嗎
而且
在第一個西日之市的時候
他放有存摺的背包
被
之男搶走
並且報案描述自己受害的經過
那是當然的
今天在第三個西日
刺傷益子先生的西之男
是那個叫冰江的人
可是第--個
跟第二個西日出現的男
就是益子先生
i
我想可能是益子先生
恐嚇了水江先生吧
用水江先生那裡搶來的存摺
當作他的把柄
恐嚇的目的是分贓還是私吞
威脅他不想曝光的話,
就把錢交出來
這麼說
l
益子先生特地將第一個
跟第一個西日之市搶來的東西
放在背包裡拿過來是嗎
也許是那個叫水江的傢伙
要求的
「作為交換條件
| 要他把存摺
跟目前為止搶到的物品
全部都帶過來
用這些話
騙益子先生在這裡碰而
騙益子先生在這裡碰面
等益子先生到了之後就殺害他
丟下搶來的東西
自己假扮成之男之後逃走
反正在第二個西日
有不在場證明就不會被懷疑
對了,被刺傷的益子先生
好像是立志考東都大學文學系
而且存摺上只有名字跟住處
所以
他立刻直覺的
想到了猴子跟九吧
他在醫院裡清醒過來之後
說自己什麼都不記得是因為…
被刺傷的時候很不甘心
沒有想太多
就留下搶劫犯名字的
猴子跟九的訊息
醒過來之後再冷靜地想 想
要是猴子跟九的出處
被查出來的話
也就暴露了
自己是
男的身份
所以就決定保持沉默了
可是,還是沒有證據耶
要是有什麼人撿到西之男
掉落的東西的話就好辦了
對了
小蘭在第二個西日之事的時候
跟西之男相撞時撿到的鈕扣
要是在益子先生家裡
找到那件掉了那個鈕扣的衣服
那就是鐵證了
因為第二個西日的西之男
就是益子先生
是啊
這您
|_
!
益子先生就會坦白所有的事
只要他咬出水江先生的話
這個案子就解決了
一你們兩個好厲害哦
真是名推理耶
不愧是推理女王
還有沉睡的小五郎
還好啦
小華一樁啦
怎麼覺得…
好像有點不太對勁
總之
還是先把鈕扣的事情
告訴高木警官
請他們查
下吧
請他們去搜查益子先生家裡
有沒有掉了那個鈕扣的衣服
タン
クリーニング
這一次送去乾洗的衣服
是不是太多了
什麼
你已經把那個紐扣還給小蘭了
你已經把那個鈕扣還給小蘭了
為什麼,那可是證物耶
不是的,因為那個時候
還不能確定那到底是不是證物
而且她說
或許那是爸爸
衣服上的鈕扣也說不定
說是要拿回去確認一下的
這麼一來那個叫水江的男人
該不會為了湮滅證據
跑去襲擊小蘭吧
喜
該不會為了湮滅證據
跑去襲擊小蘭吧
不過,小蘭她沒問題的啦
不過小蘭她沒問題的啦
她的身手很厲害
叔叔,很奇怪
小蘭姊姊 1
從剛才就一直沒有接電話
小蘭姊姊:
什麼
»;
$
錢包.
找到了,就是這個
こ憺た銚興福個金一
就不會再懷疑到我頭上了
水江先生
FL
> -
業
ㄩˊ
那個鈕扣…
沒有錯
這個是今天沒能殺死的…
那個男的鈕扣
沒…沒能殺死的那個門之男
那個人不是被西之男刺傷的嗎
所以說之男就是那個重考生
那個傢伙
看了從我這裡搶走的存摺之後
發現一件事
就是我私吞了我們公司的资金
因為每個月都有同樣的金額
從空頭公司的帳戶
匯進我的戶頭裡
要不發現恐怕很難吧
那是我為了私吞公司的錢
虛構出的空頭公司的帳戶
那傢伙說
把存摺還給你可以
可是我不知道
你的包包是哪個包包耶
那就讓我自己來確認
把目前為止搶到的東西
都帶過來就對了
一切都是為了讓我今天
可以假扮西之男
可惜的是,他僥倖活了下來
不過他不會再說出事實吧
巴
他口口聲聲說
自己是因為考試壓力
才會去粉粉
其實只是個沒膽的傢伙
覺得很奇怪吧
T
為什麼我要跟你說這麼多呢
小姑娘,因為我打算送妳上路
現在就在這裡…
小蘭···
我覺得你還是自首比較好
趁現在還沒有真的鬧出人命
不要再罪上加罪了
你想求饒是嗎
你還不想死對不對
還是連戀愛都沒談夠的年紀
錢包裡面
還有一個還沒有拆封的
戀愛神籤呢
還沒有拆封
該不會是園子
那個時候她搶走了我的籤
假裝在唸我的籤條
其實是在唸她自己的籤條啊
既然如此
在你死前我就唸給妳聽吧
想要抓住頭腦聰明的他的心
只要保持自己原有的樣子
因為就算是刻意裝飾裝可愛
也會立刻被看穿
要特別注意
還有
要堅持自己一貫的天真浪漫
相信你自己的心
勇往直前的話
你的心意
定會傳達到那個人的心裡
唸完了
小蘭
小蘭姊姊
昨日はあんなに泣いたりしたけど
雖然昨天那樣地哭過
\.\.
今ならわかるよl listen to the song
0.010:
現在總明白了
今ならわかるよ
345b43d I listen to the song
I listen to the song
今ならわかるよ listen to the song
I listen-to-therson.g
自分の思いを楽にしようと
將自己的思念化作言語
ふん
1.5
自分の思いを楽にしようと
見到你卻說不出口 my heart
西东龙在兑龙5 (5) my heart
見到你卻説出口 my heart
"
あなたを見たら声にならない my heart
見到你卻說不出, my heart
中岛由喜金 甫 大西秀明
BIG BANG
中島田金 雨旻 大西秀明
そんなに優しくしないで
中岛由喜金甫 大西秀明
BIG不要對我那麼溫柔
ས.、
そんなに優しくしないで
不要對我那麼溫柔
明天有不同的風景在等待我們
"
$11.00
til %.
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる 神様お願い
神啊求求你
たか
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる神様お願い
神啊求求你
Tomorrow is the last Time DELIC
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
WA: +591 1 1 1 7
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
產你的身邊
Tomorrow is the last Time stat①ZILELIFELIK
想陪在你的身邊
Tomorrow is the last Time state①EISTELIFELICE
即使在最後一吻離開
最後のkisS 離れても 心繋がってる
APU MEGURO STUDIO
心還在一起
最後のkiss 離れても 心繋がってる
Tomorrow is the last time
01:1
•
かな
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
野 武洋行 早川浮
楽野好紹
7.
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
和我一起實現夢想
11:1
Tomorrow is the last Time 私占蓝叶
和我
最後の白飛び
起實現夢想
飛び出そう 心配ないよね ほら
在最後的日子往前飛
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
:"
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
TURE SPH
別再擔心 來吧
最後の日 飛び出そう 心配ないよね
在最後的日子往前飛
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
さいこ
別再擔心來吧
のびそうだないよね
飛び出そう 心配ないよね ほら
最後の
"
尖
H
-
可是
剛才那個誇張的招式是什麼
轉身迴旋踢啊
とう まわ
かと
C
け
.
胴迴
り
疋
F
是嗎
這個人其實就是搶劫犯
我們已經都知道了
可是小蘭
我不是說過
男人婆的行為一定要禁止的嗎
那是園子你的籤吧
我的籤是…
我看看
等等
想抓住頭腦聰明的他的心
只要保持自己原有的樣子
因為就算是刻意裝飾裝可愛
+
FJ
也會立刻被看穿,要特別注意
還有
要堅持自己一貫的天真浪漫
相信你自己的心
勇往直前的話
你的心意
一定會傳達到那個人的心裡的
這個籤真好耶
小蘭,跟我交換吧
不行
不與吃
女生還是要強--點
才能保護自己吧
我也想要
你也太強了吧
A
好吃,太棒了
三宅小姐
三容小姐
可是
這跟七大不可思議一樣吧
那兩個人到底隱瞞了什麼
越路先生
七大不可思議還剩下三個
還會發生什麼事嗎
還有那個男人到底中
ト
下 集柯南
廣島宮島的七大不可思議之旅
(宮島篇)
58.1
下集柯南提示
i
じかい
住
ト集
※到