小五郎叔叔
因為被日本偵探聯盟
舉辦的最佳偵探獎選中、
所以我們為了參加頒獎典禮
來到了福岡縣的小倉
之後跟想觀光的小蘭分開
みしたけしんしゃ
宮地嶽神社
之後跟想觀光的亦蘭分開
みやしけしんしゃ
=
!
心
柬刀开
↓
我跟叔叔 -
むなかた
や
宗像大社
來到了他還是警察時代的前輩
d
宗像大社
"老虎貿易
"
深町虎三先生經營的公司拜訪
沒想到…
前輩他因為受傷住院了
"深町虎三(63)
小汤 鸡
老虎貿易社長"
深町 虎三(63)
ほうえきしゃちょう
夕亻分一貿易社長
深町社長在一個星期前
ふかまち とらそっ
深町虎三(63)
ほうえきしゃちょう
タイガー貿易社長
深町社長在一個星期前
因為跌倒意外撞到頭
現在在醫院還沒恢復意識
社長的後繼人選桐山董事
因為發現威脅自己的胡亂塗鴉
所以請叔叔展開調査
漸漸浮出水面的犯人身份
是深町社長的兒子
虎彦先生
抱歉,久等了
很抱歉
請妳暫時假裝成我的女朋友
有麻煩的傢伙正在追我
假裝十秒就好
放開我
給我乖乖就範
你們做什麼
小姐, 別來礙事
喂, 小蘭
喂,小蘭
怎麼了,發生什麼事了
小蘭
ong by倉木麻衣
睜大雙眼進行創造
推理反應明天來到
關係者連續事件
小倉跟門司之間的謎團是
་
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我的慶典永不停歇
always!My-celebration!
太過強勢的局面
ごういんす
強引過ぎるシチュエーション!
山
嘗試努力的溝通
がんば
頑張ってるコミュニケーション!
情緒就快要爆發
ギリギリなエモーション!
即使想逃避也要相信
に
しん
逃げたいときでも信じて
繼續向前 展開全新的生活
すす
つづ
てし
進及続汁CK “Start in my life
み
就算感到寂寞
Lonely... Lonely... the t
で
竭盡全力 盡我所能
せいいっぱい
めいっぱい
精一杯!目一杯!
仍然看不清模糊的夢想
ゆめ
み
夢がかすれて見えるなら
な
就盡情大哭 讓淚水洗盡
なみだ なが
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて 涙で流して
泣いて泣いて 泣いて 泣いて涙で流して
還沒結束不要放棄
いっかい
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次露出笑容
いっかい
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次 露出笑容
いっかい
まだまだこれからもう一回! make your smile!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
だ
いま はな
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
(NO
心7
ERN MUSIC
つい
不要後悔 (活下去)
い
う
いみ
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
此刻存在於此的(意義)
こうかい
い
う
いみ
後悔しないよう(生きる)ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
つくだ
ばらいろ
じんせい
作り出して (キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
つく
だ
ばらいろ
じんせい
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
再一次 再試一次
いつ
もう一回! TRY AGAIN!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
だ
いま はな
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
だ
d
抱いて抱いて 抱いて抱いて今を離さないで
不要後悔 (活下去)
一つい
い
う
いみ
後悔しないよう(生きる)ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的意義)
こうかい
い
う
いみ
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
つくだ
ばらいろ
じんせい
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
ばら
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
北九州神秘之旅
門司篇
小姐,別來礙事
我們走
妳…妳這是做什麼
О
糟糕了
跟我來
這下糟了
小蘭一定是出了什麼事了
"老虎貿易"
小蘭
可惡,他們去哪了
D
$
毛利先生
放心, 交給我就好
你們兩個有什麼事嗎
你有沒有看到一個
金髮的年輕男子
什麼
他剛剛應該跟一個年輕女生
一起逃到這附近了
你們兩個到底是什麼人
敬竅
對
那麼剛剛那兩位是警察嗎
是我從高中開始就很熟的
隸屬小倉署的警察
しか
ゆ
志垣 修平(42)
こくらしょけいし
小倉署刑事
よか
ट
這次是因為胡亂塗鴉的事
し かき し へい
心垣修平(42
把我當成犯人
一直想抓我回去
怎麼辦
我居然對警察做了那種事
妳剛剛只是想要幫助我
沒做錯什麼
要怪應該怪我
胡亂塗鴉的犯人是虎彥先生嗎
不是我做的
那就不可以逃跑啊
應該要好好的跟警察他們解釋
現在回去找警察的話
我敢肯定, 絕對會被當成犯人
他們現在甚至有人認為
是我害我老爸受傷的
我老爸不知道被誰
從後面推了一把
在他們掌握到明確的證據之前
我絕對不能被抓
證據是指…
聽說我老爸在救護車上
說出虎這個字
我老爸的車上
放了一個虎醬的玩偶
我記得他在那裡面
安裝了防竊盜的GPS定位器
跟監視器
所以我猜想
也許有拍到
他跟犯人的對話或是影像
也就有可能留下了什麼證據
不可以接
不可以覆
不用擔心, 是柯南打來的
小蘭姊姊
妳現在跟虎彥先生在一起對吧
你怎麼會知道
因為小五郎叔叔
現在正在拼命的找你們
小蘭, 妳在哪裡
小蘭
我該怎麼辦, 柯南
小蘭姊姊,不用擔心
小五郎叔叔
ļ
一定會把真相查出來的
所以
要麻煩妳說服虎彥先生不要逃跑
虎彦先生
如果你真的是無辜的
那我爸爸一定會幫你討回公道
!
所以, 我們到大家那邊去吧
我爸爸
他是個還滿優秀的偵探哦
這我知道
我老爸之前很驕傲的說過
他在警視廳的時候有個後輩
現在是那個有名的名偵探
毛利小五郎
這樣啊
是啊
喂, 有聽到嗎,小蘭姊姊
柯南,你不用擔心
我現在就跟虎彥先生
一起過去找爸爸他們
太好了
對了
有件事情需要虎彥先生幫忙
要他幫忙
什麼
小蘭跟處彥先生
往公司的啊向過去了嗎
他們說希望叔叔
可以在那邊公布整件事情的真相
我嗎
名偵探毛利小五郎
該秀出真本事了
你這個小鬼少臭屁了
知道了
反正只要小蘭沒事就好
接下來交給我處理吧
我們也會盡力協助
沒想到居然可以跟
名偵探毛利小五郎一起工作
・太光榮了
那麼
就請你們把所有關係者都叫來吧
可是桐山董事他去醫院了
し
の
泉海乃梨子(28)
しゃちょう ひしょ
社長秘書
恐怕沒有辦法這麼快回來
り
海乃梨 28
社長秘書
去醫院
是的
他去探望社長了
奇怪了
他剛剛
明明才叫我不要去探病打擾的
這樣啊
我都知道了
我已經等你很久了
桐山董事
"桐山榮作(45)老虎貿易董事"
きりや
いさく
毛利先生
你說知道胡亂塗鴉的犯人是誰
是真的嗎
沒錯
所以我才把大家都叫過來集合
但是三點之後
公司就要開董事會
已經沒有多少時間了
能請你快點嗎
嘴上說著沒剩多少時間
但是你剛剛還是抽空去了趟醫院
探望深町社長對吧
是的
雖然他的意識還沒恢復
但是我認為還是應該去報告一下
董事會討論出來的結果
難道我也去探望的話
會給你造成不方便嗎
毛利先生,你到底想要說什麼
推了深町社長一把的犯人
就是你吧
你在説什麼
不對啦,叔叔
要是社長恢復意識的話
就會指認
你正是犯下這起案件的犯人
因為在意這件事
你才去醫院的, 不是嗎
這就是傳說中的
沉睡小五郎是嗎
桐山董事
請你不要感到不愉快
你去醫院探望的這件事
跟這起事件完全無關
犯人到底是誰
如果你知道,就快點說出來吧
首先
我可以很明確的向大家告知
到處胡亂塗鴉的犯人
並不是虎彥先生
這怎麼可能呢
岩田先生全部都看到了
うかじ
まこと
宇梶
誠 (42)
しゃちょううんてんしゅ
社長運転手
岩田先生全部都看到了
岩田先生
你說你看到犯人的頭髮
是金色的對吧
いわた けんいちろっ
岩田源一郎 (63)
ほうえきけいひいん
タイガー貿易警備員
但是被胡亂塗鴉那天的
三天前早上
虎彥先生還不是金髮哦
什麼
柯南
是
虎彦先生
「因為在東京到處跑就職活動
所以最近這陣子
頭髮一直都是黑色的哦
你們看
這張照片
是剛才請虎彥先生傳過來的
還不只是這樣哦
岩田先生目擊犯人的當晚
在空氣咖啡拍到的照片也是
你們看
虎彦先生説
他染金髮的時間
是在胡亂塗鴉事件之後的隔天哦
不相信的話,可以打去店裡確認
但是, 為什麼又要染成金髮呢
根據他的說法
是因為想要表達認真的決心
他說
在這起事件真相大白之前
他是絕對不可能會輸給警察的
是金髮這件事
也有可能是我不小心看錯了
岩田先生
你今天在停車場跟我碰到之後
來這間辦公室了對吧
在社長辦公室嗎
好, 我知道了
馬上去
這個是我不小心在垃圾桶看到的
是應該是銀行的信封
因為上面沾到甜甜圈的糖粉
所以應該是宇梶先生去的吧
你不要隨便亂說話哦
好可怕哦
警察先生
能請你們把那個信封
交給鑑識課的人員嗎
我確定可以檢驗到岩田先生
跟宇梶先生的指紋
我知道了
那個信封裡放了多少錢啊
宇梶先生
我問你
到底從岩田先生那裡收了多少錢
你的意思是…
我威脅岩田先生給我錢嗎
正是如此
你少胡說八道
宇尾先生
你根本不知道事情的真相
事情的真相
就是犯人的目的
犯人不就是要恐嚇桐山董事嗎
不是那樣的
犯人真正的目的
是要殺害你才對
目標是我嗎
沒有錯吧, 岩田先生
你真正想要殺的人是宇梶先生
但是要是直接瞄準宇梶先生
警察只要稍微調査
宇梶先生的周遭
就會知道你被他威脅的事實
馬上就會查出你是真正的犯人
所以你才會透過那些塗鴉
故意讓大家以為凶手的目標
是桐山董事
這麼一來, 只要桐山董事被殺害
再讓宇梶先生
好像是不小心被捲入一樣
一起身亡
就可以嫁禍到
疑似胡亂塗鴉的虎彥先生身上
你也就不用擔心會被懷疑了
你這麼說有什麼證據嗎
柯南, 把那個拿出來
好
岩田先生
你把這個放在社長的車上對吧
不知道,我完全不知道
我一直覺得很奇怪
我那個時候拍下來的虎醬
明明跟深町先生抱在懷裡的一樣
都又髒又舊的
這個虎醬卻是全新的玩偶
而且你洗車的時候拿出來外面
【所以還有點溼溼的
你胡説
我猜那個舊的虎醬現在
(
就在你的工具箱裡對吧
你看,我沒說錯
等一下
這個工具箱裡
該不會也放著
胡亂塗鴉時會用到的紅色噴漆吧
放開我, 我沒有時間了
沒有時間了
那個…那個玩偶是一枚炸彈
再…再十分鐘就會爆炸了
炸…炸彈
只剩下十分鐘
不用擔心啦
這個是我剛剛才買回來的虎醬
裡面並沒有岩田先生
設置好的炸彈哦
你説什麼
岩田先生
只剩下十分鐘就要爆炸的意思
就是你把炸彈爆炸的時間
設置在兩點三十分吧
兩點三十分
.
兩點三十分這個時間
- 宇梶先生
應該正在駕駛社長的座車
為了把桐山董事
送到董事會開會的地點
你這傢伙
原來你打算
把我跟桐山董事一起炸飛嗎
這麼說來,真正的炸彈
還在社長的座車上面囉
這點也不用擔心哦
不久之前
毛利先生已經打電話去縣警那邊
炸彈處理小組早就已經到了
然後在社長的座車內
確認到老虎玩偶裡面
確實設置了炸彈的事實
你怎麼知道的
虎彥先生在高中的時候
曾經從你工作的煙火工廠
偷出火藥
再自己製作出炸彈
所以我推測你會這麼想
要在虎醬身上安裝機關
能同時殺害宇梶跟桐山先生
又能裝成虎彥先生犯下的罪行
炸彈是最好的選擇
再說, 你本來也就具備了
岩田先生
那天在停車場到底發生了什麼事
我跟虎三明明從小一起長大
但是他卻決定要開除我
“虎三
☐ 1
1|1
拜託你再讓我多留一陣子吧
阿源啊
| | |
很抱歉
| ||
|
保全的工作
1|1
我已經決定
| | |
要交給專門的保全公司了
你之後就坐辦公室吧
要
現在這樣子我比較輕鬆自在
你不要這麼任性了
虎三
我因為害怕就逃跑了
但是, 在那之後...
上個月開始,我就按照社長吩咐
安裝了行車紀錄器
剛好完全拍到了
是你推了社長一把
害他撞到頭的
不想被知道的話
這星期準備五十萬給我
聽到沒
我想社長在救護車裡面要說的
應該是行車紀錄器吧
行車紀錄器
沒有錯
虎的意思
就是要大家
看虎醬裡面的行車紀錄器
我也只不過是跟你要了五十萬元
有必要因為這樣就要殺我嗎
你根本打算要一直威脅下去吧
怎麼可能只要五十萬元呢
你説什麼
你們兩個都給我住口
要是知道你們做了這些事
社長不知道會有多傷心多難過
小蘭跟虎彥先生怎麼這麼慢
不好了
那輛車
你們說有炸彈的那輛車不見了
什麼, 不會吧
你要去哪裡,虎彥先生
你不是跟我說好了
要去大家那邊嗎
在那之前
我想把虎醬送去電視台
電視台
我想請他們報導
現在根本還不知道犯人到底是誰
要是不好好保管證據
犯人很有可能會把證據給銷毀的
虎彥,現在立刻停車
虎彦, 現在立刻停車
沒想到
他居然會把裝有炸彈的車開走
是柯南打來的,
小蘭姊姊, 妳仔細聽好
那個虎醬裡面…
小蘭姊姊,妳怎麼了
柯南
那個虎醬裡面
被凶手裝了一枚炸彈
什麼
只剩下三分鐘就要爆炸了
什麼東西剩三分鐘
柯南,再說一次
炸彈,有炸彈
你說炸彈
那個玩偶裡面被裝了炸彈
快點把它丟掉
元
快停車
只剩二十秒
小蘭
丁
☑
爸爸
只剩十秒
去吧
真不愧是前煙火師傅
8 0
`連炸彈都做得這麼華麗絢爛
f
1.
L.
'//
800 8
00.
>
L
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
このもどかしさ抜け出したい
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
こ
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人于の世界 Eternal Moon
二人尤于の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
人才藝世界 Eternal Moon
"什麼都有商城"
"最佳偵探獎頒獎典禮
主辦 日本偵探聯盟"
這個活動辦得好溫馨好自在
真令人高興不是嗎
這可是史上有名的日本偵探聯盟
主辦的呢
可是我根本沒聽過
這個什麼日本偵探聯盟的
很抱歉,讓您久等了,毛利先生
泉海小姐
恭喜您獲得最佳偵探獎
請收下獎盃
可是泉海小姐,妳怎麼會在……
可是泉海小姐,妳怎麼會在…
O
оо
о
深町前輩
毛利小五郎
恭喜你榮獲這個最佳偵探獎
D
し
前輩
好久不見了
看你這麼有精神真好
前輩才是
D
“其實社長他
在好幾天以前就已經恢復意識了
但是並不記得意外當下
所發生的事情
所以我才請毛利先生
幫忙查明事情的真相
董事真是的, 居然連我都瞞著呢
原來是這麼回事啊
社長的職務
還是要請深町社長再繼續努力了
至少在虎彥能夠獨當一面之前
你要加油哦, 虎彥先生
好的
日本偵探聯盟
就是深町社長
Y 為了聲援毛利先生
Y 才成立的團體哦
是前輩嗎
你以後也要繼續加油
真的非常感謝, 前輩
曾被稱為
櫻田虎之門的前輩的人生
一定會是一部
非常壯闊精彩的連戲劇
以老虎般的氣勢上演一齣大河劇
開玩笑的啦
爸爸
這個人真的很浮誇
し
الله
不會吧
那個
不好意思
我是超級資深的賽馬狂粉
有一項委託想要拜託名偵探
"前方5公尺施工中"
怎麼了
"
'請繞道"
等一下,怎麼擅自…
司機先生, 追上去
До
下集柯南
純種賽馬緋架事件
前篇
C
לי
ל -ו
下集柯南提示
לי
-
下一集跟馬有關哦
次回おたのしみにね
買賽馬券的事就交給我吧
不是那個啦
次回おたのしみにね