關於你前天委託我調查的事
在我詳細的調查之下
神崎先生
放心吧, 根本就沒有人對你懷恨在心
かんざき ゆき お
神崎
幸生 (23)
へいかとう てんいん
スーパー米花堂 店員
説一定會殺了我
かんざき ゆき お
神崎
幸生 (23)
へいかとう てんいん
スーパー米花堂 店員
說一定會殺了我
對啊
雖然你説
你曾經接到過兩次那種電話
但是我想
應該是你的朋友打來開玩笑的
開…開玩笑
不論我問誰
大家都對你讚不絕口
是有人惡作劇啦
我想也是啦
たか
かつみ
かつ
宇田川克己 (41)
べいかどううばしゅにん
スーパー米花堂 売り場主任
你是說真的沒有不肖之徒
かつみ
宇宙川克己 (41)
べいかどうう ばしゅにん
スーパー米花堂売り場主任
想要取我的下屬神崎的性命嗎
ったがわかつみ
宇田川克己 (41)
べいかどうう ばしゅにん
スーパー米花堂売り場主任
想要取我的下屬神崎的性命嗎
你是宇田川先生吧
我知道身為他的上司
你很擔心他
但要是對方
真的想要殺害神崎先生
根本就不會特地預告
這樣一來只會讓對方有戒心
而且對犯人一點好處也沒有啊
ہے۔
"
雪
可是過了幾天以後
去死吧, 神崎
ong by La PomPon
就用柯南的推理
即使時代變遷初心也一樣
兇器刺向了店家的吉祥物
犯人真正目的依舊成謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
ふ
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
在這世上我只想得到你的愛
凝視閃爍的燈光無法忘懷
H
おど
踊るライト見つめて忘れない
ahh 謎底逐漸解開
アー
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
ahh 謎底逐漸解開
你至今仍不曾懷疑
さみ
ったが
君はまだ疑うとな
你至今仍不曾懷疑
我們以朋友身分過著每一天
としたち
ふ
قرح وح
びす
いま
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
ともだち
現在也一樣
قرح و
す
いま
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
現在也一樣
我的淚水不停湧出無法止住
涙あふれ止まらなくて
我只打算告訴你
笑うことだけを教えてゆくつもり
うしな
我所失去的事物
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
我所失去的事物
即使只有一點也想傳達
少しでも伝えたくて痛む心が
内心疼痛著
った
いた
سات
少しでも伝えたくて痛む心が
內心疼痛著
無論有多少經驗 還是會迷惘
けいけん
まよ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
無論有多少經驗 還是會迷惘
在這世上我只想得到你的愛
よ
あい
C
い
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
なぞ
踊るライト見つめて忘れない ann
謎がとけてゆく
H
ahh 謎底解開
わす
なぞ
米花寶出血大降價
"
不好意思
相同的事情問了你們這麼多次
-
毛利先生
目暮警官
被刺傷的受害者是誰啊~
是這裡的員工,下村業助先生
今年25歳
今年25歲
他和神崎一樣,都是我的下屬
他現在已經
被救護車送到醫院治療了
對了
我聽說犯人行兇的時候好像...
將下村先生誤認成神崎先生了
這是真的嗎
對
因為他那個時候穿著米花寶
米花寶
那是米花堂超市的吉祥物
對不對呵
對不對啊
我叫做藤井,是超市的店長
ふしい
ひろし
藤井
弘(50)
べいか どう てんちょう
-
一八一米花堂 店長
ふし い
ひろし
藤井
弘 (50)
べいかどう てんちょう
スーパー米花堂 店長
我們米花堂超市每個星期日~
米花寶
都會發傳單還有氣球給客人
而這間城西店
平時總是會請神崎
穿米花寶的布偶裝去發東西
你穿嗎
是的
原本今天也是由我來穿
但是我從早上就一直拉肚子
所以
他跟賣場主任宇田川談過之後
しもむら
よつ け
下村
業 (25)
助
べいかどうてんいん
スーパー米花堂 店員
日
しもむら
よつ け
下村業助 (25)
〝助堂
べいかどう てんいん
スーパー米花堂 店員
牙 化責
しも
ら
よつ け
下村業 (25)
助
べいかど てんいん
スーパー米花堂 店員
堂店
牙 化
店裡面除了神崎之外
最年輕的就是你了
拜託你了,下村先生
小朋友們
都很期待能夠見到米花寶呢
糟了,又來了
我剛才給你的是很有效的藥
上完廁所之後
就到休息室好好休息吧
不…不好意思
這是緊急狀況
拜託你
像平常一樣11點到店外去
既然是業務命令就沒辦法了
對吧,米花寶
10點50分,差不多該去了
真是的
雖說是工作, 還真不想去啊
去死吧, 神崎
原來如此
犯人大叫, 去死吧, 神崎嗎
沒錯, 我聽到了
照這樣看來行兇的犯人也知道
平常都是神崎先生
份
在穿布偶裝吧
不過他沒想到
今天偏偏換人穿
米花寶的布偶裝
所以他將下村先生
誤認為神崎先生
襲撃後就逃走了
襲擊後就逃走了
搞錯下手目標的襲擊
這是誤傷事件
哪個殺人預告一
果然不是開玩笑的沒有錯
毛利先生
而下村先生他被捲進來
才會代替我被…
難道是我調查得不夠深入嗎
可是
這個犯人
為什麼偏偏要挑目標
穿著布偶裝的時候下手呢
只要隔著布偶裝刺他的話
就不用怕會被對方的血濺到了
這麼說是有道理啦
如果他是因為這樣才搞錯對象
只能說犯人實在太粗心了
不過, 那個粗心的犯人
應該很快就會發現
自己不小心殺錯人了
那…那麼, 他下次就會殺我嗎
沒錯
但你放心吧
在那之前
我就會將那個犯人揪出來
賭上偵探的名譽
毛毛利老弟,
毛毛利先生
毛毛利老弟
你要怎麼找到犯人啊,叔叔
你要怎麼找到犯人啊, 叔叔
目暮警官
監視攝影機並沒有拍到任何
穿著目擊者形容穿著的男人,
可…可是我真的看到犯人了
我看到他穿黃色外套
和紅色褲子
這個
我想他一定是將頭套脫掉之後
也將顯眼的服裝換掉了吧
那些脫掉的衣服
有可能被逃走的犯人拿走了
如果犯人是超市內部的人員
衣服很有可能
還藏在這家店內的某處
難難道你在懷疑我的員工嗎
難…難道你在懷疑我的員工嗎
米花寶的布偶裝
平常都是神崎先生穿的
若是內部人員知道這點
也不奇怪
話…話是這麼說沒錯啦
話･･･話是這麼説沒錯嚙
1 店長
我們就拜託警察們
好好調查┻下吧
是否真的有犯人的頭套
這樣子也能洗清大家的嫌疑啊
好,我明白了
好, 我明白了
我會叫他們配合調查的
包括私人物品
請你們全都檢查吧
非常感謝你的配合
高木, 千葉
是…
我先跟神崎先生談一下
好
這起誤傷事件還有很多疑點
我實在沒有頭緒
所以
我才會請毛利先生幫我調查
可是你心裡應該多少有底吧
首先是殺人預告
犯人為什麼要特地預告呢
黃色外套和紅色褲子
我想犯人應該是個年輕人吧
不
他這麼做
也可能是為了誤導我們
故意穿得很花消
既然監視攝影機沒有拍到
就表示犯人
是先換上那些鮮豔的衣服
之後行兇
然後再穿回他原本的衣服
為什麼要那麼麻煩
一般不都是會選在
晚上下班的時候動手
リ
看來好像不在這個地方呢
去檢查他們的私人物品吧
好
真不好意思
還要主任親自幫我們補貨
畢竟少了兩個年輕人啊
這也沒辦法
好熱
宇田川, 你怎麼滿身都是汗啊
宇田川,你怎麼滿身都是汗啊
你可以脫掉外套
或是將袖子捲起來啊
不,我有點感冒了
比起這件事情
明、些警察還是分
叹
竟然懷疑超市的員工啊
就是說啊
不好意思
【米花寶今天請假沒有來哦
"米花寶今日因故無法出場
"
最讓我在意的是
犯人實行殺人預告的當天
那套布偶裝湊巧換了一個人穿
家計にやさしい
サニビス価格
等等
如果這一切不是巧合的話
這麼一來就說得通了
・化星占貝
いすみ
てん
泉
典子(24)
へいかとう てんいん
スーパー米花堂 店員
小口。
一
いずみ
てん
泉
典子(24)
べいかとう うてんいん
スーパー米花堂 店員
いずみ
てん
泉
典子 (24)
べいかとう てんいん
スーパー米花堂 店員
忌1月
叔叔他們叫我問的
神崎先生是和善的樂天派
而下村先生正好跟他相反
妳的意思是他們兩個合不來嗎
對啊
怎麼了嗎
-
他好像是毛利先生的小助手
毛利先生說了什麼
我也不是很清楚耶
那…謝謝妳哦,大姊姊
弟弟, 你怎麼還沒有回
下村先生被人襲擊的時候
神崎先生在哪裡, 做什麼
神崎先生在哪裡,做什麼
怎麼這麼問呢
W是毛利叔叔叫我來問的
毛利先生
連毛利先生都在懷疑員工嗎
可是案發當時
神崎人不舒服
正好在休息室休息呢
早上11點多的時候
泉小姐她……
你在這裡啊,主任
因為我擔心神崎的身體
所以來這裡看看他
他睡得很熟呢
主任, 糟了
下村先生被人用刀刺傷了
我就是他不在場證明的證人
你要好好幫我轉告毛利先生哦
וון
肚子還會不舒服嗎~
肚子還會不舒服嗎
多虧主任給的藥
吃完之後好多了
U
那麼你可以回去賣場工作嗎
好
吃完午餐之後我就馬上過去
毛利先生原來在懷疑我啊
沒有啦
他是想
其實根本就沒有什麼殺人預告
只是我故意裝病
讓下村先生代替我穿米寶
然後我再對下村先生行兇
並偽裝成誤傷事件
我猜毛利先生
八成是這麼想的吧
我的確是這麼想的啦
真的有人發殺人預告嗎
他第一次是直接打我的手機
令我驚訝的是第二次的預告
請問各位
這裡有位客人叫神崎先生嗎
我就是
你好, 我就是神崎
神崎, 我一定會殺了你的
為什麼他會知道我在這裡
是神崎啊
你也來這裡了啊
怎麼了,一臉蒼白的樣子
在那之後
我開始覺得有點害怕
就去我重談
結果主
叫我找偵探調查比較好
所以你才委託毛利叔叔啊
另外
還有關於你吃壞肚子的事情
我剛來上班的時候
身體還沒有不舒服
早上九點的時候
我一邊喝茶一邊跟其他人開會
神崎
今天讓米花寶
到車站前發傳單吧
好痛
怎麼了
不好意思,我先去上廁所
我的肚子突然痛了起來
你對肚子痛的原因有頭緒嗎
沒有椰
那個時候
我是因為受人拜託會去打掃
他叫我把那邊打掃乾淨
這樣啊
但我真的嚇了一跳呢
才剛來這裡工作
就遇到了這種事
才剛來工作
我是從昨天
才在這間超市工作的
還是一個新人
所以才會挑上這個人
原來是這樣
接著
如果要藏的話, 只能藏在這裡
可惡
紅色和黃色的衣服在哪裡啊
原來是這樣,所以那個人才...
.K.
不對
目暮警官
聽說知道犯人是誰了
你在說什麼啊
不就是你
打電話說知道犯人是誰了
叫我把大家集合起來嗎
但我是接到目暮警官的電話才會…
米花寶...
這就是有名的沉睡的小五郎啊,
請問 到底是誰呢
是誰本來想殺我
卻誤傷了下村先生
他並沒有誤傷
犯人一開始
就打算對下村先生下手
這是什麼意思
犯人
想要讓下村先生
消失在這個世界上
可是, 如果直接下手的話
可能會被查出犯案動機
暴露出自己的身份
為了避免這種事態
所以他才裝成
本來要殺神崎先生
卻誤傷了下村先生
這個就是犯人想好的計劃
如果下村先生
只是湊巧被捲入案中的受害者
我們就不會
對下村先生的人際背景
多做調査
也就是說這次的案子
是犯人為了躲避警方的搜查
特意計劃的
偽裝成誤傷事件的
蓄意殺人事件
camcomm
沒錯吧, 宇田川先生
トラ
に
他...
THE...
下村先生
現在正在鬼門關前徘徊
所以還只能算是殺人未遂事件
你…你有什麼證據
現場的情況就可以證明一切了
首先
你打了殺人預告的電話
給神崎先生
神崎, 我一定會殺了你的
是神崎,你也來這裡了
那通電話是主打的
我不懂你在說什麼
不只如此
而且你還故意叫神崎先生
來找我幇忙調査
因為必須有個證人
來證明神崎先生
的確遭受了死亡威脅
你利用了
在社會上非常有名氣的我
來當你的證人
然後今天
你在茶裡面加了瀉藥
害神崎先生拉肚子
然後再請下村先生
代替他穿布偶装
企圖殺害下村先生
去死吧, 神崎
為了讓人以為你是搞錯目標
你必須讓別人聽到你大喊著
去死吧, 神崎
所以主任你才叫我
那個時候去打掃那裡啊
只是巧合啦, 巧合而已
照子女士剛來這裡班
是最適合的人選
畢竟如果找老烏來
對方或許會記得
宇田川先生的聲音
你刺傷了下村先生之後
就逃到了這間休息室來
雖然神崎先生在休息室裡
但你那個時候正熟睡著
他給你止瀉藥的時候
八成混了安眠藥吧
在宇田川先生
將身上的頭套跟衣服脫掉
換回制服之後
你在這裡啊,主任
因為我擔心神崎的身體
所以來這裡看看他
他睡得很熟呢
你少胡說了
為什麼
我非得要訂下這種可怕的計劃
來殺下村呢
我沒有多餘的時間
C
去推敲你的動機
因為不快點破案的話
你手上那些證據
可能會被湮滅掉
證據就是指…那件黃色的外套
和紅褲子
還有犯案的頭套
案子一發就引起了軒然大波
你應該沒時間拿到外面去才對
可是
如果他拿去藏起來了
不可能會說那種話
店長
我們就請警察們
好好的調查一下
"1
因為在店裡找也找不到啊
對吧, 宇田川先生|
畢竟現在還穿在你身上啊
ין
還穿著
Г
所以
你根本沒辦法脫掉那身制服
宇田川, 你怎麼滿身都是汗啊
不,我有點感冒了
放開我
抱歉, 失禮了
抱歉,失禮了
是兩面外套
他在制服的內側
特地縫上了一層黃色的內裡耶
這麼説・
這麼說…
果然沒錯
他並沒有換上別的衣服
只有在犯案之後
將外套跟褲子又反過來穿而已
我知道衣服是怎麼回事了
那頭套呢
我想
應該也還穿在
宇田川先生的身上吧
你說得沒有錯
我知道這種場合不應該笑
>
你怎麼可以把戴在頭上的東西
當成內褲來穿呢
那個,這樣子可是會遭天譴的
為什麼這麼做
因為我實在想不到别的方法
可以藏起來
我不是說這個
為什麼要殺下村先生
你不是才剛被内定為
即將開幕的米花堂超市
5號店的店長嗎
因為現在是我最重要的時期啊
下村那傢伙
不只察覺到我偷偷侵吞了
超市店內的營業額
竟然還說要向上級主管
告發我的行為
為了當上我夢寐以求的店長
我只能請那個傢伙下地獄了呀
你這蠢蛋
喂,我是目暮
這樣啊, 我知道了
下村先生經過急救
已經脫離險境了
太好了
對啊
多虧了布偶裝比較厚的關係
所以他的傷価才沒變成致命傷
早知道那時候就該刺深一點
什麼
你們快點
把這個穿得不堪入目的蠢蛋
帶回警局裡去
OOO
受不了
真是個不堪入目的犯人啊
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
NAM HAI ART
THANH NI JR NGOS YLAN THI THOM
NG我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
在只缺少了你的世界
志办
せかい
君だけがいない世界で
原
在只缺少了你的世界
三儿
门
がし D
水
原画
野武洋行
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
うそ
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
唯一一次對你說的謊
いちど
たった一度の君への随
唯一一次對你說的謊
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
木田
棒木李
浅井
心
石渡 誠
明知是違背心意
北田修
原 万里
こころ
やぐ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知是違背心意/
やい
心にもない優しくもない
優しくもない わかってるのに
明知毫不體貼咖
やぐ
心にもない 優しくもな
かってるのに
各位,快過來集合吧
快看我肚子上的OK繃
大家的米花寶是不死之身哦
米花···
我是大家的米花寶
ok繃
這麼快就把這個當賣點啦
今天早上
發生了一起
移送中的嫌犯跟警官
一起失蹤的奇特事件
σιι
高…高木那傢伙在搞什麼鬼啊
妳是小中千繪小姐吧
我是偵探毛利小五郎
怎麼回事
總覺得有哪裡不太對勁
下集柯南
高木警官戴著手銬逃走
下集柯南提示
下集標題我可不能當作沒聽到
次回おたのしみにね
這次或許不妙哦
柯南
次回おたのしみにね