為了去游泳
開心添購泳裝的小蘭
園子,世良三個人
帶著我一起來到百貨公司 小
卻在那裡遇到…
被害者
是化妝品公司社長
さしはら りつ
指原 律子(41)
指原律子小姐
しはら 门
指原律 (1)
遺體的左手,豎著食指和拇指
而右手拇指指甲上
則沾著她本人擦的紅色口紅
則沾著她本人擦的紅色回紅
可是…到底是…
為了什麼
ong by
Way秀黑学·布幕升起, 壓軸登場
ng by 大黑踏著解謎的腳步, 華麗起舞
手指的姿勢和紅色的口紅
充滿謎團的事件和世良的秘密
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Lie Lie Lie Le
Why? Why? Why? Why?
نانا
F]
Wh? Wh ? Wh ?
若是甜美的謊言就儘管說
甘い嘘ならついていて
真相總是令人感傷又痛苦
-
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
所以 Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
曖昧,
のいぶし
My, Mine
愛昧、M
M Mine
索性賭上你的一切
いっそ君のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
○icalな私を騙し抜いて
・小学館・読売テレビ・TM 96
原先一定只是為了實現純真的愛戀
( )
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけそうして･･
•
光芒纏身 懼怕黑暗
と
うじ
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり
まと
やみ
おび
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
IJ
17.
,
A
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
そうよこのまま 虚構の世界で
解開謎團 就不再有追逐的理由
よそ
=迷を解けばか 理由がなくなるわ
解開謎團 就不再有追逐的理
}
☐ ☐
一切皆在意料之中 無聊至極
どう
何もかも思い通りよ
一切皆在意料之中 無聊至極
Lie, Lie, Lie, Lie,
ie, Lie,
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
W? Wh? Wh? Wh?
即使是虚假也無妨
偽りでも構わない
即使是虛假也無妨
試衣間的死角
後篇
指原小姐,八卷小姐和二塚小姐
三個人進入試衣間的順序
なんぶ れいあ
南部玲亜(24)
三個人進入試衣間的順序
我記得…
八卷小姐應該是第一個進去的
因為地説
她不記得
我們店裡的試衣間在哪裡
所以我直接帶著她到試衣間前面
那個時候有看到
妳們說的自涼鞋嗎
我記得那個時候
涼鞋已經擺在右邊試衣間前面了
接下來進去的是指原小姐
地走進
當時沒有人的中央那間試衣間
r
這樣啊
那麼最後一位是二塚小姐對吧
是的
我記得
她是在指原小姐進去一陣子之後
才準備要進試衣間
還因為一直等不到試衣間
心情很不好
我之前聽柯南說
指原小姐似乎在店裡面
對妳說了些很刻薄的話
是這樣沒錯
不過,店裡的前輩告訴我
她也被唸過幾次
要我不必放在心上
所以我也沒有很在意
對了
我記得過世的女社長好像說
她今天是第一次見到店員小姐
對不對
我沒見過妳呢,是新來的嗎
我沒見過妳呢, 是新來的嗎
但妳們其實
一個禮拜之前有見過面吧
對
因為之前
二塚小姐昏倒在試衣間的時候
和八卷小姐人都在現場
請問一下
妳穿的鞋
只有現在腳上這雙黑平底鞋
跟那雙白休閒鞋是嗎
是的
我都把平底鞋放在這裡的置物櫃
上下班都是穿這雙休閒鞋
真的只有這兩雙鞋子而巴嗎
敬广
你要是覺得我在說謊的話
可以去搜查店裡啊!
那麼,南部小姐
很簡略也沒關係
能不能先請妳
把妳看見的那雙白涼鞋的樣式
把妳看見的那雙自涼鞋的樣式
畫出來呢
麻煩妳了
好的
是的
就像店員小姐說的那樣
やまき あや
み
八卷 彩実(35)
きゃく
我想那雙自涼鞋
九卷彩美(35)
きゃく
應該在我進去試依間之前
やまき あや
み
八巻 彩実 (35)
きゃく
應該在我進去試衣間之前
就已經在那裡了
指原社長是在妳之後
進去隔壁那一間試衣間的
請問妳在試衣間裡
有聽見任何奇怪的聲音嗎
不,我沒有聽見
妳該不會找藉口
說要幫忙換衣服之類的
偷偷進去她的試衣間了吧
我為什麼要做那種事
我又不是她的女傭
可是
那個社長對妳說了幫妳還債
撿你進公司之類的話吧
我那個時候全都聽到了
沒錯
我在社長面前
的確是抬不起頭的立場
但是你也看到社長的衣服了吧
那身衣服
並不是非要人幫忙
才能穿脫的款式
的確是
話説回來
妳包包裡面裝的
那個包裝過的盒子
是要送人的禮物嗎
是的,是要送給這裡的社長的
裡面是我們公司
之後要出的新產品
指原社長指示我
要我拜託這裡的店員轉交給對方
要我拆開確認看看嗎
裡面只是普通的香水而已
待會再麻煩你拆開
還有就是
能不能幫我們畫一下那雙
白涼鞋的樣子呢
只要有個大概就可以了
不用很精細
對,沒錯啊,
か ともよ
二塚 朝世(43)
客
我在一個禮拜前
力占
も
客
在這裡的試衣間昏倒了
に つか とも よ
塚朝世(43)
きゃく
客
在這裡的試衣間昏倒了
都是因為那個叫指原的女社長
渾身狗毛, 到處掉的錯
DOOD!
這樣啊,妳是對狗過敏吧
這樣啊, 妳是對狗過敏吧
根據鑑識人員的報告
現場試衣間裡面
的確是掉了很多狗毛沒錯
原來如此
那麼
你知不知道我們一直在問的
那一雙白涼鞋的主人
是什麼時候離開試衣間的呢
是下午兩點四十三分
到四十四分之間
因為我每隔一分鐘就去看
看右邊那間試衣間
到底還有沒有人在
為什麼堅持要用右邊那間
1.
因為正中間那間
是渾身狗毛的女社長在用的
左邊那間是她的下屬
認不定那個下屬身上
也會沾到狗毛不是嗎
▶ 也會沾到狗毛不是嗎
所以說妳知道被害者進去的
是中間的那間試衣間對吧
對啦
這個淺咖啡色像盒子一樣的東西
是什麼啊
你說這個
你説這個
這是攜帶用的可對折拖鞋
因為我晚一點
本來要搭飛機去中國的
該不會是用那雙拖鞋
巧妙加工成自涼鞋的樣子
拜託你給我看清楚
這拖鞋是卡其色的
我看到的自色涼鞋
形狀也完全不一樣
婆
你,麻煩借我紙跟筆
我直接畫給你看比較快啦
三人畫得幾乎一模一樣呢
J
看來應該真的有個
穿著這雙涼鞋的客人在場
目暮警官
鑑識人員説
他們從試衣間附近的垃圾桶
找到了一把剪刀
用過的透明膠帶
▲根吸管還有被剪過的短吸管
不知道會不會
跟這次的事件有關係
9/1
我
C
KEEP OUT
}
40000000000
00:00 0000 00000
"
KEEP OUT
警視庁
你們到現在還沒有找到犯人嗎
.141
KEEP OUT
警視庁
}
不,我想犯人應該…
應該就是那個人吧
真的假的
你們已經知道是誰了嗎
但是, 我們還沒有弄清楚
為什麼犯人進入試衣間
卻沒有引起被害者的注意
那一定是因為
被害者戴著試裝用的頭套啦
那是避免客人試穿時
化妝品沾到商儡上
給的那種一次性的頭套
一戴上那個就看不清楚周遭了呢
但也不是完全看不見東西
要是有人進來一定會知道的
TUO 93
園子姊姊
那個頭套是放在試衣間裡面的嗎
TUO 9
有些地方
是店員
會在客人進去試衣間之前給
但也有滿多地方
是直接放在試衣間裡面的
Y
看起來就像是一大盒面紙
原來如此
原來是這麼回事
這並不是開端
را
其實已經是第二次犯案了
目暮警官
目前
先確認過店裡的
監視器拍到的影像了
但有許多沒有拍到腳部的客人
也沒能找到那位
符合穿著事件發生當時
那三個人說的
在右邊試衣間看見的
白色涼鞋的這個條件的客人
那麼犯人
要不是那位穿著自涼鞋的客人
而且已經順利逃走了
叉或者是
遺體第一目擊者的那位店員
南部玲亞小姐
不然
就是從被害者進入殺害現場的
中間試衣間之前
就使用左邊那間試衣間的
被害者的下屬,八卷彩實小姐
再或者
就是聲稱
在穿著白涼鞋的客人離開後
才進去右邊試衣間的
對狗過敏的二塚朝世小姐
這車人其中之一
N
這三人其中之一
$
問題在於
這個犯人到底是用什麼方法
進去試衣間的呢
試穿衣服時要是突然有人進來
一般來說應該會大叫才對
是啊
就算想不被發現愉愉溜進去
這面鏡子
應該會照出犯人的身影才對
可是怪怪的耶
足在犯入進去試
要是在犯人進去試衣間之前
被害的那位阿姨
就已經昏倒在地上的話
就不會大叫
也不會發現自己被勒住啦
被害者當時已經昏倒了
但是要怎麼做呢
用放在
試衣間右邊角落的那個頭套
就能做到
這對男性來說應該很陌生
但女性客人在試穿時
為了不讓化妝品沾到衣服
都會戴上那個
只要把那個頭套
事先浸染氯之類的液體
被害者在試穿之前戴上
之後就會被燻到昏倒了
原來如此
其實我本來
也不知道這種頭套的用途
還在想
為什麼要擺一大盒衛生紙
在那裡呢
;
所以
犯人曾經攜帶裝有氯仿的瓶子嗎
沒有瓶子也可以啊
只要有吸管就夠了
吸管
把吸管其中一端用離子夾夾著
加熱封起來
從另一邊的開 把藥倒進去
之後再一樣用離子夾夾著加熱
封起來
這樣就可以了
等到要用的時候
只要用剪刀把一邊剪開就好
旅行需要帶化妝品出門的時候
不會占用位置, 很方便
我在網路上看到的
那麼
在現場附近的垃圾桶
找到的吸管還有剪刀
原來是這個用途啊
我立刻跟鑑識人員確認
I
ह
但是
就算真的是用氯仿
浸染頭套犯罪行
也得事先知道被害者
會用這三間試衣間裡的哪一間吧
這很簡單啊
只要中間那間沒人
她就會進去了吧
但是
也可能會有其他客人先進去
犯人最一開始想用這個手法犯案
是在一個禮拜之前
當時就跟警官你說的一樣
因為那位二塚小姐
鳥
在被害者之前先進去試衣間
而失敗了
也就是說
這是他第二次嘗試犯案
那麼
一個禮拜前
二塚小姐之所以會在試衣閱昏倒
並不是因為對狗毛過敏
而是吸入了氯仿的緣故嗎
但是
假設為了只讓中間這間空下來
一就算犯人
自己走進其中一間試衣間
那麼另外一間要怎麼掩飾呢
所以才會在另一邊的試衣間前面
放了那雙白色涼鞋啊
沒錯
能做到這點的
就是在被害者
走進中央試衣間之前
就已經在左邊試衣間裡面的…
八卷彩實小姐
就只有妳而已
什…什麼,請等一下
我身上可沒有什麼自涼鞋不是嗎
而且, 在我進去試衣間之前
那雙自涼鞋就已經擺在那裡了,
是這樣吧,店員小姐
IVVI
柯南
TW
猫
TUO 933
北禁人立
財
TUO 933
● 透明膠帶跟自色緞帶
КЕЕЬ О
木木 i
立財
TUO 933
但是柯南,你拿這個要做什麼啊
我要用這個做出另一個客人啊
做出另一個客人
首先呢
像這樣子沿著鞋墊的腳跟邊緣
用白色緞帶繞一下
翻到鞋墊背面
把緞帶兩邊交叉
貼上透明膠帶
再把緞帶繞回正面
留一段澎澎的部分交叉疊起來 M
再把兩邊繞回背面用膠帶黏住
好,做好一雙自色涼鞋囉
好厲害
小鬼頭, 你挺行的嘛
因為我很擅長做手工啊………………
然後,用這個方法做好兩個
像這樣擺在試衣間前面
看起來
就像裡面有客人正在使用了吧
不過
既沒有鞋跟愛扁扁的
一看就破功了啊
如果説
像這樣
用手機之類的東西撐住腳跟
讓它有個高度
:
妳看,從上面看就好像真的涼鞋
C
真的耶,好厲害
妳身上有那個吧
就是用自色緞帶包裝的禮物盒
只要事先
把假的白色涼鞋做好放在包包裡
那麼行凶後
就只會剩下製作涼鞋時
固定緞帶用的透明膠帶需要處理
緞帶只要綁在禮物上就不顯眼
至於鞋墊↘
也只要放進鞋子裡再穿上
就能簡單藏起來了
原來如此
所以説
跟吸管還有剪刀
一起找到的那些殘餘膠帶
就是從鞋墊拆下緞帶時
造成的垃圾
透明膠帶不直接用手很難撕除
所以說不定上面還有指紋呢
所以説不定上面還有指紋呢
也就是說
妳犯案的順序是這樣的
首先
妳確認三間試衣間都是空的
ད་
沒有人之後
把準備好的白色涼鞋
放在右邊試衣間的前面
然後故意説忘記試衣間在哪裡
讓店員幫妳帶路
好讓她看見
右邊試衣間前面的那雙白色涼鞋
接著在店員回到賣場以後
甲
進去中間的試衣間
用裝在吸管裡的氯仿
沾濕頭套後放回盒子裡
接著進去左邊試衣間
事前準備就完成了
你從門簾縫隙
觀察被害者什麼時候進到試衣間
等被害者戴頭套吸入氯仿
聽到她陷入昏迷倒地的聲音
妳確認過周遭沒有別人之後
走進被害者在的中央試衣間裡
用自己帶來的繩子
纏住被害者的脖子
勒死了被害者
接下來
只要看準
一直來看試衣間的使用情況的
二塚小姐
轉身回到賣場的空檔
從門簾縫隙就可以輕易的
伸手回收白色的涼鞋跟手機
確認聽見二塚小姐
進去右邊試衣間之後
就回到左邊妳自己的試衣間裡
將白色涼鞋上的緞帶拆開
綁在禮物盒上
然後
把鞋墊放進自己的鞋子裡就好
L
:)
我想
其實妳本來打算立刻走出試衣間
離開現場的
但是卻不巧
先被店員發現了被害者的遺體
結果來不及走掉
那麼被害者雙手做出的手勢
那叉是什麼意思
她的右手
緊握住沾著口紅的拇指是…
是國旗啦
國旗
是中國的國旗
我猜
是因為被害的那位社長指甲上
做了五顆星星的圖案
所以
她想用口紅把星星旁邊抹成紅色
讓指甲看起來像中國國旗
可…可是, 為什麼是中國
那是因為
在中國
用手表示數字的方式不一樣
從一到十
都可以用單手做出來哦
只用單手
從一到五的方式都跟日本一樣
不過六是這樣,七是這樣
接下來…八是這樣
=
·接下來…凡是這樣
那不就是…
對耶
這樣的話
就變成八卷小姐的八了呢
這樣啊
被害者因為經常往來於世界各地
所以也知道中國
是怎麼用手數數字的
不過既然案發現場的試衣間裡
掉了不少狗毛的話
調查一下八卷小姐的腳底
說不定還沾著兩三根吧
那隻被害者養的狗的狗毛
就算不調查
我身上也會有狗毛的
因為
我的地位就跟社長的寵物差不多
寵物
那是幾個月前
我跟社長
|
起來這裡買衣服的時候
發生的事
我偶然間
跟社長試穿了同一款衣服
}
難道說下一次舞會
妳打算穿這身衣服去嗎
是…是的
不過, 如果社長要穿這套的話
我就換別的
沒關係啦
我就不穿這套了
妳穿著去參加舞會吧
謝謝您, 社長
聽起來社長人挺好的啊!
不
的確是沒有穿著那套衣服出席
但是她…
把那套衣服修改成給狗穿的
真是的,八卷小姐
妳跟我的狗狗穿了情侶裝呢
那條頸鍊也好像項圈哦
不然我準備條牽繩給你怎麼樣
妳這一輩子都是我的寵物哦
就算我想辭職換工作
也因為還欠社長錢而走不了
所以
我在被殺之前先殺了她
在真正淪為她的奴隸之前
看著依偎的兩人重疊上你的身影
看著依偎的兩人 重疊上你的身影
よ
そ
ふたり
きみ
寄り添う二人に 君がオーバーラップ
看著依偎的兩人 重疊上你的身影
在無色風中 遙想當時
いろ
かぜ
おも
は
色なき風に
思い馳せて
在無色風中 遙想當時
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
ぬく
触れた手の温もり 今も・・
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
Stop 多希望能停下時間
じかん
と
Sto.
時間を止めて
Stop 多希望能停下時間
無論已過了多少歲月
そう いつの日だって岩の言葉 忘れないの
我仍無法忘懷你的話語
ひ
ことば
そう いつの日だって 君の言葉
君の言葉 忘れないの
宍戸久美子
我仍無法忘懷你的話語
ff
ことば
打
想見卻不能見 想見卻不能見
会いたい時に会えない 会いたい時に会えない
今我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
祈禱著染上朱紅的渡月橋
. NH.CUC BẠO. CHAU, THI BỊCH
VUONG 祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない
そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
能引導我們再度重逢
みちび
導かれる白願って
將我的祈願託付潺潺流水
かわ
なが
いの
こ
川の流れに祈りを込めて
I've been thinking about you
I've been thinkin about ou
about ou
I've been thinkin about
I've been thinking about you
我的心總是伴你左右
いつもこころ 君のそば
きみ
我的心總是伴你左右
Case Closed
那種事件,碰上我跟柯南
就只是小菜一諜嚇
對吧, 柯南
我只是用緞帶做出涼鞋而已
什麼也沒做
真不愧是女高中生偵探
☑
園子也是女高中生偵探吧
還自稱是推理皇后呢
可是啊
最近完全沒有任何的感覺耶
之前我的脖子附近
都會特別有感覺的說
這麼說來
我好一陣子
沒對園子用麻醉槍了呢
但是我都不知道
原來德國跟法國那邊
是這樣用手數數的啊
那個手勢新一也常做哦
他說是被他媽媽的習慣影響的
因為媽媽很愛裝酷
亂學法國人的樣子啊
我說小鬼頭
在歐洲的話, 這樣比是三嗎
不是峨
我看電視上說
在歐洲也是有例外的
聽說英國和日本一樣
比數字的三給別人看的時候
是按食指,中指
再來是無名指這樣的順序
དམས་
果然是那樣啊我就說嘛
這麼説來
之前赤女事件的時候, 世良她…
但是這球棒還真細耶
這樣真的能把球打出去嗎
我記得地這麼説過
那是不是…
在講英國很盛行的板球的意思啊
因為板球的球棒
比棒球的球棒還更粗更扁平
而且,吃飯的時候
按照美國的餐桌禮儀
應該是用刀切後
把叉子換到右手叉起來吃
叉子不換手直接用左手的是
日本跟英國
我記得世良還説過這種話
而且我也看得出來
柯南, 你應該是很會踢足球的哦
柯南,你應該是很會踢足球的哦
美國的話
並不會用football稱呼足球
也就是說, 肯定沒錯
世良去留學的國家
不是美國,而是英國
但是
世良為什麼要隱瞞
自己曾經待過英國
等等…
英國
這樣啊
我想起來了
終於來了啊
我正在等你呢
剛剛
你們有沒有看到一個黃色的東西
我看到了,雖然只有一下子
老爺說這棟宅邸裡有幽靈出沒
原來是這麼回事
下集柯南,偵探團與幽靈宅邸
温室
温
-下集柯南提示…
温室