什麼
你說有人看到了赤井秀一
對啊,你還記得之前的啦吧
在米花町帝都銀行
發生的強盜案
昨天新聞報導說
這起案子正式開庭審判
在回顧案件的畫面裡
好像有他的身影
在被解救的客人裡面
有--個長得跟他很像的人
話雖這麼說
我想應該只是長得像而已吧
畢竟我跟大哥你
我們都是親眼確認到那--幕啊
那個滿不在乎
不知死活來到來葉山的赤井
當時被奇兒
用槍指著腦門射擊的那--幕
ایند
把兒叫過你
逃走的雪莉
曾經出現在杯戶城市飯店
赤井想要狙擊我們的時候
把我們引誘到
米花町的毛利偵探事務所
而FBI軟禁奇兒的地方
則是杯戶中央醫院
另外
貌似赤井的人
又出現在米花町的銀行
杯戶町和米花町之間的距離
近在咫尺
你認為是巧合嗎
☐
Song by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
四目相對的動人迷霧重重
百貨公司發生炸彈騷動
黑色組織成員的目的是什麼
唯一一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌小学館·読売于·TMS 1996
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
雖然不巧地下茖雨
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下落雨
還是如約出門吧
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
精心打扮的我
its
supも 尤間見机儿
你卻視若無睹
せっかくのDress up も も あなたに
くないし
週末的櫻花路
D
15%
1,9
週末の桜通りなら血やいだ白い道
H
週末的櫻花路
"")
週末の桜通りなら華やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
(_)
1.8.
1.9
週末の桜通りな
いだ白い道
腳步聲響起的美術館裡
18' 1'4'
小
足音響<美術館」
berusier
人懷念的 Serusier
定善しく、美術館で隔がSerr
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
便不會繼續互相傷害
宁
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
那些甜蜜的回憶
甘い想い出の日々と思うことも出来るこ
甘い想い出の日々と思うことも出来る
匆匆飛逝的時間
sil,
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
讓一些回憶褪色
既然如此仍然地流走
それでもさめざめと流れてく
淚水讓人不好受
涙はちょっといいもんじゃない
啊啊啊啊夕陽下
BOD OBEY 归
彷彿還殘留著愛
我們在放學的路上
遇到了一個伯伯
代田恭三先生
Dis
陶 恭三先生
我們發現他
刻意隱藏自己自殺的
刻意隱藏自己自殺的企圖
後來總算是成功
打消他自殺的念頭
就在這時候
目
一就在這時候 ||
我從元太他們那邊
得知一件意外的消息
D
在我們遇到銀行強盜案的時候
被劫持為人質的客人泛中
被劫持為人質的客人之中
有一個曾經和我们一起
被捲入巴士劫持案的男性
難道說,那個人是…
j
为面毛利偵探事務所
另一方面毛利偵探事務所
ī
接到了個慘的委話
接到了一個奇怪的委託
有人想要解開
有人想要解開D
每個禮拜都寄來的
約我們到米花百貨公司討論
!
第二天,為了和這個客人見而
我們來到了米花百貨公司
在那裡
我們遇到了FBI的榮蒂搜查官
在管裡
「我們遇到了FBI的萊蒂搜查官
在那裡
我們遇到了FBI的
蒂搜查官
茱蒂搜查官在找的人
難道是…
※※13打暗示
W !!
真是的
都 B已經過了1點鐘了
委託人怎麼還不來呢
算了,不做了…
我們快點回去吧
個紙袋是怎麼回
戈力你們
還是不要亂碰那個比較好
因為那裡面可能是炸彈
火性
";
A
-
火;
叫
你怎麼會知道那是炸彈啊
汰
嗎.
ふ
我也是...
這樣的狀態...
所以我知道
不好意思詹姆士
?
我的早餐還沒吃完呢
N
常
你到底打算吃到什麼時候
因為發生了一些事
所以
現在還在百貨公司的咖啡店
一些有發生什麼問題是嗎
沒有,那倒是沒有
建
“那麼,等卡梅隆從洗手間回來
我喝完手邊這杯冰茶之後
就會去你那裡跟你會合
到底怎麼了
最近茱蒂小姐
好像變了一個人似的
好像是在那次銀行搶劫之後吧
雖然她要我不要告訴詹姆士
可是那個黑色的帽子
到底是怎麼回事
等・・・等等
等 下
剛才那個難道是...
剛才那個難道題。
難道是...
朵奇怪了
要
有個不說話
心
臉部燒傷的男性來買東西
店員一定會有人有印象才對
店員中一定會有人有印象才對
難道龙
這樣的人一開始就不存在
那麼我看到的那個人又是誰呢
秀一
Sorry
溶
你是
-
嗎,是你吧
快說,你是秀-
到底是怎麼回事
奇怪,杯墊的一角被折彎了
ད
未來就是這樣馬
快逃,這一帶有危險
秀-
號
བ
-
為什麼你會綁著那個東西呢
我也不知道
我在洗手間被人從身後弄昏
醒來的時候
就被一個蒙面男子
綁上了這個東西
那個男的威脅我說
在電扶梯的前面
還有樓梯的前面
也都放著相同的紙袋
如果不照他說的去做
他說他就要馬上把炸彈引爆
總之先報警再說
必須快點叫警察過來
昏
那可不行
那個人說
只要發現警察接近百貨公司
就會立刻按下引爆的按鈕了
還有這個樓層
要是有任何一個人逃走的話
結局也是--樣的
要是有任何個人逃走的話
結局也是一樣的
怎麼辦
不會吧
那…他的要求是什麼呢
他說要找出這個包包裡面
十三件紅色T恤的那個寄件人
到底…到底是什麼人
紅·
紅色T恤
.
?. 이
什麼
他…他說,寄這個T恤的人
FI
-定就在這個樓層裡面
這麼肯定一定在這個樓層
真的假的
要是我們找不出那個包包裡面
紅色T恤的寄件人
那個人就要引爆炸彈嗎
是的
把炸彈
綁在我身上的那個蒙面男子
的確是這樣跟我說的
的確是這樣跟我說的一
而且他還說這個寄 件
現在就在這層樓裡面
他還說要是對方報上姓名
那他就不會按下引爆按鈕
你們有沒有聽到啊
雖然不知道是怎麼回事
寄出那麼多件紅色T恤
惡作劇的傢伙
寄出那麼多件紅色T
کیسے لیا
,
要是在的話就快點站出來
還是不肯出來
他說
不管怎樣先讓電扶梯停下來
同時電梯也不淮停靠這個樓層
禁止任何人進出
For
-
Hr
"
原來如此
在找到那個寄件人之前
要把這個樓層的客人
全部都困在這個地方是嗎
我不要…
等等,不要急
等等,不要急…
冷靜,大家先冷靜下來
不要急
不好意思,請先留在這個樓層
大家冷靜
你們剛才都聽到了吧
炸彈犯
現在正在找寄給自己
那些紅色T恤的寄件人
而且確信這個寄件人
現在就在這個樓層
在找到這個人之前
要是任何一個人逃離這層樓
就會立刻引爆炸彈
當然
要是向警察局報案也是一樣
所以只要有任何人擅自行動
就會有人犧牲
就是這個意思吧
是的
好意思
請打電話
向百貨公司的負責人說明情況
忘
向百貨公司 的負責人說明情況
刻停止電扶梯
的眼電梯
在這個樓層好嗎
當然樓梯也暫時禁止使用
當然,樓梯也暫時禁止使用
並IL. 要記得提醒他
千萬不能用任何方式
向警方通報
因為炸彈犯現在
很可能就在這層樓
監視我們所行人的一舉一動
田中
監視我們所有人的一舉一動
我知道了
好了,接下來要怎麼做呢
還是先讓我們看看吧
每個禮拜從不明身份的那裡
寄來的那些紅色T恤
奇怪,我有說過嗎
每個禮拜都會寄紅色T恤過來
因為有個疑似炸彈犯同夥的人
打電話委託我--件事
想要解開每個禮拜
都會寄來紅色T恤之謎的人
今天中午過後
跟我約在米花百貨公司
運動用品的專櫃
希望我毛利小五郎
今天能過來討論如何解決
希望我毛利小不
毛…毛利小五郎
是那個名偵探嗎
所以..
我很快就會找出
寄送紅色T恤的寄件人
以及炸彈犯到底是什麼人
不…不適
不與
你在遠一點的地方看就好了
محمد
Т
你說有個臉燒傷的男人
剛剛才離開了這家店嗎
這是真的嗎
是的!
就在剛剛客人您為了接電話
離開座位出去之後不久的事情
那個人
有沒有戴著像這樣的帽子
有啊,好像戴了類似的帽子
那個人是赤非先生嗎
我剛才在廁所
跟一個人擦身而過
-個臉上有燒傷
長得很像赤井的男人
真的你諗他從範觀
真的,你說他在這裡
是,不過後來就不見了
可是,他為什麼會在這裡
這麼說難道妳…
在被捲入銀行強盜案的時候
說看到的那個人就是·
對,沒有錯
不過強盜案結束之後
他在混亂中消失了
我一直在找他
而且
那時候戴的帽子後面的圖案
來百貨公司的原創設計商標
所以我才會來這裡調查
看能不能有什麼線索
301°
ME
對不起
因為我自己嗎是半信半疑
ME
所以沒有跟你說
他好像通經失憶了
IME
而且變得無法說話
ME
暫時也不能確認身分
LIME
那個…我在想
那個,我在想
那個...我在想
這會不會是那些傢伙設的陷阱
你自己不也說了嗎
赤井秀一已經死了
屍體的指紋也獲得了確認
怎麼可能還活著
可可是…
正如你所說的
在檢測出你跟柯南的指紋
同時還檢驗出了
剛才被發現的那個燒死的男性
屍體的指紋
如果是痹
- 定可以死裡逃生
如果是秀一可以死裡逃生
!
而
你說
這到底是什麼樣的陷阱
阍
這到底是什麼樣的陷剛
固嘛
也許想要看我們
暗中進行什麼計劃
機動隊
為什麼
這麼說來 T
樓上好像發生了什麼事的樣子
因為電梯不停靠那個樓層
客人們都騷動起來…
那麼
那個燒傷的男性果然是秀-
你看,這是
那個燒傷的男性
剛味偷偷給我的留言
這麼說
赤井先生事先就知道
這間百貨公司
會發生什麼事情嗎
現在幾乎可以確定
他應該已經恢復記憶了
ง
可是那是什麼
到底發生了什麼車秀=-
根據裝那些T恤的袋子上
撕下來的快遞收據的碎片來看
可以知道在七週
六週和五週之前送來的
都是兩件T恤
可是四週前不知道為什麼
只寄了一件過來
不過
三週前和兩週前以及上週
又變成每個禮拜
寄送兩件紅色的T恤
2. 又變成每個禮拜
『寄送兩件紅色的T恤
這裡面是不是有什麼含意
-
除了總數是13件
數字不吉利之外...
我不是叫你不要靠過來嗎
你身上還綁著炸彈
對…對不起
-
叔叔你穿的外套的肩膀上
沾到了紅紅的顏色耶
文你穿的外套的肩膀上
點到了紅紅的顏色耶
H
一是不是跟這件事有什麼關係呢
(一是不是跟這件事有什麼關係呢
(二我想這應該是某個人的口紅 吧
in
因為
(我搭到這裡來的電車上人很多
很擠啊
件
總之
你站在一個遠一點的地方
好·
ра
!
'
這個裝T恤的袋子裡面
好像還有以
來吃非
好像是買這些工恊的時候
開的收據 M
件數好像也吻合
{
| 件數好像也吻合
你說是收據
只裝著一件T恤的袋子裡面
也放著同樣的--張收據
[只裝著一件T恤的袋子裡面
也放著同樣的一張收據
其它的袋子裡面好像也都有耶
你看
收據上的日期
和袋子上的
快遞处據的日期一致
可以知道
是在買T恤的當天寄出的
不過收據也被撕破了
不知道是在什麼地方買的
上個禮拜買的收據
好像可以看出什麼
&.
上個禮拜買的收據
好像可以看出什麼
你看,撕得不是很乾淨
上面好像有什麼記號
這…這個是...
這個不是米花百貨的標記嗎
而且阿
購買的時間全部
都送12點28分
是不是也很奇怪呢
.6
原來如此
所以炸彈犯才會確信
寄件人就是在這個樓層裡面
因為寄件人總是在中午過後
在這裡買T恤
等等
會選在這個體育用品專櫃呢
為什麼,
可能是因為這種T恤
其實是內衣吧
收據上也是這麼寫的
就是慢跑或是運動的時候穿的
یا
非常吸汗又很快就乾的
那種纖維內衣啊
原崎
原交啊
你知道哪個專櫃
有賣這個東西呢
;-
應該是運動用品的專櫃吧
I
舒帶
il
好…請往這邊
好.
請往餐邊
ខ
真過奇怪
i
兩個禮拜之前買的收據
為了掩飾購買的地方
仔細地撕掉
為什麼只有這個禮拜出現失誤
怎麼了,柯南
你又發現什麼疑點了嗎
我覺得這些收據低溫怪
奇怪
因為那個……
如果只是想要隱藏購買的地方
只要撕掉左上角就好了
漠必要把右上角也撕掉吧
沒必要把右上角也撕掉吧
會不會是一個很粗心的人呢
我看這些衣服的招法也很凌亂
衣服的招法
i.
177-
這件只有單獨一辭來的衣服
有條很奇怪的摺痕
要是這個折痕折起來
就會變成這個樣子
難道說...
怎麼辦,要強行突破嗎
不等一下
火三
火 立已曾經說過
要是我們警方靠近的話
就會立刻把炸彈引爆
可是
照通報的人說,那個炸彈
不能輕易相信別人的說法
說不定只是為了儘快獲救
所以才會這麼說OLIN
我們還是在這裡再等一下
先看看炸彈犯有你麼動靜
到底還要等到什麼時候
為了一個不知道
是否存在的亡靈
不要急
有可靠的消息說
那個疑似赤井的男人
還在那間百貨公司裡
那傢伙到底是不是亡靈
我一定親眼看過之後再做判斷
要是知道那個傢伙
不是亡靈的話
到時候就只能讓你成為亡靈了
兒
› Hundred Percent Free
ا الله
Hello: Mr.my yesterday.
Hello Mr.my yesterday H<N£
話告訴我
Hello Mr.my yesterday 云⊃之书<机£
云っておくれよ
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
"夢叶うその瞬間にまた逢える”と
前途茫茫前途多難的未知
WAR WA
.do
こうかい
.♪
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
高本 樹洪
範錫 管
剛
平「後方的路い後悔
1.8
"
1:
た
1: 1. %
前方の幾多 前途多難の末知 後方の道 後悔も知った
經驗和價值 夢境之中
か
いいん
けか
経験と価値なかば
-木の道 結果だが
経験と価値なかば一本の道 結果だが
失去希望和憂鬱的平衛
1.8 )
ハ
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多处了 泥
希望と豊能との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1.8."
1. \::
バス
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
同時失去了
い
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我…
1.8.
明日の理由も見出せないよ僕は...
連明天的理由也找不到的我
JO VAI
lik
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday DTLVUJE
制作協力
Pt-tHello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday DALJE
制作協力
アゼータ・ビクチャ 時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
用時光機器
Hello Mr.my yesterday BANDE
で
オンイン編集
東京現像所 時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンイン編!!
東京現像所時火機器
傳達現在給當年的我
()
1.5.
18:
אז
かた
()
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
1.8
いまった
かた
tich)
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
A'
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?
我現在興奮得渾身發抖呢
因為還可以再殺他--次
等
等等,爸爸-→
那旁邊就是炸彈
我不會讓這個炸彈爆炸的
賭上我這個
名偵探毛利小五郎的名聲
下集柯南
步步逼近的黑色期限
下集柯南提示
Ti πL
次回おたのしみにね
没
州
列
次回おたのしみにね