四年前
在冬名山毫無畏懼狂飆的
駕駛自色FD傳說中的女車手
銀白魔女
銀白の魔女
最辷
那個傳說中的車手再一次出現
想與其一決勝負的飆車族
接連發生交通事故
根據偶然間
遇到那位銀白魔女的
山村警官奶奶的說法
魔女駕駛的車子
在沒有路的雲霧上奔馳
走下車的魔女
則站在雲霧上向她揮手
|| 小五郎叔叔聽到這些話之後
決定要親手逮捕這個魔女
清晨就朝向冬名山前進,
在濃霧瀰漫的山路上
魔女的白色FD果然出現了
すいい
"
大叔不停的加快速度
載我們拚命追趕魔女
白色FD
發出如女性尖叫一般的輪胎聲
消失在沒有路的雲霧之中
這怎麼可能
絕對使用了什麼手法不會錯
I
為了確認這一點
我們和
正在臨檢站的山村警官聯絡
攔住了
這條山路上的所有白色FD
擱住了
結果, 有三輛白色FD
及三組駕駛接受了臨時偵訊
他們之中真的有魔女嗎
另外
魔女的D
又是如何在雲霧上行駛的呢
y BREAKERZ
愛無止境,謎霧重重
星期六晚上是推理時間
t
DETFL
揭穿白色FD奔馳雲霧之謎
以及魔女的真面目
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
() }
ハーゲー
:J.
即使近在身邊
1.1.
$1
$ 1.5
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
+1.8
1.1.
Jil,
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
/ gにも傍にいるのに僕の想い届かなくで
時鐘的指針永遠不會退轉
L
寺の針は巻き
けない
曾經一起欣賞的風景
1) J
したあの景色を忘れてしまわないように
為了不遺忘它
1) 0
共に見たあの景色を 忘れてしまわないように
收集記憶的碎片
die
ホ
記憶のパズルを集めて
.1
小
་་
…
你透明的雙眸
'
看到的不再是從前的我
透明な君
1.8.
あの頃の僕じゃないけれ
Everlasting Luv
Everlasting Lt/
رحماك
یر
་
اران
在彷彿迷宮般的世界裡
861)
M
灬
Everlasting Luv 迷宮の汇巡石世界下
不變的思念傳送給你･･･
変わらない想いを君に・
Everlasting Luv
:8
谷
はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出茴川俊夫
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人(Everlasting Luv)
君犬过于儿(Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
我只願回到你身邊
"
1.28
かな
!)'.(
となり
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるよう
為了能與你長相左右
ホ
全ての謎を解き明かしたら君とずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
¦
な!
在夢中對你輕聲許諾
かない
[./)
夢の中で君にいたいつか必ず迎えにゆくよ
總有一天會去迎接你
{))
ゴ 君に喘いたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
Ever asting Luv
5.
* 1 1
!!
1:
=
霧中慘叫的魔女
(下集)
かしい らいと
江頭頼人 (25)
ぶふね
あきら
間船
昭 (26)
兩個大哥哥有在釣魚嗎
因為在車後座裡的
是釣魚用的工具吧
是啊
因為在冬名湖
可以釣到黑鱸魚啊
那麼,你們說到這裡為止
都沒有超過其他的車
這個說法是真的嗎
是啊
因為今天是這傢伙
負責掌控方向盤的
別看他這樣
他可是安全駕駛的模範生哦
少囉唆
大哥哥戴了一個很酷的戒指
是啊
不過這個戒指
害我繫安全帶的時候
被劃了一道
到現在還在滲血呢
我們開白色FD的理由
當然是因為崇拜魔女啊
さんう
み
1. W
川相 晴華(24)
她可是我們的精神領袖呢
O
川福
創盒串(24)
はんう るる
那麼
聽說妳們來到這裡之前
有被人超車是嗎
是啊
因為我在開車的時候
突然有人打來
身
我把車靠在路邊接電話的時候
有兩,三輛超過
=爾夫的球友打來的嗎
合爾夫的球友打來的嗎
你這小鬼, 到底想問什麼
沒什麼,這個孩子是...
奇怪, 妳手上貼的指甲怎麼了
就只有中指的那個脫落了
剛換檔的時候碰到了一下
不知道掉哪去了
那麼
你們這一路上
有被同款的白色FD超車過嗎
是的
我們在路上的自動販賣機
買罐裝咖啡的時候有被超車過
可是車型就…
我們在車上一邊喝咖啡
一邊很高興地
在討論待會要去玩的湖邊公園
所以沒有注意
所以你們
才帶了游泳圈和橡皮艇
對不對
總而言之
請先讓我們檢查一下
那個橡皮艇跟游泳圈吧
阿操
奶奶
不是叫你待在車裡等就好了嗎
那一天在濃霧之中走下車
並且回過頭來
對我揮手的那個人
-
地背後還發出光芒呢
與其說是魔女
反而更像是仙女
:
就這樣輕易放走那六個人啊
説不定魔女
真的就在那些人之中呢
可是
坐在那三輛車
副駕駛座的那三個人的手臂
跟我們看到的魔女的手臂
實在差距太大了
連我爸爸
也說搞不好這世上真的有魔女 >
}
這樣子啊
沒什麼
我只是有點在意
才會打電話給妳的
再見了,小蘭
冬名山嶺的銀白魔女啊
這麼說起來
美和子
妳之前也曾經在大清早
開車經過那座山對不對
是,因為有個女孩的雙親遇害
後來變得再也不會說話的她
所住的療養院
就在那座山的山頂
!
可是我一直不放棄要跟她見面
她總算對我露出了笑容
出院的時候還說
我以後也要成為一個
像大姊姊這樣的警察
很了不起吧
那麼那個時候妳有遇到魔女嗎
不知道
那時候只想著快點見到那孩子
根本就沒有注意到其他的車輛
來人啊,抓住他
便利商店搶劫
抱歉,由美
卡拉OK下次再說了
E
那輛車開得好快哦
由美,不好意思
我要做那件好久沒做的事了
真的嗎
什麼嘛
這附近有人在玩飆車嗎
還真是有興致
༥༠",
我真是命苦
ESIA
(
還在為那個
來歷不明的音速魔女傷腦筋
不,魔女的事我已經有眉目了
應該就是那個
說了可疑的話的人
駕駛的自色FD
可是至於在雲霧上行駛
還有站在雲霧上揮手的手法
還是想不通
不好了,都已經8點50分了
日賣電視台…
電視打不開
剛才用吸塵器的時候
我把電源插頭拔掉了
什麼
妳這個笨蛋
今天晚上電視劇的片尾曲
可是沖野洋子唱的
深夜的海市蜃樓耶
海市蜃樓
像這麼重要的時刻
為什麼非要打掃不可呢
還不是因為爸爸打翻了煙灰缸
還說呢
在密度不同的大氣層中
光線產生折射
造成原本不可能存在的景色
看似存在眼前的現象
並且回過頭來
對我揮手的那個人
背後還發出光芒呢
發光
E
本節目由以下的廠商提供
謝謝您的觀賞
因為妳東摸西摸的
電視都演完了
是你自己在那裡打盹吧
既然這樣…
}
雏
為了以防萬一
我覺得還是再睡一下比較好
因為我們明天也許要早起
去狩獵魔女也説不定峨
去狩獵魔女也說不定哦
狩獵魔女
你真的已經知道了嗎
上星期在臨檢點攔住的
那三組駕駛之中
到底什麼人是魔女
可是
魔女可以在雲霧中行駛車子
還可以站在雲霧之中耶
這麼看來只能推測
是魔女施展了魔法吧
是手臂啦
手臂
上個星期
我們遇到魔女那輛車的時候
她不是從車窗伸出了手臂嗎
戴著手鐲還有戒指
很像魔女的手臂
是因為那個才知道的
可是, 那兩個男的開的車
坐在副駕駛座的那個人
手臂上的汗毛很多
兩個女的開的車
坐在副駕駛座的人
手臂又曬得很黑
一男一女開的車
坐在副駕駛座的人
我記得
不是手臂很粗的那個男的嗎
跟我們之前看到的
那隻又細又白的魔女手臂
完全不一樣不是嗎
那是當然的啊
因為有人明明是自己開車
卻撒謊
說自己坐在副駕駛的座位
撒蔬
撒 読
ロハル
原來如此
這三組人當中自稱開車的人
都是因為怕手臂又細又白
可能就會被懷疑是那個魔女
而跟對方調換了位置嗎
如果是這樣的話可疑的
就是那對男女吧
有點胖的那個男的
不但非常不合理的
A
把放在後座的橡皮艇
事先吹了氣
A
還說什麼坐在副駕駛座
看導航路線的瞎話
要是坐在副駕駛座
根本就不可能
把放在後座
那麼大的一個橡皮艇
用嘴充好氣吧
做得到哦
只要用幫自行車胎打氣的
那種打氣筒就可以了
這…這麼說也沒錯啦
那麼難道是兩個女的那一組嗎
開車的那個人的左手
中指的指甲貼片不是掉了嗎
難道是跟魔女
用了一樣的黑色指甲貼片
又慌慌張張換掉了是嗎
或許是這樣沒錯
可是
她說是在開車換檔的時候
不小心碰掉了左手的指甲貼片
弄掉也是有可能的
}
那麼難道是
那個汗毛多的男性說了謊嗎
因為那個人
說是繫安全帶的時候
刮到了戒指而使右臉受傷
還滲血對不對
魔女的FD是日本車
駕駛座在右邊
如果說是右臉受傷
應該是因為從駕駛座的右肩
拉安全帶的時候受傷的才對
這麼說那個魔女的手臂是…
跟那個汗毛多的男人
坐一起坐車的
那個膚色很白很瘦的男性
戴上飾品跟指甲貼片
刻意打造出很像魔女的樣子
你是這個意思吧
可是他們到底是怎麼做到
在雲霧上行駛
而且還能站立在雲霧之上的呢
那個嘛
那個
你連這個也知道啊
我怎麼可能知道嘛
真的很不可思議耶
真是的
再説下去就不妙了
即便如此
即使如此
現在也不能用手錶麻醉槍
讓正在開車的叔叔昏睡過去
ノ
對你
話説回來
這次洋子小姐的新歌
好像是叫做深夜的海市蜃樓
這個怪名字對不對
你説什麼
根本看不到海市蜃樓嘛
因為晚上
上市
小鬼
是無法瞭解成年人的意境的
海市蜃樓
就是讓本來不在那裡的東西
看起來就在那裡
像魔法一樣吧
那並不是魔法
而是自然現象,你懂嗎
而是自然現象, 你懂嗎
那説不定
在我們前面行駛在雲霧之上的
魔女白色FD
其實也不是真的就在那裡啊
笨蛋
魔女開的車
朝向沒有路的左邊轉彎
又從雲霧之上奔馳而去
我可是親眼看得很清楚
可是我們看到的
也只是車子的紅色尾燈吧
那一天
也像今天一樣有濃霧對吧
不只是車燈而已
你不是也聽到了嗎
那麼尖銳的輪胎摩擦聲
所以我才向左邊打方向盤
有什麼好笑的
因為
居然有人就這樣
掉入光線的陷阱
簡直就像是
被燈籠魚的螢光所吸引
結果被一口吃掉的小魚一樣
燈･･･燈籠
你說燈籠魚
對了, 那兩個人車上還有釣竿
如果在釣竿前面
像燈籠魚一樣
懸掛著紅色燈光的話
先把釣竿從副駕駛座伸出去
接下來在右轉之前
向左邊甩出釣竿的話
就可以看起來像向右轉彎一樣
最後
只要再把事先錄好的輪胎聲
在轉彎的同時放出來就好了
這麼簡單的手法
我也早就想到了
可是這樣還是解釋不了
站在雲霧之上的謎題
是的
在雲霧上行駛車子
跟站立在雲霧之上
都是魔女使用的相同手法
因為我們心中有這樣的誤會
才會看不透這麼簡單的手法
該不會
你又想説
是把人偶綁在釣竿前面
然後再讓它揮手吧
那麼
這個謎底就問問本人好了
本･･･本人
難道説･･･
好像已經來了
冬名山嶺的銀白魔女
跟那個時候一樣
挑戰的手勢
笨蛋, 今天不會再讓你跑掉
不要再被紅色尾燈迷惑住了
很好
d今天戰鬥的
可不是只有我們而已哦
可惡
這個傢伙果然還是開得很猛
可是這一次絕對不會讓你得逞
好快
:
果然又左轉了
看起來像左轉其實是右轉了吧
་
果然沒錯
還好好的在道路上行駛著
而且還慌慌張張地收釣竿
可是那輛車在轉彎之前
尾燈好像完全沒有亮的樣子
那個很簡單
只要關掉車燈,尾燈就不會亮
要是用手煞車的方式
來甩尾的話
就可以讓煞車燈也不亮
可惡, 為什麼這傢伙沒有上當
用接下來的連續四個轉彎
甩掉他
幹得好,那些傢伙沒有跟上
就這樣繼續用掉他們
•
什麼
真是可惜啊
這位汗毛很多的魔女先生
還真是倒楣
沒想到居然有車子
剛好在這種地方打滑
不, 這是計畫中的事情
對吧,山村
是的, 我們一直在等你們
自從接到毛利先生
說要封路的通知之後
只不過在毛利先生的車前方
200公尺左右
以同樣的速度慢吞吞地行駛著
中途我還差一點就睡著了呢
い
ooo ooooo
意思就是我們中計了是嗎
好了,可以告訴我們了吧
好了, 可以告訴我們了吧
你們做這些事的理由
什麼
你們想把這座山上的飆車族
A
徹底清除掉
你們兩個自己不也是飆車族嗎
以前的確是沒錯
我們有個兄弟
在飆車時發生意外死了
所以我們就洗手不幹了
可是,無視那麼多的意外事故
繼續在路上飆車的傢伙
實在讓人火大
所以我們才會想用這種手法
嚇得他們不敢再這樣飆車
模四年前把那些飆車族
遠遠甩在後面的魔女
是啊
說起來本意
也是想改變這種不良風氣
實際上
也是因為我們這座山的飆車族
才會減少的
你們不知道嗎
因為你們這樣的行為
已經害人身負重傷了
-
這一點我們也覺得很抱歉
另外, 你們到底是用什麼方法
站在雲霧上揮手的呢
雖然你的奶奶說出那樣的事情
不過我們根本一點都不記得
那個老奶奶是不是老糊塗了
那是布羅肯現象
從背後照過來的太陽光線
被雲或霧散射之後
看到的人影周圍
就會產生像彩虹一樣的光圈
是一種大氣光學現象
也曾經被人稱為是
布羅肯的妖怪
是電視的特輯上面有演過啦
怎麼又是電視
i
那麼,我奶奶其實是
對著自己的影子揮手
結果誤會成對方在向自己揮手
是這樣吧
好了,結論就是
我會叫我的下屬
把你們的車子開回去
你們兩個
就坐我的車回警署偵訊吧
那麼
至少讓我們拿一下錢包可以吧
由美小姐
沒什麼
沒什麼啦
魔女剛剛已經被我們抓到了
奇怪了,沒有啊
那邊也看一下啦
那兩個混蛋
不會吧,他們跑了
}
有沒有記住車號
沒有
那個我本來想帶到局裡
再慢慢記下來的
所以...
不妙
那兩個傢伙
非常熟悉這裡的山路
現在追上去也來不及了
什･･･什麼
奇怪,剛才的車
難道是……
真的沒關係嗎, 就這樣跑掉
放心啦
那個警察迷迷糊糊的
而且我現在還是在假釋的期間
要是被他們知道
惹出這起事件就完了
女人的尖叫聲
笨蛋,那是輪胎的摩擦聲啦
加速啊, 漸漸地追上來了
不對
後面那輛車的速度像瘋了似的
要是再加速下去的話
可惡,被跟上了
等等, 這個聲音我知道耶
為了模仿我已經聽了很多次
無論怎麼改輪胎和消音器
都無法重現這個…
是魔女的慘叫聲
}
我們是警察
請你們把車子靠邊停下來
警察···
佐藤警官
8 by BREAK曾經照耀過我的光
Son
て
Uつ
こん
て
現在換我照亮你
()))
1.5.
將心中無盡的愛獻給你
お
あい
ささ
無論多麼沮喪時
1.
どんなに挫けそうな時も
阿部恵美子 牟田清司
スタジオ 無論多麼沮喪時”チャーズ
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
...
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
み
君がそばにいてくれたね
都有你陪在身邊
ム
你的一句 不要緊
幸心
「大丈夫」 君
で
小
讓我一次又一次重新踏出去
1/88
.1'1
ふむ
1:
讓我一次又一次重新踏出去
1...
Whe
ふる
た
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經照耀過我的光
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
1.1.
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
I
原画
用我的言語和我真摯的眼神
一定能夠讓你感到溫暖 燈火
{
かん
1,1.0
じた
;DER灯火
從此不會再有熄滅 直到永遠
にどた
二度と絶やさないように
いつだって
對你許下永恆不變的誓言
永遠のいすべて君に捧ぐから
什麼
四年前那個魔女
就是佐藤警官嗎
真的嗎
是啊
不過
她本人完全沒有意識到這件事
而且連自己的車就是FD
也根本不知道
可是
佐藤警官的車
應該不是白色的吧
因為以前在那座山
曾經有一輛打滑的車
擦撞到她的車身
所以就換了新的顏色
因為地覺得
遇到濃霧的時候
白色不太容易分辨
\可是,佐藤警官的FD
會發出那種聲音嗎
對…好像慘叫的聲音一樣
那個是美和子的習慣啦
我覺得不拉手煞車
想要甩尾的時候
好像發出吼叫聲
就能順利地轉彎
雖然覺得有點不好意思
地這麼説
那真的是人聲
也難怪會被聽成是慘叫聲了
果然沒錯
那是…
被綁架當作人質的佳代子
爸爸, 柯南他出事了
嫌犯應該還有一個人才對吧
就是你啊,金山先生
下集柯南
和綁架犯在一起的兩天
(第一天)
下集柯南提示
に
手槍
次回おたのしみにね
I
1/
235.
じかい
次回おたのしみにね
心
じかい、
次回おたのしみにね