人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的案件發生在一般的公寓裡
我的推理實在不在話下
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
我永遠注視著你
我明明如此幸福
但每當看到水平線就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
你看 命運之人就在那裡
我永遠注視著你
古裝演員殺人事件,上集
ม่
你是說那個古裝演員
土方幸三郎嗎
對啊
他馬上就會到這兒來見我了
是最
土竜
演一個偵探的角色
所以希望能夠參考
我這個名偵探的一點意見
太棒了
爸爸,你不知道土方幸三郎
他向來都只堅持
參加古裝劇演出的嗎
我哪知道
最近他有點過氣了吧
我猜不成是他沒飯吃
餓得前胸貼後背了
土方 幸三郎(51)
1:11
俳優
是土方幸三郎
小姐, 拜託妳不要叫這麼大聲
我們得小心隔牆有耳
不然又被記者聽到什麼了
記者
是因為你上次跟老婆鬧離婚的事吧
你們離婚啦
沒有啦
那根本是沒有根據的傳聞
只不過是因為有個帥氣的年輕人
一句話沒說對
大家就以為
他們之間鬧外遇事件罷了
沒什麼
這也是難免的嘛
誰叫你娶了一個
那麼漂亮的女明星當老婆呢
事情就是這樣了
我看我們還是快離開這兒
到我家去,讓我招待各位吧
到我家去, 讓我招待各位吧
毛利大師
大師
க
來, 就是這兒了, 大師
你就別再大師大師的叫我了
從現在起我還要請教你
很多做偵探的心得呢
叫您大師不為過
你就別客氣了
如果這麼說的話
也對啦
我們為什麼一定要從後門這裡
偷偷摸摸進去呢
如果從正面進去
一定會有很多麻煩的記者
麻煩各位先暫停一下
還好今天沒人
現在離婚的騷動還沒有過去
要是被人發現
我跟你這位偵探在一起的話
那些無冕王會寫些什麼東西
那可就不知道了,對不對
說得也是啊
你不是那位有名的男演員
沖田一先生嗎
對
1對
其實他就住在我們家的隔壁
你現在要到什麼地方去是嗎
到便利商店去一趟
沖田
にい
8つ
俳優
- (29)
在房間裡等著你呢
說好什麼啊
就是那件事嘛
我只是向他再一次確認而已
L
就是這次土方先生的太太
傳聞中的外遇對象
現在真的跟他太太扯上關係了
不會吧
好了,快上來吧
好
對了
我好像還沒有給你我的名片是不是
-
謝謝
來吧, 也給你一張
想不到你擁有這麼多房子啊
這六樓,全部都是你的
以前呢
我把六樓那兒設了一家辦公室
専門租給別人
不過目前都已經沒有人了
現在我要帶大師你們幾位一起去的
就是我家所在的五樓
電梯剛好到了
來,三位這邊請
哪位
是我
歡迎光臨, 毛利先生
妳好
是永倉勇美耶
永倉勇美 (38)
けん
ひらから
現姓(土方)
:
土方幸三郎の
因為這個人啊
滿腦子只知道劍要怎麼揮而已
這樣說不太好吧
你們的感情還真好啊
也不知道為什麼
有人說你們兩個不合
足TE 0
下次真該邀請那個人到這兒來才行
報紙的目的只是給大家帶來歡樂
來來來,請進
千萬不要拘束
三位先到客廳休息一下吧
好,謝謝你啊
E
:
演員果然就是演員
演技不是蓋的
外人一點也看不出來
妳會是個趁著要離婚之前
向妳老公勒索瞻養費的惡毒女人
真正說起來
要怪就怪你自己喜歡搞外遇吧
那…妳跟我分手之後
妳就打算跟那個叫沖田的小白臉
在一起是嗎
不, 還沒到那個程度
毛利大師, 請你再稍等一下下
可以啊, 你忙你的
in
我倒要問你
你把這個偵探找來
到底想要幹什麼
我們不是說好到了傍晚的時候
要跟沖田一起
三個人談事情的嗎
事到如今
也不知道你有什麼好說的
妳也別這麼說
我會這麼安排自然也有我的原因
你最近不太對勁
一會兒替整個房子換個裝潢
一會兒大掃除
我沒辦法
誰叫某個人整天除了吃就閒著沒事
總之,那個偵探
就交給你自己去應付了
我這就到辦公室去等你
你最好快一點
好
我也正是這個想法
土方先生還真慢
我們都等了三十分鐘了耶
要老命哦
不知道他在做什麼
:
可惡, 沒火了
可惡,沒火了
爸爸,你就不要抽煙了行不行
找到了找到了
那是什麼
手槍嗎
笨蛋
這是打火機
只要這個樣子扣扳機
槍口就會有
可惡
這坂機還真難按
抱歉,讓你們久等了
這種事情啊
以前一直是交給我太太的
花太多時間了
花太多時間
怎麼了
勇美小姐她出門了嗎
她說她要到朋友家去一趟
對了對了, 毛利先生
要我去把入門指南買回來的對吧
奇怪了,我明明放在這個地方的
什麼東西
就是模型槍嘛
那支槍還不便宜哦
這是因為我這次要演的那個偵探呢
會兒要變裝,一會兒要開槍
是個非常熱鬧的角色
所以我才要請大師來幫忙
用不著那種東西啦
現在在電視上演的偵探啊
根本沒有帶什麼手槍的
你應該要更逼真一點才行嘛
還真是傷腦筋耶
導演說這部戲的第一個鏡頭
就是在河邊跟兇手互相射擊呢
在河邊射擊
你看
就是那裡
這裡視野好棒哦,
我想晚上在這裡看夜景
一定很不錯
我在這兒看了三年呢
前面能有條河真不錯耶!
電話
聲音是從隔壁傳來的
那是隔壁的沖田的電話
那是沖田先生的家啊
對啊
所以說報社記者才會這麼感興趣
一直寫不停啊
勇美
妳怎麼啦,勇美振作一點
不行,這裡是五樓
不行啊
可惡
那個小白臉
那個傢伙到底對我的勇美做了什麼
沖田, 給我出來
沖田, 出來啊
快出來
可惡
我看這樣吧
土方先生,我們先到樓下
再把備份鑰匙拿上來
對不起啊
我怕那個傢伙他會趁機逃跑
我在這兒看著好了
這樣的話
我去打電話叫警察,還有救護車·
要用電話報警的話
那還不如直接跑到旁邊的警察局去
那樣反而快一點
好
拜託你們啦
你說土方先生的太太
死在沖田先生房裡
這怎麼回事啊
快把鑰匙交給我就對了
爸爸, 我把警察局的人帶過來了
聽著, 鑰匙在你那裡對不對
你跟我一起來
可惡,電梯根本沒下來嘛
這個爛電梯會不會是臨時故障了
我想應該不會吧
沒辦法了
我們爬樓梯吧
快跟我過來
好
快點,柯南
我們走
五樓到了
我等了好久了
怎麼樣,有沒有動靜
剛才裡面有想要開門的動作
幕
不過叉被我硬壓回去了
快把門打開
是
拜託
你們在我家門口吵什麼啊
閃開
勇美
什麼
勇美, 妳振作一點
勇美···
勇美……
沒用,已經沒有脈博了
怎麼會
סוור
看來被害人是被勒死的
據我猜測
兇手很有可能是利用釣線這種細線
勒住死者的脖子
而且死者死亡的時間
還沒有到三十分鐘
of
D. 1
可…可是
勇美怎麼會被勒死在我家陽台呢
你少給我裝蒜了
臭小子
我們就是看到她從你的屋子裡面
倒在陽台上面才過來的
!
你以為這是誰下的毒手啊
可是我根本沒有殺人啊
叔叔説得沒錯
兇手的確應該就是這個人
接下來只要找到做凶器的釣線
讓兇手坦承動機就行了
土方先生, 雖然你很難過
局
不過在鑑識人員到這之前
請你不要亂動現場
等一下
難道說這個案件
這位死者叫土方勇美
今年38歳
頸部被勒死
絕對是被兇手利用細線類的東西
勒住頸部以後, 窒息而死的
我想知道,你真的親眼看到
這位土方太太被殺了嗎
對
雖然不清楚我是不是在她被殺之後
立刻看到的
心
但是當時有我、小蘭、柯南
還有這位勇美小姐的先生
土方先生四個人
我們是很偶然的站到陽台上面來的
這個時候啊, 就聽到隔壁
也就是沖田先生的房間
有電話的聲音
我們轉過去看的時候啊
就看到這副景象
勇美小姐就從屋子裡倒在陽台上
我想她可能早就死了
那之後怎麼樣了呢
當然嚙
我們幾個馬上就趕到這兒來了
但是呢,他的大門因為已經上鎖了
我們敲了好幾次門
屋子裡面都沒有應門的聲音
我們就讓土方先生一個人留在這兒
好監視裡面的行動
我呢, 就立刻衝到大樓的樓下
去找備份的鑰匙來
好不容易把鑰匙拿上來了
他也把門打開了
進來的時候
屍體就是這樣倒在陽台上的
拜託你不要亂說話行不行啊
勇美小姐她會死在我家陽台上
老實說我也很驚訝
而且我根本沒有聽到
什麼敲門的聲音
再說,我有什麼理由
一定要殺了勇美小姐呢
你還敢説
事到如今, 你竟然還想裝無辜啊
我一直在大門的外面
從鑰匙孔裡監視你的行動
你說除了你,還會有誰殺了她
好了好了
別這樣嘛, 土方先生
沖田先生啊
我可以問你幾個問題嗎
首先我想請問
從四點到四點半的案發時間裡
你到底在做什麼事呢
我就待在這個房間裡面
聽我的音樂啊
因為土方先生要我傍晚的時候
待在自己的房間裡面等他
土方先生
關於勇美跟沖田先生之間的傳聞
不知道是真是假
我是為了確認,才請他空出時間
看樣子,外界的傳聞
說不定真的不是空穴來風
也許在土方先生還沒有到這之前
勇美小姐為了想統一説詞
就先到你這兒來了
後來你們發生口角
你就把她給殺了
我不是說過了嗎
勇美小姐沒有來過我這兒
不過,你的身上
還有其他值得懷疑的因素哦
什麼
我想你應該知道
土方先生平常扮演的角色
不是古代的政府官吏
就是公正的執法者
但是你演的那些
不是小偷,間諜
再不就是別人的情敵
全都是一些不堪入目的壞角色
這兩者有什麼關聯呢
就算是巧合也太巧了吧
這照我來說
你這個每次都會出現在
殺人案件現場的現象
才叫太巧合了呢
組長
地板上發現類似釣線的東西了
是真的嗎
等一下
我也不知道為什麼會有那條線的
無論如何
現在既然有目擊者看到這具屍體
是從你的屋子倒在陽台上的
凶器叉已經找到了
你要是還有什麼其他的話要說的話
可以請你跟我到局裡面走一趟嗎
拜託,你不要開玩笑好不好
小
她的腋下有被磨到的痕跡
怎麼會這樣呢
ཨ
好了,柯南
你不要一直待在那個地方
快到裡面去了
小蘭姐姐3
世界上真的有殭屍哦
因為這個阿姨剛才倒下來的時候
腳明明還在這個房間裡的
可是,我們後來進來以後
她的身體就全部躺在陽台上了
這麼說也有道理
難道勇美小姐她曾經自己移動過
是真的嗎
對啊
因為我們剛才看到她的時候
勇美小姐只有上半身
冒出這個陽台而已
我看一定是兇手移動的
也許兇手就是將死者的屍體
先背對著陽台靠在落地窗上面的
等到屍體失去平衡
倒出陽台的時候
就不巧被我們幾個看到了
兇手在我們敲門聲下
一時慌了手腳
就乾脆先把屍體拉出了陽台
看看能不能欺瞞過去
0.
怎麼樣,沒說錯吧
你這個兇手
我說過我沒有殺人啊
真是這樣的話
兇手將屍體移到陽台的方法
也太粗魯了
因為屍體上有非常明顯的擦傷
我明白了
這是因為他非常著急的關係
你們等一下好不好
剛才我已經說過了
勇美小姐沒有到這兒來
而且她從來沒有來過
今天是他們夫婦說要一起過來這兒
我還特別的整裡一下
沒錯吧, 大叔
沒有錯
我的確是第一次
進到沖田的房間裡面
不過勇美她是不是這樣
我就不清楚了
叔叔你好厲害哦
است
因為,剛才我們進門以後
到你太太倒下的陽台這裡
你幾乎是一直線的衝過來
可是你從來沒到過這裡
那麼你一定有超能力囉
他説得沒錯
這個傢伙
一手揮開了我阻止他的手
就一個勁兒的衝到陽台上面
這點有什麼奇怪的嘛,小弟弟
因為這棟公寓裡面
從五樓以上開始
全部都是以左右對稱的方向
用相同的隔間設計的
你對這個倒是挺清楚的嘛
因為這棟大樓裡面
六樓的部份都是屬於我的
這麼說,他會知道就不奇怪了
好,既然這樣
我們就以沖田先生
作為重要的參考證人
先帶回警局裡去吧
J...
毛利老弟還有洗生
也一起去吧
我也要一起去嗎
他們只會問你幾個問題而已
這兇手都已經找到了嘛
沒有錯
從旁觀察
這的確是一件非常單純的案件
可是我總覺得不對勁
為什麼他蹲在勇美小姐的屍體前面
會露出那種恐怖的笑容
不過,勇美小姐當時
的確是在他面前倒下來的
雖然他可以利用設計
讓勇美小姐自動的倒在陽台上
但是兇案發生的時間
沖田先生説
他一直待在這個屋子裡
屋子裡既然有人
他還能夠揹著勇美小姐
進入屋子裡面嗎
我可以接通電話吧
等一等,電話我來接
喂,哪一位啊
目暮警官,我是高木啊
我現在人在一樓這裡
i
開門啊
怎麼回事
怎麼這麼吵啊
這怎麼回事
把門打開啊
土方幸三郎的太太到底出了什麼事
是那些新聞記者啦
這些記者都想要來採訪這個案子
吵得不得了呢
開門。開門
總之請您現在趕快下來就是了
我們已經把入回給鎖住了
可是我怕會擋不住
現在可不能讓他們進來
要想辦法阻止他們
大哥哥,你們家裡的電話
除了這個還有別的嗎
沒有
我只有這個電話而已
什麼
這些人到這兒來了
他們怎麼知道的
我怎麼會知道這種事情呢
我懂了我懂了
我現在馬上下去
你等著啊
真是的
那些新聞記者怎麼會
這麼快就聞風趕來了
這有什麼辦法嘛
因為土方先生
本來就是因為離婚問題
在最近媒體上喧騰一時啊
對了
你在記者的面前可不要亂說話哦
你自己的處境也很危險
在引起騷動之前
由我去引開那些人的注意
你就趁機把沖田帶回局裡面去
你放心, 我知道該怎麼做
還是不要走
在這裡等會比較好哦
你這小子什麼時候來的
因為沖田先生
他在我們拿了鑰匙
趕到他房間去的時候
剛好自己把門打開了啊
就算他是真的
把阿姨的屍體藏在陽台上面
要不了多久就會被發現的
如果我自己是兇手的話
我就會藏到一個
比較不容易找的地方
或是在門打開的時候
立刻找機會快點跑掉
傻瓜
你這個小鬼煩死人了
可是…
可是什麼
你自己也在五樓的陽台上
看到了屍體從他的房間倒下去的
原来如此
原來是這麼回事啊
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
毛利小五县
我們兩人為何會相遇?
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
受付の勇
中嶋聡彦
居然還看著如此孤寂的夕陽
村松尚雄
の利いた 探しても
使找遍適合的詞彙
気の利いた言葉探しても
即使找遍適合的詞彙
HG 11.
(スクシオ・エノ
気の利いた言葉探しても
即使找遍適合的詞彙
藤井友紀忠
鈴木富美子
離れた心をつなぐくて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
離れた心をつなぐ
失く
抜くこ
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
大塚伸弘
縫部文江
てきるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
大塚伸弘
縫部文江
.S.
てきるたけの顔で手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
會不會看起~比較美好呢
: 古井弘人
會不會看起<比較美好呢
編曲 古井弘人
(Amemura O-town Record)
如只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始…
只
被我找到了吧
我已經知道土方先生是用什麼方法
把我們引到迷惑的空間了
你要到哪兒去啊
真正的兇手
就是土方幸三郎
什麼
我不是說了嗎
要把證據拿出來啊
沒問題, 這證據呢
下一集, 名偵探柯南
古裝演員殺人事件,下集