日賣電視台廣播製作部的製作人
萬田照臣
にちつり
せいさく
日売テレビラジオ制作部プロデューサー
是個做事總是隨心所欲
又不要臉的男人
這樣的他
為了擺脫不答應離婚的妻子
十和子
十箱子
偷偷的殺了她
"萬田十和子(31) 主婦"
まんだとわこ
万田十和子(31)
しゅ ふ
主婦
而且
"我把妳的事變成天下人的笑柄了”
還利用自己廣播節目中的
“讓人困擾的女人”
煩惱相談室的環節
試圖把罪行嫁禍給
住在十和子樓上房間的
しま
み
鬼島 公美(38)
ふ
主婦
住在十和子樓上房間的
鬼島公美小姐
不過
警察的眼睛沒這麼容易被騙過去
這起事件是計劃性殺人吧
我不覺得
那麼得意忘形的萬先生
會有這麼縝密的計劃
一定是因為
他想快點擺脫自己的老婆吧
那個,矢代小姐
那兩個好像對萬田先生
抱有很大的不滿耶
我說你這小鬼
該不會要說
他們之中有一個是犯人
然後故意嫁禍給萬田先生吧
我只是覺得這也不是不可能的啊
"一切都按照我計劃的進行"
太天真了
我一定會把真相公開給大家看的
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
以廣播為舞台的奇妙事件
把竊喜的犯人送上法庭
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
走在前方的是歪斜的剪影
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
甬
驟雨停歇之時萬物寂靜
いき
つ
サ L
息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解ら
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そっぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
きこ
さき
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
サ
滿懷無可救藥的期待
※れたその中にどうしようも無いしているんだ
よ
こ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
うよ
つ
よ
え
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
“ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
"
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも
1 of
在殘影的彼方
כ
つ
う
てつ
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
ごう
うう
こ
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷51の脚 Go a head
我想證明
よつ
ら
そら
よ
よつ
証明 た
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
よつ
き
ら
اس
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きい
つや
背負った期待はもう容赦なく
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
登したって見ない もうこんな
どな望む
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛も
全都變成力量吧
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
廣播電台的煩惱諮詢
刀!
"日賣電視台"
་
你還在懷疑嗎
懷疑那兩個人
因為他們兩個
好像真的很恨萬田先生啊
你不要以為我不知道哦
いぬやまに のすけ
犬山二之助 (38)
にちうり
日売テレビアナウンサー
你明知道
我一直很想獨立出去做節目
卻一直在暗中動手腳
處處妨礙我吧
せいくか
日売テレビラジオ制作部ディレクター
從以前就是這樣
も
只把負責的節目
當作中飽私囊的工具公器私用
是為了自肥才做節目的
是啦(
他們的確對萬田先生有諸多不滿
不過代楓小姐不也這麼說了嗎
雖然他們兩個跟萬田先生
やしろ
かえで
矢代
楓 (32)
ほうそうさっか
放送作家
的確是有一些處不來
やしろ
かえで
矢代
楓(32)
放送作家
可是
不可能只是為了陷害萬田先生
就把他太太給殺了
雖然話是這樣説嚙
==
☐ \\!!
ㅁ
你就別想了,快點吃吧
Bina
吃完就回家了
剛剛走過去的
不是沖野洋子小姐嗎
不是滿野洋子小姐嗎
什麼洋子小姐來了
什麼洋子小姐來的
什麼,洋子小姐來了
在哪…
奇怪
這邊還是這邊啊
大姊姊
本姊姊
'"3485"
萬田先生
あ ベ
りえ
阿部 理恵 (24)
ごう
ーティー
日売テレビラジオ制作部AD
試圖留大山先生不讓他走
あ ベ
りえ
阿部 理恵 (24)
にちうり
せいさくぶ エーディー
日売テレビラジオ制作部AD
這件事是真的哦
事是真的哦
但是
如果犬山先生是真的要走的話
我認為他是絕對留不住的
我想也是
還有
鯨井先生跟萬田先生之間
好像也有不愉快耶
因為鯨井先生是個做事認真的人
跟凡事隨心所欲的萬田先生
當然不合
老實說
對啊……
ཀྭ;
他的確是快要受不了了
我就說那個隨便弄弄就好
那種沒用的傢伙
對啦, 不用那麼認真啦
忝可以讓他留在廣播業界*
好,那就要麻煩你了
沒用是指
好像是萬田先生還是導演的時候
執導一部廣播劇時發生的事
!
不過因為是以前的事
所以我並不清楚
我想起來了
那部舊廣播劇
好像就是矢代小姐的出道作品哦
你就在這邊的接待區看吧
我會在那邊工作
謝謝你
"廣播劇連再見也沒説就消失 "
只因為這一部廣播劇
矢代小姐就把萬田先生視為恩人
BR
(2)
另一邊卻讓鯨井先生認為
萬先生是個沒用的人
到底怎麼回事
也不在這裡
沖野洋子小姐, 在哪
沖野洋子小姐, 妳在哪裡啊
這真是
"廣播劇 連再見也沒說就消失"
'腳本矢代楓 導演萬田照臣
製作日賣電視台廣播部"
/大姊姊
什麼,怎麼了=
小五郎叔叔說:
他想請妳幫忙
i
讓我聽聽這部廣播劇的錄音檔
可以哦
我這就去幫你拜託圖書館部
洋子小姐
a
原來是這麼回事
這個叫安達十和子的人是…
不,應該不會吧
如果是的話就不會那樣說了
"
製作人 神尾義隆"
原來如此,是這麼一回事啊
原來如此, 是這麼一回事啊
JAVS
只要知道這件事情就夠了
抱歉,打擾了
既然這樣的話
原來是這樣子啊
所以叔叔他
才會在節目開始之前喝酒啊
對了
昨天你們開反省會時
有人說了吧
真想把煩惱相談室的內容
讓住在萬田先生太太樓上的人
也聽一聽
是啊
妳還記得是誰說的嗎
這個嘛, 我記得是…
果然沒錯
那個人利用了
碰巧寄過來的投稿內容
策劃了這一次的…
在哪裡
為什麼到處都找不到
洋子小姐
碰巧寄來
會這麼剛好有這樣的投稿
寄過來嗎
ラジオ
ニノちゃんの
お悩み
其實,那位投稿的TM小姐
根本就不是被害者
萬田十租子小姐
नो में
ลอง
E
1 !!!
是叫森川二美的聽眾
完全是不同人
難道説
喂,你好
是的
我就是森川二美沒錯
"森川二美(32)主婦"
那個有名的名偵探嗎
もりかわ
森川⊃ (32)
回
во
主婦
名偵探毛利小五郎找我有什麼事
真的很謝謝妳
接下來
只要等拜託他們調查的事
有了答案
"日賣電視台"
你這個臭小鬼
給我看那個
"直播 夏威夷"
洋子小姐她現在怎麼可能來這裡
她在夏威夷啊
i
回家了
我先去上個廁所
站住
.
那個小鬼真是
喂,你好
目暮警官
因為一些事情
我還在日賣電視台
什麼
這又是為什麼呢
喂,等等
喂,目暮警官
舒暢多了
回家吧
不能回去了
-
目暮警官不知道為什麼説
他現在要過來
叫我在這裡等
還説要
再把所有工作人員聚集起來
怎麼回事
事到如今還要説什麼
知道被害者
是萬田先生的太太這一點之後
事情變得有些複雜了對吧
"
事情變得有些複雜了對吧?…
目暮警官
到底怎麼了,毛利老弟
我還在想
你到底拜託高木他們去查什麼
你就叫我把萬田再帶回來
不,我是因為目暮警官
你要我在這等你…
先等一下
這就是傳說中的沉睡小五郎
目暮警官
這起萬田十和子女士被殺害
她的丈夫萬田照臣
被視為嫌犯的複雜的事件
隱藏在這其中的計劃
恐怕早從一個月之前就開始了
從製作人交接
萬田先生
開始出現在大家面前之前
就開始了
萬田先生
以節目的新負責人身份來赴任時
犬山先生
萬田先生把自己太太的事
告訴了大家對吧
當時我們出於義務
幫他舉辦了歡迎會
真是的
我太太她的個性相當難搞
真希望她可以從這個世界上消失
O
之前見面的時候
地就開始不停唸著要離婚
還跟我説
住在她公寓樓上的女人
一直造成她的困擾
那種事情老實說關我什麼事啊
對不對
對吧
犯人就是那時候聽了
所以才想到這整個計劃的吧
想到殺害萬田先生的太太
再將萬田先生
嫁禍成整起事件的凶手
我說得對吧, 矢代楓小姐
つ
等一下
對我來說,萬先生是我的恩人
我為什麼要這樣陷害他呢
毛利先生
事情就跟毛利先生猜想的一樣
1/毛利先生之前傳給我的這張照片
毛利先生之前傳給我的這張照片
我拿去給萬田十和子的鄰居們
看過之後
有好幾個人都說他們記得妳哦
A
大概半個月之前
妳向鄰居們打聽
住在萬十和子女士樓上的
鬼島公美小姐的事
鬼島愛美小姐的事
他們説
鬼鳥小姐每個禮拜五晚上
都會去喝酒
這件事情也告訴過妳了
所以你才把行凶的圖子
定在禮拜五對吧
我只是去打聽過鬼島小姐的事
應該不能光憑這樣
就說我是犯人才對吧
另外
當然還有那張煩惱相談室的投稿
那個投稿根本就是你捏造的
那個投稿根本就是妳捏造的
我已經事先去確認過了
森川二美小姐是妳認識的朋友吧
我從矢代小姐那邊聽說了
那件事是她拜託妳的對吧
搞什麼啊
結果小楓她自己全都說出來了嘛
當初明明是她跟我說
無論如何都要保密的
ι
一直都沒有有趣的投稿寄來
真的超傷腦筋的
投稿內容
我可以自己來寫沒有關係
但是投稿被選上的話
電視台會打電話過去確認的
妳希望假裝成是我投稿的吧
可以啊, 就交給我吧
妳幫了我大忙
之所以拜託森川二美小姐
是因為她的縮寫是TM
跟萬田十和子小姐一樣的緣故
因為把鬼島公美小姐
捲進這起事件
是必要的條件吧
跟森川小姐借到名義的妳
故意寫出
會讓人聯想到是萬田十和子小姐
"住在公寓最頂層房間的女性”
跟鬼島公美小姐之間糾紛的信
要是這個投稿沒有被採用的話
一切就都無法開始
希望你們一定要採用
然後,寄到電視台的投稿
在禮拜五的播出時間被採用了
畢竟到時候要選擇哪一份投稿
本來就是負責節目流程的
妳的工作嘛
到了實行的日子, 也就是昨天
故意說了那樣的話
讓我喝酒
不是都這樣的嗎
我之前聽說稍微喝一點酒
毛利先生的表現會比較好
讓我喝醉
"毛利先生超棒"
還煽動我
故意讓我講出不像話的話
然後在播出後的反省會上
今天的煩惱相談室
真想讓往在萬國太樓上的
那位讓人困擾的女性也聽一聽呢
所以,就突然靈光一閃
這招可行
既然都想到了就要執行嘛
"讓人困擾的女人”
故意去惹鬼島公美小姐
讓她生氣大吼
最後跑去找萬田十和子小姐吵架
連被設計了都不知道
就跟我計劃的一樣
完成了這些工作之後的妳
有什麼事嗎, 現在都半夜了
可是毛利老弟啊
就算地想嫁禍萬田先生
讓他成為殺害自己老婆的凶手
可是為什麼一定要把
鬼島公美小姐捲進來呢
那是因為雖然有殺人動機
但要是他沒有不在場證明
要把他塑造成犯人就有點牽強
故意把鬼島小姐捲進來
製造出
是他讓鬼島小姐行凶的這個事實
那大家對萬田先生的懷疑
就很難洗清了
反正鬼島小姐
雖然一時之間會惹上嫌疑
但是因為她禮拜五
都固定會去喝酒
不在場證明遲早會被證明的
但是因為稍早的時候
一直無法確認
所以你才焦急的對我說
毛利先生, 我想拜託你一件事
請你幇佗證明
這邊這位鬼島公美小姐是無辜的
妳希望
能夠盡快洗刷鬼島小姐的嫌疑
這樣才能把嫌疑
都推到萬田先生的身上
•都推到萬田先生的身上
之所以邀我當來賓,把我找來
也是為了保險起見
預防鬼島小姐的不在場證明
無法被證明吧
所以這一切
*都在她的計算之中是嗎
不過, 根本輪不到我出場
不過,根本輪不到我出場
鬼島小姐的不在場證明被證實
我們也開始懷疑萬田先生
完全都按照她希望的走向前進
但是沒想到柯南他
卻突然開始懷疑起
犬山先生跟鯨井先生
所以妳才會慌忙的
否認了那樣的可能性
那種事情是不可能的
雖然他們兩個
跟萬先生的確是有些處不來
妳的所作所為都是為了
讓萬田先生被認定是犯人對吧
毛利先生現在所說的
全部都是你自己的猜測吧
妳自己可能都沒有發現
妳一直不斷重複著某個動作哦
大家開始懷疑萬田先生時開始
目暮警官
怎麼樣了,高木
是
我去調查過了
確定鬼島小姐是無辜的
疑點
系
全部都奄萬田先生身上時也是
另外
萬田先生被帶走的時候也是
妳都會把手
伸向貼在脖子後面的OK繃
只要事情按照計劃走
妳就會這樣做
在沒意識到的情況下
還是會不自覺的
去摸留下犯行痕跡的地方吧
我知道了
就是DNA鑑定出爐的
留在被害人指甲縫之間的
血液是嗎
在最後的抵抗中
萬田十和子小姐
狠狠的用指甲抓了犯人的脖子
沒有錯吧,矢代小姐
我還以為我贏了呢
果然要贏名偵探沒有那麼容易
矢代小姐
可是, 為什麼妳會…
難道我不是妳的恩人嗎
我想…她不只對你
也對十和子女士抱有恨意吧
息
我詢問的那個時候
藝人光環
她以前是藝人嗎
好像是這麼回事
但是那個答案很奇怪
柯南, 把劇本拿出來
是
因為萬田先生的太太
舊姓是安達十和子女士
她就是
七年前
主演了妳出道作品的女主角的人
但是你卻想隱瞞這件事
就表示事件的核心就在此
漣再見也沒説就消失
連再見也沒説就消失
是很棒的劇本吧
根本就是傑作
內容把突然失去戀人的情感
描繪得生動感人
是很棒的傑作
但是變成廣播劇的內容
卻變成了讓人聽不下去的故事
魚鮮
都是因為
他們根本沒有讀過書就演出
也因為
安達十和子女士的演技
實在太過拙劣
f
!
是啊,簡直慘不忍睹啊~
比小學生才藝發表還不如一
對,對吧
所以我才從一開始
就說她的演技不行啊
我明明跟製作人反對過的
這是騙人的吧
我已經跟當時的製作人
神尾義隆先生
確認過這件事了
不顧周圍所有人的反對
將她拔擢成女主角的人就是你
我猜那個時候
還是新人的安達十和子小姐
跟你已經是交往的關係
所以你才讓她當女主角的
難道不是嗎
這就是我說的公器私用
THI
這種事情大家不都在做嗎
這件事
想必讓矢代小姐很不甘心吧
而且
還不只因為這部是她的出道作
這描述了因為戀人身亡
而痛徹心扉的作品
是妳的親身經歷對吧
如果不是這樣
不太可能寫得出
這麼貼合心境的作品
萬田先生
任性妄為的你
再加上十和子女士
你們兩個一起毀掉了
對矢代小姐來説
非常重要的作品
非常重要的作晶
可是毛利老弟
都是七年前的事了
為什麼要現在才
我想矢代小姐
其實也沒有一直
把這件事情放在心上
但是一個月前
萬田先生居然以製作人的身分
被分配到廣播部來
都已經過了七年了
他居然完全沒有改變
不管是不要臉的態度
還是把節目公器私用的做法
都比當年更過分
就因為這樣
讓當年的憤恨重新浮現
最後地才決定要對兩人展開報復
在昨天工作人員的酒會上
妳應該是用了安眠藥
讓萬田先生感到疲倦
讓他回家
藉此破壞了他的不在場證明
在那之後
前去找萬田十和子女士
有什麼事嗎, 現在都半夜了
那是我懷抱著內心
所有的思念寫的
真是太過分了,他們兩個
與你再度重逢前
_
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
こよみてら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脱離
このもどかしさ抜け出したい
多麼希望能從這不安的思念中脫離
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
い
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
HOÀNG LONG THAO PHUONG BAO CHAU
NGỌC THỦY _ NGỌC THU
VINH PHI IO
HAN與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって 触れた今 きみにキス
ལ་་
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人尤于の世界 Eternal Moon
…
此刻只屬於你跟我
人才藝世界 Eternal Moon
入場
"日賣電視台"
真是受不了
經過這次的事
片
我覺得我根本不適合廣播
畢竟我是屬於視覺系的嘛
這位大叔
跟煩惱是一輩子都無緣了吧
就讓我好好的看一下
很抱歉,這本書是妳的嗎
不是,是我老公的書
我問你
這是從水谷先生家偷來的書吧
才不是
玉木裕次郎先生
能請你跟我們到局裡走一趟嗎
怎麼這樣
你說護手霜
下集柯南
能聽見汽笛聲的舊書店2
稀觏本
下集柯南提示又來了哦
稀有書是什麼
次回おたのしみにね
很少看到,很珍貴的書
就像毛利偵探那樣
次回おたのしみにね