抱歉了,降谷
那些傢伙發現我的公安身分了
看來我似乎
只能逃到另一個世界了
再見
零
||
面對叛徒
就必須要用制裁來回敬
沒錯吧
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅう
なぞ
ど
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
there
Ros Ervers
我想告訴你這所有的秘密
うた
この秘密全てを伝えたいんだ
我想告訴你這所有的秘密
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理,穿透所有謎團
赤井,蘇格蘭, 威士忌
圍繞組織的劇情仍在繼續
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
そに
さ
空を寂しげに見上君
岩見てる
ました
我明明就在一旁
僕は瞬きもわかるほどそば
のに
近到連你貶眼都知道
ばく
小はに
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
莫比烏斯環 不停轉動 無法擺脱
わ
まわ
しづ
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け抜け出せなくて
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答は個?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ まじ
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
いつ
رای راه
我也會尋找還看不見的出口
でろもと
はい
-5-5
こう
まだ見えない出口求め走り続けるから
繼續奔跑
でぐちもと
はし 5575
まだ見えない出口求め走り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
どんなに迷っても君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
心心 老
Ervers
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
我想告訴你我全部的心意
शु
嚆
背叛的舞台
前篇
波本...
波本
咦
你…在那邊咦什麼咦啊
剛才的十字路口
應該要右轉的
不好意思
因為我剛才在想一點事情
這可真不像你
那剛才說的話, 你也沒在聽囉
我當然有在聽啊
要在那件事公開之前, 先行試探
若有必要
再一舉殲滅就好對吧
對方來頭不小
如果不好接近的話
我倒是可以幫你易容成相關人員
不了,不用擔心
究竟要如何接近對方
我心裡已經有底了
真是的
有夠悲慘
放學的花樣年華高中女生
為什麼非得幫不在家的推理狂
打掃家裡啊
自己家不會自己掃啊
好啦…
偶爾一次又沒差,園子
真是不好意思
真的很抱歉
還讓你們幫忙
因為要我一個人打掃這裡
實在是太大了
不會
我這個人最喜歡打掃了
園子
對了
那個女孩叫世良純真, 對嗎
她今天沒有一起來啊
r
原本我們也有約世良來的
可是千
她好像要搬到另外一家飯店住
現在忙得不可開交
原来如此
原來如此
不過在飯店裡生活
☑
感覺好令人嚮往哦
會嗎
當然
住在豪宅的千金小姐
每天也跟在飯店裡生活沒兩樣嘛
你們有沒有在世良同學的身邊
見過什麼可疑的人物
比方說, 時時對周圍保持警戒
擁有一身
可以在瞬間壓制危險對手的能力
叫做ASAKA的人
不過, 他應該不會報上這個名號
沒有ASAKA,但是有這樣的人
有那種人嗎
當然有啊
就是妳啊, 小蘭
就是妳啊,小蘭
對啊
♦
妳之前瞬間
我說妳哦
真是的
對了,說到ASAKA的話
搖滾樂手波土祿道
這次要推出的新歌名稱
は
と
ろくみち
波土禄道(39)
就是叫做ASAKA哦
は と
ろくみち
波土禄道 (39)
ミュージシャン
ASAKAOE
據說是十七年前就做好的曲子
如合終於填上詞
將在這次的演唱會上表演
十七年前
可是這首歌的名稱很奇怪吧
怎麼個奇怪法
歌名已經以羅馬拼音標示
先在網路上發表了
波祿道睽違五年的新歌"
"將於4月的演唱會首度公開
用的不是KA,
"
而是CA
KA改成...
СА
這是為什麼
為什麼把KA改成CA
不知道
這麼做一定有什麼原因才對
有想到什麼嗎
5 既然你這麼想知道
S
就去問本人
● 這次我們要去參觀
那個波土祿道的演唱會彩排
也可以帶你一起去哦
真的嗎
S"
Hind
那個…假如方便的話
我也可以一起
去參觀那個演唱會的彩排嗎
你也要去啊
因為我是波土祿道的超級粉絲
好的,我很樂意
順便請問一下
那個歌名大概是什麼時候
在網路上發表的
就在上個星期
畢竟是睽違五年的新歌
還上了網路新聞的前幾名
對啊……
這麼説
這個消息
IN
那些傢伙應該…
也已經看到了吧
водо
不能進去參觀演唱會彩排
G
不會吧
:
真的很抱歉
其實那首新歌
連歌詞都還沒有完成
他說要在舞台上
望著空無一人的觀衆席填詞
えんしょう かなえ
円城 佳苗 (40)
はと
波土のマネージャー
所以要求讓他獨處兩個小時
えんしょう かなえ
円城佳苗 (40)
はど
波土のマネージャー
所以要求讓他獨處兩個小時
請問這種情況經常發生嗎
是啊, 偶爾會
算了
我看還是隨他高興吧
對他來説
かいしゃ
コード会社
這次的演唱會似乎是最後一場了
せ おくやす
布施憶康(58)
がいしゃしゃちょう
レコード会社社長
這次的演唱會似乎是最後一場了
好高
最後是指:
波士先生要引退的傳聞
是.
是真的嗎
對,我勸過他好幾次
但他說他要在明天演唱會的最後
告訴粉絲
那你們已經談妥了嗎
竟然要在合約期間引退
簡直荒謬至極
如果他堅持這麼做的話
就要尋求法律途徑
かし や ひろかず
梶谷 宏和 (51)
ざっしきしゃ
雑誌記者
向他索求一筆龐大的違約金
かし や ひろかず
梶谷宏和 (51)
ざっしき しゃ
雑誌記者
你明明這麼揚言過
你是誰
是從哪裡進來的
當然是從正面大門進來的
我塞了點錢給一個工作人員
就拿到這件工作人員的夾克了
不說這個
美女經紀人小姐
* 妳那邊的事情也做好了斷了嗎
件麼事情
什麼事情
作為這次新歌名稱的ASACA
現在到處都在傳
那其實是波土新女友的名字哦
於是
身為他長年劈腿對象的妳
就惱羞成怒
跟他大吵了
回
不准他發表那首歌
我才沒做那種事
你不也是因為
波土要停止音樂活動的報導
被其他雜誌搶先一步刊登
結果被總編狠狠訓子頓嗎
說你跟波土的新聞跟了十五年
到底在幹嘛
所以我才會像這樣
不惜假扮工作人員
想辦法混進來啊
我準備在波土正式收山前
打出一發反敗為勝的壯麗煙火
T
那邊那幾個人
是…
是
...
這個人是混進來的
把他趕出去
我好不容易花了錢進來的耶
多少讓我採訪一下吧
HADO
es
請安靜一點
你們做什麼
放開我
那我們幾個也回去吧
יד
也好
而且明天還要上學
d
要回去了嗎
要
嗎
真的很抱歉
不過,這樣或許比較好
畢竟
卜
不知道什麼時候才會開始彩排
對啊
但既然是最後一場演唱會
留下來看看不是比較好
雖然對昴先生很不好意思
但是我們也沒那麼迷他啦
那麼
提議要來這裡參觀的人是…
就是我本人
我在白羅咖啡廳
提到自己是波土先生的忠實粉絲
園子小姐
就安排我前來參觀這場彩排了
據說波士先生
所屬的唱片公司的幕後出資者
碰巧就是鼻子小姐家的鈴木財團
"!|
碰巧就是園子小姐家的鈴木財團
小梓小姐也來了啊
在白羅的時候
你明明看起來不感興趣
雖然我在店裡沒說
但其實我也是忠實粉絲
所以呢
我在店裡值完班之後
就一路偷偷跟著
要前往這裡的安室先生來了
我可是嚇了一跳
正準備要走進這裡的時候^
就被她給叫住了
不過跟工作人員
説明來龍去脈之後
總算是放我們進來了
說到嚇一跳
沒想到你也來了
沖矢昴先生
前陣子失禮了
不知道你是不是還記得我
我記得你是…
好像是快遞業者對吧
對
那接下來就請三位粉絲
慢慢欣賞吧
好了,柯南也一起回去吧
等一下啦
對了,小梓姊姊
妳會喜歡波先生
果然
還是因為他很會彈吉他這點吧
小梓姊姊的吉他也彈得超好的
對啊,當然是這樣啊
^
奇怪
小梓小姐之前不是説
自己從來沒有碰過吉他嗎
就是
之前我們邀你一起組樂團的時候
當時我覺得
加入高中女生的樂團太難為情
忍不住就説読了
這傢伙果然是…
苦艾酒
如果是這樣
得讓昴先生程緊撤退才行
波土最棒的一首歌
果然還是血之彗星吧
不對…
我比較喜歡雪之墮天使
居然還有説有笑
昴先生
情況不妙
必須趕快離開這裡才行
俗話說,不入虎穴焉得虎子
但是撤退也是一種勇氣吧
我們來做消防檢查了
要檢查一下設備峨
Boz
SIM
要檢查一下設備峨
你們
3.3
וב
你們…
等一下,還不能進去
修
波土先生他…
等等
柯南
不行哦, Angel
妳絕對不可以進去
這座沾滿血的舞台
跟你一點也不相稱
An...Angel
對啊
小蘭天真爛漫,像個天使
這算是冷笑話嗎
總而言之
查辦案件的工作就交給他們吧
擁有組織內部
首屈一指洞察力的波本
跟服下藥物
變成孩童的高中生偵探
工藤新一
以及另外一個人…
他是誰
凶手不只一個人吧
如果這一切全都是一人所為
他的力氣可真是大得出奇
你不這麼覺得嗎, 沖矢先生
前段時間遇見你的時候
我一看就知道你一定擁有
相當卓越不凡的推理能力
哪的話
我只是個愛好推理的
普通研究所學生
繩索上留有好像被鑽進什麼的孔
舞台的側邊有折疊椅
繩索和工具箱
從繩索前端的切口看來
八成是吊起被害人後
所剩下的繩索
但究竟為什麼會在這裡
奇怪
怎麼有條細繩
風箏線嗎
一路延伸到上層的觀眾席
怎麼回事
風箏線的前端
有一顆棒球
大致説明一下案情
是
遇害的是樂手波土祿道先生
39歳
據説原本預定
明天要在這裡開演唱會
那死亡推定時刻呢
從瞳孔放大的程度看來
應該已經死亡一到兩個小時了吧
根據波土先生的經紀人所說
波先生是從大約兩小時前
就獨自一個人
在這個會場裡閉關填詞
所以是有什麼人
在這段期間進入會場
並將被害人的脖子吊起來
再予以殺害囉
照這個情況看來
凶手恐怕是將繩索
繞過架設聚光燈的那些鐵條
再用移動厚重舞台布景的機器
把人吊起來的吧
我想那應該是不可能的
啟動布募需要特殊設備
而放置設備的房間有上鎖
聽說在命案發生的時候,
保管鑰匙的工作人員
已經被趕出去吃晚飯了
那凶手沒使用機器
就把人吊起來了
是的
凶手恐怕不只一個人
只要沒在舞台上方的鐵條上
架設滑輪
單憑一個人幾乎不可能犯案
此外令人在意的
就是放在舞台側邊的折疊椅
多出來的繩索以及工具箱
還有
把遺體吊起來
延伸到觀眾席的繩索
那上面的繩結附近
留有一個奇怪的小洞
另外
我發現有顆用風箏線綁住的棒球
也掉在觀眾席的裡面哦
柯南, 你也在這裡啊
總之, 還是先去問問看
這裡的工作人員吧
I
話説回來
!
還真虧每次案發現場
都有偵探一一輪番上陣
是啊
不過, 柯南倒像是拿了全勤獎
把工作人員的證詞整理過之後
食
得知在波土先生的死亡推定時刻
下午四點半到五點半這段期間
τ
長時間無法確認行蹤的
導似乎只有布施先生
導和圓城小姐兩個人
請你們先等一下
我說過吧
我從今天早上
就覺得肚子很不舒服
所以都窩在廁所裡
我也在會館內四處奔波
不斷對工作人員下達各種指示
補充説明
據說第一個發現遺體的人
是當時前來做消防檢查的消防員
警察先生
要說可疑的話
他也很可疑啊
快放開我
波土不是都被殺了嗎
對,沒有錯
我從工作人員那裡買下夾克
進入這棟會館是在…
下午五點半之前
大約五點二十左右
如果不相信的話
可以去問問賣我夾克的工作人員
如果是這樣的話, 那就怪了
如果是這樣的話,那就怪了
圓城小姐行蹤無法確認的時段
是在四點半到四點五十分
布施先生
是五點到五點十五分左右
所以三人當中的某兩個人要共謀
是不可能的囉
對了!
你們三位當中
有人會打棒球嗎
奉
等一下,柯南
這種時候你亂間什麼啦■■*
這種時候,你亂問什麼啦
我直到上大學
$
打的都是橄欖球
我國中的時候打過網球一段時間
我以前是登山社的幽靈社員
棒球的話
波土倒是直到高中都在打
據說他是臂力很強的外野手
不過, 為什麼要問這個
沒有啦
只是因為在現場
找到一顆棒球而已
如果是那顆棒球
我想大概是波士高中畢業的時候
棒球社全體社員一起送給他的
他總是帶在身 邊
不愧是前女友,知道得真多,
妳就是從那時候開始,
和波土交往到他出道走紅對不對
然後
將這位美女經紀人横刀奪愛
讓他被狠狠甩掉的
就是那位社長先生了吧
那都是好幾年前的事了
說說有什麼關係
説説有什麼關係
歪斜的關係與波土之死
其中不知道
藏著怎麼樣扭曲的心思呢
話說回來
你們有人知道
波土先生的手機在什麼地方嗎
不管在休息室
還是他的行李裡面都沒找到
他平常
都把手機放在胸前的口袋裡面
手機
胸前的口袋裡
ווי
手機…
手･･･機
蘇格蘭威士忌
可惡
你去聽他的心跳也沒用
他死了
因為我用手槍
直接射穿了他的心臟
黑麥,你這傢伙
你沒聽説嗎
那傢伙可是日本公安的走狗
遺憾的是
我連同他放在胸前口袋的
那支手機也一併射穿了
拜這所賜
那傢伙的身分也將石沉大海
就像殺了一個幽靈
感覺真差
安室先生
安室透先生
是
請你在上面寫下大名
和對不起三個字
為什麼
你都沒在聽嗎
波土先生胸前的口袋裡面
放了這樣的一張紙
所以,為了進行筆跡鑑定
要請會館內的所有人都留下字跡
如果是這樣
柯南, 小梓小姐她姓什麼
地姓榎本呵
怎麼了
謝謝你囉
小梓小姐也請…
好的
苦艾酒
明知道我已經察覺她是喬裝的
還堂而皇之的…
她是算準了
我為了不要波及到小蘭她們1
絕對不會把事情鬧大吧
Angel...
這個稱呼方式好像在哪裡…
非常感謝妳的配合
那麼不一位,圓城小姐
麻煩了
真虧妳還知道郋
小梓小姐的姓氏
要是妳事前先跟我說
我就可以告訴妳更詳細的情報了
為什麼妳突然喬裝成小梓小姐
跟過來
不過是要調查
尚未發表的歌詞內容
我一個人就做得到了
聽說你要跟他們一起到這裡來
我的心裡就感到一陣不安
誰知道你會不會遵守
與我之間的約定
| 就是無論發生什麼事
!
都不能加害那兩個人的約定
對吧
對了,我問你
他到底是什麼人
是一個叫沖矢昴的
東都大學研究所學生
目前是住在一個叫
阿笠的博士家隔壁
"沖矢昴 對不起"
好,謝謝
原來你是左撇子
算是吧
有什麼問題嗎
沒什麼
因為上次見面的時候
我記得你是用右手摘下口罩的
所以我還以為你慣用右手呢
是這樣啊
算了,還請別放在心上
只是
有個我恨不得…
想殺掉的男人
同樣也是...
撇子罷了
與你在一起 就能永遠看見夢想
ゆめ
み
さみ
君とならいつまでも夢を見て
許下攜手走下去的願望
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
假設一下 十年後未來的
たと
じゅうねんみらい
ねえ 例えば十年 未来の
ばく
我們又會如何
僕らはどうしているかな
穿過夢想的迷宮
ゆめ
めいろぬ
夢の迷路抜け
穿過夢想的迷宮
你是否會在門外
そとみ
ドアの外 君がいて
微笑呢
わら
微笑ってるかな
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
太観アニメ
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
林好美
與你在一起 就能永遠看見夢想
多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
NAM HAI ART
THANH GỤC TRA GIANG MY TIEN
NGUYET多希望一同走下去THAO
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
現在我也在追夢的途中
いま
ぼく
ゆめ
なか
今も僕は夢の途中
現在我也在追夢的途中
不斷追程 無論天涯海角
お
追いかけて追いかけてどこまでも
V₁ Studio
以未知的景緻為目標
ま
み
けしさ
ざ
未だ見ぬ景色を目指すよ
以未知的景緻為目標
北田修一 光川弘治 油井桌也
大
那就是我的夢想 與你永遠相伴
ばく
ゆめみ
それが僕の夢 君とずっと
-
那就是我的夢想與你永遠相伴
ぼく
ゆめみ
それが僕の夢 君とずっと
放棄吧,蘇格蘭威士忌
對了
我記得那個時候…
逼他那麼做的
就是赤井秀一
下集柯南
背叛的舞台
後篇
ל
下集柯南提示
马
ל
折疊椅
摩天輪後第一次見面
次回おたのしみにね
當時我的心情有點激動