サ
戀愛是thin
th, shock, suspense
寄望於看不見的力量…
見えない力 頼りに...
不要緊閉心扉 強烈地…
心の列 閉さ南强…強<…
心の扉 閉ざさずに強く・・・強く・・・
不要緊閉心扉 強烈地…
223 403 &
心の屏 閉門南…強<……
不要緊閉心扉 強烈地…
心の座 閉さ沙南海…強<…
こころとびもと
心の扉 閉ざさずに強く・・・強く...
不要緊閉心扉 強烈地…
心の房 閉さ…強<…
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
離奇懸案今天終於有了結局
真兇讓所有人跌破眼鏡
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
「週刊少年サンデー」連載中
小学館「週刊少气
我會感受到的
わたし
私が感じていた
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為心痛又曾畏懼著什麼
え
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の真実に
飯岡 順害怕去面對林弘明
This love is thrill, shock, suspense
M
即使想讓清風吹走迷惘
r
山本小小的胸口
迷いを青い風に散らそっとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
くね
この小さな胸には
仍然無法承受
コ
不要緊閉心扉
心の扉閉
即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
朝下一步邁進帶來新的不安與迷網
迷いを抱えてしまいそうになっても
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
東京ムービー
我們在海岸路上開車開到一半
因為車子突然故障的關係
因緣際會的認識了一位
名叫橘憲介的律師
還跟著他到他的別墅住了一夜
沒想到第二天
我跟小蘭卻親眼目撃
橘律師駕駛的小船沉沒
最後這位橘律師也因此溺斃身亡
所有的線索,都在在的顯示
橘律師似乎是遭到那名恐嚇他
英文縮寫為T. K的傢伙的毒手
大家還懐疑
他是不是橘律師
曾經在五年前為他辯護
讓他無罪開釋的熊田達也
於是一夥人立刻趕往他的住處
誰知道我們到了那裡卻發現…
い
熊田先生,我們進去囉
怎麼會這樣呢
嫌犯熊田竟然・・・
上吊自殺了
復仇海灘,下集
退後一點, 退後一點
退後,退後
真是可怕
請退後一點好嗎
退後一點
看樣子
他是用這把椅子來上吊自殺
應該是錯不了了
也不對啊
這條繩子的吊法實在是太怪了
他怎麼會把繩子固定在
陽台的欄杆上面呢
繩子如果從懸樑上垂下來的話
那麼自殺者的腳就會碰到地板了吧
我想到了
我昨天是聽到
樓上有一聲巨大的聲響
好像什麼東西掉了下來
啪噹一聲
不過只響了一次就没了
妳還記得, 那是幾點鐘的事嗎
我想應該是在晚上7點鐘過後吧
這跟預估的死亡時間
6點鐘到7點鐘之間
可以說是吻合的
7點左右啊
那就不能問我了
因為我昨天晚上回家的時候
已經是7點15分左右了
是這樣啊
不過説也奇怪
我昨天到家的時候
還聽到熊田先生的房裡
傳來洗衣機運轉的聲音耶
你確定, 真的聽到這個聲音了嗎
確定
一個自殺的人還會洗衣服
太不合理了嘛
我就知道
這個傢伙
小弟弟, 太危險了
你在幹什麼啊
對不起啦,老爺爺
橘律師今天開出去釣魚的那艘船
是哪一艘啊
就是最右邊那艘船啊
那我去看一下
你要調查這件案子嗎
對, 因為我是個偵探啊
那還真辛苦你了
這是怎麼弄的
你是不是發現了什麼
老爺爺, 這個痕跡是以前就有了嗎
這我還是第一次看到
應該是新磨到的才對
我想恐怕是警方的人員
在把橘律師撈上船的時候磨到的吧
真傷腦筋耶
真傷腦筋取
雖然我之前被偷走那艘船
已經找到了
但是船錨竟然被偷走了
我還得要花不少錢
船錨
對啊, 開船出海釣魚的時候
如果不想受潮水左右的話
就會把這樣一個重物丟到海水裡面
來固定船身
最近我那艘比較大的船上的纜繩
也離奇的被人給偷走了
你看
就是跟這個繩子差不多類型的纜繩
那條纜繩, 到現在都還沒有找到嗎
警方說在找到這艘船的附近
也沒有看到那條纜繩
不但如此
就連那艘船的船錨
也同時不翼而飛了
原來是這麼回事
我回來了
回來啦
柯南,你到哪裡去了啊
那小蘭姐姐呢
嫁跟櫻庭先生又在這個地方做什麼
我當然在掃地了啊
至於櫻庭先生
他帶約翰出去散步
剛剛才回來
那櫻庭叔叔,關於五年前
熊田達也先生的那件案子
到底是什麼樣的案子啊
很抱歉,我有必要對案子保密
沒有辦法告訴你
し
你説這種話根本只能騙騙小孩子
杉村小姐, 妳這段時間到哪去了
我去旅行啊
看到新聞之後
才在半路上又折回來的
真的是這樣嗎
說, 殺人兇手就是那個T. K嗎
對
杉村阿姨知道這個T. K
就是熊田達也嗎
你們知道他的本名了啊
這個熊田
據說還是證券公司裡面的傑出員工
他的一個屬下
鶴田雅彥先是侵占了客戶的資金
秘密曝光之後,他就自殺了
可是,警方又從鶴田的日記裡
發現真正侵占客戶資金的
其實是熊田
就以涉嫌偽裝殺人的罪名
将熊田達也也給逮捕了
沒有想到
住在鶴田公寓樓下的那個住戶指出
在晚上10點鐘
他們聽到了什麼東西掉下來的聲音
''
可是熊田在這個時候
卻跟朋友在卡拉OK裡面唱歌
他的不在場證明確定之後
熊田就被法官判以無罪當庭開釋了
這麼說來,不就跟這次一模一樣
杉村小姐
你在三年前才到我們事務所工作
怎麼會知道五年以前的案子呢
我很好奇所以調查了一下
恐嚇信上的T. K到底是誰
不過我也順便
調查了一下夫人就是了
當年就是因為橘律師的關係
才會害得妳父親自殺身亡
是嗎, 夫人
ון.
這也就難怪妳會這麼恨橘律師了
甚至還不惜殺了他
那妳自己又怎麼樣啊
杉村小姐
就我所知
妳已經用了事務所不少的公款對吧
該不會是東窗事發
妳才殺了我老公滅口
妳少在那胡說八道
對
結果怎麼樣,阿笠博士
我已經查出你要的那個地址了
你説得對
一樣是在千葉縣那裡
這個鶴田雅彥在死後
還有他的母親民子
跟他的弟弟勝彥, 兩個家人
他還有母親跟弟弟
i
老奶奶
你知不知道附近
有個叫鶴田雅彥的人住在哪裡
小
怎麼,你要找雅彥他們家啊
你看,那房子就是了
不過你去了也看不到人的
為什麼
因為他老媽民子跟他弟弟勝彥
早就已經搬走了
畢竟發生了那樣的事嘛
他好像是去德國的學校念書了吧
那個孩子他最會念書了
可是家裡出了這種事
根本別想有發展
後來他好像偶爾還會回來
整理整理這個家
不過從一年前開始
我就再也沒看過他了
(鶴田家)
•
1.
Johann
リ
کھو
原來
是這麼回事
O
警方從熊田的血液之中
化驗出和橘律師體內的安眠藥成分
含有相同成分的化學物質
還從他房裡找到的威士忌酒瓶
查出相同的成分
最後就以熊田殺害了橘律師之後
自己再吞食安眠藥上吊自殺
這樣的結果,順利的結案了
什麼時候的事
別開玩笑了
叔叔, 你快來快來啊
你帶我來這裡幹什麼
就是這個檔案夾
這是什麼啊
好像是經理的帳簿嘛
聽說名偵探要開始發表推理高見了
案子都結了
現在推理好像太遲了點吧
大家先別急
都先坐定了再說好嗎
從現在開始
我將會完整揭發出橘律師
和熊田達也二人死亡的真相
什麼真相
不是已經結案了嗎
你的意思是說警方做出的結論
有什麼地方錯誤不成
沒錯
因為熊田達也也是遭到他人殺害的
而且這名兇手
和殺害橘憲介律師的兇手
是同一個人
不但如此
這名兇手現在就在在場的各位之中
L
這到底是怎麼回事啊
關於這一點嘛
我自會慢慢的告訴大家
警方從熊田的血液之中化驗出
和橘律師體內相同的安眠藥成分
也就是說這名兇手在將橘律師迷昏
推入水中殺害之後
又用同樣的手法迷昏了熊田先生
將他殺害之後
再將一切佈置成自殺的假象
可是世上真有人
能計畫這麼巧妙的手法嗎
最有可能犯下這宗命案的三個人
就是龜井八重子太太
櫻庭裕一先生
再來就是橘憲介律師本人了
可是
龜井太太在橘律師的船沉没的時候
不是明明跟我們在一起嗎
這麼說來的話…
你們不要亂想好不好
那個時候我在東京
一直在事務所裡面工作
別緊張,其實重點不在於
那艘船沉沒的時候
你們到底在幹什麼
因為兇手殺害橘律師的準備工作
早在好幾個小時以前就已經結束了
接下來就是萬事具備,只欠東風了
這是什麼意思啊, 毛利先生
對了,是我們看到的那個人吧
就是那個頭戴紅色棒球帽
駕駛小船的人
對,那個人就是真正的兇手
不對啊
那個人出現的時候
是在船沉沒之前兩個小時了
你倒說說,他用什麼方法
讓船在兩個小時之後沉没海底呢
我們只要從兇手
為什麼要在昨天行兇這個方面想想
應該就會明白了
我想兩位警官應該很清楚
昨天是海水大潮的日子
沒錯, 就是因為大潮
所以打撈屍體的工作非常困難
這樣大家就應該明白了
所謂的大潮呢
就是退潮和滿潮之間
(退潮)
水位變化最大的一天
(満潮)
所以兇手才會選在昨天
展開謀殺行動
能不能請您再把事情的原委
説得清楚一點
其實我們看到的
那個頭戴棒球帽的傢伙
他在接近橘律師的船邊之後
就立刻將吃了安眠藥
而沉睡的橘律師的救生衣給脫了
再將他跟著小船一起偷來的船錨
同時丟進了海底
接著
再用繫在船尾纜繩上的金屬掛勾
勾住了橘律師駕駛的那艘船邊
做好了這個動作
只要等到滿潮時水位上升的時候
船錨很自然的會讓船身斜向一邊
等船一翻覆,金屬掛勾也就會鬆脫
順勢沉入海底
這個時候, 沉進海裡的橘律師
自然只有溺斃身亡的命運了
原來是用這個方法
那個租船的老闆
的確是曾經打電話通知我們
船上的船錨被竊後還沒有找到
那麼,那艘遭人偷竊的船上
目前還沒有船錨囉
沒錯
依我判斷
那個船錨恐怕也跟著橘律師
一起沉入海底了吧
今天我們又派了警力到案發的海域
進行搜尋的工作
是, 我馬上叫他們打撈看看
不過
兇手為什麼要下這麼狠的毒手
這一切舉動
都是為了要製造不在場證明
這名兇手
為了製造沉船當時的不在場證明
才煞費苦心的繞了這麼大一圈行兇
好, 謝謝你
毛利先生
打撈人員已經找到那個船錨了
它的確就在翻覆現場的海底
剛才也已經請那位租船的老先生
確認過了
而且那條纜繩的一頭
也的確綁著一個金屬掛勾沒錯
好了,我現在繼續往下推理
兇手在回到了岸上之後
為了讓人將矛頭指向熊田達也
就把那頂繡了名字的紅色球帽
故意留在船上
那頂紅色球帽, 經過鑑識發現
的確是熊田的帽子沒錯
除了熊田的毛髮之外
鑑識人員沒有發現
任何其他人的毛髮
我想兇手用來偽裝的
恐怕只是一頂相像的帽子吧
其實那名真正的兇手
早在事前就和熊田達也曾經接觸過
也就是在那個時候
把帽子給弄到手的
我想熊田跟這名兇手
早在之前就已經認識了
最好的證明, 就是他還進了他房裡
神不知鬼不覺的
把安眠藥放進威士忌裡面
讓熊田如他所願的喝了下去
接著他再將睡著的熊田
靠在紙門上面
將繩子套住他的頸部
再將多餘的繩子
繞到陽台上的欄杆方便他施力
最後再一口氣的,把他吊了起來
事成之後
他只需要將繩子在欄杆上打個死結
再把紙門打開
在熊田腳下放張椅子就行了
就是這麼簡單
也不對啊
樓下的住戶聽到那聲巨響的時候
是在晚上7點左右
那個時候在場的人
全都有不在場的證明
事實上, 那個時間
根本就不需要什麼不在場證明
這話怎麼説呢
這就和五年前
熊田達也殺害鶴田雅彥的時候
所使用的是完全同樣的一個手法
你說什麼
你説什麼
應該還記得晚上7點過後
還在運轉的洗衣機吧
這名兇手, 先用一條繩子
在洗衣機的馬達轉軸上
繞上一圈之後
將繩子打個死結
再把另外一頭打個圈
放在椅子的椅背部分
接著再把洗衣時間設定在7點鐘
如此一來,馬達轉動之後捲動繩子
連帶的把椅子拉倒的手法就完成了
我立刻派人去調查他的洗衣機
這麼說來, 橘律師被害的時候
是在下午1點左右
7:30
至於熊田預估的死亡時間
是在6點到7點半之間
這麼說, 在7點半之前的6點鐘前後
在這段時間沒有不在場證明的人
就很有可能是兇手了吧
好比說櫻庭先生
你說你是在1點左右離開了別墅
一直到7點鐘之後
才回到別墅這裡的
你怎麼偏偏就懷疑我呢
對橘律師懷恨在心的人
實在太多了
你們把在座的所有人
全都調查過一遍了嗎
·櫻庭老弟
你昨天到底是去事務所
拿什麼東西啊
既然那個時候
偏偏叉是橘律師的船翻覆的時間
你就該把話說明白啊
你就該把話說明自啊
這個…
三樱庭先生,你是去拿這本帳簿吧
櫻庭先生, 你是去拿這本帳簿吧
為了捏造杉村小姐挪用公款的偽證
這麼一來
你就可以完全的控制住她了
你好啊
我…我很抱歉
昨天
我跟橘律師把帳簿計算了一下
橘律師就決定,把他浪費的款項
推說是杉村小姐挪去的公款
老實說, 聽到橘律師溺斃之後
我是鬆了一口氣
櫻庭老弟,什麼鬆了口氣
這話太過分了吧
我已經受夠了
這樣著橘律師繼續為虎作俵
這樣著橘律師繼續為虎作悵
每次只要一個不聽他的
他就威脅我
將來永遠別想在律師界出人頭地
我…我實在是忍無可忍了
櫻庭先生,其他的等到局裡再說吧
我沒有
警官, 我真的沒有殺人
要是你拒捕的話
我們一樣有辦法逮捕你
你們相信我
那個用藥殺害橘律師的人
真的不是我
我是無辜的
相
到現在你還想狡辯
人的確不是櫻庭先生殺的
因為殺害他們兩個的
其實是我
怎麼可能
龜井太太
我剛才就一直在等妳說這句話
因為我相信
妳絕不是那種犯了過錯
會一直隱忍不說的人
其實龜井太太
想要在橘律師的食物裡面
加入安眠藥的機會多得是
話說那天
在我們幾個出去溜狗的時候
妳就偽裝成熊田的樣子
從後門離開別墅
接著就駕著小船緩緩接近橘律師
在那之後
妳又回到別墅來跟我們一起
目睹了橘律師的小船沉没的那一幕
傍晚的時候
妳又藉口要買東西, 離開了別墅
在妳把車子停在超市的停車場之後
就立刻找了個地方進行偽裝
接著就搭乘電車往熊田的公寓出發
我說得沒錯吧
現在請大家看看這個東西
這個木牌呢
其實是我讓柯南
到鶴田雅彥的老家院子裡
找到的東西
Johann
對
其實用德語來唸
就是約翰
我想這個名字
恐怕就是鶴田家到德國去留學的
那個兒子所取的名字吧
我沒有說錯吧
鶴田民子太太
你說什麼
你説什麼
那, 龜井太太就是·
對, 她就是被熊田達也殺害的
鶴田雅彥先生的親生母親
其實我應該更早就發現這點的
昨天我明明在海岬上
看到約翰一直追著妳所駕駛那艘船
即使你再怎麼偽裝
約翰還是知道,你就是牠的主人
我的小兒子也在去年過世
約翰可以說是我現在唯一的親人
就是因為牠陪伴我
我才有勇氣一直留在這兒工作
即使我當年在法庭上那麼據理力爭
卻沒有人發現我就是鶴田民子
熊田才過了半個月
就又跟一個女人再婚了
沒有想到,就在半年之前
沒有想到, 就在半年之前
熊田突然出現在我的面前
我就是那時候, 在門外聽到了
他當年利用洗衣機的手法
殺害我兒子的事實
我還聽到熊田待在拘留所的時候
曾經答應橘律師
只要他能讓熊田無罪開釋
要多少錢他都付得起
橘律師明明知道熊田就是兇手
卻為了錢財讓他無罪開釋
所以那天
熊田回去之後我就跟著他
一直到他租的那棟公寓
他留在這裡的帽子
也讓我想到了這整個計畫
從那之後
妳就開始假冒熊田的名義
寫了那三封恐嚇信
陸陸續續的寄給橘律師對吧
對,其實我的心裡
從昨天就七上八下的
現在總算能鬆口氣了
我想妳一定在一開始
就有被警方逮捕的準備了吧
所以妳才會不管我這個偵探
正留宿在別墅
依然犯下了這起罪行
也許真的是如此
不好意思, 真是讓您費心
Song by ガーネットクロウ
のがみ かずお
のかみかずお
演出
のがみかずお
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機害をなぞって
"
部屋の窓の向こうに 飛行機索をなぞって
描繪著房間窗戶外的飛機雲
"
部屋の窓の向こうに 飛行機雲をなぞって
描繪著房間窗戶外的飛機雲
C GO
部屋の窓の向こうに 飛行機をなそって
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機雲をなそって
d
部屋の窓の向こうに 飛行機索をなぞって
描繪著房間窗戶外的飛機雲
いこ
部屋の窓の向こうに 飛行機密をなぞって
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機をなぞって
师尺文雄 平民 仁
怖尺艾平尾
平尾仁
思考的全是今天剛吵架的你
今日ケンカした君の事ばかり考えてた
西尾彰子
アニメ ・アール
山本まゆみ
當時為瑣事感到困惑
ふんてい
些細な第て戸惑って不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑
30€
些細な$て戸惑って不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑
はつい
些細な事で戸惑って不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑
(JD
些細な棗て戸惑って不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑
"
*
i
J
些細な事で戸惑って不安定で無防備な
不穩定又毫無防備
不穩定文毫無防備
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
若能像那時芝樣 立刻打通電話
☑ "
あの頃のようにすぐに電話して
若能像那時樣 立刻打通電話
あの頃のよっにすぐに電話して
若能像那時一樣 立刻打通電話
學
あの頃のようにすぐに電話して
若能像那時一樣 立刻打通電話
與你開懷談笑就好了
與你開懷談笑就好 35
わら
笑い合えたらいいのにね
與你開懷談笑就好了
幸福的一刻逐漸接近
近づいて来る 至福の時は
伴隨著痛苦 腳步聲逐漸響起
想得太多而深陷其中
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
かんか
我明明就在你身邊
ふか
・み
そば
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
我明明就在你身邊
考えすぎて深みにハマる君の傍にいるのに
タイトルロゴデザイン
我明明就在你身邊
やは
夏日的幻影 閉上眼
まほろ ひとみと
いかんいしょ
214,
夏の幻 瞳閉じて一番最初に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
まぼろし ひとみと
いはんさいしょ
夏の幻 瞳閉じて一番最初に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
夏の幻 瞳閉じて 一番最初に君を思い出すよ
但我想與你攜手活下去
即使傍徨也無所謂
はな
とまどいながらでもいいつないだ手を離さないでね
即使傍徨也無所謂
とまどいながらてもいいつないだ手を離さないてね
別鬆開相繫的手喔
とまといなからでもいい つないだ手を離さない
よみうりテレビ
東京ムービー
爸爸, 怎麼停下來了
這輛車子明明才剛修好的
真是邪門耶
我們到底要什麼時候
才能回到東京啊
大家行行好
載我們一程怎麼樣啊
到東京就行了
小蘭姐姐去攔車的話
希望不是會比較大嗎
讓他去吧
我們就在這兒多看一會大海
也不錯呵
也不錯啊
這個主意倒不錯
你們也來想想辦法啊
喂, 小蘭
妳說話啊
小蘭
我記得這以前好像也發生過
那個瘋子連續撞了好幾個高中女生
說起來真是叫人心痛啊
↓
下一集,名偵探柯南
目暮警官塵封在內心裡的秘密,
上集