飛馳的秒針劃過天際的彗星
一衝而出的娃娃與吊掛的瓷器
在人類乾涸的心靈裡
解開謎題的推理終於派上用場了
今天說的是一位漂亮的插畫家
她塗鴉的行為卻成了破案的要件
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
हो
智慧卻過於常人的名偵探柯南
この世であなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
あなたの愛を手に入れ
の
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
r
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
ahh 謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
元
仃
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
光元博行
你至今從末起疑
君はまだ疑うことなく
光元博行
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
小林克良
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順一
横山 敏
涙流不正
涙あふれ 止まらなくて
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
失うことだけを 教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
)
穴ハート
這個世界上 能獲得你的愛的事物
い
この世であなたの と手に入れるもの
九一
這個世界上 能獲得你的愛的事物
踊るライト見つめて 忘れない
看著躍動的光
至今無法忘懷
☐ 5
踊るライ つめて 忘れない
至今無法忘懷
nc
踊るシイト見つめて忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
anh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく..
插畫畫家殺人事件
殺人現場的畫冊
怎麼了
難道說我沒告訴你嗎
下個月就要出版了
他可是本身是個畫家
又是這家設計事務所的社長
花崗先生
今天請各位到這裡來
是想將花崗先生以及
名偵探毛利小五郎先生的對話
插進畫冊最後面的幾頁加以報導的
對話呵
發生什麼事情了嗎
沒有啦,是我爸爸
他對我們說
這一次要以模特兒的身份
登到畫冊上去
我們就知道這是不可能的嘛
對不對,柯南
那請問這位鼎鼎大名的社長
現在在那裡
這個嘛, 他現在還沒有到這裡來
搞不好他這個時候
正在畫室裡睡覺呢
什麼
米花第2マンション
"
N
妳…妳在幹什麼啊妳
你起來了
画家
11.
じん
花岡 兼人 (48)
真是的
你現在還躺在這兒沒關係嗎
你五點的時候不是有個約會
你自己說要跟一個偵探見面的
不好了
動作快一點
我已經先幫你
把褲子跟襪子都穿好了
以後不要再這樣的再惡作劇了
要是被我老婆看到的話
就是因為這樣才要畫
這麼一來
你就會跟你的老婆離婚
我就可以永遠跟你在一塊兒了
你這是做什麼
我不是說過了
我跟妳之間只是生意上的往來
妳不就因為這樣
才能夠到喜歡的餐廳吃東西
住在豪華的公寓裡
我要揭穿你
其實我老婆早就應該有點感覺了
地早就默認了
我不是說我們的事
我是在說畫
就你目前所發表的作品裡面
有百分之六十的畫
都是由我幫你畫的
DR...
我把這件事情說出去的話
你的地位就會馬上下降了
到時候你的畫
連一張也別想賣出去
0 000 00.
憑妳一個新人插畫家說的話
妳以為誰會相信
難道你不知道
我早就已經在我畫的畫上面
通通做下記號了
妳說什麼
嫁説什麼
不相信你就自己看看
只要我畫的畫在你簽名的下面
都有代表我的符號
這是…
^
在我那些筆觸不同的原創作品上
全部都有那個符號
不過多虧了你現在的工作
一天比一天接得多
我的原創作品
現在的名聲也愈來愈大了
昨天晚上我也熬夜畫好了一幅
待會我就會叫那個快遞
來把畫送到出版社去
不管你怎麼擦那個地方
你這輩子都躲不掉我了
你懂嗎
這麼慢
都已經五點半了
沒辦法
他不在自己的家裡面
畫室那邊也沒人接電話
會不會在蝶野那裡
她的那張插畫
今天就是最後的期限了
蝶野
就是那個新的插畫畫家
對了, 她現在就住在
對面的那棟公寓裡面
JIU JITLIN ALI
الاعلاك ناللسان
可惡
我不想這樣的
我根本就沒有殺她的意思
喂,我是蝶野
我現在有事不在家
如果你有重要的事的話
請在嶧聲後留話
我會儘快跟你聯絡
蝶野小姐
這裡是花崗設計事務所的中
喂,你在不在家
喂, 花崗設計事務所
喂
怎麼了
我一接電話他就掛斷了
柯南, 你在看什麼
我正在看對面那棟公寓上的陽台
! !! !!
ULJL
י חרי
現在雨下得那麼大
棉被怎麼沒收起來呢
那間公寓就是蝶野小姐住的地方
我看她八成還在睡覺吧
に
再怎麼說他也太慢了
不好意思,我還有事先回去了
等一等
毛利先生
花崗先生
你到哪裡去了嘛
對不起
我在畫室裡工作
沒想到就睡著了
你在書室
我打了好幾通電話都沒有人接
我就是被電話鈴聲給叫醒的
不好意思, 讓你久等了
毛利先生
你的指甲怎麼了
指甲
那該不會是指甲油吧
怎麼會呢
這個是畫畫的顏料
我想一定是在畫室裡面沾到的
對了, 田中
待會蝶野小姐
說不定會打電話到公司來
她要是打來的話
()
你就把它轉給我
( )
是
可惡·
那個臭女人
་
喂, 花崗設計事務所你好
喂,你好
我是蝶野泉
是妳啊, 請等一下
社長, 是蝶野小姐打來的
喂,是我沒錯
怎麼樣,心情有沒有好一點
什麼
妳想自殺
從陽台上跳下來
妳要跳樓
. 1
-
N
她真的跳樓了
這位摔下的死者名叫蝶野泉
今年二十五歳
花崗先生
她是你們這家設計事務所
裡面的插畫家
這個應該沒有錯吧
是的
她雖然還是個新人
不過感覺已經很不錯了
不過她在電話跟我說
她覺得自己沒有才能
已經江郎才盡
現在只想自殺
沒有想到她就真的跳樓了
在座的每一個人
都目擊到了這一幕了嗎
是啊
這個是隱形眼鏡
等一下
我記得這個人
從目擊者的證詞看來
這似乎是一件純粹的自殺案件
不對
這是一件他殺案件
我想這個女的
一定是在掉下來之前就死了
而且是被某個人推下去的
這麼說最可疑的就是…
這個在電話裡面
阻止她自殺的男人
難道說…
是他的共犯把她推下去的嗎
不對
她掉下去的時候
陽台上面根本沒有看到任何人
那他到底是怎麼把她推下去的呢
他又是怎麼樣
從這麼遠的地方行兇的
!
真的好奇怪哦
你們看這個人的眼睛
她竟然戴了隱形眼鏡
享受
這有什麼奇怪的
可是她掉下去的時候
好像還戴著眼鏡
有人會戴了隱形眼鏡之後
叉戴上眼鏡的嗎
有道理
也就是說
是有人在她掉下來以後
幫她把眼鏡戴上去的囉
這個說法不太對吧
偵探先生,你不是也看見了
蝶野小姐是自己跳下去的
在那個時候
陽台上面除了她
根本就沒有別人
原來她的房間門還上了鎖的
釘子
這裡怎麼會有釘子
小鬼
好痛
小蘭,妳給我好好看著這個小鬼
死者就是從這個陽台上跳下去的
這裡除了拖鞋跟行動電話
還有一盆盆景
盆景的碎片竟然朝著排水口排列
柯南,你不聽話
不是說了不能亂跑的嗎
這是隱形眼鏡的盒子
看樣子是她的東西
這麼說來的話
最可疑的東西還是那副眼鏡了
我想她一定是忘記
自己已經戴了隱形眼鏡了
好了,你們大家去找找遺書
如果她是自殺的
說不定可以找到遺書
יו
ALB
ALBUM
這是什麼照片啊.
那是前幾天事務所的員工
一起去旅行的時候
蝶野小姐自己幫大家照的照片
她平常最喜歡做的事
就是幫睡著的人隨便塗鴉了
每張照片上面畫得好像都一樣
沒錯,那就是她的符號
聽說那是以蝶野的蝶為主要概念
她都會把它放進自己的作品裡面的
最近她的名氣有越來越高的傾向
她的畫很受歡迎
這間房子都沒有找到遺書
報告組長
地板上掉落一瓶指甲油
那個就是今天才發行的最新指甲油
因為這一次的顏色很特別
所以在學校很受歡迎呢
這張床單上面沾到也是指甲油嗎
應該沒有錯
可是這個人的手腳上面
都沒有塗那種指甲油
唯一沾上這種顏色的人
好像只有…這個叔叔了
柯南說的是真的嗎
我只是碰巧把相同顏色的顏料
沾到小指上了
因為我一直在畫室裡面
工作到今天早上
絕對錯不了
殺人兇手就是這個人
但是她掉下去的時候
這個人明明就在對面
他自己的事務所
而且還跟我們幾個在一起
柯南, 快一點啦
我們要回去了
不要,我還要留在這裡嘛
是洗淨液
奇怪了
從那個盒子來看
她戴的明明是軟式隱形眼鏡
可是放在冰箱裡面的
只有洗淨液而已
那保存液呢
咎
報告組長
我們沒有發現類似遺書的東西
這裡果然只能查到自殺的線索而已
請問･･･
我是快遞公司的人
我忘記把剛才
放在這裡的證件給帶走了
抱歉
你剛才來過
大概在六點半吧
六點半...
那剛好是她掉下去的時間
那你到這裡的時候
跟她碰過面了嗎
沒有
她今天是把門打開
那份插畫就直接放在門旁邊
因為原先就約好六點半來拿東西
所以我並沒有見到她的本人
這就是今天取件的單據
花崗先生
打電話去要求取件的
花崗先生, 應該是你沒錯吧
這是怎麼回事
快遞怎麼會剛好
跟她掉下去的時間相吻合
實在有點叫人懷疑
我是因為在電話裡面知道
她已經把插畫完成了
所以才直接打電話叫快遞去取件
送到編輯部來的
我是因為聽她好像很累
不太對勁的樣子
才會事先叫快遞公司
直接去拿她放在門邊的插畫
那請問在你來的時候
有沒有發現什麼奇怪的事情
我想起來了
這扇門那個時候
一下子碰的就打開了
我只是把門開了一點就全打開了
不是蝶野小姐開的門嗎
我原本也以為是這樣的
可是房裡面根本沒有人
只有一根釘子掉下來
釘子
對啊
然後我就聽到屋子後面那邊
好像有什麼東西破掉的聲音
等一下
太好了
這條線果然是
被勾在盆景的碎片上面
我已經完全知道了
只要利用這個手法
不管中間的距離有幾公里的長度
她都能夠輕而易舉的
從陽台上掉下去
我知道了
我知道兇手的手法写
你到底在幹什麼
你不是已經回去了嗎
痛…
可惡的蚊子
金
接下來是把鈕扣型的擴音器
貼到叔叔身上就行了
叔叔,你知道兇手是誰了
對,沒錯
其實蝶野小姐根本不是自殺
她是他殺的
花崗先生
就是你殺的
我說毛利老弟
你自己應該很清楚才對的
花崗先生根本不可能殺人的
就是說嘛
那個叔叔怎麼可能是殺人犯呢
那個阿姨掉下去的時候
這個叔叔明明和我們一起
從事務所看到這一切
對, 沒錯
是這樣的
少曜索
我說他做得到就做得到
只要他有一條堅固的釣線
跟一根釘子就可以了
目暮警官, 請你準備一下
好
麻煩你再準備一個醬油罐
跟一杯熱咖啡
謝謝你
一個醬油罐跟咖啡
我的手下現在已經在廚房煮咖啡了
你葫蘆裡到底賣的什麼藥
你只要照著我現在說的就可以了
首先請你把一段從陽台的欄杆
到玄關門口這段距離
相當於兩倍長的釣魚線量出來
做出一個兩條釣線的線圈
再在被當做被害人的
棉被的中間的部份
~穿過這條釣線的其中一邊
再從欄杆上把那一端的釣線
穿過欄杆內側
然後再將釣線的剛才的那一段
勾在放置的陽台上那盆盆景上面
另外再把釣線往門圖拉
同時要注意不要讓盆景掉下去
然後再將釣線的另外一端
綁在門口外面的對講機上
接著再將被害人 |
沿著釣線滑過去
i
懸吊在陽台的欄杆外面
當然了這個時候
被害人是被被子蓋著的
這就是花崗先生
為了隱藏屍體所做的掩飾
然後他就從玄關出去把門關上
將原本綁在對講機上的鉤線
改綁在釘子上
再從門外面把那根釘子卡住
這麼一來釣線就完全被固定住了
原來如此
經過這個安排
不管是誰來開門的話
都會將一邊的釣線鬆開
被害人也因此就會
自動的掉下去了嗎
把門打開的人
當然就是花崗先生
事先安排的快遞了
他只要把時間確定
這扇門就隨時會在
他要的時間打開了對吧
這一套手法的確很有趣
但如果真是這樣
這裡應該會有釣線才對
我怎麼都沒有看到呢
這非常簡單
什麼
剩下的釣線
只要用醬油罐處理的話
就會像變魔術一樣消失無蹤
首先利用剩下的釣線
將被害人和這盆盆景緋牢之後
再將釣線穿過排水口外面
和裡面的蓋子
綁住這個醬油瓶罐
接著只要等釣線
從醬油瓶倒進排水口就行了
醬油罐就是完成這項工作的重物
用什麼代替都可以
好比說吧
像是冰箱裡的那個不翼而飛的
隱形眼鏡的保存液也可以
現在一切都繫在這一點上了
好,現在就來開門吧
把玄關打開來
這一扇命運之門
將會把一切謎底揭開
進去了
好, 現在立刻調查排水口下面
好,現在立刻調查排水口下面
組長, 我們已經找到這些釣線
和當做重物的隱形眼鏡保存液
在這裡
簡直一派胡言
我在她跳樓之前
明明還跟她通過電話
而且那是她自己打過來的電話
要是不相信的話
你們可以打打
陽台上的這個行動電話
一定會通到…
當然會通到事務所了
因為你在完成這些殺人手法之後
就曾經利用蝶野小姐的
道具行動電話
打到你自己的設計事務所去過
至於田中先生聽到的
那個蝶野小姐的聲音
恐怕是蝶野小姐之前
打到你的畫室去的
電話錄音的一小段吧
因為你在從這裡回到事務所的途中
先到了畫室
把那捲錄有她的聲音的錄音帶帶著
等到你到了事務所之後
立刻進入洗手間
再用自己的行動電話打給事務所
喂,你好
我是蝶野泉
然後你從田中先生的手中
把電話接過來
這個時候周遭的人的眼睛
都在對面陽台上
為的是讓已死的蝶野小姐
當著大家的面前
演出一場跳樓自殺的好戲
我想你殺她的凶器
恐怕就是放在這個工作室
桌子底下的煙灰缸吧
只要經過檢驗
我想一定會出現她的血液反應的
既然你說得這麼肯定的話
我請問你
有沒有我殺死這個女人的證據呢
一定沒有吧
我今天可是第一次
到蝶野這個地方來
毛利先生, 我把咖啡沖好了
怎麼樣,名偵探
我來幫叔叔端吧
Á
好燙
不管怎麼説
我是被冤枉的
奇怪,那是什麼
那是……
那個就是死去的蝶野小姐的符號
沒錯
死者喜歡在別人身上塗鴉
她就是趁著花崗先生睡覺的時候
把指甲油塗上去的
你竟然連這種事情都知道
毛利老弟
死者的床上明明沾到了這個指甲油
可是她的手腳上完全沒有塗
這是因為她只幫花崗先生塗了小指
而且這種顏色
是今天才剛剛上市的
你是
就請你告訴我
"
你是在哪裡
被什麼人畫下這個符號的
這怎麼可能呢
花崗先生怎麼可能殺了蝶野小姐呢
他殺人的動機
恐怕就是為了畫吧
因為在花崗先生畫冊簽名的下面
大部份都被畫上了蝶野小姐的符號
這恐怕是因為
那些都是蝶野小姐
仿照花崗先生的筆觸所畫的作品
也因為這件事產生了爭執
對,你說得沒錯
我也是一時氣昏了頭
-
等我回過神的時候
已經把她給殺了
但是真正的理由
也許不只是這一個而已
我心裡一直害怕
怕她這種年輕的才華
一開始的時候
她也是個天真的女孩子
就像是圍繞在花叢裡面
飛舞的蝴蝶一樣
但是她卻漸漸霸佔了那朵花
花蜜因為被吸得太多,都開始枯萎
所以我才會將她的翅膀折掉
讓她永遠都不能再飛了
;
Song by 7
...
:
: ..
1 . :
Done by 2
宇練
整晚説著浪漫的情話
ロマン語れば一晩中
整晚說著浪漫的情話
1881 山崎和佳奈
:
all night long
疲れ知らずの all night long:
་ ་་།
181 山崎和佳奈
al night long
疲れ知らずのall night long
181 山崎和佳奈
all night long
"
疲れ知らずの all night long
LHI
山崎和佳奈
不知疲倦的all night long
疲れ知らずの all night long
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 波か押し寄せてくる
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
在記憶中游泳
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
西尾彰子
増現卻寔
ECOO
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
11 B1 and dry²
日久美子 井上 哲
明
雄一郎
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
像是遠方的雲朵般
遠い雲のように つかめないあなたに
無法觸及的你
我會追喝你
ついてゆく 何処までも心に誓って
中小原明典
依田裕子
我會追隨你
ついてゆく 何処までも
何処までも
心に
心にって
無論天涯海角 暗自在心中發誓
ついてゆく 何処でも心に怒って
就算有一关知曉了全部
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
47 []}]
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明け暮れても
2.
即使埋首在如戰爭般的每一天
t
令人懷念的故郷
懐かしさで思う故郷 昔の自分写す
映照出往昔的自己
懐かしさて思う故郷 昔の自分写す
追尋光和影的浪漫
光と影のロマン 追いかけて
よみうりテレビ
東京ムービー
你們想找爸爸去捐廣告
好,我立刻請我爸爸來聽電話
喂, 你好
我就是名偵探毛利小五郎
爸爸還真受歡迎
上了畫冊之後又要拍廣告了
可惡
所有好處都讓叔叔佔光了
你這個混球
我才不會拍你們這種廣告
到底是什麼樣的廣告
是一支安眠藥的廣告
還說我只要睡著就行了
樵不起人嚇
這蠻適合你的耶
這個味道是…
汽油
為什麼要針對叔叔呢
難道說這跟幽靈船有關係
這個兇手絕對逃不了的
我這天下名偵探
不會放過他的
你為什麼要攻擊我
下一集,名偵探柯南
幽靈船殺人事件, 上集