也就是說
委託爸爸調查她的男朋友
是不是劈腿的那個人
沒錯, 她已經去世了
不小心從石階梯上率下來
ささ
है
你見然還一臉悠哉的出現
ささもり
かおる
笹森
"
じん
薫(24)
你見然還一臉悠哉的出現
你這是什麼意思
別裝傻了
小八正
ささもり たか
・元兀
詞(28)
笹森 隆司 (28)
かおる あに
直の兄・カメラマン
逼 小ハロ日 八熏吊
ささもり たか し
笹森 隆司 (28)
かおる あに
革の兄・カメラマン
逞辷 小ハロョ八熏吊
つけ
ひかり
光(33)
柘植
かおる もとこいひとちょうこくか
革の元恋人・彫刻家
つげ
ひかり
光(33)
柘植
かおる もとこいひとちょうこくか
革の元恋人・彫刻家
小間一派言
つ げ
ひかり
光(33)
柘植
かおる もとこいびとちょうこくか
革の元恋人・彫刻家
小間一派
言
我可是看見了
小薰摔落的石階梯的上方
你就站在上面不是嗎
等…等一下,請不要吵了
警察不是也調查了很久
のくちま
野口麻里子 (30)
柘植のマネージャー
才解開了這個誤會嗎
のくちま り
野口麻里子 (30)
柘植のマネージャー
才解開了這個誤會嗎
囉唆
你就算騙得了警察的眼睛
也騙不了我
別吵了, 你們兩個都快停止吧
不要在小薰的面前爭吵了
讓她安靜地離開人世吧
いしくり かずみ
石倉 和美(25)
かおる ゆうしん
薫の友人・バレリーナ
讓她安靜地離開人世吧
正如那位小姐所說的
要吵的話就換個地點吧
你就算再怎麼恨我入骨
我也不會變成犯人
我先離開了
等等,拓植先生
那是三個月前的事情了
然後今天早上那位拓植先生
突然親自聯絡叔叔
說想公布當時的犯人是誰
所以請你過去嗎
是啊
に
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
神秘的作品隱藏的意義
作者的真正目的是
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない明日へ
Try again Try again Try aga
= ys
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに Speak Out
C
= 0.0
: 50 : 1
کے
λι
|| ||
到底在毫無頭緒的追逐什麼
なに
めざ
し
何を目指すのか 知らないまま
當下不顧前後的往前進 way
いま
がむしゃらに今を進む way
若不稍微往上攀爬的話
こ
うえ
む
少しでも 上を向いていないと
將會被不安擊潰
ふあん
お
こぶ
Disi
不安に押し潰されちゃう
你一定看見了夢想吧
ゆめ
あなたはきっと
きっと 夢をみるでしょう
想要實現 想要哭泣
なよ
お
叶えたくて 泣きたくてでも... 追いかけて
但是… 追上去吧
叶えたくて泣きくてでも... 追いかけて
你想要偷偷地放棄嗎?
遙不可及的現實
げんじつ
いよ
遠すぎた現実 今なら Can't You See?
現在的話
とお
げんじつ
いま
遠すぎた現実
今なら Ca
Can't You See?
ou See?
Take
o he righ, We never cry on
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない明日へ
Try again Try again Tr again Always
again Try again
並非只有討厭的事情
ばく
ゆめ
嫌なことばかりじゃないよ 僕らはぎを見て
看著我們的夢想
ばく
C
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに S.
人
DI
་
委託人送來的留言
發生什麼事了
這個嘛
前方道路因為土石流的關係
所以這條路沒有辦法通行了
原來是這樣啊
我們現在
正打算要去前面那戶人家
原來你們也要去啊
要去那個地方的話
從這邊走就可以了
謝謝
可惡,根本就看不到前面嘛
沒問題嗎
你要小心開,爸爸
叔叔,待會還有哪些人會來啊
上次葬禮上
吵成一團的那三個人
也被叫來了的樣子
看來已經有人比我們先到了
.
毛利先生,你也被拓植找來了
是啊
1.
雨真的好大哦
來, 我們進去裡面吧
那個…這輛車是…
這是拓植先生的車
這三個月
他一直把自己關在這間畫室裡
不停地創作
真是,門竟然開著沒上鎖耶
拓植先生,我是野口
我們一起用吧
不好意思,我忘了帶傘
謝謝
別客氣
比起這個
妳得趕快把衣服弄乾才行
:
拓…拓植先生
བ
來遲一步了
小蘭, 快點叫警察過來
好
我們要保存現場
現在請大家立刻離開這間房間
那…那個……
那個作品
你絕對不可以用手去碰哦
作品
那不就是個垃圾
堆出的集合體嗎
那個東西到底有什麼意義啊
你真是失禮
你這麼
看不起拓植先生的作品嗎
23...
總之
我會跟警察說別碰那個東西
能不能請妳先離開這個房間呢
我說真的,
千萬不能亂碰那個作品
我知道,我知道啦
這個是什麼
只有膠帶上沒有任何塵埃
也就是說
剛剛這裡應該有什麼
是投影螢幕
Demurrer
我記得
這個單字是提出異議的意思
柯南
不要給我在這裡到處亂鑽亂晃
對…對不起嘛
那地方到底原來放著什麼
而且是誰把那東西移走的
室內並沒有
可能是那東西的物品
也就是說
犯人果然已經拿到外面去了嗎
被害者名為拓植光
本名是圖影律,33歲
本名是日影律,33歲
他的職業是雕刻家
順帶一提, 拓植光這三個字
是本名日影律的單字
置換後產生的
置換單字指的就是
把文字的順序調換後
就變成了其它單字嗎
沒錯
死者因為後腦杓遭人毆打
產生顱內出血
目前判斷應該是凶器的鐵鎚
就掉落在附近
但是指紋已經被擦乾淨了
我再重新問大家一次
你們都是被害者告訴你們
要宣布三個月前
發生的事件的犯人
才被找來這裡的對吧
沒錯,目暮警官
但是, 我們到這裡的時候
被害者已經失去心跳
犯人也早已逃之夭夭了
關於這件事啊, 毛利老弟
在路上設置路障的警官指出
到目前為止
從畫室通往山下的路上
沒有任何一輛車離開
也就是說犯人應該還在這附近
這個可能性也不是完全沒有
不
他們說沒有採取U型迴轉離開
直接開到山坡上的車子
只有四輛而已
只有四輛
我跟和美小姐
還有笹森先生跟毛利先生
也就是說犯人就在這些人之中
原來如此
往這畫室只有一條路
路上剛好設有路障
在這大雨之中
想從斜坡摸黑而下逃離
摸是
幾乎是不可能
這完全是一樁密室殺人案件
不對,應該不會有這種事
因為
我們的車是第一輛
抵達畫室的車子
大家都是之後才陸續抵達的
沒錯,我是第二個到
接下來是我抵達。
{
最後則是野口小姐
然後我們所有人一起進畫室
接著就發現了遺體
原來如此
可是
當我們在路障那邊跟巡警先生
表示要前往畫室的時候
那個巡警先生不是說
原來你們也要去嗎
這不就表示
在我們之前
也有車子已經先抵達畫室了
只要跟巡警先生
詢問那輛車的車種
或是駕駛的長相
不就知道犯人了嗎
但是那位巡警先生說
他只記得有四輛車通過
車種或是駕駛的臉
他根本就沒印象了
我不清楚
哪有人在豪雨之中記得那種事
真服了他
既然如此
我這邊先把狀況整理一下吧
原本停放在這畫室的車子
就有一輛
這是
被殺害的拓植先生所開的車
首先是…毛利老弟你們抵達
接下來是另外三輛
如此一來就是四輛
但是,根據巡警指出
在毛利老弟之前
還有一輛車通過
那也就是說
犯人開的車子是第一個抵達的
在殺害了拓植先生後
曾經一度離開畫室
躲在別的地方
等到其他人陸續出現之後
才若無其事的跟大家會合
就是這麼回事
那…犯人犯罪的動機是什麼
動機當然就是為了封口啊
犯人知道拓植先生
打算向大家公布
三個月前
殺害笹森薰的兇手之後
馬上早一步出現在畫室
並且殺害了拓植先生
也就是說
這次這起事件的犯人
同樣也是殺害笹森薰的犯人
然後,這名兇手就是…
這名兇手就在你們三個人之中
真是帥氣啊
你剛剛說的
都是大家現在心知肚明的事吧
問題在於...
那三個人之中
到底哪一個人才是犯人
請你們先等一下
假設犯人真的
是我們三個人其中一個的話
知道兇手身分的拓植
難道會特地把犯人一同找來嗎
我猜他太概
是想裝一下偵探過乾癮吧
那個人
就是有那麼一點孩子氣的個性
沒錯
他把大家都找來畫室
不就是想要裝成偵探
說出犯人就在你們之中
這句話嗎
算了,也罷
總之,犯人絕對不可能會是我
那天
我跟妹妹原本約好
要一起吃晚餐的
但是由於攝影時間有點延誤
我比預定時間
還要晚抵達約好的地點
嘗
小薰,妳沒事吧
有個人從我後面…
你被人推下來嗎
F
r
那個時候我很確定我看見了
我看見石階上出現拓植的身影
所以我當時
一直認為拓植他鐵定就是犯人
但是真相卻不是這樣
拓植先生
其實是整起事件的目擊者
所以我才說我不可能是犯人
但是
你所說的話沒有證人能證明吧
難道你想說
我剛剛都是在說謊嗎
小薰可是我的妹妹啊
可是,你們兩個關係很差吧
我從小薰那邊聽說了
因為遺產的繼承問題
她跟哥哥起了爭執
竟然連這都説了
你因為繼承的問題
一怒之下
才把小薰從石階上推落的吧
你説什麼
先等一下, 和美小姐
就算妳跟小薰兩個人
感情好的像親姊妹
可是我記得
妳不是也有殺害小薰的動機嗎
妳說的是什麼意思
拓植先生除了小薰
外面還有其他的女人
什麼
小薰為了知道
外面的那個女人到底是誰
才會跑去雇用毛利先生
來調查拓植先生
就是這麼一回事
所以...
那個外頭的女人到底是誰
就是石倉麻美小姐
我也是被矇在鼓裡的
我根本就不知道
他也跟小薰交往
什麼
拓植先生他向我求婚了
怎麼辦啊
這是在搞什麼
所以說……
拓植先生, 這是怎麼回事
我現在正在談工作的事情
待會再說
妳到底是什麼時候
跟小薰交往的
事情不是你想的那樣
你不要把我當成笨蛋
快點分手, 快跟小薰分手啊
這麼說來你也不是毫無動機吧
我從妹妹那裡聽説了
小薰,這個給妳
這個…是什麼
裡面裝了一百萬
我希望妳可以跟拓植先生分手
怎麼可以
自從跟你交往以後
拓植先生就完全不工作了
請妳就此放手
我要回去了
因為拓植
根本沒有打算繼續工作
我聽說許多顧客
都開始轉而尋找
其他的藝術家了
如此一來
妳就必須支付
金額龐大的違約金
你的意思是
因為這樣我就得殺害小薰嗎
她去世之後
拓植先生的確像發了瘋一樣
不停埋首專心創造新作品
但是這跟我完全沒有關係
高木警官
什麼事啊, 柯南
小五郎叔叔他剛剛拜託我說
要我找
從路障設置處
一直到這邊的路上
有沒有
能夠把車子藏起來的地點
這樣
我想應該是在這附近吧
我過去看一下
柯南
I
躲在這裡
車會被旁邊的小屋遮住
爬坡經過的車輛也不會發現
也就是說…
:
是那個嗎
那就是犯人
從現場帶出去的東西
這麼說來,那東西果然是…
:
那麼各位
由於我必須要個別
問你們一些話的關係
要請你們跟我前往警局一趟
爸
出現了,沉睡的小五郎
沒有必要帶他們去警局
目暮警官
我就在這裡揭發兇手吧
什麼
i
當我在這間畫室中
看到拓植先生的遺體的時候
同時也發現某個東西
消失不見的痕跡
某個東西
考量當下狀況的話
我想犯人恐怕在犯案之後
把那個東西給帶離畫室了
高木, 去把它拿來
好
為什麼拓植先生
要在案件
過了三個月之後的今天
才打算要告訴大家
殺害笹森薰小姐的兇手是誰呢
他可以在小薰葬禮那天
和笹森先生起爭執的時候
直接揭發兇手不是嗎
這麼說來的確是
我想拓植先生
可能想要用自己的方法
揭發真正的兇手吧
為了這麼做
他必須要花三個月的時間才行
生
難道說那就是
!
沒錯
就是大家眼前的藝術品
所花費的製作時間-
這個藝術品叫做Demurrer
也就是提出異議的意思
毛利先生, 拿來了
可以請你把那個放在房間裡面
一個貼著透明膠帶的地方嗎
好的
請大家回想一下
拓植光這個名字
是他的本名
日影律的單字置換後所取的
拓植光跟日影律
彷彿是光跟影的對比
因此我稍微把藝術品的名稱
Demurrer
稍微進行一下單字置換
置換後就會出現另一個單字了
Murderer
也就隱含著殺人者的意思
ヌ
隱含的其它單字…是殺人者嗎
已經準備好了
小蘭,把投影螢幕放下來
並把房裡的燈關掉
高木,打光吧
好
這樣從哪看的出來是殺人者
高木
你慢慢地把藝術品的平台
迴轉一下
好
這個是…
這是投影藝術
乍看之下完全不知道是什麼
從某個方向照射之後
某個圖像
就會隨之出現的影子藝術
拓植先生
原本打算藉由自己的作品
來舉發兇手的身分
小蘭,把電燈打開
石倉和美小姐
殺害笹森薰小姐
和拓植光先生的犯人
就是妳
་
等…等一下,毛利老弟
只憑著那個芭蕾女舞者的剪影
就直接斷定她是犯人
會不會太過…
的確是
只根據那個剪影
證據力其實不太夠
但是犯人
就是因為害怕這個剪影
被人發現
才從現場把燈箱帶出去的
犯人的這個行為
正是我鎖定犯人是她的
鐵證如山的證據
請回想一下
要前往放置燈箱的位置
就非得要跨過
拓植先生的遺體才行
不過拓植先生的位置
已經血流滿地
根本沒有辦法跨過去
也不能踩到血液, 會留下足跡
也就是說犯人
就像柯南
發現遺體時的行動一樣
她鑽過工作台下方
爬到對面的方向
再把燈箱給搬運出去
説來失禮
笹森先生或野口小姐的體型
根本不可能有辦法
鑽過工作台下方
能夠順利爬過那個洞口的
就只有身為芭蕾舞者的
石倉小姐才辦得到
最後還有一個證據
你在停車場停車並且下車之後
完全沒有撐傘,全身溼透了吧
可是,根據柯南的觀察
妳車上的駕駛座也早已經
是濕淋淋一片了
也就是說
你在下車以前
早就已經全身溼透了
因為妳在大雨中
把那個燈箱
拿去別的地方丟掉了
我們兩個人
原本應該要論及婚嫁了
至少, 我自己心裡是這麼想的
至少,我自己心裡是這麼想的
所以, 當我知道他找大家來
我以為
他要發表我們的結婚宣言
所以我迫不及待
比跟他約定的時間還要早到
沒想到拓植
卻向我展示那個投影藝術
說要舉發
我在三個月前殺人的事
你在說什麼
你不是要跟大家宣布
我們要結婚了嗎
你明明說只要小薰不在
就可以跟我結婚了不是嗎
那個女人雇了偵探
在我旁邊晃來晃去的
實在是很煩人
我為了趕走她才這麼跟妳說的
沒想到妳馬上當真
甚至真的痛下殺手
她好歹也是妳的好朋友吧
小薰, 妳沒事吧
餘興節目差不多該結束了
我不會害你的,你快去自首吧
為了你
我還特地
找了名偵探毛利小五郎來
我想
他應該會直接帶妳去警察局吧
還是我
順便介紹個手腕不錯的律師
可是…
為什麼
你不直接破壞那個藝術品呢
這樣
就算不花時間去掉燈箱也…
她不是不去破壞
而是無法破壞吧
對,我沒辦法破壞
我其實覺得很開心
就算他的創作
是為了要舉發我所犯的罪
但他在這三個月中
是一直在心裡想著我
才創造出這個藝術品的
我一直這麼想
所以不忍心破壞
見上げたら 春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある
みな
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
昨天你所說的話語
昨日刺さったトゲのような君の言葉ひとつ
像尖刺一般刺向我
きのうさ
きみ
ことば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
なに
し
まだ ほんとは何も知らないよ
はだしぷろ R.I.C
率直一點就不會感受孤獨
・お
く
素直になれば 孤独なんてないよ ひとりではないから
NARA Animation
不再是一個人了
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
素直になれば 孤独なんてないよ ひとりではないから
未知的未來與你的未來
みらい
H
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
ひとみ
その瞳の下へと確かめに行くよ
G D C C
慢慢的垂落吧
等一下,爸爸
你也喝太多啤酒了吧
而且你為什麼要把燈關掉
囉唆, 妳就看著吧
這可是…
我充滿藝術感的
投影藝術大作呢
真的假的
爸爸好棒哦
這是媽媽的側臉耶
是…是這樣子嗎
看來爸爸身上
也有不少藝術才能哦
也…也是啦
從今天開始
你們就叫我藝術小五郎吧
我看是愕然失色的…
毛利小五郎吧
什麼
別擔心
因為這並不是一起殺人事件
10年前的血之文字
爸爸在調查途中
退出的那個事件嗎
沒必要叫救護車了
他已經死亡了
而且死亡超過九個小時以上
不過, 他並不是病死的
是有人抱持惡意犯下的殺人案
下集柯南
工藤優作的未解決事件
(上集)
A
下集柯南提示
糖果,
爸爸未解決的案子
かい
[
回おたのしみにね
爸爸是指誰
不是,我是說齋藤先生
かい
回おたのしみにね