揭開神秘時代的序幕
song y
週一晚上七點推理秀
老爺爺日記裡面的神秘暗號
以山口縣為舞台的尋寶遊戲
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
就算你身上隱藏著
) ", "
隠しておきたい秘密が 君にあったとしても
不為人所知的秘密
) to )
隠しておきたい秘密が君にあったとしても
不為人所知的秘密
( ) ) )
きみ
隠
おきたい秘密が君にあったとしても
正如我的身上也有
たか
","
僕にも疑われてしまう事があるように
讓人懷疑的地方
たか
僕にも疑われてしまう があるように
因為愛的過火
愛し過ぎるからより深 知ろうとしてしまう
想要瞭解得更深切
ふい
いか
愛し過ぎるからより深く知ろうとしてしまう
こん
把你我兩人的心
ويلك
月の裏側に二人のココロは置いていこう
放到月亮的深處
1)
月の対側に三人のココロは置いていこう
緊握的雙手傳來溫暖
Ki!
だし
握った 手の温もが
:
の確かなもの
唯一真實感受到的
にいいつ
1.
握った手の温もりが唯一の確かなもの
一旦知道所有的真相
いしょうげか
全てを知ってしまうとそれ以上進めない気がする
只怕無法再向前邁進
1.11...) STS
全てを知ってしまうとそれ以上進めない気がする
な
( 0
Mysterious
Mysterious的状態
だ
Mysteriousなまま抱きあい溶けあいたい
互相擁抱融為一體
だ
Mysteriousなまま抱きあい溶けあいたい
剛中
在月光下 為你而沈醉
月灯りに君に溺れる
擁有七個謎團的你的笑容
.11.1 (
七つの謎の君の微笑み
像麻醉一般
麻酔のようなShowの幕開け
揭開Show的序幕
1. $1,1
麻酔のうなShowのけ
Mysterious的状態
さみいう
Mysterious なまま 君色に染まりたい
希望染上你的色彩
さみいろ
+
Mysteriousなまま君色に染まりたい
即使仍然是謎 也値得享受
謎もまた楽しからずや
毫無防備地對你深信不疑
1 ; J ) )
防備に君を信きるよ
像時鐘一般
し
時計仕掛けのShowが始ま。
揭開Show的序幕
か
1.21二
i
sfigy
明治維新神秘之旅(探索篇)
かつ
1..
11月29日 東京 松陰神社
就是這裡吧
にち
とうきょう
しょういんじん
祭祀名為吉田松蔭的
קי
にち
とうき
よう
しょういんじんじゃ
明治維新運動領導者們的導師
いつ
にち
とう
明治維新運動領導者們的導師
"W
後人歌頌
非常偉大的老師的地方
松蔭
一個活在150年前
幕府末期的人啊
明治縫約機
不是明治縫約機
是明治維新運動
松陰先生是一位遊歷日本
見聞廣博致力學習的傳教士
為了改變整個國家
還特地學習了外國的制度
當時正值鎖國時期
他一心一意
想要學習西洋的文化
甚至想賭上自己的生命
偷渡前往美國
但是
可惜這個願望
最後還是沒有實現
就被政府處決了
儘管如此
松蔭老師的志向
還是被繼承下來
他曾經教導過的弟子們
最後改變了國家跟社會
你們明白了嗎
་་་
་་་་་
為什麼
我們兩個人的日本史作業
Y
這些小鬼們也要跟著來啊
有什麼關係嘛 √
有什麼關係嘛
被迫出來陪妳們
應該是我們覺得麻煩吧
這句話應該是我說才對
怎・・・怎麼了
快點給我
不要這樣啊
你這傢伙
你要做什麼
別跑
妳不要緊吧
妳被人恐嚇了
是的
不交出日記本
他就要讓我嚐到苦頭
要是敢告訴警察就性命不保
打電話來好幾次都說類似的話
有線索知道對方是誰嗎
沒有,想不出來
日記本看起來好像很舊了
- 1101 #
小早川公子 (21)
だいがくせい
大学生
いや
小早川公子(21)
だいがくせい
灬
都是謎語
爺爺生前是一個風趣的人
所以常常在這裡面寫一些謎語
可是
還沒等我知道全部的答案之前
五年前的今天…離開了人世
因為爺爺
非常喜歡吉田松蔭老師
所以,我才來松陰神社參拜
可是
為什麼會有人
町上這本老舊日記本呢
我也不知道為什麼
毛利先生
不知道你可不可以幫我調查
…
我瞭解了,那就交給我吧
剛才破掉的地方
好像有什麼東西
}
什麼
寫著11月30日
只有在傍晚
寶藏的真相才會被照亮 |
解開狐狸之謎…之類的
寶藏
公子小姐
妳對於這個寶藏有什麼線索··
寶藏,這麼說起來…
公子
爺爺啊
擁有足以改變這個國家的
了不起的寶藏哦
妳…妳說什麼
足以改變國家的寶藏…
那是…幾碗鰻魚飯的錢啊
不要什麼東西
都用鰻魚飯來計算好嗎
可是, 狐狸之謎是什麼呢
會丶會是這 [
這上面畫著狐狸的圖哦
餵狐狸吃鯉魚
這是什麼意思
溝裡的鯉魚
也許是
我們老家附近的風景也說不定
你們老家在哪裡
島根縣的津和野
m
W
那就一定要去妳的老家了
是
11月30日的話, 就是明天
那可是千萬不能錯過的
明天, 坐早上第一班車去
可是現在還買得到
明早第一班車的車票嗎
沒問題啦
就交給我鈴木園子大小姐吧
用我們家的關係
不管是新幹線或是臥舖特快車
-
都像早餐一樣簡單
真不愧是鈴木集團的大小姐
只要···
有我這個名偵探毛利小五郎在
想要找到寶藏
就跟飯前運動一樣簡單
現在發生了一點麻煩
那女的在偵探毛利小五郎那裡
好,我知道了,就這樣繼續跟蹤
我真的覺得非常的感謝
毛利先生您接受委託
沒有, 哪裡
沒有,哪裡…
這到底代表什麼意義呢
餵狐狸吃鯉魚的意思
鯉魚很好吃嗎
為什麼連你們都來了
事到如今還問這個⌒
一開始幫助公子姊姊的
可是我們哦
真是的
居然想到用謎語寫日記
公子小姐的爺爺
一定是一位有趣的人吧
是啊
他腦子裡
總是在想些有趣的事情
心
可石
タン
示ﾋ
こばやかわしげ
公字の
寄到未來的信
那結果…答案是什麼
最後爺爺還是沒有告訴我
|| !
新山口站……
從這裡要到津和野
還要換搭山回線
公子
公子,你没事吧
公子小姐,這位先生是……
我叫做川口茂, 是公子的朋友
聽說公子在東京
遇到了危險的事
是我們及時保護了公子姊姊哦
沒錯, 就是我們
少年偵探團…
1B 196
かわぐち
しげる
公子の友人
かわぐち
しげる
川口
茂 (21)
18 ) 1. h.
公子の友人
對了,公子
現在就要回津和野吧
نا
公子小姐
是我, 九張車票就夠了
多餘的車票幫我退掉吧
真厲害
熱氣可以到這裡萊耶
味道也很厲害
快點上車吧,小鬼
是
SL只有在限定的期間行駛
滿座耶
能夠弄到票還真是不簡單
我還稍微有點關係, 很簡單
這裡沒有溫泉嗎
沿線有一個湯田温泉很有名峨
那個人説他叫川口茂
其實不是吧
你注意到了
公子小姐的手機吊飾
跟那個人的墜飾是一樣的
有著大寫的英文字母
公子小姐的是小早川公子的KK
那個人則是AT
要是川回茂的話
應該是SK才對
到底為什麼
要隱瞞真實的姓名呢
我還稍微有點關係, 很簡單
用我們家的關係
不管是新幹線還是臥舖特快車
都像早餐一樣簡單
這應該是代表
他們和這個地方的有力人士
有什麼關係吧
你到底想要做什麼
妳聽我解釋一下嘛
怎･･･怎麼了
我想去上一下廁所
在那邊
謝謝
တွင်
津和野站…
請問是毛利先生嗎
是的
另
きっかわ つね お
吉川 経夫 (60)
はぶかいけ しょうたん
きっかわ
מכ
2. 101
心
お
吉川 経夫 (60)
こばやかわけしようにん
小早川家使用人
, 101
還讓你特地跑一趟真不好意思
大小姐沒跟你們在一起嗎
奇怪, 剛才明明還在的
難道…被人擄走了
對不起
我忘了幫媽媽買禮物回來
剛才去買了
原來是這樣啊
!!
明明去了東京卻在這裡買禮物
有點奇怪吧
剛才那個朋友呢
他…好像先回去了
好了, 我們走吧
1984-61247-64 DO
只有開發才是本地的未來
我在這裡的成績
-相信大家都很清楚吧
那個人是誰
他的名字叫做高橋久道
以山陰地區為中心
經營不動產跟營建業
還開發休閒中心
在這裡事業做得很大
聽說他現在
要出來選這裡的縣議會議員
然後活化本區域的環境
心
刂
豐富每一位民眾的生活
i
可以做到這些事的
唯有高橋久道
唯有高橋久道可以做到
1. 有高橋先生在就可以放心了
是啊
他可以說是最愛這個鎮的人了
有個這麼了不起的父親
兒子卻是那樣
你是說阿厚吧
真不知道
他要繼續混到什麼時候
這裡是殿鎮道
還保留著當年古代武士住宅
沿街而建的風景
好大的鯉魚
聽說古代是為了當作…
臨時應急的食物而養殖的
要把這裡所有的鯉魚
都拿去餵狐狸嗎
你在說什麼;這只是暗號吧
我覺得應該不是真的餵啦
我當然知道
這次真的太感謝你們了
哪裡
令千金能夠平安無事就是大幸
不瞞您說
我們家不久之前
才剛剛被小偷驚擾過
是不是也是為了那本日記本
小早川秀子 (48)
11.8
公子の日
這件事交給我
對了
公子小姐好像從爺爺那裡
聽說過寶藏的事情
妳有聽過嗎
關於寶藏的事
我之前的確略有耳聞
戰爭結束後
小早川家
之所以可以最快重建起來
聽說就是靠那個寶藏
但是,.我同時也知道
父親, 他是一個多麼努力的人
所以絕對不只是靠寶藏而已
可是
好像也有很多人不是這麼想
尤其是趁著戰後的混亂
大發災難財的那些人
對具有優勢
在當地
有著深厚威望的小早川家
一直存有敵意處處找麻煩
原來如此
這麼說盯上那本日記的
可能是那些人吧
我們一定要在那些壞人之前
找到寶藏
是啊
請問…可以吃了嗎
不好意思
請吃…吃吃看
000 1
那是山口的名產外郎糕點
跟名古屋的有點不同
軟軟的
真好吃
這個一下子就吃完了耶
餵鯉魚吃的意思
會不會是鯉魚就沒了的意思呢
光彥, 這一頁的copy借我一下.
好
柯南
怎麼了
這樣怎麼樣
鯉魚･･･消失了
A
鯉魚･･･ 消失了
真的耶
所謂餵狐狸吃鯉魚
就是這個意思吧
什麼嘛, 不過就是折了一下
折痕的地方好像有字
什麼
再加上溝的花紋合起來
就變成字了
隱藏的稻荷,上面的下面
說到稻荷的話
應該是指這附近的太鼓谷稻成
是嗎, 寶藏就在太鼓谷稻成啊
走了,出發吧
!!
r
這裡…看得到的鳥居還真多啊
是啊, 大概有一千座左右吧
一千座
要爬上去嗎,那邊
應該是要吧
我不行了啦
品
元太, 加油
Kiz
就快要到了啦
不要, 我走不動了啦
把腳抬起來
元太
抬不起來啦
就快到了啦
終於到了
たい
たにいっしんしゃ
太皷谷稲成神社
好漂亮
たいこたにいふしんしゃ
太皷谷稲成神社
風景真的好棒哦
たいこたにいな しんしゃ
太皷谷稲成神社
那是什麼東西, 是吃的嗎
油炸豆腐皮嗎
那個不是吃的
是供奉用的祭品
$
因為豆腐皮
是狐仙最喜歡吃的東西
那…那供奉在什麼地方啊
你打算搶來吃嗎
會遭到報應哦
人家只是問問嘛
供奉的地方
不是在那邊的大殿裡
就是後面的神社裡
只有這兩個地方
只有這兩個地
該不會就是那裡吧
所謂的隱藏的稻荷
這裡嗎, 好像什麼都沒有耶
這裡嗎,好像什麼都沒有耶
是在這個洞裡嗎
這樣你就搶不到了吧
我說過了我沒有要搶啦
好厲害哦
.
你們快看這個, 有好多狐狸
真的耶
好多哦
我知道了
隱藏的稻荷指的就是這裡吧
不,不是那裡,是這邊
隱藏的稻荷就是這裡
剩下的就是上面的下面
還有用石頭做成的油炸豆腐
無油炸豆腐
對了
上這個漢字
也可以讀成油炸對不對
所以說寶物
就在那塊石頭做的
油炸豆腐下面
你的頭腦真好
光彥好聰明哦
也沒那麼厲害啦
川
瓶子
裡面裝著什麼呢
裡面好像有張紙
оо
這是…應該是地圖吧
{
上面好像還寫著什麼耶
什麼···
讓城堡映照在貓眼中~
看看老鼠的下面
הוד
這是什麼呀
貓應該是指…這個吧
還有個故意弄出來的洞耶
可是沒有哪一頁是畫著老鼠的
又是暗號啊
這張地圖
上面畫的
好像是荻市的老地圖的樣子
說到荻市指的就是山口縣吧
是的
這是和爺爺生前
很喜歡的松陰老師
很有淵源的故鄉
原來如此
意思就是說寶物在荻市
A
是嗎, 他們朝荻市去了
絕對不可以跟丢, 聽到了沒有
奇怪,公子小姐呢
رها
恩
對不起, 我在這裡
XI)
萩
這裡好像是古代的城市峨
はき
荻市這裡
はぎ
古時候的街道樣貌
所以
就算看著江戶時代的地圖
走在這裡的街道也不會迷路哦
那真是厲害
這麼說起來
明治維新運動的那些志士們
也曾經看過這些街景吧
對哦
這裡就是明治維新的發源地吧
又來了,明治縫紉機
i
是明治維新啦
因為有這樣的改革
日本才能成為
現在這麼現代化的國家
而且
有很多參與明治維新運動的人
都是在這個荻市出生的
།
li
F
一條貓街
是不是跟那個暗號有什麼關係
在荻雨大概有250條街
都是像那個樣子標示著街名
P
་་་
台灣
i
:
真的有貓耶
貓
對了,我知道了
I
沒有錯, 暗號說的不是城堡
而是代表自色的牆
也就是說
在這隻小黃貓
看這堵自牆的某處
寶物就藏在那裡
-
我說的沒有錯吧,對不對
你們看現在那隻貓…
等一下,小貓咪
。
這是絕對不可能的
等一下啊
毛…毛利先生您別鬧著玩了
就是不是鬧著玩才傷腦筋
i
那是…
那個自稱是川口茂的男子
你是聽不懂我說的話嗎
可…可是…
果然是阿茂先生
那個男的是…
襲擊公子小姐的人
あおきしゅうすけきゅうたく
ட்
ゆつ
しゅつ
青木周弼旧宅
青木周弼醫師以前居住的住宅
おおさしゅうすけさゅうたく
青木周弼旧宅
青木周弼醫師以前居住的住宅
以前好像曾經在這裡
發現過寶物
您知道的真清楚
這裡真的有寶物嗎
是啊
聽說在倉庫下面埋著金子呢
埋著金子…
這麼說一定有寶物的存在
我也是這麼覺得
越來越興奮了
我也越來越興奮了
接下來 -
我們去看看荻城的遺跡吧
川口茂和那些人
到底有什麼關係
還有他的真正身分
快點交給我
快點交出來
住手,你們在幹什麼
拔鑰匙
可惡
警察先生,快過來這邊
快點,走了
Th
光彥
怎麼了…
借我一下
別想跑
"
沒想到這些傢伙
會大膽到這種地步
是我…太大意了
可以改變國家的寶藏
真的存在嗎
盯上寶藏的那些男子...
到底是何方神聖
還有那個時候的聲音…
警察先生;快過來這邊
A
那個聲音;應該是他...
即使流浪 離別 飄散
1.8
流れて離れて 咲き散ったとしても
所有的一切 都有它的意義
2016 11 to
1.11
“…
་་
明明已經習慣自己一個人
金针国
( ) ' ' )
小早川俊徳丸完
ひとり
人には疲れていたのに
也明白一旦有開始就有結束
カイド
・田
アナウン也明白一旦有開始就有結束
-181
"
石
也明白一旦有開始就有結束
1.2 1
始まりがあれば終わりが来るて
འད
こ
アニメ・スポット
始まりがあれば終わりが来るって
雖然心裡瞭解 凋零的枯葉上
わかっていたのに (
ぼれた誇りの上
雖然心裡瞭解 凋零的枯葉上
わかっていたの
こぼれた落ちの上
和你的愛一起
松永悦
和你的愛一起後
阿部幸
菊地梨恵
山口和枝
即使流浪 離別 飄散
流れて離れて咲き散ったとしても
APU MEGURO STUDIO
所有的一切 都有它的意義
ない
全てのものには
皆意味があるから
(NO HJUSIC)
) 1
對於你的這份愛
1 % \ to
.1
全てのものには
皆意味があるから
對於你的這份愛
…
令定制作
讓它作我的羽翼 但願
…
設定制作
讓它他作我的羽翼 但願
$ 1.1
オライン 1:11
讓它化作我的羽翼 但願
1.
私の隙になっていく願いへ
go your own way
私の翼になっていく願しへ
go your own way.
スピーカー 通話
「女的和小孩留在我這裡
女的和小孩留在我這裡
你們最好快點去找寶藏
D
˙柯南
公子
應該在河童棲身的洞窟裡
製作地圖
那麼, 河童棲身的洞窟在哪裡
必須抓緊時間才行
今天傍晚就是最後的期限
下集柯南
明治維新神秘之旅(解讀篇)
P..
下集柯南提示
!!
貓咪
次回おたのしみにね
i
じかい猫、下集要發現寶物了
次回おたのしみにね
じかい不知道能不能吃, 猫
次回おたのしみにねっ
じかい 小滿腦子只想吃
次回おたのしみにね
い
1 X
次回おたのしみにね
i