我們少年偵探團
認識了一位叫綠川紗希的大姊姊
聽說她在步美跌倒受傷的時候
幫她處理傷口
紗希小姐溫柔好相處
是個很不錯的人
但在那之後
我們察覺到不對勁
\有三個人
一直在她背後偷偷瞪著她
在女子大學擔任講師的
たちはなしゅんのすけ
立花淳之介(33)
しょしたいこう し
女子大講師
立花淳之介先生
たちはなしゅんのすけ
立花淳之介 (33)
しょしたいこう し
女子大講師
立花淳之介先生
上班族今野美千代小姐
こんのみちよ
今野美千代 (24)
オーエル
OL
上班族今野美千代小姐
以及社會評論家
とっしまたつ
堂島多津子(43)
しゃかいひょうろん か
社会評論家
堂島多津子女士
とっしま たつ
堂島多津子(43)
しゃかいひょうろん か
社会評論家
堂島多津子女士
然後…
堂島女士
妳的東西還是沒有找到嗎
沒有找到
我本來以為一定掉在這裡的
ong by 倉木麻衣
佳 准行浩
推理反應明天來到
糾纏在墜樓美女的身上
從窗戶串起的三人的謎團
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
'
我的慶典永不停歇
always! My celebration!
太過強勢的局面
ごういんす
強引過ぎるシチュエーション!
"
嘗試努力的溝通
頑張ってるコミュニケーション!
情緒就快要爆發
ギリギリなエモーション!
即使想逃避也要相信
逃げたいときでも信じて
繼續向前 展開全新的生活
すす
つづ
てし
進及続汁CK Start in my life
み
X
就算感到寂寞
Lonely... Lonely... the t
で
竭盡全力 盡我所能
いいっ
い
めいっぱい
精一杯!目一杯!
仍然看不清模糊的夢想
ゆめ
み
夢がかすれて見えるなら
就盡情大哭 讓淚水洗盡
ナー
なみだ
たが
ナー
な
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて涙で流して
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて 涙で流して
な
なみだ なが
還沒結束不要放棄
いっかい
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次 露出笑容
いっかい
まだまだこれからもう一回! make your smile!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
い
な
抱いて抱いて 抱いて抱いて今を離さないで
いつい
不要後悔 (活下去)
い
う
繩
い
心水
(NORTHERN
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
SIC
此刻存在於此的 (意義)
こうかい
う
いみ
後悔しないよう(生きる)ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
つく
だ
ばらいろ
じんせい
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
ばらいろ
じんせい
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
再一次 再試一次
し
もう一回! TRY AGAIN!
=1
ı=
-
t-@! TRY AGAIN!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
だ
""
也請緊緊抱住不要放棄當下
"1 )
い
ナー
抱いて抱いて 抱いて抱いて今を離さないで
だ
d
抱いて抱いて 抱いて抱いて 今を離さないで
不要後悔 (活下去)
い
う
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
此刻存在於此的意義)
こうかい
う!
いみ
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
つく
だ
ばらいろ
じんせい
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
つ
薔薇色的人生
ばら
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
佇立在窗邊的女人
後篇
看起來是摔死的
是啊
是從屋頂上摔下來的嗎
果然沒錯
ir
老太太
我記得
昨天您也在那個十字路口吧
您知道什麼嗎
那個死掉的人昨天也…
大姊姊
發生什麼事了
那個時候
大姊姊是被某個人推的嗎
也就是說
昨天也差點被殺掉了
她昨天也差點被殺掉了
您有看到推她的人
是什麽家的人嗎
我什麼都不知道
請不要把我捲進去
照這個情況看來
紗希小姐
很有可能是被某個殺掉的
昨天失敗的犯人,這次得手了
昨天失敗的犯人, 這次得手了
不過是誰,為了什麼
是那三個人
那三個人很可疑哦
説得沒錯
紗希小姐
昨天向我們隱瞞了差點被殺的事
那種情況
正常來說應該都會報警
之所以沒報警
就表示另有隱情囉
可是,到底是什麼隱情呢
關於這個, 目前還沒辦法知道
請不要圍觀
不好意思
請讓開
不好意思, 請讓一下
警官,辛苦了
我已經說了
我只是正好在這裡找我的戒指
她就突然…
那個女人就突然從天上掉下來了
о
D
事發當時人在現場囉
看樣子是的
過世的死者是綠川紗希小姐
今年28歳
生前一個人
住在中央大道對面的公寓
平常的工作
是在三丁目那邊的某間舞廳
擔任專屬舞者
大姊姊原來是個舞者啊
聽說有人掉下來摔死了
好可怕唷, 怎麼這麼不吉利啊
あかばねとわ
赤羽根十和(26)
那個女人
好像也是這棟大廈的住戶
是啊
看樣子, 好像是剛旅行回來
那個
可以讓我走了吧
我的頭還有點暈
好,我知道了
那我走了
ר
為什麼會自殺呢
就是說
請問,高木警官
關於緑川紗希小姐
原來你們幾個也在這裡啊
目暮警官
看樣子被害者
的確是從屋頂上摔下來的
屋頂上的扶手有摩擦過的痕跡
另外,我還撿到了這個女性耳環
的確是一樣的耳環
還有, 我調閱了大廈的監視器
確實有拍到
被害者前往大廈的屋頂
請問
那個時候紗希小姐有戴手套嗎
沒有, 那時候是空手
是嗎
看畫面
能知道被害者搭電梯
到最高層的十一樓後
出了電梯
雖然想爬到屋頂
就必須從十一樓再走樓梯往上
但是她掉下來的時間
是爬上屋頂一個小時後
另外, 撿到了被害者的手機
最後通話紀錄
是從這附近的公共電話撥打的
接通後不久
被害者就來到這棟大廈了
,
оо
也就是說
她是被某個不知名的人
用電話叫到屋頂上
在那邊跟他發生了爭執
再被對方從屋頂上推下的可能性
很大
是的
我接個電話
這樣嗎
我知道了
根據被害者同事的說法
她是親切的人
大家也都很喜歡地
大家也都很喜歡她
果然沒錯
不知道出了什麼事
從三年前開始
就像是完全變了一個人
常威脅其他同事
還會欺負客人
評價從此變得一落千丈
我現在就過去司法解剖那邊
你們負責去找那些
曾經被她威脅過的人問話
是…
好
首先, 從她的同事開始吧
高木警官
紗希小姐昨天曾經在十字路口
被人推了一把
·
那是怎麼回事
·00
還有一件事
一直在背地裡
偷偷瞪著紗希小姐的人
總共有三個
既然這樣,先確認那三個人
我也這麼想
但堂島女士有不在場證明了
怎麼會來問我
我什麼都不知道耶
不是被看到了嗎
不想被看到的東西, 從那扇窗戶
所以你就被她威脅了對吧
立花先生
確實有像威脅信的東西
昨天寄來我家
能讓我們看看嗎
我看得一清二楚哦
我要告訴大家
就算想報警也是沒用的
知道秘密的女人
收到信的你慌了手腳
在昨天動手
但是失敗了
所以今天叉出手
所以今天又出手
不是我
她從屋頂摔下去的時候
我在自己房裡
況且昨天我也有不在場證明
要是被知道了
我在學生面前的形象就毀了
至少殺人未遂那起事件應該無關
形象會毀掉的事到底是什麼
你有殺人嫌疑的這件事
還沒釐清哦
就是這個
不小心被她看到
好熱……
脫下假髮的瞬間最舒服了
☑
被她看到了
不會因為這樣就殺人吧
總而言之, 這邊先保留
到下一個
那個叫今野美千代的上班族那裡
去問一下吧
我今天收到這個
跟立花先生收到的是一樣的呢
的確
1:
但不是我做的
那個女人墜樓的時候
我待在這裡哦
畢竟是紗希小姐要我這麼做的
紗希小姐嗎
這是怎麼回事
沒辦法了
總比被當成殺人犯要來得好吧
妳在房裡等我, 我有話跟妳說
就是昨天妳想要殺我滅口的事
被發現了
對,因為要是被知道
妳被她看到了什麼,快點說
我聽說有一位超級有錢的人
近年來一直在找
自己在外面的私生女
我是為了要他們給我錢
オ假扮成那位今野美千代
M
胸部…
一片平坦…
對啦
其實我真正的名字是沼垣大八
是個男人
沼垣 大八(32)
"06月02日 有效駕照"
沒想到卻不小心被那女人看到
就是要這樣喝才爽
一直裝成女人,真是悶死我了
居然還寄那種信來給我
就說了不是我了啦
總之先以殺人未遂
跟詐欺嫌疑逮捕了
先等一下, 放開我
先等一下 放開我
遺體檢驗出安眠藥
你先餵她吃安眠藥後
再推她下樓的嗎
我已經說了,那個時候我在房裡
已經確認了,他就是凶手
但是那封信還有電話的事
還沒有解開
對了
他們兩個被看到秘密
就是我去大姊姊家那一天
因為那天大姊姊她...
有朋友來玩是嗎
有朋友來玩
因為樣子跟平常不一樣一
所以以為是別人吧
先等一下,有點怪
是我報案的
叫警察的人是我一
C
我是住在202號房的赤羽
我前天去旅行不在家
今天回來發現
所有寶石類的東西都不見了
看樣子是被闖空門了
是早上那個女生
這麼説來
好可怕哦, 怎麼這麼不吉利啊
我記得202號房
難道説
紗希小姐看到的那位朋友
柯南
看得到耶
`這下真的很有可能
這下真的很有可能二
她看到的是闖空門的小偷
171 1
D
可是應該跟她沒關係吧
D.
| |為殺人犯
是剛剛那個叫沼垣的不是嗎
D.
現在還不清楚的就只剩下..
話説回來
以一個會威脅他人錢財的人來說
生活得還真樸素
這個人應該是她的男朋友吧
房東太太
咖
LB
他叫做末永亮
一他們之前在這間房子裡一起生活
他們之前在這間房子裡一起生活
但是有一天他突然消失
留下一大筆從不當管道中欠的債
要紗希一個人償還
這是三年前的事了
她會開始到處跟人威脅錢財
是為了要還那個男人欠的債嗎
生活這麼樸素
也是因為這樣吧
紗希小姐應該真的非常喜歡
這位末永先生吧
地一直在等他
相信他總有一天會回來
平常她之所以會一直盯著窗外看
難道也是因為..
難道也是因為。
紗希, 妳全身都溼透了
我總覺得
好像從窗戶看到了那個人
老是靠在窗邊
也是從那個時候開始的
原來是在等人啊
三年間一直不停的等待
紗希小姐
一直在等末永先生的這件事
妳還告訴過其他人嗎
昨晚有一個自稱是偵探的女人
地説這對紗希來説很重要
所以要我把詳細的情況都告訴她
這樣一來就弄清楚了
紗希小姐
就是這樣
被那個人叫到案發現場去的
等等
殺害紗希小姐的凶手
那個大是指…
柯南
就是那個叫堂島多津子的女士
可是她有不在場證明
紗希小姐摔下來的時候
那個人正在下面
當然,這並不是巧合
而且那個人住的1107號房
就在正上方
她用了什麼手法
|||
an
柯南,我們問到了
那個住在202號房的女人
在一個星期前弄丟過鑰匙
弄丟的鑰匙
後來不知道被誰
送到大廈管理員那邊
可能就是那個時候打了備用鑰匙
堂島女士是在昨天中午
接獲電視台邀請
¡--
請她當節目的固定來賓
好像是在闖空門事件發生之後
所以,她才會急著想要封口
ロロ
i
II
-
看來
好像正要去跟電視台的人開會
麻煩你囉,高木警官
柯南
只有這一側有水的痕跡
原來是這樣
所以才需要戴手套
讓她服下安眠藥
這麼看來,難道說那時候……
她的樣子的確很慌忙
你好像都已經知道了,對嗎
但是接下來的過程
我需要大家幫忙
到底是怎麼回事
要我幫你們的忙
就是那位綠川紗希大姊姊啊
好像是被謀殺的
但是有件事情
就連我們少年偵探團都搞不憧
所以
我們希望能借助
優秀的社會評論家
堂島多津子女士的力量
真拿你們沒辦法
説吧
紗希小姐過世的時候
手上戴著手套
到底是為什麼呢
是為了遮住紫外線吧
也有可能是凶手幫她戴上的啊
都打算要把她從屋頂上推下去了
為什麼還要做那種事
因為她根本就沒有來過
沒上來過屋頂
所以才幫她戴上手套吧
這樣才能解釋
為什麼上屋頂的門把上
根本檢驗不到
紗希小姐的指紋這個矛盾
to
在11樓走出電梯的紗希小姐
是想去妳所住的1107號房拜訪
你們等一下
想反駁的話,能不能先把話聽完
應該是臨時起意
妳把撿到的鑰匙複製了一份
趁著202號房沒人的時候
去偸東西
很不巧的
被紗希小姐看到了
被她看到了
妳慌了吧
因為有小偷的事一定會被發現
就算當時紗希小姐的印象
沒那麼強烈
但要是在電視上看到妳
很可能會想起來
所以,你急著想要封住她的口
這時
妳剛好發現還有其他人
對紗希小姐有所不滿
妳知道
那兩個人一定也有什麼秘密
被紗希小姐看到
於是, 妳就利用那兩個人
害怕穿幫的心理
為了假裝成是紗希的作為
妳冒用威脅者的身分
寄出恐嚇信給他們兩個人
結果,那個叫做沼垣的人
真的就這樣上當了呢
但是,那次的事沒有成功
紗希小姐
還隱瞞了自己差點被殺的事實
我在路邊想事情
明明是紅燈,卻想要過馬路
地知道
自己做了很多招人怨恨的事
大概以為是因為那樣才被偷襲吧
接下來
妳計劃要讓沼垣先生
A
來當整起事件的凶手
先是裝成紗希小姐
打電話給沼垣先生
摧毀了他的不在場證明
妳在房裡等我, 我有話跟妳說
然後
11/
妳把紗希小姐叫來自己的房間
使用昨天從公寓房東
那邊聽來的故事
騙地説
妳這邊獲得了關於末永先生
非常有力的情報
然後再對開心跑來的紗希小姐
用了安眠藥
布置
}
她是從屋頂上面摔下來的假象
רר.
רכ.
הכררררררר
妳把紗希小姐
放上你昨晚又買回來的材料
跟冰塊製成的落下裝置
在那之後
妳來到一樓
一邊假裝找東西一邊等待
等冰塊融化後
紗希小姐就率下來了
這樣 妳不但有不在場證明
也不會有任何人注意到妳的陽台
居然設置了那種機關
因為妳掛了很多遮擋用的氣球
真讓人受不了
全都是你的猜測
根本連一個證據都沒有
那麼多氣球當中
有一個因為線斷掉,所以不見了
既然紗希小姐的脖子上
有一道小傷痕
我想應該是掉下來的時候
去勾到了吧
所以我們很努力的到處找
找那個氣球
找到的這個
就跟你們幾個猜測的一樣
綠川紗希小姐的脖子上
所留下的傷痕
跟這個氣球上面的繩子形狀一致
氣球上留下的指紋
跟大廈契約書上
檢驗到的妳的指紋一致
那…那區區一個氣球
到…到底算什麼證據啊
但透過這項證據
就能知道
妳跟死去的紗希小姐有關聯
所以應該能讓我們調查
妳所住的屋子吧
應該會找到很多東西
那個202號房的女人
實在太礙眼了
明明沒什麼腦袋
還老愛穿金戴銀的
所以
我才決定要給她一點顏色瞧瞧
跑去她家摸了一下
沒有想到…
請問我們最近
是不是有在哪裡見到過啊
-
剛好被那個女人看到了
要是被紗希小姐知道妳闖空門
很有可能會拿這件事來威脅妳
那個女人
就是個徹頭徹尾的大壞蛋
就算她不是好人
也不構成妳奪走她性命的理由
紗希小姐對小孩子很溫柔
同時也是一直在等待著
喜歡的人回來的
很專情的人
1.
車
與你再度重逢前
ふたり
あ
とき
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
つきあ
せつ
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
さみ
ほほえみおも
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
き
消えていたの
八
浩
就會消失不見
き
消えていたの
四季交替之下的清水寺
きせつ
き
"でら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
はな
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脱離
ぬ
だ
このもどかしさ 抜け出したい
多麼希望能從這不安的思念中脫離
。
管
ぬ
だ
在這染紅的舞台
べにそ
紅染まるステージ
こい
與你不能止於愛戀
お
$
ゆめ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
NGỌC HẠN
יפי
ムヒ
NGỌC THỌ HUY HOANG
今
VAN CON
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
AUDIO PLANNING U
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
お
ゆめ
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
ふたり
せかい
二人尤于の世界 Eternal Moon
在這永恆的月光下
ふたり
せかい
二人犬の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
ふたり
せかい
二人稻方世界 Eternal Moon
你要好好注意哦,元太
一不小心
可能就會被別人看到糟糕的地方
一定要小心才行
跟我比起來
很多事情要小心翼翼的人
是柯南才對
幹嘛突然把話題轉向我
居然還猜對了
小五郎叔叔
被日本偵探聯盟
所舉辦的最佳偵探獎選中
心
一所舉辦的最佳偵探獎選中
た
所以我們一起來到了
舉辦頒獎典禮的福岡縣的小倉
前輩他因為受傷住院了
他因為跌倒意外撞到頭
現在還沒恢復意識
我現在要跟你說的事
能夠請你保密嗎
很抱歉
請妳暫時假裝成我的女朋友
下集柯南
北九州神秘之旅
小倉篇
落書き
拿
下集柯南提示
落書き
胡亂塗鴉
隔牆有耳隔籬有…
次回おたのしみにね