這條河川
每年只要一到這個季節
水就會乾涸
這座橋還真耶
扶手根本都是黑的嘛
所以,要跟我說什麼
過了橋之後
!
我想給你看一樣東西
真拿你沒辦法
t
8%
我想去的是車站前的商店街啦
真是抱歉, 很快就可以結束了
怎麼了,老頭
那個是什麼
那…那是什麼
|
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
一起始於發光玩具的案件
因緣巧合將喚起奇蹟
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
不知曾幾何時這麼説過
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなに
++
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
16-
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
ちゅうじつ
さいげん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
+
時に優し
寺に残酷までに
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
横置に咲いて大胆に動いて
大膽地行動
慎重に呟いて 大胆に動いて
>
Disito
心
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
r
定
N
不可思議的少年
你們幾個
今天晚上也打算去觀測飛碟嗎
這還用説嗎
都已經連續去兩天了
i
t
兩天都一無所獲就是了
所以我們才覺得
今天晚上一定會來啊
對吧…
飛碟啊
柯南,你果然還是不相信
這個月以來
已經接到三次目擊消息了
ート
次
|||
三次
.:)
~而且
全部都發生在米戶橋附近的河灘
聽說是一個閃著金光的東西
以飛快的速度飛過河灘哦
沒錯
也有人
是在河灘那邊看到了外星人
我們身為偵探團
怎麼能置之不理
那根本不是偵探的工作吧
總而言之
今天晚上也一定要去
你們看
長井玩具店的窗簾是開著的耶
難不成他們叉要再次開店了嗎
打不開
這家店很久以前就停止營業了
我以前也曾經來過好幾次
這家店
是一對很慈祥的老爺爺
跟老奶奶開的哦
不過
店裡都沒什麼我想要的玩具
賣的全都是一些以前的玩具
你在幹嘛,我們走啦
元太
你吃冰棒吃得滿手都是啦
抱歉……
受不了耶, 弄得黏乎乎的
真是的
就算是這種破玩具店
おおしろ
つとむ
大城
努(30)
くろまるきんゆうしゃいん
黒丸金融社員
對小鬼來說還是很在意
おおしろ
屯
大城
努(30)
くろまるきんゆうしゃいん
黑丸金融社員
對小鬼來說還是很在意
那個戴眼鏡的小鬼
竟然看著這輛火車都看呆了
快住手,不要亂碰
不要嚇人啦,害我弄掉了
那種破爛別檢了
なかいとく しろっ
長井徳治郎 (72)
てんしゅ
おもちゃのながい店主
這是我妻子一直很寶貝的火車
ながいとく しろっ
長井徳治郎 (72)
てんしゅ
おもちゃのながい店主
總而言之
先把這家店賣了換錢吧
我沒辦法再等下去了
知道了,我會照你說的做
真的嗎
真的
不過相對的
可以請你至少在佛龕上柱香嗎
誰要做那種事情啊
是嗎
那好吧
對了,這瓶酒你就拿去吧
你不是說你喜歡喝酒嗎
可以嗎
那是上等的蘇格蘭威士忌吧
這是我和妻子
去英國旅行的時候買的
但是我現在已經戒酒了
所以...
謝啦!
Th%
真不愧是好酒耶
F
總而言之
文件備齊之後我還會再來的
再見了
真是的, 那些小鬼
怎麼, 你也要出門
我有點話想跟你說
可以陪我一下嗎
有話要說,我是無所謂啦
這條河川
每年只要一到這個季節
水就會乾涸
這座橋還真耶
扶手根本都是黑的嘛
所以,要跟我說什麼
過了橋之後
• 我想給你看一樣東西
真拿你沒辦法
.1
我想去的是車站前的商店街啦
:
真是抱歉, 很快就可以結束了
在這邊
那個絕對就是飛碟沒錯
它從橋的那邊飛過來
已經著陸了
這是真的嗎
可是我現在根本什麼都看不見
我也一樣,都沒看見
那個亮光就是在這一帶消失的
好,開始搜索
牆邊也不能放過
牆邊, 那是飛碟耶
這什麼
這是…
E
這種東西怎麼會…
等等, 江戶川同學
你們幾個不要過來
另外, 灰原
打電話通知警察
知道了
被害人是大城努,30歲
聽說是在
位於杯戶町的黑丸金融工作
地下錢莊的討債人員嗎
對, 應該是广
根據商店街裝設的監視器
他在下午四點多離開車站
經過商店街
然後直直往這個方向過來
我們認為
被害人很有可能
是到這一帶來討債的
原來如此
看現場的情況
他或許是喝醉了
從這座橋上不慎跌落
意外的可能性很高
但為了以防萬
明天去黑丸金融調查看看
我知道了
所以
你們幾個是為了看飛碟
才到這裡來的
對嗎
那個時候
有沒有聽到什麼可疑的聲音
或看到可疑的人
大家辛苦了
就現場的情況看來
意外的可能性很高
等一般性的檢驗結束之後…
對了,目暮警官
你看這個人的錢包裡面
好像還放著一張特地列印出來的
拉麺店半價優惠券耶
難道那有什麼問題嗎
居然特地把它列印出來帶在身上
那這個人應該是很想吃這家
叫做忍屋的拉麵吧
不過, 這就怪了
過了這座橋的那條路
並不會通往忍屋拉麵店所在的
站前商店街啊
他會不會是打算
改天再來使用那張優惠券
不
這張折價券的期限只到今天
這麼説
他大概是想在工作結束之後
回家的路上
順道繞過去吧
如果是這樣
那會從這條路經過
果然很奇怪吧
照理說如果是工作結束了
他不可能會走這條路
但如果沒有結束
他也不可能喝酒啊
這是…
哪位啊
}
請問哪位
這麼晚了有什麼事嗎
我家就住在這附近
可是我把鑰匙忘在家裡
所以現在進不去了
你的爸爸媽媽呢
他們出門了
在他們回來前
我可以待在這裡嗎
待在這裡
抱歉,恐怕不行耶
聽說在米戶橋那邊有人死了
有人死了
所以剛剛才會傳來一陣
警車的警笛聲啊
好像是謀殺案哦
這一帶的治安也越來越不好了
我知道了,你就進來吧
如果不是太長的時間
你就在這等吧
謝謝爺爺
你還在做什麼
快點進來吧
這個閃光迴旋標好令人懷念峨
可惜最近都已經完全看不到了
那個壞掉了嗎
是啊,原本放在櫃子上裝飾
結果掉下來了
櫃子是那裡嗎
對啊
我想自己拿
結果手一滑
就不小心把它弄掉了
爺爺你平常一個人住嗎
是啊
我的妻子在去年過世了
她得了很難治的病
所以一直住在醫院
之後你就一直一個人生活
是啊
那今天有人來拜訪過嗎
沒有, 沒有任何人來過
爺爺你一直待在這裡嗎
對啊, 今天一整天我都在這裡
你在做什麼,小弟弟
爺爺, 你的肩膀會痛嗎
大概半年前開始吧
只要我一抬起手臂就會覺得很痛
不過,你是怎麼知道的
不過, 你是怎麼知道的
這個櫃子的下面雖然有打掃
可是,上面卻滿是灰塵不是嗎
所以
我就猜你可能是手臂抬不起來
你說的一點也沒錯
要打掃上面實在太吃力了
這樣的話也拿不到火車吧
那個櫃子算是在滿上面的耶
你肩膀痛
又是怎麼把火車拿下來的
就是勉強想拿下來
才會不小心把它弄掉的
會不小心把它弄掉的
為什麼這麼想要拿下來呢
沒有為什麼
我一個人待在這裡
突然就覺得很懷念
可是今天應該有人
到這裡來拜訪過才對
ZÁ
огло
コロ
Y.
你怎麼會知道有人來過
我並沒有說謊騙你啊
因為有鞋油的痕跡
你怎麼了嗎
你看看那邊的地板
沾到了咖啡色的痕跡對吧
那應該是鞋油的痕跡吧
(這麼說起來
死在橋下的人
好像也穿著咖啡色的鞋子
自天有推銷保險的人來過
鞋子的痕跡
我想大概就是那個人的
我對保險不感興趣
當時很快就讓他回去了
所以我才會忘了這件事
這個痕跡
是穿鞋子的時候沾到的哦
所以說當時那個人
應該有脫掉鞋子進來這裡吧
明明沒有買保險的意願
為什麼還要讓他進來呢
小弟弟
你的爸爸媽媽
差不多也該回來了吧
爺爺, 你聞聞看我的這隻手
小弟弟, 適可而止
聞嘛, 拜託你
聞嘛,拜託你
有草莓的味道對不對
是啊, 的確有
傍晚我的朋友
用沾到草莓冰棒的手
摸了這裡的拉門
我剛才想開門的時候也摸到了
所以才會有草莓的味道
原來是這樣
到了早上我會擦乾淨的
那個死掉的叔叔手上
也沾到了和這個相同的味道
那個人今天也來過這裡對吧
小…小弟弟,這是什麼意思
聽你說了半天
聽起來怎麼好像是我跟這起案件
有什麼關係一樣
難道不是嗎
爺爺, 殺害那個人的不就是你嗎
還…還以為你要說什麼呢
假如真是像你說的這樣
那你現在
可是和殺人犯兩人共處一室哦
你不覺得害怕嗎
因為我覺得爺爺你
其實並不是壞人
小弟弟
不管你再怎麼說
殺人那種事我從來都沒做過
再說那個人
是不小心從橋下摔下去的吧
是爺爺你把這個從橋上甩出去
趁死掉的叔叔
被這個分散注意力的時候
再把他推下去
10.
D
我…我可不認為玩具迴旋標
會這麼容易就被甩出去
其實你已經在河灘
做過好幾次實驗了
以測試迴旋標會如何發光
又會如何飛起來
有人看到這個景象
就開始說那是飛碟
你說飛碟
在我們小孩子之間也已經傳開了
真是太荒謬了
而且, 把一個人從橋上推下去
為什麼非得大費周章的
做這麼麻煩的事不可呢
死掉的那個叔叔很年輕
體格也很健壯
所以論力氣, 你處於下風
再加上爺爺你肩膀會痛
手臂也抬不起來
所以, 你只能用東西使他分心
抓起他的腳讓他摔下去
你又怎麼知道我抓起他的腳
因為遺體的褲子上
沒有沾到扶手的髒汙
可是相對的
他的手掌卻是又髒又黑
那就表示他是扶著扶手
把身體探出去的
就算是這樣
也不能一口咬定
人就是我殺的吧
殺人這種危險的事
我怎麼可能…
可是
這種玩具迴旋標
現在已經沒有店家在賣了
不過這裡卻還有很多
再加上,草莓冰棒的那件事…
這些只是巧合
我什麼都不知道
那為什麼
你會知道他是從橋上摔下去的
我剛才只有跟你說
有人死在橋下而已
聽到有人死在橋下
都會聯想到墜橋吧
那個男人是喝太多蘇格蘭威士忌
不小心掉下去的
一定是這樣 1
你怎麼會知道被害人喝的酒
是蘇格蘭威士忌
而不是啤酒或普通的威士忌
而是蘇格蘭威士忌
我只是…
隱約這麼覺得而已
還是沒有動
看樣子好像是少了什麼零件
我想應該是個小小的齒輪吧
你有試著找過嗎
當然有
爺爺
你再試著仔細回想一下
火車掉落下來的情形
齒輪是不是掉進他的鞋子裡面
警方好像也認為
這並不是一起普通的意外
我想他們應該很快就會查出
死去的叔叔曾經來過這裡
除此之外
要是叉在鞋子裡發現了齒輪
我妻子因病而長時間住院
也為此花費了不少金錢
結果,為了支付治療費
我忍不住去向地下錢莊借了錢
從橋下跌落而死的男人
是討債公司的人
他做了不少過分的事
不過不管對我做什麼
我都不在乎
因為這一切都是為了我妻子
然而那個像化
竟然還跑去打擾我住院中的妻子
逼迫我們還錢
心情低落的妻子
病情急轉直下
她最後的遺言居然是對不起
小弟弟, 我想起你是誰了
我一直覺得我們曾經在哪裡見過
對
你就是來過店裡的小弟弟吧
那個時候的.
那個時候的…
是誰把它弄掉的啦
我…我不知道是誰
"
把火車弄掉的就是那個男生
不…不關我的事
你不要胡說八道哦
He
我沒有胡說八道
Ha
那邊那張凳子上
不是留下了兩個鞋印嗎
犯人就是站在這個上面
想要去拿玩具火車
這個鞋印是男生的運動鞋
•
所以就可以先把女生排除掉
טון
剩下三個人穿的
全部都是運動鞋
UMO
可是留在凳子上的土很潮濕
而且具有黏性
這並不是學校操場上的那種土
對
就是位於後面的神社裡的土
你鞋子上沾到的土已經乾掉了
應該是在學校沾到的
所以你也不是犯人
你個子比較高
所以如果要拿火車
根本不需要琛登子
這樣一來剩下的…
就只有你了
等等
為什麼不追上去
不需要那麼做
那孩子還會再回到這裡來的
我願意相信那個孩子
可是火車都被摔壞了
壞掉的話,修理一下就好了
對不起
我死去的妻子
也經常提起那一天的事呢
不對
i
那是不可能的
你的樣子跟十年前完全一樣
這到底…
現在這個時間點去警局
還可以視為自首
以你來説
這次倒是對手很寬容嘛
-
是啊
-----
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
つ
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騷
:
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
所以還是忍不住滿腹牢騷
好了 明天就是週末 撐過今天吧 ㄎㄨㄥˇ
あした
しゅうまつきょう この
いよ
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
あした
總之現在只能拼了
しゅうまつさょう ①)
の
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
+1
4.
這
;; HEC
飛
終會到來・・・
せかい
は
いつかここから世界へ羽ばたく旨が
大家都說我只會做白日夢
李
始恩
和風アニメーション
スタジオム
さ
找了半天的戀情也和理想中不同
こ
りう
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
找了半天的戀情也和理想中不同
( )
L
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
啊啊 每天都失望至極
(__)
こ
こう
探してた恋も理想と違うしガッカリな毎日だけど
こ
NAM HAI ART
THANHOLIC
II TI
NGO_
0!
Ho
NOVEN BICH
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
SAWAGE LIFÉ 週六夜晚!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
百
盡情喧鬧吧,反正明天是星期日
小
原画
井元愛夕
小野可奈子
}
し
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本 享 小島 哲縄日
正草
樹色誠
ISAWAGE LIFE ^«K
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
SAWAGE LIFÉ週六夜晚!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
( )
.
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
我明白了
高木,立刻趕去
長井先生的店裡
是
佐藤,妳就繼續調查黑丸金融
如果暴力討債是事實的話
就要徹底查辦他們
我知道了
那麼長井先生
麻煩你跟我到署裡去吧
好的
不過,由我來說或許有些不妥
為什麼自首
因為
出現了一個不可思議的少年
不可思議的少年
是的
是一個外貌
跟十年前完全一樣的少年
或許他…
或許
他是我在天國的妻子
所派來的使者也説不定
柯南
感覺這一帶的森林
好像真的會有殭屍出現
:
好陰森哦
這…這就是…
妖子所說的..
殭屍只要一碰到
就會灰飛煙滅的魔劍
原脇先生
別待在這種地方啦
下集柯南
殭屍包圍的別墅, 前篇
ソノフ
・ 下集柯南提示···
-
ソノフ
殭屍之劍
局
ソノフ
小蘭也是個天然呆嘛
次回おたのしみにね
(^^)
1..
我哪有
次回おたのしみにね
已經是太師等級了
1...
次回おたのしみにね