波士祿道將在演唱會上
把噩乜年前做的曲子ASACA
把十七年前做的曲子ASACA
當作新歌發表
而我們就是來參觀
這場演唱會的彩排
然而…
"沖矢昴 對不起"
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
倘若能回到真實的模樣
皮心 Rok IrverS
我想告訴你這所有的秘密
EDDY
ˇ
上天也正俯視著世間的迷宮
鹰
使勁推理, 穿透所有謎團
在舞台事件的背後
還有安室,沖矢
以及苦艾酒
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
空を殺ばに見上げる君を見る
あばた
我明明就在一旁
にきもわかるほど そばにいる
近到連你眼都知道
ばく
ふばに
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
莫比烏斯環 不停轉動 無法擺脱
わ よわ
づづ
ぬ
だ
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まじ
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
コン
رات لازم
みらい
いつまでも続く大確かなでも
我也會尋找還看不見的出口
でぐちもと
はし -)-_)
口求め 走り続けるから
繼續奔跑
でぐちもと
はし
まだ見えない出口求め走り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
どんなに迷っても君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
君の
*rvers
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん -
背叛的舞台
後篇
什麼
紙上留下的字跡
是被害人自己所寫下的
是的
根據鑑識人員所説
那張紙是被害人寫歌詞時
所使用的記事本內頁
字跡與該記事本中
"對不起"
所寫的其他歌詞的字跡
都完全吻合
這麼說
就是被害人對某個人心懷愧疚
而這一點也極有可能
構成凶手行凶的動機
妳有沒有什麼頭緒
心懷愧疚我不清楚
但如果是自卑感
波土經常透漏自己內心的自卑感
波經常透漏自己內心的自卑感
えんしょう かなえ
円城 佳苗(40)
はど
波の又一个一
波土經常透漏自己內心的自卑感
えんしょう かなえ
円城 佳苗 (40)
波土のマネージャー
覺得自己的長相不討喜
えんしょつ かなえ
円城 佳苗 (40)
はど
波土のマネージャー
还
要縮小與其他帥氣樂手的差距
S
得費好一番工夫
艹 得費上好一番工夫
不過,我也跟他說過
要他不要在意這種事
那種令人難以接近的氣質
小 せ おくす
布施憶康(58)
かいしゃしゃちょう
レコード会社社長
也是他的魅力之一
(58)
憶康
せ
おくやす
布施
かいしゃしゃちょう
レコード会社社長
也是他的魅力之一
說到這個
波先生最近好像改變形象了
感覺變得比以前更平易近人
'!是哪方面的改變
就是給人的印象…
IN)是長相嗎
也有傳聞說波土曾經整過形哦
不過這些
かし や ひろかず
都已經是波多
梶谷 宏和(51)
ざっしき しゃ
高中畢業時候的事情了
かし
や
ひろかず
( )
かし や
ひろか
梶谷宏和 (51)
ざっしき しゃ
對不對呵
かし や
ひろか
梶谷 宏和 (51)
ざっしき しゃ
かし
我之前不是澄清過了嗎
や ひろかず
那都只是謠言
因為那個時候
我們兩個人都沒錢
我跟他
幾乎每天都在貨運公司打工
拼命的賺錢
才有辦法繼續走在音樂這條路上
誰知道波土後來卻抛棄了
當初跟他一起苦過來的妳
選擇跟其他女人結婚了
我記得, 他是在十六年前結婚的
然後
這次原本預定要發表的ASACA
則是在十七年前收好的曲子
T
曲子做好之後
卻放了長達十七年都沒有填詞
其中是不是有什麼隱情呢
說啊, 美女經紀人小姐
說啊,美女經紀人小姐
KR...
也該說夠了吧
社長先生, 你也該知道些什麼吧
聽說之前的演唱會結束之後
波土不是還跟你槓上了
還質問你
為什麼一直瞞著他瞞了十七年
而在那番激烈的爭執過後
波土就突然宣佈
要推出這首新歌ASACA
令人不得不懷疑是否有內幕
ヒマ
ヒマ E
那些都是真的嗎
不
波土他是在十七年前
加入我們唱片公司
成為公司專屬的樂手
但是上次我半開玩笑的跟他說
其實讓你…
I
在我們公司出道的真正原因
是因為我對這位圓城小姐
一見鍾情
想要追求她的緣故
沒想到他說如果屬實就要引退
原來如此
可是
這似乎不足以構成
殺害波土先生的動機吧
好了
沒我的事我就告辭了
等等
說起來
這根本是誰都不可能辦到的
不可能犯罪嘛
沒用的
根本不可能
放棄吧
蘇格蘭威士忌
當時
那傢伙的右手明明鮮血淋漓
拇指的指尖和手背上
卻都沒有沾到血
這就表示
那傢伙是自己用拇指扣下扳機
親手開槍射殺了自己
把自己的手槍交給那傢伙
逼他這麼做的……
就是赤井秀一
那麼厲害的男人
明明應該能有更多
讓他免於走上絕路的選擇
你從剛才就一直瞪著那個男人
出了什麼事嗎
沒有
不管怎麼樣都好
你趕快解決這起命案好嗎
畢竟喬装成他人在這裡待太久
可是很危險的
說得也是
快放開我
我現在必須要趕快回去
撰寫這起命案的報導才行
在那之前
先讓我檢查你的包包裡裝了什麼
真是有夠煩人
不是叫你放開我嗎
痛死我了
波土
d
'
那些證物…
YVESTIGA
दा
我們也來幇忙檢
我們也來幫忙撿
不好意思
Jo.
D
波土先生的汽車駕照
的確是有種難以親近的氣場
I
看到你放在包包裡的相機中
拍攝到的照片後
可以知道
你在偷拍走進會館的波土先生
回
但是被波土先生發現
相機還差點被他沒收了
是這樣沒錯吧
一對
當時他說了什麼
他只說了叫我不要隨便亂拍而已
還有件事,警官
預定要在明天
波先生的演唱會上
伴奏的樂隊成員的其中一個人
就在剛才
.....
已經遭到緝毒小組逮捕了
什麼
是攜帶毒品的現行犯
鑑識的叔叔
什麼事,小弟弟
我想問你一件事
有沒有掉在地上
小梓姊姊好像不小心
弄掉了其中一邊
其中一邊
弄掉了
沒有
警視庁
沒有類似那種東西掉在舞台上
那有沒有東西不見.
例如鐵絲或者是工作手套
據説工作人員
放在舞台側邊的那個工具箱中
好像就是少了這兩樣物品
那麼
立在工具箱旁邊的那把折疊椅
也是工作人員擺放在那裡的嗎
不是
那把椅子好像原本放在更裡面
D
HAM
這些器材要直接搬回去哦
聽說演唱會要取消了
搞什麼嚇
好不容易才解開, 又要綁回去了
你們應該也查過那把折疊椅了吧
不,還沒有採集指紋
不過, 我們準備帶回去調查
「還有那位鑑識人員
▼ 拿著的麥克風架
不好意思
可以讓我看一下椅子座墊底下嗎
好的
真的很謝謝你
果然沒錯
是這麼回事啊
好像變得一發不可收拾了
**請問,看好了嗎
●就是啊
就是啊
不好意思,借過一下
不好意思, 請讓一讓
讓一讓
請讓一讓
對了
我記得那個時候
企圖綁架柯南跟小哀的
那個可疑的女人
好了,快點讓開
放開那個褐髮女孩
不想死的話就動作快
好了,快一點
Move it, Angel
她就是那樣叫我的
可是
為什麼剛才小梓小姐會跟她...
用同樣的方式叫我呢
知…知道了
你是說
凶手把被害人吊起來的手法
是真的嗎
大概幢了
總之
VIT
就是把繩索繞過
架設了聚光燈的鐵條
這條繩索的另一頭
則綁在坐在椅子上的高木身上
可是單憑一人之力
真的可以把人吊起來嘱
真的可以把人吊起來嗎
當然可以了
首先
將從舞台上方垂下來的這條繩索
將從舞台上垂下來的這條繩索
像我示範的這樣繞成一個圈
拿在手上
將下面這圈
從自己這一側繞過上面的這圈
一共要繞兩次
再扭緊下方的繩圈
同時像這樣
用垂在繩圈下方剩餘的繩索
穿過下方繩圈內到一半的地方
之後將做好的大圈一端
拉到大約兩公尺下的
觀眾席座椅扶手
將它勾住,就像這個樣子
接著
將沒有圈的那段繩索
穿過觀眾席座椅的扶手內側卡好
然後再做出跟剛才相同的繩圈
而這次做好的大圈跟繩索則是要
拉到大約四公尺遠的座椅扶手邊
先把它勾好
再做出第三個繩圈
穿過半截繩索
然後只抓住剛做好的大圈
這次拉到
大約八公尺遠的座椅扶手邊
勾在扶手上面
接著再回到
先前第三次做好的小繩圈那裡
拉動這段多餘的…
繩索就可以了
能請看起來力氣最小的園子小姐
幫我拉一下繩索嗎
要我拉嗎
是可以啦
反正我一個人是拉不起來的
為什麼
這究竟是怎麼回事
是滑輪的原理
説得沒錯吧
是的
在繩索中段部分做出的小繩圈
可以發揮滑輪的作用
因此每加一個滑輪
就可以分別用
兩倍, 四倍, 八倍的力量
來拉動繩索
畢竟實際上這並非滑輪
而是繩圈
所以在摩擦力的影響下
拉力不會大到八倍
但如果使用輕盈又光滑的繩索
即使是園子小姐
也能拉起高木警官
換句話說凶手
不需要有任何共犯
只要自己一個人
就可以把波土先生給吊起來了
另外, 這個繩結叫做土人結
是貨運業者固定貨車的貨物時
會使用的一種繩索綁法
也就是說
作為將波土先生吊起來的凶手
最值得懷疑的
就是聲稱年輕時
在貨運公司打工的
波土先生的經紀人
圓城佳苗小姐
就是妳, 我說的應該沒錯吧
不過, 人是吊起來了
但又要怎麼將繩索
綁在觀眾席上呢
這個非常簡單
把人吊起來之後
就將繩索的一端
就近綁在觀眾席上
暫時將它固定
並且在垂下來的繩索的……
這個位置
把鐵絲鑽進去
只要利用那根鐵絲
將垂下來的繩索固定好
接下來再解開繩索多餘的部分
重新綁在觀眾席上
最後再把鐵絲拔掉
這種土人結有一個優點
就是無論在任何部位
都不用打結
所以非常方便拆解
但如果是全新的繩索
就會留下綁過這種結的痕跡
所以凶手把繩索
重新綁在觀眾席上之後
就用工具箱內的美工刀
把多餘的繩索切斷了
並把那截繩索束成一束
跟工具箱一起放在舞台的側邊
應該沒錯吧
圓城小姐
就算她以前曾經在貨運業打過工
但也不能光憑這一點
就一口咬定她是凶手
是根據腳的大小
腳
從事貨運業的人
通常會把繩索
像這樣子纏繞起來捆成一束
這捆繩索的內徑
差不多
就相當於是捆繩人的腳底尺寸
因為人從手肘到手腕的長度
就是那個人腳的尺寸
留在現場的繩索
也是以跟小蘭姊姊的腳
差不多的尺寸捆成的
所以,我們才想說那捆繩索
可能是身材嬌小的經紀人捆的
原來如此啊
所以是美女經紀人小姐
對波土的愛
經過十七年的時光
已經轉化為怨恨了是嗎
你不要胡說八道
又還沒有確定就是她做的
☑|
不是嗎
瞳孔放大片
既然是經紀人
應該有注意到吧
波土先生
為了讓眼睛看起來大而有神
戴了瞳孔放大片
是…是的
比較過波土先生駕照的照片
還有雜誌記者叔叔
今天所拍到的照片
就連我也看出來了
*
其中一枚瞳孔放大片
就黏在經紀人小姐妳的背後
Р
這個就是...
這個就是:
方便讓我看看嗎
好的
原來如此
大概是把他吊起來的時候
很不走運的
掉在妳的衣服上了
這下鐵證如山了
剩下到署裡再說
先…先等一下
真的是妳做的嗎
妳持續支持了他十七年
為什麼如今又非把他殺掉不可
請妳回答我
你再怎麼問她
她都回答不了你的
為什麼呢
因為她根本就沒有殺害波土先生
這是什麼意思
至於另外一枚瞳孔放大片
你們猜猜看會在哪裡呢
就黏在被放置在舞台側邊的
那把折疊椅座墊的背面
也就是說
那把椅子原本是倒在
被吊起的屍首的腳邊的
再補充説明一下
關於那顆
上面被綁著風箏線的棒球
那顆棒球
是將風箏線的另外一頭
綁在繩索的前端
再把球拋出去
使風箏線越過天花板的鐵條
然後拉動那條風箏線
好讓繩索也一起繞過鐵條
請恕我失禮
我不認為圓城小姐有辦法
把球扔到
足以越過那根鐵條的高度
但若是高中
曾為棒球社好手的波土先生
就另當別論了
再加上放在波土先生
胸前口袋裡的親筆紙條
應該就很清楚了吧
難不成是他自己…
沒錯, 他是自己上吊輕生的
而發現他的圓城小姐
便把這一切偽裝成他殺命案
為什麼隱瞞他自殺
十七年前果然發生過什麼事對吧
他該不會是
對之前說的那件事耿耿於懷
那件事是指…
其實,在十七年前
她肚子裡曾經有過波土的孩子
布施先生
那個時候波土才剛出道不久
聲稱是為了即將誕生的孩子
他把自己關在錄音室不斷作曲
他連日熬夜到
我們都擔心他會英年早逝
而前來阻止他的圓城小姐
昏倒在錄音室前面
肚子裡的孩子也流掉了
所以, 圓城小姐就在醫院拜託我
要求我保密
不要把這件事告訴波土
原來如此
ASACA就是那個時候
為了即將誕生的孩子所做的曲子
所以才會一直沒填上歌詞
從此塵封了十七年之久
得知事情的經過後
他感到自責不已
於是便為孩子填上歌詞
準備當作新歌發表
然而
他卻怎麼樣也寫不出歌詞
只好留下一句對不起
選擇步上死亡是嗎
但是
妳又何必要將這一切偽裝成他殺
他竟然
因為前女友的孩子選擇自殺
要是被他的家人知道
我怎麼對得起他們
所以
我才會把留有他臨死前傳的那則
寫著永別了的訊息
發送紀錄的手機
從他的口袋裡抽走
再把他…高高吊起
就算死了也要讓女人哭泣
真是個愚蠢的男人
求求你
不要把這件事寫成報導
我追波土的新聞追了好幾年了
日復一日, 沒日沒夜的
一直努力在尋找報導素材
但沒想到
最後好不容易挖到的大新聞
竟是波土的一大醜聞
求求你, 我求求你
我一直自認自己比任何人
to
都更瞭解波土
就算你求我,我也不會寫
因為搖滾樂手
跟浪花節根本不塔調
可是, 結果還是沒有弄清楚啊
可是,結果還是沒有弄清楚啊
為什麼ASACA的CA要用CA
1/1
這件事我曾經聽波土說過
因為他是熬夜
隔天在朝咖啡館得知懷孕的消息
所以是女兒就叫朝香
要用羅馬拼音表示
就取CAFE的CA, 寫成ASACA
就取CAFE的CA,寫成ASACA
是這樣啊, 我懂了
不過,你身為他的摯友
感情好到甚至連這種事都曉得
沒想到竟然會一反常態
支持他退出歌壇
難道説
剛才因為持有毒品
而遭到逮捕的伴奏樂隊成員的事
你早就知道了
沒…沒有那回事
我…我只是…
真不愧是順風耳啊
不是…
因為新聞快訊
已經在網路上傳開了
不愧是...
不愧是蘇格蘭威士忌
沒想到你竟然假裝被我摔飛出去
然後趁機搶走我的手槍
我這可並不是在向你求饒
但在對我開槍前
要不要先聽我說幾句話
這把槍……
不是為了對你開槍才搶的
而是為了…
這麼做
沒用的
左輪手槍的汽缸一旦被抓住
單憑人類的力量
是絕對不可能扣下扳機的
放棄自殺吧,蘇格蘭威士忌
你這樣的男人不應該死在這裡
什麼
我是FBI派來臥底的赤井秀一
跟你一樣
是企圖緊緊咬住那幫傢伙的獵犬
好了
明白的話就把槍放下
好好聽我說
畢竟要放走你一個人
簡直輕而易舉
原來如此
之所以奪走手槍
就是為了毀掉這個嗎
他的家人和夥伴的資料
想必都在…這支手機裡吧
面對叛徒
就必須要用制裁來回敬
你說是吧
你那件高領衫
雖然我有股衝動
想當場把它扯下來
不過現在還是算了吧
我會的
與你在一起 就能永遠看見夢想
ゆめ
み
さみ
君とならいつまでも夢を見て
許下攜手走下去的願望
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
假設一下 十年後未來的
たと
じゅうねんみらい
ねえ 例えば十年 未来の
ぼく
我們又會如何
僕らはどうしているかな
穿過夢想的迷宮
ゆめ
めいろぬ
,
穿過夢想的迷宮
比
(
你是否會在門外
そとみ
ドアの外 君がいて
微笑呢
わら
微笑ってるかな
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
ゆめ
み
さみ
君とならいつまでも夢を見て
J&Kコーポレーション
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
林好美
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
林 好美
與你在一起 就能永遠看見夢想
多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
NAM HAI ART
THANH CỤC TRA GIANG MY TIEN
NGUYET多希望A 同走下去NGH
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
現在我也在追夢的途中
いま
ぼく
历
なか
今も僕は夢の途中
不斷追程 無論天涯海角
お
追いかけて追いかけてどこまでも
ニメーション制作
V₁ Studio
未知的景緻為目標
ま
み
けしき
めざ
未だ見ぬ景色を目指すよ
以未知的景緻為目標
使
空、石田
担
QUEE
[D]
八
★浩樹
内
ホー
い
それが僕の夢君とずっと
那就是我的夢想與你永遠相伴
それが僕の夢 君とずっと
那個小梓小姐
什麼事
其實妳根本不是小梓小姐吧
我想你大概……
我想妳大概……
就是之前稱我為Angel的那位
對吧
我應該說過,小蘭
絕對不可以再繼續深入我們這邊
因為妳是我…很珍貴的寶貝
百仝
B
這個世界上…
いろ
僅有的兩件寶貝
"
*
氣勢有夠強的
這些書要放在哪裡啊
淨是些賣不出去的書
這家店都快被塞爆了
和舊書相遇
是一生只有一次的緣分
我總有一天
一定會把這些書
交到想要他們的人手中
這…這是…
==
下集柯南
聽得見汽笛聲的舊書店
集合写真
-下集柯南提示…
次回おたのしみにね