恋はスリル、ショック、サスペンス
Sone by 愛内里菜
振付 宮地弘和
ショック、サスペンス
foth shock suspense
戀愛是th喱畫
t
振
(T WINSTAL
寄望於看不見的力量…
見えない力 頼りに..
見えないカ頼りに
不要緊閉心扉 強烈地…
心の扉 閉ざさずに強く・・・強く・・・
在我堅定無比的內心裡
永遠以最強力的節奏揭開案情
縱火與傷害案件包圍在團團迷霧中
誰知兩起案件卻直指同一件事
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
小学館「週刊少年サンデー」連載中
小学館「週刊少
我會感受到的
たし かん
私が感じていた
刺を君にも同じように与えていたのかもしれなかった
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為何痛又曾畏懼著什麼
なに
こころ いた
何に心を痛めて何に怯えていたのか
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の真実に
飯岡順害怕去面林弘明
This love is thrill, shock, suspense
This love is thrill. shock, suspense
即使想讓清風吹走迷網
迷いを古い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
山本寿小的胸口
を高い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
この小さな胸には
不要緊閉心扉
心の扉閉に
即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
東京ムービー
i
在步美對於東京都内
不斷犯下連續縱火案的犯人
所做的證詞之下
我們少年偵探隊與高木, 佐藤警官
便開始展開了調查
沒想到這天
正好是佐藤警官殉職的父親
佐藤正義警長18年的忌日
他高中的老友也在此時齊聚一堂
總局刑警戀愛物語3,下集
妳在幹什麼啊
妳怎麼了,佐藤警官
怎麼全身都是汗
他們去的酒館, 就是這家了吧
好,我們就快點進去吧
不可以
我一個人去就夠了
我馬上就回來
你們在車上乖乖等我
討厭
(東京路況情報)
妳在幹什麼啊, 灰原同學
反正這段時間也沒事
我想不如把過去縱火的地點
重新整理一下
你們有誰記得之前縱火的地點呢
我還記得很清楚
那五次縱火都在車站的附近
第一次在池袋車站
4 沢
第二次在淺草橋附近
第三次田端車站
第四次下北澤車站
第四次在下北澤車站
至於第五次呢
就是步美那次
看到縱火犯的四之谷了
用直線連接只能畫出一個梯形
ミ
似乎沒有什麼特定的規律性
。
可是從我這邊來看,有點像個水瓢
在我看來有點像勺子
勺子
兇手該不會是想要畫出一個
北斗七星的形狀吧
絕對不可能
真是這樣
勺子的柄應該朝著左邊延伸才對
柯南,你也一起來幫忙想一想嘛
他不見了
又被他溜了
回去了
他們四個一起走的
對,大概是40分鐘前走的吧
我是聽到他們說那個縱火犯
最近常常在這一帶出沒
大家心有餘悸就回去了
那, 他們四個人喝酒的時候
還有聽他們提到別的事嗎
柯南
我聽他們說什麼四喜臨門
還高興的慶祝呢
猪俣先生説
今天是他公司成立的15週年
而且從創業以來
公司從來沒有一年不賺錢的
鹿野先生則說
明天就是他50歲的生日
好在他在義大利三年的苦沒有自熬
餐廳的生意一天天蒸蒸圖上
餐廳的生意一天天蒸蒸日上
神鳥女士則是因為
女兒昨天嫁了個好人家
樂得她眉開眼笑的
猿渡先生的兒子跟兒媳婦
今天早上又給他們猿渡家
添了第二個金孫
不過呢
今天剛好又是美和子她父親的忌日
所以每個人的表情都是挺複雜的
話説回來
那件案子的搶匪也實在太過分了
不但搶了銀行五億五千萬
又用他原本藏在外套下的獵槍
把上前阻止的警衛一槍托給打死了
最後還甚至心狠手辣的
殺了一名刑警
他…他殺了他
他不是死於車禍意外嗎
當時有一名目擊者
卡車靠近的時候
搶匪突然推了我爸一把
我在想
柯南一定是偷偷溜進店裡去了
他最愛搶在我們前面霸佔功勞了
他不會在裡面叫了什麼東西來吃吧
搞不好叫了炸雞或豬肉串
真服了你
你怎麼滿腦子
除了鰻魚就是雞肉豬肉的
不吃點蔬菜的話,死得會特別快
我想到了
我看到的那個壞人也說過
還剩一個蔬菜就結束了
蔬菜
我記得他說蔬菜還是什麼前菜的
前夜祭
還剩一個慶典前夕就結束了
難道･･･
難道這是一個
可惡
他到底在吃什麼
灰原同學
我要關門了
好
070 500
灰原, 妳太詐了吧
妳想去吃什麼
在我回來之前,乖乖的待在車上
為什麼我們三個就要在這裡看車啊
-
妳怎麼了,步美
就是他
我看到的那個壞人就是他
不過這個叔叔對那件案子
也太清楚了吧
對啊,他說搶匪用獵槍傷人
這點我就沒有聽說過
因為案發當時
防盜錄影帶拍下的畫面
曾經在電視上播放過
後來因為太過殘酷
很快就被禁播了
現在重要的是高木警官
如果不趕快弄清楚攻擊他的
到底是18年前的搶匪
還是那名縱火犯的話
要怎麼追查啊
應該是品川
生
灰原
這名縱火犯下一個出現的地點
就是品川區
品川區
你們看
我們把第一次縱火的池袋
跟第二次淺草橋維持原樣不變
接著把第三次的端
和第四次的下北澤連接成一線
黑网
D<0.
…
和第四次的下北澤連接成一線
目黑区片
最後,再把第五次的四之谷
目黒区
めぐわ
和品川區連線之後
對, 縱火犯就是想在東京的地面上
按照先後的順序
慢慢刻下一個巨大的火字
NE
那, 攻擊高木警官的難不成是…
對,如果有人目擊他在縱火現場
而使他被誤認為縱火犯
就不是沒有這個可能了
如果說, 真的有人看到他縱火
那麼在下一個縱火的地點附近
恐怕會像第四次一樣
出現一具倒地不起的屍體吧
我回來了
不會吧
他們三個都不見了
佐藤警官
白鳥警官
對了,你有沒有看到那三個孩子
沒有
他們三個不是跟妳在一起嗎
原本是的
柯南…你聽到沒有
步美
搞什麼啊
你們到哪裡鬼混了
你不要這麼大聲好不好
這樣會被歹徒聽到的
歹徒
步美看到的那個傢伙
剛才突然從七曲酒館前面經過
我們才會跟在他後面的
什麼
我們現在的位置是
品川市第6區的倉庫街
你們看
他好像把什麼東西淋在報紙上耶
那他還沒有縱火嗎
這麼説攻撃高木警官的
不是那名縱火犯囉
對了,白鳥警官
你在跟高木警官分開之前
他有沒有什麼奇怪的舉動啊
我記得他好像曾經抬頭看過
品川車站裡的站牌標示板
標示板
對了
我終於懂了
難怪高木警官會一下就明白
佐藤警官的父親
當年所說的愁思郎的意思
還有他的手冊上所寫的
KAN-0的涵義
甚至他為什麼能以少得可憐的線索
就鎖定了搶匪
絕對錯不了
搶匪就在他們四個人當中
如果我沒有想錯
攻擊高木警官的人也是他
你們聽好
我現在就坐白鳥警官的車趕去那裡
你們幾個不要亂跑
那我載你去就行了
不, 佐藤警官
你該去的地方不是那裡
18年前的案子
必須由妳去做個了斷
做個了斷
這件案子
我想應該還沒有結束才對
我的好孩子
快快長大吧
不是來真的吧
他真的把火點上了耶
2205.Birm
線索就在羅馬拼音的NA裡面
我想高木警官一定是看到
標示板上的羅馬拼音之後才發現
其實這是一種非常單純的文字遊戲
我想
會知道高木警官去什麼地方的人
也只有他
現在趕去
也許是沒有辦法將他逮捕了
不過他也許會對妳供出
18年前那件案子的真相
怎麼辦啊
現在火勢越燒越大了
不會有事的啦
柯南一定會打電話
叫消防車來滅火的
可是我們待在這好嗎
要是讓歹徒逃掉怎麼辦
你忘了
柯南他叫我們要乖乖在這裡等他的
可是我們通話到現在
已經過了10分鐘了吧
不, 我想應該只過了
5分鐘的時間才對
這麼暗都看不清楚
這樣就清楚多了吧, 小朋友
你們不用擔心
我會把你們三個一起解決掉
你們將是今晚
這場盛大的嘉年華會中
最重要的祭品了
美和子啊
今天工作結束了嗎
是啊
不過妳也看到了
我已經打烊了
不要這樣嘛
請我喝杯酒沒關係吧
明天就是鹿野叔
期待了好久的50歲生日了
還好啦, 我是要50歲了
不過沒什麼好慶祝的
是嗎
你應該等不及了才對
過了今天晚上12點
18年前那件愁思郎的案子
就過了法律的追訴期了
Y Y
就讓我們兩個一起來舉杯慶祝吧
KAN-0先生
可惡
這到底是怎麼回事
對了,我記得那個時候
有人從後面把我敲昏
現在必須先把手銬解開才行
太好了
那個傢伙沒有把槍搜走
好, 這下手銬就解得開了
KAN-O
當年我爸的警察手冊
留下了這三個神秘的片假名
用羅馬拼音表示,就是KA·N·O
以0作為N的母音就唸做KA・NO
剛才我已經打電話
跟猿渡叔他們確認過
KAN-O是你們在高中時代
我爸在棒球隊裡給你取的別號
當然了,他們在被我問到之後
會說是KAN-O,一會說是KA-O
也不是很確定該怎麼唸
這麼多年也難怪他們不記得
當年我爸之所以確定
你就是那名搶匪
就是看過那捲防盜錄影帶
搶匪以獵槍槍托打死警衛的畫面
才確定的
以前我就常聽我爸說
鹿野的打擊方法雖然很奇特
但是鹿野這傢伙
真的球隊中的第一強棒
太誇張了
他竟然因為這樣就把我當成殺人犯
再說, 我記得那件案子的時效
早在三年前就…
不,你錯了
正確的來說還有8分17秒
我想你應該很清楚
法律明定嫌犯只要出國的話
這段期間
就不被計算在法律的追訴期之內
而且,關於這點
我也跟法務部證實過了
你大概是不想忘記
法律追訴期期滿的這天吧
所以你才會將50歲生日
跟這天調到同一天
算好了日子之後
你才肯從義大利回國的
И
不行
沒把話說清楚,不能給你
我爸曾經說過
每個嫌犯即將自白的時候
一定會覺得口渴
喝水緩和口乾舌燥
如果在這個時候讓他們喝水的話
嫌犯往往會將實話
跟著水一起吞下肚子
I
但是這件案子
你休想隱瞞實情
即使你的喉嚨真的乾得裂開了
我也不會讓步
放了步美
你們也給我乖乖的過來
你可知道專吃垃圾的怪物
是什麼東西嗎
垃圾桶
答對了
下次能不能找個
酷一點的東西來踢啊
白鳥警官, 我們在這裡
快點過來啊
快點
裝了煤油的鐵罐跟火柴
看來這次是抓到正主兒了
白鳥警官
你看那個倉庫, 會不會有事啊
火已經燒得這麼大了
那個倉庫
下個星期本來就預計要拆毀
裡面根本沒東西
現在消防人員
已經在進行滅火工作了
可惡
恭喜你
我還是輸了
其實我沒有殺他的意思
你這話, 指的是我爸爸嗎
不,不是他
是那個警衛
我只是想把他推開
誰知打中了他的要害
那, 我爸爸呢
當年在那個十字路口
是你推他的對吧
妳錯了
其實那天晚上是妳爸推開了我
那天晚上
妳爸已經把案子全都釐清了
當時正要帶我回警局的途中
我在雨中想到自己未來的歲月
突然才覺得害怕
所以我就決定衝到卡車面前
沒想到妳爸他…
他竟然把我推開
要不是他
我絕對沒有重新做人的機會
可是
用搶來的錢重新做人算什麼呢
不, 我從來沒有碰過那些錢
我一直把那些錢
藏在我家的祭桌下面
我想等到追訴期過了之後
再把那些錢還回去
是真的
你要相信我
會, 我當然相信你
千葉警官,你都聽到了嗎
是,我聽得一清二楚
你現在去申請拘捕令
立刻將他收押
只要金額沒錯的話
這將會是最好的鐵證
你把那些錢
隨同我們剛才那段對話的錄音帶
一起遞交檢察官
一定要在今天之內將他起訴才行
聽懂了嗎
是,知道了
動作要快
我們只剩一天的時間了
什麼, 還剩一天
我看你大概沒注意到
還記得你從義大利回國的那天
碰到了颱風對不對
對
解
原本預計晚上9點抵達的那班飛機
到達成田機場的時間
因為颱風的關係
延遲到凌晨12點04分
也就是說, 法律追訴的期限
跟你計算的那天
實際上還差了一天的時間
我只能說抱歉
我剛才就有不祥的預感
因為妳剛才到店裡來的表情
跟你父親那天簡直是一模一樣
就算你不自己認罪的話
就算把你家整個翻過來
我也會找到你搶的那筆錢
將你在期限之內提交法院
但是我爸就不一樣
他在救護車上
明明可以告訴我兇嫌的名字
但是因為相信你, 什麼都沒有說
其實我爸
那天在十字路口倒下的時候
還在對你説
快去自首吧
這句話從他口中斷斷續續的說出來
在周圍的人聽來
沒想到會被聽成了愁思郎
說, 高木警官在什麼地方
快告訴我
他在品川市第6區的
那個老舊倉庫裡
我本來想等期限過了就去報警的
那,那裡不正是…
是真的嗎
高木老弟現在真的在裡面
真是這樣
恐怕來不及了
你在說什麼
他一定還活著
快讓開
千萬不能去啊
你給我讓開
笨蛋
我就是今天要向警局報到的
高木渡警官
對了, 佐藤警官
佐, 佐藤警官
佐藤警官
你這個笨蛋
占卜説我今天鴻運當頭
旺得不得了
高木你這個混蛋
是
對…對不起啊
高木老弟
你為什麼會出現啊
哪有為什麼
我好不容易把這個鐵窗拆掉了
就從窗戶逃了出來
然後我就恍恍惚惚
被當成是來這圍觀的群眾
T
小心
立刻調派一輛救護車過來
快點
是
都傷成這樣了還到處亂跑
拜託
你有手槍可以用啊
你怎麼會笨到不用手槍
把手銬的鎖給打開呢
因為他不想傷了那副手銬啊
對啊
那是佐藤警官妳爸爸的遺物啊
所以他才下不了手
他也太愛逞英雄了
這種人往往死得快
傻瓜
Song by ガーネットクロウ
F
稔
戸澤
戸澤 稔
百澤
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機をなぞって
白鳥警部
井上和彦
思考的全是今天剛吵架的你
今日ケンカした君の事ばかり考えてた
スタジオ・ブーメラン
當時為瑣事感到困惑
子
些細な事て戸惑って不安定で無防備な
不穩定文毫無防備
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
若能像那時樣立刻打通電話
あの頃のようにすぐに電話して
若能像那時準樣立刻打通電話
あの頃のようにすぐに電乱して
若能像那時樣 立刻打通電話
うにすぐに話して
若能像那時一樣立刻通電話
あの頃のようにすぐに電話して
>與你開懷談笑就好了
ﾌ與你開懷談笑就好了
笑い合えたらいいのにね
與你開懷談笑就好了
幸福的一刻逐漸接近
近づいて来る 至福の時は
伴隨著痛苦 腳步聲逐漸響起
痛みを伴いながら足音をたてる
想得太多而深陷其中
にハマる君の傍にいるのに
我明明就在你身邊
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
夏日的幻影 閉上眼
"
夏の幻
夏の幻 瞳閉じて
閉じて一番最初に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
なつまぼろし ひとみと
いちばんし
夏の幻 瞳閉じて 一番最初に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
・しひみ
夏の幻 瞳閉じて一番最初に君を思い出すよ
夏の幻瞳閉じて
第一個回想起的是你
夏の幻 瞳閉じて 一番最初に君を思い出すよ
まぼろし ひとみ
-
ん
ごみ おも
た
夏の幻 瞳閉じて一番初に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
夏の幻 瞳閉じて一番最初に君を思い出すよ
但我想與你攜手活下去
即使傍徨也無所謂
とまどいながらでもいいつないだ手を離しないでね
別鬆開相繫的手喔
とまどいなからでもいいつないたを離さない
制作
よみうりテレビ
東京ムービー
汚
:
這點小事有什麼好謝的嘛
那可不行
說過的事就要做到
既然這樣的話
我們兩人哪天一起出去玩吧
你沒有別的要求嗎
那我們下個星期六下午6點
就在武道館正面的入口集合好了
抱歉
等很久了嗎
沒有
其實我也是剛到而已
對不起
我剛才都在給那個縱火犯錄口供
所以就忘了
這麼難得出來玩
就別提工作的事了
沒錯,今天是來約會的
對啊
我是佐藤警官
那個嫌犯的妹妹
出現在視線範圍內了
好, 妳繼續監視她
千萬不要讓她發現妳是名刑警
是
佐藤警官,妳今天該不會是……
好了,我們走吧
高木警官
可是…
佐藤警官
你這位大名鼎鼎的名偵探
毛利小五郎也真是的
一件謀殺案就在你眼前發生
:
你怎麼也不事先阻止呢
這次非常感謝您的幫忙
這份證物, 我就收下來了
難不成…
不對
只要這麼一想就說得通了
毛利叔叔的推理
還真是無懈可擊呢
下一集, 名偵探柯南
遗
無與倫比的推理