ल
大家好, 祝賀各位新年快樂
最近常聽説
白羅的那位先生製作的三明治
評價相當好
:
所以我打算
在今年推出我製作的馬鈴薯燉肉
大量推銷,大賺特賺
新年快樂
1.4% 0
今年也請大家多多指教……
戀愛與事件都從週六開始
大家好久不見,新年快樂
今年我也不會讓基德亂來的
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館•読売亍VE·TMS 1996
©青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
WAKE UP!! 快睡開眼
め
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
き
まえ
だ
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是囉哩囉嗦
只要睡著就没人妨礙得了我
じゃまもの
眠っちゃえばもう邪魔
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
もんだい
ホ
こわ
ためいさ
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與噌雜噪音
より
う
(オ)
ためいさ
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
ID
ひと
かげ
すす
うで
とけい
行く人の影 ヤツをRock On! 進む腕の時計は
手錶的指針分秒不停地
ひと
かげ
すす
うで
とけい
行く人の影 ヤツをRock On! 進む腕の時計は
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
ゆ
ひと
かげ
すす
うで
とけい
行く人の影ヤツをRock On! 進む腕の時計は
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
倒數計時 (s.a.t.u.r.d.a.y.)
カウントダウン
倒數計時 (sa.t.u.r.d.a.y.)
破壞Bad
1 Bad Day!
こわ
壊せBad Da!
Everything OK!! 起跑吧
おし
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
はし
さみ
て
と
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
我們會一直在一起
ふたり
小ち
ずっと二人でこの街にもうGood-be
對這城鎮説 Goodbye
ふたり
よち
ずっと二人でこの街にもうGood-be
向著明天Go Now
+ $
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
まよ
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
まよ
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
打從心底吶喊
“心”ust wanna et the truth!!”
'I just wanna get the truth!!'
Tust wanna et the truth!!"
説什麼都沒有意義
とは
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
-
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
只能埋頭前進On My Way
こた
な
-
す
ここに答えは無い、 突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d. a.y.
した
な
-
すす
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
破壞Bad
Bad Day!
これ
Bad Da!
Everything OK!! 走就對了
ま
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
よ
ゆ
Ever thin OK! 来うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
打從心底吶喊
心心lust wanna et the truth!!”
'I just wanna get the truth!!'
ت
с
EE-
叫ぶ
T” ust wanna et the truth!!"
‘ust
'I just wanna get the truth!!'
ぶ心で"|
T”ust wanna et the truth!!”
(wow wow) get the truth!!
い
心
n
(wow wow) get the truth!!
怪盜基德的機關盒
前篇
這就是幕末的機關師
三水吉右衛門所製作的
機關盒木神嗎
真沒想到
您除了捐贈大量珍貴書籍之外
還要送我這麼貴重的珍品
太感謝了
不
這個機關盒並不是要贈與您的
而是希望您能幫我打開它
這個盒子裡裝的
ともよせ きみか
|
友寄 公華 (70)
みほうじん
未亡人
是我目前過世的先生
ともよせ きみ か
友寄 公華 (70)
みほうじん
未亡人
留下的重要遺物
もよせ
きみか
泰亡人
我先生似乎
把寫著開盒方法的紙條
夾在某一本書裡
但不知道是哪一本
所以, 我希望您能幫我這個忙
從捐贈的書裡找到那張紙條
原來是這樣
那麼,盒子裡裝的是什麼
<
世界上最大的月光石, 月之記憶
沒錯
裡面是那個大盜月光下的魔術師
所覬覦的大珠寶
致怪盗基德
-
1 今晚,將在鈴木大圖書館
展示現在世界上最大顆的月光看
,月之記憶
然而
寶石
被裝在三水吉右衛門的機關盒裡
如果想看到珠寶
請自行打開機關盒
或是在本圖書館中
找出寫有開盒方法的紙條吧
__鈴木財閥顧問鈴木次郎吉
找
找到新法子挑戰基德啦
好了
要去的話動作就快一點
你也被邀請了不是嗎
你可是基德的天敵呢
我知道
剛才小蘭傳訊息給我了
等一下
你說,你也的意思是…
我同樣也被鈴木顧問邀請了
他說因為我是機關盒的專家
希望我在基德出現之前
想辦法幫他打開那個盒子
我想三水吉右衛門的機關盒
憑阿笠博士的實力應該打不開
小哀
三水吉右衛門啊
!!!
聽起來很有趣呢
昴先生
C
你批評我說蔬菜沒有煮透
所以我這次
帶了有好好燉煮過的
馬鈴薯燉肉來了
怎麼了,你也想去嗎
當然不是
我把這鍋留下,馬上就離開
我對怪盜之類的不感興趣
如果他來搶的
不是物品, 而是人命的話
我倒會有些興趣
真是的
Y他一樣穿著高領的衣服呢
那傢伙到底是怎麼回事
應該只是怕冷吧
畢竟想遮住項圈型變聲器的話
就只能穿高領嘛
ཀ
博士,你動作很慢耶
.抱歉...
我一時找不到駕照
鈴木大圖書館
Dh
小蘭, 妳好慢哦
すずきたいとしょかん
小鬼頭們早就已經到了呢
對不起啦
因為爸爸感冒了
所以我們先去了趟醫院再過來
這樣沒問題嗎
我跟他說了不用勉強出席的
只是鼻腔發炎的小感冒啦
沒問題的
誰叫她拿沖野洋子小姐的
演唱會第一排座位門票當誘餌
我怎麼可能不來啊
爸爸
你病成這樣, 真的能幫得上忙嗎
沒有問題啦
關鍵時刻一到就會發揮實力的
嘴上這麼説
其實我只是為了讓基德大人
更容易潛入
第一排座位的門票怎麼樣啊
我会
只是想多增加幾個
方便他假扮的對象而已
毛利偵探
謝謝你特地趕來
來,請進來吧
我先帶你去實際把玩看看
那個神秘的機關盒
你儘管放心吧
這次不會再像之前那樣
被掐臉頰之類的
警察都會在圖書館外面待命
所有事情
我都已經跟中森警官說好了
怎麼·
中森警官這次不進去
那變裝成他也没用呢
那麼…
這次要扮成誰好呢
點到是誰就扮成誰
原來如此
這就是那個機關盒啊
應該按壓或推動某個地方
就能打開才對
F,
看起來只是很普通的盒子而已
這種東西,只要用力掰開
這種東西;只要用力掰開
這種東西 只要用力班開
這種東西,只要用力掰開
不行
好痛啊
1 g ||
真不愧是三水吉右衛門
根本是迷你版的鐵狸吧
AN 11
這是什麼鬼東西
好像是設計成亂碰
就會冒出針頭的樣子
我剛才把玩了一下就變成這樣了,
我剛才把玩了一下就變成這樣了
ກ
n
那麼就用萬力夾夾住
·把它鋸開不就得了
反正盒子是木頭做的
那可不行
這可是由三水吉右衛門製作的
有名的機關盒
:
這個盒子
本身就跟裡面的月光石
有同等的價值
但是月光石
並不是很貴重的寶石吧
常在網路上看
只賣一萬多日幣而已
兩位在說什麼呢
放在這箱子裡的寶石
可是我先生特地跑到原產地
斯里蘭卡帶回來的珍貴的逸品
寶石綻放著
宛如月光般的青藍光輝
稱得上是…
青自光彩
青白光彩
具有這種特殊光輝的藍月光石
價値極高
而且,照這個大小來看
這寶石的價值
的確與三水吉右衛門
親手製作的機關盒相差無幾
你不是說你沒興趣嗎
其實我還是挺在意的
不過, 你是怎麼進來這裡的
我說我是阿笠博士的熟人
他們沒檢查就放我進來了
這次的安排就是這樣
雖然我們會拒絕
明顯衝著基德來的粉絲進場
不過普通客人都可以進來哦
機關盒也會像現在這樣
直接放在菓子上
直接放在桌子上
沒有特別安排人員看守
萬一有人拿走盒子逃跑怎麼辦
不需要擔心
只要一按下這個開關
就能立刻啟動
設置在桌下地板中的重量感應器
如果有誰進到這個區域時
感應到的重量
跟他離開時不一樣的話
哪怕是只差小小的一公克
就會像這樣變成籠中鳥了
還真有點三水吉右衛門的味道
當然
い
就算偷偷打開盒子
只拿走裡面的寶石
結果也是一樣的
沒有人能偷偷打開機關盒的
因為只要盒子一打開
裡面的音樂盒
就會開始演奏出美麗的旋律
以前半夜常聽見音樂盒的音色
後來才發現
是我先生在書齋裡打開機關盒
欣賞完寶石之後
重新上好發條
又把機關盒恢復原樣
請問那首曲子是什麼
這個嘛
因為他最後一次打開那個盒子
已經是十幾年前的事情了
所以我也記不太清楚
不過印象中應該是一首
家喻戶曉, 每個人都聽過的童謠
家喻戶曉,每個人都聽過的童謠
不過, 就算竊賊很有能耐
能帶著寶石跟機關盒
一起鑽出鐵籠好了
這個圖書館
所有出入口的鋼鐵鐵捲門
是會跟鐵籠一起放下來的
它們的保全系統
一開始就是設計成連動的
到時候不管有多少人都別想跑
原來如此
看來是無論如何
都想打開那個盒子
就算要利用怪盜基德的力量
也在所不惜,
所以
妳說寫著開盒方法的那張紙條
在哪裡
我曾經看過他重新關上盒子之後
把上面畫有機關盒平面圖
箭頭跟數字的紙條
夾進一本書裡收起來
後來我在書齋裡
尋找夾有那張紙條的書的時候
被我先生發現
原來被妳看見
我打開機關盒的樣子了嗎
但是妳是絕不可能找得到的
不管是那張紙條
還是機關盒裡的東西
因為他當時是這麼說的
所以我想那張紙條上
應該寫著打開機關盒的方法
但是,您先生為什麼···
不想讓您找到那顆寶石呢
這個嘛
我先生是一個非常害羞的人
不是的
那是因為
月光石也被稱作
能帶來愛情的寶石
所以也許是
不想讓我看見他這麼珍藏
這顆寶石的樣子吧
她過世的先生曾是我的冒險夥伴
的確是個生性害羞的人、
以前我們搭乘雙人人力飛機
環遊世界一週
接受媒體採訪被拍照的時候
他也躲在我的後面
不肯好好入鏡呢
那麼,基德有回覆說他會來嗎
我收到他寫的預告信, 信上寫著
賭上月下魔術師之名
我將會來取走月光石
感覺應該是會來的
i
這麼一來
如果想比基德先一步打開盒子
比起胡亂摸索機關
我想還是找出藏有那張寫著
開盒方法的紙條的書籍
應該比較快吧
他書房裡所有的書
全都捐贈到我這裡了
都存放在這個房間裡
那麼,只要大家一起分頭找就…
這些全都是他的書
大略估計一下, 差不多一萬本
大略估計一下,差不多一萬本
U
很有尋寶的價值對吧
管
I
彳
尋寶:賈10
太有價值了
ཀས
B
這簡直跟新一家的書齋有得拼呢
的確是
可是
就算這麼多本書的
其中一本書裡面
Yo Y
i
寫著那個機闘盒
開盒方法的紙條好了
這個數量到底要從何找起啊
就只能一本一本翻開來看吧
真是的
這種事情
應該在我們來之前就先搞定吧
當然了
我已經出動所有工作人員
花了一整天翻找了
但都沒找到那張紙條
不過因為有一萬本
一
V
所以當然無法一頁一頁打開來看
而是只能像毛利偵探現在這樣
大致的翻過一遍而已
太致的翻過一遍而已
但是一般來說
如果書裡夾了什麼東西的話
應該能很輕易的就翻到那頁才對
會不會是您先生
把紙條藏到別的地方去了
不會的
我先生是在不久前
遇到交通意外不幸過世的
他不可能有辦法
事先改變藏紙條的地方
但您先生
這十年間
都沒有打開過那個機關盒嗎
不知道,至少我沒有看到過
他好像都會趁我不在家的時候
偷偷打開來看
因為我出門回家之後
我先生總是會笑咪咪的
這樣跟我説
看樣子
那個盒子還沒有被打開過呢
因為寫著開盒方法的紙條
還夾在同一個地方呢
如果妳已經找到那張紙條
應該就會找到
我真正藏在盒子裡的東西才對
مهم
果然對你來説
還是太難了一點嗎
如果妳無論如何都想要知道的話
我就告訴妳
那張紙藏在哪本書裡面
雖然這樣我會有點不好意思
他這麼說
他這麼説
真正藏在裡面的東西
這代表機關盒裡
還藏著
除了月光石以外的某樣東西嗎
這個嘛
我也沒有打開過
所以不是很清楚
可是啊
既然他本人都說可以告訴你了
妳怎麼不早點問他
到底是哪一本書呢
因為我覺得很不甘心啊
今
誰叫他居然那麼篤定的說
我絕對不可能找得到
那麼,您在之後也曾經找過紙條
趁我先生外出的時候找過
雖然最後還是沒能找到
既然如此
紙條會不會是夾在夫人您
平常不會拿起來看的書裡面呢
我想想哦
我平常不會看的書
應該是有人死亡的懸疑推理
或者是可怕的靈異小說吧 Ⓡ
那種類別的書
都集中擺放在那附近
那麼,就先從這邊開始…
開始找之前
你要不要先去洗手間
吃醫院開給你的止咳藥
會比較舒服
好啦…
要吃藥的話
大廳有賣飲料的自動販賣機
$3...
我也一起去廁所吧
我也去
"
'機關盒挑戰!”
成功打開
幕末知名機關師三永吉右衛門"
"
製作的機關盒的人"
a
"
將能獲得賞金100萬日圓
但是一個人限時五分鐘"
"小心盒內機關會傷人
當然禁止帶走!”
好痛
絡繰箱にチ
幕末の絡繰師
絡繰箱を
絡繰箱
絡繰
・痛
好痛
CI
に
機關盒還真是受歡迎啊
柯南
! 柯南
原來你在這裡啊
博士, 你去廁所也去太久了吧
博士,你去廁所也去太久了吧
我從剛才開始
肚子就感覺不太舒服
搞不好是被毛利老弟傳染感冒了
這麼說來, 毛利老弟
他應該比我早一點
離開了廁所才對ADA
c
怎麼沒看到人呢
!!他好像
還想再挑戰一次那個機關盒呢
還真是不死心
· |
ད་
L
!
這個鐵籠居然會移動
當然嚙
是靠感應器正確捕捉物體移動的
不然會害人受重傷啊
怎麼回事
|怎麼會這麼吵
是毛利偵探在搗亂引起的
不是
我只是在確認防盜裝置
正不正常而圖
機關盒怎麼淋濕了呢
'
萬一裡面進水了怎麼辦
因為機關盒是木製品嘛
弄濕了當然不好
的確是
小蘭姊姊跟園子姊姊呢
她們兩個
在你們去洗手間之後也跟著去了
那未免也去太久了吧
因為女廁有很多人在排隊吧
對了,你們找到紙條了嗎
不,還沒
!!!這裡有很多我沒看過的推理小說
我忍不住就看得入迷了
有醬油跟味琳的味道
是馬鈴薯燉肉嗎
是的
因為他在來這裡之前
好像正在做馬鈴薯燉肉
大概是沾到袖口了吧
您平時會下廚啊
川
算是吧
我的拿手菜也是馬鈴薯燉肉哦
因為那是我先生最喜歡的菜
所以我是直接請我婆婆教我做的
原來昴先生會做菜啊
好意外
-好意外
說到下廚這件事
我先生這些年為了喜歡做菜的我
買了很多食譜回來讓我學著做
如果是那些書的話
我全都翻過很多遍了
那麼
烹飪的書我看就不必找了吧
奇怪
園子, 妳是不是化妝了
剛才去洗手間的時候他的
因為基德大人會來呀
我當然要稍微打扮一下嘛
就算他真的來了
我看他也會被防盜裝置
或機關盒絆住
根本倫不走
保存在裡面的月光石吧
就算是那個裝模作樣的大盜
也辦不到
لاط الك
這可難說囉
這股氣息
是他
他就在附近
是誰
這次他扮成誰了
О
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ ふる
ああ 霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
你好
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
え
まえ
未来はそう 封を切る前の前
小野可奈子
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
+
まえ
未来はそう 封を切る前の前
小野可奈子
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
花澤友梨 藤本航己 小林 陽奈
仲座寛世 白澤佑佳 青木香菜
*完全沒處理過的原料一樣
げんざいりょう
できあ
出来上がってさえいない原材料
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
完全沒處理過的原料一樣
CL 高円寺
R.I.C
「我們還能抒扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の 君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
いちに
VAN CUONG
HO PLLION
HUY HOANG DINH HIẾU
NOLIVENOLILING
喊三飛奔向前
ので習して自は閉じていて構わない
VAN CUONG HUY HOANG DINH HIEU
LIONO
二の三で合図して目は閉じていて構わない
閉著眼睛也無所謂
夢二ので関して 自は閉じていて構わない
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
熱を帯びる夢
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
ばく
あいまい
ほうい
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
2 )
V₁ Studio
V1
不管是願望還是未來
みらい
ばく
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
V1
對我們來説曖昧不清正好
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ねが
ぼく
あいまい
ほうい
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ねが
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
ばく
あいまい
ほう
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
也不須講究怎麼飛翔
とかた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
きっときっとそっちの男が驚く飛べるや
ほう
なが
لے
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
怎麼了
停･･･ 停電
是基德
一定是基德大人來了
快點恢復館內照明
"
'我已拜領盒中之物 怪盜基德”
我…我已拜領盒中之物
✓.
看樣子,你也已經明白了呢
名偵探
下集柯南
怪盜基德的機關盒
後篇
交換日記
下集柯南提示
交換記
交換日記
真不好意思
次回おたのしみにね
し
太過年的就來打擾你呢
我反倒覺得滿愉快的
次回おたのしみにね