小五郎叔叔
收到了一本未完成品立體圖畫書
パチンコ店サンドキャッスルで爆発
收到了一本未完成品立體圖書書
ヨ.
シ
ヤッスルで
沒想到
は
い し
這竟然是
連續炸彈事件的犯罪預告
我們推測這起事件的犯人
應該是病逝童書作家
同父異母的哥哥
蛭川卓司(38)
ばくだんはん
有製造炸彈前科的蛭川卓司
。
g
△
在叔叔的奮鬥之下
好不容易避免了第二次爆炸
太好了
成功了
滴答…轟隆
真不愧是名偵探毛利小五郎
П
但是, 這場遊戲還沒劃下句點
但是,這場遊戲還沒劃下句點
什…什麼
什· 什麼
滴答爺爺是鐘錶師傅
滴答…
最後一個時鐘要送去7的正中間
ong by 大黑店李
nday 天地: * 布幕升起,壓軸登場
.
ng by 大黑鷹
踏著解謎的腳步,華麗起舞
立體圖畫書暗示最後一個炸彈
SEVEN的謎底令人意外不已
唯一看透了真相的
.是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
نانا
WWWh? Wh? Wh?
i
若是甜美的謊言就儘管說
あま
うぞ
甘い嘘ならついていて
真相總是令人感傷又痛苦
せつ
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんじつ
せつ
所以 Oh~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
, My, Mine
* Icht\
M Mine
索性賭上你的一切
きみ
か
いっそ君のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
わたし
だま
ぬ
oicalな私を騙し抜いて
徹底欺騙 Logical的我
日ハ子良
原先一定只是為了實現純真的愛戀
おい
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是...
デフォルメしてみただけ そうして･･
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり まと
やみ
おび
ぎんまく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり
まと
やみ
おび
ざしいく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
S
.E
-CP
SFET
龍
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
沒錯 繼續這樣 在虚構的世界
こよこう
せかい
そうよ このまま 虚構の世界で
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
お
ゆ
=迷を解けば 官 か 理由がなくなるわ
☐ ☐
解開謎團 就不再有追逐的理
一切皆在意料之中 無聊至極
何もかも思い通りなんてつまらない
何もかも憩い踊りなんてつまらない
Lie, Lie, Life, Lie.
ie, Lie
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
W?Wh? Wh ?Wh?
即使是虛假也無妨
偽りでも構わない
從圖畫書跑出來的炸彈魔
後篇
SEVEN的正中間到底什麼意思
七除以工等於三點五
ΝΑΝΑ
NA和NA的中間
SEVEN...BU
總覺得不管怎麼想都不對_
搞不懂啦
我說你
你真的不記得
書裡面腦筋急轉彎的答案嗎
不好意思
就像我之前講的那樣
決定出版延期後
ともなか
ひっ ゆき
朝永 博之 (45)
しゅっぱんしゃへんしゅうちょう
出版社編集長
我一直忙著在處理後續
ともな
つゆき
朝永 博之 (45)
しゅっぱんしゃへんしゅうちょう
出版社編集長
根本沒有時間仔細看完整個內容
ともなか ひろゆき
朝永博之 (45)
しゅっぱんしゃへんしゅうちょう
出版社編集長
但是我記得故事的結局
結局
因為不完全是快樂的結局
所以公司裡也討論了很久
到底該不該
設定成給兒童看的圖畫書
的確是
我看到最後也有一樣的感覺
明明圖畫跟立體機關
都做得很可愛
這是什麼意思
因為故事最後
滴答爺爺過世了
故事後半部
說出爺爺其實生了重病
不久於人世
雖然最後結局
寫到十年後他的孫子繼承家業
跟爺爺一樣
成為了一名非常出色的鐘錶師傅
才讓讀者感覺比較圓滿
小姐説得沒錯
什麼啊
原來跟炸彈的線索根本沒關係嘛
比起那個
現在需要的
是腦筋急轉彎的答案啦
就算爸爸你這麼問…
我很抱歉
問你們哦
說到七會想到什麼
就是有用到七表現的東西
用七表現
川
比方說,一個星期的七天
這個嘛
彩虹的七個顏色之類的
音階也是七個呢
那正中間會是什麼呢
星期的話是週四,彩虹的話…
我記得是綠色
音階的話…是FA吧
但是就算邏輯對了
範圍也太廣了.
範圍也太廣了
但如果下一個爆炸地點
跟這些線索有關係的話
目暮警官
「當然不能坐視不理了
現在立刻出動警視廳所有人員
進行炸彈搜索
是·
...
那個, 警官先生
我想我繼續待在這裡
應該只會打擾到你們辦案
所以...
說得也是
我們也已經確定搜查方針了
那麼你可以先回去了吃
謝謝警官先生
D
謝謝
那麼我就先告辭了
給我吧, 柯南
先生, 這個
!
,
יון
·་
先生, 這個
…
·OLICE
這個你不用帶走嗎
i
8000 06
POLICE
°000
D
☑
仔細想想, 還是覺得很奇怪
目前為止
就算是腦筋急轉彎
也都設定得很清楚只有一種答案
但這次是問題内容本身
就很曖昧不清
A 1
“木之森公園"
"
綠小學
}
"
GREEN GREEN餐廳
到底是為什麼
還有另外一件事
叔叔丟進地下水道的那個炸彈
也很令人在意
還有
因為警視廳的警察
情況非常緊急
全都出動了
地毯式搜索所有可能的地點
所以沒有人手
搜索那個未爆彈的這個現況
說不定:..
C
很好…
繼續搜索
目暮警官
柯南, 怎麼了嗎
我想問
那個叫做蛭川的炸彈魔
具體來説做過什麼事
做過什麼事
當然是關於炸彈啊
他以前曾經依靠製造炸彈
炸毀過金融機構的金庫
還有也炸毀過現金運送車
搶奪大量的現金
怎麼了,怎麼會問這個
只是好奇而已
不對
那跟被認為
動機是仇恨的這起案件
完全…
"天權保全公司”
是不是發生什麼事了
誰知道
什麼,找到炸彈了是嗎
什麼, 找到炸彈了是嗎
1.
你說是
鳥矢町第三木曜大樓的竝扱場
鳥町第三木曜大樓的垃圾場
對吧
我這裡也找到了
是劍橋町的果樹園
炸彈是在
管理處的垃圾桶裡找到的
我在…大渡間町的FA合金
是一間
在當地被稱為FA金的電鍍工廠
這邊也是在垃圾桶裡找到的
竟然同時發現三個炸彈
- 請問發生什麼事情了嗎
真是不好意思
這條路前方發現有炸彈
你說有炸彈
一你說有炸彈
你這傢伙, 我們找到炸彈了
*全部有三個
全部有三個
快說出解除方法
喂,回答我
快點回答我啊
OO
"
嚇到你了吧”
ICE
什…什麼, 三個都是假的炸彈
怎…怎麼回事
可惡
蛭川這個人到底想幹什麼
是陷阱
就跟之前的腦筋急轉彎一樣
那三個假的炸彈是陷阱
其實真正的炸彈在別的地方
什麼···
後退･･･
請問怎麼了嗎
警察先生
發生什麼事了嗎
C
"
天權保全公司
怎麼了嗎, 柯南
:
天權保全公司的天權
指的是這個星星啊
這個是…
大熊座的圖案對吧
北斗七星
沒錯
大熊座尾巴部分的七顆星星
通常被稱為北斗七星
而這七顆星星正中間的那顆
就是這顆天權星
>-這也是七的正中間呢
犯人那像必
計算著我們不可能在時間內發現
故意安排了正確的答案
目暮警官,請看一下這個
這…這是…
下水道的分布圖
就是這樣
是從毛利先生
剛才把炸彈
丟進下水道的那座金松公園開始
到這裡的下水道分布圖
難道說…
那個炸彈順著水流流到這附近
肯定是這樣
我們推測
是因為昨天的雨勢
讓下水道中的水增加
炸彈順勢漂流
然後被這正下方的柵欄攔了下來
鑑識人員說這枚炸彈
應該不是用計時器
而是用遥控的方式引發爆炸的
而是用遙控的方式引發爆炸的
FTFTLY
到底是怎麼回事
也就是說
這個炸彈魔真正的目標從一開始
應該就是要搶劫
這台現金運送車吧
你…你説什麼
看來應該就是這樣沒錯了
之所以讓毛利老弟
把炸彈丟進下水道
就是為了讓炸彈抵達這個地點
再説得更清楚點
第一起爆炸案
應該是為了掩飾這個目的的偽裝
居然幹出這種事
開什麼玩笑
מיון
目暮警官
什…什麼
☑
已經找到蛭川的根據地了
我們先過去了
目暮警官, 我們也過去吧
好
等一下
是怎麼找到犯人的根據地的
說是接到匿名者打110報案的
報案者説
他看見了炸彈魔蛭川卓司的身影
希望警方快點去逮捕他
說完地址就掛掉電話了
D
原來如此
原來是這麼回事啊
ย
"
-
h
看來你的傷勢已經沒事了呢
朝永總編
而且
好像是打從一開始就沒有受傷過
你說這話是什麼意思
話説回來
你最近似乎要獨立開業是吧
資金來源是蛭川
搶劫現金運送車獲得的贓款嗎
你到底在說什麼
我完全聽不懂呢
你已經看過新聞了嗎
就是蛭川的根據地
發生爆炸火災的事情
(TV)
16.73
那個剛才我看到了
鑑識人員説
從火災現場找到的紙幣
和燒過的殘骸加起來
也還遠遠不及被搶走的總金額
我忍不住好奇
剩下的那些錢到底到哪去了
那…那種事情
你問我,我也..
我還聽説
根據地的位置
是一通匿名報案電話提供的
報案者説
他看見了炸彈魔蛭川卓司的身影
請警方立刻出動逮捕他
那又怎麼樣了呢
是使用了變聲器嗎
報案者的聲音聽起來
像透過機械傳出來的
既然如此就很難進行聲紋鑑定了
所以, 你說這些到底干我什麼事
重要的不在聲紋
而是內容啊
內容
沒錯
在那個時間點
媒體並不知道蛭川的名字
知道這件事的只有警方和我們
還有總編
除了相關人士和你以外
應該沒人知道
那是因為在電視上看過以前
蛭川犯下炸彈事件時
新聞上播出的長相嘛
你說你嗎
我…我什麼
為…為什麼我要…
難道…毛利先生, 你是在懷疑我
沒錯, 我是在懷疑你
不如說我已經很肯定了
在蛭川背後操控事件的人
就是朝勇先生你吧
就像是帶領新人作家的編輯一樣
既然你懷疑我
那就拿出證據來證明是我做的
在這一連串的事件當中
炸彈雖然都設有計時器
但是其實
全部都是用遥控方式來引爆的
根據鑑識人員的詳細檢驗發現
遙控器的電波
最多只能抵達
方圓三十公尺的距離而已
那…那又怎麼樣
所以說
能夠做到
提早第二個炸彈的計時時間
配合計時改變
發送訊息給我的人
就只有當時和我們一起在現場的
朝永博之先生
;
VASTINE
只有你一個人而已
在那之後
你還拜託目暮警官與我們同行
監視我的行動
タクチクタク
ドッカーン!
まで
配合時機發送訊息給我
我有說錯嗎
ה
A་
你向蛭川
提出假造替弟弟報仇的炸彈事件
來掩飾你們
襲擊現金運送車的真正計劃
並且
把我毛利小五郎也捲進這起事件
利用我的存在隱瞞你真正的目的
並且在最後
用委託蛭川多做的炸彈
把他炸死來封他本人的口
真不愧是名偵探
的確是一番很有趣的推理
等我獨立之後
你要不要來我公司出推理小說
名偵探寫的推理小說
我相信一定能夠大賣的
r
但是不管哪個部分
都只是你的猜測
完全沒有證據
推理迷們一定不會買帳的
肯定會被挑毛病
但這並不是推理小說
而是實際發生的事件
只要有實行犯蛭川的自白
所有的事情可就不同了
你在說什麼呢
他應該已經死了
不
這是我剛才看新聞
新聞當中可一句都沒有提到哦
當然我們也是
r
難・・・難道･･･
沒錯,蛭川他被救出來了
這一切都是
多虧了毛利老弟的推理呢
當時你説
你不記得腦筋急轉彎的線索
但是卻很唐突的提起
圖畫書的結局
我當時想不通是為什麼
原來是想營造出一樣的狀況
犯人自爆死亡
和圖畫書的結尾
你是想讓我們
把這兩者的印象重疊在一起吧
毛利先生注意到這一點之後
就聯絡我們
要我們快馬加鞭先繞過去
確保蛭川的人身安全
我們追過先出發的警車
從根據地的後門進去
千鈞一髮
找到蛭川,把他救出來了
面對此毫不知情的你
一看到警察包圍住根據地就立刻
按下了引爆炸彈的遙控器按鈕
蛭川要是知道被你利用
還差點被殺掉滅口
想必會告訴我們
許多很有趣的事吧
你覺得呢
你…你是…什麼時候發現的
當你說那本圖畫書
打樣是遺物的時候
我就知道了
柯南
來了
你看這個
這個怎麼看都不像是打樣
比較像影印吧
裝訂前的打樣居然會印歪
很奇怪不是嗎
蛭川如果是要遺物
自然會想要拿到原本的原稿
但他聲稱他手上沒有那份原稿
也就是說
原稿只有可能仍然在你手上
既然如此,這次事件發生當下
你應該會整篇看過才對
但是你卻謊稱自己沒有看過
為什麼
因為你就是犯人
或者該說是幕後黑手
是這次犯罪計劃的主謀
☑
那麼最後也讓我問個問題吧
你為什麼沒有把遺物的那份原稿
交給蛭川呢
那是因為…
因為那本圖畫書是傑作啊
我好歹也是一個編輯
我有身為編輯的眼光
就算是有血緣的親人
我也不想把原稿交給犯罪者
更何況
要把提示的頁面撕掉
雖然計劃是我想出來的
但是我實在做不到
我真的打算有一天
要靠我自己
把那份原稿出版成書的
夠了
請你住口
不要開玩笑了
你才沒有那種資格
就算只是一份影本
但你居然利用那麼棒的圖畫書
來作為犯罪手段
在天國的作者
一定也會覺得很傷心
小蘭
看著依偎的兩人重疊上你的身影
看著依偎的兩人 重疊上你的身影
よ
そ
ふたり
きみ
寄り添う二人に 君がオーバーラップ
看著依偎的兩人 重疊上你的身影
在無色風中 遙想當時
いろ
かぜ
おも
は
色なき風に
思い馳せて
在無色風中 遙想當時
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
ふ
ぬく
いよ
触れた手の温もり 今も･･
Stop 多希望能停下時間
じかん
と
Sto. 時間を止めて
Stop 多希望能停下時間
無論已過了多少歲月
そう いつの日だって 君の言葉 忘れないの
いつの日だって君の言葉
我仍無法忘懷你的話語
そう いつの日だって 君の言葉 忘れないの
いつの日だって君の言葉
想見卻不能見
あ
とき
会いたい時に会えない 会いたい時に会えない
想見卻不能見
令我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない
そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
HỌ THẠO
1..
NGUYEN PHUNG 14944444114
祈禱著染上朱紅的渡月橋
<ない
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
能引導我們再度重逢
みちび
導かれる日 願って
將我的祈願託付潺潺流水
川の流れに祈りを込めて
I've been thinking about you
I've been thinkin about ou
I've been thinkin
about ou
我的心總是伴你左右
いつもここ
こころ 君のそば
我的心總是伴你左右
いつもこころ 君のそば
半年之後
也不知道該說
朝永總編的眼光到底是準
還是不準
那本圖畫書推出了完成版
也順利的獲得新人比賽冠軍
也算是成了
"圖畫書作者 今井健一"
給狀志未酬身先死的薄命作者的
"作者留言"
餞別禮
"我非常喜歡腦筋急轉彎"
"寫故事和畫圖
不過這又是另外一個故事了
絵を描くのが
大好きです。
這一次東奔西跑的,累死我了
絵を描くのが
不但沒有半點成就感
還差點累個半死
絵を描くのが
不過算了,沒關係
做的
絵を描くのが
盡情流汗之後
感覺啤酒變得更好喝啦
絵を描くのが
大好きです。
這跟平常根本沒兩樣吧
絵を
L
I
就是說啊
#t
r
絵を!
大好き
山
我那個時候
只是剛好人在倫敦而已
我也真想講講看
這種帥氣的台詞呢
比起這個
你確定真的要挑今天嗎
我說日期
怎麼今天偏偏是…
十三號星期五
下集柯南
解謎就在白羅咖啡廳
前篇
座席の位置
下集柯南提示
座位的位置
次回おたのしみにね