EDOGAWA
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
叔叔還是一樣狀況百出
不過這次卻差點惹出大禍
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
君と僕とは別の人間だから
J
別八之
小学館「サンデー」
小学館「週刊少年サン吉
、ロ
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
小 「刊少年サン荳
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
兩人的記憶正在漸漸褪色
いつ
色褪せてゆく二人の記憶の中僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の記憶の中今僕らは
ג'
色褪せてゆく二人の.. の中 今僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の記憶の中今僕らは
厕
的記篇正在河腿色
小林克良
我們卻探索起 他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
強かな日々悩んだり
した
強かな日々に悩んだり
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
にと
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
為了不再
罔
もう二
迷わない様にその腕を離さないで
為了不再送網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
為了不再
罔
もう二度と迷わない様に
の腕を離さないで
請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本寿請別鬆開你的手
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本寿請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
傷つけ合うその時も
我也會一直
っと 答えを捜して.
答えを捜して迷い
誕生の単で
我也會一直
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ 時空の中で
ただすっと答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中て
「在誤的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
ただずっと 答えを捜して迷い込んた 時空の中で
「在誤入的時空中找尋答案
ལམ
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
「在誤的時空中找尋答案
↑
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
17 1
の場所へ you take your way
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
Of you take your way
請抱緊我
抱きしめて
i
請抱緊我
I feel so all in secret life
1 - feel so all in secret life
I
毛利小五郎涉嫌記,上集
又是蜜桃
又是木瓜
又是櫻桃的
一到夏天
真是吃水果的好時候
小蘭, 妳想讓我聾掉啊
你還敢説什麼
我們到輕井澤的飯店住個兩天
避避暑怎麼樣啊
竟然只顧著自己帶海灘褲
來這裡享受
目的根本就是放在飯店的游泳池嘛
我才聽到一半耶
活該
我才不要把它借給一個色老頭呢
這個MD可是媽媽買給人家的耶
等等我
(海浪游泳池入口)
妳也不能怪我啊
每天要處理那麼多的案子
找個機會,總得紓解一下壓力嘛
辦案的時候你好像多半在睡覺吧
難道你不覺得對不起媽嗎
我在幹什麼她怎麼會知道啊
説不定英理正在什麼地方
跟年輕人親熱呢
北
媽, 是妳
拜託, 你們怎麼也會在這裡啊
我已經說得很清楚了
我們幾個律師
這次剛好相約到輕井澤這裡來玩
那妳買的領帶是給誰的啊
那是我的一個朋友託我買的
所以我才會請他
幫我來這裡選擇花色的
沒錯吧
ܒEl
ご
<
のりふみ
佐久 法史 (35)
べんごし
弁護士
永
のりふみ
佐久法史 (35)
へんし
弁護士
田豆
さく
のりふみ
佐久 法史 (35)
べんこし
弁護士
田豆
佐久, 別亂說
你又不是小女生了
選個領帶有這麼難嗎
沒錯, 你有意見嗎
原來如此
原来如此
律子小姐
うすい りつ
碓氷葎子(32)
べんごし
弁護士
い
りつこ
・碓氷律子 (32)
べんこし
во
りこ
醒永葎字 (32)
她叫嬸嬸女王耶
你們沒有聽說過啊
妃律師站上法庭
那威風凜凜的架勢就令人望而生懼
加上足以壓倒審判長的
高明辯證技巧
所以大家私底下都叫她
法律界的女王呢
能不能別再虧我了
其實就只有你們那一幫人
才這麼叫我的
しゅわ けん
塩沢憲造 (41)
弁護士
1从示
しおざわ けんぞう
塩沢憲造 (41)
ふんこ!
弁護士
0 /
就會不由得
有自己好像是跪在女王面前的
亂臣賊子那種錯覺
我可以體會那種心情
不過現在最炙手可熱的女律師
應該是二審
就讓那件轟動的大案子翻案
送到最高法院進行最後裁決的
妳這後生之輩吧
那場官司不管誰都會打贏的
真是不好意思
K
弁士
みかこ ゆ
三笠 裕司 (37)
へんこし
弁護士
みかく
ゆう
裕
笠 (37)
べん
弁護士
弁慶士
我沒這個意思
其實就算我打贏了那場官司
要跟我們這位律師界的女王比啊
根本還差得遠呢
別再說了好不好
你們雖然是分居了
還是挺叫人羨慕的
一個是律師界的東方不敗
跟無案不破的名偵探
那真是絕配
哪裡
娶這麼一個傲慢又強勢的
法律界女王當老婆
反而把我襯得微不足道了
是啊
我就是沒長眼
才會挑到一個專門挑剔別人的過錯
對自己卻毫不要求
對女人又毫不節制的名偵探
做我這輩子的人生伴侶
說來還真是聰明一世糊塗一時
拜託, 別逞強了
毛利先生每次只要破一個案子
妳都會仔細的做剪報
當我不知道
你別亂說
A
那…媽跟爸爸一樣嘛
爸爸也是
每次報上只要登了媽負責的案子
他都會半夜偷偷起來看呢
妳別亂說話
i
既然好不容易來到輕井澤!
你們今天晚上就暫時休戰
跟大家好好喝他個過癮
如果地･･･地不反對
我倒是無所謂
我也無所謂啊
喝就喝嘛
怎麼回事
這種感覺不錯
不會吧
要是我有事的話
一定要妳這副甜美的聲音幫我辯護
你還真是愛說笑
我說的都是真的
爸爸
律子,妳的手這麼小好可愛
你真會說話
我最喜歡這種手了
妳每一樣都符合我的標準
媽
我最愛妳這型的囉
死到臨頭還不知道
媽,你等我一下
爸爸每次只要喝醉就是那副德性嘛
這點妳最清楚的
再說, 媽今天還不是跟男人在一起
親親熱熱的買領帶
也對
早知道我就不該買這種東西
我到現在竟然還這麼天真
真是快被自己給氣死了
照妳這麼說
那條領帶・
對,沒錯
其實明天是我們的結婚紀念日
我一方面是心疼妳
想想氣了這麼久, 也該原諒他了
才決定買了這條領帶送給他
還好我沒有把它送出去
那就給我吧
妳幹什麼
媽不送,我就幫你送給爸爸
妳快給我站住
我看我還是直接送給他好了
真是的
大家都回房了
爸爸也是
他説他喝醉了
所以要回房間去睡覺
媽
爸爸已經回房間了
妳要加油喔
我知道怎麼做
來了
妃律師
不好意思, 這麼晚還來打攪妳
不知道我老公有沒有來妳這
他沒來這裡
是嗎
是不是出了什麼事啊
我們找不到我爸
他不在我們房裡
也不在其他三個人的房裡
照他的個性
現在也有可能到外面哪裡去溜達了
他以前喝酒就喜歡出去吹吹風
打攪妳了
我們到外面去找找看好了
抱歉, 吵到妳了
我們到外面去看看
抱歉囉,妃律師
其實我很清楚
我再怎麼努力也沒有辦法超越妳
我要想踩在妳的頭頂上
就只有想辦法
讓妳自己垮下去一途了
་
要是懷疑我跟妳最愛的老公之間
有什麼不清不白的話
縱使妳的思考再怎麼完美
也會出現破綻
到時候妳只有將女王寶座拱手讓人
讓給我
拜託, 怎麼又來了
還不死心啊
是你
有什麼事嗎
妳是說,毛利先生還沒回來
妳說的是真的嗎
對,飯店的外圍還有頂樓或是樓梯
我們都已經找過好幾遍了
==
奇怪了
現在都已經半夜兩點了
真是怪了
他跟律子小姐的房間在同一層
剛才他們明明一道回房間去了才對
是嗎
那現在最有可能的
就只有律子律師的房間
奇怪
剛剛來的時候還沒有掛這個牌子
剛才
我們剛才也來過一次
地説不在這裡
他當然不在了
他們兩個, 不可能啦
媽, 妳這是幹嘛
別出聲
是電話鈴
那就錯不了了
那是妳爸的手機聲音
不會吧
三笠律師, 不好意思
麻煩你到櫃檯去拿萬能鑰匙過來.
好
請進
謝謝你
還上了鏈條鎖
怎麼回事啊
什麼
那那不是…
那不是律子律師嗎
服務生, 快把鏈條鎖剪斷
你們讓開
沒有時間等服務生來了
律子律師
l
1.
་
Pagkages
السلام
WH
律子律師
о
妳怎麼了
讓我看看
她已經沒有脈搏了
什麼
怎麼會這樣呢
你們幹什麼那麼吵啊
你們在幹什麼啊
爸爸
怎麼會是你
C
這…怎麼會…
門上鎖了鏈條鎖
律子小姐又陳屍在地板上
而唯一置身在這個密室之中的
只有一個人
我說,到底發生什麼事情啊
不要踩那個地方
我想掉在那裡的電話線
一定就是凶器
對啊,你們看嘛
律子小姐的脖子上
有幾道細細的勒痕對吧
我明白了
原來兇手是利用電話線
勒住她的脖子才把她殺害的
律子律師怎麼躺在這
什麼殺害呵
誰殺的
除了你還會有什麼人啊
你…你為什麼要殺她
請等一下
這其中一定有什麼誤會
我爸爸怎麼可能殺人嘛
沒錯吧,媽
刑法第99條明定
殺人者一律處以無期徒刑
或三年以上有期徒刑
再不就是·
死刑
媽媽
小蘭, 妳還楞在這幹嘛
快去報警啊
拜託, 妳不是來真的吧
那麼,我再複述一次
你在發現妳先生不見之後
懷疑他很有可能在這間客房裡面
就在門前打他的手機號碼
後來果然如妳所料的
從房中傳來妳先生的手機鈴聲
服務生用萬能鑰匙
把門打開要進來的時候
卻發現門上鎖了鏈條鎖
你就從門縫中看到這名女子
陳屍在地板上
やま
けいじ
やまむら けいじ
群馬県警 刑事
やむら けい
むっけい し
|
這個時候又發現妳先生
就躺在這張床上對嗎
覇
那…我得遺憾的說
兇手恐怕就是妳先生
什麼啊
爸爸, 你也別楞在那裡
好歹說點什麼
n
"
您該不會就是毛利小五郎吧
我是啊
好耶
有您這位名偵探在這
我就放心多了
麻煩您快點告訴我
您對這件案子有什麼看法好嗎
也對
你就把案發當時的情形
清清楚楚的告訴他吧
剛才躺在現場這張床上
呼呼大睡的名偵探
妳先生, 就是毛利先生
可是這不就·
可是這不就…
那…您就是兇手
不會吧
這怎麼可以啊
那沉睡的小五郎要怎麼推理呢
我哪知道啊
山村警官, 照這個情況來看
是不是要請毛利先生
以涉案關係人的身份到警局走一趟
如果毛利先生不反對
爸爸
這次八成看不到推理了
那妃律師要做他起訴前律師囉
什麼起訴前律師
為了防止警方進行不當的偵訊過程
才有這種律師陪同制度
對不起,我不接這工作
我才不會笨到去接一個
開始就知道兇嫌有罪的案子
主要是因為我不想破壞
我沒有敗訴的紀錄
妳想接我還不讓妳接呢
你要是敢擅自出現在警局
可別怪我不客氣
爸爸
媽
我看
那就由我來做你的辯護律師吧
主要是因為
我不相信毛利先生有殺她的動機
1.
那我們走吧
那就拜託你了
媽
三笠律師和鹽澤律師
你們能離開一下嗎
我有些話
想要跟這位警官私下談一談
那當然可以了
要談什麼呵
我說, 警官先生
如果方便的話
是不是能借你的手套用一下
你要借我的手套
拜託,媽妳要幹嘛
現在主要的問題有以下三點
首先
就是兇手用來作為凶器的電話線
如果是因為酒後衝動
才引起殺機的話
應該會用力扯掉電話線才對
但電話並沒有脫離原位
電話線兩端的插頭
也沒有强行拔除的痕跡
第二點就是他的行動電話
電話掉在現場門邊
故意要讓門外聽到聲音的做法
這顯然是出於刻意的安排
至於第三點, 就是我老公的兩手
從我們最後一次看到死者
到我們發現她的屍體為止
大約是40分鐘
他如果用電話線行凶的話
手上應該還會留有些許痕跡才對吧
如果是戴手套行凶的話
就又另當別論了
可是房裡卻找不出這種東西
經妳這麼說, 是有點道理
原來
剛才媽之所以沒有跟爸爸一起去
堅持留下來就是想…
優孩子
我跟妳爸相處的時間
可是妳的好幾倍呢
開始我是很生氣沒錯
但是我心裡很清楚
他絕對不是那種會去殺人的人
這麼說,爸會對媽說
不准擅自到警局去的那句話
也是要媽留下來找尋證據
證明他是無辜的囉,對不對
誰知道呢
也許是不想看到我這張臉
在面前晃來晃去吧
在桌上的這本便條紙
曾被撕了好幾頁
被撕掉的便條紙
該不會就是這張紙吧
妳看,雖然被摺得皺皺的
還是可以看出寫了什麼
這好像是律子小姐的字
上面有林跟一個數字2
這該不會是指
下次出庭要跟她一起搭檔
合作辦案的那位林律師吧
從上次那場官司之後
他就一直想盡辦法跟地聯絡
什麼官司啊
就是不久前轟動一時的
工廠汙水問題的案子
對方一開始
本來是想請我們為他們辯護
可是我跟鹽澤律師都沒什麼興趣
佐久律師最擅長的是刑事案件
所以他們接著就轉而找上了
律子小姐跟三笠律師
誰知道在一審敗訴
二審總算是挽回了點頹勢
為了能確實打贏官司
律子小姐就來拜託我
要我另外再介紹個人取代三笠律師
我就想到林律師
但是我都還沒有
把推薦林律師的事告訴她啊
這也不對啊
我從來沒有跟林律師說過
我們會下榻這家飯店的事
他說他是從鹽澤先生那裡知道的
對不起
其實今天就是我把林先生的電話
轉到這個房間來的
你怎麼可以擅自進來呢
因為有件事, 實在有點奇怪了
所以我才想來告訴警察先生
什麼奇怪的事
是這樣的
今天晚上林先生打了兩通電話
第一通是有順利幫他連絡到人
可是第二通就沒有回應
所以我就特地
到這個房間外來按門鈴
我還來了兩次
來了兩次
對啊
我按了第一次鈴之後
都始終沒有聽到回應
我就轉告他說, 她一定已經休息了
可是林先生卻說
她可能是在洗澡才沒聽到
就要我一定要再上來這裡叫她一次
可是這次
我卻看到門上掛了請勿打擾的牌子
還有一張手寫的紙條呢
ム
紙條
對啊,上面寫著
不好意思,請你轉告他
我一定會把錢還給他的
*
N
不過那個字寫得歪歪斜斜的就是了
那麼, 你把話轉告林先生了嗎
你轉告他了沒有
對啊, 可是林先生卻說
他只是想跟她商量
把他們明天下午2點的約會
改到4點而已
怎麼會這樣呢
這是怎麼一回事
垃圾桶裡那張撕下的便條紙
寫的明明是她跟林先生約好了
明天下午2點鐘見面的
對
但是門上掛的那張紙條
寫的東西卻風馬牛不相干
如果律子小姐是在服務生沒有辦法
將電話轉進房間裡的時候發生的
服務生第二次上來的時候
門把上掛的休息卡跟便條紙
就是出自兇手之手
但是兇手卻又莫名其妙的
讓叔叔背上這個黑鍋
兇手這麼做的目的
到底是什麼呢
the
保山英一
毛利
蘭
山崎和佳奈
吾
不論如何改變話語
-
ことは
都能將心意傳達給你吧
君に伝えられる、
え
睦月なお
那之後,已有無數個季節
いくつもの季節が
交替更迭
通り過ぎたけれど
さわだ交替更迭玉激
とお
通り過ぎたけれど
さわだえいこ
申玉澈
你總是 在我身邊笑著
いつも傍で笑ってる
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
私にも言えないことがまだひとつだけある
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
Secret of my heart 疑ってもないね
不論何時 只要還有一點未來
いつだって少しの未来があれば
應該就能掌握真相
真実は手に入れられるはず
I can't say
T=
貼時
I can't say ₺5LD I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
夫人,非常的遺憾
夫人, 非常的遺憾
二夫人,非常的遺憾
這名兇手確實就是
妳先生,錯不了
+
我記得
那個裡面
800 808
原來如此
難怪兇手要寫那些內容
除了你就是兇手以外
能讓你踏進這間客房的理由
概不成立
下一集,名偵探柯南
毛利小五郎涉嫌記,下集