ร
将軍大人
這老虎畏懼貧僧而不敢現身
這頭夜夜鑽出屏風
為非作歹的惡虎
既然您吩咐貧僧
無論如何都要逮住牠
就請您將牠從屏風裡趕出來吧
屆時貧僧一休
定會當著將軍大人之面
牢牢將地
在準備話劇的時候
因為若狹老師捧倒
不小心毀了老虎屏風
於是我們少年偵探團
就一起來到若狹老師居住的大廈
幇忙重新繪製屏風
幫忙重新繪製屏風
當我們畫好屏風
正在吃晚餐的時候
vi
聽到從隔壁傳來了很大聲的音樂
因為音樂一直響個不停
元太為了要告誡對方
而到了隔壁房間
總算是停了
d
你怎麼了,元太
Έ
F
倒在地上昏迷的男子
是職業高球選手,伴野真悟先生
プロゴノ
被殺害身亡的
則是伴野先生的女朋友
模特兒飯山來美
伴野先生的右臉頰上
有著用紅筆寫的
我愛你的字樣
掉在他身邊的拍立得照片裡
拍到了一隻白皙女人的手
正在他的臉頰上寫字的畫面
雖然伴野先生主張
那個手很白的女人
就是殺害來美小姐的凶手…
這是什麼, 有一股味道
是從小嶋同學的手上散發出來的
什麼啊, 可是我又沒有化妝
ת
果然是這麼回事
你說果然是什麼意思
我不是說了,我怎麼可能化妝啊
不是, 我指的是凶手
凶手嗎
難道說,柯南
你已經知道凶手是誰了嗎
在老師家隔壁
殺害模特兒飯山來美的真正凶手
沒有意外
就是職業高球選手
伴野貞悟錯不了
戀愛與事件都從週六開始
看似被害者的人其實是真凶
揭露現實照片裡面的秘密吧
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館•読売亍 ·TMS 1996
◎青山剛昌/小学館•読売亍·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
WAKE UP!! HR
め
\\' FL || = Z=RUC
在被發現之前快飛奔向前
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是囉哩囉嗦
ひと
只要睡著就沒人妨礙得了我
2.
t まもの
眠 やえ もう邪魔者はいない
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
もんだい
まち
う
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與噌雜噪音
まち
う
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
ゆ
ひと
かげ
行く人の影 ヤツをRock On!
すす
手錶的指針分秒不停地
うで
とけい
進右腕の時計((s.a.t.u.r.da.. Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とけい
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. f. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とい
#CO (s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とい
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
倒數計時(s.
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
DUNDY (s.a.t.u.r.d.a. .)
倒數計時 (s. a. t. u. r. d. a. y.)
カウントダウン saturda
破壞Bad
Bad Day!
こわ
壊せ Bad Da!
Everything OK!!
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
はし
きみて
と
Ever thin' OK!! 走りだせ 君の手を取って
4.
=
我要牽著你的手
我們會一直在一起
ふたり
まち
ずっと 二人の街(⊃Good-b e
對這城鎮説Goodbye
ふたり
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-b e
向著明天 Go Now
あす
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
打從心底吶喊
>
叫心”lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
с
"
T”ust wanna et the truth!!"
説什麼都沒有意義
ことば
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進むOn M Wa
只能埋頭前進On My Way
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d.a. Go! Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
破壞Bad
Bad Day!
こわ
壊
Bad Da!
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
打從心底吶喊
C
)
叫心下lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
с
叫ぶ心で"lust
u wanna et the truth!!"
(wow wow) get the truth!!
手部白皙的女人
後篇
但…但是
就像那個人說的一樣
從那張拍立得照片之中
可以看到他的右手
被壓在自己的後腦勺下
刂
我覺得要用自己的手
在自己臉上寫出那麼漂亮的字
應該是不可能的
這麼說也是啦
關於這點, 我也還沒想到
真是對不起, 各位
害你們被捲入
這個奇怪的案件當中
沒關係
這又不是老師的錯
這是什麼東西
E
=...
如果我沒有把屏風弄壞的話
便利超商的明細表
就不會害你們碰到這種事了
時間是今天早上
對了,若狹老師
什麼事
今天早上妳也很難得地遲到了
這是為什麼呢
要問為什麼的話
是因為我早上準備出門的時候
正好發現冰箱裡面空空如也
所以就匆匆忙忙
跑去便利商店買東西
因為要是等放學之後再去買
幾乎就買不到什麼東西了
原來是這樣啊
不過這件事
不可以告訴其他老師哦
好, 我知道了
其他人也要幫我保密哦
好,沒問題
我不會說的
目暮警官
情況怎麼樣, 高木老弟
果然也有其他人看到
那個戴著寬帽緣帽子
跟太陽眼鏡的女人,是真的存在
這樣啊
我剛剛已經確認過了
有好幾位住戶都看過她
另外,就連電梯裡面的監視器
也都清楚拍到了
她好幾次進出電梯的身影
不過她的臉都被帽子遮住
看不清楚
跟我想的一樣
我們這邊剛剛發現凶器
是伴野先生高爾夫球袋裡的
第五號球桿是嗎
另外... 4
另外...
也從被殺害的
飯山來美的包包當中
找到了應該是用來拍攝
那兩張拍立得的相機
以及用來寫下紅字的那支水性筆
不適很遺憾
不管是哪一樣上面
都沒有留下犯人的指紋
是這樣嗎
那果然就像伴野先生說的
這很可能是瘋狂粉絲犯下的罪行
目前看來
先從這個方向開始調查吧
高木老弟
你現在就跑一趟
伴野先生的經紀公司
看看他們那邊
收到的粉絲來信當中
有沒有跟寫出我愛你
那三個字的人一樣筆跡的粉絲
是,
是
(U)
ديراد
看樣子警方果然認為
)
我們看到的那個女人就是凶手
正朝這個方向辦案呢
是啊
可是你不是說了嗎
犯人是那個職業高球選手自己啊
是啊
我一看到他, 就確定他是犯人了
因為有兩個很可疑的地方
可疑的地方
但我還是不明白
他到底是怎麼在自己臉上寫字的
灰原, 妳在做什麼啊
k
小哀想試試
用手機的螢幕當鏡子
一邊看著
一邊在自己的臉頰上寫字
因為有可以
讓螢幕畫面反轉的程式
我想試試看
能不能用那個在臉上寫字的
能不能用那個在臉上寫字
可是不管怎樣都寫不好
可是不管怎樣都不好
笑什麼啦
笑什麼嚇
\妳這樣好像臉上沾到魚板一樣
魚板
這支筆…
居然是油性筆
柯南
你笑得太誇張了
笑成這樣, 灰原同學太可憐了
太好笑了
भु
你們看元太同學等得都睡著了呢
元太, 你在做什麼,快點醒醒
快起來,你睡在老虎圖案上面了
步 對不起
1.
對不起
什麼事這麼好笑
元太,你看起來好像老虎哦
你睡覺流的汗
害圖畫上的顏料融化
現在都沾到你臉上了
糟
不用擔心
只掉了一點點
我可以立刻補上去
對不起啊
沾得我滿臉黏答答的
沾上去了就別再亂摸
我用手帕幫你擦掉
謝謝
好痛…
那妳自己臉上的魚板圖案
不擦掉嗎
我不小心拿到油性筆, 擦不掉啦
原來如此
根本就是我想得太複雜了
什麼
你說完全找不到筆跡符合的人嗎
確定檢查過所有粉絲的來信了嗎
是的, 總共大約有五十幾封
是的,總共大約有五十幾封
粉絲來信
什麼,只有五十幾封啊
是的
伴野貞悟先生的經紀公司說
他們手邊目前只保管了
這個月的粉絲來信
之前的信件都已經處理掉了
這樣啊
總而言之
把公司翻過來都要找到線索
畢竟殺害了伴野先生女朋友
飯山來美小姐
並且在伴野先生有臉頰上
用紅色水性筆寫下
我愛你三個字的
就是那個手很自的女人啊
是
警官先生
我在想, 我該說的也都說了
可以讓我先離開這個地方嗎
因為媒體不知道
從哪裡知道這件事
已經開始聚集在
這棟大廈的周圍了
而且我還想去經紀公司那邊
跟他們商量一下
下次巡迴賽的事
你的女朋友才剛剛被殺
你還有心情去想比賽的事啊
其實剛才那位女老師說的沒錯
我就是為了跟來美分手
才會把她叫到我家來的
雖然
她被殺的這件事,讓我很驚慌
但因為我已經不愛她了
所以沒有受到很大的打擊
總而言之啊
犯人就是那個戴寬帽緣帽子
以及太陽眼鏡的女人
我想應該跟拍立得裡
那個手很白的女人是同一個人
▼你們應該很快就會找到她吧
警察不可能找到她的
這…這是為什麼
你說不可能找到她
是什麼意思呢
因為那個女人...
因為那個女人..
伴野先生, 就是你啊
伴野先生,就是你啊
你説什麼
這樣很讓我們困擾, 若狹老師
我不是請你們在房間
等我們聯絡的嗎
л
只不過…
"
只不過...
這些孩子跟我說
他們好像有了新的發現,所以...
他們好像有了新的發現, 所以…
你們發現什麼
就是元太的手
手
你聞聞看他手上的味道
是不是聞到了某種味道啊
的確有, 好像是化妝品的味道
沒錯
就是女生在化妝的時候
會用到的粉底的味道
粉底是嗎
為什麼元大的手上會有那味道
我們是因為
這間房間的音樂響個不停
從隔壁跑來查看情況的時候
發現屍體的不是嗎
在進來之前
元太曾經用力敲門
就是那時候沾上的
那麼...
為什麼門板上面
會殘留著化妝用的粉底呢
就是因為
我們經過的時候看到的那個女人
敲過這扇門
若狹老師
一般女生會在自己手上塗粉底嗎
不會哦,一般是不會的
由此可知
我們看到的那個皮膚白皙的女人
其實, 是一個黑皮膚的男人、一
用粉底把皮膚塗白之後
把自己假扮成女生
原來如此
給我等一下
我只是皮膚黑
憑什麼覺得那個
男扮女裝的人是我
未免太強詞奪理了吧
因為:
我們剛才見到大哥哥的時候
你身上有兩個很可疑的地方
оо
D
你倒是說說哪裡可疑了
奇怪, 大哥哥
你臉好像有什麼東西哦
你臉上好像有什麼東西哦
等一下,在哪裡
等一下, 在哪裡
我臉上有什麼東西
你看
一般被人説
你臉上有東西的時候
應該都會不自覺地用手
去觸摸臉頰吧
元太, 你剛剛也摸了對不對
是啊
因為我想知道沾到什麼顏色
沾到的地方範圍大不太
但是大哥哥
當時卻很刻意地不那麼做
先生,你的右邊臉頰上有東西哦
有東西是指什麼
! 有東西是指什麼
你是為了避免
去摸到用水性筆寫上去的字
害字跡變模糊
原來如此
因為你從一開始就知道
自己臉上寫的字
之後會被當成重要的證據
才這麼做的吧
-
才…可不是這樣呢
才･･･才不是這樣呢
我怎麼可能會知道呢
我會那麼做, 都是因為直覺啦
來美…都滿頭是血地倒在旁邊了
我才想我的臉上
是不是沾到什麼
會破壞證物的東西
那麼……
那麼...
F!!!
你知道這是什麼嗎
這不是愛字嗎
這張紙怎麼了嗎
你認不出來嗎
這是遇害的飯山來美小姐
過去在她的活動中
替支持者簽名之後
"安達佑斗先生愛你喔
"
那位支持者上傳到網路上的照片
我們把照片中的愛字
加以放大之後
再印出來的樣子哦
記得我拿手機當鏡子
讓你看清楚自己臉上的字的時候
你說過一句話哦
你説那不是
已經過世的姊姊的筆跡
你明明認不出她的筆跡不是嗎
你看
是用紅筆寫的字
什麼, 我愛你
難道是你要你旁邊
那位過世的姊姊寫上去的嗎
才…才不是呢
這根本不是來美的筆跡
原…原來啊
這是來美的字跡啊
我才在想,有點像呢
L.
但是, 你們看
這不就跟我說的一模一樣嗎
來美寫的愛這個字
跟寫在我臉上的愛字
字跡根本就不一樣啊
是不是來美寫的字
我只要一看就明白了
是嗎,你看得出來
一眼就看得出來
那麼…這樣呢
ハノハ
ทา
小
|||||||
你知道這裡面哪一個字
是來美小姐的字跡嗎
大哥哥那個時候
從手機的鏡頭中
看到的是左右翻轉的文字哦
你這麼快就可以判斷出來
不是來美小姐寫的嗎
那個…那是因為…
平常看慣的字跡一但左右翻轉
應該很難看出是誰寫的吧
我是靠感覺,靠感覺判斷的
那個時候我就是覺得
那不是來美的字, 不行嗎
警官先生,給我剛剛的照片
好
,我是清白的
從這張凶手拍的拍立得照片
就可以證明
你們自己看
我的右手
明明就枕在後腦勺下面
前面這隻白皮膚的手
怎麼可能是我的呢
而且也不可能在自己的臉上
寫出字跡這麼工整的字
如果你們非要
指認我是凶手的話
就説説看
我是怎麼拍出這張照片的吧
光彦
你準備好了嗎
好了,就按照柯南說的方式
三
躺下去吧
好
你們兩個小鬼想要做什麼
來,你看
來。你看
只要從這個角度拍攝
光彥的左手看起來
就會像是元太的右手對吧
原來如此, 確實是
只要把容易露餡的
手指部分遮起來
就可以讓來美小姐的左手
看起來像他自己的右手了
可是你想
་་
我們兩個的膚色
跟袖回的樣式都不一樣啊!
那種事很簡單啊
只要把深色的粉底
塗在來美小姐的手上
就可以讓她的皮膚看起來變黑
袖口的部分
只要把顏色一樣的
T恤袖口剪下來
套在她壓在你後腦勺下的左手
不就好了嗎
那這些字呢
難道你想説
這些字也是我自己.
寫在我臉頰上的嗎
不是哦, 字不是寫上去的
是用轉印上去的吧
,就像蓋印章那樣
首先
你先用油性筆
་་
在透明的文件夾上面
བ་
清楚地寫下我愛你三個字
然後,把文件夾翻轉過來
接著,再用水性筆
將那些字照描下來
殺害女朋友之後
你先拍下一張
自己臉上沒有字的照片
來製造證據
然後把用水性筆描下來的那一面
緊緊地貼上自己的臉頰
你看
這樣就可以在臉頰上
做出像是寫上去的字了
原來如此
之後,你只要再用粉底
把自己的右手皮膚塗白
塗上指甲油,戴上髮圈
用右手拿著水性筆自拍
就可以拍出
混淆眾人視聽的照片了
所以事情是這樣的吧
下定決心要殺害來美小姐的你
穿上女裝
在自己的房門外徘徊
這麼做是為了
給鄰居跟住戶們留下
有形跡可疑的女人盯上你的印象
之後來美小姐依約前來
你先用高爾夫球桿將她殺害
再用柯南剛剛所說的方式
拍下照片之後
故意用音響大聲播放音樂
引誘住在隔壁的若狹老師
前來這間房間
進而發現屍體
這時你再把照片拿給大家看
偽裝出…
一切都是那個
形跡可疑的女人做的
也就是說
יון
我在一開始提出的
妄想女友的這個推理
可以說是一語中的了,對吧
可以說是語中的了,對吧
小哀好帥氣哦
要是臉上沒有魚板圖案的話啦
等等,證據呢
要證據的話
應該就在大哥哥你現在
正準備要帶走的包包裡面吧
裡面
應該有這次犯案所使用的文件夾
粉底還有髮圈
以及
用來套在來美小姐手上的袖口
你就是為了要去掉那些東西
"
才想離開
畢竟要是被人看到了
可就不妙囉
那麼
是否可以讓我檢查一下
你的包包呢
這一切, 都是來美的錯
我只不過是想要歸零
以重新開始的心情
去挑戰國外的巡迴賽的
但是,她卻要我付給她一億元
當作分手費
算了吧
我覺得
就算你去參加國外的巡迴賽
也不會順利
→
你説付麼
在你用高爾夫球桿
殺人的那一刻起
我想,你就已經徹底
被高爾夫球之神拋棄
你這個臭小鬼說什麼
給我滾開
站住
危險啊
妳這個臭女人
若狹老師
好痛哦
老師妳沒事吧
沒事
這個人突然衝過來撞到我
害我被絆了一下
看這邊…
聽說職業高球選手
死者的身分是什麼人呢
伴野真悟先生的家裡
發生殺人事件
是真的嗎
請說明一下
請問死者是誰呢
有凶手的線索了嗎
跟我們說一下好嗎
等一下……
請說幾句話
具體情況還請等警方公開説明
跟我們説一下
凶手到底是誰
凶手就是這個太哥哥
伴野選手是凶手
那麼…
剛剛是您制伏他的,對吧
我只是被撞到,摔了一跤而已
不行…
能告訴我, 您的名字嗎
不…不太方便
別問了
別間了
她是帝丹小學
一年B班的副班導哦
若狹留美老師哦
這下子難辦了
真是的
不知道她是冒失, 還是運氣好
詳細經過到底是怎麼樣
説一下嚇
跟我們說一下啊
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ ふる
ああ 霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜん よじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
川崎真穂
寿 門
今村万理子
県
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ まえ
未来はそう 封を切る前の前
川崎真穂
寿門堂
今村万理子
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
呈
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻けるここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の 君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
THANH CUC HUY HOANG
MY TIEN
TU
TL-
THLYRICH HUNG
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
TU 閉著眼睛也無所謂 HUNG
二の半で合図して自は閉じていて構わない
朝向帶著熱意的夢想
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
ナビ
כ
熱を帯びる夢
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
けさ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
1 4 10
L
對我們來說曖昧不清正好
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來說曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
飛び芳もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
;
川
"國小老師立大功若狹留美老師
った
擊退高球敗類選手"
立下大功的國小老師
☐
во
☑
D
若狹…留美嗎
о
DA
• 08
Do... via
Dow
18-003002080
O. B. DRESS
20828.75-8
22330.88
3860800
B. Gample
☑33
ఐదా
這傢伙挺機智的
不錯嘛
搞什麼
為什麼一大早就要吃蛋糕啊
真是…
OOO
好吃
難道安室哥哥所做的蛋糕
‘就這樣賣不出去了,你也無所謂
絕對不可以
我們一定要抓到犯人
好啦…我知道了
下集柯南
蛋糕融化了
電気ケトル
弯下集柯南提示…
JB
電気ケトル
下一集講安室哥哥的蛋糕
次回おたのしみにね