透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
-旦有所行動就無法遏止了
今天的設計是高空彈跳
你得用跳躍的勇氣才能破案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
不自覺地嘆氣
ため息こちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我啊
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
,
ALFA
专
沒辦法一切都配合你
ستانی
-
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめん
O
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリ産の上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
リくしかないんだから
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
با برادران
松本子 李汕
an
松本孝弘、番集浩心
$X = 10)
اميرات والا
我就適合千鈞一髮的狀況
リ
_
h
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
じゃないとすくにつぶれる
じゃないとすぐにつぶる
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
_
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
в свобо
لسد برادران
1 ]
"
[TIT
遊樂園高空彈跳事件
"
(日賣樂園)
怎麼是這裡啊
你以前不是一直吵著說
你想要到遊樂園玩玩的嗎
我是說過啊
這就是日賣樂園啊
平常我說的樂園
是這裡
(熱帶樂園)
是熱帶樂園嘛
爸爸怎麼會想成是日賣樂園啊
哪個樂園還不是一樣嘛
這裡還不是有一堆能玩的
可是內容不一樣
ii.
沒人問你這個小鬼
可是一點吸引力也沒有啊
怎麼沒有
我看挺有趣的啊
假面
假面超人晉見
好耶,假面超人
不是什麼表演都有吸引力
可是我覺得一樣啊
總而言之, 既來之則安之
玩玩我們就回去了
奇怪了
叔叔,你拿著這份賽艇的報紙
要幹什麼
奇怪了
這份報紙是從哪兒來的
爸爸
假面側錫
可惡,你給我記住
}
t
假面
十年前的我看了也許會興奮吧
真差勁
柯南你快過來
"
M
婴
對了,叔叔到哪裡去了
你看,他在那裡
0ล
你嚇到啦
那是高空彈跳
嚇我一大跳
昭男
柯南, 你看那個地方
我跳了之後
你可得說話算話哦
幹嘛
我開玩笑説
只要爸爸肯做高空彈跳的話
我們今天一天就勉強待在這裡玩
我還是害怕
不過還是得跳
這位先生, 麻煩你快點好不好
後面還有人要跳
很危險耶
這位先生,你不要緊吧
我看你還是別跳好了
我不能不跳啊
我要跳,自然有我的理由
叔叔他不是一向
最怕站到高的地方嗎
是這樣嗎
你這個人幹什麼
你想要殺我是不是
你不是有理由嗎
來吧
言尔
要跳就快點
少囉唆
我要什麼時候跳是我的自由
假面超人一定是怕我
所以早就逃掉了
世界從此以後
就屬於我黑色星人的了
不跳算了
快點走吧
不管怎麼說, 總算逃過一劫了
>
今天要表演得精采一點峨
麥
妳再怎麼叫, 假面都不會來的
那傢伙已經丟下妳
自己逃命了
不可能有這種事
我相信假面超人
一定還會到這裡來救我的
救命啊, 假面超人
假面超人…
吵死了
你們再怎麼叫
假面超人也不會來的
假面超人晉見
什麼
˚ 8
假面
好耶
就像平常一樣
等到雲霄飛車上的假人消失之後
你就上場
讓你久等了,黑色星人
我是不會讓你如意的
這個演出還蠻費工夫的
對不起哦
公主妳放心
我馬上來救妳
އ،
準備囉,假面
假面超人
這個也是演出的內容嗎
不,我想應該不是
因為觀席那裡根本看不到
假面超人是跳到水裡的
細野
你怎麼樣了
不好了, 大家快去救援啊
細野掉到河裡面去了
什麼
掉到河裡去了
下水已經有二十分鐘了
那是…
"
切口上有燒焦的痕跡
這麼說來
這不是一件意外囉
難道説
阿姨, 請問一下
找到細野了
好可憐哦
叔叔
我想你最好把目暮警官找過來
說不定這是…
Ool...
Ool..
柯南, 有什麼不對嗎
你們看那裡
那個橡皮上
內側好像有燒焦的痕跡
如果是斷掉的
應該不會有燒焦的痕跡才對
原來如此
看來的確不是自然斷裂
C
這麼說這是一件殺人案件了
目暮警官
這是你說的
可不是我說的哦
是這樣啊
高木老弟
立刻把相關人員集合起來
正
*
屍體是在那個附近浮起來的
這些水…
一直延續到這個地方
我記得他好像是…
那個看得很不耐煩的小鬼
C
難道說
難道説
等一下
!!
iev!
!! 11.
有沒有啊,叔叔
我剛才進去看過了
真的跟你說的一樣
裡面是有一件還濕漉漉的戲服
果然沒錯
可是,你怎麼會知道這種事情呢
友寬, 我們走吧
等等,要去什麼地方啊
我們兩個現在要去抓壞人
代替假面超人做他的工作
被害人名叫細野祐太
今年28歳
是HO聯合劇團的創辦人
這次是在演出假面超人
這個角色的時候
碰上高空彈跳的橡皮斷裂
才因此溺斃的
案發之前
替被害人腳上綁橡皮的就是你吧
いしじま あきよし
77)
那個時候,橡皮可有異狀
有的話,我怎麼會讓他跳呢
對,說得也是
那麼……
你們幾位也和細野先生一樣
是劇團的人吧
しんぺい
>
平常主要在做舞台演出
可是光靠這個實在沒辦法生活
原來如此
所以你才演出假面超人
那麼,大久保先演的是壞人
請問妳是
我叫做大嶽涉
不管是大道具或是特效
這些都是由我來負責的
特效
特別效果
主要是在舞台上
達到爆炸之類的效果
那你呢
日賣樂園的宣傳活動
那個坐在雲霄飛車上面
扮演假面超人的那個人不在這兒啊
那只是個假人而已啦
其實本來是該找個演員
站在上面擺姿勢的
可是我們人手不夠
這話説回來了
你為什麼要把我們集合到這裡來呢
細野他不是死於意外的嗎
那是因為警方還在進行調查
只能先用意外來對大家交代
不對
這次的事情
很顯然是一起殺人案件
而且, 那個兇手就在這些人當中
我能肯定
他們之中一定有人
對細野先生懷恨在心
對不對, 石島先生
我是看過大久保為了劇團的經營
曾經和細野嗩得很厲害
你還不是因為跟細野借錢沒還
之前吵過一次
我們根本就沒有什麼事啊
對了,還有加菜子
妳不是也因為
細野想跟嫁交往一直在煩惱嗎
我只是有點為難罷了
阿涉, 你也因為細野
一直把你當小弟使喚
對他早就不爽了對不對
大家還不是都一樣嗎
毛利先生
我跟細野倒是沒有起過什麼紛爭
也就是說呢
在場的各位, 除了藤田先生之外
每一個人
都有他殺害細野先生的動機了
我現在就可以斷言
殺害假面超人細野先生的兇手
就是你
你少胡說了
就因為我剛才沒有讓你做高空彈跳
你就說我是兇手啊
這個橡皮圈,是因為爆炸才斷裂的
你們之中能在橡皮圈裡面
安裝爆裂物的人
就只有你了
看過這個就知道了
什麼
假面超人跳躍的遊客那裡
所借過來的一捲錄影帶
是這樣啊
裡面也許會有證據
那我們就看看吧
這樣也好
對不起哦
在這兒停住
這股黑煙應該就是
爆裂物爆炸所產生的
依我看呢
你是在幫假面超人綁橡皮圈的時候
在橡皮圈內側
將爆裂物安裝上去的
等到假面超人跳下去之後
你估計一下時間
再按下爆炸的開關
你就老老實實的招出來吧
石島先生
我說我沒有殺人
我要說什麼
事到如今,你還嘴硬啊
大家再看一下
就是這裡
假面超人這個時候
是不是摸了一下橡皮圈啊
看起來的確是這樣的
你認為呢, 毛利老弟
那個時候你就附近吧
我想想看哦
那個時候假面超人
的確是把手指伸進了橡皮圈裡面
再往下看看
你們不覺得有一點奇怪嗎
只有你才會覺得奇怪吧
他的左手是伸展開的
右手卻是緊握的
答對了
不過這是不是假面超人特有的姿勢
不,我是第一次看他做這種姿勢
他的右手會不會是握著什麼東西啊
好比說
爆炸開關之類的東西
有這種事
這麼一來就是自殺了
自殺
沒錯,就是自殺
是自殺的
細野就是自殺的對不對
這麼說也不是沒有這個可能性
13.
那倒是
目暮警官要這麼說的話
不過…
這還是一宗殺人案件
這麼說來,你還是認為
兇手就是石島先生了
我就說我沒有殺人嘛
在我指認出殺人兇手之前
我想先聽聽大家的不在場證明好了
首先是大久保先生
那個時候
我正在舞台上扮演黑色星人
我那個時候
也是在舞台上飾演公主的角色
那個時候我正在後台
做火藥爆破的準備工作
石島先生在高空彈跳的跳板上
對
藤田先生呢
那個時候我正在辦公室整理文件
有沒有人能夠證明這點
沒有
那個時候只有我一個人而已
我只是剛才沒說罷了
你和細野明明就曾經發生過爭執
N
你到底想説什麼
你用細野的劇團表演的條件
不就是要從細野那裡拿一點回扣嗎
細野他一直沒有付你這筆錢對不對
你…你住口
好了,你們就安靜一點好不好
把毛利老弟的推理聽完嘛
大家剛才看了錄影帶也都知道了
假面超人也有可能是
自己將腳上的橡皮圈爆破的
那這不就是自殺了嗎
你錯了
即使如此,這還是殺人案件
只要今天演出假面超人的
不是細野就有可能
我想這名兇手呢
趁細野先生落單的時候
就已經對他下手
讓他先斷了氣
接著呢
讓他穿著假面超人的衣服
把屍體移動到河邊
丢入河裡
然後這名兇手再回到更衣室裡
換上假面超人用來替換的戲服
再演出一場偷天換日的戲碼
他在高空彈跳的跳板上
假裝確認橡皮圈的樣子
在橡皮圈內側安裝上火藥之後
就一躍而下
接著再用手上的遥控器
把腳上的火藥引爆
然後潛入水底
一直游到了幫浦室的後面以後
只要把衣服換掉
就可以神不知鬼不覺的
回到大家的身邊了
可是, 從落水的位置到幫浦室
這之間有一百公尺的距離耶
只要利用小型的氧氣筒就可以了
這麼一來
兇手就至少可以潛水十分鐘
怎麼樣呵
我這樣推理沒有漏洞吧
今天殺害細野先生的兇手就是
大嶽涉先生
胡說八道
只要是演出的時候
我都會一直在後台準備爆破
你們幾位演出的時候
有沒有誰看到大嶽在後台走動呢
這我沒注意到
我也是
那你倒說說看
表演的時候誰來做爆破
這個答案
我們就請最支持假面超人的小朋友
L
高田友寛來説
r
D
Y Y
你快說吧, 友寬
其實今天一開始我就知道
演假面的不是平常那個人了
о
ва
他的動作遲鈍
假面側錫也錫得很不好
而且, 假面每次在爆炸之前
都會做招牌的動作
就像這樣
過來
你是說每次爆炸之前
都是這樣嗎
可是今天就不一樣
那是怎麼樣呢
他把手放在腰上的時候就爆炸了
平常都會先叫一聲假面才會爆破的
現在想想
今天爆炸是比平常早了一點
今天是我時間沒有抓準
而且
招牌動作也跟平常都不一樣
假面平常做的招牌動作
不是把左手的手指全部伸展出去
而是用食指來向上指向天際
這個姿勢
雖然跟電視上演出的不一樣
可是在這裡的假面劇場
每次都是這樣演的
假面超人到我們村子演出的時候
因為下雨取消了演出
那個姿勢
就是假面超人跟我們約定
會再來的動作
這麼說來,舞台上的爆破
是你用放在腰間的遥控器
控制的是不是
..B
☑
.8
ร
你們這麼說根本就沒有證據
要證據
現在就在你的身上
證據現在應該就在你的腳上
腳上一定有灼傷吧
因為要將高空彈跳的
強力橡皮圈燒斷
勢必要用到強力的火藥
讓我看一看
不要碰我
阿涉
友寛
我們去吃冰淇淋吧
P
"
細野那個像以就是始終認為
我沒有辦法演出假面超人的角色
要說假面超人的動作
我根本就不會輸給你的
細野
你不要以為做做姿勢
就能夠當假面超人了
要當一個英雄
得有相當的資格才行
O
那個可惡的傢伙
還用什麼資格不資格的來做藉口
我看他根本就是想壓著我
不想讓我出頭罷了
依我看
細野先生對你說的資格的意思
應該是指你的心理準備不夠吧
什麼
我告訴你
像你這種只會將別人的舉止
用惡意來解釋的人
是沒有資格扮演英雄的
細野先生在舞台上指向天際的左手
對小孩子來説
其實是
Still for your love
Song by ルーマニア モンテビデオ
Song by -707 & 3×3*
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
祈りをささって目を閉じなよ
高田友寬
高田あゆみ
高田友寬 森田あゆみ
こんな月のとける夜に
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
春日久美子
石山広明
西村龍徳
(スタジオ・エル)
可是一切只是白忙一場
そして全てはからまわり
ステップ
F. A.I.
スタジオエル
スタジオ ステッ
A. I.
我看見未來被撕扯成碎片
見泰
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
JP F
晚上有柔和的月光籠罩你
orever still for you, still for your love
Forever still fo
||
orever still for you, still for your love
Forever still for you. still for your love
東京ムービー
(可燃垃圾)
弄到最後還是沒去成
我看下次還是跟男朋友
去熱帶樂園好了
什麼
跟男朋友去
又是那個搞偵探的小子是不是
不是
才不是新一呢
那…那妳是說誰啊
就是柯南啊
什麼
傷腦筋
那輛車上
事先已經被人安裝了爆裂物
車上有爆裂物
果然沒錯
這個是…
這個人是…
叔叔,這有點像那個人哦
就是我們到小惠阿姨家的路上
駕駛那輛
跟我們擦身而過的車子的人啊
下一集, 名偵探柯南
汽車爆炸事件的真相,上集