年前在東奧穗村
一年前在東奧穗村
發生了一件後來由我工藤新一
解決的殺人命案
現在卻收到一封信
表示當時推理錯誤
並且
還是透過服部平次轉交給我
.
i
おくだ
まーと
釐苗 誠人 (19)
為了去找寄信的屋誠人
おくだ まこと
韦
屋田 誠人(19)
我們一行人來到了東奧穗村
沒想到誠人先生卻是下落不明
而且不知道為了什麼原因
村裡的人
對工藤新一都充滿敵意
後來我一個人
來到和誠人先生
約定的山中小木屋
有人在嗎
這種感覺…難道是…
等工藤下次來住的時候
我打算偷偷讓他試試看
所以才事先做好的
要讓被APTX4869
幼兒化的他的身體
還原到原來高中生模樣的
特效藥
רי
新一
i
這個就是我的名字嗎
難…難道新一他·
失憶了
i
那個藥現在只是實驗品
就算可能會有一些誤差值
要說藥效持續的時間
頂多只有24小時
只有24小時
在那之前
如果不能讓他恢復記憶的話
就糟糕了
له
ام
這樣的話
要不要先帶新一
去那個犯罪現場
說不定會回想起什麼事來
這個工藤新一
把這個案件推理成
是日原村長
逼迫家人一起殉情的自殺事件
工藤推理的錯誤又是什麼呢
日原前村長
逼迫一家人自殺的動機
是被醫生診斷出癌症
所以自暴自棄的緣故
かわ ))
河内深里(36)
CANA * 1.%
新聞記者
i
かわうち
さと
河内 深里 (36)
*'
しんぶん しゃ
新聞記者
河内 深里(36)
*Y!! 'Y
1.%
新聞記者
(
ㅁ
|
雖然是癌症, 卻是良性的腫瘤
在聽到動手術就可以恢復之後
前村長還非常高興的樣子
妳…妳說什麼
U
工藤, 這是怎麼回事
工藤,這是怎麼回事
我可是知道得很清楚
工藤同學
重點就是你想要隱瞞的那些事
也就是那些
絕對不能說出來的真相
+
是我做的嗎
那個人…是我殺的嗎
等我找到真正的兇手
就把你從這裡放出來
你等著
!
.2
在日落之前
無論如何
我都要把這次的事件解決掉
不可能犯罪
不可思議的殺人手法
可是, 要是新一的話…
要是新一的話一定…
死羅神大人…
求求您
讓新一恢復原來的樣子吧
死羅神大人
身陷絕境的危急時刻
華麗的重生
Revive
Song by木麻衣
扭轉局勢解開謎底
平次揭開事情的真相
對於新一的真實身份
小蘭淚流不止
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
(C)青山剛昌/小学館·読売 ·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
陷入絕境 感情的風暴
絶体絶命 感情の嵐が
突然出現 握著電話筒
1.1
1. ."
突然現れ受
受話器を握る
Don't stop
$11.1996)
1.J.)1
Don't stop MOTO? Say good byel
願ってる事なの?
冷静に
Say "good bye"
Don't stop > M>T3F\#0)? Say [good bye]
冷静に 願ってる事なの?
好想不加思索地告自
J
=
思わず当げてしまいそう
好想不加思索地告百
-
431,
思わず告げてしまいそう
基
無法解脱也不想失去
":
うしな
抜け出さなければ失いたくない
失いたくない my on mind
my on mind
抜け出さなければ失いたくないmy on mind
即使如此深愛
1.,6.)
小
(NORTHERN MUSIC)
所有的一切在心中連結
すべてがリエゾン 胸の奥で
(NORTHERN MUSIC)
I need you baby 叫んでる
I need you baby
I need you baby ies
the
بك
喊著
every night 用疑問自責
every night 疑問が占めているけど
聽得很清楚
WENERS Love forever and onlyone
لام
Love forever and only one
ちゃんと間にえる Love forever and only one
あなたの声で
btstedet just next stage resume and "Revive"
just next stage resume and "Revive
state just next stage resume and "Revive"
あなたの声で
不衝出去也不想失去
飛び出さなければ襲いたくない myon
飛び出さなければ失いたくない my on mind
my on mind
即使如此深愛
こんなにも愛しているのに
想消失在某個地方
Do you mind if I open the door?
Do you mind if I open the door? Z
如此吶喊著
Do you mind if I open the door? /
every night與不安戰鬥著
every night 不安と戦う心
聽得很清楚
ちゃんと山にえ Love forever and only one
Love forever and only one
ちゃんと聞こえる ove forever and only one
你的聲音
あなたの声で
DC just next stage resume and "Revive"
"
just next stage resume and "Revive
あなたの声で
DISK DET just next stage resume and "Revive"
"
真是對不起,小蘭,你先回去吧
我馬上就會追上妳的
新一
走了
新一他…新一他走了
不行,不要走
新一
新一的真實身分和小蘭的眼淚
這裡是哪裡
好痛
對了
我記得在森林裡
看到死羅神大人就追了上去
結果摔了一跤
"
奇怪, 已經包紮好了
到底是誰
小蘭
找到小蘭了
什麼
和葉
小蘭, 妳沒事吧
པ -
ཌ་
་་་་
:
་
這繃帶是怎麼回事
我在…
森林裡面摔倒之後昏了過去
好像有人把我揹到這裡
而且還包紮好了
我想
一定是這間小木屋的主人吧
等那個恩人回來之後
一定要好好的謝謝他
不,你們想錯了
這個小屋的主人並非善類
Ch
D
對講機
平次,你在哪裡
我在隔壁的屋子裡
快點過來看看
發生不得了的事了
叫我們過去
可是這個門被木板封死了
先出去外面
再從窗戶翻進來不就好了嗎
說得也是
ос
這是怎麼回事
怎麼都是那個偵探小子的照片
還有報紙的報導
оо
об
是啊
看樣子這個人
好像非常崇拜工藤的樣子
崇拜到想要殺了他
照片都被劃破了
小蘭,妳真的沒看清楚嗎
把妳揹過來的人是誰
不過我在森林裡
有看到死羅神大人
死･･･死羅神大人
真…真的嗎
看來這間小木屋的主人
應該就是那個死羅神大人吧
你們看
這個用來當假髮的白色塑膠繩
小蘭看到的死羅神大人的頭髮
應該是白色的吧
可是看起來不像很邪惡的樣子
雖然有點可怕
說的也是
而且他還幫小蘭包紮好了
先釋出善意好讓妳失去防備
說不定真正的目的還是想做怪
總之
可以確定的是
這傢伙是個危險人物
這個是空的手槍子彈盒
還有散落一地的鏡子碎片
而且還碎了五, 六片
更能確定的證據是
刻在這個桌子上的
這一行狠毒的文字
不成功,便成仁
有空的子彈盒的話
不就代表是…
是啊
死羅神大人
應該是隨身帶著危險的武器
那…那麼
刺殺那個報社記者大
然後再栽贓到新一身上的事
也是死羅神大人做的
是,有可能
看起來他很痛恨工藤的樣子
但是,要這麼做的話
得在工藤跟那個大嬸
進入屋子之前先埋伏好
可是, 為什麼房子的周圍
完全沒有兇手的鞋印呢
而且昨天整晚都在下雨
地面相當的泥濘
他會不會在下雨之前
就潛進那間房子裡面了
笨蛋
就算是那樣
也不可能不留鞋印
就離開那間屋子吧
因為還有一年前
發生的那件命案
所以我昨晚
又在屋子的周圍調查一下
要進出那間屋子的話
絕對會踩到
附近某個地方的泥土
而且
早上在警察和救護車
到達那間屋子之前
我又仔細地搜查一遍屋子裡面
也沒有發現其他人
的…的確是…
對了
那麼救護車和警車
是誰叫來的呢
ת
你那邊有線索嗎
是
兩邊都證實
是一個重感冒
聲音沙啞的男子叫的
什麼
難不成是新一
不瞞你們說
打電話到報社記者河內小姐
所住的那間旅館找她的
ШОШ
也是這個聲音沙啞的男子
而且聽說那個人
還自稱是工藤新一
你說工藤把那個大嬸叫出去
之後
又自己叫了救護車跟警察嗎
-
難道說那傢伙
假裝自己失去了記憶
心裡其實另有盤算
河內小姐也說過類似的話
什麼
我一直很在意
河內小姐昨晚說的那句話
看看你那張臉
難道你以為你也可以瞞過我嗎
在那之後
我去旅館
向河內小姐打聽這件事
她給了我答案
她告訴我工藤失去記憶是假的
認為他絕對有其他企圖
原來如此
昨天晚上大嬸的那些話
也只是一種假設而已啊
不管怎麼樣
這裡應該是危險人物的據點
這一點沒錯
馬上去把警察叫過來
好
可是…
要離開森林我可能還有辦法
不過要再次找到這裡
就不一定...
那麼
我們就燒個柴火發出濃煙
當作是信號吧
柴
是啊
那個像墓碑一樣的石頭旁邊
好像有燃燒過柴火的地方吧
一定是有人燒過東西
我猜大概是他正想吃飯的時候
看到我們來了
就慌慌張張的逃跑了
i
い
!/)
說不定,他就是…
從隔壁屋子
上面的那扇小窗戶逃走的
那扇窗啊
可是…
對一個成年人來說
會不會太小了呢
小孩的鞋印…是工藤的
他可能是…
看了那封信被叫來這裡
結果被監禁了
所以他才會從那扇窗戶逃走
可是他到底是被什麼人監禁
寄信人屋田誠人這半年來
一直都是下落不明
我覺得誠人很可能已經遇害了
屋田誠人現在是活著
還是死了呢
不,等等…
讓我再重新想一遍
大
の
Q
の&
首先是被劃破的工藤照片
看得出兇手
好像很憎恨工藤的樣子
然後是桌上的字
兇手甘願豁出生命
到底想做什麼事
想對工藤報仇嗎
隔壁的屋子裡
還遺留空的手槍子彈盒
看來兇手恐怕持有手槍
要射殺工藤的話
應該機會很多才對
可是為什麼不動手
那個叫河內的女士
也是被刀子刺成重傷
那他到底要用槍來做什麼
而且還有一點我不明白的是…
那些摔得粉碎的鏡子
為什麼要摔壞這麼多面鏡子呢
難道…
= ooo
難道那傢伙…
對了
去通知警方過來這裡的同時
順便想請你幫我調查一件事
可…可是…那種事要怎麼查
你不用擔心
有這個就可以查個水落石出了
這樣應該可以了吧
差不多
這樣不但從遠處就可以看到煙
而且也不會在森林裡面
迷路亂轉了吧
說到迷路亂轉,到底是什麼呢
日原村長所擅長的運動
卜
看起來
好像是田徑比賽中的田賽吧
因為
我不是說過昨晚
我們向旅館裡的人
問了死羅神大人的事嗎
當時我們…
也問過他們
日原村長擅長的運動
叫什麼我忘了
不過好像就是要打轉的那種
要打轉的
說到田賽的競賽項目當中
要打轉的運動
就是丟鐵球或者擲鐵餅吧
對…他還說村長很擅長套圈圈
套圈圈
因為原村長的兒子大樹
總是向別人炫耀這件事
說他爸爸套圈圈非常厲害
總是可以得到100分滿分呢
得…得到100分滿分
那不是那個警官的聲音嗎
可惡
怎麼了,出了什麼事嗎
死…死羅神大人
死羅神大人
突然出現在我的眼前
突然我就失去了意識
1π...
你的手槍的槍套
怎麼是開著的呢
別擔心, 槍沒有被偷走
不過, 他為什麼要奪槍呢
難道他的手上
只有子彈沒有槍嗎
不知道
雖然這個還不清楚…
可是案子本身
我大概已經想通了
等一下再回剛才那間小木屋
先請大家都聚集到
日原村長的房子來吧
大阪的高中生偵探,服部平次
你這個偵探是想跟我們說
今天
河內小姐在這裡被刺傷的案件
可以揭曉真相了嗎
是的,一點都沒錯
在那之前
希望你能……
把今天早上
跟你一起從後門出去
留下神秘鞋印的那個人
先帶到這裡來
沒問題吧
我當然會帶過來
他就是鞋印的主人
這…這不是工藤嗎
你衣服上的血是怎麼回事
難不成…
你是想說工藤就是兇手
在這個屋子周圍
留下的鞋印裡面
除了有不在場證明的我們四個
還有被刺傷的
河內小姐的鞋印之外
剩下的就只有這個人的鞋印
他的衣服上有血跡
兇器上有指紋
雖然不管從哪個角度來看
這個人就是兇手
不過也沒錯
也就是說
▶這個案子
根本沒有什麼手法可以討論的
什麼
平…平次
你這算什麼, 是什麼策略嗎
根本不是策略
就是他打電話
把河內小姐叫過來
當然人也是這個傢伙刺傷的
♡
等一下
早上
你不是還拍著胸脯保證過嗎
ס
這個人絕對不會殺人的
因・・・ 因為我害怕
那個報社記者
要把我一年前
犯下的推理錯誤公諸於世
她還威脅我說
要把我目前建立的聲譽
還有…還有自尊心全部都毀掉
А
о
:▪
我不知道哪會變成什麼樣子
我很害怕,很害怕
下意識就……
這個人是誰
不對, 這個人不是新一
我一直在等待的新一
是一個內心充實的人
我等不及要見的新一
好厲害,被和葉說中了
眼淚･･･眼淚停不下來
真的是你把報社記者河內小姐
叫到這裡然後刺成重傷嗎
是的, 就是這樣沒有錯
怎麼會,難以置信
一年前
你想出來的推理是那麼了不起
瞬間就看出破綻
像電光石火一樣
引導我們破解了那個案子
不是嗎
那麼優秀的你為什麼這麼做
是你太抬舉我了
因為我並不是神
我也會怨恨,也會犯錯
象一年前的那個案子
巴完全無罪的日原村長
日 ㄨ儿
ㄨ
關於那件事你好像失去了記憶
所以可能不記得
那個案子是有證據的
那個…
鑑定的結果出來了
我是來報告的
鑑定
那個大阪少年拜託我做的鑑定
他要我調查作為兇器的刀
和那個少年護身符袋中的
鎖鏈碎片
是不是一致的
那麼, 結果怎麼樣呢
如你所說的, 不是一致的
好耶, 果然跟我的推理一樣耶
護身符,就是那個護身符吧
那個和凶器有什麼關係
到底是什麼東西不一致呢
就是…
一個人一旦誕生在這個世界
就被上天賜予終生不變的標誌
因為每個人都不同
因此在犯罪搜查中
成為最讓人信服的證據
也是一種痕跡
指紋…對不對
指紋･･･對不對
是啊
這…這傢伙是誰啊
死羅神大人
退後一點
槍
沒用的
عم
別掙扎了
這場化妝舞會
現在可以落幕了吧
化…化妝舞會
你在說什麼啊
沒錯
這次的事件
如果說有什麼手法的話
就是這個傢伙的臉了
因為不管任何人都不會相信
高中生偵探工藤新一會殺人吧
首先讓我覺得不對勁的
就是毛利大叔家的
那位小蘭小姐的態度
一直等待的工藤新一
好不容易出現了
她卻一副冷漠, 疏離的樣子
她卻一副冷漠,疏離的樣子
應該會一直跟在他身邊
不肯離開吧
何況還失去記憶
那就更不用説了
一開始
我還以為是小蘭有點害羞
不過在調查過
樹林那間兇手的小木屋之後
我終於想通其中的道理了
兇手的小木屋
是啊
貼在牆壁上的工藤照片
被刀劃得破破爛爛的
鏡子也打破了好幾面
而且碎片碎了一地
一個會痛恨工藤
痛恨到把他照片劃爛
就連鏡子
也非要摔得粉碎的理由很簡單
就是因為他無法忍受…
鏡子裡面的工藤的這張臉吧
難・・・難道説・・・
難・・・難道・・・
沒有錯, 這個人去整形了
整了…自以為是名偵探的
傻瓜高中生的臉
.