1.
又是嶄新的一年
祝大家新年快樂…
I
名偵探柯南卡通
已經堂堂邁入了第十七個年頭
雖然這些年來
我們偵破了各種不同難解疑案
今年會比以往更有挑戰性
充滿艱難險阻
}
我們會更活躍
火力全開
破解各種懸疑的案件
我們一定會提升實力
繼續迎接挑戰
請大家多多批評指教…
に
各位觀眾朋友
讓我來傳授大家
可以讓你們平安渡過這一年的
總共有一百零八個的錦囊妙計
第一個錦囊妙計
就是忍耐的功力
第二個就是睡覺的功力
「叔叔,請你乖乖睡到年底吧
I Love You Miss Mystery
1.1
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
I Love You Miss Mystery このないラビリンス
1.1.
به را دربر را به رزار اولازالة
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
放羊的孩子的控訴
以及隱藏著暗號的紙牌秘密
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
@TVM RTFLKTMS 1996
9661 SWLAALYM•[#][/]JUTU
你是謎樣的女孩
雪はミノテリアノガール ジュエルのように
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアスル ジュ・
าด
ごいて
連摩天樓的燈光
摩天楼の灯りさえ君の前で霞んで
在你面前都會失色
天海灯O UNO
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
その濡れた瞳は、 何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
一
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
"
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
1/...
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
I Love You Miss Mystery
I Love You Miss Mystery 黒のないラビリンス
永無止盡的迷宮
I Love You Miss Mystery CONUSEIDZ
のないラビリンス
راد را به راز اول
I Miss You Miss Mystery
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
iss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
紙牌遊戲千鈞一髪
(上集)
柯南, 不可以哦
不可以亂動哦
可是...
不用擔心,安心躺著吧
你好像真的發燒了耶
是感冒了嗎, 滿臉通紅的
是感冒了嗎,滿臉通紅的
不是,臉紅是因為別的原因啦
等一下哦
我這就去拿溫度計
來幫你量個體溫
我真的沒事啦
COOO
이
這點小毛病根本沒什麼
很快就會好
你看, 又開始咳個不停了
我就說一定是感冒了
記住哦
在我回來之前要乖乖躺著
好啦
: 妳現在要出門嗎
是啊
i
因為溫度計昨天被爸爸踝壤了
我要去買個新的回來
少
真是的
怎麼才過完年而已就感冒了呢
這樣的話
難得的寒假不就泡湯了嗎
回
電
n
選択
クリノ
是光彦打來的
選択
クリノ
真是的
偏偏在這種時候
打影像電話給我
你怎麼還沒過來, 柯南
上次我們已經約好
今天要在步美家玩紙牌遊戲
我們把年糕通通吃光了唷
怎麼還在睡覺呢
我感冒了啦
不過只是有點咳嗽而已
我想應該沒什麼大不了的
那就張大嘴巴讓我看看吧
我來幫你診斷一下
像這樣嗎
>
不會吧, 這是怎麼回事
口蓋扁桃腺內側的
咽側索組織紅腫得非常厲害耶
依我看
這可能是急性上呼吸道感染
笨蛋
急性上呼吸道感染
不就是感冒嗎
話説回
妳在電話裡
不可能看到我的喉嚨吧
也對
不過,既然感冒了
今天就保持暖和
乖乖在家休息吧
那我們要不要去探病
說得也是
那就大家一起去吧
你們不要過來哦
萬一被我傳染了那不就糟了嗎
慘了,好像真的開始發燒了
好像有人敲門
有沒有人在家
請問…
發生什麼事了嗎
有…有幾個壞人
幺幺
刃
"
突然闖進我們家
正男你這孩子
再繼續胡說八道
爸爸就要生氣囉
真是不好意思
這孩子像他爸爸一樣
老是喜歡惡作劇
不過喜歡吹牛應該是像媽媽吧
才不是,我說的是真的
我不認識他們
我絕對沒有説読
我絕對沒有說謊
給你們添麻煩了
真的非常抱歉
救救我啊
你還敢喊什麼救命啊
爸爸媽媽都在這裡
你還編故事騙人
是啊
放開我…
你可是媽媽辛辛苦苦
∇
懷胎十月才生下來的孩子耶
快點放開我
看你這雙上吊眼
就知道你是我的兒子了
放開我
那個小孩到底是誰啊
步美, 妳認識他們嗎
我是不認識啦
不過既然是這層樓的住戶
我想應該是不久前剛搬來
E
2806室的那戶
浦船先生家的孩子吧
那麼剛才那個孩子的爸爸媽媽
妳之前有看過嗎
沒有,因為我們離得比較遠
住這種大樓的人
大概頂多
只會跟左右鄰居有往來吧
總而言之
你們這裡搬來了一個
調皮搗蛋的小鬼
應該是可以確定的吧
不對,你們快點報警
我認為剛才那個孩子
很可能已經捲入
某種麻煩案件之中了
小
要報警
你怎麼會知道這件事有問題呢
因為他們明明沒有血縁關係
▲卻假裝成那孩子的父母
不説了
趕快打個電話通知高木警官
1.請他趕過去吧
請他趕過去吧
等一下
真糟
看來這下子我好像真的感冒了
我們真的要叫警察來嗎
要呵･･･既然柯南都這麼説了
可是, 為什麼柯南會知道
那兩個人
不是那個孩子的父母呢
該不會是因為
柯南原本就認識那個孩子吧
i
کتر
如果是這樣
他應該不會稱呼他
剛才那個孩子才對
他推理的線索
只有剛才那三個人的聲音
還有對話內容
還有越過我的肩膀
用影像電話拍到的
那三個人的影像
靠道點線索
就能判斷
他們不是真正的父母親嗎
C
應該 № 能吧
可能是感冒精神恍惚
!
他才會說出這麼離譜的話吧
可是柯南可是出了名的偵探耶
這樣好了
我們先去那位
浦船先生家所住的
2806室附近
向左右鄰居打聽看看吧
打聽之後再打給高木警官
應該也沒關係吧
說得也是
説得也是
就這麼辦
妳說住在2806室的
浦船家的人
就是前天才剛搬過來的
那戶鄰居啊
可是因為
他們還沒來跟我們打招呼
所以我也不清楚
如果是先前住在2806室的
植村先生家
我就比較認識
妳是說先前的住戶嗎
是啊
最近鬧得沸沸揚揚的
那家磯部商事
聽說他原本是員工
就是因為辭掉了那份工作
要去其它地方上班
才會搬到別的地方去
什麼磯部商事啊
是一家涉嫌逃漏稅
鬧出大新聞的公司
就表示可能做了什麼壞事
也說不定對吧
所以剛才那些人
搞不好真的是壞蛋哦
可是,那是2806室的前任住戶
應該跟剛才的正男小弟無關吧
妳說正男
是上吊眼戴眼鏡
跟你們差不多年紀的男孩嗎
是啊
C
「那個孩子我倒是認識
!
那麼正男自己來打過招呼嗎
他真是個有禮貌的好孩子
有禮貌的好孩子
別開玩笑了
作我買東西回家
正要搭電梯上來的時候
孩子突然從電梯裡衝出來
伯母拿了好多東西哦
妳要去幾樓
我來幫妳按按鈕好了
那就幫我按28樓, 謝謝你
28樓
就是我們家住的那層樓耶
真的嗎
你該不會就是昨天才搬來的
那戶人家的孩子吧
我叫浦船正男,請多多指教
他是個乖巧的孩子嘛
是啊
如果那部電梯沒有每層樓都停
就可以這麼說
原来如此
他故意按下了每層樓的按鈕
對吧
就是啊
不只如此,他還故意沒按28樓
不只如此, 他還故意沒按28樓
太誇張了吧
那個
正男被兩個人帶走了
可是他卻說
他們不是他的父母椰
他們不是他的父母耶
那孩子如果說
他們不是他的父母
那應該就是他的父母吧
///////
什麼
你們想打聽剛搬來我家隔壁
那戶姓浦船的人家
這個嘛
因為我從來不跟鄰居往來
所以不清楚
請問最近有沒有在這棟公寓
遇見過什麼可疑的人物呢
其實也不能說是可疑人物啦
نت
日賣電視台
有個叫桧田的製作人
我倒是曾經看到過
因為經常在電視上看到
所以我認得他
•
我想起來了
看到那個製作人的時候
他好像正要走進2806室呢
“該不會跟什麼案件有關連吧
不會吧
那是什麼時候的事
差不多是在兩個星期前吧
如果是在兩個星期前
應該就跟正男小弟無關才對
其實那件事情
也一直讓我覺得耿耿於懷
所以昨天中午
看到一個小男生從2806室出來
我就稍微問了他一下
我看到日賣電視台的製作人
曾經走進你們家
請問是不是發生什麼事了
T
那應該就是重男吧
那個男孩是不是戴著眼鏡
是啊
! 一是啊
結果呢,那個孩子怎麼回答
問題就在這裡
就是日賣電視台
在星期六晚上播的
那個叫突襲
鄰居的晚餐時間的節目
聽說今天他們
好像要突襲老伯你們家哦
這是真的嗎
就因為他這一句話
我跟我太太
連忙把家裡打掃乾淨
還做了豐盛的晚餐
等著他們上門
結果等了老半天
根本就沒有半個人來
一直到晚上八點多
那個現場直播節目結束之後
我才發現那個孩子
根本是在說謊
我們還打電話通知親朋好友
要看我們家上電視
簡直就是丟臉丟到家了
我看你們幾個
應該是那個孩子的朋友對吧
份
不是
還不快點給我滾回去
我絕對不會再上你們的當了
那個放羊的孩子很離譜耶
所以剛才他一定也是在說謊吧
是嗎,我知道了
「哀,你打電話給誰啊
打給日賣電視嗇
打給日賣電視台
我想那個製作人
或許跟這件事有什麼關聯
所以想問問看
可惜沒能講到話
'
身為電視台的製作人
可能忙到沒時間接電話吧
不是
聽說大約兩個星期前
他發生了車禍
到昨天都還昏迷不醒呢
發生了車禍
該…該不會…
因為2806室隱藏著某個秘密
那個製作人知道了秘密
結果就被人害了吧
還故意弄成車禍的樣子
C
سارا
心
那麼
如果正男也知道那個秘密的話
可是那小子是個放羊的孩子
不過,那個放羊的孩子
雖然最後終於説了實話
卻沒有任何人願意相信
才會被大野狼吃掉不是嗎
話是這麼說沒錯啦
可是他說的話
【根本不能確定是真是假
可是柯南要我們去通知警察耶
既然如此
唯一的辦法就是直接去確認囉
直接確認
就是要直接進去那個有問題的
2806室啊
真糟糕,是剛才那幾個孩子耶
你説什麼
都怪那孩子那麼說
他們才會找上門來
沒辦法,讓他們進來好了
不過你得答應我
不能有任何奇怪的舉動哦
如果不乖乖聽話
應該知道你媽媽
會有什麼下場吧
37.8度啊
溫度怎麼一直降不下來呢
傻瓜
發燒怎麼可能
才一個鐘頭就退燒呢
給那小鬼吃了退燒藥
f
就不用管他了
先去準備午飯給我吃吧
那
我就去熬點稀飯給柯南吃好了
對了
剛才
光彥他們都沒有打電話來嗎
沒有, 沒有打來啊
你們有約嗎
困…因為我們原本約好
要玩紙牌遊戲
那今天只好放棄囉
我去幫你熬粥
- 1.
你先在這裡休息一下
不過,他們都沒打電話來
可能是不想打擾我這個病人吧
只要報警應該很快就可以解決
我想灰原應該不至於膽子大到
要大家一起冒險
闖進那些冒充剔人父母的
可疑壞蛋所在的房子裡吧
n
“沒有人在家嗎
沒有人在家嗎
我看還是照柯南的指示
打電話給高木警官吧
可是萬一搞錯的話
挨罵的可是我們四個
你們不是剛才的小孩子們嗎
有什麼事嗎
請問正男在嗎
在啊
該不會是因為剛才那孩子的話
我說的是真的
我根本就不認識他們
讓你們到現在
還覺得心裡有疙瘩吧
來啊,還不趕快向人家道歉
這些孩子們把你的話當真了耶
我…我剛才說了謊
真…真是對不起
應該也知道自己做錯了
1. :
就請你們原諒他吧
請勿
那改天見囉
等一下
我們想來找正男一起出去玩
請問可以嗎
真是不好意思 i
我傍晚有要緊的事
要跟這孩子
出門
那就玩紙牌遊戲好嗎
我剛好帶了紙牌在身上
我剛好帶子紙牌在身上
紙牌遊戲就可以在家裡玩了嘛
讓男
在出門之前
་་
小
:
可是這孩子對紙牌遊戲好像·
品
我…我超會玩紙牌遊戲的哦
+
而且我從來沒有輸過呢
追…正男
既然這樣我們就進來打擾囉
抱歉打擾囉…
等…等一下, 你們幾個
雖然是跟我們家
一模一樣的公寓
不一樣的家具
讓房間裡的感覺完全不一樣
就是說啊, 好極了
我們就在這裡玩紙牌遊戲吧
好吧
只能玩一次你們就要回去了
好....
快點開始玩吧
從我開始好了
誰開始
Y Y
好
我看看哦…
這張牌還不錯
房裡完全沒有被弄亂
或被破壞的痕跡
1 看様子
他們應該不是為了來找
被藏在這個房子裡的東西才對
話叉説回來
為什麼工藤他會說
要我們通知警察呢
他到底在視訊電話發現了什麼
才那麼説
奇怪, 這裡被鎖起來了耶
這裡應該是洗手間吧
我…我先生正好在裡面
他說吃壞了肚子
從一
Ур
面嗎
i
要上洗手間的話裡面還有一間
;
!
·你去那裡上吧
老伯
不知道你在裡面, 真不好意思
好, 沒關係
硬要把他們趕回去的話
萬一那些小鬼去報警
可就麻煩大了
只好忍耐一下
讓他們玩完紙牌遊戲再說
不過
要是你敢發出一點聲響的話
我可是會用這把刀
馬上要了妳的小命哦
接下來的牌是…
天有不測風雲,人生難免意外
好
又是步美先搶到
太強了吧
這已經是第六張了耶
因為
昨天晚上我爸媽
幫我事先練習過了
跟人家比起來
你到現在還抽不到半張呢
因為我還沒有進入狀況嘛
來吧,我要繼續唸了哦
好,這回我一定要抽到
欲速則不達,急事要緩辦
好 是這張
事實勝於雄辯
屋漏偏逢連夜雨
找到了
!!
我要唸下一張囉
ته امیر
好人命短,惡人得勢
"
:
應該是我先抽到的才對吧
你亂說,是我先拿到的啦
什麼嘛, 明明是我先拿到的
那就用猜拳來決定好不好 L
我不要,我絕對不會讓給他的
因為這張紙牌是屬於我的牌
你說好人命短, 惡人得勢
是屬 冷 尔 勺紙牌嗎
這是正男抽到的第一張牌
你就讓給他嘛
那好吧
:
絕對不讓給別人的紙牌
U
難道他想藉由紙牌
對我們傳達某種訊息嗎
but I know 涙をこらえているね ずっと
い
整顆心都快破碎了
その胸が壊れそうなくらい
即使逞強 一旦看到你的眼睛
2.1.
強がっていても君の瞳を見れば
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
so you can lean on me
」
那樣的思念將傳達
その想いは届いてるよ
在內心深處迴響起
1.1.2
()()
胸の奥に響いてるよ
APU MEGURO'STUDIO
即使無法化作言語
1:
二葉に出さなくたって
I know your heart £16
I know your heart そばにいるよ
即使現在相隔遙遠
ᏓᏁ
な
今は遠く離れいも
聽得見你胸中的悸動
1.1)
即使不説話也能瞭解
1:"
./ 1.8
二葉に出さなくてもわかるよ
You' re my best friend
You're my best friend
ずっと。Yし
媽…洗手間
你還不會自己去上洗手間嗎
拿那條大毛巾給我
那條有諏訪湖
毛甲蟹的大毛巾啊
原來如此, 原來是這麼回事啊
要快點決定作戰計劃啦
不然他們就真的要回來了
那支手機是誰的
مند
不會吧
下集柯南
紙牌遊戲千鈞一髮
(下集)
:: 下集柯南提示
!、毛甲蟹