BE
決定人生的那一瞬間
絕對不能夠欺騙自己
在空樓中響起的聲音
規律的旋律是引發案件的暗號
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
形形色色的人們
各自有無法退讓的堅持
側にはそれぞれさまざま ゆずれぬものがあり
Quy
ព្រែកលា
Q000
[1]
| | |
為了守護到底
1.1.
1. 1: 1
それを守りいくためなら戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
うのが本旨
我卻不斷欺騙自己
僕ときたらごまかしつづ もっつだろう
1.8.
不知已經幾年
僕ときたらごまかしつっ もう何年たつだろう
不知已經幾年,
きたらごまかしつづ
昨年つごろっ
不知已經幾年
僕ときたらごまかしつづけもう何年たつだろう
1.8
不知已經幾年
11/11.2/10
僕ときたらかしつづもう何年たつだろう
Don't wanna lie
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
1.
DA
生きてると感じていたい
好好感受活著的感覺
I wanna try
I want
Iwanna try I wann
試著鞭策自己的心
この心にムチ打ってみよう
扭轉明日的瞬間 或許就是現在
门
明白
-
メント
1.1.8
Don't wanna lie Don't wanna lie
on't wanna li
好好感受活著的感覺
ما
諏訪道意
吉岡呂イ
(ウム上 に )
I wanna try I wanna try
I wanna
諏訪道彦 吉岡昌
I wanna try I wanna try
希望與你攜手走向未來
L L
決定人生的關鍵 或許就是現在
1.1.1
人生を決める立場 それが今かもね
緊急事件252
(上集)
真的嗎,柯南
你在溫布頓球場發現,
而且還抓到了犯人
算是吧
= 1
是什麼樣的案件啊
是在倫敦當地引發騷動的
有一名罪大惡極的炸彈犯
他之前炸毀了兩間醫院
不愧是草地女王
真是射門前的完美吊球
真是
你真了不起耶
那…應該已經上新聞了吧、
好像還沒有耶
只說在比賽中
個日本少年天叫
讓比賽中斷了
只有這樣的報導
:
那也是你啊
為了逮捕犯人不得已才那麼做
不過
也不能隨便把事情鬧太大吧
別忘了江戶川柯南
可是沒有入境英國記錄的少年
是啊
幸好我爸爸幫忙蒙混過關了
#11
是假面超人
真的耶
假面超人 1
རར་ ༑ །
假面超人
這是今天發售的新公仔
不妙了,果然是帥呆了
做得還真不錯耶
相
好想要...
看這邊,還有雷射刑警耶
結果怎麼樣
!
把我的叮嚀拋在腦後
提前吃了解毒藥
恢復成工藤新一的身體
跟偵探事務所的女兒
在倫敦見面了吧
還要謝謝妳的備用藥
你･･･該不會得意忘形
已經跟她告白了吧
不要, 放手啦
妳對我而言…很棘手耶
•
我是說妳是一個很棘手的懸案
因為有太多感情的因素…
就算我真的是福爾摩斯
也沒辦法解決
OOO
V. O
喜歡的女生的心理真的很難
為了以防萬一
我必須要提醒你
你只能靠藥物
暫時恢復原本新一的身體
明知道自己這個樣子
對已經等得不耐煩的女朋友
在街上告白
結果會怎麼樣
之前你自己應該也說過吧
t
她比以前更想跟你見面的話
只會害她陷入更深的痛苦之中
這也沒辦法啊
太激動才無法停止
你可別忘記哦
你現在的存在
是絕對不能登上外界的舞台的
在時機成熟之前
必須要一直隱藏
自己的身分才行
什麼…要玩捉迷藏嗎
那⋯玩踢罐捉迷藏吧
元太剛喝完
還有易開罐果汁的罐子耶
要玩的話
我知道一個很好的地方哦
好,快走吧……
好,快走吧…
,
Let's go
你們看…
就是這棟大樓,這棟大樓
之前我從這個鐵門的縫隙
進去看了一下
DI
!!
一個人都沒有耶
"
元太
真虧你能發現這樣的地方
在這裡玩踢罐捉迷藏
一定很好玩
我記得這裡好像是下個禮拜
預定要拆除的大樓吧
話說回來
連鐵門都沒關好
真是太大意了吧
真的耶
?
I
裡面空空的什麼也沒有
沒錯吧
這裡的話一定很好玩
你們三個…
要玩捉迷藏的人就快點過來
好,快躲起來
真是的, 結果還是由我來當鬼
不過, 已經叮嚀他們
發現奇怪的人或是東西
就要馬上告訴我
玩一次他們也應該滿意了吧
好, 就快點把他們都找出來
已經找到灰原了
!!
小哀也被發現了嗎
~
真是抱歉,不過也沒辦法
畢竟當鬼的是對逃竄藏匿的人
窮追不捨, 非把對手挖出來
在這方面
有惡魔般才能的魔鬼嘛
妳這是什麼意思嘛
剩下的只有元太一個人了
找他只是時間問題吧
現在還沒找的只有3樓和4樓吧
元太應該就在這兩層之中
柯南
是元太的聲音
你有聽到嗎,柯南
AA
怎麼了,元太
1.『這棟樓裡好像有什麼人在
這棟樓裡好像有什麼人在
什麼意思
我剛剛聽到了聲音
有人在敲牆壁的聲音耶
又來了
元太
聲音又出現了
果然是有人在這裡耶
☐ 1
о
معمار
"
门
是真的嗎
H
我一直聽到像是敲牆壁的聲音
從滿遠的地方傳過來
川
那個聲音現在還在持續嗎
不, 現在好像沒有了
第一次是兩聲,接下來是五聲
然後又響了兩聲就停下來了
252, 有人需要救援
那不是…
東京消防廳的救援通話代碼嗎
我記得,是不久之前姊姊教我的
她叫我要記住
L
出事的時候可以派上用場
252是
有人來得及逃走
需要救援的時候使用的代碼
254是在原地等待救援的代碼
那麼
如果元太聽到的聲音
真的是252的話
應該是有人在向外求救對不對
真的嗎
總之我們先去元太那邊看看
到那邊之後再討論
!!
「到那邊之後再試
變安靜了
我們到這裡之前的這段時間
JO
什麼聲音都沒有了嗎
這麼看來
我們只能每個房間
仔細地找找看了
那個聲音你是從哪裡聽到的呢
.41
是從那個方向...
是這個聲音嗎
可是,代碼並不是252啊
只好去確認一下了
聲音是從樓上傳來的
從這個房間傳來的
し
你們幾個先後退
因為不知道裡面
現土是麼況
現在是什麼狀況
M. I
怎麼了,你們這些孩子
這樣不行哦
不能隨便闖進這棟大樓
叔叔, 你們兩個是在幹什麼
因為要拆掉這棟大樓
所以要敲擊牆壁
確認建築物的強度
然後就這樣敲出節奏了
這傢伙一時得意忘形
還照曲子的節奏敲起來了
你可要認真一點
這棟樓
裡面還有很多
需要調查的房間呢
是
那麼,元太聽到的252是……
應該是正好那首曲子的節奏
也像是252吧
什麼嘛
對了
這
只有叔叔你們兩個嗎
只有我們兩個
可是這個
andayMar
是今天中午買來的
便利超商便當
吃完之後的盒子吧
便當的盒子有三人份耶
這傢伙一個人就能吃兩人份啊
兩人份我馬上就吃光了
話說回來, 孩子們
這裡可是禁止進入的
對啊…你們快點出去吧
「對啊…你們快點出去吧
我們知道了
快點回家寫功課吧
寫完功課才能玩哦
[
好了,我們回家吧
叔叔們, 努力工作吧
>
對了, 可以再問一個問題嗎
這棟大樓如果要拆除的時候
需要用多少炸藥
不知道
因為還沒有調查完
我們也不知道
不過這棟樓的面積還滿大的
應該用量會滿多的吧
那麼, 到時候一定會大爆炸吧
到時候你再來看吧
再見
結果,什麼事都沒有嘛
是啊
我還以為又有什麼案子發生了
不過
等要炸掉這棟大樓的時候
I
我們再一起來看吧
好啊
到時候一定很壯觀吧
不
這棟大樓
應該不會被爆炸拆除吧
--;
一般說到拆除大樓
會先把起重機具吊到大樓頂樓
然後從上面開始拆除
或者是橫向拆除大樓才對
市中心的大樓更必須如此
可是,我有在電視上看過耶
而且又是市中心的超級大樓
在一聲巨響之後
就徹徹底底地轟隆倒塌了
那應該是國外的影像吧
心
在日本這邊
爆炸拆除大樓
只有少數例子而已
可是, 杯戶美術館
不就是用博士的炸彈拆除的嗎
對啊, 就是用那個熱帶彩虹
الله
那時候真的好漂亮哦
是啊
真的好壯觀哦
;
同時也是為了進行商業宣傳
而且因為那間美術館的周圍
只有廢棄的建築物
才可以得到許可
雖然說是博士的炸彈
但是博士實際上做的
只有爆炸的時候
產生七色光芒的機關而已
ī
而且, 那間美術館
I
比這裡的面積要大很多
,
不用爆炸拆除的話
據說拆除的經費支出會非常多
另外, 在日本
對於火藥的管制
及相關法令規則都非常嚴格
尤其是
像這種周邊的建築物
還在使用的大樓
要用爆炸的方式
是不可能通過申請的
還需要仔細地對照
建築物的構造與平面圖
並且經過嚴密的調查
才能夠精算出
火藥的需要量和放置的位置
不可能不帶任何器材
只靠一根槌子敲敲
就能完成的工作
那麼, 剛剛那兩個人是
應該是偽裝成拆除業者
將某一個人監禁在這裡的
壞蛋二人組沒錯吧
有人…被監禁了嗎
因為便當明明就是三人份
他們絕對是
隱瞞另一個人的存在沒錯
可是
他們不是說那個胖叔叔
能吃掉兩人份嗎
我明明就看到
那裡有三雙用完的免洗筷
要是一個人
一次就吃掉兩份的話
應該就不會特地換筷子吧
*那麼,元太聽到的
那個25.2的聲音呢
IL
f
我想
可能是有人
• T
聽到我們踢罐子的聲音
所以用敲擊牆壁向我們求救吧
就是被監禁的某人
就是˙監禁
也就是說,這棟大樓裡有252
有一個需要救援的人質
非常需要我們伸出援手的人
也就是說,這棟大樓裡有252
有一個需要救援的人質
非常需要我們伸出援手的人
“可是…還是很難讓人相信~
心
…
那兩個人居然會在這裡
外
監禁某個人
اریا
而且他們兩個
都穿著同樣的衣服
し
應該很難一下子就準備好吧
因為他們本來
就穿著相同的制服
這樣一來
就算被人
看到他們進出這棟大樓
也不會讓人懷疑
還會以為
是什麼公司的工作人員呢
15/11/
可是
如果是被抓的人
真的用252傳達
:
救救我的訊息的話
為什麼不直接叫出聲音來呢
可能是雙手雙腳都被綁住了
嘴巴
應該也被什麼東西堵住了吧
在那種狀態下
只能用踢東西發出聲音
來引人注意吧
那麼,難道說
這個聲音突然消失是代表…
洳
別擔心,他現在還活著
要是已經殺害人質的話
絕對早在被我們發現之前
就溜之大吉了
!
--
絕對早在被我們發現之前
就溜之大吉了
這個恐怕就是所謂的綁架事件
在交換條件之前殺害人質的話
風險也太大了
應該是敲暈人質
然後押到什麼地方去了吧
什麼, 綁架一-
不過,也不用太擔心啦
我們只要報警
這件事就會解決了
我想
應該還是打給比較好溝通的
高木警官好了
奇怪
柯南,你手機的待機畫面
是偵探事務所的大叔耶
זיל
這是之前叔叔喝醉回來的時候
被他亂按的
( )
就設定成待機畫面
就設定成待機畫面了
我的待機畫面
是放煙火時候的照片哦
我放在我的書包裡~
等一下拿給你們看
我的是假面超人
灰原同學妳呢
博士的睡臉
我的是家裡附近野貓的照片哦
不過好像在玩踢罐子的時候
不小心弄掉了
不會吧
真的啦
<你們先安靜一下
我現在要打電話給警察報警
你要打電話給誰啊
N
h
你們這群小鬼真不得了
只是稍微跟你們聊了一下
就能識破
我們不是拆除業者的員工
是啊
我們差點就被狠狠地擺了一道
-點也沒錯
跟你們聊天
是為了能夠確定一下而已
其實我早就已經報過警了
報警說
有人被監禁在這棟大樓裡
對吧,高木警官
對吧, 高木警官
什麼
什麼嘛
根本就没人嚇
可惡
讓他們跑了
這樣就只能一個一個去抓了
是啊
要在他們報警之前抓到才行
可惡的小鬼,你們在哪裡
快點給我出來
你那樣子
他們怎麼可能會出來啊
不在那裡的話就在別的房間
再拖下去真的要出事了
好
}
门
Ai
AL---
1117 1117
出事的話果然要躲在門後面
趁現在,快點
つれ
好, 趁現在快報警
糟了
你們快下樓,逃出去外面
我會馬上追上____
!
「门 我會馬上追上
我會馬上追上
"
好
臭小鬼,找到你了
在這之前…
先解決掉一個
小鬼們…到底在哪裡
剛剛是怎麼回事
門好像變形了
=
你看
小鬼自己昏過去了
雖然不知道怎麼了
總之先用膠帶把小鬼綁起來
再找個地方關起來吧
因為這個小鬼是頭腦最聰明
也最難對付的一個
鐵門被關上了耶
根本打不開
不會吧
看來那兩個人
早就在來抓我們之前
預料到我們有可能會逃走
所以先下手為強了
\ 那柯南呢
他不是說馬上就出來的嗎
江戸川説不定
已經落入那兩個人手裡了
-71
而且,為了離開這裡逃出去
八
^
我們一定也只能來到一樓
我想他們很快也會追來這裡吧
敬〖
盂、
雖然現在可以打電話
可是在解釋清楚案情之前
電話可能就被搶走了
說是小孩子在惡作劇
玩什麼警匪遊戲
這樣什麼的
被他們矇騙過去
馬上就掛斷吧
11.
想要好好地靜下來報警
就必須要再避開他們兩個一次
Λ
可是要怎麼做
乾脆打破窗戶逃出去吧
沒辦法
!沒辦法3
M
窗戶是被封死的
玻璃上面還圍了鐵絲
不是那麼容易打破的
那…要怎麼辦啊
我想…你們看這個辦法怎麼樣
:
他們會不會已經報警了
沒事啦
小孩子打的電話最好找藉口了
壞人過來這裡了
你們絕對不能跑出來哦
以為這樣就能夠躲起來啊
我去抓那個咖啡色頭髮的小鬼
你就去抓躲在柱子後面的小鬼
好
13.
不要,不要過來
給我老實點
這裡只有書包耶
د.
難道説･･･ 這個小鬼
用她自己跟書包當作誘餌
讓那些
不知道躲在哪裡的小鬼逃走了
可惡
要是被他們逃到上面去
可要找死人了
光彥, 快點報警啊
快點
現在正在打
不
小鬼們, 聽到沒有
你們要是敢報警的話
就要有心理準備
這個咖啡色頭髮
跟戴眼鏡的小鬼都會沒命
這裡是110
ES
是案件還是意外
到底･･･該怎麼辦才好
S
回想起 蒼白的月光
"
思い出すのは 蒼い月光
揮手的背影 那天帶著你離去
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
發自內心發自內心想告訴你
た
心から心から君に伝えたい
愛著你愛著你 無法傳達的思念
111,
愛してる愛してる 届かぬ想い
或許在夢裡在夢裡 能和你相遇
Vi
夢ならば夢ならば君に逢えるのに
即使祈禱無法達成·
1.
祈D届时代…
石川慎亮
神谷友美
広中干忠美
月夜惡作戲的魔法
1.1% 0
J.
门夜の恶戯の魔法
你被月影困住
後の悪戯の魔法 君は角形に内
台は月影に囚われ
彷彿新月隱藏黑暗中
6h 183
సం మేం UT
こ
新月
間に潜むように君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
( ) [
新冂
間に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近…
"
君は近くにいるのに..
可惡, 怎麼會到處都找不到
沒辦法了
在這裡放火再溜之大吉吧
可是情況看來相當不妙
如何突破這樣的狀況...
我在樓梯這邊埋伏
你用聲音威脅恐嚇他們
我們來個夾擊
小鬼們, 快出來
下集柯南
緊急事件252
(下集)
下集柯南提示:…
手機待機畫面