"米花水族館"
喜
כ
那些海豚真的好可愛對吧
那些海豚跳得好高哦
表演真的好好看哦
話說回來博士動作還真慢
到底把車停到哪裡去了
怎麼這麼久
我想是炒麵漢堡吧
因為在停車場旁邊
就有一家
叫做炒麵漢堡的漢堡店嘛
他一定是被那香味吸引
跑去吃了吧
都怪某人一直叫他減肥
反而引起了反作用
那麼
博士的午餐跟晚餐就不用吃了
也不用這樣
好羡慕哦,炒麵漢堡耶
我也好想去吃耶
我也是
你們放心吧
這裡的咖啡廳
也有用香蕉切出海豚造型的
海豚冰淇淋聖代
或是放在海獺造型盤上的
干貝義大利麵
各式各樣可愛又好吃的料理
不吃才是虧大了呢
=
о
小蘭姊姊真的很瞭解
為什麼小蘭姊姊知道這麼多
妳問我為什麼
很可疑哦
小蘭姊姊
妳今天原本沒有計劃
要到這裡來吧
是不是妳之前來過啊
我知道了
妳是跟男朋友來這裡約會
才…才不是妳說的這樣
我只不過是跟那個傢伙來而已
妳臉紅了…
就跟你們說不是了
如果之前你跟她來過的話
當時應該選其他水族館比較好
不是嗎
之前來的時候發生很多事
所以都沒有好好逛過這裡啊
拜託, 妳在傳簡訊給誰啊
當然是那個游泳圈老頭啊
XPER KAN
"灰原哀 簡訊"
"炒麵漢堡"
I
你打算吃到什麼時候
被發現了
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
讓人彷彿在海底的水中走廊
鯊魚看到了事件的發生
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
かんじょう
かんぺき
#IC lose control
情感完全lose control
かんじょう
かんべき
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
さえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス･･
態度・・・
へきえき
るうっとうしさに辟易 わかってるスタンス・
假ID 即使推測原因
いつわ
げんいんすいそく
偽りID
原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
わら
逃走本能全開
うまくは笑えない スタンス・・・
)
態度･･･
わよう
逃走本能全開 うまくは笑えないスタンス・
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス yeah
沒有軌道的路 Go!
みち
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
と
+ い
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
こころ いわ
心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
お
I'm blowing p, blowing up L
終わらせないで
別讓它結束
おう
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える「'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
ぶっ飛へ
I'm blowing up, blowing up
ここ:
心が騒
內心騷動
ľn blowing up, blowing up 心功證
I'm blowing up, blowing up
Fj
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来
え
I'm gonna be your D NA ITE
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える I'm gonna be
DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
工藤新一水族館事件
(前篇)
Di
וונתןן
好厲害峨
ונתון
你們看這裡,有好多魚耶
וויתון
我們就像在大海裡呢
這是鯊魚吧, 鯊魚
好帥哦
好大哦
就像鯊魚一樣吧
這就是偵探
好懷念哦
福爾摩斯宅, 裝模作樣的偵探
在那之後明明一年都還不到
卻好像是很久以前的事了
究竟是怎麼樣呢
那個時候新一就已經···
新一他就已經喜歡上我了嗎
不好意思,我来晚了
博士
未免太晚了吧
連精采的海豚秀都表演完了
博士牙齒上沾著海苔末
你果然是去吃炒麵漢堡了
↓
博士,你太自私了
對啊,太過分了吧
竟然只有自己享受
說起來
那個時候也是在這裡等她的吧
在這隻鯊魚的前面
妳好慢哦
一般來說
約別人出來的人會遲到嗎
抱歉…因為有點事情
說到這個
為什麼你先到了
卻沒有在入口那裡等我呢
害我找了好久
因為我等不及
要來裡面看鯊魚
'我的感冒好多了
謝謝你的關心
"
是園子傳的簡訊
她說她的感冒好多了
原來是這樣嗎
好了,
那我們就趕快把該做的事情
完成吧~
圈圈叉叉作戰準備
才不是什麼
圈圈叉叉作戰準備呢
水族館
不期而遇恩愛復活大作戰
這樣才對啦
"
首先
我要約我爸爸到這間水族館來
接下來
就會在這個魚兒們
以曼妙舞姿游泳的幻想空間裡
跟我媽不期而遇
然後
他們兩個就會回想起
相愛的那段時光
決定不再分居
其實一開始
這是新一你提出來的好嗎
因為你說我爸爸特別喜歡魚
所以水族館會是一個好選擇
是啊
不過取了那種作戰名稱的人,
可是園子哦
話說回來,
如果只是要勘察地形
那麼小蘭妳一個人來就好了嗎
這是因為我沒有來過水族館嘛
A 一個人來會有點害怕
即使你不說我也知道
新一你根本不想
跟我這樣的女生來這種
氣氛很好
非常適合情侶來玩的約會勝地
可是, 偏偏園子感冒了嘛
我只能找你了
我跟妳說
其實我不是因為不想來
才那麼說的
這樣的話
你也要陪我去這裡的咖啡廳哦
這裡有很多很可愛的餐點
可以選擇
為了我爸媽好
還請你多多提供意見
好啦…
其實那只是表面上的說法
果然
還是盡量避免
在鯊魚的前面相遇會比較好吧
怕會破壞氣氛
其實我真的想要的是跟新一
新一
怎麼樣
什麼怎麼樣!
信
我身上這件衣服
我還滿喜歡這件連身洋裝的
你呢
這件不錯啊
只有這樣
如果妳這麼想知道
衣服好不好看
妳去問妳媽媽不就好了嗎
妳們今天晚上要一起吃飯吧
1R...
你怎麼會知道我們約好吃飯
好棒哦,這個不是魟魚嗎
出現了, 新一討厭的態度
他突然説出了
像是看透人性一樣的發言
卻一直賣關子
不管怎麼樣
就是不肯把原因告訴我
快點回答我啦
我甚至沒有告訴爸爸跟園子
為什麼新一你會知道
我今天晚上要跟媽媽見面
難道
你沒有問過我就偷看我的手機
剛才在看了園子的簡訊之後
還往上移動
確認了
前一封傳過來的簡訊對吧
所以我才會覺得
之後妳還有其他的計劃
那麼
妳在確認約定時間是很正常的
可是那個時候新一
應該沒有看到我的手機畫面吧
沒看到畫面
看妳手指的動作也能知道啊
而且我猜見面的對象!
就是小蘭的媽媽, 沒錯吧
17/
等一下
你根本沒有明確的回答我啊
在背包裡面
放了小蘭弥
平常不會買的流行服裝雜誌吧
雜誌頁面中間還夾了一張名片
再加上
妳對自己今天的服裝很有信心
一定是在來這裡的路上
被選為讀者模特兒
拍攝一張街頭倩影的照片
才會得意忘形的
買了那本流行雜誌
這很明顯嚇
因為可以跟親朋好友炫耀
下次我的照片
可能就會放上這個專欄呢
不過是該開心啦
如果只是為了湊人數
才拍的照片
不會把名片交給妳的
所以放到雜誌的可能性很高
問題是
在這一帶會有那樣的
雜誌攝影師出沒的地方
就只有三段那裡的大馬路了
從那邊過來這間水族館
算是有點繞遠路了
那麼為什麼
小蘭要選擇那一條路呢
一定是因為來這裡之前
還想先去另外一個地方
至於答案呢
看到妳的嘴唇
就讓人恍然大悟了
我的嘴唇
是啊, 因為稍微亮亮的
小蘭妳呢
平常是不會塗唇膏的
應該是吃到會使用油的料理吧
因為我記得在那條大馬路上
也有速食店嘛
所以一定是沒有吃早餐
就趕來了
在路上
就買了一個漢堡墊墊肚子
這也是有可能的
不過從妳很想在這裡的咖啡廳
吃東西這點來看
應該不至於
這麼一來最有可能的答案就是
可以只吃一點點的東西
就是超級市場的試吃品
因為那條馬路上的超級市場
賣很多現成的配菜
今天又是特賣的日子
恐怕是被那些
到了傍晚
就會開始打折的配菜所吸引
所以呢
小蘭妳才會特別的「
過去參考一下吧
這麼ㄬ來呢~
很有可能小蘭老爸今天的晚餐
就是被小蘭
隨便用那種現成的配菜打發掉
而勤儉持家又擅長做菜的小蘭
為什麼會這麼做
當然是因為沒有時間做菜了
原因就是
妳今天晚上約好了
跟某個人吃飯吧
當然妳還打算穿上這一套
吸引雜誌攝影師目光的衣服
去炫耀
而且, 今天晚上吃飯的對象
當然不是已經感冒的園子
既然這樣剩下的就是
再從妳確認簡訊的時候
浮現的表情
唯一可能的吃飯對象
就是你的媽媽吧
就是妳的媽媽吧
不過, 妳今天沒有辦法做菜
好像還有另外的原因吧
另外還有妳今天
因為拍街頭倩影遲到了
所以好像是用跑的過來這裡
不過今天別再跑了哦
為什麼!
!
為什麼
那是因為
因為會變得悲傷
為什麼我再跑的話
會變得悲傷呢
妳…妳別問了
反正別跑就好了
我的名字可是蘭(RUN)哦
這名字
簡直就像是
為了奔跑而生的人嘛
妳真的很煩耶
那我就說清楚吧
小蘭
妳快點回入口那裡 1
叫工作人員過來,
快點
不好意思, 借過一下
新…新一
不是叫你們借過一下嗎
先生,你不要緊吧
快退後
再後退一點
來不及了,已經沒氣息了
一刀刺進心臟
凶器是從便利商店的袋子
穿出來的
那把刀子嗎
新一
我帶工作人員過來了
麻煩你
馬上把水族館的出入口
封鎖起來
.D O
!
然後程快請警察過來
要請警察
動作快啊
好,好的
維護好現場
請周圍的客人
千萬不要靠近死者
你你説死者
你…你説死者
難道這位先生已經死了嗎
是啊
這位先生
是被水族館裡的某個人殺死的
可…可是為什麼
我們剛才
連一聲叫喊都沒有聽到
你怎麼會知道出事了”
你怎麼會知道出事了
是因為味道
體內的紅血球裡面有一種成分
是用來運送氧氣
叫做血紅蛋白的蛋白質
而血紅蛋白的主要成分是鐵質
妳看
我們舔傷口的時候
都會有生鏽的鐵的味道吧
當然也會聞到鐵的味道
о
可是我沒有聞到那種味道啊
就像鯊魚一樣吧
因為鯊魚的嗅覺
就算已經稀薄到
百萬分之一程度的一滴血
牠都有辦法可以聞得到
牠的聽覺就更優異了
從兩公里外
就可以聽到四十赫茲以下
不規則的低頻
用剛才說過的嗅覺接近
靠著獵物所發出的微弱電流
來察覺出正確位置
然後上前緊緊咬住
聞到血的味道之後
A
火速趕赴現場
利用身上所有的感覺
來找出犯人到底是誰
一旦咬上之後
在對手放棄掙扎之前
A
會不斷拿出證據
這尖銳的牙齒啃噬他
這就是偵探啊
在案發現場發號施令的--
有點囂張的少年
原來真的是你啊,工藤
我只是碰巧和小蘭在案發現場
所以才過來的
雖然剛才
我也大略的詢問了一下
•是不是有人看到犯人
可惜都沒有目擊者
你們兩個是來水族館約會的嗎
"
看起來像那樣嗎
才…才不是那樣, 你誤會了
我是開玩笑的啦
妳這樣急著否認
反而是欲蓋彌彰
容易被人誤會吧
你這個人
旁邊都有人遇害了
你還有心情開玩笑啊
這樣看來凶器就是
掉在死者旁邊的這把刀子
而且是隔著便利商店的袋子
刺入的
之所以會這麼做
是為了不讓刀子刺入的時候
飛濺出來的血沾到自己
他為了不讓刀子遭到肋骨阻擋
可以插入心臟
才會把刀刃擺橫的吧
而且
為了不讓血液大量噴濺出來
還特地用夾克蓋住刀子之後
再小心的拔出來
接著用夾克蓋住傷口
然後再從容離去的
這麼説
被害人應該會痛到大叫出來
所以應該會有人
看到犯人才對啊
不
請你先看看死者脖子後面
就知道了
時子上
有遭到電擊槍電擊的痕跡
所以如果刺殺前
就先讓被害人昏過去
自然就不會發出聲音了
因為在我趕到的時候
還可以看到有一些血液流出
所以應該是在那之前幾分鐘
剛遭到殺害
另外
我還發現電擊槍
就在夾克內側的口袋
是這個嗎
照這樣的情況看來
犯人應該是説什麼
水槽底部有奇妙的魚
引誘被害人過去看看的
然後再趁著被害人
貼近水槽邊低頭的狀態下
用電撃槍對準後腦壓過去
就是這樣讓被害人昏厥
這樣就不會大動作的倒下
看起來就像是身體不適坐下來
然後
就可以確實又隱密的殺害他了
這麼說的話
犯人認識被害人的可能性
非常高
可是錢包裡面
沒有駕照或是名片之類的東西
所以要先調查出
被害人的身分才行
這個嘛
被害人的名字是朱本國博
年齡二十六歲
他是在杯戶町的加油站那裡
打工的
今天好像是說有事情,
所以加油站並沒有排班
既然這樣
被害人很有可能
是帶著女朋友
到水族館這裡來約會
差不多160公分左右
穿著迷你裙
還很喜歡海豚的女性
你…你怎麼會知道那些事情
因為我發現
手機就放在被害人的懷裡
就從通訊錄裡面隨便找一個人
然後打過去跟他說
我是撿到這支手機的人
請問你知道這是誰的手機嗎
就這樣
聽我這麼說
對方就告訴我名字了
我想拿手機還給他
請問你知不知道
他現在在哪裡啊
這樣子啊
ン
結果對方就告訴我
他打工的地方
還順便把那裡的電話告訴我
我跟他說隨便做那種事不太好
他就是不聽
不要緊的啦
反正我都已經提醒過對方了
如果下次再接到這樣的電話
就直接回答
請直接送去派出所
你這個人哦
io
既然這樣
那麼跟他同行的女性
也在那裡打工嗎
不是
因為剛才我已經看過
被害人錢包裡面的收據了
店家在這間
水族館裡面的咖啡廳
時間是在發現死者
大約十五分鐘之前
合計
かり
收據上面的明細寫著
咖啡一杯,紅茶一杯
這樣看來
一定是跟別人一起去的
000000000000
因為時間是在海豚秀
要開始的五分鐘前
所以應該是在表演之前
先到咖啡廳打發時間吧
而那張收據上面明明顯示
他們買了在那間咖啡廳裡面
販售的海豚鑰匙圈
可是被害人身上卻找不到
所以唯一有可能的
是買來送給喜歡海豚的女朋友
那麼
差不多160公分左右
穿著迷你裙
你又是怎麼知道的
關於這一點呢
小蘭的話應該還不懂吧
什麼意思,感覺很討厭
工…工藤,原來是這麼一回事
被害人的肩膀, 還有手肘
還有大腿的周圍
不是都傳來一股
女性用的香水氣味嗎
一般女性會擦香水的位置
有耳垂後方,還有頭髮的內側
手腕,還有側腹
裙子的裙擺
另外再加上腳踝附近這些地方
如果從同行的女性
跟被害人勾著手的時候
會沾到氣味的地方來看
肩膀聞到的
就是從耳垂後方到頭髮的內側
擦的香水味道
因為被害人的身高
大約180公分左右
所以從沾到氣味的地方來看
那名女性差不多165公分高
再從約會的時候
很可能穿著高跟鞋這一點來看
5cm~8cm
再減個5公分到8公分
就差不多160公分左右了
手肘沾到的是手腕的香水
至於大腿的香水味道
是擦在裙子裙擺的香水
所以從那個位置
和女性的身高來看
我才會猜她是穿迷你裙的女性
只不過一般來說大多數女性
都會選擇在一個地方擦香水
都只會選擇在一個地方擦香水
那麼這就表示
那個人平常不習慣擦香水曜
其實也不能就這樣⇌概而論
如果總是擦同樣的香水
鼻就會慢慢習慣那種味道
反而會誤以為沒有味道
所以有時候會因為這樣
擦了太多
這是我媽媽說的
因此小蘭也要擔心
別擦太多了
不…不用你雞婆啦
既然這樣為什麼那名女性
還沒來表露身分呢
自己的男朋友都被殺了耶
我也不知道 1
我覺得或許是才交往不久
不想跟這種事扯上關係吧
又或者
ད
她就是殺害這名男子的犯人啊
總而言之
請你派人把這個水族館裡面
所有參觀的客人的手機
或是照相機
還是攝影機之類的全部回收
因為只要清查一遍
或許會找到
碰巧有人拍下犯人行凶的過程
有…有道理
"禁止進入"
'禁止進入"
工藤, 有上百隻手機耶
こ
難道這裡面所有的影片
-都必須看一遍嗎
而且
大部分拍到的畫面都只有魚啊
انشار
我想是吧
"朱本國博 來電"
"朱本國博一來電"
르트,
་་
為:為什麼電話一個一個都響了
為: 為什麼電話一個一個都響了
為…為什麼電話一個一個都響了
i
為…為什麼電話一個一個都響了一
in
因為在警官你們來之前
i 因為在警官你們來之前
我從這位被害人
手機的通訊錄裡面
發出卻沒有反應的電話或簡訊
現在都一個個傳到電話裡了
因為警察說要調查影像的話
他們就會乖乖的
把手機電源打開
1. 好可
-現在我們就把那三個人
叫進來問個清楚吧
為什麼來自於被害人的電話
或是簡訊
他們會置之不理
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
小
B
在只缺属了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野武洋行
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
我要開始說謊了
唯一一次對你說的謊
たった一度の署への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やぐ
心にもない 優しくもない
優しくもないわかってるのに
北田修
原 万里菜
木田 子 浅井
木
木夲 石渡
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない
心
記誠
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼呵
心にもない優しくもよ
いってるのに
你說那穗的前男朋友被殺了
從我們分手到現在
已經過了一年多了吧
我和他只是上週被他搭訕之後
我們才認識的嘛
小蘭, 麻煩妳
把妳的手機借我一下
你可別弄壞囉
因為這是好不容易
才讓爸爸買給我的
་་
我知道了
所以犯人才會那麼選擇
下集柯南
工藤新一水族館事件
(後篇)
手袋
津
下集柯南提示,手套
Jo
T
xxxxx
と
1.
次回おたのしみにね
恩愛復活大作戰哦
反正一定沒用的
次回おたのしみにね