真的好期待哦
可以吃到
在世界大賽中得到金獎的
辻元由紀彥做的巧克力
真是太棒了
而且幫那家店
做設計的佐倉真悠子小姐
年輕又漂亮,是個大美人
い
聽說過元先生的成功
'
要是沒有真悠子小姐從旁協助
是不可能的事
看來是真的
所以他們兩個要結為夫妻了
真是太相配
世界級的巧克力甜點師傅跟
美女店舖設計師創造出的
浪漫愛情巧克力…
如果可以跟喜歡的人
一起吃的話
戀情一定會成功
太美好了
女生的談話火力全開
人家好想跟真先生一起吃哦
沒關係啦
↗好吃的東西
不管跟誰吃都很幸福
嘴巴上這麼說
妳自己應該也很想跟新一
一起吃這種巧克力吧
才沒有這回事
反正其實就是一起吃啦
I Love You Miss Mystery
It
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
J
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
わい
た
な
th=
この愛を抱きしめてい
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
被戀愛火焰包圍的巧克力
是案件的導火線
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
©HLNE/4¥1 T7LL TMS 1996
©青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
© 青山剛昌/小学館・
LL TMS 1996
你是謎樣的女孩
君はミステリアスガール ジェルのように輝いて
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアスガ
い
ジュエルのように輝い
連摩天樓的燈光
chibo
あか
ふみ
ホス
かす
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
手
在你面前都會失色
Zive 寄りこえ 岩で悩んで
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
05-F
なに
7)
( )
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
いい
いん
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
い
なんふり
Juli
迷宮入りの恋 難攻不落
難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
こに
A
なか
答えは君の中に
I Love You Miss Mystery
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
わい
1.
1.1.2
この愛を抱きしめて
いま謎を解き明かして
I Miss You Miss Mystery
F H
す
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知り
I
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
巧克力的火熱陷阱
真悠子小姐,好久不見了
這一次很謝謝您的邀請
歡迎你們來到
Le tresor de fruits
我一直在等你們萊
真是一間漂亮的甜點店
也是多虧有鈴木財團
王
力力
這永
王将
`疋
正
シル
衣00
さくら まゆ
佐倉真悠子 (25)
ショッププロデューサー
证
くりま
开店
佐倉真悠子(25)
大口一廿一
你們是第一組
大駕光臨的客人哦
在這間店裡
可以吃到过元先生的巧克力嗎
我們這家店的最大特色
就是提供顧客們
剛做好的巧克力
對了,那個瓶子裡面是酒嗎
那個名字叫做納夫萊卡
其實就是一種在烈酒中
混入水果製成的果實酒
好漂亮,很好吃的樣子
=\
真的,把它吃掉好可惜哦
因為本店的巧克力
警
每一顆
都是模仿寶石的外觀製作而成
這家店的名字
也是用法語之中
果實寶石的意思哦
對了,這個水果是什麼
就是把架子上
果實酒中的果實做成巧克力
怎麼樣, 要不要試吃看看
可是…我不太會喝酒
沒關係的
酒精成分都已經用火蒸發掉了
AB
定要讓我品嚐一下
大人的味道
真好吃
小蘭也吃吧, 戀情也許能成功
那麼,我也嚐一個
~真好吃
つしもと ゆきひ
きひこ
辻元由紀彦 (41)
ショコラティエ
歡迎來到我的創作工作室
つし
C
辻元由紀彦(41)
ショコラティエ
Le tresor de fruits
כ
辻元由紀彦(41)
Le tresor de fruits
他就是巧克力甜點師傅
辻元由紀彦先生
聽說您獲得金獎,真是恭喜您
,
見到您本人,真的很榮幸
Merci (謝謝)
ありがとう
能遇到各位我也很榮幸
能被這麼可愛的小姐們
這樣稱讚
更是我最大的榮幸
裝腔作勢的傢伙
我來介紹一下
這位就是毛利蘭小姐
請多多指教
這位是鈴木園子小姐
園子小姐可是鈴木集團的千金
園子小姐可是鈴木集團的金
請多多指教
初次見面,小姐妳好
はじ
じょう
初めまして、お嬢さん
果然有大家閨秀的高貴氣質
來,您先請坐
C
我還要做一些準備,先失陪了
1_1
希望各位盡情享受美食
好了,我們要開始準備了
明天在開店記者會上要公開的
獲得金獎的作品
今天要請各位先試吃
1°
-0%
太棒了
對了
你們明天
是不是也要宣布婚期啊
保密峨
這麼神秘, 真叫人羨慕
Wacom
什麼嘛, 什麼大小姐
不就是個高中生小鬼嗎
算了
只要討這個丫頭的歡心
要從那個財團挖錢出來投資
就容易了
:00
我說園子,妳在幹什麼
最後單身時刻的紀念照
因為述元先生實在太帥了嘛
是嗎
我倒覺得跟想像中不太一樣。
真悠子小姐
倒是跟想像中一樣夢幻
好了,我們快開始吧
現在開始
Le tresor de fruits
開店慶祝會即將展開
這一次
在值得自豪的世界大賽中
獲得金獎的巧克力甜點師傅
辻元由紀彥先生登場
T
好漂亮哦
這是在日本
首次公開的獲獎作品
dans le space
也就是
以飛向宇宙為題的巧克力
材料選用的是。
最高級的拉丁美洲可可
以及可可亞奶油
並加入用精挑細選的水果
做成的果實酒
將巧克力風味
提升到最高級的程度
簡直就像是雕刻的作品
真的,太美了
i
不過好戲才要開始哦
那麼
現在帶各位前往夢想的彼岸
踏上遙遠的銀河吧
這就是戀愛的火焰吧
這是…
快逃
園子
小蘭姊姊, 打電話叫消防隊
柯南,你也快逃
由紀彦先生
大家快出去
柯南
查出起火的原因是什麼了嗎
查起火原因是什麽了嗎
現在還在調查當中
應該是從架子上落下的瓶子中
酒精濃度很高的酒引燃了火源
火勢才會不斷蔓延
弓長警官
這位是共同經營者
佐倉真悠子小姐
請問究竟是怎麼起火的
我看到
到
巧克力的果實酒突然著火
受到驚嚇的辻元撞到了架子
瓶子掉下來
然後･･･辻元就
然後…述元就…
好像是名為納夫萊卡的水果
浸在史賓利塔斯之中
釀製而成的果實酒
史賓利塔斯
酒精濃度超過96%的伏特加呀
警官,我們已經調查出來
死者的衣服
是非常易燃的天鵝絨製品
這都要怪我
因為是我親手
幫他挑選新廚師制服的材質
沒想到會釀成這樣的悲劇
真悠子小姐
要不要去那邊休息一下
應該可以吧, 弓長警官
警官,起火原因會不會是靜電
你覺得有可能嗎
揮發性很強的果實酒的酒精
因為衣服的靜電被點燃
受到驚嚇的辻元先生
撞到了架子
由於受到衝擊使得瓶子掉落
造成酒散了一地
火勢瞬間蔓延開
而且
因為述元先生穿著易燃的衣服
所以很快就被引燃了
是這樣嗎
對了,警官先生
就算沒有其它的起火原因
就斷定這是靜電引起的火災
未免太早了吧
你這個小鬼不要又來干擾查案
小弟弟
不對
那個時候,果實酒著火之後
馬上就冒出了很大的火焰
開心果的殼
為什麼會在這裡出現
這裡也有
難道是…
有人在納夫萊卡瓶子下面
放著開心果
讓它很容易倒下
小鬼, 同樣的話別讓我反覆說
犯案現場可不是公園哦
真悠子小姐,妳覺得痛嗎
怎麼了嗎
火勢蔓延開來的時候
真悠子小姐的袖口
好像也著火了
沒關係,我沒事的
我自己馬上把火滅掉了
可是
為什麼真悠子小姐的衣服
也會燒起來呢
我們的衣服一點都沒被點燃
確實如此
小心起見
可以更詳細描述一下
當時失火的情況嗎
火勢一下就蔓延開來
我和園子小姐他們
一起逃走的時候
不知道為什麼袖回就著火了
可能是被爆開的火花燒到
那麼佐倉小姐跟辻元先生
當時是站在不同的地方吧
是的
我記得
真悠子小姐 彡
把銀壺交給辻元先生之後
就站在園子的旁邊
P
那時候真悠子小姐
一直在園子的身邊沒錯
話説回來
死者把水
注入巧克力的容器中之後
好像出現了奇怪的表情
他的表情
像是發生了出乎預料的事
很怪的表情
敬
}
我們在遺體的附近
發現了這樣的一個東西
這是什麼呀
這是鋼絲燃燒之後的殘留物一
什麼鋼絲
這裡怎麼會有這種東西
我在廚房裡
有看到像鋼絲刷的樣子
大叔,這是什麼東西
什麼東西啊
現在又發現什麼
這好像是不織布的樣子
也可以當作是包裝紙之類的
材料用品
這好像也常常被用來
做除臭劑的包裝對不對
小弟弟知道的可真多
不過你不覺得奇怪嗎
為什麼這樣的地方
會有除臭劑出現呢
我們也在廚房的冰箱裡
發現了除臭劑的存在
可能是同一樣物品吧
應該在廚房的東西
出現在這裡也不奇怪吧
好了, 你到一邊去玩
是
家,不對
要是說那真的是除臭劑的袋子
-
}
ཁ་དལ་ཏུ་
壺裡面好像有某種物質的結晶
是鹽嗎
اه
原來如此
鹽,除臭劑,還有鋼絲
還剩一樣東西
只要再湊齊了...
}
苟文ㄧ
敬
這麼看來
起火原因
應該是靜電引起的沒錯
我們已經查到了
辻元先生的圍巾是尼龍製品
原來如此
尼龍材質
一旦和天鵝絨
等木棉纖維的材料組合起來
本來就很容易造成靜電沒錯
這麼一來就能認定是靜電事故
真悠子小姐
還是去一趟醫院吧
沒關係, 這點小傷
等一下,警管
你要去著受傷的人
到什麼時候阿
既然起火的原因也已經找到了
應該可以離開了
糟了
這樣下去真的會被警方
當成普通事故處理
我們走吧, 真悠子小姐
我們走吧,真悠子小姐
如果我的推理是正確的話
或許還留著證據也説不定
糟糕了
做為物證的巧克力上有螞蟻耶
真的嗎
小
.根本就沒有嘛
!!!
TM
好奇怪哦
我剛才
明明有看到黑黑的東西在動啊
還是趁螞蟻沒來的時候
盡快採集物證
保存起來比較好吧
也好, 就這麼辦
不會錯的
這絕不是意外事故
而是設計巧妙的殺人案
走吧,真悠子小姐
好
話說回來
那個眼鏡小鬼到哪裡去了
О
巧克力
等一下
園子
我都知道了
兇手殺害辻元先生的犯罪手法
小姐, 這可是意外事故
研判起火原因應該就是靜電
不會有錯的
警官,你真是太天真了
天真
這明明就是一起殺人事件
那妳就說來聽聽好了
妳說的那個犯案手法
這樣才
真正的起火原因到底是什麼呢
我就從引起苗的手法
說起好了
現場找到的證據之中
事實上有三個關鍵物證
就是除臭劑
鹽的結晶以及鋁箔紙
你在說什麼呀
首先鹽的結晶就在銀壺裡面
至於鋁箔紙
剛剛在場的刑警們
已經採集到了
跟融化的巧克力一起
找到了
的確沒錯
現在開始各位放鬆一下吧
柯南, 把那個拿出來
是
這是園子姊姊
拜託我弄出來的東西
小蘭姊姊
麻煩妳把茶壺裡的水
倒到除了第一個以外的
所有鋁箔杯中好嗎
這樣就夠了
什麼
這麼做
就是為了重現這個案子中
使用的起火裝置
這到底…是怎麼一回事
紙鶴下面的鋼絲
好像變紅的樣子
紙鶴就是因為這個著火的嗎
因為它下面的鋁箔杯
裡面放了活性碳
而且, 茶壺裡面裝的是食鹽水
原來如此
這樣就變成了空氣電池吧
透過鋁箔紙
和食鹽水的化學反應產生電
然後再利用電氣現象的原理
跟空氣電池
所需材料相同的東西
在這個案發現場可是一應俱全
發電的原理我是知道了一
不過…火源到底是什麼呢
鋼絲一旦通電的話
就會產生火花的
な
也就是說
這場火災的原因根本不是靜電
而是使用剛才提過
相關材料的起火裝置
真悠子小姐
我想請問妳
那個天鵝的巧克力裡
要是注水之後
原本應該會變成怎麼樣
這…這個嘛
那個時候, 辻元先生說了
帶你們前往遙遠的銀河
之類的話吧
我在想
那裡面本來很可能
是放著乾冰才對
注入水之後
就會出現白色霧狀的氣體
可以表現出
人們夢想中的銀河景像
可是兇手卻把乾冰換掉
利用空氣電池
安裝一個起火裝置
ز
↑
然後毫不知情的辻元先生
親自將食鹽水倒進去
結果鋼絲通電之後起火
最後,火就引燃了整瓶果實酒
但是
對突然起火
非常吃驚的辻元先生
只要不撞翻那個架子
也不可能發展成
這麼大的火勢才對
因為那些酒瓶底下
事先塞了開心果
讓酒瓶原本就擺得很不穩
很容易倒下來
沒有錯
我們的確在架子附近
發現了一些開心果的殼
不過
兇手設下的陷阱可不只如此
在那之前就做好了萬全準備
嫁説什麼
小蘭,你試著好好回想一下
那個時候元先生
要是只是看到果實酒著火
會表現出那麼震驚的樣子嗎
等一下
我記得果實酒突然起火
然後辻元先生撞到了架子
對了
在那之前有一瞬間火突然變得超大的
什麼,這句話是真的嗎
是的之
不久之後酒瓶就倒了下來
火勢蔓延開來
我也很慌張
對那時候的記憶有點混亂
真的很對不起
沒關係
在那麼混亂的現場
不記得也是無可奈何的
不過,剛才提到瞬間烈火
到底怎麼回事
因為兇手在那個桌子底下
放了
倒入史賓利塔斯酒的紙容器
這麼一來就可以讓揮發的酒精
充斥在被那塊桌布,
覆蓋住的整個空間
然後
在表演之前稍微拉起那塊桌布
就可以讓裡面的酒精散發出來
自然而然
就能夠把果實酒引燃了
真悠子小姐
妳…在表演開始之前
曾經整理過那塊桌布吧
沒錯
佐倉真悠子小姐
兇手就是妳
怎麼會
真悠子小姐妳……
真悠子小姐妳·
園子小姐,妳別開玩笑了
難道你忘了我也被火燒傷了嗎
妳的燒傷正好證明了妳的罪行
因為妳的袖口之所以會著火
是因為
當妳在桌子底下放酒的時候
酒精也沾到妳的袖口上
這樣啊
難怪真悠子小姐的衣服
只有袖口被火燒到
這完全是她含血噴人的說法
佐倉小姐
不好意思
可以麻煩妳配合我們的調查嗎
難道説
連你們警察也開始懷疑我了嗎
再說剛才提起的起火裝置
不都是廚房裡面的東西嗎
在犯罪現場發現
也是理所當然的吧
的確是理所當然的
這也正是妳
特地使用那個起火裝置的…
真正目的
對不對
這家店明天就要開店了
這段期間
從原料公司到設備管理員
很多人進進出出這家店
這裡面不管任何人
都有可能犯罪不是嗎
就只有妳
才有可能犯下這個罪行
一小蘭
幫我拿一下包包裡面的手機
好嗎
請妳
....
先把我剛才拍到的照片
給真悠子小姐看一下
照片…是指這個吧
在表演即將開始的時候
辻元先生曾經喝過茶壺裡的水
如果裡面裝有食鹽水的話
辻元先生當然會察覺
在那之後
還可以在茶壺裡放鹽的人
就只有妳一個
因為我
只不過是他利用的工具
終於要成功了
我們的夢想終於要實現了
是啊
就要在東京的精華地區
有自己的店
我已經站上
日本巧克力甜點師傅的頂點
既然如此
是不是也應該認真考慮
我們的婚事了呢
結婚
難道妳也被那些媒體炒作
炒昏頭了嗎
對妳我當然是非常感激
畢竟妳想出了很多主意
幫助我達到今天的地位
妳的確是我最佳的踏板
什麼踏板
不過我的夢想已經實現了
最高的地位, 最華麗的店鋪
我已經得到了一切
像妳這樣破舊的踏板
現在已經不需要了
怎麼會
開店的那一天
是你功成身退的日子
真的很謝謝妳一直以來的協助
我是…那麼愛他
我把自己的一切
全部都奉獻給他
但是他
卻把我像一塊破布一樣丟掉
拋棄我
真悠子小姐
我才想
既然都快失去了,不如把它燒了
燒掉他,還有這家店
還有我的…
愛情
o
記得你對我説「一直注視著我」
はな
きみ
ぼく
い
め
ねえ君は僕に言ったね
「目を離さないでいて」
這一瞬間 是開始也是結束
この一瞬の時間ははじまりで終わり
藍色的天空 西下的太陽
あお
そら
しず
たいよう
<
かえ
めぐ
きせつ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
更迭交替的季節
そら
しず
たいよう
かえ
めぐ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
カ羊
仰望著天看到相同的雲
みあ
おな
かたち
くも
なが
ふと見上げると 同じ形の雲は流れてなかった
一瞬間刻印在心中
こころ
きざ
しゅんかん
心に刻むよ この瞬間を
你不斷變化的身體
か
つづ
きみ
変わり続ける 君のその姿を
映在我的眼眸 還有你的笑容
う
fff
えがお
瞳に映すよ 君の笑顔も
我也不會錯過
みのか
見逃さないように
所以 Baby Baby 再會吧
あ
だから Baby Baby また逢いましょう
Overwrite
オーバーライト
킥
果然只要落到我推理女王
鈴木園子的手上
A
無論是什麼樣的謎團
都可以輕輕鬆鬆地解決
/
結果
我想跟真先生一起吃的
愛之結晶巧克力也融化了
太聰明也是一種罪孽啊
到頭來我根本一口都沒有吃到
這個月
已經發生三起同樣的案子
已經被命名為
紅色噴漆咻咻襲擊案
可能是某個痛恨警察的人做的
對了;那個女警…
對了,那個女警…
我們是不是在哪裡見過
假面超人
就是千葉警官的初戀情人對吧
下集柯南
初戀情人的共同調查(上集)
下集柯南提示…
棗
氣
安全
かい
下一集是那位警官的戀愛故事
回おたのしみにね
小蘭,妳後來怎麼樣了
かい
回おたのしみにね