開心的爬山, 愉快的爬山……
C
好棒
他在爬那個山崖
這邊的河川
有人在玩泛舟
א
美
b
心
這是重要的高山植物
八
aixi
r
不可以摘哦
??
ら
・
我們快點走啦
你們想拍城鎮的環景照片
當作理科的自由研究作業對吧
來,我們走吧
43...
山小
,
給我差不多一點
山小
i
什麼˙
什麼
那是剛才看見的人耶
為什麼妳每次都是這副德性
這麼晚才回來
我不是叫妳要做飯嗎
吵死人了,有什麼關係
反正榮子不是說她要做飯嗎
やまくり
たけみ
山倉岳美 (26)
とんか
登山家
いけぐち
えい
池口栄子(23)
とざんか
是我自己決定的
いけ くち
えい
池口栄子(23)
とんか
是我自己決定的
關我什麼事
岳美, 妳每次都這個樣子
你先冷靜下來
はやした
たろっ
林田 太郎 (28)
とんか
登山家
蘆塚,你冷靜一點
林太郎(28)
とざんか
登山家
不,我一定要說個夠
你總是這樣我行我素
あしづか とくの
芦塚 徳則(33)
とんか
登山家
不知道給大家添了多少麻煩嗎
目
是啊, 所以元木也因此死了
ང་
不是的,那只是個意外
心
ה
E
怎麼
反正你們都認為
三年前的事也全都是我害的吧
意外, 三年前
等一下, 岳美
真對不起
都是我多說了不應該說的話
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅう
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
ほんとう
ぼく
真の姿れたなら
我想告訴你這所有的秘密
の
C
无心浪
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理,穿透所有謎團
原本應該神清氣爽的登山之旅
事件就從爭執的團體開始發生
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
そい
さび
心
ふみ
空を寂げに見上げる君を見る
はた
我明明就在一旁
僕はきもわかるほどそばにいるの
近到連你眼都知道
ばく
小ばに
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
莫比烏斯環 不停轉動 無法擺脱
わ
まわ
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まし
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
راير اللار
歩い
いつまでも続く 不確かな未来でも
我也會尋找還看不見的出口
でぐちもと
はし
-_-_
だ見えない出口求め走り続けるから
繼續奔跑
で
はし
まだ見えない出口求め走り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
F
んな
まよ
きみ
み
どんなに迷っても 君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
燒
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
黑暗的山岳路線
那個人
今晚好像打算睡在這座山崖底下
感覺他們的感情很不好耶
他們一定有很多原因
各位, 真不好意思
C
讓你們看到很丟臉的一面
三年前的事故是什麼啊
我們大家都是同一個社團的人
然後三年前某天
其中一名成員發生意外
那個傢伙
就是岳美她擅自脫隊
元木那個傢伙追上去以後
就從山崖摔落了
元木,他是我的青梅竹馬
我們一起爬了好幾座山
今
但是都是岳美的錯
可惡
所以
每年他的忌日
我們都會聚在一起
수
那是什麼聲音啊
難不成是…
!
觀測用的氣球啊
沒錯
這個氣球可以飛在平流層中
藉此取得氣象用的資料哦
林田先生
你是觀測所的員工嗎
沒有錯
接下來的十天
我每天都要升起氣球
也準備好十天的份了
我好像聞到了怪味
為了增加強度
所以我在上面塗了燈油哦
完成了
好棒哦
如果抓著那個氣球在天空飛
那樣的話
不就可以馬上飛到山頂了嗎
那是不可能的。
5.6kg
一顆氣球能載運的重量
頂多只有五,本公斤而已
D
去
。
DO
睡相真差耶
地還沒有過來
我看我聯絡一下吧
算了,別管那種傢伙了啦
可是…
о
抱歉, 吵醒你們了嗎
就是這個時間吧
元木先生死亡的時間
喂,岳美
不要叫醒我啦,我在睡覺
我知道啦, 我也會好好默哀的
(GOLD
林田先生呢
那個傢伙
跑去附近的山林裡採集資料了
步美,妳怎麼了
步美, 妳怎麼了
我做了一個恐怖的夢
這樣啊
看妳哭成這樣
I
我幫妳施一個好睡的魔法吧
等一下吃完早餐後
我們就立刻出發哦
目標是山頂
2:6
怎麼了,元太
OOO
◉
岳美小姐昏倒了
L
柯南
五點五分
雨火火
在那邊
五點四十五分
岳美
她已經死了
怎麼會發生這種事
你們看,有這個
這是山岳用的羅盤
L
---
岳美
為什麼會變成這樣
那個…該不會是無人機吧
那個...該不會是無人機吧
1.
沒錯
因為要進入山裡搜查
所以會用無人機
不愧是警視廳
סיויס
認識去世的山倉岳美小姐的人
就是你們三位嗎
是的…
長話短説
我們在距離犯案現場
三公里遠的森林中
發現了一個後背包
我想應該是山倉小姐的東西
想讓你們確認一下
後背包在森林裡
沒有錯, 這的確是岳美的東西
沒有錯,這的確是岳美的東西
這樣啊
裡面放了應該是凶器的刀子
還有一個空錢包
我想應該是犯人丟掉的吧
所以犯人
在底下殺害了岳美之後
逃離了這座山
不,關於這點
鼻
山岳警備隊的成員
在今天凌晨四點鐘左右
一直待在山麓回前的山中小屋
沒有發現任何疑似犯人的人
離開這座山
這句話是什麼意思
有人營造出
你們以外的人殺害她的假象
所以才把後背包丟在森林裡
也就是說
是我們之中的某個人
痛下殺手了
請等一下, 那是不可能的啊
為什麼不可能
岳美在凌晨三點以前都還活著
你也在現場啊
榮子小姐還在那個時間
用手機聯絡過她呢
沒錯
而發現遺體的時間
是凌晨五點左右
也就是說
犯案時間只有短短的兩個小時
但是從這裡走山路抵達現場
再怎麼快
也要花上四, 五十分鐘啊
我前往那邊也差不多要這麼久
接著犯人殺害岳美小姐
再把她的後背包
丢在三公里遠的森林中 1
還得多花上三十到四十分鐘,
:)
M7
回去的山路是爬坡
至少得花六十分鐘以上
7. 全部路程加起來
員超過二百二十劵鐘
不可能在兩小時內抵達
L
而且蘆塚先生他們
跟我們都睡在山中小屋
榮子小姐跟我一起睡哦
㇀看吧
我和榮子不可能犯案
但是林田, 至於你…
但是林田,至於你…
我是去對面的山裡進行觀測啊
原來如此
预定
還要請你們三位多說一點
關於死去的山倉小姐的事情
那些人真的沒有殺人嗎
絕對不是榮子小姐
她絕對沒做
但是我們都看見了
那四個人吵架的情景
好,我們來搜查吧
好
如果他們之間有人是犯人
表示犯人先離開山中小屋
抵逹殺害現場跟森林之後
又在兩個小時之內折返回來
實際上這是不可能辦到的
既然如此,有可能是利用攀岩
攀岩
沒錯:
♥
100, A
如果不使用山路
直接在垂直的山崖上下來回
就能在兩小時內
我記得榮子小姐好像說過
她會攀岩
不,那座山崖有五公尺
就算是熟練的攀岩好手
單程也要花一個小時
我猜錯了嗎
那就是河川
-
河川
蘆塚先生會泛舟不是嗎
在這個廣場旁邊
利用某條河川
一口氣浩著急流往下
的確是可以順利的蛇行到現場
・沒錯
g
沿著河去現場還説得通
那回程呢
在河川可沒有辦法逆流而上
收拾小舟也得花不少時間哦
e
我也猜錯了
我知道了
用天空,天空
用天空, 天空
就是氣球
氣球
"
沒錯, 像鳥一樣在天空飛
直接抵達現場或森林
目前風向是由南往北吹
雖然是可以用氣球飛過去
但是一顆氣球
約只能載五,六公斤的重物
約7 想要載人是不可能的
“所以啊!
只要一次使用所有氣球
就能載人了吧
心
怎麼樣 柯南
怎麼樣,柯南
林田先生之前說過
氣球總共有十天份
現在只剩9個
就算使用所有氣球
應該也很難載人吧
-
2000 000
猜錯了...
猜錯了…
這個問題好難哦
我什麼也想不到
怎麼錯開來了
11 E
"
(2
就是這裡
•
繩子的痕跡
柯南
'
你怎麼了嗎
這是什麼
等等, 江戶川
那棉絮…
山中小屋裡面在起爭執耶
這是…氣球
沒錯,我們用無人機發現的
地點就在發現後背包的森林前方
似乎是被樹枝勾到才破掉的
氣球嗎
原来如此
林田, 你果然就是犯人
我是犯人
沒錯
你使用這個運送後背包, 對吧
用氣球載後背包
凌晨三點那個時候
你騙大家説要去觀測
其實拿了一顆預藏的氣球
走去山崖下
然後再把岳美…
後再把岳美:
然後再把後背包綁在氣球上
丟到空中讓它往森林方向飛去
這麼一來
就能在兩個小時之內來回
中途被樹枝勾到
算你運氣不好
請等一下
那個時候我是跑去觀測了
也有觀測日誌
那種東西應該可以自己偽造吧
再說,遺留在現場的紅色羅盤
是元木的遺物
最後由你收下了不是嗎
你也看到羅盤在現場吧
為什麼默不作聲
因為我不想被當作犯人看待
你說
你只是假装不知道而已
犯人果然就是你這傢伙
警官
林田先生的行李之中
有這個東西
這是…
裝在氣球上的觀測機器
但是我平常就帶在身上
上面有血跡耶
或許那正是被害人的血哦
不對, 不是我做的
果然犯人就在那群人之中呢
氣球,燈油,棉絮
有件事令人很在意對吧
説不定･･･
高木警官
讓它停在那邊
果然
л
T
原來是這麼回事
不對,我根本就沒有殺人
根本就不是我做的
請等一下,警官
新一
vo
en
о
怎麼了嗎,博士
不,我發現幾個令人在意的事
林先生
&
你昨天有確實擦手跟身體吧
對,雖然是用擦的
難怪你的身上沒有燈油的味道
為了增加橡皮氣球的強度
而塗抹的
既然有使用氣球的話
應該會留下氣味
所以他是犯案後立刻擦拭的吧
假設林田先生就是犯人的話
兩小時也很趕
他還有時間擦身體嗎
所以犯人另有其人囉
就是這麼一回事
我有個東西想給大家看一下
就是這個
小屋這裡的板子
可以輕易取下來
還有一個
高木警官
你可以幫我確認一下
後面的組合式房屋裡面
有幾顆氣球嗎
好的
還剩下3顆
林田先生
一般來說氣球應該會有幾顆
是9顆
果然,少了6顆
那些氣球都被犯人拿去使用了
博士, 這是怎麼一回事
犯人在凌晨三點以前
大家熟睡的時刻
離開了山中小屋
準備好那6顆氣球的
可是…
吹氣球會發出很大的聲音耶
所以犯人才故意到離山中小屋
遠一點的地方
這時他留下了一點痕跡
接著過了凌晨三點
他們四人一起默哀
算準再度恢復寂靜的時候
犯人就離開了小屋
拿著事前準備好的6顆氣球
走去山崖, 並一口氣往下跳
往下跳嗎
,
果然是在空中飛嗎
不可能
只靠6顆氣球
胃
沒辦法讓人類浮起來啊
的確沒錯
不過這正是犯案手法的重點所在
人雖然浮不起來
但是可以減緩掉落的速度
就像鳥
會大幅張開翅膀減速一樣
犯人中途在岩石上著地
減緩掉落速度
接著又用跳躍的方式往下跳
這麼一來就能短時間抵達現場
那麼愚蠢的手法
怎麼可能做得到呢
大家看這個
་བ་
這是幽崖上某個岩石的照片
這是山崖上某個岩石的照片
可以清楚看到
有一對腳尖朝下的可疑足跡哦
請等一下
用6顆氣球的話
除非犯人的體重夠輕, 否則·
除非犯人的體重夠輕,否則…
犯人就是池田榮子小姐
就是妳
我是犯人
不對
不是榮子姊姊
是榮
о
抵達山崖底下之後
榮子小姐
妳把手上其中5顆氣球放開來
氣球會隨風飄動
往北邊前面的湖飛去
不會有任何人發現
剩下1個妳讓它漏了氣
戳出痕跡, 再收起來
妳殺害岳美小姐後
留下元木先生的羅盤
並拿著岳美小姐的後背包
跟錢包往北走去
抵達3公里外的森林後
就放下背包
前面再放置漏了氣的氣球
回到山中小屋之後
便把沾有
岳美小姐血液的觀測機器
放進林田先生的後背包中
不是這樣
不對,我沒有殺叭
姊姊, 妳身上有燈油的味道
現在回想起來。
姊姊妳做出的每一個行動
都是有意義的呢
意義
那次吵架也是
還有用手機打電話
還有妳讓岳美小姐前往山崖底下
全部都是為了在凌晨三點左右
讓大家知道她還活著的行為
不對, 不要說傻話了
事件發生時
我正在跟步美一起睡覺呢
那也是妳計劃好的行動之一
為了讓步美
親自替你做出不在場證明
་
"
真的嗎
不是這樣
你們別鬧了
我沒有殺人,也沒有前往森林
我們還發現了這個哦
這是鬼薊的一種
這附近的話
就只有群生在那個森林之中
這東西沾到步美的褲子止
一定是從一起睡覺的妳身上
姊姊你果然有去森林裡面
離開森林後的姊姊
最後只要想辦法回到小屋就好
但是如果走山路的話
可能會留下多餘的證據
D
所以回來的時候
妳開始攀爬山崖
•
t
但是妳慌慌張張的趕回來
在最後的最後犯下錯誤
這是…血痕
好的,失禮了
這個是氣球繩子的痕跡吧
榮子,妳為什麼會
其實我一直偷偷的跟元木交往
:
所以我無論如何
都不能原諒岳業
竟然害他意外身亡.
虞
妳為了這個
花了整整三年規劃了犯罪行為
還學習氣球用法
"
就算 這樣
就算這樣
妳怎麼可以嫁禍給林田呢
因為林田
你知道我們交往的事
一直都很嫉妒元木吧
所以
你明知道元木
"
往危險的山崖跑去的時候
عدد
由危險的山崖跑去的時候
竟然故意不開口阻止
儘管不甘心
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
す
な
じぶん
なぜ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる何故?
「我」 究竟是 「誰
」
是為「何物」 ?
だれ
なん
わたし
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
「戀愛」
永遠是青澀難解的懸疑
こい
[感」
あお
の白毛<世⊃)三久一
つの日も 若 せつない
テリ
松尾俊亮
「戀愛」 永遠是青澀難解的懸疑
こい
ひ
あお
「恋」はいつの日も若くせつないミステリー
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
ひ
あお
「恋」はいつの日も 若くせつない ミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE ood-b em LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
NAM HAI ART
THANH CỤC TRA GIANG NGUYỆT HIỆU
向「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
別再逃避當下 而要展翅高飛
い
いま
に
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
沒錯 就從這裡起飛
と
た
ここからそう飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこ じぶん
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 戸
見
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこじぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝「那片廣闊天空」 飛去
じんせい かこ じぶん
そこ
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
北田修
梅本享 小島 哲 縄田正樹
木田 怒 油井卓也
原方而後遠方傳來≫
誠
とお
≪そして遠くから≫
一句「我喜歡你!
」
きみ
す
「君好走!」
頂
好,先來拍紀念照片
A
好先來拍紀念照片
大家靠近一點哦
好
光彥,拜託囉
//
回 我也想要跟灰原同學
☑
દ
照子灬
不好意思, 步美,-給妳
不好意思,步美,給妳
X
我也想被拍啊
柯南,拜託你了
我拍嗎
☑
真没法
高木警官
各位, 這是給你們的獎勵哦
來,笑一個
一個人走夜路可是很危險的
叔叔
這個人的身上除了酒臭味
還混著某種奇怪的味道
有點像是辣椒
話説回來
這牆壁就像鏡子一樣光滑呢
因為那個有進行UV塗裝加工
下集柯南
防盜系統的陷阱
空き巣
下集柯南提示