那麼事不宜遲
請讓我看看妳說的
那尊不可思議的佛像吧
は
まさ
はら
ゆ
か
福原由佳 (26) 住持的女兒"
はら
まさ
ゆか
好的,請往這邊走
士
ゆ
1 1
好的, 請往這邊走
是放在這座神龕裡的
十一面観音像
妳說
明明沒有人動過
佛像卻會自己轉身
面向旁邊或背對是嗎
是的
如果是真的
那還真是不可思議呢
這是真的
而且,只要一出現這種現象
之後就一定會發生壞事
好, 總之先來看看佛像吧
好,總之先來看看佛像吧
萬事拜託了
討厭,怎麼辦
難道又要發生不好的事嗎
ongby 大黑摩季,
布幕升起,壓軸登場
ng by 大黑水
踏著解謎的腳步, 華麗起舞
自己轉身的佛像
令人費解的事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie.
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
W
Wh? Wh? Wh?
若是甜美的謊言就儘管說
あま
うぞ
甘い嘘ならついていて
真相總是令人感傷又痛苦
しんじつ せつ
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんじつ
せつ
所以 Oh~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
My, Mine
し
曖昧․M ,Mine
索性賭上你的一切
きみ
か
のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
わたし
だま
なﾑを騙し抜いて
徹底欺騙 Logical的我
原先一定只是為了實現純真的愛戀
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけそうして・
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんまく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
沒錯 繼續這樣 在虚構的世界
こよこう
せかい
そうよ このまま 虚構の世界で
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
ど
お
りゆう
=迷を解けば官か 理由がなくなるわ
☐ ☐
解開謎區 就不有追逐的理
一切皆在意料之中 無聊至極
何もかも思い通りなんてつまらない
一切皆在意料之中 無聊至極,
Lie, Lie, Life, Lie,
ie, Lie
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
? Wh? Wh? Wh?
即使是虚假也無妨
かま
偽りでも構わない
即使是虛假也無妨
預知未來的奇妙佛像
看起來沒有什麼奇怪的地方
沒事的,兩位儘管放心好了
就算又發生了什麼事
這次可是有我在呢
我一點都不想看到你
滾出去
每天只知道遊手好閒也不工作
ふくはら えいせん
福原栄全 (23)
しゅうしょく
むすこ
住職の息子
這回居然做出偷竊的勾當
ふくはら
い
ょう
福原
原芳
鏡(56)
しゅうしょく
住聯
臉被你去光了
ふくはら えいきょう
福原 栄鏡 (56)
ほうじしゅうしょく
方斗寺 住職
臉被你丢光了
我只是借用一下而已
反正還不都是
從檀家那裡要來的橫財嗎
你有什麼好的
敢說是用借的就還錢啊
我還不就是了嗎
鬼才想跟你打照面咧
シュー
=
那個笨兒子
真的是很不好意思
讓你們見笑了
那是我父親跟我弟弟
你父親說他每天遊手好閒
也不知道工作呢
弟弟他原本為了繼承父親衣缽
前往本山修行,但沒想到……
不出一個月的時間
就擅自逃了回來
之後既不回去念書
也不肯工作
就只知道跟一群壞朋友成天鬼混
...
わたしゅんこ
和久田順光 (28)
しゅぎょうそう
修行僧
這位是在我們家修行的順光先生
わくたしゅんこう
和久田順光(28)
しゅぎょうそう
修行僧
わくた しゅんこう
和久田順光 (28)
しゅぎょうそう
修行僧
順光先生,
這幾位是從東京來的偵探
毛利先生還有小蘭小姐
跟柯南 1
初次見面, 你好
我是順光, 歡迎各位大駕光臨
順光先生
剛才我們去看了觀音像
這次竟然背對著龕門呢
希望不要發生什麼事才好
就是說啊
比住持先生先開喝
真不好意思呢
父親通常都是工作結束了
才一個人用餐的
請不必在意, 儘管用吧
順光先生,你也會做菜啊
這也是屬於修行的一環
順光先生所做的料理
比我做的還要好吃呢
説得沒錯
但這可不是妳該自豪的事
爸爸,這位是從東京來的偵探
毛利先生
他答應要替我們調查
十一面觀音像的事
那是神佛在告知我們凡夫俗子
即將有凶事降臨的預兆
根本就不是偵探該插手的事
快點回去吧
由佳
順光
我決定了
讓你們九月的時候舉辦婚禮
我去做晚上的誦經
那麼, 我也一起…
你不用來
去跟由佳商量一下婚禮的事吧
來…小蘭跟柯南也快吃吧
真不好意思
他人不壞的
就是頑固了點
III
真好喝啊
這是檀家的人送的
請用吧, 柯南
し
謝謝
小蘭姊姊要吃嗎↗
我不用了
這個時間吃的話會胖的
在妳這個年紀的確會在意呢
阿姨我以前也是這樣哦
-
D
媽, 今天不必去餵飼料嗎
今天有客人在
d
△△我晚點再去
“這裡有養動物嗎
「其實不是這樣的
你等不跟我去看一看就知道了
•會是什麼呢
會是什麼呢
請問一下
觀音菩薩預知的壞事
有哪些呢
去年是上山摘採山菜的人
被熊攻擊了,對吧
是啊
雖然受了傷,還好性命無虞
聽説大概是因為從冬眠醒過來
但雪還沒有融
找不到食物才會攻擊人
然後之前是颱風剛走
大家才剛鬆一口氣
就發生山崩掩埋了住宅
兩次觀音像都轉身背對龕門了嗎
好了,我該去幫客人們舖床了
爸爸, 別再喝啤酒了
快點吃飯吧
沒有關係的
你們看看電視吧
這麼說起來, 爸爸今天好慢哦
由佳小姐和順光先生結婚幸福
所以今天誦經誦得特別認真呢
爸爸
C
起來了,可以去洗澡了
你要洗嗎
今天就算了吧
所以才叫你别喝那麼多酒嘛
人家住持還在誦經呢
看看你,真人
怎麼了
M
大家不要過來
叔叔
看來才剛被刺殺沒多久
才經過幾分鐘而已
小蘭,快點
打電話報警
好
沒有打鬥的痕跡
叔叔, 你看
這個
看來,是最近才移動的
這個痕跡是什麼…
那麼今晚
しも
けいし
は
けし
し
下川刑事 (48)
やまなしけんけいけいじ
山梨県警刑事
在住持為了誦經來到這裡之後
しもかわ けいじ
下川刑事 (48)
やまなしけんけいけいじ
山梨県警刑事
はやし
けいじ
各位就一直待在一起對吧
しもかわ けいし
下川刑事 (48)
やまなしけんけいけいじ
山梨県警刑事
はやし
けいし
各位就一直待在一起對吧
是的
直到八點的鐘聲響起為止
我們一直都在一起
相
】這個犯人
應該是從外面入侵行凶的吧
鑑識人員已經調查過正門和窗戶
並沒有外人入侵的痕跡
因此從外部入侵行凶的推測
應該是不成立的
是…是這樣嗎
也是
要是有其他人進來
住持應該不可能
一直坐在那裡誦經
乖乖的被人捅吧
好奇怪哦
那個金色像水晶吊燈的東西裡面
好像有什麼耶
好痛
真是的,
跟你説過好幾次了
不要妨礙警察調查
S
R
是透明膠帶
黏在天蓋內側的左邊
你是什麼人
你們是怎樣
在我家幹嘛
快點報上名字
我是這戶人家的兒子啦
榮全
怎麼回事, 遭小偷嗎
怎麼回事,遭小偷嗎
爸爸他……
爸爸他被…
t
T
這是怎麼回事
你父親被不知名人士殺害了
一榮全先生
到回來之前你人在哪裡
我跟朋友在一起
請問你是誰啊
我是毛利小五郎,是位偵探
能告訴我們那位朋友的名字嗎
為什麼非得跟你們說不可
你今天白天被你父親
大罵了一頓對吧
他叫你還錢
你回了一包,還不就是了
就飛奔出去了
如果說你其實還不起
那麼你就有殺害你父親的動機了
開什麼玩笑
說是借
其實也才三十萬日幣啊
誰會為了這麼一點小錢
就犯下殺人罪行啊
你朋友叫什麼名字
櫻井愛美
是一間叫羅曼史的酒店的女公關
去了幾次之後
賒帳的金額變得有點多
可
所以我借用了三
← 原本要拿來修理客殿的錢
透明膠帶原本是貼在天蓋的左側
那個方向有…
有東西
柯南, 怎麼了嗎
剛才好像有動物跑過去
是狸貓啦
剛才不是提到過嗎
因為我母親會餵東西給牠吃
所以一到晚上就會跑來這裡
好像是住在
往後山瀑布路上那附近的竹林裡
嚇了我一跳
嚇到你了吧
這是自動撞鐘機
因為父親跟順光先生…
他們常常會去拜訪檀家
是, 謝謝你的配合
打擾了
已經確認榮全先生並沒有說謊
的確直到三十分鐘前
人都在羅曼史店裡
你看吧
我是有不在場證明的
居然隨便懷疑我
叔叔,你看一下這個
在狸貓的巢穴附近找到的
現在正忙著呢,幹嘛啦
柯南,不可以妨礙他們,
可是這個真的很重要嘛
叔叔, 過來一下
,
LL
我聽説
狸貓每天晚上
都會在這座鐘樓吃飼料
跟這件事有什麼關係
這座鐘是用自動撞鐘機敲鐘的
我們在餐廳的時候
也有聽到鐘聲對吧
所以那又怎麼樣
狸貓會不會是在這裡
找到這節義式香腸
拿回去巢穴的呢
在這裡
是啊, 原來是這麼回事
殺害榮鏡先生的犯人
不需要親自來到本堂就能犯案
也就是說
提出不在場證明也沒有意義
榮全先生
你也有辦法犯下殺人命案
這是什麼意思
我來説明一下
犯人把綁在這條義式香腸上的線
穿過木樁敲鐘那一側的鐵鍊孔
然後,把這條線
穿過窗戶拉進本堂裡
犯人他把線的一頭穿過天蓋
用透明膠帶將線和小刀貼住
等時間一到
自動撞鐘機壓下木樁的那一刻
連著小刀的線被拉扯鬆開
小刀就掉了下來
1.
接下來
只要狸貓咬住香腸帶回巢穴
這個手法就不會留下任何證據了
使用這個手法
就算人不在這裡
也有辦法殺害榮鏡先生
因此, 犯案時刻
在這寺廟裡的我們所有人
還有榮全先生
大家都有嫌疑
沒錯, 的確是這樣
殺害榮鏡先生的不是別人
順光先生
犯人就是你
你為什麼能一口咬定就是他
能做到這些準備的
只有總是進出本堂
準備一些經書和供品的
順光先生一個人而已
是的, 是我做的
方法
就如毛利先生說的那樣 ||
可惡
{
你為什麼要殺我爸
其實…
其實我已經有未婚妻了
可是
卻被佳持勸說和由佳小姐結婚
我當時沒有馬上答應是因為…
考慮到至今以來所受到的恩情
我沒有辦法回絕
但經過一段時間
住持竟然以為我也默認了
今天就直接定下了婚期
所以…所以是因為我才…
是因為我沒能拒絕父親
其實
我有察覺到順光先生的心情
可是,我也不想惹父親生氣
你們早點拒絕不就好了嗎
就算老爸生氣
大不了離開這座破寺廟而已啊
我根本就沒打算殺他的
只是想嚇嚇他
再用這座寺廟
果然會發生不好的事情為理由
拜託他讓我離開而已
我並沒有想殺人
所以
我偷偷把神龕裡的觀音像
轉到背面
再把讀經桌往右移動了一些
好讓刀子掉下來的時候
不會直接傷到身體
我跟你説
☐
小五郎叔叔他拜託我說
毛利偵探拜託的
希望可以從跟那塊透明膠帶
一樣高的地方
讓刀子掉下來看看
毛利偵探的請求啊
那麼就沒辦法了
要扔囉
果然
//\\
‘用這個手法根本沒辦法殺人
請問
這個白色粉末是採取指紋時
留下的嗎
不是哦
調查後發現, 那是在來米粉
順光先生,接下來到警局說吧
順光先生
那麼之前幾次移動觀音像的
也是你嗎
不是
我轉動觀音像
只有今天這一次而已
各位, 請等一下
順光先生的確是想用那個機關
來嚇唬榮鏡先生沒錯
不過榮鏡先生並不是他殺的
你説什麼
應該説
用那個方法不可能殺人
頂多刺中身體受傷而已
那麼殺害榮鏡先生的人
到底是誰呢
犯人,昌子太呔
就是妳吧
嫁應該是看見順光先生設置機關
才想到把罪名推給他吧
偵探先生,你到底在說什麼
遺體壓著的讀經桌桌腳
沾著在來米粉呢·
晩餐之後
吃了沾有在來米粉的大福的
只有妳跟柯南
如果那個粉末是被害人
開始誦經前站上的
他應該會擦乾淨
所以有辦法把粉末沾在那裡的
只有犯
沒錯
因為我已經受夠了
我再也不想看見他的嘴臉
所以才殺掉他的
不管任何事
只要一不如他的意他就破口大罵
芝麻蒜皮的小事也要管東管西
擺起天皇老子的架子囉哩叭唆
把孩子跟我
當成他的奴隸一樣隨意支配
像他那種人
死了我正好落得清靜呢
媽媽
老媽
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
許下攜手走下去的願望
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
シ
假設一下 十年後未來的
たと
じゅうねんみらい
ねえ 例えば十年 未来の
ばく
我們又會如何
僕らはどうしているかな
穿過夢想的迷宮
ゆめ
めいろ ぬ
你是否會在門外
そとみ
ドアの外 君がいて
微笑呢
わら
微笑ってるかな
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
林 好 美
多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
ねが
歩いて行きたいと願う
THANH CỤC VỤ VUONG NGUYỆT HIEU
THI BICH
MY TIEN VAN CUONG
HOT 多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
ねが
歩いて行きたいと願う
現在我也在追夢的途中
いま
ぼく
ゆめ
なか
今も僕は夢の途中
不斷追程 無論天涯海角
お
追いかけて追いかけてどこまでも
データ・ピクチ 未知的景緻為目標
み
けしき
めざ
未だ見ぬ景色を目指すよ
北田修
光川弘治 油井卓也
ホ
い
それが僕の夢 君とずっと
那就是我的夢想與你永遠相伴
ばく
ゆめみ
それが僕の夢 君とずっと
真的很抱歉
把你們捲進這種事情裡
וה
不,比起這個
不, 比起這個
我比較擔心妳呢
結果
還是沒有弄清楚
背對的觀音菩薩的秘密
ALLE
很抱歉,沒幫上妳的忙
很抱歉, 沒幫上妳的忙
那個我一開始就知道了哦
་
i
:
你説什麼
妳不是說它背對多半是大雨過後
或是融雪期水很多的時候嗎
那是…
後山瀑布的水量增加的時候
引起的低周波音波
和神龕裡的空間產生共鳴
讓佛像一點一點原地轉動造成的
原來是這樣嗎
真是的
你怎麼老是知道些奇怪的事情
我跟新一哥哥講電話的時候
順便問的
他説應該是這個原因嚙
新一那傢伙, 講什麼電話
怎麼不直接過來解決事件呢
其實有來啦
這裡就是研究室
這是我做的機器人
為什麼要做那種東西啊
誰是最可疑的人
我認為是谷崎先生做的
一色,去關瓦斯開關
堀內,快叫救護車
下集柯南, 機械發條的目擊者
牙
下集柯南提示
接連著狸貓跟老鼠的提佘
次回おたのしみにね
i
都跟動物有關呢
次回おたのしみにね