横溝警官
驗屍結果已經出來了
死因是死者胸口上
直直插入的那把短刀
幾乎可說是一刀斃命
從短刀上完全無法找到任何的指紋
或者是掌紋
至於預估死亡時間
應該就是死者自空中纜車消失之後
立刻發生的事情
那麼, 這就跟我預料得差不多了
好吧
現在嚴格禁止所有人進入命案現場
那邊那位老太太
也要立刻請地到山下去等候
是
保則叔叔
下面的小木屋是做什麼的
那是開鑿隧道的時候
提供給工人休息的一個臨時休息所
我們本來計畫明天就要拆掉的
那,從那邊上來的那個……
我這次沒有妨礙辦案喔
那麼, 堂本保則先生
有件東西想請你確認一下
請問你過去有沒有看過這把短刀
我看過
這是家父收集的刀劍
收藏中的一把刀
那…照你說來
這把刀是事先遭人盜取了
令尊平常是不是有嚴加保管
沒有
只要有心將刀拿出來
誰都能拿得到
有個問題要比這個重要多了
什麼問題
沒有
其實也不是那麼重要
這個傢伙, 顯然在隱瞞什麼
是什麼呢
這次的事件呢
簡單來說,是本堂榮造先生
在空中纜車內遭到不明人士攻擊
然後失蹤了
窗戶上還貼了一張紙條
從這兩點看來
我們只能說這名兇手
現在恐怕就在各位之中
再從殺人的動機來看
如果有誰在堂本榮造先生死後
能夠取得較其他人更大的利益的
應該就是他
如果你指的是家父留下的遺產
那就是我們兄妹三個囉
不對
大哥應該享有優先繼承權吧
這下子, 你就可以順利的繼承
堂本觀光的事業了
純平
大哥, 你也別生氣
其實老爸死了你不是很高興嗎
以後爸爸就不會在工作上
挑你的毛病了
要說殺人動機的話
里菜
你們兩個應該也脫離不了嫌疑吧
我們兩個
你是指我跟青柳先生不成
跟我有什麼關係啊
你一心想製造我們堂本家的醜聞
之前就曾經以電話和信件
對我父親進行勒索
但是家父根本没有理你
所以你才想洩恨
大哥, 你等一下
你該不會是用那件事
威脅我爸爸吧
青柳先生, 她說的是什麼事
這個隧道, 當初為了在期限內完工
將施工時間縮短到最短的時間
導致去年曾經發生一次崩塌的意外
當時就有位工人
因此被活埋在岩塊下
到最後呢
就在堂本家冷漠的對待下過世
但是堂本榮造卻認為
這件事情將會有損
天部山空中纜車的形象
就用錢堵住了他家人
跟相關人士的嘴
把那件意外壓下來了
而當時, 我會告訴你
我之所以離家出走
是因為對我父親失望
沒有想到你卻拿這個
來當作要脅的藉口
這話說出去, 別人可會誤會的
我只是想針對這件事情
進行深入的採訪罷了
不過, 他會認為我是在勒索
也可以證實他對此事的確很心虛
我懂了
原來你一開始就是為了這個目的
才接近我的
這自然是因為
妳是此事最有力的證人啊
竟然有你這種人
你會想到利用里菜
的確是不簡單
只可惜,這招對我老爸來說
似乎沒什麼用
到手的錢就這麼飛走了
你惱羞成怒就動手殺人
我才沒有殺人呢
純平哥, 你還敢說別人啊
你自己還不是有好幾次找老爸融資
最後都被拒絕了
惱羞成怒的是你吧
我告訴妳
妳根本就沒有資格指責我
你們兩個說夠了沒有啊
到底還要讓我們家去多少臉
才肯罷休
町田先生
你們兩位東海日報的記者
平常不是都專門報導一些
反對空中纜車的言論嗎
那麼, 你們東海日報這次
又為什麼將其他媒體都擠在後面
硬是要在第一班試乘
就上來進行採訪呢
這個嘛
老實說, 關於這件事
我們也非常不理解
我看這件事情
就請教副社長似乎比較好吧
保則先生, 這到底是怎麼回事
沒有啦
我們想越是讓他們這些
反對開發空中纜車的人
搭上第一班試乘纜車
就越能讓他們體會到
這項開發其實是很有意義的
最初還是社長提議的
事情真的是這樣嗎
這個舉動會不會是別有目的
話説回來, 町田先生
剛才你們兩位是站在纜車的門邊
沒錯吧
你該不會想說
堂本榮造是被我們兩個
從門口推出去的吧
我認為這根本是不可能的
因為町田先生他們站的那扇門
早就被上鎖了
而且門上的鎖一共有兩個
兩把鑰匙又都是由我所保管
他們根本無法把門打開
那麼請問妳
妳當時所在的地方
能夠輕易將這個門打開嗎
我認為花小姐也沒有可能犯案
以女人的手勁和力量
要想把一個奮力抵抗的大男人
移到門外
再把他推出去
似乎太難了一點
是這樣子的
不是完全不可能啊
其實當時我就坐在窗戶旁邊
我並沒有聽到門打開
那種卡拉卡拉的聲音
可是,窗戶全都是封死的
緊急逃生出口又沒有使用過的痕跡
那兇手從哪出去的
總而言之
先請大家到山腳下的出發站吧
詳細經過, 我們到了那之後再說
保則先生
我們是不是能夠借用一下
飯店的特別休息室呢
是, 請用
保則先生的表情,非常不對勁
我想, 他一定是隱藏了什麼
不對
那是一直想說什麼
又有猶豫的表情
他想説什麼
對了, 那個時候…
一切準備都已就緒
絕對不會有人注意到的
他們那個時候的對話
跟他發現堂本榮造的屍體的時候
怎麼可能
怎麼…
怎麼會這樣
難道他心裡想的, 是不同的結果
我們本來是來採訪
是否真有天女像的詛咒的
現在怎麼會成了
這起謀殺案事件的嫌犯了
看來真的有鬼怪在作祟
胡扯什麼
我們走運了
這可是一條獨家新聞呢
這個不同的結果
難不成是
我們雖然要帶保則先生
一起回警察局去
但是堂本榮造
在空中纜車中消失之後
立刻被發現
陳屍在天女像手中的迷團
還是必須要先找出答案來才可以
你説得沒錯
不過這也是我們目前最大的問題
傷腦筋
屍體又不可能自己走路
走到天女像的手裡
然後射下來
不可能
不, 如果真是這樣的話
那…那個焚化爐裡
!
تا
有了
"1
什麼啊
上面還沾了東西
這是…
-;
這是條工作褲啊
正好可以利用
再來是…
好,那個拖把也可以利用
這樣就行了
柯南
你偷偷摸摸跑到這個地方來幹什麼
i
嚇我一跳耶
你也知道嚇一跳啊
你知不知道我發現你突然不見了
有多擔心
對不起嘛
對了, 小蘭姐
幹嘛
我突然覺得有一點冷了
你能不能把外套借給我穿
好, 可以啊
謝謝你
那我先到山腳下等妳
柯南
搞什麼啊
就丟下我一個人跑了
Q
果然不出我所料
i
保則先生
我還記得你在空中纜車上
跟你父親可是並肩坐在一塊的
出了事情你會毫無知覺
有點說不過去吧
你到底在隱瞞什麼事情
哪裡
我哪有隱瞞什麼事情啊
你這個口氣
好像已經把我當成兇手看待了
你要說人是我殺的話
就請你拿出證據再說
我可沒這麼說
因為這件案子,實在叫人很不舒服
我們才想找大家把事情問清楚
既然這樣,你也該問問其他人啊
這是當然的了
柯南
你明明比我還要早下山的
怎麼會比我晚回來呢
你説
我剛才有一點迷路了
你們應該可以放我走了吧
在這些人裡面
就只有我沒有殺害堂本榮造的動機
眼看著自己勒索的對象已經死了
你再留下來, 也是無濟於事對吧
我是懶得跟你們耗
兄弟為了遺產爭成那樣
真是不知恥
你説什麼
好了好了
你們兩位,都冷靜一下
我們馬上就問完了
横溝警官
就讓在場的人
再坐上空中纜車看看嘛
坐空中續車
柯南,你沒事雞婆什麼
不, 這個主意不錯
俗話說現場會解釋一切
說不定, 我們這次會有新的發現
還要再坐一次啊
這起命案,根本不是什麼詛咒作祟
東海日報的記者之所以會被選中
搭上第一班試車
堂本榮造消失的手法
以及保則先生可疑的舉止
跟那個燒毀的手腕
憑著這些就可以解開
空中纜車中的迷團
毛利先生,你該不會是…
少囉唆, 這犯法呀
那怎麼會呢
我只是鬆了一口氣
沒有想到大名鼎鼎的名偵探
也有我們平常人的弱點
小蘭姐姐
我跟妳說
為什麼要這麼做呵
叔叔要我們不能告訴別人的
爸爸
我懂了
10隻羊跳過欄杆
叔叔,你是不是睡不著覺啊
你現在不要跟我說話行不行
害得我忘了數到哪了
幾隻羊啊
沒問題
你就儘管睡個過癮吧
10.
又開始了
毛利先生,您這是怎麼了
你又要使出那招了對不對
爸爸
快點拍啊
沉睡的小五郎要發威了
好
保則先生
抱歉剛才對你做出諸多失禮的舉動
其實打從一開始我就很清楚
你根本就不是殺害你父親的兇手
毛利先生果然是英明
其實,你跟你父親
原本計畫在今天的開幕典禮中
秘密進行一項
足以讓世人感到訝異的活動
沒錯吧
不但可以在一瞬間
掃除大家對於天女的詛咒
或是鬼神作祟
這種中傷空中纜車的傳聞
還可以同時達到宣傳效果
的確是一項大膽嘗試
口說無憑
我現在就重演一遍給大家看吧
怎麼回事啊
這個情景, 跟之前一模一樣
你到底想做什麼
別嚇人了
小蘭怎麼不見了
這跟爸爸消失的時候一模一樣
這…這到底是怎麼做的
同樣的事竟然又發生了
毛利先生, 令嬡跑哪去了
現在請你們看看天女像
難道說…
C
她在天女像的手上啊
小蘭
不對
那個…
只是穿了小蘭衣服的一個假人
沒錯
那是用抹布和樹枝做的假人
小蘭, 妳快點出來吧
原來在座位底下
這一齣突發奇想又單純至極的戲碼
保則先生, 原本該由你主演
由你父親搭配演出
沒錯吧
沒有錯
我們找了個認識的人偶師父
請他暗中幫我們做了一個
與家父維妙維肖的橡膠樹脂人偶
我在開幕典禮的前一天
與毛利先生告別之後
先是沿著遊山步道走下來
又上了瞭望台
將我事先藏在那裡的家父的人偶
放到天女像的手裡
那個位置只有從天女像旁邊
經過的空中纜車中才看得到
我們是想
絕不會有人注意到
那個人偶的存在的
於是乎,保則先生
你就在第二天的開幕典禮中
進行了這項計畫
對, 纜車進入隧道之後
我就先把照明用的配線管路扯掉
燈光消失之後
我就立刻把錄音機拿出來
放出唸經的聲音
在家父大叫一聲
造成大家的騷動之後
他就立刻躲進了座位下面的
那個空間
然後我就在玻璃上貼上紙條
不過這個時候兩位記者的反應
有點出乎我的意外
我知道不能讓他們用閃光燈
看出我的手法
其實座位下面
平常放的都是緊急避難工具
還有就是碰到強風時
所準備的一些鐵塊
gi.
這些都被我在事先給拿了出來
家父本該在大家
驚慌的跑向瞭望台的時候
搭乘回程空無一人的空中纜車
回到隧道中
再從那裡跳下來才對
然後他再跑到瞭望台上
將天女像手上的人偶拉下
直接丟入懸崖下面
他自己在取代了人偶之後
會露出笑容
迎接氣喘吁吁跑去的眾人
怎麼樣啊
什麼詛咒在作祟
這些根本就是妖言惑眾的說法
經過開幕典禮之後
我們本想詛咒的傳聞
就會從此一掃而空了
你找我們來就是為了這個
不對, 不只是這個原因
其實堂本榮造先生原本是想
為你們東海日報設下一個陷隣
為我們設下陷阱
這話怎麼説呵
開幕典禮為什麼要從正午開始舉行
你們知道嗎
這不是看主辦單位的意思嗎
町田先生, 你曾經在山頂車站
發了一則新聞對吧
我是町田
把晚報的第一版空下來給我
詛咒真的發生了
堂本榮造剛才被人殺了
而且就死在天女像的手上
如果堂本榮造沒有被殺的話
你還有辦法抽回這一則新聞嗎
晚報的截稿時間是下午一點半
對
到時候報上就會刊出錯誤的報導
也就是說堂本榮造這番狂妄的言論
與詛咒根本不存在的事實
都會狠狠的打垮
東海日報在民眾心目中的信賴感
我懂了
難怪他會說那種話
我倒要看看
你這份骨氣能夠堅持多久
你實在是太卑鄙了
話說回來
我們姑且不論這空中纜車
是不是受到了詛咒
但這其中
倒的確是隱藏了另一樁悲劇
你指的是那個
工程中意外身亡的工人嗎
保則先生, 能不能請你說明一下
那次崩塌的意外
死的是一個姓高鈿的工人
他母親身體不好
多年來一直受到堂本家的照顧
家父又不斷的用金錢攻勢
請求地不要將事情宣揚出去
最後她也就只有勉強的答應了
這位死去的高鈿先生
可還有別的家人
我是聽說
10年前與他母親離婚的生父
當年把他妹妹
一起帶到了東京去生活
照這個情況看來
他這位妹妹
現在恐怕也在這輛空中纜車裡面了
你説什麼
可是我們這裡·
吉野小姐
難道…難道是妳
對
這次將計就計
殺害堂本榮造的兇手
吉野綾花小姐
就是妳
你是說她殺了我爸爸
我真不敢相信
綾花小姐
怎麼可能
!
這件謀殺案的兇手
不但同時知道了
堂本榮造私底下的計畫
更是一位他絕對不可能提防的人物
綾花小姐在山頂車站
假裝頭暈被留下了之後
就立刻坐上了第二輛空中纜車
在社長出事之後
山頂車站這裡自然是一片混亂
到時候妳自己搭乘第二輛纜車上山
自然不會有人去留心注意到
在妳跟社長進行同步計畫的同時
在天女像的手中
將堂本榮造殺死之後
就立刻把人偶
去進焚化爐裡面燒掉了
不過妳沒等到人偶燒完
就立刻又回到了瞭望台去
跟大家會合
這個過程
只有對堂本榮造和堂本保則的行動
瞭若指掌的人才做得到
綾花小姐,除了你之外沒有別人
我可不認為
這一切也不過是你的推測罷了
保則先生
能不能麻煩你幫我打開
我身邊的這個紙包
好
就是這個吧
這…這是
那是什麼
這個該不會是假人的手腕吧
我是在焚化爐裡面找到這隻手的
綾花小姐在燒人偶的時候
掉了一樣非常重要的東西
而且就在那隻手上
什麼啊
有個類似寶石的東西
難道說…
對,它就是從妳的胸針上掉下來的
我們只要把開幕典禮
拍的紀念照片抽出來
就會發現
妳在搭乘空中纜車之前
那個胸針上應該還多了顆珍珠才對
沒錯
毛利先生説得都很正確
能不能請妳跟我們解釋一下
在我爸媽離婚之後
其實我跟我大哥還是常常聯絡
彼此互相鼓勵
去年,我在母親病重
趕到醫院去探視她的時候
我母親就一面流著眼淚
一面道出我哥的慘死
還不停的訴說
地永遠不會原諒堂本家
於是我就拋棄了過去
進入堂本觀光工作
為的就是對逼死我哥
甚至讓我母親痛不欲生的堂本榮造
進行復仇計畫
S, ガーネットクロウ
原智
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機宝をなぞって
部屋の窓の向こうに 飛行機をなそって
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部の窓の向こうに 飛行機密をなぞって
町 田 修牛山
牛山 茂
思考的全是今天剛吵架的你
今日ケンカした のばかり考えてた
今日ケンカした君の事はかり考えてた
思考的全是今天剛吵架的你
今日ケンカした君の、はかり考えてた
714287 ; 7
當時為瑣事感到困惑
成って不安定で無防な
なて戸惑って不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑 #
些細なで戸惑って不安定で無防例な
不穩定又毫無防備
些細な事で戸惑って不安定で無防備な
若能像那時一樣 立刻打通電話
あののようにすぐに話して
あの頃のようにすぐに電話して
若能像那時一樣 立刻打通電話
若能像那時樣刻打通電話
あの頃のようにすぐに電話して
若能像那時一樣立刻打通電話
あの
う、すぐに し
部
若能像那時樣 刻打通電話
あの頃のように
ぐに電話して
與你開懷談笑就好了
笑い合えたらいいのにね
名停
與你開懷談笑就好了
名
笑い合えたこ
にね
與你開懷談笑就好了
幸福的一刻逐漸接近
近 て来る 至福の時は
しろく
に来る 至福の時は
!
伴隨著痛苦¿腳步聲逐漸響起
伴隨著痛苦腳步聲逐漸響起
痛みを伴いながら足音をたてる
想得太多而深陷其中
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
考えすぎて深みにハマる 君の傍いるのに
我明明就在你身邊
K
タイト
我明明就在你身邊
て
にハマる
こいるん
夏日的幻影 閉上眼
夏の幻 自閉じて
刀に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
幻
瞳閉じて一番初に君を思
第一個回想起的是你
夏の幻 瞳閉じて一番最初に君を思い出すよ
但我想與你攜手活下去
Of
たけとと生きてゆきたいから
即使徬徨也無所謂
即使傍徨也無所謂
とといな
いし つない手を
よ
別鬆開相繫的手喔
制作
よみうりテレビ
東京ムービー
1.
綾花小姐是那麼心地善良
又溫柔的人
天女像詛咒的傳說
之所以會一直不斷的流傳下來
或許是人做了不可饒恕
甚至是天理不容的罪行之後
就會觸怒了神明
最後終究不得善終
它的用意或許就在此吧
就像這件命案一樣
糟了,我怎麼會睡著了
你們到哪去了
סי
嗨, 沉睡的小五郎醒了