放學後
園子在自羅咖啡廳
ด
園子在白羅咖啡廳
向小蘭和世良
提議共組女子樂團
加上我和安室先生也正好在那裡
所以我們一行人
甚至還去了出租錄音室練習
然而在那裡遇見的
女子樂團成員卻…
0 D
T
等等
這…是不是死了
ㅁㅁ
U
萩江
不會吧
錄音室的監視器什麼都沒拍到
也沒找到殺害死者的凶器
另一方面
世良對安室先生似乎有什麼想法
那……
妳有問他的名字嗎
沒有, 我沒有問他名字
但是當時有另一個來到月台上
跟他們同行的男人是這樣叫他的
叫他Scotch
不過呢
那個喊他的男人
雖然把帽子壓得很低
所以長相看得不是很清楚
但是我總覺得很相像
安室先生, 跟你很像
我想妳認錯人了啦
比起那些陳年往事
要不要先解決一下
現在發生在這裡的案件
妳應該也是一個偵探吧
是啊, 說得也是
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
波本和蘇格蘭威士忌
很令人在意
但推理出消失的凶器最重要
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
あさり
たび
で
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼說過
はな
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
せ
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
に
L
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
夢の忠実な再現かも
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
A
時に優し
寺に残酷までに
い
新しく 時に残酷までに
時而殘酷
さ
とき
さんこ
時に優しく 時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
慎重に呟いて 大胆に動いて
桜に呟いて大胆に動いて
大膽地行動
慎重に呟いて 大胆に動いて
).
.
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起的勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
出す男気を誰かが見ている
關係不好的女子樂團,後篇
.
你們想要再搜一次身
23.86
剛才不是都搜遍了嗎
不是, 為了保險起見
難･･･難不成
你們警方
み
小暮留海(24)
牛一术一下
還沒有找到作案的凶器嗎
小暮留海(24)
牛一术一下
☐ ☐
:
所以才會懷疑
很可能是我們把凶器藏在身上
ふえかわ たた
笛川唯子(24)
心一ㄡ(术一九儿)
該不會是以為我們把凶器
きふね そめか
木船 染花(25)
半夕一
吞下肚了吧
き
ふね
そめか
木船 染花 (25)
ギター
吞下肚了吧
既然這樣,那就來拍X光片啊
好啊
如果這樣就能洗清嫌疑
先不説這個
你們調查其他樂團的人了嗎
不, 這個還沒有
T
因為萩江
經常跟其他的樂團起爭執
説不定是結怨了
說不定是結怨了
之前也是
跟我們一起登台演出的樂團
什麼嘛, 妳們還在搞樂團啊
明明主唱都已經掛掉了
被迫代班當上主唱的
就是這個滿臉雀斑的傢伙吧
真是可憐
算了, 誰叫妳們引以為傲的主唱
搞壞嗓子自殺了
這也沒辦法
請問自殺的主唱是指…
她叫首頭朱音
是一個歌聲很美的女孩
只要檢視櫃台的螢幕
就算不是她們樂團的成員
應該也會知道
她們所租的那間錄音室的監視器
有半邊鏡頭被擋住了吧
是的
她們每次都會這麼做
如果是熟知她們有這個習慣的人
只要有心找
或許就會知道她們在哪間錄音室
那也很有可能
是外來的人利用了這一點
進而悄悄潛入錄音室
然後把被害者給勒斃
再帶著凶器離開
就如同她們所說的
看來也有必要調查一下
其他樂團的成員
因為
剛才只鎖定了這三個人為目標
所以已經讓兩三個樂團回去了
盡快把那幾個樂團的人叫回來
是
對了, 幾位大姊姊
一開始是誰提議要組樂團的
一就是萩江
我們幾個
原本就是女子大學的同學
她把朱音帶來
說找到一個很棒的主唱
就這樣開始了
朱音不只聲音好聽
吉他, 貝斯跟鍵盤樣樣精通
所以教了我們很多東西
但是相對的
一些女孩子該會的事
朱音卻一竅不通
教她做料理的人是萩江
教她怎麼化妝和打扮的人是我
我本來也準備要教朱音
裁縫跟刺繡的
不過很可惜
最後,她沒有堅持下去
比較有成果的
大概只有留海教她的編織而已吧
是啊
不過跟朱音一起學的唯子妳們
最後反而織得比我還要更好
對了
我好想看看
妳們在錄音室拍的練習影片哦
可以啊
但是沒有練習的時候
手機是關機的
所以應該也不會拍到凶手
你看
け
這段影片剛才沒有交給警方嗎
剛才的刑警先生說
這看起來跟案件無關
所以就還給我了
這也是我們和萩江最後的演奏
為什麼是直的
我倒是覺得橫著拍
畫面比較好看
因為橫著指沒有辦法拍到全身
所以我們才決定拍直的, 對吧
而且跟電視畫面不同
也很有趣
原來如此啊
原來是這麼回事
視
仔
POLIC
難道還沒有找到凶器嗎
是的
被害者山路萩江小姐
是被人用細繩狀的凶器勒斃的
頸部也留有被人勒住時
因為掙扎抵抗而形成的吉川線
換句話說
没有山路小姐血跡的凶器
應該就在這家
出租錄音室的某個地方
為什麼就是找不到
基本上弦樂器我們全都搜過了
但是都沒有驗出魯米諾反應
這麼說起來
跟被害者同樂團的成員
木船染花小姐,
好像換了她那把吉他的弦
那把吉他當然優先調查過了
但是一無所獲
那會不會是把繩子剪碎
沖進馬桶裡呢
基本上, 這個我們也有想過
但是同樂團的成員笛川唯子小姐
所攜帶的針線包裡面的剪刀
以及另一位成員
小暮留海小姐所攜帶的指甲剪
我們都查過了
還是一樣沒有半點收穫
假如剪過沾了血的繩子
應該會驗出血液反應才對
這麼說的話
果然還是不屬於
她們樂團成員的人
品
將山路萩江小姐勒斃之後
把作案的凶器帶到外面去了嗎
如果真的是這樣
我想凶器應該已經被凶手丟棄了
目前警方的科搜研
正在調查山路小姐的遺體
要是能從指甲中
發現凶手的皮膚碎屑
我想應該就能成為線索
凶手好像是從她背後行凶的
抓傷凶手的可能性應該也很低吧
然後呢
其他樂團那些被放行的成員
全都找回來了嗎
這個嘛
其中有兩三個人聯絡不上
找不齊所有的人
沒有那個必要
因為那名凶手
還沒有從這裡逃出去
還･･･還沒逃出去
那凶手是…
對
意思是凶手就在跟山路小姐
同一個樂團的那三名成員當中
你…你說的是真的嗎
總之,先過去看看吧
一起到那三位大姊姊
奉命等候指示的地下室休息區去
殺害萩江的凶手
就在我們三個人之中
你們怎麼還在說這種話
不是
,其實這並不是我們警方的意思啦
而是協助我們警方辦案的
這幾位說的
真是的
我不管你們是偵探還是什麼
我們三個人的身上
可是都沒有細繩狀的凶器
我想應該沒有理由懷疑我們
如果非要說
我們把凶器在某個地方 4
只要搜索錄音室
應該就會找到才對
你們找到了嗎
不…不是,這個還沒有 •
既然這樣
我們不就是清白的嗎
能放我們回去了吧
可是…
凶器是不可能找得到的
因為用來作案的凶器
早就已經被人
從這間出租錄音室
給帶到外面去了
拜…拜託,你在說什麼
我們三個
可是一步都沒有從這裡離開耶
要怎麼把凶器帶到外面
所以説
他的意思是帶出去的不是妳們
而是那些警察啦
所以説
他的意思是帶出去的不是妳們
而是那些警察啦
被害者身上穿戴的所有物品
現在不是都被警方帶回去
進行調查了嗎
| | |
OOO
||
那裡面沒有任何細繩狀的東西
如果細繩狀的東西經過編織 I
已經變成其他形狀了呢
妳…妳該不會是指…
對
就是萩江小姐戴的毛線帽
凶器就是
被織進那頂帽子裡的毛線
把…把毛線織進帽子裡
凶手恐怕是
早在事先就準備好
跟萩江小姐的毛線帽
顏色相同的毛線了吧
接著用那根毛線
將萩江小姐勒斃之後
就把裝飾在毛線帽頂端的毛球
暫時拆下來
將用來當作凶器的毛線
接在拆開的那段毛線上面
然後再次將裝飾的毛球織回去
讓地戴上
宏要把毛線帽的折邊
弄寬一點就好了
反正旁人也不會那麼的在意
可是…
編織東西的時候
都會用到兩根叫做棒針
前端尖尖的棒子吧
但是, 她們幾位當中
誰都沒有帶那樣的東西
----
不是有嗎
バー
就在過世的大姊姊身邊
:
你説付麼
i
= |:
་
有嗎
就是放在大姊姊左手邊的
那個叫做小鼓的鼓上面啊
平常用來打鼓的那兩根鼓棒
只要好好運用那兩根棒子
應該就可以編織東西了吧
的…的確是
感覺也不是完全不可能
−她們三位
為了叫醒熟睡的萩江小姐
而進入錄音室的時間
大約是各十分鐘
而且唯子小姐還替染花小姐
縫補了外套上面快脫落的鈕扣
脫線的袖口, 我也補好了哦
染花小姐
也將先前斷掉的吉他弦
換了一條新的
我說過我還進行了調音吧
FESIN
留海小姐
妳則是修改了曲子,沒錯吧
對
我是邊彈鍵盤邊改譜
「這樣的話,她們三位
好像都沒有編織東西的時間嘛
其中不是只有一個人辦得到嗎
可以在事前準備好這一切的人
D
如果是妳
就能在事前準備好一切吧
小暮留海小姐
我懂了
無論是染花小姐的外套鈕扣
0.1111
"
"1
快要脫落
。
還是吉他的弦斷掉
•
通通純屬巧合
8518.
"
而且那把吉他
還是今天才在這家店租的
所以也沒辦法在事前動手腳
讓弦彈沒幾下就斷掉
讓
里汉
相對的
如果是修改曲子
只要事先在自己家裡改好
到了現場
再直接重新照抄一遍就行了吧
原来如此
再加上.
留海小姐跟其他人不一樣
她是背對著監視器的鏡頭
所以應該有辦法假裝是在彈奏
其實是在編織東西吧
原來如此……
畢竟, 妳編織東西的技巧
已經好到足以教別人了
可是
如果是編織的話那我也會啊
更何況
那也得把監視器的鏡頭遮掉一半
i
才有辦法犯案吧
對吧,留海
事
對…對啊
把安裝了手機的自拍棒
架設在麥克風架的上面
而擺放的位置
又正好在監視器的前面
這一切純屬巧合
因為那是我們三個人
一邊看著手機的畫面
一邊提出各種意見
f
才決定出的位置
還是説
你們的意思是我們串通好
為了要遮住監視器的鏡頭
才故意放在那裡嗎
妳的犯案手法, 我已經知道了
就在看過妳們用手機所錄下的
那段演奏的影片之後
如果是那段影片
我也看過了
可是…好像沒什麼不對
方便讓我們再看一次影片嗎
好……好的
是
就是她們四個人各自所站的位置
站的位置
鼓手的位置從一開始就是固定的
所以無法任意移動
中間的吉他手跟貝斯手兩個人
無論怎麼動也都會入鏡
因此拍攝影片的手機位置
就取決於位於左上角的鍵盤手
留海小姐
也就是說
唯有留海小姐
能藉由鍵盤擺放的位置
來控制手機
究竟要架設在什麼地方
控制手機
讓血
假使鍵盤擺放的位置太過靠近鼓
手機的位置也會變近
這樣就會距離監視器太遠
以致於無法遮住鏡頭
相反的
如果跟鼓有段距離
手機也會變遠
進而很容易
就脫離監視器鏡頭的拍攝範圍
妳就是這樣
遮住了監視器半邊的畫面
接著再装作是要去叫醒
在錄音室裡睡覺的萩江小姐
用準備好的毛線將她勒斃
然後用鼓棒
把那根毛線
織進萩江小姐戴的那頂毛線帽裡
偽裝成是在修改曲子的樣子
然後再把那頂毛線帽
戴回萩江小姐的頭上
若無其事的回到休息區
我有哪裡說錯了嗎
A
可…可是
那也得事先知道
萩江小姐會趴在鼓上睡覺
萩小姐會趴在鼓上睡覺
我記得,染花小姐之前提過吧
地説過
萩江小姐每次睡覺都是這樣子
既然每次都是這樣
那只要事先在萩江小姐的飲料裡
加入安眠藥
萩江小姐會說要小睡片刻
而一個人回到錄音室
並且趴在鼓上睡覺
這個情形也是可以預料到的
不過
只要把這家
出租錄音室的垃圾桶都搜一遍
應該就可以馬上找到
沾有安眠藥的寶特瓶了
好,快去搜
是
還有
通知鑑識人員
叫他們查一下被害者的毛線帽
是,我明白了
E
小暮留海小姐
能請妳跟我們去署裡一趟嗎
留海…
可…可是, 剪刀呢
可…可是,剪刀呢
沒有能剪斷線的剪刀
也無法拆掉帽子上的毛球吧
妳是利用指甲剪吧
你算準了
只要把指甲留長
唯子小姐就會借妳
這這一切
全部都只是你們的想像吧
根本就沒有證據證明是我做的
不是嗎
其實很明顯啊
因為大姊姊
好不容易借到了指甲剪
卻沒有剪指甲嘛
這表示
妳早就知道妳們今天
已經不會再有機會練習了對吧
所以根本不需要剪指甲
我想被當作凶器的毛線上
除了萩江小姐的血跡
應該也會驗出
專屬於妳的指紋吧
畢竟憑現在的科學辦案水準
連一般常見的
硬式網球毛茸茸的球面上
都可以成功採集到指紋
你們簡直胡説八道
你們簡直胡說八道
留海她怎麼會用那頂毛線帽
當作殺人工具呢
就是啊
因為那可是跟留海
感情最好的朱音親手織的
沒錯
正因為那是朱音織的毛線帽
我才會特地拿來利用
我要讓她感受到朱音的恨意
妳們知道朱音弄壞嗓子的原因吧
我記得
是喝醉的萩江說了一句話
她說希望她的歌聲更有深度
沒錯
把那句話當真的朱音
用難以下嚥的酒漱口
還把臉埋進座墊裡
使勁的放聲大喊
總算讓嗓音變得沙啞有磁性
誰知道莉江卻･･･
那是什麼聲音啊
以前的還比較好吧
沒辦法了
下次登台
就由唯子來負責當主唱吧
朱音妳就別唱了
她居然這麼說
太過分了吧
那傢伙根本不知道
朱音當時是什麼樣的心情
之後過了幾天
朱音就想不開撞車自殺了
態
所以我今天
才一定要替含恨而死的朱音
報仇雪恨
不,那不是自殺
只是一起交通意外
就是自殺,是自殺
否則,朱音怎麼可能會闖紅燈
不是這樣的,留海 11
不看紅綠燈就衝到車道上的
是一個不知從哪裡來的小男孩
朱音她是為了要救那個孩子
所以才會被車子撞到的
妳…妳騙人
妳們說的一定不是真的
因為
萩江明明在朱音的葬禮上說過
她說朱音會死全都是她害的
那一定是因為
朱音遵守了萩江對她的囑咐吧
遵守萩江的囑咐
在嗓子治好之前絕對不要出聲
如果只是這種沙啞的程度
一定還可以再恢復原本的美聲
還説很抱歉
她藉著醉意說了那些蠢話
所以目擊到那起車禍的人說
…
朱音在出聲警告那孩子危險之前………
就準備挺身撲過去救人了
留海,這些你都不知道吧
因為朱音的死打擊太大
讓妳病倒了
怎…怎麼會
我竟然…怎麼辦
我把萩江…
怎麼會…
悔恨的哀號
不斷迴盪在那間出租錄音室裡
直到殺人凶手聲嘶力竭
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騒
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
好了 明天就是週末撐過今天吧?
あした
しゅうまつさょうの
しい
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない 1
あした
總之現在只能拼了
しゅうまつさょう
きょうの
い
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
あした
Kiy
しゅうまつ きょう の
さぁ明日は週 今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
促這
HE 口
◀終會到來!
いつかここから世界へ羽ばたく日が一
大家都說我只會做白日夢|
夢見てばっかりだって言われたり
水越拓也
齋藤樹里....
找了半天的戀情也和理想中不同
とう
こ
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
C
找了半天的戀情也和理想中不同
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
啊啊 每天都失望至極
L
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
THANH CUC THI THOM
NGUYỄN BÍCH
NGỌC THANH
VỊ TẠI
VAN VIONG
-
C_
つつ
探してた恋も理想と違うしああガッカリな毎日だけど
THANH CUC THI THOM NGUYEN BICH
NGỌC THANH
VU TAI VAN VUONG
TẠI
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧反正明天是星期日
う
し
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
石
盡情喧鬧吧,反正明天是星期日
小
原画
井元愛夕
小野可奈子
1)
이지
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFÉ 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本 享 小島 哲縄日
樹也誠
正章
HSAWAGE 週六夜晚!講
LIFE
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
SAWAGE LIFĒ 週六夜晚!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
結果那個女鍵盤手就是凶手嗎
F
是啊
可是妳真的好厲害哦,世良
竟然又偵破了一起案件
是嗎
不過
因為有安室先生跟柯南的幫忙
這種小案子簡直輕而易舉
不愧是高中女偵探
但是
我之所以會當偵探
其實是受我哥哥的影響
妳是指
之前在紅衣女事件時提過的
那位很聰明的哥哥
不是,那是指我的二哥
!
影響我當偵探的是我的大哥
我記得妳的大哥
己
不是已經過世了嗎
該不會是當刑警在辦案中殉職了
是啊, 沒錯
!
不過不是圖本的刑警
而是美國聯邦調查局
也就是FBI的探員啦
是哦…
聽說他還是費了一番工夫
E 才拿到綠卡的呢
日/
Xil
所以你哥哥才會到美國去
ni
是啊
請問, 妳哥哥的名字是…
他的名字是赤井秀一
很帥氣吧
果然沒錯
可是你之前在日本車站的月台
見到了那位哥哥對吧
對啊
所以我才會嚇一大跳1
那個時候
教妳彈貝斯的那個男人
會不會也是FBI
怎麼會
應該是我哥哥休假回日本的時候
遇到的朋友吧
不,他是…
警視廳公安部的臥底搜查官
對
就是被妳哥哥, 赤井秀一
殺死的那個男人
到處都是熱氣球
Ma
危險, 要撞上了
就算只是意外事故
也還是失去了一條人命
或許會被追究業務過失致死罪
也説不定
不…不會吧
تم
這是…
這傢伙該不會是...
下集柯南
輕飄飄氣球怪異事件
帽子
下集柯南提示
,
帽子
、赤井秀一是很棒的哥哥
次回おたのしみにね
B 高 1
D
次回おたのしみにね