透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
熱熱鬧鬧的暑假才剛剛開始
園子的對象是什麼樣的人呢
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
だいたいどんな雑誌をめくったってダメ
不自覺地嘆氣
ため息でちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我呵
僕に似合う服なんかはありゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんね」なん
がっかりさせてごめんねなんてネ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいしゃないかよ
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないんたから
それ
リ くしかないかったから
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
ران
고보
15888 松本弘
と
我就適合千鈞一髮的狀況
الله
#必。。
我就適合千鈞一髮的狀況
اسخی اسرار والازرار
شترین تان را نیز ریز وار از لنز
我就適合千鈞一髮的狀況
الحرة
:
'
我就適合千鈞一髮的狀況
ㄓㄠˋ :
ギリギリじゃないと僕ダメなんたよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
おねがい さむい目でつめないでよ
讓我以自己的步調行事
自分のベースとやらせてよ
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
ギリギリの上を行くように
宛若走在岌岌可危的懸崖上
زد
キリキリぼの上を行くように
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
フラアラルたっていいしゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
フラフラたっていいじゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
TT
在盛夏, 到伊豆去做海水浴
我跟小蘭卻遇到了一件奇怪的事情
因為,園子竟然交了一個
姓道脇的男朋友
但是, 就在她開開心心
等著邀她晚餐的道脇先生
去接她的時候
卻遭到了不明人士的攻擊
難道是我多心
才覺得老有人在監視我們嗎
小蘭說的那個戴眼鏡
在哪兒見過的人也很可疑
還有攻擊園子的歹徒
他真的只是一個單純的小偷嗎
園子的危險夏日物語,下集
'就是那裡啊
好棒的餐廳哦
不過這裡好像沒有什麼客人來嘛
我們好像來得太早了一點
園子, 妳真的不跟我們過去啊
我昨天晚上在被窩裡面
一直想起那個男的
根本就沒辦法好好睡
我想在這裡睡一會兒
是嗎
那好可惜哦
[
園子
我在小冰箱裡面放了很多的飲料
妳渴的話自己拿吧
謝謝你想得這麼周到
妳好好休息
園子,我們走囉
你們儘管慢慢吃吧
對了,園子
如果妳覺得睡夠的話呢
那妳待會兒就自己過來餐廳哦
好
我不行了
這裡的海鮮御膳,真的非常好吃
我本來是想讓園子也嚐一嚐的
真是太可惜了
園子她沒有問題吧
那輛車子還在發動中
放心
我把冷氣打開了
不會有事的
好豐盛哦
這是一人份嗎
定
對啊
既豐盛又便宜
這也是這家餐廳受歡迎的秘密
拜託
大白天的就吃全餐啊
怎麼樣
這裡的菜沒話說吧
對啊, 好好吃哦
我吃得快要撐死了
還要謝謝你請客
我都覺得有點對不起園子了呢
你不是旅館的……
你也常常到這家餐廳來嗎
不,今天是我第一次來
不過
那個褐色頭髮的女孩上哪兒去了
怎麼一直沒有見到她人呢
你說園子啊
她昨天晚上沒有睡好
現在正在外面的車子裡補眠呢
那是道脇哥哥的車子吧
車子怎麼會動呢
不好了
那個前面就是懸崖
ལབ་
謝謝惠顧
歓迎下次再來
你們等等
要先付錢啊
那是……
開車鎖的工具
手煞車被人放下來了
園子, 快醒醒啊
這樣跑根本沒有辦法使力
完了
沒剩多少距離了
小蘭
園子,快抓住我
不要緊吧
還好,大家都沒事
真的好險
還好妳們得救了
我問你
你當時為什麼不把手煞車拉上呢
你少胡說
我當然有拉上
要是我沒有拉手煞車的話
車子早就已經掉到懸崖下面去了
剛才, 有人把手煞車放下來了
根據我的判斷
-
他利用開車鎖的工具
先把車鎖撬開
這個人
就是企圖謀害園子姐姐的那個人
ه
--
原來是這樣
園子在車上睡覺的時候
有一個人把車鎖給撬開
然後呢,再把手煞車給放下
這麼一來就可以慢慢的
讓車子順著坡道滑到懸崖下面去了
i
.
根據潛水人員的報告
那輛掉到海裡面的車子
手煞車的確沒有拉起來
另外
我們還在路上發現了這個東西
這是開車鎖的工具
※是一行家
上面的指紋都已經被擦乾淨了
除此之外, 還有沒有什麼線索
沒有
目前唯一發現的是
就在車子停車的那個地方
流了一灘 |
從車子空調上流出來的水而已
園子
當時妳有沒有看到可疑的人物
在車子的附近徘徊
沒有
因為昨天晚上我睡得不太好
所以剛才在車子裡面睡得很熟
真要說起來
從我們到伊豆以後
有個人莫名其妙的
都會出現在我們的身邊
他現在倒也在現場
不好意思,請問你是…
我是在他們下榻旅館服務的職員
今天會到這裡來
是因為旅館白天的工作
沒有那麼繁重
所以我才抽了點空
到這裡來喝杯茶的
這個傢伙絕對不是兇手
車子向下滑的時候
他就已經走到
我們當時吃飯的餐廳了
如果說, 他是先將車門撬開之後
再將手煞車放下
再趕到餐廳
他從餐廳入口進去的時候
我們應該會注意到
根據餐廳的人表示
餐廳的後門當時是上著鎖的
我們注意到他的時候
他正好從洗手間出來
餐廳的洗手間裡
又沒有通往外面的窗戶
當然也不可能是道脇先生
因為他一直跟我們
在同一張桌子上進餐
中間也沒有離席過
這麼説來
最可疑的就是那個
一直跟蹤監視我們的傢伙
他到底是何方神聖
DS !!
ve
那麼在場的各位
詳細經過等到了局裡再說
來,大家請上車吧
要坐車
可是我現在真的很不想坐車耶
我還有點害怕
既然這樣,園子
妳就跟我一塊兒走到警局好了
從這裡走過去不是很遠
一面看看風景
還可以紓解情緒
怎麼樣啊
好,就這麼辦
怎麼可以這樣
要是妳又遭到攻擊
那可怎麼辦才好
妳的頭髮又是褐色的
這個歹徒跟那個命案的兇手
很有可能是同一個人
警官,你不用太擔心啦
我想他再怎麼大膽
也不可能光天化日下手吧
可是,要是有個萬一
你放心吧, 橫溝警官
有道脇先生陪著我
真要有什麼萬一的話
還有小蘭保護啊
既然這樣
你們可別繞到別的地方去
一定要直接到警局
好
不過,話說回來
不管是昨天在旅館
還是今天在車上
你還真是多災多難
園子,妳真的沒有什麼印象嗎
沒有
從此可見, 妳有獨特的魅力哦
歹徒為什麼要攻擊園子
還有
如果要她的命
為什麼不在他撬開車門的時候
一刀刺死她呢
何必要故意讓車子滑動
順勢掉下懸崖
這種方式花的功夫反而更多
不過,我們本來打算吃完飯後
就直接回去
才把行李打包好放在車上的
現在全都一起燒光了
真是的
怎麼偏偏是我
碰上這種倒楣的事呢
你們還不算什麼
我損失的可是車子耶
你説得
自從認識了我以後
實在給你添太多麻煩了
其實也沒那麼嚴重啦
跟妳拍的照片比起來
這不算什麼
照片可是金錢買不到的哦
搞了半天剩下來的
沒想到只有那一張照片而已了
哪一張啊
就是要給新一看的那張照片啊
我隨時都貼身帶著
I
妳儘管放心吧
什麼
妳還帶著啊
妳再鬧的話,我可要生氣了
沒錯,就是照片
歹徒真正的目的
的確是要銷毀那些照片
所以,他才有必要將車子
跟園子的行李一起弄下懸崖
但是我不懂
歹徒怎麼會認為
園子拍到了他不能為人所知的照片
我也看過園子拍的那些照片
裡面根本沒有類似的照片
還是說…
我沒有注意到,疏忽掉了呢
קי
又是那個傢伙
園子,我們好像被人家跟蹤了
難道是兇手
要用跑的嗎
那就跑吧
!!
我們趕快追上去
跑到這種樹林裡來
反而會更危險的
不會
這樣才夠驚險嘛
對吧
這樣好了, 我們就兵分兩路
把他包圍起來
奇怪
如果他就是兇手的話
為什麼還要攻擊園子呢
照片早就燒掉了
電車
對了
這個地方就是昨天發現屍體的樹林
我們前天晚上經過這兒的時候
電車也剛好經過
不對
有什麼不對勁
可惡
把他們給跟丟了
這下子事情可就麻煩了
你到底鬧夠了沒有
你要是以為我們會一直逃避
那你就大錯特錯了
不
好痛
་
· ·་
誰叫你要穿著一雙拖鞋
就跑到樹林裡面來的
拖鞋
就是你
昨天在旅館裡面攻擊園子
剛才又讓車子墜落懸崖對不對
妳不要誤會
你再怎麼解釋都沒有用了
你手上的毛就是證據
我要好好的看清楚
園子昨天晚上
在你的手臂上留下的齒痕
怎麼會沒有齒痕呢
在另外一隻手對吧
這隻手上也沒有
怎麼會呢
你到底是誰啊
我就等妳這句話
我是千葉縣警局的刑警
你不要以為亮出了這種證件
所有的人就會輕而易舉的相信你
我可告訴你
我父親以前也做過警察
我清楚得很
如果有必要要出示警察身份的時候
就一定要翻出永久用紙的第一頁
那才是正確的做法
我叫寺森省二
是真的耶
其實我正在追蹤一個案件的嫌疑犯
嫌疑犯
小蘭姐姐
一般穿拖鞋的時候
都是不穿襪子的,對吧
對, 沒錯啊
完了
園子有危險
我踩到樹枝了
看樣子,我們跑進樹林裡來
真的是錯了
你不要緊吧
歯痕
YY
J
妳怎麼會嚇成這個樣子啊
根本沒什麼事好害怕的啊
園子
這就是昨天…
妳在我腿上留下的齒痕
原來, 是這麼回事
其實園子昨晚咬到的
不是歹徒的手臂
而是小腿
光線太暗, 她才誤會了
兇手會認為園子拍到照片
恐怕是因為…
電車前進時,電架所發出的光芒
他在犯案的時候
光線來自身後
行兇之後又看到園子拿著照相機
從樹林的旁邊經過
才會誤會的
他以為園子看到
他跟被害者在一起了
現在想想
他那個時候也說過這句話
別理他
妳不管怎麼穿都很迷人的
當然, 浴衣和泳裝也一樣
J
ง
園子到這兒之後
只有在前天看煙火的時候
才穿過浴衣
我們昨天才跟這個傢伙認識
他不可能看過園子穿浴衣的樣子
可惡
為什麼我沒有早注意到這一點呢
你要做什麼啊
快點把照片拿出來
少表示
就是妳那張拍了
要給那個偵探看的照片
在你看來
也許以為那是情侶親熱的畫面
但是, 妳拍到我行兇的過程了
就和這一幕一樣
四個人
對啊
你說道脇先生殺了四個人
如果昨天的被害人也是他殺的話
應該就是四個人
也不知道他為何只找褐髮的女子
從很久以前, 我就已經盯上他了
那時候只是為了一件偷車案逮捕他
關於殺人案件,證據還不足夠
我是聽說伊豆這裡
也發生了類似的案件
所以才過來看看
果然又讓我看到那個像以了
但是我趕到的時候
他已經犯案了
我只是想不通
當時他明明一直待在餐廳裡頭
怎麼可能讓車子自己滑動的
利用冰啊
因為那天,他車上帶了保溫箱
AN-
他先拿出一個楔子形狀的冰塊
放在左輪的輪胎下面
阻止車子向前滑
然後
假裝對著留在車內的園子說話
順勢把手煞車放了下來
接著,再把開車鎖的工具丢在路上
為的就是要混淆警方的搜查
原来如此
他之所以要把車子停在
離後車兩格之遠的車格裡
就是為了避免其他車子
會停在車子滑動的路線上
而且警方就算發現融化的冰塊
任誰都會以為
那只是車上空調流出來的水而已
但是為什麼
為什麼他只攻擊褐髮的女子
我跟妳說過
我被女朋友狠心的甩掉了
所以説
我只要一看到妳這種聒噪的女人
我的心裡就會自然而然的開始冒火
因為妳和那個
陷我於萬丈深淵的女人一樣
都有一頭褐色的頭髮
你們快看
園子在那裡
什麼
糟了
為什麼
這是為什麼
為什麼對我有意的男人都是這種人
老天爺我恨你
妳不要緊吧
我是沒事
可是你的手受傷了
妳說這個啊
A
我想起來了
我一直覺得
在哪裡看過那個戴眼鏡的
原來是在比賽的會場
他是杯戶高中空手道的主將
人稱踢擊美男子的
好厲害
這個傢伙還真是危險
要不是有我這種沒事人
常在旁邊出現那就完了
沒事人
難道說你一直都在我的身邊
我一直跟在你們的後面
直到你們進樹林之前
因為我對色狼這句話印象深刻
ག
ام
那個傢伙在遇到你們之前
也曾經跟兩三個女孩子搭訕過
所以我一直有點擔心
你為什麼要保護我
我們兩個又不認識
你也許不知道我是誰
不過我曾經在空手道的比賽會場
看過妳
當時你拚了命的
在為妳的朋友加油呢
我只是沒有想到
妳會這麼巧, 投宿到我家的旅館
還有
那種故意要挑起男人注意的
那種類似內衣的穿著
我勸你以後能不穿還是不要再穿了
當然
\\//
如果妳把我這番話
當成對妳表示好感的
眾多男人其中的一個
對妳所說的戲言
那也無所謂
し
Song by WAG
のかみかずお
Free Magic 真正的所在處
Free M蝨ic 愛到底是什麼
Free Magic 愛到底是什麼
Free Ma
さ
Free Magic 愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
伸手尋找溫暖
奇蹟遲早一定會出現
いつかはきっと奇跡も走るた
は
ぶろ
ミソ企劃
はだしぶろ
ミゾ企劃
アクセル
Free Magic 如果愛有形式
Free Magicきっと愛があるならまあるい形
はたし
Free Magic姫愛有形式
Free Magic きっと 愛があるならまあるい形
Free Magic 如果愛有形式
Free MagICさと愛があるならまあ
一定是圓的
Free Magic ⊃5 力
1.
木一定是圓的
Free Magic (三
木
一定是圓的
Free MagIC きっと愛かあ
いまあるい形
吉田
一定是圓的
Free Magic ⊃ 愛力方面白未西乱形
吉田
一定是圓的
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
カラ元気でもまたまた 無し
也依奮胡來
Free Magic 將些微的勇氣
何
Free Magic panta
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic Dra
Free Magic わずかな身
Free Magic 將些微的勇氣
現價所
Free Magic
Free. Magic 將些微的勇氣
Free Magic 集中起來
Free Magic あつめて
Freé Magić あつめて育ちましょう
使它成長茁壯
Free MagiC 53 L宀
་
ני
(帝丹高中)
京極要到外國留學了啊
怎麼會呢
你們兩個在那之後
苑
灬
因為他說日本已經沒有強勁的對手
他要到那裡去練武
(三天後)
一日後
小蘭
我們一起去看棒球社的友誼賽吧
對方是高一的棒球主力
聽說不但人長得帥
而且球打得超好哦
оо
妳不是還說要等京極回來的嗎
這是兩回事嘛
不能混為一談
我就知道
一把鑰匙掉在水裡面
窗戶
不
一般人是不可能從那個地方進出的
他到底是用了什麼手法
讓這個浴室變成密室的
下一集, 名偵探柯南
水中鑰密室事件