人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的案件發生在時鐘別墅裡
我的推理實在不在話下
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
通して
RD
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
但每當看到水平線就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
「命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット廻して
心
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット廻して
心
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット廻て
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのはM stery
アレコレ深く考えるのはMystery
你看 命運之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
我永遠注視著你
ずっと 君を見ていた
ずっと君を見ていた
竊盜集團別墅事件,上集
敬啟, 毛利小五郎先生
突然去信實在萬分唐突
不過,我還是開門見山的說了
因為我家現在突然發生了一件
非常詭異的事情
所以非常希望您這位名偵探
能夠為我們解開謎團
這裡雖然說是我家沒錯
目,
每
卻是我幾天前去世的外公
在臨終之前
轉給我繼承的一座舊別墅
就在我搬到別墅裡以後
每天都會發生詭異的事情
到了最近,我還有種感覺
好像有什麼人一直在偷窺我的樣子
雖然我本身是一個
沒什麼名氣的偵探小說作家
不過對於這方面的事情
倒還有點認識
我搬到這裡來都已經好幾天了
但是還不知道廚房在什麼地方
因為我一個人再怎麼想
也想不出頭緒
所以才會寫出這樣一封信給您
現在回想起來
我才想起外公在他臨終的時候
對我説過
我送給你的別墅很特別哦
這句話現在一直讓我耿耿於懷
如果說您對我的案子有興趣的話
請在上午十點半以前大駕光臨
我誠摯的等待您的消息
中村操敬上
妳等著哦,小操
我來了
我看她一定是個二、三十歲
但是卻芳心寂寞的才女
是這樣嗎
可是我怎麼覺得
對方是個30出頭的中年男子呢
閉嘴
如果這樣的話
我還會在今天大好的星期天
借車跑到她那兒去嗎
可以跟他電話連絡看看嘛
這樣不是馬上就知道
他是男是女了嗎
"
她根本就沒有裝電話
我就是要不通知
突然出現在地面前
讓她對我感動的五體投地
讓她感動到底要做什麼啊
我看這老頭真的沒藥救了
柯南,你覺得呢
1 他是男的還是女的
這個嘛
她的字很漂亮
應該是女生吧
325-20
爸爸
很危險
抱歉
好久沒有約會了
所以我就開始發呆了
不好意思,小操
我來了
小操, 原諒我
誰要原諒你
!
L
回去的時候, 我要坐電車
妳這是什麼話
我們一家子
好不容易可以痛快的兜風啊
你還敢説痛快
你們看看
這麼漂亮的日光灑下
還有小鳥的叫聲
不是叫人心情為之一寬嗎
你說對了
能夠到達目的地
的確鬆了一口氣
怎麼樣啊
這個圍繞在大自然裡
溫暖灌木林的別墅
非常不錯吧
但是呢
一個女人住實在是太寂寞了
小操,抱歉讓你久等了
我毛利小五郎,現在已經到了
老實說,我現在終於能夠了解
媽媽離開家的時候的感覺了
你好
稀客,稀客
是毛利先生啊
你還真的來了
111 111
ΥΥΥΥΥΥ
我們有話先到裡面再說吧
好
你看,我說的沒有錯吧
*寄出這封信的人就是叔叔嗎
●不是
不過寫這封信的人
就是比我小三歲的
是你妹妹對不對啊
是我弟弟阿操
你們幾位好啊
好
雖然說繼承這棟別墅的人是我一個
不過這裡實在太大
我就跟我哥哥一起搬過來了
請問, 你的手怎麼了
我在搬動架子的時候弄傷的
那可真是傷腦筋啊
你是個作家對吧
只是 巠:’嘉
是醫生小題大作
定要幫我綁上這些繃帶
來來來,進屋子再說嘛
NYYY
柯南;怎麼啦
妳不覺得有點奇怪嗎
這邊扶手上的頂端
明明有一隻老虎
可是這邊就沒有
而且上面還開了一個奇怪的洞
也許是本來想放什麼上去
後來作罷了吧
你們兩個, 快點進屋來
好
柯南,我們走吧
好可愛哦
這些收藏好有趣哦
о
而且傢俱跟餐具上面
幾乎都有動物耶
ink
你看這個,是海狗 ~
小蘭姐姐
那個…應該是海象吧_
是嗎
收集了不少東西
可是屋子裡面悶死人了
你們一定嚇了一跳吧
我們死去的外公
對所有的動物都很喜歡
比起那些為了滿足慾望
不停的騙人貪圖暴利的人
這些為了維生
才不得不進行狩獵的動物們
那要好得多了
這句話是我外公的口頭禪耶
不過,這裡雖然有不少的動物
不過這些鐘也太多了吧
那是當然啦
因為我外公生前是個鐘錶師父
鐘師父
對啊
我外公叫做出淵紋時郎
也因為他的鐘錶做得太好了
所以大家都稱讚他手巧
都說他做的時鐘能夠用一輩子
那這個兔子的數字時鐘
也是他做的囉
不是
我外公的作品
只有那些上發條的時鐘而已
我想其他的
他是為了喜好收集的吧
原来如此
這個數字時鐘上,還有一點點刮痕
看來他對待不是自己的作品的態度
倒是挺粗魯的
你們看,這些都是耶
這就奇怪了
我外公他是一個非常愛惜東西的人
要説奇怪
你們不覺得這個時鐘很怪嗎
好像有東西黏在上面才對
我在想一定是從上面脫落的吧
這個人就是出淵紋時郎先生嗎
對, 不過那是很久以前的照片了
那跟他在一起的這個女的是…
她是我外公一個朋友的孫女啦
以前啊, 他還常帶我還有我弟弟
一起去打高爾夫球呢
那…這個高爾夫球袋就是紋時郎的
Demon
那就是鬼的意思嘛
大家不是常說嗎
如果打高爾夫球
打到一百竿以上的人
就會被叫做三片木屐
或是躲貓貓的鬼啊
我外公就是因為成績一直好不起來
才會把它送給我們的
不過我記得Demon這個字
以前好像還是個竊盜集團的名字
對啊,就是那個只偷黑心企業
或是不肖的業者的竊盜集團嘛
笨蛋
那個不叫Demon
而是疾風小妖精竊盜集團
糟
真對不起
我應該來幫你的
這個也是一樣
其他的杯子上
把手的部份明明都有隻動物
這個杯子上面卻沒有
而且, 拆掉的地方
還用砂紙小心的磨過了
如果它是被摔掉的話
只要用黏著劑黏上去很快就會好了
為什麼呢
柯南
謝謝你
這裡就由我來整理好了……
謝謝
好了, 你可以把事情告訴我了吧
到底是什麼詭異的事情啊
就是這些時鐘嘛
時鐘
已經十點四十八分了
時間正好
先請你們到我書房來好嗎
我帶你們去看一下
可惡,一定又勾到什麼地方了
難道你忘記了
這道門要踢右下方的
對吧
說得也是
説得也是
真傷腦筋
現在天氣這麼熱
怎麼窗簾還拉得這麼緊
我在信上不是寫了嗎
我覺得好像有什麼人在偷看我
所以才拉上的
這個地方挖了一個洞耶
是嗎
這個別墅現在該破的地方
也破得差不多了
如果沒有工具的話
根本沒有辦法鑽得這麼漂亮
這個洞到底是做什麼用的呢
對了,你說時鐘怎麼樣了
對了
其實,這是個鴿子時鐘啦
奇怪
你是不是說這個
對,就是那個
搞什麼啊
這樣看起來, 和一般的鴿子時鐘
沒什麼兩樣嘛
它到底是哪裡不對了
只要時間一到,它就會響了
這是當然的
這種時鐘就是這個樣子
不是
它是在不前不後的時候就開始報時
十點五十分的時候報一次
而且這個時鐘上的小窗口裡
冒的不是鴿子
是個奇怪的東西
奇怪的東西
你看了就懂了
差不多快要到了
根本什麼事都沒有發生嘛
真是奇怪了
我在之前看的時候, 明明還看到的
該不會只是單純的壞掉了而已吧
這怎麼可能呢
我外公做的時鐘
在外面向來是以不會故障著名的
簡直是一派胡言
不管了,我要回去了
請你再等一下, 毛利先生
除了這個
我們還有很多疑點要你解決
算我求求你好嗎
錄影機上的時間好像被設定了
放開我
我說我要回去就是要回去了
這是怎麼回事啊
爸爸,不好了
屋子裡的時鐘
全部都一起響起來了
全部都一起響起來
錄影機的畫面也開始動了
奇怪
這到底是怎麼回事
屋子裡的時鐘全都一起響了
奇怪
這到底是怎麼一回事
停下來了
錄影機也只動了一分鐘而已
為什麼呢
1;
་་
T
L
那是什麼聲音
只是一隻貓
屋頂上面住了一隻很大的貓
讓我們傷透了腦筋耶
毛利先生, 你解得開嗎
為什麼這些鐘每到了上午十一點
就會全部一起響起來呢
我看呢這該不會是你們外公
紋時郎先生耍的小小的惡作劇吧
可是很奇怪
如果是我惡作劇的話
一定會把屋子裡全部的時鐘
通通設定
但是剛才發出聲響的
只有數字時鐘哦
我剛才一直在注意
不管是那個鴿子時鐘或是這個鬧鐘
只要有指針的時鐘剛才都有響
真的耶
這些指針時鐘的開關
全部都關掉了
該不會是你們關掉的吧
哪有啊!
我們都想在這個謎題解開之前
盡量不要去碰屋子裡的這些時鐘
可是不只是時鐘
這個錄影機剛才也動了一下哦
錄影機
我懂了
一定是紋時郎先生
每天到了十一點的時候
就有他想要看的電視節目
所以呢, 才會把鬧鐘設定好的嘛
il.
可是他設定的鬧鐘也太多了吧
我想是因為他這個人不容易叫醒吧
總而言之呢
只要看看錄影的內容
一切就真相大白了
這台電視機上面根本沒有接天線
好像是哦
既然會設定了預約錄影
還有人會用鬧鐘吵自己嗎
那他為什麼要設定這個錄影機呢
奇怪
叔叔,你看嘛
你看數字這邊
這個0的後面有一個好奇怪的痕跡
這個數字時鐘的表面也有一個傷痕
你們看,都在同一個地方
這個上面也有耶
這個也是
我想起來了
客廳裡的那個數字時鐘上面
好像也有同樣的傷痕耶
這代表什麼呢
難不成,這個10的數字——
會是紋時郎先生
留給你們兩個人的一種
暗號
什麼
我隨便猜的啦
如果說這個110是個暗號的話
那麼只有數字的時鐘到時會響
那麼這點我可以接受
因為有指針的時鐘
就算到了十一點的時候
也沒辦法讀出11這個數字啊
可是, 這上面的110代表什麼呢
要說110就想到警察
如果是警察的話呢
那怎麼樣呢
對了
就是狗嘛
暗示警方, 也就是暗示警犬
至於110的意思呢
就是要你們從這個家裡面
所有的動物之中
把有狗的時鐘全部都挑出來
好,現在大家分頭進行
把這些有狗的時鐘
全部集中到客廳裡面來
我想那些狗裡面
一定會有一隻有線索才對
-
。
長毛狗,牧羊犬,西伯利亞狗
土佐犬, 還有杜賓狗
R
如果說是警犬的話呢
杜賓狗比較多
C
不過也沒什麼特別
說不定是這種大麥町啊
最近有一千零一夜忠狗的電影
是101忠狗
我想, 說不定哪裡還可以找得到
你再去找找看
好
小狗, 小狗
頂樓還有閣樓
門被上了鎖
小弟弟
這個房間裡面什麼東西都沒有
而且這個樓梯也沒有扶手
是很危險的哦
來吧, 跟叔叔一起到下面去吧
可是,裡面好像有人
那是隻貓啊
如果你發生什麼意外的話
我想那隻貓一定會很傷心的哦
對不起哦
柯南:不要頑皮了.
我們兩個再到剛才那間書房
我一次吧
不對
i
那是人類的眼睛
他幹嘛躲在裡面呢
柯南
走了
要找設計成狗的東西哦
你知道嗎
太奇怪了
實在太奇怪了
這棟別墅一定有什麼古怪
ファイル
ゴブリン 小妖精的資料
ゴブリン
難道說是那個
ميلمه
انته
م
الله
لبيع
果然沒錯
真的是有關疾風小妖精
竊盜集團的犯案報導
不過他們幹嘛要做
這樣的新聞剪貼呢
小妖精過去下手的目標
都是一些從事非法買賣的黑心企業
或是出現在不正當交易的現場
就是因為他們下手的行動太快
才會被人叫做疾風竊盜集團
只要是他們到過的犯案現場
一定會留下一個
樣貌駭人的妖精的人偶
這個竊盜集團Goblin的意思
在西方人眼中
代表的是壞心腸的惡靈
或是派駐在人類住家裡面的小鬼
這種妖精行動的樣子就非常的古怪
這麼說自從Goblin不再活動到現在
已經有十年了
可是都沒有抓到他們
估計一共有8名成員
大家通稱他們的領隊是Demon
Demon™
高爾夫球袋上也有Demon的字樣
難道説･･･
鏡子
T
這面鏡子是被固定在桌子上的
為什麼呢
對了
這個後面的牆上開了一個洞
然後
鴿子時鐘就在這個洞上面
牆上有洞
桌上又有一面對著洞固定的鏡子
上面則是這個鴿子時鐘
小蘭
我馬上過去
小蘭, 小蘭
怎麼了
• 你看
你看
那是鬼怪的人偶
可是鬼又不是動物
怎麼會冒出這種恐怖的東西呢
其實那根本不是普通的鬼怪
是Goblin
這跟疾風竊盜集團
在他們經過的犯罪現場
留下的妖精一模一樣
但是怎麼會有三隻呢
這三隻妖精身上
到底隱藏了什麼樣天大的謎題呢
願い事ひとつだけ
Gong by 小松未歩
Song by 小松未歩
原田奈奈
о
我們兩人為何會相遇?
こんなに淋しいタを見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
能地清
即使找遍適合的詞彙
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
ミゾ企劃
離れた心をつなぐ二葉失くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
離れた心をつなぐ 失くて
.
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
EXI☑
盡全力露出笑容揮手道別
十二、工開箱
てきるたけの笑顔て手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
できるだけの笑顔で手を振れば
會不會看起來比較美好呢
(Amemura O-town Record)
願い事ひとつたけ叶えてくれるなら
如果只能實現一個願望的話
鶴木洋介
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如果只能實現一個願望的話
鵲木洋介
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如果只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始…
D
難不成剛才那個人偶
有事嗎
沒事沒事
原來如此
我終於知道
這裡到底發生什麼樣的事情了
原來是這樣
下一集,名偵探柯南
竊盜集團別墅事件,下集
:1