這次我們少年偵探團
在若狹老師的陪同之下
來到新開的露營區露營
我們在那邊
認識了白網大學籃球社的
古岡美鳥小姐
蘆澤純人先生
漆原史昭先生
跟段野邦典先生一行四人
跟段野邦先生一行四人
!
當天晚上
正當我們跟籃球社的成員們
一起開心的享用咖哩飯的時候
怎麼有股燒焦的味道
我也聞到了
你們看
帳篷燒起來了
等一下, 那個不是漆原的帳篷嗎
騙人
真的假的啊
去拿水,大家都來幫忙
去拿水, 大家都來幇忙
動作快
終於把火撲滅之後
我們為了確認起火時的狀況
向隔壁帳篷的人出聲詢問
黑・・・ 黒田管理官
不好意思
我剛剛都戴著耳塞在睡覺
H
不過只看一眼, 我就知道狀況了
我現在要打電話叫警察來
可以嗎
若狹留美老師
老師…
若狹老師
這個人
右邊的眼睛看不見
جي
還有一件事
འབ་
仔細看這些融化過又凝固的蠟燭
會發現
有一根蠟燭的頂端
被戳了一個小洞
而且
擺在筆記型電腦
旁邊的雜誌封面上
不知道為什麼
還留有V字型的焦痕
不覺得
像是被誰設了機關
才釀成火災的嗎
原來如此
的確很可疑
這麼一來
動手腳的人
就在輪流接近過被害人帳篷的
也就是你們三個的其中一個人了
剛剛你明明說
你戴著耳塞在帳篷裡睡覺
不,其實
當時我是一邊打盹
一邊從帳篷入口的縫隙間看著
開心享受美味咖哩的你們幾位
然後,因為我的帳篷
剛好在著火帳篷的旁邊
所以清楚的記得
靠近的人長什麼樣
誰先誰後
不過,因為我戴著耳塞
所以那三個人
當時到底跟被害人說了什麼
我就不清楚了
總不可能為了觀察
讓你在意的某個人
即使旁邊的帳篷都燒起來了
你也完全沒有作為
還無動於衷吧
是的,我不知不覺睡著了
那麼就正式開始
按照順序向各位一一請教
那個時候
你們跟被害人
到底都說了些什麼話嗎
1.
I
| | | |
±
零小
「在那之前的推理將導出答案
可疑的兩人,黑田跟若狹
總之, 解開了火災的真相
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
短短幾秒内 未來煙消雲散
ふ
ほんの数秒で吹き飛ぶ未来
接著又被捲入二律背反的漩渦
せま
にりつ
せ
そして迫られた二律背
試圖擺脫這百般糾纏的代碼
から
き
絡みついた このコードを切るくらいで
在這沉重的壓迫下
なまくら おも
こんな鈍が重たい
結局搖擺不定
ふる
しまつ
震えてしまう始末だ
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで 最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅう
え
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
てまね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
みらい
えら
君のいない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
1秒先の僕よ 答えを出
一秒前的我啊 請給我答案
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじか
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
出現最終回
し
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
全了比未忘C 選啦<泡六
白肉
一秒前的我啊 請給我答案
こ
燃燒帳篷的怪物
後篇
我過去漆原同學帳篷的那個時候
他已經喝醉了, 醉得一趟糊塗
不管我跟他說什麼
他都只是憤怒的喊著吵死了
叫我閃邊去
ふるおか
みとり
古岡 美鳥 (22)
ふ
バスケ部マネージャー
根本就沒有說到什麼重要的事
バスケ部マネー
那個時候帳篷裡面的提燈
沒有點著嗎
是的
因為那個時候
周圍的環境還有點亮
他說他再看一下漫畫就要睡了
我們在帳篷裡面
發現了大量的蠟燭
那是做什麼用的呢
不管怎麼説
數量真的是多到有點誇張了
ん
那是因為
他本來就負責帶蠟燭
還有火柴這類的東西
ん
所以
那麼多的漫畫書
也是漆原先生負責的嗎
那些是我的書哦
是漆原同學說
想在帳篷裡看才借給他的
不過
早知道會變成這樣
當初就算強迫他
也應該把他拖出來的
叫他不要躲在裡面看漫畫
出來跟大家一起吃東西
我過去的時候
不管我怎麼跟他說話
他都完全沒有給我任何回應
所以一開始
芦沢純人 (22)
ふいん
バスケ部員
我還以為他是不是故意在整我
あしざわ
すみと
芦沢 純人 (22)
ぶいん
バスケ部員
不過後來聽古岡學姊說他喝醉了
才想他可能是醉到睡著了
<=
因為他一喝醉睡著
就怎麼樣也叫不醒
之前去集訓的時候
還因為這樣
被人在臉上亂塗鴉呢
那個時候帳篷裡的燈呢
我記得應該是沒有點燈
但是
就在我離開他的帳篷不久後
燈突然點起來了
所以我們才看到他在裡面做深蹲
>
深蹲
沒錯
因為那傢伙每次要睡覺前
都會說他要做深蹲
那件事,我們也都看到了
像這樣子,雙手交叉放在後腦勺
不停的蹲下起立好幾次耶
因為影子就映在帳篷上
如果這件事屬實
那就表示
那個時候被害人還醒著囉
是啊
這麼一來
就表示最後一個
靠近被害人帳篷的…
"段野邦典(22) 籃球社經理"
"
段野邦典 (22) 籃球社經理"
たんの くにのノ
段野邦典 (22)
ぶ
バスケ部マネージャー
我才沒有在漆原的帳篷裡面
たん の くにのノ
段野 邦典 (22)
ぶ
バスケ部マネージャー
點火呢
の
くにの
段野 邦典 (22)
ふ
バスケ部マネージャー
點火呢
我最後端著咖哩過去
試圖用香味引誘他的時候
跟蘆澤的情況一樣
他根本什麼都沒有回答
不管怎麼樣搭話, 他都一言不發
就那樣在做著深蹲
所以我才想
他有可能是一邊戴著耳機
一邊在做運動
現在想想
他可能根本就有聽到我的聲音吧
因為他
就像在說快點給我走開一樣
深蹲的速度
到後面越來越激烈急促
到後面越來越･･･激烈急促
ооо
話説回來
為什麼只有被害人的漆原先生
沒有跟大家一起吃咖哩
就獨自回到帳篷待著呢
因為他跟我起了一點衝突
我跟他之間發生過一些事
發生過一些事
就是在練習籃球的時候
他的手肘撞到我的眼睛
你們説段野先生
是籃球社的前王牌
這件事是真的嗎
í,是
因為以他的身高來看
是可以灌籃的
是備受職業球團關注的選手
要不是在練習的時候
他被漆原的手肘那麼一撞
弄傷右眼
説不定現在
早就已經加入國外的球隊了
不過, 諷刺的是
就因為他受傷
我才能從板凳球員變成先發球員
也才能變成今天大家口中的王牌
而擔任經理的古岡學姊
因為跟放棄打球的段野
相處時間變多
結果兩人就開始交往了,對吧
是啊
以前的段野
身邊總是被女孩子們團團包圍
但是擔任經理之後
球迷就跑光光, 一個都不剩了
弓長警官
放产
怎麼了, 是不是有什麼進展了
就是剛剛警官說有點在意的部分
被害人兩隻手的手指上
所纏的膠帶
雖然表面都已經被燒焦
但是內側的接著面
意外的還殘留了不少
所以我們把膠帶撕下來
可是他們說
上面沒有發現任何機關
這樣啊
弓長警官
那張照片可不可以借我看一下
M
可以啊
謝謝你
果然
我記得那個人
小弟弟
難道你又發現什麼線索了嗎
但是, 好像是我誤會了
誤會是嗎
你們幾個
這樣啦
要這樣才不會倒啦
要這樣才不會倒啦,
這樣啦
居然完全忘記事件,開始玩了
做好了
真是的
你們幾個在做什麼啊
柯南
這個是老師剛剛教我們做的
是我們大家一起做的喔
你看……
橡果版的平衡人偶
原來如此, 就是這個
犯人就是利用了這個
目的是瞞過所有人的耳目
同時
自然的引發火災
可不可以放過我們了,警官
心
讓漆原的帳篷燒起來的
真的不是我們
雖然的確
在帳篷燒起來之前
我們幾個有輪流靠近帳篷
但是當時
他真的完全沒有回應我們啊
因為看到他深蹲的影子
映在帳篷上
所以我們知道
漆原人在帳篷裡面
但是沒有進去帳篷裡的話
根本不可能在帳篷裡面點火啊
而且帳篷出入口的拉鍊
已經確定是被拉到了最底端
甚至還在拉鍊上加了鎖頭
既然這樣
不就表示那個帳篷是一個密室嗎
再加上漆原同學當時又喝得很醉
會不會是因為喝太醉做深蹲
一個重心不穩
撞到了點著蠟燭的提燈
才釀成火災的呢
如果
凶手在那根蠟燭
設計了自動點火的裝置
又怎麼樣呢
自動點火裝置…
這…這怎麼可能
要是真的被設置了那種東西
我想他應該不至於
沒有發現異狀吧
畢竟他就在旁邊做深蹲啊
我想, 那個時候的漆原先生
應該早就因為喝醉睡著了哦
什麼
不相信的話, 我就證明給你們看
讓睡著的人看起來像在深蹲
接著,再點火行凶的殺人手法
首先, 就像這樣
在蠟燭的底端固定一支竹籤
然後點燃另一根蠟燭,再滴上蠟
像這樣
把兩根蠟燭的底部接在一起
黏的時候要像竹蜻蜓
直直的黏好
接下來
將剛才已經固定在書上的
兩根蠟燭
像這樣在靠近頂端的部分
各鑽一個小洞
再這樣
把竹籤的兩端戳進兩邊的小洞
你們看
這樣蠟燭蹺蹺板就完成了哦
接下來
只要把接在一起的兩根蠟燭
都點火的話
先滴下蠟的那一端
就會因為變輕而翹高
下降的那一端
也會因為燃燒面積變大
滴下更多的蠟
所以輪到它變輕往上翹
就這樣, 不斷的重複
日
® 好厲害
好有趣哦
搖來搖去
就像我們剛剛做的平衡人偶
然後
只要在其中一邊的蠟燭前
豎起一本書
上面再蓋男一本書遮住亮光
上下晃動的火光就會只露出一邊
來,你們往後面看一下
m
映在帳篷上的影子
也會跟著晃對吧
真的耶, 一下高一下低的
會變這樣啊
原來如此
所以只要讓睡著的被害人
把雙手放在後腦勺
坐在板凳上
再拿大包包之類的東西
放在帳篷的側邊
好遮住他的下半身不會露餡
就可以用這個手法
讓別人誤以為
他在帳篷裡面做深蹲了
也就是說
V字型焦痕的那本雜誌
是為了要遮住一邊蠟燭的火光
被用來蓋在
半開的筆記型電腦上面
後來開始著火的時候
因為只有內側被燒到
才會留下那種奇怪的痕跡是嗎
那麼,那些被火燒
融成一大坨的蠟燭呢
應該是凶手
事先刻意亂放在裝置附近的
避免被發現有這個裝置
原來如此
之後只要假裝滅火
往筆記型電腦上潑水
這個手法的痕跡
也就一起化為灰燼了
^
可是,那兩根蠟燭
不是就只是上下晃動嗎
那樣的話,應該不會起火才對啊
會起火哦
因為這個裝置
時間久了
晃動的弧度就會開始越變越大
所以只要在地上放易燃的衣服
真的點著了耶
很危險,千萬不能模仿哦
好
!!
ノ
這麼一來
刻意設置這個裝置的人
在靠近被害人帳篷時
對方說已經要睡了
所以沒有點燈的古岡美鳥小姐
以及被害人開始做深蹲之後
才靠近帳篷的
段野邦典先生是做不到的
剩下來的
就是主張自己靠近帳篷的時候
原本沒有點燈
卻在離開後回頭一看
才發現被害人點起了燈
而且開始做深蹲的
而且開始做深
蘆澤純人先生
除了你,沒有別的人了
真…真的嗎
這是真的嗎,蘆澤同學
不是我啦
你們想
漆原他帳篷的出入口
不是把拉鍊拉到最底端了嗎
而且還上了鎖
既然這樣
我要怎麼進到帳篷裡的
你右邊手肘的泥巴
是什麼時候沾上的
沒有, 這個是因為…
恐怕是在被害人
因為喝醉完全睡死的時候
你從死角
用刀朝帳篷橫向劃開一個切口
強行進入帳篷的時候
右手肘摩擦到了地面
才沾上泥巴的吧
原來如此
反正帳篷燒掉之後
那個切口也就跟著消失不見了嘛
不是的
這個是我剛剛因為跌倒
不小心沾上的
那為什麼
你要把右手上面的膠帶撕掉呢
你們, 應該還記得
這個人之前有纏膠帶在手指上吧
對,我還記得是纏在食指上的
因為是在他攪拌咖哩的時候
看到的
那個叫漆原的人也是
記得是在右手的食指跟中指上
纏了膠帶
那麼,漆原先生的左手呢
這個…
他的左手上,並沒有纏任何膠帶
但是漆原先生被燒死之後的遺體
卻是兩隻手的手指上都纏了膠帶
這表示
是犯人故意撕掉自己的膠帶
纏到他手上去的
這麼做的原因
是為了把醉倒的漆原先生的兩手
固定在後腦勺
因為必須固定住
才不會讓這個手法失敗
如果他說的是真的
那麼死者屍體
左手上面跟膠帶的接觸面上
應該就還能找到
帶有你DNA的皮膚組織
或手指汗毛
還有
如果割破帳篷的那把刀
你還沒有處理掉
上面應該也沾有
被害人那頂帳篷的纖維哦
是啊
現在還在我身上
不要過來
敢靠近我, 就殺了這孩子
糟糕,步美
對啦, 沒錯啦
在漆原的帳篷裡點火的人
就是我沒錯啦
可是, 這是為什麼
照理説
你跟漆原之間應該沒有什麼仇恨
説仇恨是沒有
但是我有弱點被他握在手裡
弱點
是啊
我為了讓自己可以上場比賽
所以拜託漆原害你受傷
要他弄傷你的人就是我啦
什麼
不過我沒想到
那個傷居然嚴重到
影響了你整個選手生涯就是了
因為這樣,害我一直被他威脅
就連我去帳篷找他的時候
那傢伙
還在用醉得口齒不清的聲音說
如果不希望那件事被抖出來
就給我當上職業選手
然後好好賺錢供養我
後來,我聽他沒再出聲
就割開帳篷潛進去
布置好殺人手法
順利的是
那個裝置所需要的一切材料
他的帳篷裡通通都有
不過一切都到此為止
這片森林後面有一座懸崖
一個人死太寂寞了
妳就陪我一起跳下去吧, 小妹妹
步美
妳振作一點啊,步美
用你常用的麻醉槍或是足球都好
快點做些什麼
這兩樣東西都在帳篷裡面
請妳等一下
دو
不,不要過來
請你立刻放開我的學生
我不是叫妳不要過來了嗎
我再説一次
請你立刻放開我的學生
如果無論如何
你都不願意放開的話
那就動手吧
快啊,快點動手啊
快啊, 快點動手啊
用那把美工刀
像在割破帳篷一樣
快動手啊
不然要不要...
我來幫你的忙啊
吉田同學,妳振作一點
吉田同學
妳沒事吧, 吉田同學
聽得到嗎,我是老師
吉田同學
老師
我好害怕,老師
我好害怕師
---
真是幫了大忙,若狹老師
謝謝妳轉移凶手的注意力
要是就那樣眼睜睜的
看著孩子在我們面前受傷
我跟管理官就算被炒魷魚
也無法平息的
別這麼説
至於妳到底說了什麼
來分散注意力
我沒有聽清楚就是了
是這樣嗎
彷彿天註定 我漸漸喜歡上了
さだ
す
ゆ
定められたように 好きになって行く
你的笑臉 稍微嬌小的手
えがお
すこ ちい
て
あなたの笑顔 少し小さな手
你的笑臉 稍微嬌小的手
今天比起昨天 明天又比起今天
きのう
きょう
あした
昨日よりも今日 今日よりも明日
我們一定可以變得更幸福
ぼく
しあわ
僕らはきっと幸せになれる
宍戸久美子
試著想像一下吧
おも
う
想い浮かべてごらん
試著想像一下吧
我們兩人遙遠的未來
とお
みらい
遠い未来のふたり
ミ
コ ウ 寿門堂
R. I. C
互相牽起布滿皺紋的手
て
しわくちゃになった手と手
林 好美
一邊散步
つなぎながら散歩してる
THANH CUC
MY TIEN
VAN CUONG
TUL MI
Μ
-邊散步
さんぽ
HUY HOANG
THU YEN
つなぎながら散歩してる
THANH CUC
MY TIEN
HUY HOANG
THU YEN
VAN CUONG
TUL MI
ΜΙ
一邊散步
さんぽ
つなぎながら散歩してる
那些交織著笑容的日子
えがお
かさ
き
ひび
笑顔を重ねて来た日々
你就是我的命運之人
うんめい
ひと
あなたが運命の人です
# 仲
春夏秋冬 夢見て
不分四季我都夢見
はるなつあきふゆ
ゆめみ
アゼータ・ピクチャーズ
不分四季我都夢見
兩人永遠相守相伴
い
ゆ
ふたりでずっとずっと生きて行こう
兩人永遠相守相伴
這是專屬於我最重要的夢
だいじ
ぼく
ゆめ
大事な僕なりの夢です
北田修
原
岡本浩樹 油井卓也
万里菜 中澤柾也 戸板麻子
請讓我賜予你幸福
しあわ
あなたを幸せにさせてね
請讓我賜予你幸福
ILLIL
11.
妳有看到嗎, 灰原
看到什麼
凶手在被黑田管理官制伏之前的
那個表情
是啊
看起來相當的僵硬
是被老師
那一心為學生著想的氣魄
嚇到了吧
妳難道還沒有發現嗎
那個人右邊的眼睛
間
: 眼睛
□□
話先説在前面
我很喜歡若狹老師
可以請你不要說她的壞話嗎
褲子的口袋上沾到土
到底…是什麼
你應該沒有忘記吧, 毛利老弟
你還在搜查一課當我部下時
前前後後給我造成了多少困擾
目暮警官
所以
我才會像這樣來借助你的力量
IIK
舞濱龍二
在笹五町的民宅裡
威脅天山日出女士
●威脅天山日出女士
再這樣下去
就會明知那傢伙是凶手
卻還是只能放棄以殺人罪起訴他
下集柯南
來自目暮警官的委託
马下集柯南提示…
敬
放 PAT.
次回おたのしみにね
i