I can't stop my love for you
Sonr: b
里
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Song by 内里菜
往往是推理與懸疑的所在
我們今天來到橫濱中華街
小蘭在這裡
遇到一個令人意外的人物
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you
I can't stop my love for yoLI
希望兩人講述的未來中
餐
"
か
2人語った未来に 君との居場所があるように
希望兩人講述的未來中
25% #11
仁
君との居場所が出合うに
希望兩人講述的未來中
2人。った未来に 君との H あるように
2人語った未来に君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に
君との居場所かあるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for yoU
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
d
要讓它成為你的一切喔
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然”最厭"什麼的、
雖然"最討厭"什麼的-
{
小杉雖然最厭"什麼的
だいやす
2.
вс
О
小木良
だい
ウソでもいけ
即使是謊言也不會說
"AUFFER" On Psihol
را
如果是謊言就不會說了喔!
飯岡順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
-
い時間さえ君は何も考える余裕もないくらい
因為你的心已經被我獨佔
二心才
ひとりしゃにするんたから
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりじめにするんだから
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
! |
愛心
)
一同擁抱著
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
老灶燒露岩大小
對醍醐天皇提出
意見封事十二箇條的人是哪一位
三善清行
描繪佛祖顯靈的場面的淨土繪畫本
叫做什麼
這題是聖眾來迎圖
妳寫完了沒有啊
我的頭都開始痛了
我有什麼辦法
明天學校有一場日本史考試
最近社團又忙得要命
我根本沒有什麼時間念書
□○○.
640UV1001000 100160000.
那你在家念不就好了嗎
那妳在家念不就好了嗎
有沒有搞錯啊
這次抽籤抽到
中華街免費餐飲招待的人可是我
你竟然要我留在家裡
我是叫妳回家了以後再念嘛
回到家時間哪來得及嘛
今天晚上有好多我想看的電視節目
可是在車子裡看太久的書
頭會昏
頭金氏
我的中耳半規管最耐操了
開始下雨了
པ་
ག་
真的耶
這陣雨還不小
雨水
我記得那個人
也同樣是站在這樣的雨中
但是我卻不知道那是什麼地方
只知道是一條陌生的巷弄
説來也真奇怪
每次只要一想起他的時候
我就會想起那個人的身影
因為, 他們同樣都站在雨中
我總會想像新一那種
既悲哀又溫柔的表情
為什麼你也淋得全身是雨
為什麼有那種表情呢
告訴我吧, 新一
小蘭姐姐
妳怎麼了,小蘭姐姐
剛才妳這邊有好多皺紋
好難看
我只是有個問題想不通答案罷了
我看
1 KM. 197..
在院政期的時候,藤原清衡
糟牂
頭真的有點昏了
中華街的雨中幻影,上集
説來真傷腦筋
電影眼看就要開始拍了
演女主角的那個女孩
卻因為車禍撞成骨折了
いそがみ
かいぞう
拝託
這種賺錢的機會你竟然不要
我們要給那部賣座的電影拍續集
已經受到各界的矚目了
可是川端先生啊
きたうら けい
けいご
北浦 京吾 (29)
げんさくしゃ
原作者
不過, 那個骨折的女孩
本來就跟我寫的那個女主角
有點出入
我倒是覺得挺幸運的
北浦編劇
ছ
यह
這是怎麼回事
你說這張餐券不能用
這是因為…
這怎麼會呢
這上面的餐廳
明明就是你們這家店啊
是我們餐廳沒錯啦
這張也是我們發出去的餐券
可是…
那為什麼我們現在
不能用這張餐劵呢
你現在就給我把話説清楚
這是因為…
小弟弟
你姐姐叫什麼名字
跟我説
哥哥你是誰啊
你問我
小鬼, 你給我聽好了
我的名字叫……
你們在搞什麼啊
你們該不會是還要挑
來吃飯的客人吧
那怎麼會呢
你要是給我胡說八道的話
對不起,這位先生
有話請到外面去說好嗎
你們最好別想用蠻力趕我們出去
在你們把話說清楚之前
我們不會走的
☐
你姐姐還真有兩下子
是這樣的
上面明明有註明
只有星期天跟例假日
才能使用這張餐券啊
真的耶
有用很小的字註明
糟粍
真是不好意思
剛才真的是我們失禮了
哪裡
你們能夠諒解那就好了
真是的
都怪你沒有仔細的看清楚
什麼話
是爸爸自己說
有便宜的就得快點撈本
我們才來的
什麼
這位小姐,妳踢得真好
改天能不能請你賞個光
跟我去看李小龍
你是哪根蔥啊
我啊
は
私立探偵
濱麥克
這個名字我好像在哪聽過
這個傢伙就是濱麥克
你是說黃金鎮橫濱日劇的二樓吧
對…
那個傢伙就是在電影院二樓
開的那家公司裡的那個小混混嘛
也對
對了,小姐
妳有興趣就給我電話
我隨時都會奉陪
再見了,小鬼
這個人到底是誰啊
不知道
這位先生
請問, 你們三位
還要不要在這用餐
這個嘛
其實我們是…
先生
如果不嫌棄的話
就跟我們一起用餐好了
當然, 這頓由我們請客
電影的女主角
我也可以演嗎
妳非常適合這個角色
當然這還得看妳的意思了
還是算了吧
我這女兒光是唸個台詞
就會給我們家丟臉
如果,她像我這老爸一樣
擁有能夠說服任何人的口才的話
那就另當別論了
每次幫你說話的好像是我吧
也對
不過這位小姐
這部電影只要一賣座
妳馬上就會擠進明星之流
到時候妳就能跟
所有演藝人員做朋友
除了那些藝人之外
還包括職棒棒球選手
方程式賽車手
妳只要拍了電影
不管是美國, 英國, 法國
世界各國都會看到妳的表現
妳試試看嘛,小蘭姐姐
什麼事都要試了才知道
是嗎
不過, 妳如果要演的話
可要有心理準備
説得也是
誰叫這部電影有個為了賺錢
寧可不顧原著
放幾個親熱鏡頭的製作人
|||
你剛才該不會是在說我吧
ލ
我看妳還是算了吧
就是啊
這不適合妳
説得也是
說得
是
說到親熱鏡頭就怕
妳還是別演了
要是弄個不好
在拍攝期間丟了條小命
也是有可能的
拜託,你們不要嚇她好不好
● 這個女孩可是一顆金雞蛋
我沒有你說得這麼好啦
對不起
沒怎麼樣吧
沒關係
我用毛巾擦擦就好了
少爺, 不好意思
再幫我拿雙筷子來好不好
好的,馬上來
奇怪
妳的頭真的有點熱
還好吧
我好得很
只是有點感冒罷了
要是像上次一樣倒下來怎麼辦
哪個上次啊
這個…
• • Y Y
妳先別坐在妳那個頑固老爸身邊了
我們先來仔細談談吧
想點什麼菜就儘管説
這頓飯全部都由我請客
і
您要的筷子
謝謝你
拝託
我剛才不是只點了皮蛋
還有蝦球兩樣菜嗎
有什麼不對嗎
老實說,我對雞蛋會過敏
用蛋做的菜我看了就會反胃
你不要在意
想吃什麼就點什麼
千萬別客氣
那麼,我就點…
我要吃咖哩飯
小弟弟
這家餐廳賣的都是中國料理
怎麼可能會有什麼咖哩飯
可是我喜歡咖哩
我想吃咖哩
我想吃,我想吃嘛
/ 我想吃,我想吃嘛
沒有咖哩, 這裡有什麼好玩的
我們快回去啦
還是快點回去比較好,小蘭姐姐
真是拿你沒辦法
你看
這是小籠包
か
M
之前吃小籠包的時候
你說過很好吃的,對不對
笨蛋
根本看不出我的心意
我看
醬油呢
有了,在叔叔面前
好了
坛
☆ 又轉到叔叔面前了
i
又轉到叔叔面前了
我再來
got
又回去了
怎麼了,柯南
你想拿什麼菜嗎
我想拿醬油
لاك
謝謝
那辣油呢
在那個狐狸眼的面前
可惡
來, 辣油對吧
來,辣油對吧
真是沒面子
搞了半天, 都是我在給她添麻煩
-
។
好菜終於來了
這家店做的北京烤鴨味道最棒了
對了,你有沒有欣賞的女明星啊
我欣賞的有兩個人
個是藤峰有希子
其實她是我一個朋友的母親
所以我從小就非常的崇拜她
那, 另一位呢
另一位是美國的一位女演員
地叫做莎朗賓雅徳
不過她在一年前因為意外去世了
是那位大明星啊
對,我以前曾經見過她一次
她真的很了不起
妳什麼時候見過那個外國女人的
是在爸爸不知道的地方
她會喜歡藤峰有希子和莎朗
還真是不簡單
因為她們現在都成了
傳說的人物是吧
如果那個女孩不死的話
說不定妳也會像她們兩個一樣
成為傳説人物
你在説誰呵
死者名叫川端四朗
今年46歳
目前的工作是電影製作人
死因是由氰酸鉀引起的窒息所致
真是的
不是氰酸鉀就是砷
要不然就是苛性納
最近的歹徒到底是從什麼地方
弄到這麼多毒藥的
那,這名死者死亡前
是不是吃了什麼東西
• 北京烤鴨
根據剛才上這盤菜的服務生指出
他将東西放進嘴裡
就立刻呈現痛苦的表情
能以北京烤鴨作最後的晚餐
挺奢侈的
不過, 那隻北京烤鴨
並未檢測出毒性反應
那個服務生
身上也沒有攜帶任何氰酸鉀
所以說
死者應該是在抓取北京烤鴨之前
手上就沾了這種致命毒物的
可能性比較大
原來如此
這麼説
有可能對死者下毒的殺人兇手
就是不久之前還跟死者一起進食的
你們這幾位當中的其中一位
既然如此
我就請教你們跟他有什麼關係好了
我們是劇組的人
要演女主角的人
在電影開拍之前出了點意外
所以, 我們才會到這裡來開會的
看看是要找人代替
還是乾脆別拍這部片子了
後來川端覺得這個女孩滿適合的
才會把她和她父親
一起請到我們這桌
看看她的意願
1=
我說你這個小鬍子
我好像在哪裡看過你
當然看過了
事到如今, 我就坦白好了
你該不是正在被通緝的通緝犯吧
不是,不是
我是那個毛利小五郎啊
尸
那個名偵探
沒錯
原來你就是那個昏睡的小五郎啊
我是沉睡的小五郎
組長, 這裡查出了毒物反應
是嗎
其他的料理雖然沒有毒物反應
但是疑似死者所使用的筷子,盤子
以及毛巾上
都呈現大量的氰酸鉀反應
這條毛巾上含量特别多
死者倒下的時候
坐在他兩邊的分別是誰
是我
我當時就坐在右邊的位置
那他左邊的是誰
就是我
田寸
我就坐在這個死掉的叔叔的左手邊
吃小籠包
這麼一來就很清楚了
先在自己的毛巾上面下毒
再趁機將毛巾調換過來
藉以殺害死者的兇手
就是你
毛利小五郎先生
我
這個小弟弟絕對不可能殺人
你又坐在死者的右邊
要換毛巾也很容易
死者如果慣用右手
你只要把毛巾放在他右邊就可以了
你一定早就猜到死者吃北京烤鴨
先用自己的毛巾擦過手
對不對
我好像在哪看過這張臉
好了,你別想轉移話題
我也好像在哪裡看過他
對吧
我卻只有在電視跟報紙上
看過你這張臉
橫溝警官,你看
看什麼
橫溝…
你就是橫溝沒錯嘛
你一定是因為工作上捅了簍子
被主管剃了頭
覺得要是被我們這些朋友認出來
會很丟臉
才裝傻的對不對
你還真是會演戲耶
不過做一個刑警
與其留以前那種亂糟糟的頭
你現在這樣要清爽多了
你說的是我那隸屬於
靜岡縣警局的哥哥參悟
かながわけんけいさつけいぶ
神奈川県警察 警部
你是弟弟
不會吧
我知道我哥哥那個好人
一直很尊敬你
我可不一樣
因為我從一開始就不相信
你們這些做偵探的能夠破案
警官,好了嗎
抱歉
死者的牛仔褲上沾到的東西
你看會是什麼
好像是某種液體的樣子
那個是川端先生的湯
是我剛才坐在他旁邊的時候
不小心灑的
妳坐他旁邊
你不是說坐他旁邊的
是你還有那個小弟弟嗎
在他倒下之前
川端先生曾經調換了一次座位
擅自擠進了我跟小蘭之間
過了一會兒之後
柯南才又擠進川端和小蘭中間的嘛
那在死者變換座位之前
坐他兩邊的人
除了這位小姐, 還有
還有我
不過那只是因為
川端把毛利先生請來我們這一桌
我才碰巧坐到他旁邊罷了
沒有錯, 在他們加入我們之前
坐在川端兩邊的,雖然是我跟北浦
可是那個時候
我們彼此之間的位置
都離了一大段的距離
我從一開始就坐他對面
應該沒關係吧
這要等我們調查之後才會知道
那你們就查查他的褲子嘛
因為川端叔叔換位置的時候
褲子就已經被湯給弄濕了
之後他還用毛巾擦了一下
你們只要查查那條褲子上的汙漬
不就能知道
毛巾是什麼時候沾上毒物了嗎
對不對, 毛利叔叔
說得也是
D
什麼
你說他的褲子上
並沒有沾到有毒的物質
你們查仔細了嗎
服務生還表示
筷子跟湯一起掉落地面
曾經請他再拿一雙新的筷子給他
我們從那雙筷子上
也沒有查到氰酸鉀的反應
也就是說
兇手將沾有毒物的毛巾
跟死者的調換
是在死者調換了位置之後的事
這麼一來的話
嫌疑最大的人
當然就是坐在死者右邊的你了
別開玩笑了
我今天是第一次到這裡
第一次見到川端先生
我有什麼理由要殺他啊
這就要怪他自己了
誰叫他要找
第一次來這家店的女孩子演戲呢
未免太離經叛道了
什麼啊
這是真的
我們的確是第一次
到這家店來吃東西
奇怪
雨水
我果然是在雨天遇到那個人的
到底是誰呢
難道他也像這個警官一樣
只是很像某個人
我想不起來
當時浮過我眼前的有三張臉孔
一個微彎的嘴角
憤怒的眼睛
還有…
還有什麼
你在說什麼
我聽不到, 新一
小蘭姐姐……
小蘭姐姐
妳怎麼了
妳臉色好差
沒什麼
只是站太久了
有點暈
那你就暫時先坐下來吧
我想叔叔應該很快
就會把這件案子解決了
謝謝你
不過柯南,你也不要妨礙大家辦案
真是糟糕
我看小蘭情況很不對勁
要快點帶她去醫院才行
每當早晨來臨都會想著你
1.1.
朝が来るたび君のことを想う
曾經只要待在身旁就感到很幸福
どに
or
幸せだった
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時か経つことに怯えて泣いてた
恐懼逐漸改變的人心
変わりゆく人の心に
明明只要不奢望 就不會失去
望なければ失わないずに
スタジオ・ブーメラン
ミゾ企捌
スタシオ ステップ
ミソ企劃
卻還是無法不去追求
I
叩
1.
求めずにはいられないよ
伊藤朱美 菅野博司
不論前方是什麼樣的未來
米がこの方にあっても
夢醒之後 你依然很遙遠
ユメヲミタアトデ 君はまた遠くて
ユメヲミタアトデ君はまだ遠くて
58 25 # 34 A
夢醒之後 你依然很遙遠
さか
ユメヲミタアトデ 君はまた遠くて
只有心意超前 不斷空轉
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の間」かにその道は変わらず
真想挽著你的手漫步啊
腕を絡め歩きたいな
原來你是把毛巾拿到廁所
才在那裡淋上毒物的
我就說了不是我嘛
看到都反胃
那別的地方都沒有沾上毒物嗎
的確沒有
是嗎
原來別的地方都沒有沾到啊
I
下一集,名偵探柯南
i
中華街的雨中幻影,下集