光是等待只會停滯不前
踏出邁向未來的第一步
推理和戀情的倒數計時
新一又有新的對手出現
紙飛機解謎的一決勝負
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
將心靈的歸屬 託付給風
かい
1.1 1.8 ...
風にまかせた 心の居場所
雖然習慣等待的感覺
待つのには、慣れていたけれど曖昧で
仍然曖昧
1.1.
待つのには慣れていたけれど 曖昧で
仍然曖昧
おいまい
待つのには性
仍然曖昧
.
待つのには慣れていたけれ
あいま
曖昧
已經不想再浪費時間
かん 43 7.
もう時間を無駄にしない
感受到的不會虛假
感じたものうそじゃないはず 精一杯して
盡全力做好心理準備
感じたものうそじゃないはず精一杯覚悟して
ارا
現在的自己
に
しふかり
الالالالا
今の自分に他に何が出来るか
現在的自己
ふかり
山
他に
還有什麼事能做呢
Ch.1.
11.
怎么
1.1/11
1.1%.
還有什麼事能做呢
↓
ゴル
今ま他に何が出来るか
想要試著確認所有的一切
確かめてみるすべてを
i
每一分鐘 Love for you
秒ごとに Lo for yo
:
每一分鐘
- Love for you
一秒とに
Love
11 Love for y
每一分鐘 Love for you
(1501)
秒ごとに ove for you
不需要任何的遲疑
「大人」
いらない
..!
不需要任何的遲疑
「たぶん」なんて いらない
隨心所欲描繪
沒有藍圖的世界
むむ
とお
.(./)'
11/111
思い通り描く すじきのない世界を
沒有藍圖的世界
1;
")"
せかい
思い通り描く すじきのない世界を
每一分鐘 Love for you
一秒ごとに Love for you
1:
唯有地掌握時光
チャンスつかむ 時こそ
唯有緊緊地掌握時光
チャンスつから 時こそ
才能敲開通往明日之門
ノックするよ 明日へ
}
7535 DE
堅定溫柔地表達出自己的心意
(1.1.
2.1.
111.3
☐
今この胸を強く軽やかにうち出す
堅定溫柔地表達出自己的心意
山
r
2.1.
堅定溫柔地表達出自己的心意
今この胸をややかにうっす
D
蒸
E
57. --
-
黑暗組織的新成員開始行動了
是個有一流情報收集能力
觀察力以及洞察力的間諜
組織代號是波本
絕不能掉以輕心
杉浦開人同學家的公寓縱火案
總算是解決了
原公寓被燒毀的其中一名房客
沖矢昴先生
暫借我的
也就是工藤新一的家
就這麼住了下來
不知情的小蘭還有園子
來我家打掃時
誤以為昴先生是小偷
被小蘭踢了一腳的昴先生
!
應該不要緊吧
最近引起街頭巷尾騷動的
紙飛機男
每晚都會傳布
近一百台的紙飛機
在街上各個角落
而紙飛機的機身上
還有著奇怪的圖案
藉由小蘭附在Email上的圖像
這木
人
看到這架紙飛機的我
立刻發現在這其中
隱藏著一則重要的訊息
那就是…
推理對決,新一VS沖矢昴
了
其它種類的紙飛機、
是的, 新聞裡有提到
前天還有昨天早上
在市內回收了近百架的紙飛機
所以
如果這架紙飛機上的訊息
跟前天昨天都不一樣的話
或許可以鎖定這個
發出求救信號的人
他現在身在何處
這是我的想法
對了
這是什麼時候
出現在妳家的院子
這個嘛, 我是前天早上發現的
可以先告訴我嗎
為什麼這架紙飛機是SOS呢
因為紙飛機上面的圖案
正反兩面的圓點幾乎是一樣大
直線的長度
剛好是圓點直徑的三倍
再加上
兩個圓之間的距離
也是一個圓的大小
沒錯
這是
經常作為通訊方式的一種密碼
「
也就是摩斯密碼
摩斯密碼
就是那種
常出現在老電影裡的密碼嗎
對,沒有錯
短擊就用圓點表示
長擊就用横線表示
摩斯密碼中三個圓代表S
三條線代表0
所以說, SOS是
咚咚咚嘶嘶嘶咚咚咚的組合
也就是摩斯密碼中的
緊急求救信號
email也是這麼寫的
不會吧
妳是說新一也解開了嗎
ཀྭ
他還說
如果有其它種類的飛機的話
要我把照片傳給他
新一
這麼說起來
這個家的主人也叫做新一對吧
你不知道嗎
就是有個高中偵探叫做新
他叫做金一
是…是我們班上
一個喜歡推理的男生
叫金一
原來不是新一, 而是金一啊
是的, 住在這裡的新一
是個什麼長處都沒有的
普通高中生
不過我可不這麼認為哦
為…為什麼呢
很簡單
這裡雖然是他住過的地方
卻什麼痕跡都沒有留下
衣服, 日記
還有相本之類的東西
什麼都沒有
當然
這只是在我看得到的範圍
是這樣嗎
也許是因為知道我們會來打掃
覺得被看到不好意思
^
才特別收起來的吧
說到收起來
剛才我們去那間漢堡店的時候
好像聽到店長對店員說
快點把掛在招牌上的紙飛機
收起來
對不對
那我們快點去拿回來
等等, 小蘭
妳剛才幹嘛說什麼金一啊
因為
し
剛才新一要我們
不要對那個人提起他的事
新一這麼說嗎
他說
i
他不希望對方因為對他感興趣
而在家裡亂翻
好像是柯南
收到的mail並說的
話說回來他們偵探
喜歡挖掘剔人的事
卻不喜歡被人探究對不對
是啊
而且我自己也想踩剎車
有種不能讓那個人
知道新一的事情的…
一股…不安的感覺
接下來
大家用片假名來寫花的名字吧
1?
接下來
大家用片假名來寫花的名字吧
-
0 ooo
小蘭那像化還慢
紙飛機
該不會只有那一種而已吧
終於來了
什麼
昨天的紙飛機
好像跟前天的不一樣
我把照片傳給你
這什麼, 什麼圖案也沒有
仔細看的話
紙飛機的機身上
有五條短線的折痕
摩斯密碼裡五次長擊代表零
這到底代表什麼意思呢
C
反面還有圖案的樣子
可是
看起來
好像只是沿著摺痕畫線而已
OOO
L
訊號的圖案
手機上的訊號嗎
||
真的,一模一樣
- 也就是
也就是
t
跟紙飛機機身上的五條長線
.合起來看
意味著無訊號
再加上一開始的SOS的話
應該就是
我被關在手機沒有訊號的地方
快來救我
應該是這個意思吧
u
好厲害哦
昴先生真是個名偵探
可是
現在只知道
是在手機收不到訊號的地方
收不到訊號的地方
會不會是在深山的山洞裡
可是
紙飛機不都是在市內的街上
撿到的嗎
那･･･ 地下室
在地下室的話
又怎麼可能
飛到園子家的院子裡呢
對哦
等一下
前天跟昨天都有撿到的話
-
說不定今天也有哦
前天跟昨天都有撿到的話
對哦,電視新聞
今天稍早
在逃亡途中跳樓自殺的
綁架犯的身分
至今還無法確認
!
被綁架的造船公司的社長
代育雄先生的下落
目前仍然不明
代田育雄先生的下落
警方先從和代田先生
結怨的仇家方面偵辦
同時查明綁架犯的身分
每台都在播這個新聞耶
這個代田社長
好像是運用以前在船上的經驗
,
代田 育雄さん
T
"
/ / / / / /
不定･･
什麼事 昴先生
這個綁架犯的案件
可能跟這些紙飛機有所關聯
被綁架後
一直被關在某個地方的話
每天晚上避開綁架犯的目光
投擲寫有SOS的紙飛機
也是有可能的事
這麼說
這個代田社長就是紙飛機男嗎
對, 我認為可能性很高
要是當過船員的話
知道船跟船
之間的緊急聯絡方式
摩斯密碼
也就更加合理了
恐怕他現在
還不知道綁架犯已經自殺
所以才使用綁架犯不懂的方式
來對外求救吧
原來如此
這樣的話就算綁架犯撿到了
AP
也只會以為是小孩子的惡作劇
-
丟掉吧
叭
也只會以為是小孩子的惡作劇
小
從前天和昨天
被撿到的紙飛機看來
應該是
使用同一本雜誌上面的內頁
做出來的紙飛機
説不定代田社長被限制自由
被綁在
只能拿到那本雜誌的地方吧
怎麼辦
接下來
是關於紙飛機男的後續報導
來了
記者現在
來到今天早上發現紙飛機的
位於米花電視塔
公寓附近的公園
那麼來看大家都很關心的
飛機上的圖案
這上面什麼都沒有 1
i
反面的機身畫著一個圓點
還有四個殘缺的圓點
並且呈現左右對稱的圖案
I
而且仔細看的話
還有非常奇怪的摺痕
只能說謎團越來越多了
|
他說有摺痕
看電視看不清楚
好了…現在是上課時間
因為
柯南同學
很專心的在摺紙飛機啊,
要摺紙飛機等到下課以後
對不起,老師
請妳不要打擾我
你聽我説
因為這可是人命關天的事
真的嗎
吕
真的
因為丟紙飛機的人
很可能就是被綁架的代田社長
他應該被監禁在
手機收不到訊號的地方
可是卻能夠
折出這麼多的紙飛機
i
V
投擲出來就表示
很可能是處於被監禁之後
就沒有人看管的狀況之下
要是不吃不喝的話
就快撐不住了
今天早上撿到的紙飛機
應該可以再進一步縮小範圍
到底是什麼
這四個缺損的圓點
還有奇怪的摺痕
等等
如果這也是摩斯密碼的話
也許這兩個半圓可以
拼成一個圓
i
也許這兩個半圓可以
拼成一個圓
那麼四個半圓就是兩個圓
再加上,原本那個完整的圓
再加上, 原本那個完整的圓
一個圓點是E,兩個是
.
羅馬字的EI跟IE
!!
到底是哪裡的家呢
那個…昴先生…
說到紙飛機
我記得應該有好幾種折法吧
有很多種, 對不對啊
蟬型的,還有燕子型的
而且, 我記得還有很多種
看起來根本就是
不會飛的生物的樣子吧
原來如此,在這裡啊
柯南,那是什麼東西啊
那也是紙飛機嗎
看起來好像魷魚哦
可是,要是魷魚的話
頭部應該還要再折一下
不用了, 這樣就夠了
去那些紙飛機的人
就是想要讓撿到的人
像這樣做一個魷魚出來
難道説這個人就是
現在街頭巷尾
談論中的紙飛機男
沒錯,只要把這個魷魚打開
然後
再把紙調頭折成紙飛機的話
I
妳看
這不就和今天回收的紙飛機
變得一模一樣了嗎
原來如此
根據奇怪的摺痕跟分開的圓點
可以做成魷魚來看
紙飛機男
想要傳達的嗔正訊息是魷魚吧
等一下
難道説紙飛機男
不是在惡作劇嗎
i
前天, 昨天, 還有今天
回收的那些紙飛機上面
每天都有畫不同的圖案
在紙飛機上
所以可以推測應該是想要
傳達某種訊息吧
可是到底是誰
為什麼要這麼做呢
為了找到答案
就要讓柯南幫忙破解暗號
/怎麼不見了
柯…柯南呢
那麼那三個圓點是指
be的意思嗎 你
對, 很有可能
這是日文中的摩斯密碼
一個圓代表 he
兩個圓代表有兩點濁音
合起來就是…be
可是, 這又是什麼樣的訊息呢
看到這個形狀還不明白嗎
你説形状
鯱魚
所以把這兩個點合起來的話…
米花···
也就是米花町
一真是冷笑話
暗號這種東西
本來說起來就像是冷笑話一樣
如果真的是
被綁架的代田社長
投擲出來的紙飛機
就算被綁架犯撿到
只要不明白其中的含意
就算是冷笑話
應該也無傷大雅吧
O
那麼, 代田社長在什麼地方呢
第一次紙飛機的訊息是SOS
而第二次
紙飛機的意思
是在手機沒訊號的地方
加起來的話
就是我被關在米花町
手機沒有訊號的地方
快點來救我
是這樣對不對
米花町除了地下室之外
還有這種地方嗎
應該是高層建築
因為行動電話的基地台天線
一直以來
都是朝著人口密度
比較大的地面
如果是在那之上的高度
收訊就會不好
就算能收得到訊號
因為位置處於高處
會收到很多個基地台的訊號
頻繁地接受到訊號
結果還是收不到訊號
就我所知在米花町中
共有兩處高層建築
飯店因為會有服務人員進出
很難作為監禁的場所
這麼一來
代田社長
被囚禁的地方恐怕就是·
米花塔大廈
不會吧, 離這裡很近耶
不過收不到訊號這個訊息
只是在暗示監禁的地點而已
1 1 1
實際上他的行動電話
應該是被綁架犯拿走了吧
總之,快把這件事告訴警方吧
電話
小蘭, 是我
新一
妳現在在哪裡
你現在在哪裡
還在你家裡啊
那正好
妳現在
趕快趕去附近的米花塔大廈
這麼說
你破解了紙飛機的暗號嗎
是啊, 不過等一下再解釋
在我房間書桌的
第二層抽屜裡面
有個望遠鏡
妳把它帶來
坐新米花飯店的觀光電梯
通知警察的事交給園子去做
馬上過去
我也想跟她一起去的
算了
現場那邊就交給她跟她的他吧
她的他
他是喜歡推理的金一同學
對吧
可是, 新一
從這個位置
只能看到公寓的半邊而已
是啊
如果是在看不到的那邊
就白跑一趟了
總比什麼都沒做要好
找到了嗎
對
我看到在36樓
朝東右邊的房間
窗戶有點開著
陽台上有很多很多的紙飛機
小蘭,雖然查出了監禁的地點
妳可不要隨便闖進去
雖然可能性幾乎是零
可是綁匪的同夥
還是有可能在裡面
那你先把這件事
用Email傳給去警局的園子吧
怎麼了,小蘭
不會吧
剛剛飛來了新的紙飛機
是用一萬圓鈔票折成的
什麼
不過上面什麼也沒寫
這個也是代田社長的嗎
應該是
什麼也不寫
鈔票從天而降的話
大家一定會很努力的找
是從哪裡掉下來的
還會驚動警察
這就是他的目的
可是在太白天丟這樣的紙飛機
表示他
是冒著被綁架犯發現的危險
決定最後孤注一擲了
也就是說
-代田社長的情況
應該已經很危急了
因為最開始發現紙飛機
是在前天的早上
從那天開始算到今天
已經過了三天
而且綁架犯自殺身亡
他被遺棄
要是完全沒有進食
以及飲水的話
現在可能
已經呈現極度脫水的狀態
總之
由我來叫警察還有救護車
小蘭妳不要衝動
我問你,換成是你會怎麼做
這種時候新一不會坐視不管吧
"
那…我也要去
等等
我說了綁架犯的同夥
可能還在裡面啊
可是你說
這個可能性接近零不是嗎
要是換成新一你
也一定會衝進去救人的
所以告訴我,新一
你會怎麼做
新一
我是湯姆斯保險公司的山川
請進
來了…請問哪位啊
抱歉
我剛剛在對面飯店的電梯裡面
看到你們家陽台上
有奇怪的人影
請快點叫警察來吧
好
有了
凡是高層公寓,依照法律規定
有義務要設置逃生梯裝備
你可以利用正上方的房間
爬下去
妳是…
你就是被綁架的代田社長吧
我是看到紙飛機來救你的
聽好了
找到他之後讓他面朝右側躺下
別忘了墊個枕頭
然後
用常溫的水浸濕手帕擦嘴巴
這是最妥善的緊急處理
贖…贖金呢, 我妻子送去了嗎
沒事了,一切都已經解決了
你放心吧
不會吧,果然還有同夥
那個…我
i
好了,後面的事就交給我們吧
事情的經過我們大概知道了
妳是毛利蘭小姐吧
是的
打電話過來的高中生
是妳的男朋友嗎
也不是啦
嫁記得告訴他
說明情況的時候要簡單扼要
我們可以瞭解他的心情焦急
可是毫無要領的大吼大叫
讓我們聽不到重點
不過,那股拚命的氣勢
我們都能感受得到
結果那個房間是綁架犯自己的
根本沒有同夥
他被債務逼上絕路才會犯案
被監禁的代田社長
不久之後就康復了
為奇妙的紙飛機騷動事件
畫下句點
沒有想到新一竟然也會急得
衝著救護隊員還有警察
大吼大叫啊
對我明明就是很冷靜的下指示
那一點也不像新一吧
妳還真傻
還不是因為他心愛的老婆
有危險啊
怎麼可能
那傢伙不是那種個性啦
而且…我不是他老婆
坦白說還是有這種可能
説老實話
我都不記得
那個時候說了些什麼
腦子一片空白
心裡只有一個念頭
拚死也要保護這個
天真又衝動的急救隊員
A
上木彩矢
真正想要的東西
ほんとう
本当に欲しいモノは
円谷光彦 大谷育江
##
你始終無法瞭解
なかなか気づいてもらえない
妮
百々麻子
你始終無法瞭解
|
・L
因此至今我仍然癡心等待你
_
い
だから今もこうしてキミだけを待っているんだね
因此至今我仍然癡心等待你
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
木永
窓手
中川雅侑子
見
夢を追うその背中を
看著你追逐夢想的背影
我一直很努力地想追上
ふ
ずっと追い掛け続けたいから
XEBEC M2
本橋秀之
大浪 太
即使我假裝堅強
どんなに大人ぶっても
.
內心卻十分脆弱
なか
3.1)
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
絕對不能失去你･･･
なか
ふわ
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
對了
新一還有昴先生的推理對決
到底是誰贏了呢
誰知道
推理對決
不過
代田社長最後也被平安救出
說不定昴先生正在舉杯慶祝呢
舉杯慶祝
我們在廚房的架子上發現的
上次我們去打掃的時候
還沒有的酒瓶
我想…
請老師幫我占卜一件事情
這是我很想要知道的事
是紅邊藍尾鳥
麗華老師
這裡的門被上鎖了
也就是說
這是密室殺人
下集柯南
破碎的占星天宮圖
下集柯南提示
"/\
!
A
藍色的鳥
じかい
次回おたのしみにね
1月
ע
ヒ
次回おたのしみにね
1-
じかい
次回おたのしみにね!
次回おたのし
じかい
次回おたのしみにね