為了吃準備
送來阿笠博士家的聖誕蛋糕
我們正在公園踢足球消化腸胃
--
途中
為了追把保羅咖啡廳
當作根據地的貓咪
我們不小心
被關在負責配送冷藏物品的
宅急便貨櫃車内
= 1
而且
灰原的毛衣還不小心勾到線
整個毛衣全被扯光了
讓她想離開貨車也無法離開
也因為這樣
我們從車內的貨物中
發現了一名男性屍體
正打算用光彥的手機
通報警察的時候
卻因為電池沒電無法撥出
此時
我們開始從手邊的物品著手
打算想出可以聯絡外部的方法
我身上的東西
只有手帕, 面紙, 糖果, 棉花棒
元太呢
我有
OK蹦,巧克力棒
還有凍傷用的止癢藥
那光彥呢
我…我呢有…
記事本
還有記事本附的原子筆
以及手帕跟錢包
還有計程車的收據
我記得這隻猫
・
€
對了, 有這個方法
怎麼
想到什麼方法就説説看呵
先前這輛宅配車停下來的地點
是三丁目的米花公寓
剛剛開到四丁目的兩間住宅
接下來會是…
應･･･應該是五丁目吧
沒錯
就是這隻貓咪的根據地
牠只要到了傍晚
就會跑去
位於五丁目的保羅咖啡廳
要食物吃哦
這樣啊
要讓上上
帶著求救用的信件出去外面
對吧
只要夾在項圈裡面的話
這樣小梓姊姊就一定會發現
我們就這麼做
沒錯
可是…
如果這孩子離開貨櫃的時候
剛好被那兩個人抓到
被他們發現紙條的話
這點考量我可沒忘記
我會做一個即使他們看見
也不會發現的暗號
蝴蝶舞動影子的鼓動
Song
iang by VALSHE 蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
ong by VALSHE
かげ
撕裂了寂靜的海
ま
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ こえ
やみ
ふ
はら
なり合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
關係到偵探團的命運
送出暗號文字後究竟…
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
つ
擦拭沾在身上的汗水
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
ば
踢了四處逃竄的光芒一腳
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
いみ
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
C
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
か、
幼さ
に隠し
"りたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
だれ
も
しん
かげ
蝴蝶舞動影子的鼓動
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
は
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどっ
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海裂した
讓你看見的偽裝
きみ
讓你看見的偽装
み
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
全都不是謊言
きみ
いつわ
すべ
うそ
に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
d
こた
えり
Մ
く
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
まよ
疒
こた
迷うたび捨てた答え
えら
て
く
希望這份心能比誰都
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
あつ
も
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
L
永遠不會消失
あつ
も
ככ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
き
=えないように
えないように
心
又甜又冷的宅急便
(後篇)
暗號是嗎
CO
ரா
ON
妳聽好
光彥帶在身上的計程車收據
是感熱紙
這不是使用墨水
而是用熱
使表面變成黑色讓文字出現
感熱紙的表面塗上了
以黑色為基底的藥物
再塗上發色劑這種酸性的藥物
當發色劑因為熱而融解後
另一個藥物將會起反應
並且在紙面上浮出黑色的文字
然後
元太帶在身上的止癢藥中
含的阿摩尼亞
具有可以抵銷酸性的鹼性
把止癢藥塗在棉花棒上
再描一下收據上顯示的
Card字樣的
a上面的部分的話
好厲害,a變成o了耶
真的耶
柯南好厲害哦
接下來是……
把信用卡支付的英文
Card purchases之中的
a的一部分筆畫消除
再把Card的d
* purchases u, r, c, h, a
以及最後的s消除掉
Corpse
就是屍體的意思
最後
再刪減下面顯示的信用卡號碼
和電話號碼
用同樣的方法
修改成這台冷藏車的車號
就能夠告訴他人
這台車裡面載著一具屍體了
柯南好厲害哦
最後再把收據弄皺
夾在上尉的頸圈之中
就算上尉被他們給抓到
他們也只會以為這是一張收據
看了這張紙之後
也會以為是印刷錯誤
或是被摩擦到導致文字消失
原来如此
這麼一來就完成了
真有你的
不妙, 他們好像停車了
不妙,他們好像停車了
上尉, 你聽好了
我們的命運全都交付給你了
你無論如何
一定要達成這份任務哦
有…有貓
U
貓怎麼會在冷藏車裡面啊
C
肯定是你
沒把貨櫃門關掉的時候
牠偷偷跑進來的吧
Δ
所以
剛剛的叫聲
果然是這隻貓發出來的
項圈上面有張紙
是收據啊
什麼
糟了
リ
о
讓地給逃走了
你別管那隻貓了啦
ར
こ
)
і
接下來就交給上尉了
就是說啊
!
esdoo
D
那個
那孩子去保羅咖啡廳的話
就表示那個人會看到暗號
沒錯
其實我這麼做
就是為了要讓他可以看到暗號
他應該馬上就會留意到了
畢竟他是那群黑衣人的同伴
代號為波本
"阿波羅咖啡"
"
'阿波羅咖啡"
是上尉啊
你今天來得有點晚哦
要多吃一點哦
那是什麼,-項圈上面
這是計程車的收據
小梓小姐, 老闆正在找妳哦
好的
對了,安室
我記得你是名偵探對吧
COFFEE
那你知道這個是怎麼回事嗎
剛剛那張是什麼東西啊
沒事, 不是什麼重要的東西啦
這樣啊
好冷
最後配送的
就是到米花町七丁目
記得要讓對方
記住你的臉跟名字哦
好
有個指定時間的貨物
等一下要回頭送去二丁目
之後再把屍體送回他本人
位於一丁目的家中就好了
L
柯南
讓貓咪離開到現在
已經過一段時間了
根本沒有人過來救我們啊
那個暗號果然還是太困難了
對吧
或是貓咪在跑的途中
夾在項圈中的暗號收據
不小心飛走了
現在我們也有麻煩了
配送的貨物開始減少
可以藏身的位置
變得越來越少了
真的耶
j
要制伏那兩個人
難道不能靠你的手錶型麻醉槍
或是增強踢力的鞋子嗎
想想辦法呵
我一開始也是這麼想過
可是這兩樣東西本來就快沒電
現在又怎麼冷
電壓也跟著下降
根本就無法運轉
光彦,你還好嗎
你從剛剛就一直不説話
你沒事吧
我感覺自己已經戰勝了寒冷
我已經完全不會發抖了
這樣反而更危險啊
光彦
о
他因為低溫出現了昏迷現象
而且手指間也已經變成紫色了
這表示他快要凍傷了
不會吧
光彥他因為把外套借給灰原
所以只穿了一件T恤而已
光彦,你快醒醒
光彦
振作一點啊, 光彥
光彥…
計程車收據上面的文字
消了嗎
COFFEE
消失了嗎
妳剛剛想給我看的東西
COFFEE
就是那個,是嗎
沒錯
我記得是cor跟p
跟se之間的文字消失了
我想
那可能是印刷錯誤的問題吧
c, o, r, p, s, e
corpse, 屍體
有知道
這隻貓每天都會固定來咖啡廳
要食物吃啊
這隻貓是最近才來我們這裡的
知道的人
只有我跟老闆還有安室你
再來就應該是柯南了吧
COFFEE
江戸川柯南呵
江戸川柯南阿
還有我拿下那張收據的時候
碰到了貓咪脖子上的項圈
感覺非常的冰涼椰
妳剛剛說
那張收據
是往那個方向飛去的嗎
難道你想去找嗎
請幫我跟老闆說一聲
我突然身體不舒服
今天的工作想要早退
今天的打工錢就不用算了
風力, 風向
再把周邊的建築物分布狀況
列入考慮進行模擬的話
應該可以從風吹的方向
鎖定收據飛走的方向與位置
光彦
拜託,光彥,快起來
光彥, 醒醒啊
他醒了
我怎麼會…
真是抱歉
都是我的錯
才讓你遇到這種麻煩
你不要亂動
我馬上會讓你溫暖一點的
是,不…不好意思
不過, 看你現在這種狀況
不管要往哪裡逃都逃不掉了吧
可惡
我們現在應該是待在博士家
吃著超級好吃的蛋糕才對啊
聽說是橫濱的蛋糕店耶
橫濱的嗎
送到博士家的蛋糕
是從橫濱的店送出的
是啊
博士指定在我們下課後
回家之前這段時間送達
但是今天
大家比平常的時間還要早下課
我記得剛剛那些傢伙說
要回頭去二丁目
配送有指定時間的貨物
柯南
你這樣一直玩會被罵的哦
找到了
中
横浜市青
uż
要送去博士家的蛋糕
福井市青統区仲五井
横江市
亘伸西町
200-92
(株)清洋菓子も
我們要現在吃嗎
笨蛋
這次我要用這個
寫下警告訊息啦
我要使用光彥身上的原子筆
和步美口袋裡的棉花棒
寫下訊息
柯南
要是你打算
在貨品上寫什麼的話
我勸你還是快住手
要是被那兩個人發現的話
如果
博士他能馬上發現訊息的話
這還沒有關係
沒問題, 我會讓他馬上就察覺
因為收信人的姓名
不會是博士的
果然掉在這附近啊
corpse下方顯示的文字
八成是車牌號碼
既然貓咪的項圈冰冷的話
很有可能曾經待在冷凍車中
使用於特殊用途的車號
應該是八開頭的八個數字才對
但這並不是八個數字
也就是說
這應該是宅配業者的冷藏貨車
推理到這點的話
工藤是哪一家啊
工藤
你在說什麼
指定時間的貨物
是寫送去阿笠家吧
可是你看, 這張宅配單
|--
ос
-
在阿笠的前面
寫著給工藤家的字耶
>>
真奇怪耶,這裡沒有寫到啊
好像就是這家耶
BABABQBA⠀
你好
那個, 我是花豹宅急便
不好意思
請問阿笠博士在家嗎
阿笠博士啊, 應該是在隔壁
不,我是來送一件貨物
這件指定送到工藤家的
阿笠博士手上
這樣我想起來了,是蛋糕對吧
他現在在隔壁屋子裡
正在忙著工作
就讓我來簽收吧
你說你在收貨人阿笠博士之前
寫上了工藤先生家嗎
還是用原子筆寫
是啊
這樣一來
貨物應該就不會送到博士家
而是會交給住在隔壁工藤家的
沖矢昴先生的手上了
所以那個人如果剛好在家
把貨物收下就好了
但是
你有把我們遇到的危機狀況
傳達給他嗎
妳仔細想想吧
會在收貨人寫下那名字的人
這世界上也只有我而已
而且仔細觀察筆跡
或文字顏色的話
昴先生他馬上就會發現
那是後來有人用原子筆
補寫上收貨人的名字
而且, 能夠做到這種事的人
只可能會在宅配人員
在配送中
所開的冷藏貨車的貨櫃裡面做
這樣啊
好厲害哦
以防萬一
我還在那份宅配單中
寫下了我們目前發生的狀況
V
可是那麼做就會被發現了
別擔心
我是用取下棉花的棉花棒寫的
那種東西哪有可能寫字啊
當然寫得出來啊
宅配單
大致上分為寄貨人的存根聯
貨簽等等,好幾張重疊在一起
只要在最上面的紙寫字
下面全部的紙都可以複寫文字
所以囉
ལྟ
由於宅配人員
會先讓收貨人簽名蓋章
只要我事先把收貨證明單
先從貨簽下方拿出來
用取出棉花的棉花棒頭
然後在貨簽上用棒頭寫上字
最後再把收貨證明單
放回原本的宅配單中
最下面的收貨人用存根聯
就會複寫出我寫下的文字了
當昴先生撕下貨簽的時候
就會發現寫的文字了
所以,現在那兩個人
是不是已經被昴哥哥制伏了
不, 我猜如果是昴先生…
幹嘛又打開貨櫃門啊
因為剛才收貨人
希望我幫他寄他要寄的東西
反正只是小東西
應該沒關係吧
應該吧
柯南
跟我預料的一樣
是一支手機耶
原來如此
在這種狀況下
最值得信任的武器就是手機了
沒錯
最安全
而且能確實逮捕他們的方法
就是直接由我們親口告訴警察
目前的狀況
ง
你這小子休想得逞
剛剛貨物的配置
有出現微妙的變化
所以我稍微偷看了一下
真沒想到除了那隻貓之外
還有五隻小偷鑽到裡面來了
所以我就說了
我好像有聽到小孩的聲音
是啊, 真的很抱歉
不過,這群小鬼還真是笨
馬上通知警察這樣不就得了嗎
所以
我們要拿這些小孩怎麼辦啊
這想也知道啊
等我們把手機搶回來之後
就把他們關在裡面
把他們都凍死
如果那個大叔的屍體旁邊
躺著一堆小鬼的話
整起事件
就會像是迷宮般的懸案了
畢竟
我們跟這群小鬼
根本就沒有任何關係啊
説得也是
11.
دوء
لن
新宿 330
不好意思
這個巷子很狹窄
可以請你們讓一下路嗎
否則可是會受傷的哦
我們馬上讓
是…是偵探哥哥
救命啊
你們幾個在這裡做什麼
跑到那種地方
不,沒事
這是, 那個…
這個傢伙是小鬼們的朋友嗎
是的,你說得沒錯
是的, 你說得沒錯
既然被看到那就沒辦法了
不希望小鬼被殺死的話
你也給我進去貨櫃裡面
我不是說過了
不想受傷的話
就請你們讓一下路
你也想試試看嗎
不
π....
太好了...
柯南
把這件事情告訴警察吧
!
T
你真的好厲害哦
你看到那個收據的暗號
才過來這裡的對吧
收據嗎`
?
你說那個塞在貓咪項圈裡面的
奇怪收據嗎
它被風吹走之後
我就怎麼也找不到了
我會來到這裡只是偶然而已
什麼嘛
偵探哥哥/
你要不要跟我們一起
到博士家吃蛋糕呢
這裡就是傳聞中阿笠博士的.....
不過
我想今天還是算了吧
我還有事要辦
再見
幫我跟阿笠博士打聲招呼
當電話響起時 我的心一陣騷動
な
でんわ
電話が鳴る度 この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみ
こえ
でも聞こえてくるのは 君の声じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
なに
いま君はどこにいるの何してるの
スタジオカラー
F. A.m
まはどこにいるの
OD
スタジオカラー F
A I
如果能向神許願
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
如果能向神許願
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
小野寺美
秋山真理子 小 磯
龍
神様に願い届くならもう一度だけ
小野寺美幸 秋真理子小磯
只要再一次就好
にじ
神様に願い届くならもう一度だけ
龍
只要再一次就好
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
相
URO 好想見你 好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野武洋行
胸口滿是對你的思念
きみいろ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
い。
しみい
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
(好想緊緊擁抱)
心
しみい
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
せつ
に ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころそ
舞い散る雪 白く この心染めて
用散落的雪把心染白吧
ま
ゆき
しろ
こころを
舞い散る雪 白く この心染めて
トムス・エンタテインメント
th
原來如此
真是一起災難啊
裡面真的很冷很冷
全身都僵硬的快要結凍了耶
而且光彥還在裡面
一度失去了意識
怎麼會
不過,後來刺哀幫他暖身之後
光彦馬上就醒過來了
真是好了
真是太好了
所以說犯人就這樣被逮捕了
在保羅咖啡廳打工的安室先生
*把犯人全部都制伏了
是…是安室啊
沒錯
他真的好帥哦
對啊
比起這種事
我們趕快吃蛋糕吧
你說得沒錯,沒錯
差點忘了最重要的事情了
蛋糕…
我可是特地預約了
橫濱有名的蛋糕店
開賣的限定的聖誕蛋糕哦
大家可要專心地吃哦
那麼,蛋糕登場
-
這是怎麼一回事
難得預定的限定蛋糕
就這樣浪費掉了
這麼説來
犯人
為了讓收貨人記住他們的臉
有說過會
特地把貨物掉到地上哦
盤繞在這隻烏龜背上的紅寶石
名叫赤面人魚
真的耶
有紅寶石項鍊在牠的背上
不過這警力還真是驚人啊
不會吧
怪盗基德
在這種狀態下那傢伙是怎麼..
下集柯南
怪盜基德與赤面人魚
(前篇)
巨大水槽
马 下集柯南提示
巨大水族箱
次回おたのしみにね
1 今年也謝謝大家的支持
明年輪我大顯神功
次回おたのしみにね