命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
這次冒出了一個冒牌的小五郎
毛利叔叔這下子棘手了
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
逐漸習慣讌言
嘘にれてゆく
今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
e
The start of century
The start
century
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
「してるみ引きかえにこの胸埋めつくして
填滿這胸口゛
現在 正映射出
今
三八か選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
I think it's only my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
اراإارات
同
ヨ
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
誰も知ることのない明日かある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのな明日がある
誰も知ることのない明日がある
厅 有著誰也不知道的明天早
誰も知ることのな 明日かある
飯 有著誰也不知道的明天室
住も知ることのない明日
飯有著誰也不知道的明天早
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
oh yeah
h. You're going nowhere. It's only destiny
oh year. GLVERCI
oh yeah
@where. It's only d
You're going nowhere
oh yeah. You're going nowhere. Its only destiny
You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going no
or year. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
鈴木真實的模樣前進
ありのままに進んこ
*以真實的模樣前進
此刻我感受到
==
you're in my heart
今感じている you're in my heart
(東京ムービー)
You' re in my heart
You re in my heart
You're in my heart
W
東京ムービー
רו
ורו
沒想到是您大駕光臨
我們旅館真是蓬蓽生輝啊
葵屋旅館 主人
みん
遠田 芳郎(58)
葵屋旅館主人
因為我提早完成
手邊那件麻煩的案子
所以我就提前來了
對了,那件東西呢
這個啊
就是我跟您提過的那個手提皮箱
五年來我都沒有看過裡面的東西
老實說,這皮箱上了鎖
我就算想看也看不成
沒關係
這個鎖我會想辦法打開
您不打算在這裡把它打開嗎
不勞您費心了
我只要一解開這裡面的謎
就會立刻告訴你的
我毛利小五郎從不騙人
毛利小五郎鬧雙胞,上集
這裡的空氣真棒
人還是應該多到大自然裡
走動走動
什麼嘛
就算這裡的空氣再好
也沒有必要特地下計程車
辛辛苦苦的走過這片森林吧
這有什麼嘛
穿過森林就是我們要去的那家旅館
反正現在距離我們約好的時間
還早得很啊
我本來是想早點到了那裡
先好好的泡個熱水澡再說
爸,你幹嘛戴太陽眼鏡啊
快拿掉, 印象會不好
那怎麼行呢
我總不能告訴他們
我鼎鼎大名的毛利小五郎的眼皮
被蚊子叮了吧
再說, 那家旅館裡
要是有我的偵探迷的話
那我不就糗大了
真是遜斃了
是哪個缺德鬼把石頭放在這裡的
這個…
是個地藏菩薩
它不知道怎麼倒下去了
得把它扶正才行
別動啊
把那個地藏菩薩扶起來
你們都會被詛咒的
'
這不是上一次差點就被我逮捕的
名偵探毛利小五郎嗎
什麼話呀
又是這個群馬縣的菜鳥警察
今天吹了什麼風把你給吹來這
我剛好有點事情
要到前面的葵屋旅館去
你該不會是要去調查那個
穿著紅色外套身分不明的死者吧
對
我這次去葵屋旅館
也正好是為了要處理這件案子
他的屍體
就是在這片頭神森林裡面被發現的
而所謂的頭神呢
是一種會引起頭痛的瘟神
據說平常就會頭痛的人
只要一進入森林的深處
立刻就會被頭神迷住
再也沒有辦法走出這片森林
所以這裡一直都是自殺的勝地
自殺的勝地
對啊
剛才你們想要扶起來的那個神像
就是用來鎮住邪靈的
前倒地藏菩薩
據說只要將它扶起來
就會招來邪靈
所以它從以前就一直倒在那
既然我們都要去葵屋旅館
我就開車送你們過去吧
不了
我女兒說
她想在這片森林裡面走一走
可是,你女兒早就已經上車了耶
真是的
發現那具屍體的
是葵屋旅館裡面的一個職員啊
根據那個職員表示
他是到山裡去採野菜的時候
發現那具屍體的
不過那具屍體也實在是太奇怪了
奇怪
這話怎麼説
那名死者身上有帶車鑰匙
可是就是找不到駕照
他身上雖然有帶香煙
卻又找不到火柴或是打火機
再來他既然是在夏天死的
身上又穿著毛衣
你們怎麼會知道
這個人是在夏天死的呢
因為我們在那具屍體
背的背包裡面發現了
一瓶牛奶跟麵包
這兩種食物的食用期限
剛好都是在四年前的7月12號
他的錢包又有一張
在附近的便利商店買東西的發票
這就錯不了了
只不過那瓶牛奶跟麵包
因為屍體掉到地面所受的撞擊
早就已經被壓得不成形狀了
掉到地面
在那具屍體的脖子上綁了一條繩子
而在他旁邊那棵用來綁繩子的樹
又被折斷了一根樹枝
那恐怕是在他上吊自殺之後
才應聲折斷的吧
這麼說來,這真的是自殺案件囉
不瞞您說
我就是認為那名職員
對於這幾個疑點
或許會有什麼解釋
才會想去那兒
再把事情給問清楚的
你又是為什麼過去的呢
我是聽說葵屋旅館的老闆
見過這個穿紅色外套的男人
是什麼時候的事情
他好像跟我說
是五年前10月的某一天吧
他還記得這個穿紅色外套的男人
那天是突然到了旅館
還抓著旅館的老闆說
他願意給他十萬塊的代價
把皮箱跟一封信暫時寄放在那裡
還說他一年之後
就算死了也會去拿
怪吧
一個皮箱跟一封信啊
他還說他自己去的話, 會拿皮箱
如果是別人去的話
就請老闆把那封信交給他
不過, 這個穿紅色外套的傢伙
跟你們這次發現的屍體
雖然沒有證據
能證明他們是同一個人
不過老闆說這個傢伙
曾經有好幾次
叫他不要忘了那件紅色外套
和他那頭長髮
老閭印象特別深刻
這應該是錯不了了的
只不過這個傢伙
最後還是沒有來拿東西
有道理
那具屍體也是個留了長髮的男性
那我整理一遍
你說這個男的
五年前把東西交給老闆的時候
說他就算死了也會來取回
也的確在一年後的夏天來到這裡
只是沒想到
他會在經過這片森林的時候自殺了
這個男的還真是夠蠢的
死了還怎麼去拿東西呢
那個老闆就是為了要解開這個謎題
才會特地把我找到葵屋旅館去的
他還叫我千萬別告訴警方
就因為他當時收了那個人的錢
所以現在都沒有告訴警方這件事
是這樣嗎
叔叔,那那個皮箱呢
到最後都一直沒有人來拿嗎
你錯了
就在那個穿紅外套的傢伙
把皮箱交給老闆的第二天
就有一個自稱是他的代理人
到旅館去了
那個傢伙留了鬍子戴著帽子
又戴眼鏡的怪樣子
老闆雖然猶豫了一會兒
不過
他還是照那個紅色外套的人說的
把那封信交給了這個奇怪的男人
然後呢
據說那個人當場就把信封打開了
等他看了放在信封裡面的信之後
就立刻氣得
把那封信給撕了個粉碎
去到大廳裡的一個垃圾筒之後
就拂袖而去了
據說後來再也沒有見到這個人了
那封信到底說了什麼
老閭説他當時也很好奇
就把那些撕碎的信紙
拿起來拼湊之後
發現上面寫的是七個字的詛咒
而且似乎是用血寫的
那七個字就是, 願你受詛咒而死
•
小蘭, 妳這麼膽小
叫你不要來,妳還偏要來
可是...
妳別擔心啦
旅館的老闆只要讓叔叔
看過那個皮箱裡裝的東西之後
叔叔就會把謎題解開了
説得也是
那個皮箱裡裝的東西,該不會就是
那個傢伙那一頭長頭髮吧
رز-
這一路都快被你吵死了
歡迎光臨
莫隆旅館從日
垄旅或從
(
::
J == M
受壓旅或從業日
麻煩你了
這家旅館真是不錯
山村警官第一次來啊
你剛才不是還說
你想再找人把話給問清楚的嗎
上一次
我們是請他們到局裡去問話的
你好,山村警官
浦川先生
這位就是發現屍體的
這裡的職員, 浦川先生
那個時候我真是嚇了一跳呢
葵凰旅館 従業員
Tי ו
2198 G SE
交屋旅館 従業員
Tיו
當初發現那具屍體的是你一個人嗎
對
那,每次都是叔叔一個人到森林裡
去採野菜的是不是啊
不是
我和神保還有旅館的老闆遠田先生
平常一直是輪流到山裡面採野菜的
不過,我是我們三個人裡面
最有可能發現屍體的人
因為我早就感覺到
那裡會有屍體
是這樣嗎
因為每次玩過以後
幾乎都是我來看店
機會自然就多了
什麼意思啊
我們每年都會在暑假之前
休息一段時間
舉辦一次員工旅遊
你們也看到那片森林
入口就在旅館前面
所以每年到了這個時候
人煙就會特別少
有越來越多人到森林裡面自殺呢
如果是自殺的話
我就無用武之地了
這位戴著太陽眼鏡的先生
難道不是警察嗎
其實這一位啊
你們聽清楚了
他就是惡人聞風喪膽的名偵探
你一定是毛利小五郎的跟班對不對
跟班
你誤會了
其實他是…
毛利先生已經先來一步
在房間裡面等著你呢
什麼
你說毛利小五郎
人已經在這個旅館了
對啊, 就在三個小時以前
那個皮箱怎麼樣了
也被他拿到房間去了
他這個人待人還真親切呢
我們的職員
剛才還全都去請他幇忙簽了名了
你可不要弄髒了
我待會兒還要去找人把它裱起來呢
! ! ! ! ! ! ! 10
你說的這個人, 現在在什麼地方
他就住在209號房啊
那我這就去找他理論
等一下, 小蘭
古裝劇裡面不是經常有這種劇情嗎
本尊和冒牌貨見面的時候
往往是整齣戲的高潮啊
我們就將計就計
忍人所不能忍
等那個傢伙
開始做可笑的推理的時候
我再現身
展現出驚人的推理實力
到時候, 再一下子把他嚇破膽
你說的這是什麼蠢計畫啊
山村警官, 你快跟他們解釋一下嘛
這個辦法不錯
就是說嘛
到時候請你一定要讓我幫忙
那就隨便你們了
對了, 這位先生
請問你們幾位的大名是…
他的名字是…
我叫越後光衛門
微不足道的無名小卒
你不用怎麼招呼我
說得好,大俠
你只要給我最便宜的房間就行了
好
這位先生
剛才坐在車上的小姐
好像把行動電話忘在車上了
這是, 您女兒的吧
真是不好意思啊
真是辛苦你了
好,我們可以走了吧
我看我們就先洗個澡
再好好的去喝一杯怎麼樣
不行･･･
我在執行勤務,不能夠喝酒
他説他叫越後光衛門
:
你真好酒量
過獎了
這樣看來
那個冒牌貨根本就不是對手
今天搞不好
就可以看到精采的推理了
是不是
你等著瞧好了
真是
他也該開始推理了才對吧
我剛才要去找他理論
誰叫你阻止我
現在那個冒牌貨搞不好都跑了
し
放心
我看好像還沒有人離開這個旅館
既然這樣
我就去好好罵罵那個冒牌貨
冒牌貨出萊
就是不出來
房間裡面怎麼不開燈啊
該不會是解不了謎題
就乾脆睡覺了吧
好了,快給我起來
毛利小五郎來了
什麼
這是…
оо
山村警官
出了什麼事啊
你還不知道出了什麼事啊
毛利偵探好像在房間裡面
上吊自殺了
山村警官,你也快點來吧
г
І
毛利先生
你怎麼變成這樣呢
沒想到流眼淚看的人生也是歪的
你怎麼會做出這種傻事來呢
沉睡的小五郎竟然與世長辭
你到底哪一根筋不對了
毛利先生
你在那囉唆個什麼勁啊
剛才我已經盡量保持了
這個現場的完整
你還是儘快叫群馬縣警局的刑警
或是鑑識人員趕過來吧
有鬼
他是冒牌貨
這是真的嗎
對啊
他只是假冒毛利先生之名的
冒牌貨而已
至於這一位才是貨真價實的名偵探
毛利小五郎先生
我就說嘛
難怪我總覺得好像在那裡看過他
真是不好意思
因為我們實在沒什麼機會
看到你的樣子
不過
那個人為什麼要假扮成毛利先生呢
我想,他一定是想看
那個皮箱裡的東西吧
你看
鑰匙已經插在上面的鑰匙孔了
真的耶
那,我們快來看看裡面吧
初優勝
這是…
是體育新聞
赤城丸
這個赤城丸不是在四年前
就因為受傷退出了相撲界了嗎
你看清楚點
這可是五年前的9月出的報紙
我還記得, 他在這個時候
首次得到18年來的第一次勝利
不對啊
這怎麼會在裡面
報紙下面好像有什麼東西
你看,好像是黑色的線
也不過就是報紙裡面
夾了幾根頭髮而已嘛
可是這些頭髮也太長了吧
難道這就是四年前穿著紅外套
死在森林的那個男人的詛咒不成嗎
詛咒如果能夠殺人的話
那我們這些偵探跟警察
就不用吃飯了
照我的看法,一定是這樣
五年前, 有兩個男人做了一個賭注
他們打賭某個體育選手
一年之後一定如何如何
་
ད
而這兩個男人呢
就是之前屍體遭人發現的
那個身穿紅色外套的長髮男子
另一個就是這個, 假冒我的身分
在這裡上吊的小鬍子
而他們打賭的體育選手
就是在五年前大放異彩的赤城丸
這個長髪男子
恐怕是這麼對小鬍子說的
我的答案就在這個裡面
我會把皮箱交給旅館的老闆
這把鑰匙先交給你
一年後,你再去把答案解開吧
那…那個在第二天到這裡
自稱他是代替長髮男子去的
那個大鬍子又是什麼人啊
我想他應該就是這個小鬍子吧
那封被他撕破的信上之所以會寫
願你受詛咒而死
就是對他不守信用
提早來旅館尋求答案的威脅吧
可是
這皮箱裡面放的是一份體育新聞
這份報紙又該怎麼解釋
報紙裡面不是還夾了那些頭髮嗎
相撲力士把頭髮剪掉就表示
就表示退休
完全正確
不過在赤城丸受了重傷之前
曾經在名古屋那裡贏得了一場比賽
甚至晉升到大關的等級
我想他們一定下了不少賭注
眼看著赤城丸沒有退休的可能
這個長髮男子才會
在他來到這個旅館的途中
選擇在森林裡面上吊自殺
可是, 現在為什麼連這個傢伙
也自殺了
因為這一切
都被那個長髮男子說中了
在他得知
那個長髮男子早在四年以前就死了
他更是迫不及待的想知道
皮箱裡面到底放了什麼東西
後來他用了某種方式得知
旅館的老闆拜託我調查的這件事
就想到假扮成我的話
就能輕而易舉的
看看皮箱裡面放的答案
一切也正如他的預料
再想到四年前
為了付不出賭金, 自殺的長髮男子
自覺罪惡深重
他才會自己用皮帶上吊自殺
用自己的性命
對對方做了一個交代吧
毛利先生真是厲害
果然百聞不如一見啊
沒什麼
這只是牛刀小試
現在想想也是
都什麼時代了
哪還有什麼詛咒啊
這是個詛咒
你們自己看嘛
這些頭髮不但不一樣長
裡面還有幾根捲髮跟染過的頭髮
而且這些頭髮還有點濕
這些頭髮過了五年還這麼濕
難道不是受了什麼詛咒嗎
不對
我敢説
這絕對不是那個長髮男子的詛咒
這是這個染髮又燙髮的嘻皮
死不瞑目的結果
}
對了
剛才小蘭姐姐的頭髮
好像也濕了對吧
這是當然的囉
因為我才去洗過澡啊
你不要亂說好不好
洗澡
可是我傍晚去找妳
妳明明說過妳還沒有洗澡的啊
因為那個時候
澡堂掛了正在清掃的牌子啊
頭髮如果是濕的
那在妳進來的時候
入回的地板上
應該也會有點濕才對吧
你們這家旅館
平常都是在傍晚的時候
清理澡堂的嗎
不是
我們都是在半夜才去清理澡堂的
這麼説來
就是這間旅館裡的某個人
刻意在女澡堂的外面
掛上正在清掃的牌子
再從女澡堂的排水口
撿了一堆長短不一的頭髮拿到這裡
再放進這個皮箱裡面的報紙夾好
故意製造這是長髮男子詛咒的假象
這根本就是一種
企圖擾亂警方調查的做法
那,這該不會是…
沒錯,這是他殺案件
依我推斷, 地板之所以還是濕的
是這名兇手穿著襪子
就直接進了澡堂
再直接回到房間裡面來的最好證明
而且, 這名兇手
還知道清掃牌放在什麼地方
可見他應該就是你們這間旅館的
某一個職員才對
沒錯,的確是他殺案件
沒錯, 的確是他殺案件
而且這名兇手
應該跟四年前
疑似自殺的那個長髮男子
有著某種關係
只是他被人發現的時候
諸多疑點太可疑了
他既然有車鑰匙
卻沒有帶駕照
身上有煙
卻又沒有火柴或打火機
而且,大熱天的竟然穿著毛衣
我想那名長髪男子
恐怕也不是自殺
而是遇害的
到底是誰
為了什麼原因
要這樣故布迷陣呢
S
に
木麻衣
Sung E,
衣
Song 2,
木厰
4.
always give my love
always give my love to you
這不是虧了嗎!?能做的事
しゃない
い
今からてもいいんじゃない? やれること
麺じゃない!?今からでもいいじゃない!?やれること
じゃない 今からご
現在開始 不也不錯!?
神保熟夫
-
リ
冷保雅夫
照著自己的想法試試吧
I
在與你邂逅之前
F. A. 1
雖然一無所有 閉上眼仔細想
因為有一起活下去的地方
always懷抱著愛鼓起勇氣
即使結果不如所願
No 我的能耐不僅於此
No それたけ 自分じゃない
No Enti
No 我的能耐不僅於此
No それ た
Yes 趁現在風向改變 展翅高飛吧
always give my love
always give my love to you
妳又不是小孩子了
怎麼還貼這種東西呢
我貼那個有什麼不對
長大了就不能貼嗎
可是發現的那個人
你說什麼
果然沒錯
原來他就是兇手
下一集,名偵探柯南
毛利小五郎鬧雙胞,下集