Song by ☑★A
Song by 倉木麻衣
每個人的心中都有個謎
但卻隱隱的閃爍著光芒
盔甲武士之謎即將解開
傳說中竟有著悲傷的回憶
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
二人だけのときいつも言えないから
因為兩人獨處時 總是開不了口
二人だけのとさいつも言えないから
因為兩人獨處時總是開不了口
二人だけのときいつも言えないから
因為兩人獨處時 總是開不了口
小小的KISS 停止了時間 就這樣
小さなKISS 時間を止めてこのまま
小ㄜKIS分時間在止()未未
小小的KISS 停止了時間 就這樣
Need your love tonight
按運命の隔開衣 出逹人君亡_人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の時間を出違った君と二人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と 一人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を出逢った君と一人
與你相遇 我們兩人
探していた運命の瞬間を出逢っ君と 人
していた運命の瞬間を出った君と 人
與你相遇 我們兩人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と 一人
命の瞬間を出泙った君と
與你相遇 我們兩人
思い出すの ムの熊が 小さ
回憶起 下雪的站台
い出す 雪のホーム君の影
飯岡順
想い出す 雪の小 ム君の簓か小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
DQ
思い出す 雪のホーム 君の影か小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪のホーム 君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す雪のホム 君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
思い出す 雪のホム 君の影が小さくなる
雪
你的影子漸漸變小
すっとあなたにあげるよ ウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
こにあげるよ ウィンター・ヘル
烏光
裕
ずっとあなたにあげる
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
烏光
裕
ずっとあなたにあげるよィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
ずっとあなたにあげるよウィンター・ヘル
窗上的積雪
窓に積もる雪が
==
窗上的積雪
二人を近付けるよ Day by day 抱きしめて･･･
使兩人靠近 Day by day
を近付けるよ Day by day 3 N.
人在近付于d Day by day
現在 抱緊我吧
一人を近付けるよ Dayb day 今 抱きしめて・・・
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
今抱きしめて 陥る役に
此刻 抱緊我吧
抱きしめて 星降こ翅に
在這星星落下的夜晚
M 在這星星落下的夜晚
我們一行人
原本想冒著大雪前往溫泉聖地
卻來到一戶姓大門的人家過夜
沒想到隔天早上
睡在廂房的男主人
大門源一郎竟然陳屍在廂房裡
我們又在影音室找到了長子一樹
穿著秀友將軍那件盔甲的屍體
雪夜的恐怖傳說, 下集
大少爺和老爺一樣
都是被鋒利的刀刃一刀斃命的
依我推斷, 就是那把刀了
沒有錯
這果然是秀友將軍的詛咒
就是這個詛咒
將秀友將軍的魂魄召喚到這兒
不但殺了惡貫滿盈的老爺子
這還不鉤
非得殺了一樹這孩子
到最後,為了證明盔甲受了詛咒
才會讓一樹穿上這件盔甲
先不管這是不是詛咒
那些個腳印的確是
從廂房走到這裡來的
盔甲武士的腳印
這也就是說…
人是盔甲武士殺的
那我先去報警吧
那麼在警方趕到這裡之前
請大家一起待在客廳裡頭
這樣的話
我這就去幫各位泡咖啡
機會來了
柯南
待會兒又會被爸爸罵
可是·
可是…
初穗姐, 我也來幫妳的忙吧
那就麻煩你們了
警方說路上積雪
他們暫時沒有辦法過來
這樣啊
Д
現在就只有你能守住這個家了
媽
我不懂
誰會殺了我爸還有大哥呢
這是
怎麼弄的啊
是血
剛才沾到的嗎
不對啊
唯一的可能只有一個
大少爺在到廂房殺了老爺之後
就又回到影音室裡面自殺
不可能
一樹為什麼要這麼做
這個理由還需要明説嗎
大哥實在是看不慣老爸的做法
昨天還大吵了一架
沒有想到, 他會真的下手
這跟盔甲的傳說好像
是嗎
那你自己呢
你不是為了跟公公做個了結
才回家來的嗎
你還不是一樣
還是說,你在彈吉他只是個幌子
你真正的目的
是想坐上大門工業社長的寶座
公公跟你大哥只要一死
最有資格坐上這個位子的人
自然是你囉
你可不要含血噴人
那妳說, 我是用什麼方法
走到廂房那邊去的
地上根本就沒有
我從主屋走到廂房的腳印
那地上也沒有一樹的腳印啊
現場遺留的腳印
的確只有從廂房到主屋的這一段
絕對是詛咒
因為昨天半夜的時候
我親眼看到盔甲武士
從廂房那兒向主屋走來
婆婆,妳一定是睡迷糊了
我這雙眼睛是不可能看錯的
這是我親眼看到的
我親眼看到武士龐大的身軀
走過院子的樣子
那麼奶奶
那個武士的手上有拿著刀嗎
這個嘛…
我想他左手上應該沒有拿刀
是不是握在右手,我就不知道了
你問這種小事幹什麼啊
現在有兩個問題
首先是殺了老爺子的兇手
如何能夠不留下腳印
走到廂房那裡
再來是
這個兇手為什麼要穿著盔甲
走到影音室:'
對了
我懂了
想這麼難的問題不好玩啦
我現在要到外面去玩雪了
你給我待在這裡
都什麼時候了,你還想到玩啊
你哇什麼哇啊
● 真是的
無不注意你就到處亂跑
一不注意你就到處亂跑
很好
-
叔叔你看
我的腳印全都不見了耶
叫
怎麼搞的啊
:
你又在胡說八道什麼東西
難道說兇手…
要溜,就趁現在
影音室的門是從裡面鎖住的
這道門還具有隔音的功能
門跟牆之間毫無縫隙
更不可能從外面開啟
音響裝置的電源沒有接上
至於, 屍體上的致命傷
也跟老爺子一樣
他們恐怕都是死於這把刀下
不過這把刀, 怎麼會在門附近
刀鞘明明在屍體旁邊啊~
༤¢
འ
是大少爺自殺之後甩開的嗎
不對
應該不可能
這裡怎麼會沾到血跡呢
刀尖的血跡掉了
這下子
密室之謎已經解開了
他果然沒有沾上噴出的血
不過有誰會…
奇怪
赤腳
不對啊
兇手應該把那雙白襪子也拿走了
那如果不是要給大少爺穿的
為什麼要拿走呢
דרר
難道是兇手拿去用在別的地方了
他到底拿去做什麼了
我知道了
真是這樣的話
他一定把它藏在哪裡
老實說,我已經解開謎底了
你是說兇手在雪地上
留下的那道腳印是嗎
你説得沒錯
依照我的推斷呢
昨天晚上
大少爺是穿著一雙平底鞋走到廂房
為了某種特殊的理由
先將老爺殺害
接著,他把那件盔甲穿上之後
再回到主屋
而且是小心的
踩著他不久前走過的腳印
但是因為那身盔甲實在太重了
把之前的腳印完全蓋住
這麼一來, 就只留下了
他從廂房回到主屋的腳印了
原來如此
後來,他雖然回到了影音室
但是受不了良心的苛責
就從裡面把門反鎖
拿起那把刀就刺向自己的喉嚨
有這種事
他怎麼會這麼傻呢
گا
果然沒錯
現在只要把他藏的那樣東西
找到就行了
這是什麼
原來是這麼回事
800.
有了
總算找到了
這果然是利用秀友將軍的傳說
進行的連續殺人
至於殺火兇手
就是他
毛利先生, 我老公不可能自殺的
但是我得告訴妳
事實就是如此
毛利先生
其實這些,只是我想讓兇手
疏於防範的幌子而已
ہے
這話是什麼意思
其實我只推理了一半
殺害老爺的兇手, 就像我剛才說的
是運用了一點技巧回到主屋的
到這裡為止
我想除了一樹大少爺
還有看到盔甲武士的龍子夫人之外
每個人都有可能啊
每個人都有可能
那麼, 兇手就不是大哥了
對
其實大少爺昨天根本沒有殺害老爺
此外, 他也沒有自殺
依我推斷,老爺在遇刺的時候
血應該有噴在兇手身上
可是那件盔甲
還有大少爺在盔甲下的衣服上
都沒有沾到血的痕跡
這名兇手, 在將老爺殺害了之後
就立刻潛入到影音室
再同機將大少爺殺害
他是怎麼做的
請各位回想一下
掉在影音室裡的那把刀
我們當時, 只是一個勁兒的認為
那把刀應該就是凶器
可是那把刀, 不僅僅是殺人凶器
還是兇手用做另一種用途的利器
如此便能夠將影音室
製造成一個密室
兇手在將大少爺殺害之後
便為他穿上了這套武士盔甲
再將那把殺人凶刀
刺進門邊的牆壁
之後,他再將握刀的刀柄部分
放在門的把手上
頂住用來關門的裝置
然後再小心的扶著那把刀走到門外
慢慢的將隔音門關上
那把刀就會自動將門鎖給頂上
如此一來就形成了密室
要想打開堅固的隔音門
勢必要靠強大的外力破壞
頂住門鎖的刀受到了這樣的衝擊
自然會掉落地面
這個手法也就自然消失了
這就是兇手設想的辦法
可是, 誰會做這種事呢
在此之前, 我想我們應該先想一想
在秀友將軍的忌日
發生這種事情所代表的意義
這名兇手
已經充分利用了盔甲武士的傳說
他藉由在雪地上留下單向的腳印
【便能夠將盔甲武士
設計成唯一可能的兇手
進而使所有人相信
大少爺在殺害老爺之後
受不了良心的譴責才又自殺的
為了加強它的效果
才會讓深信傳說的龍子夫人
在半夜看到盔甲武士走動的一幕
每年一到秀友將軍的忌日
龍子夫人就一定會在午夜12點祭拜
這在這個家裡是眾所周知的事情
但是
兇手卻萬萬沒有料到
會在這裡敗露了行藏
龍子夫人
妳昨天晚上看到的盔甲武士
手上應該沒有拿刀對吧
你説得沒錯
其實他手上不是沒有拿刀
而是從您的房間沒辦法看到
他擺在身體右側的那把刀罷了
也就是說這名兇手是一個左撇子
絕對不是我
再說,他既然把刀握在右手
你怎麼說他是左撇子呢
我們之所以會用左手來握刀
是因為右手
已經拿了什麼東西的緣故
什麼
不過, 兇手並不是二少爺
兇手是另外一個慣用左手的人物
北條初穗小姐
就是妳
初穗小姐, 妳慣用的也是左手吧
剛才妳把咖啡遞給我的時候
使用的正好就是左手
對,沒錯
但是, 我用哪隻手端杯子
又不能夠證明什麼
再說, 我根本沒有理由
殺老爺和大少爺啊
這怎麼可能
小蘭
初穗小姐的房間裡有個櫃子
妳去把裡面的舊相框拿過來
好
我們先繼續剛才的話題
初穗小姐
妳說妳是從妳的房間發現
老爺一早陳屍在廂房裡面的
沒錯吧
對
不好了
老爺他…
老爺他死在廂房了
那我現在要請妳仔細的想一想
妳從主屋看到廂房裡的老爺
就能知道他已經死了呢
還是說, 妳只看到他倒下來了
這可不太一樣
我只是, 看到老爺倒在地上
才會直覺以為
小蘭, 妳把相框放在茶几上
給大家看看
怎麼樣,二少爺
你能看出照片裡是什麼人嗎
應該是初穗小姐還有她的父親吧
這個人是, 報紙上那個自殺的社長
對, 這就是初穗小姐
殺害他們兩個的動機
初穗小姐
妳昨天在親眼確認大少爺
在影音室
喝了摻有安眠藥的咖啡睡著之後
就從後門向廂房走去
當時在廂房的老爺
在聽到妳的聲音之後
自然會毫不懷疑的把門打開
於是, 妳把老爺殺害之後
就將那件盔甲穿在身上
接著踏著原先的腳步
又走回了主屋
這個時候, 從二少爺和我們的房間
還有少奶奶的房間都看不到妳
換句話説
妳刻意選擇了龍子夫人
和妳的房間才看得到的路線
依我推斷, 妳在走向廂房的時候
就已經披了一張床單
為的就是萬一被發現的話
可以和白雪產生混淆
行兇之後,妳就匆忙將它塞進衣櫥
好在我今天去廂房的時候
發現床單露到了衣櫥外面
這些
全都是你的猜測
那個自殺的人的確是我爸爸
為了掩人耳目
我改名換姓
隱瞞我的過去這也是事實
但是, 這又怎麼樣
這又不能夠證明
他們兩個就是我殺的啊
我自然有證據
而且就在廚房的那口灶裡
其實這是柯南找到的
他發現灶裡有一件沾了血的外套
還有龍子夫人供養的那雙白襪
就算這些出現在廚房
又能夠證明什麼呢
也許是什麼人想要嫁禍於我
才把它擺在那口灶裡面的啊
不管是誰, 都可以在行兇之後
把那雙白襪子和外套藏起來
只不過, 只有妳才做得到
龍子夫人供養的那雙白襪
從廂房消失
又沒有穿在大少爺的腳上
如果那雙襪子
不是想給大少爺穿的話
兇手為什麼要把襪子帶走
藏在那口灶裡呢
初穂小姐
其實妳的左腳有受傷對吧
而且你似乎没有好好的包紮傷口
因為傷口好像又開始出血了
剛才你在客廳遞送咖啡的時候
我就看到妳的襪子上
有類似血跡的汙漬
你應該是在廂房
殺害喝醉的老爺的時候
一個疏忽, 把玻璃杯摔在地上
又不小心踩到碎片才受了傷的
འ..
妳要是再直接穿上盔甲的鞋子
一定會沾上妳的血跡
妳就是考慮到這點
才會先穿上龍子夫人
供奉的那雙白襪
再穿上盔甲武士的鞋子
最後, 妳就將那件沾了血的外套
和那雙白襪
藏在了廚房的那口灶裡頭
大半夜裡用灶又太明顯了
妳就是顧慮到這點
才會想在第二天找機會將它燒掉
但是,妳去沖咖啡的時候
小蘭又跑去幫忙
害妳喪失了一個機會
對, 你說得沒錯
他們兩個的確是我殺的
為什麼
這是為什麼
向來對我照顧得無微不至的妳
怎麼會·
過去我爸開工廠的時候就一直是個
把人情看得比生意還要重要的人
他看在過去的交情上
總是無條件的
全盤接受大門工業的訂單
直到有一天
大門工業因為一點疏失
就斷絕了生意往來
我爸的工廠也因此倒閉
大門工業呢
卻在我爸經營最困難的時候
併吞了工廠
但是他還要落井下石
當老爺借錢給我爸的時候
竟然要我們的傳家之寶
後來他為了想替工人多籌措點錢
只好狠心將那件傳家之寶賣掉
最後他沒有幫上那些工人
又沒有辦法保住傳家之寶
他怪他自己沒用, 就自殺了
我本來一直在東京工作
為了替我爸報這個仇
我就改名換姓,在去年來到這個家
心想在我爸忌日的這天
一定要為我爸爸報仇雪恨
初穗小姐
妳用這種方式為妳父親報仇
妳想妳的父親會高興嗎
他會誇妳, 這麼做真是太好了
初穂小姐
附在盔甲上的不是秀友將軍的亡靈
而是妳的心
妳的心已經附在盔甲上了
而這個盔甲的名字
就叫做復仇
いいこの
Lorin
上原あずみ
のかみかずお
伊藤真朱
曾一直在等待充滿刺激的生活
目の前に在るスペテが大切なモノなんだわ
但眼前的一切
目の前に在るスペーが大切なモノなんだね
目の前に在るスペテが大切なモノなんだね
一定都是重要的事物吧
失う、と怖がるなんて･･･ 私達 未だ何も手に入れてない
哪需害怕失去・・・
我們根本仍未得到任何東西
yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
在這湛藍的地球上
青いいこの地球に 限りない未来ね
青い青いこの地球に限りない未来重ね
在這湛藍的地球上
青い青いこの地球に 限りない未来ね
無限的未來重疊
い青いこの地球に 限りない未 ね
can make me free このよよ鼓動感じていたい
can make me free
can make me free の鼓動 感
想就這樣感受心跳
can make me free このまま鼓動感じていたい
木田恵子
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
木田恵子
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
讓這份心情飛舞吧
-
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
讓這份心情飛舞吧
この気持ち舞い上がれ 空と
焼き付けて
讓這份心情飛舞吧
きも
そら
うみ
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱一同起飛
ベイブリッジスタジオ
Oh, yeah yeah yeah
Oh, yea
澤田徳高
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱一同起飛
$11,"
柯南, 你還好嗎
妳還好吧,小蘭姐姐
我壓的印子被妳的屁股壓掉了啦
“好巧
這跟上次那個盔甲的腳印一樣
`完了
我說柯南啊
你剛才說的話是什麼意思
沒什麼意思啦
柯南,你給我站住
對不起嘛
這意思就是又太叉重啊