怎麼
這不是跟金山一夥的小流氓嗎
тар бвез
Ish P
おおみね りょうすけ
大嶺良介(24)
不要在那說廢話,交出錢來
1.2
大嶺 良介(24)
不要在那說廢話,交出錢來
金山的薪水該付他多少錢
我可是全都付了
"
那只不過是零頭吧
做多少工
就應該得到相對的報酬才對啊
你們現在這樣根本就是在恐嚇
小心我去報警抓你們哦
(0)
1.
你是怎麼了
不是柔道四段
還曾經擔任過
奧運的候補運動員嗎
有膽你就告到條子那裡去啊
還不是多虧了金山製作的遊戲
讓你口袋賺進了不少錢吧
你自己
明明甚至連電腦都完全不會用
而且賺了20億
給金山的獎金
竟然才10萬而已
這算哪門子的生意
不是
公司也是為了遊戲開發
投入了很多金錢跟人力
你少囉唆
章魚
Song by 憂內里菜
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點,持續鎖定柯南
冒冒失失的綁架犯
被綁走的我命運會如何
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你輕敲心門的聲音
さみ
1: 1:
1i12
さびい Ji
かな
..
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
“
1.
呼喚著悲傷的我
かな
1.I.
1.
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被一陣新風包圍
1.1.
藩んだ記憶 新しい嵐が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
כי
よく
かよ
你眼中的我是什麼樣的面容
曾經是和笑容無緣的人
…
"
ETAINETETE 11
% Dyszerre ves
f
也不知道相信為何物
h
直到與你相遇
車
君には立
おばれば、
直到與你相遇
違えていなければ
Magic of the smile
MA IC THE SMILE
!!
翠山たけし
將從那天起不變的真相
あの白から暴わらない室をこの間にいつまでも
永遠放在心中
1.1.1.
あの日から変わらない真実をこの胸にいつまでも
永遠放在心中
吉川俊尔的笑容就是我的救贖
( かぶ
小
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
聽見愛的聲音中
الوردة وردة
ل الزاه
رائن
T
溫柔全部都在這裡
་༽འ
יין
綻放光芒 未來即將改變
() :)
いい
綻放光芒 未來即將改變
光りだす 業菜がわっていく
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
將胸中翻湧的思念
この新
لة الارام
し
てなでつづげてゆこう
"
化為聲音不斷地彈奏
“
-
幻を上がこの思い 声にして美でつづけてゆこう
別讓魔法從此消失
魔法が解けて無くなってしまわないように
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
聽見愛的聲音中
.1.1.1
J.J.
なか
יין
聴こえる愛の響きの中 優しさいつもここにあって
溫柔全部都在這裡
聴こえる愛のきの
さいつもここにあって
r
E
和綁架犯在一起的兩天
(第一天)
17.
ITTTY 'To
фо
།
11:7.
好幸運哦,
真是多虧有你在呢
真的
全都是柯南的功勞
沒有想到
奶油天堂的巨龍山聖代
居然可以打八折耶
兒童特惠
只限帶小學生的顧客”
真的好幸運哦
}{
我可是一點都不幸運
本來打算要在家裡
看足球的電視轉播
AL
☐
要找玩具賣場, 在那邊哦
千萬不要自己走太遠哦
只要在我們吃完之前回來
就可以了
是的
那個人應該就是大嶺沒有錯
他好像劫持了一個小孩
當作人質
拜託救救佳代子,我求求你們
池
我們一定會把她救出來的
該人質的名字叫做結城佳代子
今年5歳
是的, 我們會注意的
我們推測歹徒的手上應該有槍
這位媽媽, 請跟我們一起來
好……好的
小孩被架當作人質
小孩被緋架當作人質
歹徒還持有手槍啊
Է
如果那個劫持小孩的歹徒
想逃離這個購物中心的話
U
จ
ก’
只能靠車子
小蘭, 妳放心吧
那個小鬼是絕對不會迷路的啦
我想也是
目暮警官
這位是被綁架
當作人質的佳代子的母親
結城夏美女士
如果想要搶車的話
一定會選在比較偏僻的地方
柱子的陰影
而且應該是離入口最遠的地方
周
是被綁架當作人質的佳代子
快點把車給我,下車
你幹什麼啊你
去吧
你最好給我安份一點
佳代子
找到了
在停車場發現大嶺
來,快走
臭小子
柯･･･柯南
可惡
TE...
放心,已經沒事了
大嶺,快點把槍丟掉投降吧
你已經無路可逃了
最好不要給我亂動,臭小子
在不確定
他有沒有帶槍的情況下
衝動出手很危險
大嶺現在在停車場
各組人員,立刻封鎖出入口
怎麼回事啊
技術太遜了吧
快停下來, 我們是警察
i
讓開, 你們這群混蛋
很危險,你們快讓開
柯南
首先要保障人質的安全
聽到沒有
是
爸爸, 柯南他出事了
Į
太遜了
你這個人質
少在這裡給我說大話,臭小鬼
前面
什麼
98 19.
下一則新聞是
那是…
大嶺嗎
真是可惡
目暮警官
是千葉啊
我們已經順利救回佳代子了
可是,聽到之後請不要驚訝
這一次換成了柯南
☺ ?
D
ם
от
這次換成柯南
被大嶺綁架當作人質了
這件事我早就已經知道了
你們幾個快點給我過來會合
那傢伙逃掉了吧
應該是吧
昨夜在涉谷的公園裡
某公司社長恩田和美先生
被槍殺身亡一案中
有重大嫌疑的嫌疑犯
名叫大嶺良介,今年25歲
正被警方緊急通緝中
渾帳東西, 我明明才24歲啊
這名嫌犯
在杯戶町的購物中心裡
綁架一名少年作為人質
目前正在逃亡中
據警方表示
嫌疑犯大嶺很可能持有手槍
正擴大警…
大哥哥你是殺人犯嗎
沒錯, 你有意見嗎
廢話,我當然有意見囉
真是的, 傷腦筋
妳說柯南他被綁架了
對不起
我帶他出來卻變成這樣
那傢伙的車開往哪裡去了
毛利老弟
這次你不要插手比較好
苟
苟5
}
擄走柯南的那個大嶺
是以新宿一帶
做為根據地的小流氓
因為恐嚇和施暴
曾經有兩次被逮捕的記錄
被殺害的恩田先生
則是大型遊戲軟體公司的社長
號稱年收入
有十幾億的成功生意人
不過例如給員工的薪資過低
拖欠合作人員的報酬等等
金錢上的糾紛
似乎也是時有所聞
大嶺他從同鄉的朋友
在恩田的公司裡
工作的金幽先生那裡
聽說了恩田
如何自私自利為所欲為
因此大嶺很生氣
似乎想朋友從恩田那裡
要討回公道
卻也一時失手把恩田射殺了
這件事的整個經過
全部都被公園的監視器
給紀錄了下來
大嶺
現在身上
仍然持有手槍的可能性非常高
這件事就交給我們來處理就好
我們已經布下了天羅地網了
柯南
i
ト
炒
你就暫時待在這個地方吧
放我回去吧
應該已經用不到我了吧
現在放你回去
我想你一定會跟警察
說我的事吧
我不會說的
你一定會說的
我看起來
像是會跟警察告密的人嗎
就像是
T
首先要確認他有沒有槍
之後再慢慢找機會
看是要制服他還是找機會逃走
i
就是在這裡棄車的嗎
是的
有可能就是潛伏在這附近
或者是繼續逃到更遠的地方
給我徹底搜查這一帶
是
:
這種時候你還在這裡做什麼啊
བྱུ་[aus
:
==
沒有啦
我明明記得
在兩個月前的報紙上
應該有登過恩田先生,
公司的特別報導才對啊
給你
你想要調查什麼
我想查恩田社長的下屬
嫌犯大嶺的那個朋友
叫做金山的那個男的
這個還真方便耶
我們不是上個月
就裝了無線LAN嗎
無線蘭,妳明明就是毛利蘭啊
ムが採用される。
這傢伙
竟然發明了這麼多種遊戲
這個人一定是個遊戲天才吧
爸爸
柯南他應該不會有事吧
當然不會有事
可惡,收不到訊號
好,開始吧
好可怕哦
等等
幹什麼
那邊有老鼠啦
你不要亂説話
怎麼可能會有老鼠啊
他並沒有槍
你…你好噁心哦, 幹嘛啦
既然沒有槍
r
L
J'
過來
應該是這個房間
你身上怎麼有這麼多鑰匙啊
不要在這種時候問問題
:
那是什麼聲音
快點進去
賓果
真是太好了
可以從那裡逃出去
是那個時候
剛才開槍的那個人你認識嗎
怎麼可能認識啊
那是誰呢
他怎麼會知道我們在那個地方
而且為什麼要對我們開槍
我哪知道, 不要問我
好了,快點過來吧
!
看樣子
剛才那傢伙好像是死心了
這麼乾脆就撤退了
還有
剛才爆裂的聲音又是什麼
你怎麼不出聲呢
剛才過去的是警察吧
你忘記你是人質了嗎
要是看到警察
應該出聲求救才對啊
是嗎
一般人都會那樣吧
可是
你為什麼為了救我
而讓自己受傷呢
你自己一個人逃走就好了
這麼說的話也是哦
一般人都會那樣吧
大概吧
大哥哥, 你真的是殺人犯嗎
連我這個開槍的本人
都這麼説了
還有可能錯嗎
可是我覺得
你看起來不像那種人啊
手機借我一下
幹嘛
快點啦
1.1.
i
金山
་་་
你應該就是金山誠一先生對吧
かけ や
い
金山 誠一 (24)
ゲームクリエイター
かなやま せいいち
金山 誠一 (24)
ゲームクリエイター
бебез без
зво воз
那還真是不好意思
讓你久等了
你剛去買東西嗎
是啊,我去了一下便利商店
不過
在這裡站著說話也不太方便
還是請你進來坐一下吧
我想你應該
有很多事想要問我才對
是啊, 我的確想要問一些問題
大嶺這次綁架的那個人質小孩
是毛利先生家的孩子吧
而目前警方卻還沒有抓到大嶺
以名偵探毛利小五郎的名聲
我猜
你一定是想由你親自找出大嶺
對不對
這麼一來的話
你第一個一定會想要來找我
會這麼想
也是很理所當然的事吧
聽說你跟大嶺
原本就是同鄉對吧
我們是國中的同班同學
在盛岡老家
自從來到東京之後
有機會也會常見面
大嶺他是
為了幫你向恩田先生討回公道
才會做那麼大的事
關於那件事我也正在反省當中
也許就是因為
我一直在說恩田社長的壞話吧
他自己明明賺了很多錢
卻只給很少的工資
又因為柔道很強就特別蠻橫
只要發生什麼事
就馬上使用暴力
恩田社長實在很吝嗇
自己明明賺了上億的錢
負責研究開發遊戲的我
年收入卻只有300萬日圓
ད-
不好意思
我一直沒有接電話
看顯示就知道是誰打的吧
你還是接下吧
既然都打來了
什麼嘛
警察到現在
還沒有到公寓找你啊
不要再說這種傻話
慫恿大嶺去討公道的
不就是妳嗎,桃子
バ
うえみや もも
上宮桃子 (24)
わんた
1 しょ
恩田の秘書
妳平常不是會叫社長爸爸
我想妳應該也撈了不少錢吧
是不是因為我把你給甩了
你還在鬧彆扭啊
無所謂,隨便你吧
不要在公司摸魚聊天
好好工作吧
你少多管閒事啦
我建議你
最好也懷疑一下這個桃子
她是恩田社長的秘書是嗎
還有誰可疑嗎
我想想看
ONDACK TO A RE
ONDACK TO ARE
副社長,神田先生
別
かん
神田
ふくしゃちょ
E
ここし
副社長
ホ
智 (32)
欺負
也可以說是一種權力鬥爭嗎
換作是我的話
應該早就離開這間鬼公司了
不過,就這兩個人了吧
如果說真有共犯的話
應該還有一個人才對吧
一個關鍵人物
i
}
。 0
走路的時候小心一點哦
!
那裡是不是有什麼聲音
是那邊
好, 你從對面繞過去
好
現在被抓到的話可不妙
快點躲起來
動作快點
等等,剛才那樣很危險耶
你…你不是阿笠博士嗎
你來這個地方做什麼
沒有,那個…突然有點急事
因為真的是很緊急的事
所以有點亂來
不好意思
好了,我要趕時間辦事
再見囉
不…不是
可以放心了
謝謝你了,博士
總算得救了
沒有錯
現在被抓的話
根本解決不了問題
這一次的事件
應該還有什麼內幕隱藏其中
Some by BR
AK曾經照耀過我的光
.
h
現在換我照亮你
()))
こん
1.5.
照らしてくれた光 今度はが照らすから
現在換我照亮你
1.1
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
高
ささ
無論多麼沮喪時
どんなに挫けそうな時も
藤井あやの 河原久美子 武部
川崎無論多麼泪喪時見京子
...
無論多麼沮喪時
どんなに挫けそうな時も
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
你的一句 不要緊
11, 55
だいしょうぶ
「大丈夫」 君の
君ので
讓我一次又一次重新踏出去
なん
ふる
1:
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經照耀過我的光
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
())))
こん
1.1.
君が照らしてくれた光 今度はが照らすから
君が照らしてくれた光が照らすから
原画
用我的言語和我真摯的眼神
()).
"
用我的言語和我真摯的眼神
この声とこのできっと
一定能鉤讓你感到溫暖燈火
優しい温もりを感じた 灯火
從此不會再有熄滅 直到永遠
1.
二度と絶やさないようにいつだって
從此不會再有熄滅 直到永遠
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠の誓いすべて 君に捧ぐから
小蘭
連妳都變成歹徒的人質了嗎
爸爸
殺人犯, 大嶺良介
已經被我名偵探毛利小五郎
制服了
這位大嶺先生
很有可能
是被什麼人暗中利用了
上面沾有血跡
ร
不要亂來
不然我殺了這個小鬼
下集柯南
和綁架犯在一起的兩天
(第二天)
下集柯南提示
YES:
小擦窗戶
احمد
次回おたのしみにね
-
じかい」
次回おたのしみにね