通告所有的搜查官
現在立刻前往鍋井家
該名嫌疑犯的手上
可能持有高木的警槍
逮捕兇手的時候
各位同仁千萬要小心
聽好了
生與死只在一念之間
[
可惡
既然這樣･･･
被那些臭條子察覺到了嗎
難道…是佐藤警官
佐藤…警官
你說高木他…中槍了
為什麼
只是約好要一起去泡溫泉
高木他就非得死不可呢
温泉
高木警官
不是很常見嗎
搜查的過程中
偶然放進胸前口袋的證物
剛好擋住了兇手的子彈的
這種情節
那麼,高木他人呢
剛剛接受完治療
現在躺在病房裡,睡得很沉
y BREAKERZ
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
怪盜基德送來的挑戰書
這一次的目標
是最尖端最強的金庫
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
即使近在身邊
$ 1.5
1.1.
Sil,
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
1.8
1...
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
なにもにいるのに桜のいかなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
(1")
時計の針に巻き戻せない
時鐘的指針永遠不會退轉
時計の針は巻きせない
曾經一起欣賞的風景
したあの景色を忘れてしまわないように
為了不遺忘它
")
共に見たあの景色を忘れてしまわないように
收集記憶的碎片
小
記憶のパズルを集めて
おい
你透明的雙眸
1. "
10%
透明な君の時映る姿あの頃の僕じ
看到的不再是從前的我
小
1.5.
透明な君 1.あの頃の僕じゃないけれど
Everlasting Luv
اوار
نرر
Everlasting Lobickabyte
D
在彷彿迷宮般的世界裡
NO).
灬八
Everlasting Luv 迷宮の5個巡世界下
不變的思念傳送給你･･･
変わらない想いを君に・・
Everlasting Luv
谷
はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出茴川俊夫
11.
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人(Everlasting Luv)
君犬于苍ㄕ亍儿(Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
いり
ない
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
いりさ
我只願回到你身邊
かな
か
となり
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるよ 1
為了能與你長相左右
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
1/6
在夢中對你輕聲許諾
夢の中で君に囁いたいつか必ず迎えにゆくよ
“八
在夢中對你輕聲許諾
j
なか
總有一天會去迎接你
かない
なか
夢の中で君に届いたいつか必ず迎えにゆくよ
i
Everlasting Luv
Ex: Jaskin & LUV
=
는
ANT
5.
怪盗基德vs最強金庫
(上集)
殊死的警匪追逐戰
一名盡責的警官
在被兇手槍擊後仍然將其制服
清醒之後才知道
兇手已經被逮捕
就是這個吧
J
關於高木警官的報導
i
▶是啊
:
其實
是因為我被兇手奪去了警槍
才會發展成那樣的
應該感謝我吧
畢竟最後能夠分析出
那個連續殺人犯的傷痕在背上
全都靠我這個名偵探的推理啊
雖然我還是什麼也不記得了
真是太好了,案件能順利解決
是啊,真是太好了
各方面來說…
フ
高木警官……
你的臉很紅耶
是不是發生了什麼好事啊
沒有什麼啦
沒…沒什麼啦
我可是知道哦
還親眼看到了
什麼···
你看到什麼了
他在病房裡和佐藤警官·
等等,柯…柯南
還真是開心啊
.
{
我可是每次
都因為抓不到
那個狡猾又可惡的小偷
一天到晚就像啞巴吃黃蓮
有苦說不出
好燙...
對不起
咖啡太燙了是嗎
不,沒關係啦
對我這種心已經涼到底的人
這樣的溫度只是剛剛好
為什麼心涼到底了呢
就是因為基德那傢伙
這段時間完全毫無音訊
我就連一點幹勁都沒有了
難道你沒看到…報紙嗎
報紙
而且還刊登了一整個版面呢
怪盗基德
這一次送給宿敵
鈴木次郎吉的挑戰書
到底是怎麼回事
可不可以說明一卞
鈴木顧問
這到底是怎麼回事
請問一下
可以說得再詳細一點嗎
是啊…
基德這次
到底會來偷什麼東西呢
誰知道
什麼
$
預告信上面是這麼寫的
請您做好心理準備吧
鈴木顧問
不要再做無謂的掙扎
就像個嬰孩般任人擺佈
當明月被黑夜吞沒之時
我將現身在閣下家傳大金庫
敬請等待我的降臨
怪盗基德
就是這樣
大金庫
難道是那個…
O
沒錯
就是傳說
由那位名震幕末的機關師
三水吉右衛門
在臨死之前親手打造出來的
誰都無法攻陷的大金庫
鐵狸
這就是那封預告信的內容
不過, 比起金庫裡的東西
那小子
似乎對這金庫本身更有興趣
不過到目前為止
令潛入我們家的所有知名大盜
無功而返的銅牆鐵壁
這道鐵狸之門
基德那小子能不能打得開
我倒是拭目以待
hp/
拭目以待什麼啊
收到了這種預告信
竟然讓新聞媒體先登了出來
叫我們警察的臉要往哪裡擺啊
是警視廳的中森警官
這一次打算如何對付基德
有什麼對策嗎
-
中森警官,請說幾句話
中森警官
我哪知道
我也是剛剛才知道這件事
你先仔細看一下預告信上
那小子留下的畫吧
阂
が家が子
凌にがな相
に如抗訟
い没れ
不是他常畫的那種畫
所以...
我才沒有第一時間
通報給警察啊
因為我猜只是冒牌貨而已
那麼
為什麼不把這件事告訴媒體呢
先讓大家覺得這是真的預告信
我再獲勝的話
我的英勇傳說
不就又可以再添上一筆了嗎
這個老頭子還在想這種事
總之
這件事警察別插手就對了
反正又不是真正的怪盜基德
反正叉不是真正的怪盜基德
這次可能是冒牌貨
、
三日後
這一次
送來預告信的怪盜基德是假的
是啊
次郎吉叔叔他是這麼說的
我不是傳給妳了嗎!
那封預告信的照片
妳不覺得有點奇怪嗎
確實跟以前他畫的畫
有一點不一樣的感覺
而且
以前那傢伙的預告信
一直是橫著寫的
直著寫倒是第一次看到
內容的寫法又特別老派
怎麼想都奇怪
那麼
到底又是為什麼
要叫我們過來呢
女人的直覺啊
我總覺得基德大人
好像會出現的感覺
看來有這種感覺的
象還不只我一個人而已哦
聽好了
不要因為有可能是冒牌貨
而鬆懈了戒心
今天晚上就是預告信所寫的
當明月被黑夜吞沒之時的
新月之夜
絕對要密不透風的
守住金庫房間的四周
中森警官也來了
可是為什麼
要守在房間的四周呢
既然要守
不如守在房間裡的金庫旁邊
更好不是嗎
0°
那是因為用不著啊,毛利偵探
你們要不要親眼看看
看看我引以為傲的鐵狸啊
三水吉右衛門的金庫啊
這麼說來以前
好像也曾經在三水吉右衛門
建造的房子裡吃盡了苦頭
那就是誰也無法攻陷的大金庫
光是看就覺得想打開它
恐怕會丟半條命吧
這個房間連一件家具都沒有啊
像這樣子埋在牆壁裡
與其說金庫,不如說是金庫室
沒有錯
f
:
金庫中間的深度將近4公尺
i
面積大約6張榻榻米
就像是一座
由50公分厚的鐵板
所圍成的鋼鐵小屋
別小看它
當年大戰的時候
年幼的我和父母
可是曾經一起鑽進這裡面
是讓我們逃過空襲的地方
那麼,應該有通風回吧
那麼,應該有通風口吧
是的, 有換氣用的小窗戶
門下面就是
你看
大概是有3公分左右的縫隙吧
可是, 要從裡面出來的時候
需要別人幫忙開門嗎
從裡面
可以輕易的把這個門打開
不過知道從外面打開的方法的
現在這世上只剩我一個人了
那麼,請讓我靠近一點看看吧
等一下
等
我記得毛利偵探
你有抽煙的習慣對不對啊
D
現在能不能借我一根
好啊
他是我最近
才新雇用的貼身保鑣
{
他是我最逅籐 悟(38)
才新雇用的貼身保鑣
せん
K
小
然不愛説話, 可是很可靠 ボディーガード
是…是這樣啊
那麼,不好意思
怎…怎麼回事
這個聲音是…
別急,先看下去
一瞬間…鐵柵欄就把房間…
這是我特別裝上的重量感應器
就連一根香煙的重量
都會讓它產生反應
也難怪這裡沒有家具了
這樣你們明白了吧
基德那小子
就連要接近金庫
都是一件不可能的事
這個老頭
11.
還真喜歡把東西圍起來啊
秋津
立刻把掉在房間裡的香煙
給我收拾掉
可是,直接進去的話
會像剛才那樣
轟的一聲被關耶
まずひこ
秋津益彦(32)
"
笨蛋, 開關已經關掉了
快點趁現在給我去收拾乾淨
是
真是的
他也是最近才剛雇用的新人
真是沒用的傢伙
請問…這根香煙…
是不是應該還給毛利先生
你這個笨蛋
想要讓人家
抽掉在地上的東西嗎
還不快點把它丟到垃圾桶裡去
是
要是沒事的話
請幾位不要逗留在金庫的門~
好嗎
請幾位不要逗留在金庫的門口
這樣會妨礙到警衛的工作
我都說了不要白費工夫
根本只是個冒牌貨
毛利偵探, 你們也請回吧
POLICE
今天晚上不會發生什麼事的 POLIA
,୮
田小
被稱為是那小子天敵的小鬼
你也是
那我們回家吧
i 那我們回家吧
:
要回去了嗎
看樣子基德是不會來了
就是這樣 ®
你們再等一下看看嘛
好痛
好痛哦
對不起, 小朋友
你沒事吧
我正在為了找狗狗
夕
L
了
瀬戸瑞紀(23)
才沒有好好注意前面的
妳說的狗狗是指叔叔的狗嗎
是的
如果妳要找叔叔的愛犬
魯班的話
我聽次郎吉叔叔説
前幾天牠好像有點生病
送去住院了
F
妳身為女僕不知道嗎
因為我是今天才來工作的
可是好可惜哦
聽說這個家裡有很可愛的狗狗
我很期待看到牠呢
也是因為我自己養的狗
上個月死掉了
是這樣啊
不過,因為我從小就養那隻狗
1 1
!
牠的年紀也已經很大了
✓
糟糕現在是工作的時間
كــ
對不起, 我先告辭了
憫
苟攵ㄧ
敬厂
}
茶木警視長發出了撤退命领
什麼
好像是鈴木顧問施加壓力
要他下令叫我們撤退
這麼說來, 之前聽說
警視長跟那個老頭
是同一所大學的校友
兩人意氣相投的樣子
不過
反正這裡
也已經有這麼厲害的防盜裝置
是啊
就算我們不在應該也無所謂吧
老爺子
現在請立刻關掉防盜装置
有個東西掉在房間裡了
剛才還不存在的卡片
這是…
一切正如同預告信所言
在明月從黑暗中露臉之前
我將前來取走
狸腹中的重要寶物
怪…怪盗基德
這一次的是本尊啊
可是
他怎麼在這房間留下卡片的
為什麼重量感應器
會沒有即時感應呢
到此為止還算順利吧
請觀眾看一下
包圍住鈴木宅邸的警衛陣容
隨著怪盜基德
來襲的可能性增大
機動隊正不斷持續聚集當中
面對如此規模的警衛陣容
到底怪盜基德
會如同預告信所言現身嗎
人人
YYB
怪盗基德那像以他一定會來
而且是帶著
那目中無人的可恨笑容
聽好了,弟兄們
今天一定要逮到那個像化
讓他那張笑臉
變成垂頭喪氣的臉
Д
對付一個冒牌貨
還鬧得這麼沸沸揚揚
是正牌貨
雖然說最初那封預告信裡
那傢伙的標記和內容
都有假冒的味道
寺
てを
不過那恐怕是
為了耍我們警察
而開的玩笑罷
了
可是…
金庫所在的
這間房間裡面留下的
這封預告信
毫無疑問出自那傢伙之手
事到如今還說是冒牌貨
這就是你有問題吧
就算是這樣
也沒必要
大張旗鼓地架起警網吧
你忘了嗎, 那小子這一次的目的
!
是想打開傳說的機關師
三水吉右衛門製造的
任何人都無法攻陷的大金庫
鐵狸的那一道堅固大門啊
這裡有無數個
用於擊退那些企圖打開金庫的
鼠輩們的重重機關
就連唯一一個
知道打開方法的我
只要一不小心弄錯的話
都有可能面臨到生命危險
那小子怎麼有可能打得開啊
不過對手
可是被稱為月光下的魔術師
怪盗基德
不管是什麼樣的金庫
就算他真的有那樣的能力
也絕對不可能有辦法靠近它
你也看到了吧
這個房間的防盜裝置
那傢伙
只要一踏入這個房間就完蛋了
首先地板下的重量感應器
就會被觸發
那小子馬上就會被鐵柵欄包圍
成為我的甕中之鱉
可是呢
基德已經把這封預告信
放進這間房間裡面了不是嗎
T
我想那小子已經準備好了
足以破解這個防盜裝置的方法
也就是說呢
怪盜基德
他留下那封預告信的時候
當時應該就在我們附近對吧
那段時間裡
我們幾個人
一直在這間房間的附近啊
那個重量感應器
要是在開關關閉的時候
放了東西上去
再打開開關也不會有反應是嗎
是啊
要再感應到
此開關打開的時候更大的重量
才會有所反應才對
也就是說
是在開關關閉的時候
放進去的嗎
這麼説來
那個時候叔叔
曾經關閉感應器對吧
#1..
那時候為了讓我們
看看重量感應器的性能
所以把香煙丟進了那個房間
怎…怎麼回事
別急,先看下去
後來為了把香煙撿起來
所以把開關關掉了
秋津
立刻把掉在房間裡的香煙
給我收拾掉
可是,直接進去裡面的話
會像剛才那樣…轟的一聲
笨蛋, 開關已經關掉了
快點趁現在給我收拾乾淨
是
真是的
他也是最近才剛雇用的新人
真是沒用的傢伙
就是那個叫秋津的
進去房間撿了香煙
原來那個傢伙就是基德啊
裝成要撿香煙的樣子
大搖大擺地留下了預告信啊
不過
能留下預告信的
應該不只秋津一個人
這位一直在次郎吉伯伯
身邊的貼身保鑣先生
也可以在伯伯關門的時候
看準時機把信丟進去
剛剛被雇用
今天第一天工作的女僕
應該也可以辦到吧
因為她說她為了找狗
而一直趴著地上四處張望
可是, 在開關關閉的那個時候
她應該不在金庫房間的門邊吧
不過
我們看防盜裝置性能的時候
是站在這扇門旁邊
可是,金庫所在的這個房間
你們看,還有另外一扇門啊
如果哪個女僕就是基德的話
可以一邊裝成要找狗的樣子
然後趁警衛不注意的時候
再偷偷從門縫裡
把預告信放進去吧
"
:
對哦
因為那個時候
次郎吉叔叔
還很大聲的發號施令
:
I
1.
有可能會被聽到吧
原來如此
就算人在另外一邊
也能知道那個開關
已經被關掉了
而且
這三個人i
好像都是最近才剛雇用的人
也就是怪盜基德這小子
}
這次變裝潛入這裡的可能性
非常大對不對
好
馬上把那個叫秋津的男人
和女僕
帶過來這裡
就讓我好好的拉拉他們的臉皮
確定看看
到底是不是偽裝出來的假面具
那麼,首先是…
保鑣先生, 從你先開始
不行
凡是我雇用的人
從受雇那一刻開始
就等於是我的家人
就算是警察
我也不允許你對他們動手動腳
不, 可是呢
如果一定要動手的話
就先讓我看看
確定那一定是基德的證據再說
總之
我現在準備要回房間吃飯
請不要再把事情鬧大了
可惡
明明只要拉臉皮
就能馬上弄清楚
我總覺得叔叔今天有點奇怪
因為,以前他都會說
一定要給那個臭小偷
一點顏色瞧瞧之類的話
臉上散發出光芒
可是這次卻說
反正是冒牌貨,你們不要管
還有
如果沒證據就不要調查之類的
難道說叔叔本人就是基德大人
事
也説不定峨
怎麼可能
的確是很奇怪
DP
在怪盜基德送來預告信
最近這陣子
隨時都有可能會出現的情況下
一般人會在這時候
一口氣雇用三個新人嗎
而且
送出預告信的怪盜基德的行為
也很難以理解
就算第一封
內容文謅謅的預告信
目的只不過是想開警察的玩笑
てを
為什麼在預告作案的當天
叉留下了一封和以前一樣的
那種預告信呢
一定有什麼隱情
回味和你的回憶
こい
() " Ji
かみしめた君の記憶 木漏れ日の匂い
樹蔭光影的味道
こ
かみしめた君の記憶 漏れ白の匂い
遺留下來的東西
いてきた何かはもう此処にはないけど
1 11
蓮池 11
雖然已不在此處
置いてきた何かはもう此処にはないけど
迴轉的思緒 依戀在身邊穿梭
!!).
Jil
28)
DECD
Doing all right!
內心動搖 無法不回頭看過去
i
同窗 i
#w
"
APU MEGURO STUDIO
Doing all right!
M GURO ST
+
=
躍し
いいけんし回だ!!
M GUROS
+
手探りして夢見がちでもいいんじゃない
摸索著
手探りして 夢見がちでもいいんじゃない
即使懷抱著飄渺的夢想
!!!
手探りして
見がちでもいいんじゃない
インフ
T ィング原画
即使懷抱著飄渺的夢想
E.
身がらでもいいんじ
即使懷抱著飄渺的夢想
無風的午後 少許的自由
局
j
11.1
5%;
水
オノコノ緋
和尚未得到答案的問題
嵐の止んだ午後なしの自由萎えのない高いかけ
輕輕地展開雙翼 飛躍到未來
1.
はし
そっと羽ばたくように引 HO
そっと羽ばたくように弾けてゆく
可是, 他到底假扮成什麼人呢
可是,他到底假扮成什麼人呢
.
剛才
這個小鬼不是很囂張地說了嗎
可能是在那個黑皮膚保鑣後藤
和反應有些遲鈍的秘書秋津
以及笨手笨腳的女僕瑞紀
這三個人之中
這傢伙該不會就是怪盜基德吧
後面就交給你了,小鬼
下集柯南
怪盗基德vs最強金庫
(下集)
下集柯南提示…
鈴木次郎吉·
・じかい
次回おたのしみにね
次回おたのしみにね!
心がい
心
次回おたのしみにね