透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止
沒想到那兩個人今天竟然出現了
危機就要逼近終點車站
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
兰永6以
不自覺地嘆氣
ため息こちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我啊
僕に似合う服なんかは りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめん
。
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせここめんねなんでネ
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
フランジしたっていいじゃないかよ
شته در یزد را میریزیم شاد را د را به
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないんだから
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
يل الصور الراقية
FFBELD
松本弘
編曲 松本孝弘·相集浩志;
(0 =
松野弘稲葉浩志
1.11
我就適合千鈞一髮的狀況
"
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
おねがい さむい日で見つめないでよ
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
しゃないとす
つぶ
否則我會立刻崩潰
じゃないと くについ
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行に
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
• ℃乇前家
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
我跟叔叔一行三人
搭乘開往北海道的臥舖特快車
北斗星三號
在通過青函隧道的時候
珠寶商人出雲啟太郎
就這樣被人用手槍射穿頭部身亡了
這名兇手將車廂的窗戶射穿之後
便跳出了車外
之後警方就在隧道之中
發現了疑似歹徒的男人
也就是淺間安治的屍體
}.
這宗命案
過程跟爸爸所寫的那篇
未發表的小說一模一樣
說吧
告訴我, 妳到底是誰
妳的謊言已經拆穿了
阿姨
上野出發的北斗星三號, 下集
T
JI.
...
6.
原來還是被你給看穿了
如果是別人還另當別論
嫁不要以為換了口紅跟髪型
就能騙過妳兒子的眼睛了
可是, 光是弄這個髮型
可就費了我不少功夫
說吧
妳這麼煞費苦心偽裝
混進這班列車的目的是什麼
拜託,我當然要偽裝了
我在日本這裡可是個大名人耶
這是幾百年前的事了
你很唆
我之所以會搭這班列車
是因為我在洛杉磯看到
一篇有關日本的新聞報導
報導上說寶石店的搶匪
留下一句很奇怪的話
什麼東西也沒偷就逃走了
這篇奇怪的報導
妳也覺得不對嗎
對, 優作也這麼說過
一個專業的搶匪不會這麼粗心大意
還有,搶匪在現場衝口而出
這跟說好的根本不同
這句匪夷所思的句子
全都跟優作在十年前
那篇未發表的推理小說情節
是如出一轍
只是小說裡遭到搶劫的店家
並不是一家珠寶店
而是一家大型古代美術品店
然後呢,爸爸之後還說了些什麼
當然立刻打電話給那家珠寶店
我們想知道他們的店長
是不是會在近期之內
利用火車進行一趟
附帶長距離的隧道之旅
因為小説裡
美術品
就是在列車裡遭到歹徒射殺身亡的
沒有想到
六天後他就真的搭乘北斗星號列車
那妳為什麼沒有阻止呢
沒有辦法啊
我哪知道在我上廁所的時候
竟然會發生這起兇殺案件嘛
既然這樣
妳至少可以跟我商量嘛
可是…
誰叫你每次都跟小蘭黏在一起
話是沒錯
但總是可以找到方法啊
你的意思是
那個人之所以會被殺
全都是因為我的錯
沒有啦,我也沒有這麼說嘛
那…寫了這篇
專給人添麻煩的那位作者
現在人又在哪裡呵
他已經搭前一班北斗星列車
先到札幌那裡去了
*.
因為我們打電話到珠寶店去
那些店員一直不肯說
他們老闆會搭一天只發三班的
哪一班列車
我才會跟優作分別坐兩班列車
優坐的是北斗星1號
我搭的則是北斗星3號
剩下的北斗星5號
會在早上才經過隧道
所以他想應該不可能
原来如此
因為晚上比較適合來犯案是吧
那妳說
這用的是什麼手法
爸爸他應該有跟你說過吧
這個嘛
什麼
他說他把犯案手法忘了
因為那篇小說是他在十年前寫的
而且被偷的那篇小說
又只寫到一半
所以他也不知道
小說被偷了
對啊
當年他把稿子交給編輯部的人保管
後來他碰到了銀行搶匪
據說稿子就跟皮箱
一起被那個搶匪偷了
這樣的話
難道說那個強匪會是…
對, 沒錯
搶匪一共有三個人
那個帶頭的名字就叫做淺間安治
也就是剛才在隧道裡
發現的那個男的
可是這好像不太對吧
這個強匪老大搶走了小說
為什麼非要照著小說的內容
來犯案不可呢
也對哦
我說柯南
小蘭姐姐
你跑到這個地方來做什麼啊
我…我是在跟這個阿姨
你是在跟我這個姐姐說話對不對
好了,快到休息室去吧
爸爸他說要開始進行推理了
有人搶先一步囉
真是這樣就好了
你說你要進行推理
你的意思是說,兇手不是那個
被發現陳屍在隧道裡的淺間安治
而是另有其人嗎
不
兇手就是淺間安治沒錯
那你倒說說看
還有什麼好推理的呢
他的動機啊
動機
對,破案的關鍵就在於
淺間在搶劫出雲先生珠寶店的時候
衝口而出的那句
這跟說好的不同那句話
事情進行到此
看起來好像完全都不搭軋
但是, 如果之前那件搶案
是淺間和出雲安排好的
一齣鬧劇的話
一切就能夠說得通了
什麼
依我判斷那宗搶案
恐怕就是出雲故意讓他來搶劫
再要求他,事後將那些珠寶
重新物歸原主
相對再以他為寶石
所投保的龐大保險金
分給他當作代價
來逼他就範
淺間自然就會配合他來行動了
可是,搶匪進入店裡的時候
出雲先生明明叫職員按下了警報器
才把那名搶匪趕走的啊
這是因為出雲先生從一開始
就沒有讓寶石被偷走的意思
其實這只是他為了
成功的將搶匪趕走
好為自己參加下一屆市長選舉
增加人氣的一個陷阱罷了
但是不幸的是最後被淺間跑了
就在出雲害怕遭到報復的時候
卻接到了淺間打來的電話
於是他要求他搭乘北斗星列車
以便在列車上
避開警方的注意再一次進行交易
然後呢,他就將依約前來的出雲
利用手槍給殺了
後來淺間想利用列車車窗
逃走的時候
卻不幸掉進隧道裡面
給棒死了
現在想
相相
心心
老闆開口說他要搭乘北斗星號旅行
的確是在珠寶店的搶案發生之後
對吧, 夫人
對,本來打算坐飛機的
突然就改變主意了
可是:這個出雲先生
到底是在什麼地方
跟淺間認識的呢
一定是因為那個嘛
你忘啦
前一陣子報紙上還登出來過啊
報上都說出雲先生有非法走私藥品
關於他的這項傳聞
早就已經澄清了
但是, 根據調查顯示
他的確有在進行非法的黑心交易
像他這種人
沒當上下一屆的市長
真是市民之福啊
你竟然當著他老婆的面
説出這種話來
好了,不要吵了...
沒錯
如果這是一般案件
叔叔推理的是有道理
但是,兇手的手法
顯然跟爸爸的那篇小說一模一樣
警察叔叔
我剛才聽你說
那個搶匪以前都是三個人行動的啊
他們的名字都知道了嗎
不,老大是淺間
中毒身亡的那個女的
名字還沒有查出來
至於另外一個人也不知道是誰
不過前一陣子搶劫珠寶店的
只有淺間一個人
我想他們另外一個搭檔
一定是已經金盆洗手,不做壞事了
這麼説來
說不定這四個人當中
就有一個是那第三個搶匪
也就是說, 他們之中有一個人
曾經看過爸爸的那篇小說
(7
等一下
如果使用工具的話
出雲太太有射擊陶土的散彈槍
加越先生身邊帶著河釣用的釣具
青葉先生
有劍道的防具跟竹劍可以用
至於石鎚先生則是高爾夫工具
對了
如果兇手將淺間的屍體丟出車窗外
是在他將出雲先生殺害之前的話呢
C
只要利用那個工具
就可以讓我們所有人產生錯覺了
西村警官
剛才, 我們接到現場打來的電話
他們說淺間從列車掉落隧道的時間
已經查出來了
從列車的速度跟屍體的位置來看
掉落的時間
應該是在下午四點鐘前後
這跟目擊者的證詞
表示兇手逃到他車廂的時間
大致上是吻合的
不可能
這麼說的話
兇手就必須在短時間之內
將屍體丟出車窗外
還得在那段時間之內消失無形
不可能
只要是人就絕對做不到的
兇手用的到底是什麼手法呢
爸爸
但是話說回來
那些破掉的玻璃碎片
到現在都還沒有找到
你叫他們仔細再找找
另外呢
在淺間屍體長褲後面的皮帶孔上
好像還黏著一種奇怪的東西
奇怪的東西
對
看起來好像是破碎的膠帶碎片
等一下
如果那裡有這個形狀的物體
如果那裡有這個東西
有了
果然沒錯
兇手就是利用這個
這麼說來他就是兇手
就是他將出雲先生殺害之後
再讓淺間為他背黑鍋
利用的就是這班列車的構造
還有青函隧道巧妙的關係
我說新一啊
你怎麼突然不見了呢
我已經把所有的謎題都解開了
特別是爸爸在小說裡寫的
那個可笑的手法
いっしょう
戴著黑邊眼鏡的青年
這個時候發出好似勝利般的微笑
你這麼行啊
我們這個兒子
這下就可以挫挫他老爸
那驕傲的自尊囉
對了
那篇小說裡有沒有出現一個
戴著眼鏡的年輕男子
的確有
那是個以偵探自居的討厭鬼
我記得他因為得意忘形
推理到一半就被殺掉了
這個時候他還不知道
他的推理能力正在將他
慢慢的推入一個喪命的深淵
拜託
難道…這會是
什麼啊
你想太多了,新一
就算這個兇手
這次真的是按照優作的小說犯案的
他也沒有理由把你殺掉啊
再說,小說裡面那個被殺的人
是因為他沒有證據
又把罪名套在兇手頭上
才會反過來被這個兇手殺掉的
他跟你根本就是兩個人嘛
我當然不認為我會被兇手殺掉
只是覺得狀況非常相近
་
i
Է
因為我也沒有證據
兇手從那個車廂消失的手法
還有犯下這件案子的兇手
我是知道了
但是我到現在還沒有找到
足以證明他就是兇手的證據
這樣子,不就沒辦法逮捕他了嗎
我想證據
現在應該還遺留在
這個人的行李裡面才對
但是目前警方已經認定
兇手就是淺間安治
那我就很難開口
叫他讓我看行李了
如果是這樣的話
我倒是有一個好方法
我們就將計就計
照著小說的劇情演下去
什麼
妳在淺間的車廂裡
看到了可疑的東西
妳說的是真的嗎
對
我記得那是在命案發生之前不久
對了
好像就是列車進入青函隧道之前吧
我看到那個叫淺間的車廂裡
有個可疑的長長的
長長的,什麼東西
我也忘了是什麼了
拜託妳哦
不過你不用擔心
我想過不了多久一定就會想起來的
對吧,某某人
(札幌車站)
札幌, 札幌車站到了
我說,新一啊
我現在到處去晃一晃
你可不要跟丢了
好,他要是靠近妳
我就用麻醉槍讓他睡著就是了
我突然覺得好興奮哦
老媽
柯南
那好
一切就拜託你了
你在幹什麼啊,柯南
好了,快走了
我想夏江他們
應該已經來這邊接我們了
糟糕了
我好像有東西忘在列車上面了
我去跟車掌説
請他幫我找一找
妳跟叔叔先出去好了
柯南
老媽呢
人呢
在那邊
真是的
幹嘛到別的月台去呀
這也晃得太遠了吧
糟糯
媽, 小心後面
可惡
新一怎麼還在那個月台嘛
明明說好要保護我這個老媽的
七號月台即將進入的是
開往新千歲機場的
快速空中碼頭102號班車
這名犯人
此時無聲無息的
接近這名少年偵探的身後
用他沾滿鮮血的雙手
輕輕的推了一下
這對毫無防備的肩膀
月台立刻濺滿了鮮血
這樣雖然有點不盡興
不過我想就寫到這裡擱筆吧
再要勉強的寫下去
老公你怎麼會
我已經聽到
剛才到站的西村警官描述了一遍
在我確認過每個細節之後
就趕來這兒了
其實這次在列車上
殺害珠寶店老閭出雲先生
又將兇手的罪名
推到搶匪淺間身上去的那個人
就是你
加越先生
你在胡說什麼啊
兇手是那個叫淺間的傢伙啊
他舉槍殺害我們的老闆
還有從車窗逃出去的時候
都有人親眼看到的
他們看到的那個淺間先生
其實是你偽裝的
淺間本來就是一個在逃的搶匪
要偽裝成整天避人耳目的樣子
這是再簡單不過的事情了
那,兇手從車窗逃出車外
דו י
我可是從頭到尾一直在列車上的
這點嘛
也是你製造出來的假象罷了
因為你是用你身後的
那箱釣具辦到的
你在一開始, 就在車箱裡面
將淺間殺死了
於是就用釣線
從他長褲皮帶上的小孔中穿過
將玻璃打破,把屍體吊掛在車窗外
再將那條釣線的兩端拉到你的房間
釣線的一端
隨便綁在什麼地方
另外一端只要利用捲輪加以固定
準備工作就算就緒了
接下來, 你就在休息室
將你們老闆殺害之後
立刻跑到淺間的車箱
對著窗戶方向開槍
接著再對毛利先生的方向
威嚇性的開了幾槍
趁著他們彎腰的時候
就躲到樓梯間的縫隙
接著只要將綁在捲輪上的釣線切斷
快速捲起來
淺間的屍體
就會順勢滑落到列車外面
這個時候, 兇手逃進車廂的時間
就和屍體掉落到隧道的時間
完全符合了
這麼一來
你就可以順利的把殺人兇手的罪名
嫁禍到淺間身上了
可是毛利偵探明明說
他跑到兇手的車廂之前
車廂的門還是關得好好的啊
真對不起, 剛才是我忘記說了
車廂的門上不是有一個
形狀像鎖一樣的鉤子嗎
只要在門的內側利用另外一條
黏上膠帶的釣線
將它綁在這個鉤子上
一頭綁在就要切斷的這條釣線上
釣線切斷的時候
在遺體的拉扯之下
自然就會牽動這條綁在門上的釣線
這個時候, 膠帶雖然馬上就會剝落
但是車門在這個作用之下
卻會自動的關上
最好的證據呢
就是用來垂吊屍體的
那條皮帶鑽孔裡
在警方的查證之下
確實沾有膠帶的痕跡
可是, 你說的這個手法
不一定是我做的
好奇怪
這個叔叔的包包裡面
怎麼會有那個大壞蛋的衣服啊
還有太陽眼鏡跟帽子耶
怎麼會這樣
小弟弟
真是太遺憾了,加越先生
你這個手法最大的缺點
就是沒有辦法在列車上
把這些偽裝用的道具處理掉
只要有人查驗你的行李
你所犯下的罪行就百 莫辯了
我照小說情節犯罪
這個如意算盤的確算得太美了一點
因為那是我最喜歡的作家
未發表的作品
我才想, 一定可以行得通的
雖然這充其量不過是我的想像
不過我想你的動機
是為了替過去中毒身亡的
那個女性同伴報仇對吧
所以你的目標才會放在
暗地裡銷售非法藥品的珠寶商出雲
至於你們的頭頭淺間安治
恐怕是第一個讓她見識到
那種非法藥品的滋味的罪魁禍首
於是,你在一次意外之中
得到那篇小說
又認為你和小說中描述的主角
境遇太過相似
才會因此決定
採用那篇小說描述的手法
來計劃這次的謀殺案
你到底是誰
我還沒有自我介紹呢
我叫工藤優作
也就是那篇不值錢的小說的作者
這…怎麼會
加越先生
如果說你真的多多少少
曾經為我所寫的小說受感動的話
我希望你能夠自動的向警方自首
因為我本來就計劃
讓那篇故事的兇手
在最後為自己所犯的過錯
主動向警方自首的
好的
Still for your love
Sons by ルーマニア モンテビデオ
在好像會發生什麼事的夜晚
何かが起こりそうな夜は
請闔上雙眼祈禱吧
祈りをささげて
けて目を閉じなよ
田村刑事
長岭高士
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
鵜池一馬
スタジオ・ブーメラン
可是一切只是白忙一場
孔
小
ミン企
我看見未來被撕扯成碎片
"
อ
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
CO
胸の十字架をにぎり 朝は
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
晚上有柔和的月光籠罩你
やわらかな光があるねこごみ込み
orever still for you, still for your love
Forever still fr
Forever still for you. still for your love
東京ムービー
心
F
港
しんせ
とせ くうご
新千歳空港
你是特地來為爸媽送行的嗎
才怪
我是特地來對老爸說一句話的
因為老爸想到的犯罪手法
我已經全都解開了
對啊
犯罪手法被自己兒子解開了
你這世界首屈一指的推理小說家
得把招牌卸下來囉
抱歉抱歉
其實那只是幌子
是欺騙讀者的陷阱
因為那篇稿子還沒有寫完
我想他一定是誤會了我的意思
我本來是要設計
讓兇手利用可以完全去掉
偽裝道具的犯罪手法的
你也太會轉了吧
命運還真是奇妙
沒想到你會在千鈞一髮的時候
適時的救了我這個老婆
千鈞一髮
dua
可是我在兩分鐘以前
就一直待在妳的身邊待命了
那你是說
你在我被那個壞蛋推下月台之前
都一直冷眼旁觀是嗎
對啊
我除了想要逮到
他就是兇手的鐵證
再一個原因就是
兇手犯案的關鍵是在青函隧道
(譯註:"青函"與"靜觀"同音)
那我當然就要靜觀其變才對嘛
11's god..
我突然好冷
對啊, 這是北海道嘛
5 10
i
一般人會攻擊一個
正在講電話的人嗎
難道説
設計這宗殺人意外的是…
下一集, 名偵探柯南
總局刑警戀愛物語,上集