隨著時代的演進
困難的刑案也在逐日增加
新一的對手突然出現在偵探社了
新一會以柯南的姿態接受挑戰嗎
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Feel Your Hear
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
Feel Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
Feel Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
Feel Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
ior
見えない明日探して 手探りであせって
Feel Your Hear
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
Feel Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
見えない明日探て
探りてあせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
箕
見えない明日探して手探りであせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
雖然會不小心受傷
傷ついてし.
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
未来は出口のない迷路 謎解きのバズルのように
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
對你的憧憬
Just my love 這份感情
Just my-lover
Just my Love DAALID
飯會帶給我無形的力量敏
見えない力くれるから
☐
飯會帶給我無形的力量敏
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
日
(東京ムービー):
jis
B
(東京ムービー)
(東京ムービー).
Just my love RH
"
Just my Love
...
Just my love
-1
·p ། །
་ ་
"
3.1.
Fai
Just my love RH
$ 1.
Just my Love L
Feel your heart
Feel your Heart
外交官殺人事件,上集
真是的
好不容易才打個電話過來
竟然還把自己弄得感冒了
你聽好了
你給我快點回來, 新一
我沒辦法啊
誰叫我身邊一大堆難辦的案子嘛
有客人
好像有客人到這裡來了
好啦,下次再說了
你要快點把感冒給醫好哦
小蘭
真是的
我一打電話
她又不對我溫柔一點
而且滿嘴都是埋怨我的話
早知道我就不打這個電話了
我真是搞不懂女人耶
妳騙我是沒用的, 小姐
我知道那個小子就在這個地方
快點把他交出來吧
工藤新一在哪裡
找我
快點叫他出來
柯南
怎麼, 你也感冒啦
你不要亂動嘛
柯南, 你跟新一兩個怎麼搞的嘛
難道說現在流行感冒嗎
工藤新一感冒了
妳既然不知道他在哪裡
怎麼連他感冒的事情都知道呢
電話啊
新一剛才在電話裡的鼻音
聽起來很重嘛
工藤新一打到這裡來
他有的時候會打電話到這裡來啊
不行嗎
果然沒錯
人家都說妳是工藤的女人
果然是真的
女人
這種事是誰說的
當然是妳的朋友鈴木園子說的
她說工藤都沒有到學校去
一定是在妳這裡藏起來了
果然沒錯吧
-園子這女人
那個三八
快説
工藤打電話來,到底說了什麼
沒什麼
他跟我談起他最近看的一本
有趣的推理小說
還有就是大聯盟的事情
再來就是問我
學校的同學怎麼樣了
發生什麼事
那麼關於妳的事呢
我的事情啊
被你這麼一説
新一好像每次都在說他的事情
根本就沒有問起我嘛
د
怎麼了
等一等
你幹什麼啊
妳不覺得很奇怪嗎
ว
他既然不時的會打電話過來的話
至少應該問一下對方的近況
表示一點關心啊
好比說對方最近過得好不好啊
你想會有人毫不關心嗎
他沒有問妳的理由, 就只有一個
就是工藤一定在某個地方
一直注意著妳
我想也許就是這個附近
新一他一直在注意我
工藤, 他一定在哪個地方偷看著妳
這個小子還真叫人討厭
這傢伙是誰啊
話說回來, 你是
對了對了
我還沒有自我介紹呢
1.
.1.
服部平次
関西の高校生探偵
高中生
偵探
原來是個偵探啊
小弟弟, 原來你感冒了
我正好帶了一種好藥來哦
你這麼一說我以前好像也聽過
關西有個非常高竿的偵探
沒錯, 我和工藤新一
一個是關西的服部
一個被叫做關東的工藤
大家常拿我們做比較
來吧
謝謝
可是沒有想到
最近都沒有聽到工藤的消息
而新聞上也沒有看到他露臉
大家還謠傳説
工藤新一他已經失蹤了呢
所以說現在
關東就是我毛利小五郎
那又怎麼樣
你找新一有什麼事情嗎
也沒什麼大不了的
我只想見見他
確定傳聞的消息
關東現在就是我毛利小五郎
我想要知道,工藤新一
那個和我被人拿來相提並論的傢伙
現在怎麼樣了
柯南,你怎麼了
柯南
小蘭姐姐
我說,你到底給他喝了什麼東西
一種叫做白乾的中國酒啊
見到工藤之前
我都要在這打擾你們了
這個是見面禮
拿去吧
哪有人自己這樣做決定的
你們到底要我在外面按鈴按多久啊
你們這家偵探社
倒是挺會接待客人的嘛
О
པཎཾ།
、江
A
您要調查您公子女朋友晶行
這一份,就是她的照片跟簡歷……
桂木幸子小姐, 今年二十四歲
在三葉中學與三葉高中
都以第一名的優秀成績順利畢業
目前在東都醫學院念書
立志成為懸壺濟世的女醫生
你對她有什麼不滿意的
沒有,只是…
只是因為她太完美了
所以看不順眼
人類本來就是一種
多疑又善妒的動物
一看到太完美的人
就會不自覺的想要找她的碴
我說得沒錯吧, 太太
這個人是什麼人啊
他･･･
他是我女兒的朋友
總而言之
詳細情形等你到了我家之後
再跟我先生詳談就是了
請問, 我現在就要過去嗎
既然這樣
你們夫妻一起來不就結了
我剛才也跟你說了
我的先生可是個外交官
要是被人知道他到這種地方
就會有醜聞產生
好吧
我也跟你們一塊兒去吧
什麼
與其讓大叔你一個人過去
還不如讓人家以為我們父子去拜訪
比較不會受到懷疑啊
也對,那就拜託你了
夫人
小蘭, 我看妳也一起來吧
我幹嘛要去啊
多一個人去作伴不是更好嗎,
而且妳去的話
工藤新一到時候搞不好也會露臉哦
小蘭姐姐, 小蘭姐姐
那我們也一起去吧
但是你的感冒沒關係嗎
這個哥哥給我的藥已經把我治好了
真的嗎
可惡
現在病情更嚴重了
我是很不想過去
可是如果不管這個傢伙
又不知道他會說出什麼話來
夫人, 您到家了啊
Dol
老爺呢
是
這幾位客人是…
他是我一個老朋友毛利先生
媽
是妳啊
是照片上的
妳怎麼會到這個地方來呢
看樣子,爸爸…
從剛才就一直沒有離開書房
對了
媽, 這幾位客人是妳的朋友嗎
是不是都跟妳沒有關係
還有, 我不認為妳現在有什麼身份
可以直接對我媽長媽短的
對…對不起
請跟我來吧
什麼嘛
一個續絃有什麼了不起的
怎麼
爸爸,你還沒有出去啊
1.
辻村利光 (78)
い
辻村勲の祖父 元大学教授
11.
し
辻村利光 (78)
.
: "
:い!
辻村勲の祖父 元大学教授
辻村利光 (78)
1.
☐ "
い
辻村勲の祖父 元大学教授
辻村利光 (78)
26 65 L
" 1
辻村勲の祖父 元大学教授
..
辻村 利光 (78)
.
辻村勲の祖父 元大学教授
怎麼樣
這條魚是不是很大啊
的確是蠻大的
我馬上就過去了
請您先到和室那邊等我
好
老公, 毛利先生來了
奇怪了,難道不在裡面嗎
老公
你在書房嘛
真是的
音響就這麼開著沒關
竟然就這樣睡著了
是歌劇啊
老公,不要再睡了
你快點起來啦
老公
老公,你醒醒啊
沒有用了
他已經死了
小蘭,快去聯絡警察
是
老公
死者身上還有餘溫
而且他的嘴唇也正開始變成紫色的
在他髮根的地方有個小小的紅點
ין
י
難道說…
好痛
痛死了
這個小鬼怎麼會在這個地方呢
柯南
都是因為你沒有好好照顧他的緣故
真是的
怎麼可以讓一個小孩子
看這種屍體呢
!!יןן!
י יוויי.
這個死者叫做達村勳
今年五十四歲
而且屍體被發現的現場
正好就有一位偵探在現場
對, 沒錯
目暮警官
就是我毛利小五郎
那麼, 這是一件謀殺案件囉
毛利老弟
這個我看他沒有明顯的外傷
搞不好……
你把屍體看清楚一點啦
這一定是
毒殺
沒錯,是毒殺
這個死者是被某個人下毒殺死的
`你看
你看
除了在他的髮根邊緣
留有一個紅色的小點
屍體的旁邊還掉落了一個
疑似凶器的鐵針
這個死者, 雖然是手杵著臉頰死的
但是依我看
恐怕是被人用毒針刺殺之後
再故意擺出這個姿勢
但是, 這也可能是件自殺案件
你到現在還不懂嗎
你看看這個屍體
死者的嘴唇和手腳尖端
都已經開始變成紫色的了
而且眼結膜上, 還有溢血點
這些都是窒息致死的證據
但是這裡根本找不出
死者是被勒死的痕跡
或者是被溺死的跡象
因此最可能的
就是兇手下毒麻痺死者的神經
而且用的是即刻致死的一種劇毒
此外, 從死者的身上有體溫
以及死者身上完全看不出
有死後僵硬和死斑的情況來看
他肯定是在我們
進入書房前三十分鐘之內
被兇手用劇毒給毒死的
而且這個兇手就在這個家的附近
毛利老弟, 這個年輕人到底是誰啊
他叫做服部平次
是一個狂妄的少年偵探
服部平次
原來就是你啊
你就是大阪警署
現任署長服部平藏
正在就讀高中的兒子嘛
他是大阪警署部長的兒子
奇怪
這個叫做服部的人
好像新一哦
你不要緊吧,柯南
糟糕
我的感冒越來越嚴重了
書房裡所有的窗戶
是從
日
要從外面進出
那是根本不可能
這麼説來
唯一的出入口就是那扇門了
所以現在最有可能的就是
你們這個家中
握有這個房間鑰匙的人
達村夫人
這個書房應該有好幾副鑰匙對吧
沒有
這裡只有兩把鑰匙
一把就是我手上這把
另一個在我先生身上
妳先生身上
對
他平常都習慣
把它放在褲子的口袋裡面
那麼,我來看一看
真的, 褲子裡鼓鼓的
!
這怎麼可能呢
怎麼了
你還不懂嗎
我們進來的時候
這個書房的門鎖明明是鎖上的
也就是說兇手在犯案之後
是把門鎖鎖上之後才離開的
這個書房的鑰匙
一支在和我們一起
進入書房的夫人身上
另外一支
則是在被害人的褲子上的
雙層口袋裡面
這就形成了完美的不可能犯罪
這是一件密室殺人案
密室殺人案
這怎麼可能
我就知道, 這個大叔
最近這陣子刊登在報紙上的推理
根本就不是他的東西
是工藤新一
所有的案件都是他解開的
是這個昏庸的大叔偷偷和工藤聯絡
尋求他的協助破案的
這一次應該也差不到哪裡
很好
這件密室殺人案件
到底誰會先解開呢
我們就比畫比畫吧
好難過
現在竟然開始耳鳴了
看樣子我最好早點把這個案子結束
回去睡個大覺才是上策
你們還在幹什麼啊
案發的時間
應該是在三點半到四點之間
現在盡快查出這段時間
可能犯案的人的不在場證明
才是最重要的吧
說得也是
你可別輸給他
難道你要讓這個局外人
兼毛頭小子逞能嗎
我把希望都放在你的身上囉
大偵探
好好
那麼,管家小池先生
你說你從下午三點到四點之間
一直在大門口
和附近的鄰居聊天是嗎
是的
貴善先生和幸子小姐他們兩個人
也是在達村夫人回家之前
不久才到的
是不是這樣
對,的確是這樣沒錯
那麼, 在小池先生到大門口
接達村夫人到家的時候
你們在哪裡呢
我們到我爸的書房去了
可是書房的門鎖住了
叫他又沒有回答
所以我們很快的就下樓來了
下來之後
馬上就在大門口跟媽見面了
那麼利光老先生到這裡來
也是兩點之後的事情
是啊
我好不容易到這兒來
阿勳卻關在書房裡面
公江她又先出門去了
我覺得沒意思
就一直待在書房隔壁的
客廳裡看電視呢
那麼達村夫人什麼時候出去的
我是一點以前出去的
這麼説來
在犯案時間裡最接近被害人的人
就是去除掉小池先生和達村夫人的
其他三個人最有可能了
這裡的CD數目還真不少
是的
因為我們老爺
向來就很喜歡聽古典樂
古典樂
但是我們剛才發現屍體的時候
放的明明是歌劇啊
我說達村夫人,這張照片是
糟糯
問這個幹什麼
這是二十年前的照片了
我的眼睛開始模糊了
報告警官
請問桌上的書該怎麼辦呢
就放著吧
聿
對了
死者的面前的確是放著
一整套的精裝書沒錯
而且簡直就像從書架上
一起被抱下來
敬宀
被害人身上的這把鑰匙
好像不太尋常
什麼
這個鑰匙環打開以後
裡面有膠帶
什麼
鑰匙環正中間
還有一條小小的空隙
讓我看看
柯南
這次換成胸口了
我得快點把案子解決才行
你現在應該有點眉目了吧
毛利老弟
還沒有
等一下
難道說這是…
屍體的前面
這些書擺得太不尋常了
而且, 兇案現場播放的歌劇
那個黏在鑰匙環上的膠帶
還有正中間那個神秘的空隙
另外再和這扇門下面的縫隙加起來
歌劇
對了
我知道這個密室的手法了
這麼說
犯人就是
柯南
柯南,你怎麼了
你快點叫醫生過來
是
燒得好厲害
服部平次怎麼不見了呢
那個年輕人
剛才向我問了和室的位置
就出去了
和室
應該有的
如果我推理正確的話
應該會在這裡找到那個的
應該會有的
有了
就是它
就是這個
這場比賽,我是贏定了
對不起
這裡有沒有可以躺的地方呢
那就讓他躺到我的房間好了
我的房間就在走廊盡頭
好
那就借用一下囉
服部
我知道了
我知道密室的手法
還有兇手是誰
""
你說什麼
你已經解開了
這都要怪你太不中用了
現在我就讓你們來看看證據
那是釣線
目暮警官,不好意思
能不能請你當一下死者呢
好吧
難道說這個傢伙他…
案發當時
這個書房裡的所有窗戶
都是從裡面被鎖住的
唯一可以出入的那扇門
也是被鑰匙鎖住了
這麼一來
就形成了一個
沒有空隙的密室殺人案件
但是這個看似一個
完全密室的房間裡
卻還有一個空隙
空隙
沒錯
就是那扇門下面的縫隙
你該不會要說那個兇手
是從這個縫隙下面
把這個書房的鑰匙
丟進被害人的口袋裡面吧
你説得沒錯
當然是有這個可能
只要有膠帶和我剛才找到的
這個用來綁鐵針的釣線就行了
釣線
不會有事的,柯南
再等一下下
醫生馬上就過來了
可惡
真是太沒面子了
這麼重要的時候
我竟然因為感冒病倒了
柯南
兇手就是這個樣子
先在被害人的脖子上刺進毒針
將他殺害之後
再把被害人的鑰匙搶了過去
然後他再把綁了鐵針的釣線抽出來
再以這根釣線綁著鐵針的另一頭
黏在膠帶上面加以固定
然後將綁了鐵針的一端
塞進被害人的口袋裡
讓釣線從中間通過
最後就讓被害人坐在椅子上
讓死者擺出屍體發現時
以手杵著臉頰的姿勢
然後只要握著釣線的兩端
從門口走出去
就可以從門縫裡把釣線抽到門外
再把門關起來
然後,再把門鎖上
接著把釣線綁在鑰匙上
再將釣線拉過去就可以了
這麼一來
鑰匙會通過門縫, 爬上桌子
自然而然的
就掉進了被害人的口袋裡了
真的進去了
然後,他只要再用力一拉
就能夠把釣線抽出來
再來只要把釣線捲好
這樣證據就消失了
這麼一來
一個完全的密室就形成了
你說得對
你要振作一點, 柯南
柯南
好熱
我的心臟好像快要裂開了
一定是醫生來了
你等一下下哦
我去請他過來
難道我會死掉嗎
這樣下去
我真的會死掉的
}
>
པས
怎麼樣, 工藤新一
你對我的推理要是有意見的話
就快點出來
你再不出來
這件案子就要被我解開了
迷宮のノヴァーズ
Sonet, heath
=
神宮のラヴァーズ
Sone to, heath
迷宮のラヴァーズ
Sone b, heath
Sana by h Bath
迷宮のラヴァーズ
Song b, he ath
Sonn, heath
迷宮のラヴァーズ
Song by heath
迷宮のフツァーズ
Songh, heath
迷宮のシヴヴァーズ
Sinngh, heath
Love is burning
讓戀情綻放的玫瑰
是燒盡黑暗 唯一的火焰
滿是牆壁的城市
猶如遊戲般的迷宮
感覺像是丑角 徬徨無助
藤原利恵 田中美
中美子 山条まゆみ
藤原利恵 田中美子 山条まゆみ
為了不踩到悲傷的碎片
悄然地穿過
兩個人都愛上了未來
如果今晩解開一道謎題
一夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
會再度告訴你'
FI
HurryA Up!JĖZ
ってくる
Hurry upl » Hurry up! *>t<á
Hurry Up! ©*
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
擲向黑暗 渴望擁抱光明
Love is burning
在迷宮交疊的Kiss
是一扇延續著前往樂園的門
みっテレビ
東京ムービー
みつ テレビ
みうノテレビ
東京ムービー
つ テレビ
みっノテレビ
東京ムービー
不對
他說的不是真的
他剛才說的不是真的
工藤
新一
工藤新一
你倒說說看
我的推理到底哪裡不對了呢
什麼
這是不可能的
沒錯
這個兇手
就是你
下一集,名偵探柯南
外交官殺人事件,下集