ヨック、サスペンス
**this, shock suspense
こい
寄望於看不見的力量……
見えない力 頼りに..
不要緊閉心扉 強烈地…
心の扉 閉ざさずに 強く・・・ 強く・・・
我堅定的內心蘊含推理的動力
永遠以最堅強的節奏揭開案情
傳說發生在令人驚異的別館裡
水溫變化竟會呈現不同色彩
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
小学館「週刊少年サンデー・中
我曾感受到的
たし
かん
私が感じていた
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為何痛又曾畏懼著什麼
何に心を痛めて何に怯えていたのか
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の真実に
害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷惘
迷いを
風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
**
山本泰這小的胸口啊
風らそうとしても
こいたよ
仍然無法承受
この小さな胸には
不要緊閉心扉
心の 閉ざさずに
即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
(木) 即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
東京ムービー
毛利先生可是那位名偵探
是
我是聽鈴木財團的鈴木城先生說
這次會有大人物大駕光臨我們這裡
沒想到就是先生您啊
還要請妳這幾天手下留情
茶道大師的家就是不一樣
這棟宅邸真漂亮
信棟宅邸真漂亮
•
茶道這種東西簡直悶死人了
我怎麼會跟到這兒來呢
柯南,要進去囉
好
我得做好心理準備
天啊
五彩傳說的水中豪宅,上集
ཀིཾ
好美
真是沒話說
這裡的視野真是好得沒有話說
湖面會有金色的光澤
真有點意外
就是啊
你是第一次這麼近看池塘嗎
每年只要到了這個季節啊
就會因為日照角度的不同
在水面產生五彩不同顏色的變化
原來如此
所以說府上的這棟別館
才會被叫做五彩的水中宮殿是不是
就是這麼回事
對了,請問您是…
請由我為您介紹
示
疋冮呂
や
くら
くらもりお
弟子 主人
商主
Ei
IT B
兩位好
這邊就是大名鼎鼎的
毛利小五郎先生跟他的家人
久仰大名了
有幸能夠認識你
よし
崎 芳子(40)
家政婦
はなさき
よしこ
花崎 芳子 (40)
家政婦
, 心
示
はなき よし
崤 芳子(40)
花崎
مل ا
家政婦
她說的宗師是
這是茶道裡對大師的尊稱
今天真是有好戲瞧了
宗師對人向來不會給好臉色
就算您是名偵探
他還不知領不領情呢
所以我跟你說
我不喜歡代替別人作客嘛
對不起啦
園子拜託我,我也沒有辦法
那是管家
這麼説來
大師應該就住在那兒了
小蘭姐姐
那個在池塘中間的建築物
就是飲茶的地方啊
你不説我還沒注意
那裡好有沉靜的美感
這才叫真正的享受呢
那裡一定就是飲茶室
對, 妳說對了
因為它就建築在
這個五彩池塘的中間
所以將它取名為五彩庵
當初會建這間飲茶室
為的就是希望能夠遠離俗事
原來它就叫五彩庵啊
這間飲茶室還挺有深意
這位是亮~
也是宗師的親生兒子
おのぎりょういち
青野木亮一 (28)
家元の息子
の
ぎりょういち
= .00 0
你這麼快就來了
接下來是不是應該告訴這位名偵探
有關那個魔物的傳說啊
什麼魔物
這是什麼意思啊
只是關於這個池塘
一個類似迷信之類的說法
關於這件事情, 別再談了好嗎
我只是來這跟您打聲招呼的
恕我告辭
都是妳, 三村小姐
妳怎麼每次總是喜歡欺負亮一呢
我想我們到那裡一面喝點茶
再跟各位介紹吧
我只聽說
這是發生在江戶時代末期的故事
據説當年這個池塘
會不斷的冒出冰涼清靜的泉水
所以範圍比現在還要大上非常多
後來呢
池畔突然出現了一個
清靈貌美的女孩
在她吹奏的笛音下
池水顏色也跟著轉變
到此一遊的人, 有如置身人間仙境
لاليست فيا
M
تا
没過多久
鎮上一個大戶人家的商人
突然看上了這個女孩的美貌
就在池畔建起一座豪華無比的宅邸
向她求婚
女孩開出了今後池塘專屬她有
誰都不准靠近一步的條件
才答應嫁給他為妻
誰知這個商人卻打破了這個承諾
沒多久就在池塘中央搭建了寢室
不只如此
女孩百般懇求他將寢室拆掉的態度
讓他感到不耐
他竟然將地殺害
最後去進了池塘裡
後來有一天晚上
池塘裡突然冒出了一條巨蟒
出水後就直接攻擊商人
這條巨蟒就是那個女孩的化身
其實她原本就是棲息在池中的魔物
這個時候商人在身負重傷的情況下
拚了老命總算逃回了池塘中的寢室
還在屋裡貼了一張降妖除魔的符咒
從那以後
那條巨蟒就再也沒有進來傷他了
但是那個魔物,卻從此不分晝夜的
等待商人走出寢室的時機下手
最後商人在身心俱疲的情況下
終於在這個寢室上吊自殺
結束了生命
現在池水顏色之所以還會變化
據說就是因為那個魔物
偶爾還會出現, 化成少女的人形
在池畔吹奏笛子的關係
這麼美的池塘
竟然會有這樣的傳說
不好意思
在這等很久了吧
現在請各位移駕飲茶室
1|4m
怎麼
亮一先生不一起來啊
*
他那個人雖然是宗師唯一的獨生子
對茶道卻完全沒有興趣
這樣的話,那真是傷腦筋了
不過話説回來
我們到了這麼久
都還沒有向宗師打聲招呼呢
不好意思,還望毛利先生能夠見諒
這是因為宗師最近這陣子
根本很少到外面走動的關係
尤其是,他絕對不會單獨一個人
跨過這個小橋到主屋去
啟稟宗師
我已經將幾位客人帶來這裡了
宗師怎麼了
他該不會是被那個魔物給吃掉了吧
你這是幹什麼
有鬼啊
你這個人, 擅自偷看別人房裡
太無禮了吧
你把這莊嚴的茶室當成了什麼
回去
你們立刻給我離這個飲茶室遠遠的
不行啊, 宗師
請你冷靜一下
今天這位貴客可是毛利先生
什麼, 貴客
這麼説
他就是鈴木說的那號大人物
搞什麼啊
那裡竟然有個水車
叔叔, 那個水車是用來裝飾的嗎
那個水車能夠將池水
打到庭院的花圃裡
現在已經設計成電動啟動了
計時器上的時間一到
它就會自動轉動
過去它所打起來的水
可是用來泡茶的聖品
自從建了這個飲茶室之後
水量就突然減少了
三村小姐, 要是被宗師聽到就糟了
您這次特別大駕光臨寒舍
我剛才的態度
實在是有失待客之道
今天請您到這陪我這個老頭子
希望您別感到無趣才好
哪裡
其實我很感謝您邀請我到府上作客
拜託
驅邪避魔的符咒
貼得這個屋子裡面到處都是
看來這個老頭子
他也怕池塘裡的魔物
對了,宗師
剛才在外面
我請花崎太太
代我轉交了一樣東西給您
不知道您是不是已經過目了
據我所知, 那是九州名窯
代代相傳下來的一組古茶具
88 D
3330 है
HEKHAR (65)
६।
あおぎりょうぞう
でどうい
茶道家元
あおのりょうつ
青野木亮蔵 (65)
E
もみのよう
青野木亮蔵 (65)
我看今天晚上的茶會
就用這組茶具來喝喝看
謝謝宗師的抬愛
用那組茶具
為我最後一壺茶畫下句點
的確再好不過了
您説最後一壺茶是什麼意思
毛利先生, 今天的酒菜裡
還準備了一項非常具有特色的菜
我們先來喝一杯吧
好
我說, 花崎太太
妳現在快去準備
等等啊, 宗師
宗師
最後一壺茶
這什麼意思啊
我的腿麻死了
要命啊
爸爸, 難看死了啦
我現在就要開始準備晚上的茶會
你們任何人都不准擅自接近飲茶室
徒弟明白, 宗師放心
三村小姐, 妳上哪去啊
我有事要出去一下
這是什麼意思啊
我很快就會回來了
這個人還真是任性
宗師的茶會馬上就要開始了還出去
矢倉先生
我已經幫您準備好洗澡水了
真不好意思, 老是麻煩妳
池水的顏色真的變了
之前湖面反射的光線消失了
現在看得到池塘的底部
所以呈現綠色
待會兒等太陽偏西
池水還會變成紅色
花崎太太
這個釣竿怎麼會變成這個樣子
那個…
其實是宗師叫我把它燒掉的
我就知道,我就知道
你別衝動啊,亮一少爺
ワ
你總得顧及現在在這的客人
有什麼事等到茶會結束以後再說吧
這個我知道
我只是要把這個釣竿處理掉而已
釣魚明明就是亮一他唯一的興趣
宗師也真是的
竟然這樣對自己的兒子
那個宗師, 他一會兒勃然大怒
一會兒又燒了兒子的釣竿
說他難以相處, 一點也不為過
老實説
在那間飲茶室去年完成的同時
也剛好是老夫人辭世的時候
老夫人非常相信那個傳説
所以一直到最後
都在反對搭建那間飲茶室
這故事聽起來倒挺像的
是啊
其實我們這些做徒弟的人
也常常會談起魔物吃人的傳說呢
原来如此
這麼說大師是因為害怕那個魔物
才變得陰晴不定的
不
宗師對可笑的迷信
都抱嗤之以鼻的態度
我已經將熱水準備好了
那麼
我看我也趁這時間洗個澡好了
我暫時先告辭了
這個池塘真有什麼魔物嗎
怎麼可能嘛
你是誰啊
L-
(真鯛魚)
小弟弟
是不是很無聊
還好啦
對了, 這個魚拓的大魚
就是你釣到的嗎
沒錯
柯南
我還以為你又跑到哪裡去了
對不起
那, 我們到客廳吃點點心好不好啊
好
柯南,你晃到哪去了
我們剛才到亮一先生房裡去了
牆上掛了好大一幅真鯛魚的魚拓呢
亮一釣魚的技術的確高竿
雖然他常常邀我一起釣魚
不過我那點本事根本沒得比
防盜感應器響了
一定是什麼人來了吧
!
: 0.
她在幹嘛
怎麼鬼鬼祟祟的
;
池塘不知道什麼時候變成紅色的了
這麼刺眼, 根本就看不下去嘛
ང་
☑
4點了
每天到這個時候
陽光就會呈現亂反射的狀態
真是把我熱死了
花崎太太, 有沒有什麼飲料
三村小姐, 請問妳到哪去了
怎麼
這應該不關你的事吧
她不但和服非常凌亂
還流了好多汗 ↑
一定是急忙趕回來的
三村小姐:“你太失禮了吧
宗師請我們來可是個榮譽耶
自己以為了不起
這次可是宗師親自辦的茶會
妳竟然在中途離開
太過分了
好了好了
你們兩位火氣也不要這麼大嘛
宗師不是說過
這是他最後的一壺茶了嗎
沒錯
其實你心裡巴不得宗師早早退休
還說得這麼好聽
妳這話什麼意思啊, 三村小姐
你對我有什麼不滿你就直說
不需要這個樣子
冷靜一下,冷靜一下
"
-算我不對總行了吧
..
真是的
這個池水的顏色看了就熱
怎麼了
那是…大師他
他怎麼…
爸爸
這…這血是怎麼回事
打不開
裡面已經上鎖了
除了這裡, 還有別的入口嗎
屋後還有茶水間的出口
茶水間的門也被鎖住了
既然這樣, 只有把它撞開了
你給我讓開
怎麼會這樣
宗師
非常遺憾
他已經去了
爸爸
傳説應驗了
宗師就像傳說一樣
被池塘裡的魔物給殺死了
:
"
爸爸
L
辛苦了
レ
你不是柯南嗎
是橫溝警管啊
這麼說來, 毛利先生也來了是吧
叔叔就在那裡
嗨, 毛利先生
我們又見面了
真叫人高興
我看到你這個傢伙
可一點都高興不起來
我知道了
你就不用害臊了
横溝警官
根據我們調查發現
房邊的那個出入口當初在設計上
就是從屋內利用門閂門上的
至於這扇窗子
雖然紙窗打開了一部分
外面卻被竹竿隔成了格狀
再來呢, 就是西側那裡
雖然有一個茶水間
但是也同樣的, 是從裡面上了鎖
這麼說, 這又是一個密室
預估的死亡時間為
下午3點半到4點之間
屍體雖然有出血的痕跡
但主要的死因
仍為死者頸部遭到繩索勒住
看得出幾乎是當場死亡
那他是自殺的囉
橫溝警官,你看這灘血跡
其實大師一開始
就在飲茶室旁邊割了手腕
企圖要自殺
但是, 他沒有死成
又進了飲茶室止吊
照你這個說法的話
的確就能對從房邊
一直延續到飲茶室內的血跡
有個解釋了
如果他是在房邊沒有死成
再回到飲茶室上吊的話
怎麼可能還有那個精神
注意到門鎖是不是鎖上
水車在動
還真小啊
這個位在西側的門閂上面
有被圖釘刺過的痕跡
這條繩子的切口太詭異了
一定是先用刀切了一半
再被重力扯斷的
這掛字畫的捲軸
就這樣攤在地板上
看來他一定是在準備晚上的茶會
就在他準備的時候
突然想到了什麼
才選擇了死這條路
說起來真是遺憾
字都還沒寫完
這個東西是
木屑嗎
榻榻米上也有
對了
是從吊繩子的樑上掉下來的
不過吊繩的樑上的摩痕好像…
太高了看不到
柯南,你什麼時候來的
你又跑進來搗亂了是不是
月
我一下好不好
你還敢叫我你
你給我滾出去吧你
你這小鬼搞什麼啊
我就知道
除了吊繩的地方留有痕跡
別處也有摩擦的痕跡
還是最近製造出來的
叔叔
你暫時吊在那兒吧
他是被傳說中的魔物殺死的
我說各位
你們以為我這個做警察的人
會相信這種説法嗎
真的是這個樣子
在飲茶室房邊的血跡
還有宗師上吊的情形
這些全跟傳說裡面敘述的一模一樣
就算這裡真的沒有魔物好了
宗師的死法畢竟也跟傳說中一樣
說他不是被魔物殺死的
誰會相信啊
我就知道
當初真不該建造這間飲茶室的
從它完成之後
夫人就立刻因為心臓病發永別人世
現在連宗師也逃不過它的詛咒
我相信
這一定是魔物作祟導致的結果
怎麼會這樣呢
我想他們這是在心理上
太過恐懼的關係
不過, 這是件自殺案件
應該錯不了
對
絕對不是
他根本不是自殺身亡
而是他殺
就是這其中的一個人
利用巧妙的手法
將茶道大師殺害之後
再製造出他自殺身亡的假象
這個利用魔物的說法
進行殺人之實的兇手
到底是誰
Song by ガーネットクロウ
原田奈奈
描繪著房間窗戶外的飛機雲
思考的全是今天剛吵架的你
スタジオライフ
當時為瑣事感到困惑
,
些細な来て戸惑って 不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑
CES ®
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
ヘタンオ
不穩定又毫無防備
些細な来て戸惑って不安定で無防備な
若能像那時一樣 立刻打通電話
*與你開懷談笑就好了
幸福的一刻逐漸接近
近づいて来る 至
時は
伴隨著痛苦腳步聲逐漸響起
みを伴いながら足音をたてる
想得太多而深陷其中
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
我明明就在你身邊
夏日的幻影 閉上眼
2.
第一個回想起的是你
夏の幻
閉じて一番最初に君を思い出すよ
但我想與你攜手活下去
現會所
だけど君と生きてゆきたいから
即使傍徨也無所謂
とまどいなら
つよ
手を離さな
ね
別鬆開相繫的手喔
とまどいなからでもつないた手を離さな
制作
よみうりテレビ
東京ムービー
這條繩子的綁法
難道説･･･
沒搞錯吧
自己送上昂貴的茶具還敢說
妳自己也差不多吧
為了取得宗師的寶座
不惜冒著公司倒閉的危險
用巨資投資在這裡
我看他根本就是只注意表面工夫
反正裡面是什麼
誰看得到啊
只是注意表面工夫
Showin
ت
下一集,名偵探柯南
五彩傳說的水中豪宅,下集