ants::
-
Song by 愛内里菜
在最討厭與最喜歡的距離中
cent stop m, cve foryou
愛內里菜
往往是推理與懸疑的所在
在一個漂亮的山水花園中
竟然發生了詭異的殺人凶案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に 君との居場所があるように
2人語った未来に 君との
場所があるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に 君との居場所かあるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you♡
要讓它成為你的一切喔
君のすべてに
作
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的
小木良
即使是謊言也不會說
嫌いなんてウソでも合わない!
但是“最喜歡"這句話
"大好き"だってウ
じゃ言わないからねっ!
但是"最喜歡"這句話
如果是謊言就不會說了喔!
ウソなんかしゃ言わ
・好き”だってウソなんかじゃ言わないからねっ!
飯岡順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりじめにするんだから
I can't stop my love for you
Dan't
ره
ve for you J
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
2つのか離れて、ます
いように
に泡、
一同擁抱著
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
Paloz.
(
到時就請給我一個大大的擁抱吧
真是謝謝您的招待
這裡果然不愧是號稱業界第一的
木山家具的社長家
光是院子就跟別人不一樣
我還是第一次看到有瀑布的院子耶
看了就讓人感覺心情平靜多了
這樣啊
真是太好了
B
馬島 進寶 (50)
道
し
C Lobus
木山家具社長
ク
我想差不多就要開始了
.0.
什麼就要開始了
這個嘛
等你們看了就知道
柯南,你快看那裡
瀑布的水開始滿出來了
對耶
滿出來的水都淹到院子裡了呢
✓
這是怎麼回事啊
你們一定嚇了一跳吧
當初設計的時候就設了
每到早晚8點跟下午4點
會讓瀑布的水流到院子的裝置
可是水流到院子裡
不會把沙子的擺設打亂嗎
它的水勢不至於讓沙子弄亂
30分鐘之後就會自動排出去
其實這是前一任社長設計的山水
大家看到之後都評價不錯
對了,我還有點工作要做
等到晚餐的時候我們再好好聊吧
至於車子就不用去擔心了
明天我會讓秘書幫您開過來的
什麼都讓您費心
真是不好意思
人有困難就應該互相幫助嘛
那佳妳要好好招呼他們
社長, 我一定會的
這個設計還真是不錯
對啊
那些人哪會知道
維持這些東西要花多少錢
木山那個傢伙設計的這個什麼山水
根本就是花錢嘛
柯南,你看
這些白砂被水沖出的紋路
透過水看得好清楚
好漂亮, 小蘭姐姐
到了晚上, 如果映著月亮
一定很浪漫
那個景緻真的沒話說
社長有不少客戶
就專門會挑滿月的時候
到家裡來玩呢
E
"
喝杯水酒配上富士山跟滿月
真是太痛快了
姐姐, 那是什麼啊
就是柱子上面吊的那個
那個啊
是取物竿
取物竿
要是有什麼東西
掉在院子裡的白砂上的時候
就得用到這根取物竿了
否則不就把白砂那麼漂亮的紋路
給破壞掉了嗎
原来如此
設計的人還真是會想
是啊
因為換了馬島社長之後
庭院設計師一個月只會來一次
那就得小心囉
開始排水了
真的耶
設計得還真是不錯
"
假山流水的古怪,上集
各位如果膩了,就請到客廳去吧
我已經為大家準備了飯前酒了
我等的就是這個
什麼
你説你沒錢
你當我3歲小孩啊
還差500萬
不對, 加上利息是700萬
馬島社長
你最好在這個月裡
把錢湊齊了還給我
不然就開除你
聽清楚了沒有
請等一下, 社長
'
:
這棟別墅真是夠壯觀的了
真的好大
來, 請進屋去吧
好
23...
三位請遣邊스
好, 謝謝…
是剛才那個人
我這就去拿點飲料過來
可以給我一瓶啤酒嗎
當然沒問題
爸爸, 你真是的
怎麼白天就喝酒啊
有什麼關係嘛
佳
那些人是幹什麼的啊
他們三位是馬島社長的客人
客人
其實我們不是什麼往來的客戶
我們是到了三本坡那裡
沒想到汽油剛好用完了
馬島社長又剛好經過
我們這才和馬島社長認識的
多虧社長人很親切
還邀請我們到他的府上來晚餐
這麼平易近人的社長
還真是不多見呢
他只會在陌生人面前
擺出一副好臉色
怎麼會這個樣子呢
今天是紀念
木山家具一號店成立的晚餐會
與會的應該都是我們自己人啊
沒關係, 遠藤先生
馬島社長既然邀請他們了
再說吃飯的時候
多幾個人也比較香啊
話是沒錯啦
那我先失陪了
我來介紹一下
這位是社長的秘書
.3
橋本政之(37)
至於這位則是關係企業
木山室內家飾的社長遠藤先生
V
i
?
遠藤社長以前箭術高明
還曾經代表國家參賽呢
那可真是了不得
そん
遠藤 信明 (45)
木山インテリア社長
難道你就是寫非洲漫遊之旅的
那個木山先生
對
真的是你
小蘭姐姐, 妳認識他啊
他曾經到很多國家旅行
寫了不少的書呢
我就是看過你寫的非洲漫遊之旅
謝謝你
妳覺得怎麼樣呢
我太感動了
I
如果, 方便的話
可以跟你要個簽名嗎
當然可以
對了
我這次要辦一個攝影展
這是門票, 請妳來賞光
你要送我門票啊
那我就不客氣了
那, 我這就幫妳簽名
這支鋼筆好像很舊的樣子
這是家父的遺物
雖然不是有名的牌子
不過我就是不捨得丟掉
才會一直隨身帶在身上
好了
這就行了
真是謝謝你了
你可以請你的朋友一起去
好,我一定會去參觀的
沒想到你竟然跟木山家具也有淵源
這點我還真的不知道呢
這家公司就是由我父親創建的
在我父親死後
馬島社長才接了他的位置
你們去看過山水了沒有
看過了
那片白砂的紋路, 實在太美了
對吧
那片白砂和瀑布
是我父親趁著忙碌的空檔
一點一滴用心打造完成的
那智則哥哥你爸爸是怎麼死掉的
柯南, 這樣問不禮貌
沒關係啦
他是去年車禍死的
原來是這樣啊
每個人的命運,真的是很難預料的
對了
前面有個地方看到的夜景很漂亮
待會兒一起去看看吧
保證你們不會失望的
大家一起去吧
那我們去吧, 柯南
這樣的話, 你們去就好了
如果真要我選的話
我寧可坐在這裡喝酒
真是的
爸爸就是這樣
我勸你還是去看看的好
保證你看了不會後悔的
這裡和東京不一樣
星星特別近
好像真的要掉下來一樣
星星啊
抱歉,讓您久等了
終於來了
妳拿這麼多杯
太好了
您也可以試試啤酒以外的酒啊
我待會兒再為您端過來好了
這樣啊
那我就放心了
我先喝這個好了
爸爸, 你不要這樣啦
妳放手啦
要灑出來了…
真拿你沒辦法
這很浪費的
這…我…
爸爸
真是
一碰到酒他就沒分寸了
רררו
來,再來一杯
那我就恭敬不如從命了啊
行…這就行了
失陪一下
馬島社長
好久不見了
老實說,我最近要辦一個攝影展
您不嫌棄的話, 就請去看看吧
攝影展啊
看不出你這小子挺努力的嘛
我一定會抽空去看的
社長
這是上個月的營收報告
最後的數字
應該不會讓我看不下去才對吧
ร
那麼…
慢著
社長, 我已經把晚餐準備好了
那麼就請各位去餐廳吧
好, 等了這麼久
終於可以吃晚餐了
太好了
希望我們木山家具的生意
能夠蒸蒸日上
乾杯
مجھے
這個肉好好吃,小蘭姐姐
對啊,好軟
來,再喝一杯
謝謝
真是不好意思
想不到妳那麼喜歡那個啊
這真是難得的緣分
我就把它便宜讓妳吧
是真的嗎
爸爸
您真愛開玩笑
真是的
我看妳跟妳爸爸
好好商量之後再決定
那麼各位請慢用
我還有點公事需要去處理一下
那麼,我也先告辭了
我還想看一捲錄影帶
待會兒再去看夜景好嗎
我們隨時都可以
那, 我就在11點15分左右去接你們
在房間等就好了
好,我知道了
會是什麼錄影帶啊
那是他崇拜的一個冒險家
叫什麼關口博之的紀錄片
我有一次碰巧發現了
就把它帶過來了
是這樣的啊
什麼冒險家的紀錄片
就是因為他沉迷那種玩意兒
公司才會被馬島那種人給搶走的
橋本先生, 你說的是什麼話啊
馬島社長不是你說的那種人
遠藤先生,你怎麼了
你會為馬島説話
太陽打西邊出來了
就算你現在幇他説話
也無濟於事了
他不是要你為業績不佳負責
下個月就要請你走路了嗎
不過,木山室內家飾的赤字
原本就是母公司
木山家具逼你製造出來的
我記得, 你之前還把這股氣
隨便遷怒在旁人身上
直嚷著,為什麼要叫我走路
其實大家都很擔心你
深怕你那樣
有一天會把馬島給殺了
你夠了沒有, 橋本
我真的要生氣了
i
好了,我也必須要告辭了
公司還有工作等著處理
對了, 剛才那件事
妳還是算了比較好
你說的是什麼事
就是那張桌子啊
起初看他是個好好先生
一旦咬住就會死纏不放
這就是馬島一貫的做法
我勸你還是不要跟他
有任何牽扯比較好
橋本先生
爸爸
我看我們也早點回去好了
你們就多坐一會兒有什麼關係呢
人啊, 明天會怎麼樣都很難說
能喝的時候就要及時行樂
您這話説得太好了
爸,你不要喝了啦
i
རྟོལམ
已經這麼晚了
毛利先生
我看我們就喝到這裡結束吧
爸,起來了
幹嘛
爸, 回房間去啊
還有一瓶酒沒喝完啊
人生得意需盡歡嘛
毛利先生,你不要緊吧
打擾到大家了
真不好意思
我還可以喝好幾杯呢
妳把這個拿去
它治療宿醉很有效
謝謝妳
要是有什麼事,我都在這
隨時叫我一聲就行了
我知道了
你們早點睡
你走一直線嚇
好
這樣就行了
他喝成這樣都要怪我
我不該讓妳爸爸喝這麼多酒的
您就別放在心上了
他到哪裡都是這樣
真是謝謝您幫我把他扶上來
請早點休息
妳也一樣
來了
抱歉,讓你們久等了
你千萬別這麼說
錄影帶好看嗎
很好看
那支紀錄片真的非常有臨場感
我們這就要去遙望山那裡看看了
路上請小心
好美
簡直就像夢一樣
要是毛利叔叔也來看看就好了
真叫人懷念
我小的時候,常跟我爸一起來這裡
我爸以前, 也很喜歡這裡的夜景
О
i
我們回來了
你們回來了
那裡的夜景, 還好看嗎
那個美景真是叫人感動
對吧, 柯南
你們喜歡就好了
那我們先去睡囉, 晚安
佳姐晚安…
好好睡
照片·
Ө
真的很謝謝你帶我們去看夜景
看你們這麼喜歡, 就值得了
那就明天見了
那你早點休息…
晚安
до
DB
什麼聲音啊
怎麼了
綾佳姐姐, 妳怎麼了
你看
到底怎麼回事啊
馬島社長
什麼事叫成這樣啊
小蘭, 立刻去打電話報警
好
到底發生什麼事了
社長
你不能過去
這是一起他殺案件
為了保存現場完整
誰都不能到院子裡去
你以為你是誰啊
竟然説這種話
在下毛利小五郎
是一名偵探
這麼說你就是那位名偵探囉
正是在下
奇怪
社長的遺體好像有點不對勁
有什麼地方不對勁嗎
他的遺體周圍
竟然都沒有腳印
真的耶
那, 那個兇手
是怎麼把社長放到那裡的
100 да.
每當早晨來臨都會想著你
曾經只要待在身旁就感到很幸福
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時が経つことに怯えて泣いてた
恐懼逐漸改變的人心
変わりゆく人の心に
ム
內川藍維
明明只要不奢望 就不會失去
スタジオ・ブーメラン
ワールド大阪
ミソ企劃
卻還是無法不去追求啊
不論前方是什麼樣的未來
録音スタシオ
APUスタジオ
夢醒之後 你依然很遙遠
ユメヲミタアトデ 君はまだ遠くて
只有心意超前 不斷空轉
氣持方
先走って空回
只有心意超前 不斷空轉
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
心の雨が降るこの道は変わりす
真想挽著你的手漫步啊
好像有什麼拖過的痕跡
這就怪了
如果照叔叔的說法
遺體應該不會那樣
橫躺在這裡才對
可是這麼一來...
這是
我懂了
原來是這樣
下一集,名偵探柯南
假山流水的古怪,下集