命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
兩位警官的命運會如何呢
愛情問題必須在日落之前解決
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく
今日も fake your eyes
fake your eyes
The start of century
The star f century
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
小林翊現在正映射出
いま
2.
兩人選擇的未來即將到來
映っている2人が選んだ未来くる
I think it's only my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
1:3
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
誰も知ることのない明日がある
飯 有著誰也不知道的明天
Fr. L
麻油
有著誰也不知道的明天
oh yeah
You're going nowhere
It's only destiny
oh yeah. You're going no where. It's only destiny
oh yeah. You're going nowher 6 only destiny
== You're
It's only destiny
Curere. E
鈴 木以真實的模樣前進
此刻 我感受到
you re in my heart
今感じている you're in my heart
!!
مخط
You' re in my heart
You're in my heart
只
品
ན་
།
我跟小蘭
從佐藤警官的同事由美那裡
知道佐藤警官要跟一個
素未謀面的男人相親的事情
妳放心好了
只要一發現狀況不對
美和子就會立刻找個人
幫她脫離相親會場的
可是, 誰會幫她脫離相親會場啊
你真笨耶
當然是高木警官邏
美和子有麻煩
快點去把她搶回來
謊稱她相親的水都樓發生了命案
只要一把這個訊息
發到高木警官的手機上
我想他, 一定會大驚失色
馬上衝過去救她
魔鬼
دارا
ار اضاف
就在我們抱著高度的興趣
跑到水都樓卻發現·
他姓白鳥
該不會是警政廳的…
對, 他跟佐藤小姐在白鶴軒
那, 佐藤警官的相親對象是·
白鳥警官
強盜
快點幫我抓住他
但是, 身負重任的高木警官
卻遇到了超商搶案
他追蹤搶匪
一直追到公園的公共廁所
卻發現三名嫌犯
而且, 目擊者的證詞還不一致
根本無法確定哪個才是搶匪
再等一下就好了
喂
由美是不是啊
我現在手邊在忙啊
不, 是我
我是工藤新一
是柯南拜託我打這通電話的
柯南啊
有事嗎
我建議你
先看看你的手機訊息
再斟酌你現在的狀況
就知道該怎麼做
可是我今天只收到了
由美傳來的訊息啊
рез
°
美和子有麻煩
你就謊稱她相親的水…
佐藤警官去相親
你果然還沒有看到訊息
不過你放心,冷靜一點
距離太陽下山還有一點點時間
相親的地點呢
就在隔壁的杯戶鎮
太陽下山怎麼了
佐藤警官剛才已經答應了
那個相親對象的條件
地説你如果不能在日落之前破案
到水都樓那裡去接她的話
她就接受對方的求婚
現在, 就請你先把案發的經過
詳細的告訴我
高木警官,你還在聽嗎
喂
總局刑警戀愛物語4,下集
目前, 我們已經確定
搶匪就是逃到公園的公廁裡
那三個嫌犯之一
這三個人當中, 有兩個是男的
座間
34 (21)
一夕一
座間
بار
34 (21)
一夕一
I
し
座間 弘 (21)
フリーター
身穿藍色的毛衣, 耳朵上戴個耳環
塾の講師
ה
た
紙枝 保男 (32)
しゅく
塾の講師
RÉ
缳
3 (32)
塾の講師
身高在170公分上下
穿了一件綠色的毛衣
戴了一副眼鏡
越水 映子 (28)
OL
穿著一身黑色的衣服
手上戴兩隻手錶
那名搶犯在搶劫超商的時候
頭戴安全帽,身穿外套
手上戴著手套
把刀亮出來之後
拿一張貼著錢交出來的白紙
要脅店員, 身分不詳
||
之後,他就去了外套
然後跑進公園裡的公廁裡面了
||
不過, 傷腦筋的是
目擊者的證詞完全不一樣
在公園前面被搶匪撞倒的老人說
他看到的是個身穿藍衣的女人
在服裝店裡看到搶匪的女孩說
在一堆人群之中
只有搶匪比大家高出一個頭
所以應該是個
高於180公分以上的男人
她還看到他的外套下
穿的是綠色的衣服
可是, 咖啡店的老闆卻說
他在店門口的時候
曾經跟逃走的搶匪擦肩而過
還說他的身高大概170公分
而且外套下面
還穿了一件黑色的衣服
原来如此
這三個目擊者看到的搶匪特徵
都不太一樣
•ག
這倒挺有意思的
什麼有意思啊, 工藤老弟
這樣的話, 你就先到那家咖啡店
照我跟你說的
問問店長豆原先生吧
你怎麼知道他姓什麼
我們以前就很熟了
I
警察先生, 怎麼樣
抓到歹徒了沒有
這個嘛…
快帶店長到外面去
快點
幹什麼啊
ㅁㅁ
你要帶我去哪啊
有話就在店裡面說嘛
不好意思, 因為…
你怎麼了
你…你戴的是太陽眼鏡啊
9.
我想店長戴的眼鏡一定是那種
走到室外照射紫外線之後
就會在15秒鐘之內變色的調光鏡片
我以前認識他的時候都沒有戴眼鏡
所以我才會懷疑這一點
其實這是一副平光眼鏡
我覺得很有意思
最近才開始戴的
我自己也忘記了
那, 你所看到的那個搶匪穿的衣服
也許就是因為變色鏡片的關係
才看成黑色的
這
不過搶匪的身高
我可以肯定是在170公分上下
可是, 有個看到他的女孩子說
他的身高應該在180公分以上
那個女孩子是在哪家店
透過玻璃窗看到搶匪的
就是從這家咖啡店
往超商走個100公尺的那家服裝店
是那裡啊
這樣的話
請你走到那家店前面好嗎
我記得你説
她看到搶匪比行人還高出一個頭
對不對
對啊
可是那條路
正好是地下鐵的出口
到公車站之間的通道
到了某些時段
走道上就會出現特別多的人潮
要是那裡有很多人過來的話
那你會怎麼通過那個地方呢
怎麼通過
當然是避開人潮穿過去
囃
如果那樣穿越速度太慢的話呢
如果是那樣的話
我就會先把路讓開
站在邊緣這裡
對了
那個女孩子一定是看到
搶匪在邊緣上向前跑
才以為他的身高在180公分以上
沒有錯, 這就像拼圖一樣
高木警官
每片拼圖, 雖然乍看之下凌亂不堪
但是只要換個角度再看一次
就可以拼成圖案了
不過要是換成我來拼湊
這些目擊證人的證詞的話
我認為,現在還缺少一個
不可或缺的棋子
柯南已經去了很久了
那,我去看看他好了
柯南會不會是吃壞了肚子啊
早上吃了吐司跟荷包蛋
中午好像是...
這個人我好像…之前見過
局
你真的是弄錯人了
會是在哪裡呢
再來就是那個被搶匪撞倒的老人
如果我的判斷沒有錯誤
那個老人的證詞就是決定
工藤老弟…
我不懂
你幹嘛這麼熱心啊
這是因為…
柯南
糟糕, 是小蘭
你還好嗎
}
所以說, 請你再去詳細的
問一次那個老人就對了
到時候, 你一定會把搶匪找到的
喂
;
那個老人好像是說
搶匪是一個在外套下
穿了藍色衣服的女人
可是只有座間先生穿了藍色的衣服
對了
是耳環
他一定是看到了耳環
才會認為…
可是
他被撞倒的時候還戴著安全帽
不可能看到他的長相
那他怎麼說是女的呢
可惡
距離落日還有40分鐘
再不快點的話, 佐藤警官就…
手 俵
我記得他好像說…
對了
一定是這樣
我懂了
ル
我知道搶匪是誰了
我看,太陽已經快下山了
是啊
佐藤警官
其實我不是不相信妳做的承諾
如果高木警官趕不來
我贏了這場比賽
我想要一個證明
什麼證明啊
我們就相吻
當做是個紀念吧
你是說……
我們要相吻為證
對, 這不過分吧
如果高木警官不能在日落前趕到
我們很快就會結為夫妻
货
你說過,一言既出駟馬難追的
是啊
那當然
高木那傢伙在搞什麼啊
快去把那個搶匪抓到嘛
高木警官
有沒有查出什麼來啊
還是一樣
那幾個目擊者描述的特徵
現在還是沒辦法搭起來
個說是穿藍衣服的女人
一個說是身穿綠衣
身高180公分的男人
還有一個說是170公分的黑衣男子
這真是傷腦筋了
那要怎麼從這三個嫌犯裡面
找出那個超商搶匪啊
只有慢慢調查了
反正現在才3點
時間還多得是呢
拜託, 有沒有搞錯
你的手錶是不是壞掉了啊
現在已經4點半了
搶匪果然是你沒有錯
高木警官
咖啡店的店長
會說搶匪穿的是黑衣服
完全是因為他戴了變色的調光鏡片
看搶匪的關係
至於那個女孩子
會認為搶匪有180公分
是因為搶匪把人行道讓開了
在走道的邊緣奔馳的關係
把黑衣跟180公分
這兩個證詞去除之後
再把他們兩個人看到的搶匪特徵
拼湊起來的話
就會知道
搶匪是170公分上下
身穿綠衣的男人
所以說這名搶匪, 就是你了
可是, 被搶匪撞倒的老人說
那是身穿藍衣的女人啊
對, 但是我們卻忘記了
做這項證詞的是一個
平常就戴慣老花眼鏡的老人家
妳來看看, 美和子
今天的夕陽真是漂亮
距離太陽下山
還有大概20分鐘了
高木
高木
ID
(757
ប
高木:
高木…
對, 你說得沒錯
老人家的確是常常會把綠色
說成是藍綠色
老一輩的人
會把藍色, 水藍色跟藍綠色
全部都用藍色來作一種通稱
後來
我想到他這個補習班講師說過的話
就給了我一個靈感
他如果上課還會特別叫學生
不要去注意時間的話
就應該會把自己手錶的錶面
放在手腕內側
這麼一來, 上課的時候
就只有他自己知道時間了
有道理耶
那個老人一定是看到
他把手錶面朝手腕內側放
才會誤以為他是女人的
對
我想他是怕每次上課都要轉過去
太麻煩了
所以才會在平時, 就這麼戴著
也就是說
他們那三個目擊者所描述的特徵
全都證明了
你就是那個搶劫超商的搶匪
紙枝先生
現在, 只剩下10分鐘了
看樣子, 這場打賭我真的是贏了
妳也不要這麼難過好不好
我不會逼你馬上嫁給我的
在妳把心情整頓好之前
我絕對有耐心等妳
因為我向來是站在你這邊的
白鳥警官
つ
電話
佐藤警官,我是高木
我剛才已經揪出那個超商的搶匪了
那家餐廳, 距離這裡還滿近的
我大概用5分鐘就可以…
那你還不快點到這裡來接我
搞什麼嘛
我能不能先問你一個問題
你問吧
妳為什麼會選我啊
妳怎麼會相信我
跟對方做這麼大的一個賭注呢
我當然是認為
你一定會到這裡來接我回去啊
不行嗎
可是…這也就是說
難不成佐藤警官妳…
我是說…那…
那妳對我
搶匪逃走了
你别跑
你在幹什麼,高木警官
可是…時間…
高木警官
我問你
我跟超商搶匪
到底誰比較重要
快點,去追啊
是
這樣好嗎
他現在如果再去追搶匪的話
恐怕就……
如果這是我的命
我就認了
這也許是老天對我擅自
拿他來作賭注的懲罰吧
不過賭注就是賭注
那我們快點開始吧
你不是要做個紀念嗎
,
.
下午4點56分,逮捕到搶匪了
我是…我是…
我是真的需要錢
י א
有個女人纏著我
只有付錢才能擺脫她嘛
א
MX X X
你喔
完蛋了
這裡距離水都樓
又有一段距離
沒希望了
高木警官
!
你好棒, 高木警官
你錯了
我還是放走了
我心裡面真正想要掌握住的那個人
你在幹什麼
要親就快點親啊
我已經準備好了
準備好了
可是她…根本不情願
妳不用勉強了
美和子
我們就這樣,暫時冷靜一下好了
現在
再也沒有什麼能夠阻撓我們了
他們馬上就要親了
我要去阻止他
妳別亂來好不好
新出老師
不然會出事的
你來一下
我一定會負責把他帶回警局的
高木警官, 你就快點去吧
你是個警察吧
那就得像一個警察啊
只要期限還沒有到
你就不能放棄希望,高木警官
好了,太陽就快下山了
妳現在好多了嗎
☐
柯南
什麼事啊
你聽我說…
我都沒有注意到
他竟然在不知不覺中
在我心裡佔了這麼重要的份量
柯南
快點回來啦
我到現在才發現這點
還做什麼刑警
該是辭職的時候了
再見,高木警官
佐藤美和子警官
抱歉在你放假的時候打擾妳
出事情了
可以請妳來支援我辦案嗎
高木警官來了
這個壞事的傢伙
高木警官
敬
高木警官…
m.
柯南
高木警官剛才...
高木警官他剛才已經從走廊那邊
往玄關的方向跑走了
真是的
搞什麼嘛
美和子
佐藤小姐
f
い青いこの地球に
上原あずみ
かずお
曾一直在等待充滿刺激的生活
刺激的な
・ってたけと き
曾一直在等待充滿刺激的生活
刺激的な日常を待っていたけと きっと
但眼前的一切
の前に在るスヘテが大切なモノなんだね
一定都是重要的事物吧
• 2
目の前に在るスペテカ 大なモノなんだね
哪需害怕失去…
我們根本仍未得到任何東西
Oh, yeah yeah yeah
在這湛藍的地球上
子
い青いこの地球に限りない未来 ね
無限的未來重疊
= can make me free
can make me free
じていたい
can make me free **
感じていたい
can make me free
can make me free このまま
感じていたい
想就這樣感受心跳
Oh yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印署天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
ベイブリッジスタジオ
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
仃
がれ 空と海焼き付けて
讓這份心情飛舞吧
れ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱一同起飛
強力で 君に抱かれ 飛び出した
་
不行了
太陽已經完全下山了
來不及了,來不及了
我説高木警官
你在幹什麼啊
還不快點上車
佐藤警官
有案子對吧
是
搞了半天
還是得讓我出面幫他的忙
不過再回頭看看
他們這兩個糊塗的網中人
還真讓人有一種處境對換的感覺
少爺・・・
只是對不起白鳥警官了
你説牛窪先生死了
什麼
手指頭有血跡
而且他, 好像碰過什麼東西
D
0.
那個人到底是怎麼·
下一集,名偵探柯南
松江玉造句大戰14回合