由於遭人殺害的被害人
手中握著阿笠博士發明的剪刀
因此我和沖矢昴先生
還有阿笠博士
一起來到了案發現場
請問一下
案發現場更衣間那裡的水龍頭
是不是都一直開著沒關呢
對, 好像是這樣沒錯
你怎麼會知道的
赤井先生
這件案子有什麼問題嗎_
小弟弟,你也注意到了吧
這跟17年前
羽田浩司遭人殺害的案件
十分相似
、
མི་
然後再加上
被搬出來的屍體
和我們擦身而過時
好甜的……
氣味
屍體的傷口上
據説不知道為什麼
附著著一層類似蜂蜜的膏狀物
被害人緊緊握在手中的剪刀
地板上的破杯子
屍體上附著的蜂蜜氣味
開著沒關的水龍頭
凶手究竟是怎麼殺害樋山先生的
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅう
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
Arveres
我想告訴你這所有的秘密
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理, 穿透所有謎團
剪刀和杯子, 還有甜甜的蜂蜜
不同的證據全都串連在一起
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
そい
さひ
H
み
空を寂げに見上げる君を見る
よはた
我明明就在一旁
当は焼きもわかるほど そばにいるの
近到連你眨眼都知道
ばく
ふばに
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せ
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
ぬ
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まじ
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
コン
رات اللار
かい
いつまでも続く大確かな未来でも
我也會尋找還看不見的出口
でぐちもと
はし 55-5
だ見えない出口求め走り続けるから
H
繼續奔跑
でぐちもと
はし
まだ見えない出口求め走り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
どんなに迷っても 君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
Post ArvesS
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
與17年前相同的現場
後篇
不過…這起案件還真離奇耶
被害人在手裡握著剪刀的狀態下
ひやま くにひざ
樋山 邦寿 (61)
ふどうさんがいしゃしゃちょう
不動産会社社長
遭人殺害
屍體的傷口上又附著著一層蜂蜜
除此之外,水龍頭也開著
水一直流個不停
不是嗎
就算身上沒帶凶器的仙波先生
不是凶手好了
但是凶手又是怎麼侵入這間
窗戶都裝有鐵欄杆的離屋的呢
不
凶手
就是
せん
か の
仙波 和徳 (50)
もとたかし や しゅじん
元駄菓子屋主人
那位仙波先生
せん ば
かずのり
仙波 和徳 (50)
もとだが しゃしゅじん
元駄菓子屋主人
せん は かずの
仙波和徳 (50)
もとたかしやしゅしん
元駄菓子屋主人
真…真的嗎
是的,雖然連行凶手法都知道了
凶器卻還沒有…
對了
叔叔你們
有對仙波先生做過搜身檢查對吧
對
當時他的身上
有沒有什麼奇怪的東西啊
奇怪的東西嗎
對了
他帶了一個裝在塑膠袋裡
大概這個大小的小人偶
是啊
還附有一小張
上面印有同款系列人偶的
商品目録
他說那個是零食的贈品
要送給孫子當作禮物
不過那家店
好像也已經關門大吉就是了
還有其他的嗎
再來就是錢包
手帕跟鑰匙之類的吧
這麼說起來,講到傳統零食
有一顆我們小時候
常會在雜貨店買的那種彩球
突然飛過來
彩・・・
彩球是嗎
對, 就在仙波先生來之前
大概這麼大的黃色彩球
基本上已經交給警方了
但是這道圍牆外就是公園
所以
大概是小孩用來當棒球打的吧
雖然到最後都沒有人來認領
請問你們還記得
那顆球飛到哪一帶了嗎
記得
因為有東西砸中屋頂
發出了聲響
所以我就走到裡面看看
我記得
應該就是滾落在這一帶吧
那個時候
你們兩位都離開玄關了嗎
沒有,只有我一個人
除了彩球就沒別的了嗎
是的, 就只有一顆球而已
叔叔
這扇小窗戶並沒有加裝鐵欄杆
是哪裡的窗戶
是廁所的
對面就是更衣間
中間隔著一條走廊
不過・・・ 這扇窗戶這麼小
連小孩子都鑽不過去
所以才沒有加裝鐵欄杆
踩到杯子碎片的拖鞋
加上附著在傷口上的蜂蜜
以及砸中屋頂的彩球
裝在塑膠袋裡的人偶
和商品目録
廁所的小窗戶
這麼說起來
以彩球來説
當時發出的聲響倒是很大
,
匡匡匡的
難道説
凶器就在那裡面
T
,。
博士
請問怎麼了嗎
,
沒…沒什麼啦
就…就是
不是什麼大不了的事
就…就是,螞…螞蟻
一…一大群螞蟻排成一列了
看到這個畫面我嚇了一大跳
可是博士
你不是有一大堆昆蟲圖鑑嗎
話是這麼說沒錯
如果是在照片裡
我還能切割開來
覺得是可愛的昆蟲
但親眼看到在動的螞蟻
六
在裡面就能切割開來
小弟弟, 過來看看
看樣子我們在找的凶器
似乎有著落了
}
知道凶手跟犯案手法了
這是真的嗎, 阿笠先生
不是
應該說知道的是這兩個人
是的, 我們已經知道了
我們知道仙波先生是如何
把可當凶器的鈍器帶進來的了
拜託,我不是都解釋清楚了嗎
拜託, 我不是都解釋清楚了嗎
我進入這間離屋的時候
陪
可是有經過搜身檢查
你們說
我當時根本沒帶付麼鈍器吧
對
可是
你當時身上
有帶裝在塑膠袋裡的小人偶
還有印有同款系列人偶的
小張商品目録
不是嗎
那…那又怎麼樣啊 |||
如果是這樣
你應該也會有那個才對
為什麼卻沒有呢
!
那個啊, 是指什麼
就是塑膠製的圓形扭蛋殼啊
你帶的那些東西
是扭蛋裡面的吧
而且商品目録
好像也沒有跟人偶
一起裝在塑膠袋裡面
11.
那個呀
我覺得那個很佔空間
所以就隨手把它扔掉了
11.
柯南, 我都買來囉
這些是你託我買的扭蛋和蜂蜜
還有彩球,跟大顆的彈珠
可是凶手真的是利用這些東西
。
犯案的嗎
首先要把扭蛋的蛋殼打開
再用這個貼在扭蛋接縫上的膠帶
把扭蛋上的洞封起來
然後呢
接著把這顆彈珠放進扭蛋裡面
從上面像這樣把蜂蜜淋上去
最後啊, 把蛋殼重新扣好
好了,大功告成囉
大功告成是指…什麼啊
OOO
你可以幫我把這顆扭蛋和彩球
扔到廁所上方的屋頂去嗎
要扔上去
知道了
扔到屋頂上,別讓它滾下來
好的
奇怪, 彩球很快就掉下來了
那顆扭蛋卻沒有掉下來耶
高木警官
麻煩你先暫時守在那裡
好
那我們就進入離屋裡面看看吧
接受搜身檢查,進入裡面之後
你做了什麼呢
就跟你們說
起初我一直在等樋山出來應門
但完全沒有人出來
所以我就擅自進去了
不
樋山先生出來應門了
而你應該是這麼對他說的
我想借用一下廁所
廁…廁所
是的
當然
並非生理現象促使你這麼說的
你是為了要拿回凶器
總之,我們先去廁所看看吧
這時候也差不多該抵達了
差不多該抵達
大家拭目以待吧
把樋山先生遇害的更衣間
對面的這間廁所裡面的
牆壁下方裝設的這扇小窗戶
打開來之後
你看, 就像這樣
那…那是
那是剛才高木
扔到屋頂上的扭蛋
為什麼那顆紐蛋
會在手一伸出小窗戶
就能搆到的地方
高木, 是你遞給他的嗎
不是, 我什麼都沒做
那是怎麼…
目暮警官你剛才也看到了吧
如果是彩球的話
就會因為傾斜的屋頂而順勢滾落
但是
I
這顆扭蛋就算在傾斜的地方
你看
由於蜂蜜黏住了彈珠
就沒那麼容易滾動了
原･･･原来如此
所以它和馬上就會滾落的彩球不一樣
只會慢慢滾動
滾入集水槽裡面以後
叉繼續這樣慢慢前進
最後呢
就像雨水一樣掉落下來
從排水管的出口滾了出來
因為排水管為了方便雨水流動
在最前端的地方都會有點傾斜
)
真真的是這樣嗎,高木
是的
過了一段時間
扭蛋就從排水管的出口滾出來了
我補充一下
仙波先生之所以把扭蛋跟彩球
一起從圍牆外面扔進來
其實是為了要掩飾
砸中屋頂時所發出的聲響
因為只要保鏢
將當時那個聲響的來源
誤認為是那顆彩球所造成的
應該就會立刻離開現場
但是…就憑這種彈珠
真的有辦法殺人嗎
他在扭蛋裡面裝的不是彈珠
而是沉重的鐵球
所以....
所以...
只要將它放進襪子裡
當作一種叫黑傑克的棍棒武器
殺傷力就會有大幅的提昇
遭到毆打致死的樋山先生
頭部的傷口上
附著著一層蜂蜜,就是證明
沒錯吧, 仙波先生
有…有血跡嗎
既然是把人
毆打到出血致死的程度
凶手身上應該會濺到血吧
但是我的衣服上
根本就沒有沾到任何血跡不是嗎
你在廁所裡面把衣服脫掉了吧
以免衣服沾到血跡
而且叔叔的衣服√
也像是匆忙穿上的
你應該是到更衣間
旁邊的浴室沖澡
把身體上沾到的血跡
都沖掉了吧
濕掉的身體只要用衛生紙擦乾
再丟進馬桶沖掉就可以了
對不對啊,阿笠博士
對
你平常揭露案情真相的時候
明明都很幹勁十足
今天倒是很安靜嘛
我…我想說這次就交給年輕人
ノ
沒錯
在廁所將鐵球收回的仙波先生
將鐵球裝進襪子裡後
便脫光衣服把樋山先生叫來
假借廁所的水
關不起來之類的理由
然後樋山先生
遭到仙波先生
以裝了鐵球的襪子毆打
並且逃進對面浴室的更衣間
可惜還是被破門闖入
就算丟了杯子試圖抵抗
也無濟於事
最後依然不幸
挨了仙波先生致命的一擊
其實你原本是打算
將沾到樋山先生血跡
跟蜂蜜的襪子還有身體
一起在浴室沖洗乾淨
但如果在襪子
還濕著的情況下穿上拖鞋
拖鞋又會濕得很不自然
所以你才會故意去踩樋山先生
因丢出而破掉的杯子碎片
讓自己受傷
當作是脫下襪子的理由
是這樣沒錯吧
然後你匆匆忙忙的
重新把衣服穿上
並且再次回到玄關
將樋山先生在更衣間
被人殺害這件事告訴保鏢
為了確認你所說的話
他們離開了工作崗位
而你就趁這段空檔
將凶器藏在主屋的緣廊底下
不過那顆裝了鐵球的扭蛋
因蜂蜜而招來了大批螞蟻
鑑識人員已經找到了
踩到杯子碎片的
明明是你的後腳跟附近
但卻連拖鞋裡面也沾到了血跡
這就證明那些血跡
是屬於樋山先生的
當然
你的身上應該也有沾到才對
血液反應
可不會因為用水沖洗過一次
就完全消除
是啊
應該沾得我滿身都是才對
我在浴室沖洗的時候
磁磚都被那個傢伙的血
染得一片通紅呢
這麼説
殺人動機
果然還是土地被收購一事囉
對
他趁我住院的時候
花言巧語騙了我兒子跟媳婦
而且導致我住院的那起車禍意外
也是樋山那個老頭
命令自己的部下謀劃的
這件事你確定嗎
確定
在痛下殺手之前我逼問過他
結果他還瞎説什麼
我替你出住院費
你就饒了我吧
都跟他說那是從我爺爺那代
傳下來的重要雜貨店了
誰知道出院回去一看
我嚇了一跳
因為店面都被価得粉碎
還有一顆巨大的鐵球
吊在那裡晃盪
所以...
我也用鐵球
砸爛了那個傢伙的腦袋
可惜我終究只是雜貨店老闆
最後還是沒能瞞天過海
尤其瞞不過小孩子
這樣的話
被害人手裡握著的那把剪刀是…
那是樋山先生死前所留下的訊息
死前留下的訊息
散落在案發現場
地板上的杯子碎片
上面印有FU,A跟R
然後插入拖鞋的碎片上面
則印有字母D
從FUSAE BRAND中剔除
FU, A, R, D
再重新排列組合 SENBA
就會變成SENBA(仙波)
原來如此
可…可是
自己藏身的更衣間
都快被凶手破門而入了
在這種情況下
我不認為他還能靈活的用剪刀
剪下杯子上那些小小的字母
我…我懂了
這是化學機械效應吧
化･･･化學機械效應
對
如果直接用剪刀剪下去的話
玻璃最後就會碎成粉末
但是在水中
有水分子會介入玻璃的分子之間
脆化整個玻璃結構
就能像切割似的
順利把玻璃剪開了
真…真的能在水中剪玻璃嗎
可以麻煩你示範一下嗎
不是
是
雖說能像切割似的剪開玻璃
但還是會有細小的碎片四散
很危險的
我可不想破壞芙紗惠小姐的杯子
可是...
既然這樣為什麼不直接留下
SENBA這幾個字母
這樣明明比較容易看懂
就是因為這樣太容易看懂了啊
如果凶手
一眼就發現那是自己的名字
不就會把它藏起來了
這…這麼説也對
所以那個時候
他才會把已經剪下字母的杯子
朝破門而入的仙波先生
扔過去吧
這麼一來
就會讓人誤以為杯子
是砸到牆壁才破的
任誰都不會想到
被剪下的字母才是重點
凶手要在瞬間
加以判斷也…不可能
原來如此
手上拿著的剪刀
跟一直流出來的水
就是那個什麼效應的提示
所以上面印有關鍵字母
SENBA的那些碎片
最後則是沖進排水口囉
原來如此
人呢
各…各位, 柯南
先別走啊
真是的
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
d
な
じぶん
なぜ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」 究竟是 「誰」
是為「何物」?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で 「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
ひ
あお
「恋」はいつの日も 若くせつない ミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE ood-b em LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
THANH CỤC BAO CHAU
こつ ヘ
THI BICH
「自分」の弱さと淋しさに
向「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
別再逃避當下 而要展翅高飛
い
いま
に
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
A
NING U
沒錯 就從這裡起飛
ここからそう飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこじぶん
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 戸
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせいか
かこじぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝「那片廣闊天空」飛去
じんせい かこじぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空へ飛んで行こう
北田修
梅本享 小島 哲 縄田正樹
木田 怒 油井卓也
原方而後遠方傳來
誠
とお
≪そして遠くから≫
一句「我喜歡你!
」
さみ
す
新宿500
這樣好嗎,新一
等一下
不是還要為這個案子做筆錄
電腦呢
博士的筆記型電腦
就放在金龜車上面不是嗎
對…對啊
不要緊吧, 新一
找到了
話說回來
赤井先生跑到哪裡去了
た
A 12-02
12-02
8:
12.02
↑
+
怎麼了,秀
突然把我叫出來
COIIIIM
從手套箱裡
把我的那台平板電腦拿出來
找到了
看來羽田浩司命案的資料
還沒有被刪除
我記得隨身鏡上留下的字母是
PTON
12-02
原本印在隨身鏡上的字句是
PUT ON MASCARA
如果剔除當中的PTON
剩下的字母就是UMASCARA
A這個字母特別多
是日本人的名字嗎
假如CA跟KA的唸法是相同的話
能想到的就是…
ASAKA,是嫌犯淺香嗎
如果從UMASCARA
把ASAKA分出來
就剩下UMR
重新排列組合
RUM (蘭姆)
靈魂偵探堀凱人
靈魂偵探堀田凱人
他說要揭露
羽田浩司那起命案的真相
剛才有人從陽台逃走了
羽田
浩司
怎麼了嗎,高木警官
沒有啦
剛才我敲桌子的時候
我的手上好像沾到了什麼東西
這是鹽巴嗎
下集柯南
靈魂偵探謀殺案
前篇
ל,
下集柯南提示
ノフ
次回おたのしみにね
有一隻眼睛是義眼
是組織的No.2吧
次回おたのしみにね