6/
麒麟角
是鈴木次郎吉顧問
在山中寺院的佛堂裡發現的
鑲嵌在麒麟像上琥珀做成的角
以此為目標
那個傢伙
怪盜基德送來了預告信
憾
盜基德送來了預告信
顧問率領基德無法喬裝的
以小孩子為成員的少年偵探
以及進行直播的
電視台工作人員
準備用最高昂的鬥志抓到基德
麒麟像
छू
1 目前
被藏在佛堂中央的立柱中間
想要取出它
必須在四個角的四個台座裡
插入四把鑰匙
並且同時轉動它們才有可能
隨時放馬過來吧,怪盜基德
次我非逮到你不可
Long
:.
= "
כ
by Summer time gone * * 11:
著你
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀者你
"
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone 明明知道
他總有一天會後悔的
いつかきっと後悔!
C<p5 yeah stay with me
Yeah stay with me
いつかきっと後
くるから yeat,
コス
只顧著悲嘆季節變換
-
顧名
無法破解案子的謎團
消失的寶物跟怪盜基德
就靠偵探團的力量
Hey! Don't wf
他們
you know
唯一看透了真相的
是個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
OJICCLSLETMS 1996
つどい映画のワンシーン
どい映画のワンシーン
鈞
電影畫面
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
从
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
まるで過し
感じ ta-la-ta・・ baby I need you
彷彿夢境過去的感覺
まるでる様にい
✓ ta-la-ta baby I need you'
ta-la-ta...
かい
まるで夢の様に過ぎていった感じ ta-la-ta
by I need you
営
baby I need you
s
".
KOVO MENta-laşa baby I need y
baby I need you
夏になるとなぜか油が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
117)
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
i.do
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為付
到夏太就思念大海
忘れたはずよなのに
そこにしたがるの
該忘記 baby 卻直在心中
忘れたはずよなの
そこに居たがるの
早該忘記 baby卻一直在心中
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 分かっているのに
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
Summer time gone XK 2
笑罹
Summer time gone PREUD
Summer time gone X K Z
笑置
Summer ti
gone
おこちゃえば
Summer time gone
笑泡之
Bummer the gone
Summertime gone 那種傢伙
いつかきっと 愛画して言ってくるから yeah
他總仃
天會後悔的 yeah
15.
UCROSS yeah
他總有一天會後悔的 yeah
Summer time gone...
10 =
!''A == AUR
"
消失在黑暗中的麒麟角
好了,關起來
FJ
沒有同時轉動
四個台座的鑰匙的話
個麒麟像是不會出現的
也就是說
除非他從我的手中搶過鑰匙
同時分身成四個人
否則是不可能到手的
那麼
B
做這個機關的人該不會是
當然是幕末的機關大師
三泉
詠春衛小,對吧
E
y
因為柱子底部寫為
欲以不正當的理由得到麒麟者
必須委身移形才能成功
水吉右衛門
你明白意思嗎
沒有,還沒搞清楚
但是只要這四把鑰匙
掌握在我的手中就沒問題
不可能被偷走的
真是個樂觀的老頭
要是這裡
有那小子的三個同夥的話
只要製造黑暗,趁勢奪走鑰匙
要拿是發物是輕而易舉的事
是啊
這些人工加裝的照明設備
要是被基德動過手腳的話
應該很容易就能造成停電
通在台座
的電流
也會兩三下就被切斷吧
至少要在一片漆黑中
找來四個人
守住四個台座的鎖孔就好了
不過我的部下
也不知道什麼時候
就會被調包成基德的手下
而那三個電視台的人
也不能相信
而那三個電視台的
し
可惡
要是鈣孔只有一個的話
我一個人就能守到底
要是鏡孔藝有一個的醬
我
仃
個人就能守到底了
那麼,讓我們來幫你在守吧
:
我們的話 10
怪盜基德也沒辦法偽裝
可以說是最值得信任的人哦
,
VA
而且
后來只靠我們幾個
如果
就從怪
【德手裡
就從怪盜基德手裡
保住寶石的話
定能讓江戶川刮目相看的
10.
5 E
說你也是
E
江
也是
可是真的沒問題嗎
要是在電流切斷前
碰觸座的話
EL
可是會觸電
沒問題啦
只要不把順序弄
EL
就好了
只
7不把順序弄錯就好了
只要每響一聲
照綠色紅白色黑色的順序
電流會被切斷對吧
:
是啊,可別弄錯了哦
好的
距離基德預告的時間
還有10分鐘
究竟基德
是否會出現在少年偵探團
守候的這座山中卡廟呢
现 少年偵探團
守候的 的這座山中寺廟呢.
D BA
BL
好,大家一起來抓基德囉
D BA
3D BA
柯南他們真的上電視了
真羨慕
妳們也去那裡不就好了嗎
我們在電話裡
就被次郎吉伯伯拒絕了
我們在電話里,
Ω
2 2
還說這次只有叫小孩過去
你們這些會被基德喬裝的人
通通不准來
就這樣
我們休息5分鐘
之後還要提前3分鐘就位
拜託了
知道了
那我們也要準備就位
DB\
你們要去哪裡啊
『你們要去哪裡啊
你們
雞啊
看守台座啊
7. F
臼
i
您能不能看得住這串鑰匙呢
這一點你就不用擔心了
只要像這樣打進去牆壁裡之後
基德那小子也一樣束手無
赢的人是我
停電
慌張什麼
停電是預料之中的事
雨跟風,是誰打開了窗戶
還在拍嗎
可是一片漆黑什麼也看不到
聲音呢
還在錄音當中
に
不會吧
這…這個聲音是…
柱子
柯南
你振作點
so
醒醒啊,柯南
So
麒···麒麟的…
·麒麟的·
iv.
麒麟的角…不見了
柯南
你醒醒,柯南
你們在幹什麼
照明還沒有恢復嗎
冷静 下來
所有人都在原地不要動
這到底是怎麼回事啊
基德來了是不是
誰知道
完
這裡的麒麟角…被偷走了
怎麼可能
四把鑰匙
都還固定在牆壁上啊
T
四把鑰匙
都還固定在牆壁上啊
到底是怎麼做到的
!
雖然不知道基德是用什麼方渓
不過停電1分鐘左右的時間裡
L
基德他...又或者是基德的同夥
i
黑暗中尋找獵物
在黑暗中尋找獵物
結果順利到達
設有鎖孔的四個咍座
應該沒有錯吧
キッ
這…這是…怪盜基德的卡
"麒麟角拜領了怪盜基德"
是什麼時候
敬
这
這個台座上也有卡
W
_FJ.
+
FL
四個都有
敬
主殿的電源開關
被巧妙地動了手腳
停電也許就是這個原因
敬
請過來一下
請過來--下
看様子
這個佛堂所有的防雨窗
都已經被安裝了
小型的定時炸彈
都已經被安裝了」
可惡的基德
他不只是製造停電
造成一片黑暗
還炸了窗戶
讓風雨吹進來動搖我們的情緒
到了最後再趁亂逃離現場啊
ネ怎麼樣
· 先把這個被
送到醫院
弄昏的小鬼
開輛車過來
開一輛車過來
餘的車子立刻去追怪盜基德
在這種
無法使用滑翔機的颱風天裡
基德應該還跑不遠才對
可是·
根據我們剛剛得到的情報…
什麼
因為土石流
前面的道路被堵住了
要是那個小鬼被下毒的話
那……
應該不是毒藥。
看吧,是電擊槍
照這麼看來江戶川
應該是被這個電昏的
原來如此
那傢伙
先把這個最棘手的小子弄昏
讓他不能行動
對不起了
還說原來如此呢
還不是因為你利用大眾媒體
大津地宣傳
你上個星期
剛剛找到的這個寶石
在保全系統還沒完善的情況下
才會被他輕易拿走
是一個月前
我打聽到這個佛堂裡
保存著不可多得完美的
琥珀麒麟角的消息
是在一個月以前
所以我在買下它的時候
拜託寺方延後讓它公開的時間
為的就是製造假象
讓他以為我這個神氣的老糊塗
因為找到了
可以引他鍋的誘餌
就得意忘形
在警衛保全還沒完善的情況下
接受了他的挑戰
那麼
特別加裝上去的照明也是…
沒浩
11.
現場會停電是預料之中的事
防雨窗上被動了手腳
也是早就注意到的事
還有在四個台座上
通輕微的電流也好
把少年偵探團叫來這裡也好
都是為了侮辱那小子
把他引進這個佛堂陷阱裡的
計謀之--
木頭腐爛
看起來輕易能折斷的窗戶格子
還有一敲就像會倒的這面牆壁
其費袒面都是鋼鐵
而且,在兩個出入口的門上
都事先安裝了
鎖門機關跟感應器的裝置
如果有人硬開門的話
這些裝置
就會發出尖銳的鳴叫聲
結果沒有發生任何的聲音
也就表示怪盜基德跟他的同夥
現在還在這個佛堂裡面
退
區
這裡面
基德嗎
好了,中森警官
該換你上場了
除了孩子們以外
把這裡所有人的臉
|
都徹底地檢查
在這之前
還有一件事得先弄清楚
那就是基德是怎麼樣
從麒麟像上
偷走這個琥珀麒麟角的呢
停電之前不久
你釘進牆壁裡面的
那四把白色
黑色紅色綠色的鑰匙
要是沒有插入佛堂四角的
白色,黑色,紅色綠色
四個台座的鎖孔
並且在同一時間轉動的話
應該是絕對沒有辦法
看得到藏在中央柱子裡的
麒麟像才對
就算店德
就算基德
就算棐德
用一種手法
複製了備用的鑰匙
t
用某一種手法
複製了備用的鑰匙
在沒辦法
看見鎖孔的那片黑暗之中
!
他又是怎癡樣做到的呢
又是怎麼樣做到的呢一
要說照明的話
,
這些小鬼們不是也有嗎
他們手錶上的照明
他們凤表示可以看守台座
,
許那小子就是靠著這個燈光
我們才沒有關呢
我們才沒有開燈呢!
雖然說我們剛剛
的確是這樣遮住了鎖孔沒錯
可是灰原交代過
就算是停電也不能打開照明啊
那麼,遮住的時候
沒有任何人來過馬
這個鑚孔好像有點亮耶
這…這是…螢光塗料
警官
這裡的鎖孔也有螢光塗料
這麼說,難不成…
麼說,難不成.
OF
四把鑰匙的頂端
也都塗有螢光塗料
春様子
應該是在插進鎖孔的時候
沾到的吧
這麼說
只靠著鎖孔微弱的亮光一
是啊
在黑暗中把鑰匙交給同夥
各自插入發光的鎖孔內
同時轉動
然後再輕易地偷走麒麟角
沒錯吧,怪盜基德先生
你…你說我嗎
難道不是這樣嗎
基德使用的並不是備用鑰匙
而是這串鑰匙是不爭的事實
如此的話
為了能迅速使用鑰匙
就把釘進牆壁的金屬條
釘得很淺
在用完鑰匙之後再釘回牆壁裡
這是唯一的可能吧
那你就先興署
拉拉看這金屬條啊
可不是輕易就能拔下來
不就是在釘回去的時候
用力釘緊了嗎
你一定要這麼說的話
乾脆你來搜我的身好了
我要是基德的話
一定身上還藏著麒麟角才對
就算你不這麼說
我也會這麼做的
請等中
等
搜身的任務
B
1.5
i
就刻給我們偵探團來做驲次嗎
如果
警官跟次郎吉顧問
從基德跟他的同夥的話
)
很有可能假裝搜身
然後蒙混過關啊
很有可能假裝搜
然後蒙混過關啊!
-點也沒錯
我們的話就可以放心了
因為我們
絕對不可能是康德的同夥
這麼
- B
這麼說也對
還有其他的各位也要配合搜身
因為特殊原因
接下來的節目有所變更
請您稍待片刻耶
就一直在跑這幾個字
可是卻一直都沒有開始
17-EL
而其
那個奇怪的聲音到底是什麼
很刺耳的聲音對不對
我有發出過那種紫音嗎
问
你說什麼
你們已經對這問佛堂裡
所有的人進行了搜身
還是沒有發現失蹤的麒麟角嗎
是啊
為了預防
有人暗中放進我們的身上
也搜了我們的衣服
還有江戶川衣服的口袋
"
11:
I
ハ
還是沒可
窗戶的格子特地設計成了
沒辦法穿過麒麟角的寬度
就算那小子的同夥
守在外面等候
也沒辦法順利拿出去啊
所以說
!
怪盜基德根本就是已經跑定了
快點開門
讓我們去追那個傢伙吧
:
不是,可是…
的確沒錯!
既然找不到目標中的寶石
認為怪盜基德已經離開這裡
是很自然的推測
不過還是怎麼想也想不通
他為什麼要弄昏工藤呢
雖然說
先封鎖麻煩對手的行動
就能占領絕對的優勢
可是讓死對頭昏過去
也就得不到
在他眼前得手的快感了
裴德是不是有什麼其它的理由
-
D B₁
還讓人在意的是
還有,讓人在意的是
刻在柱子上
三水吉右衛門的這句話
門
欲以不正當的理由得到麒麟者
必須委身移形才能成功
簡而言
就是想用不正確的方法
得到麒麟角的人
就要讓身體隨波逐流
正確的方法
應該是指用
匙打開才到
流動又是指什麼
風,風的流向嗎
不對
剛才突然颳風
是因為怪盜基德弄壞了窗戶
對了
話說回來
為什麼基德要打開窗戶呢
既然已經停電了
應該沒有必要
再讓風雨刮進來
擾亂我們的行動
就算中森警官說的沒鉀
那個鈴木次郎吉顧問就是德
在這一片漆黑中
不到1分鐘的時間 1100
要把固定在牆壁上的鑰匙
拔出來
在沒有燈光的情況下
傳給其他同夥
又沒有信號同時打開鑰匙
而且讓被奪走的寶石
像魔法--樣的消失
真的做得到嗎
另外
基蕊到底有沒有同夥
還是一個疑問
在這個封閉的空間裡
找來好幾個同夥的話
:
必須提心吊膽
也許其中一個人會被逮到
OB
如果是我的話
定會避開這樣的風險
OB
不行,我果然不擅長這種車
不行,我果然不擅長這種事
如果是你的話--定會這麼說
D
這麼簡單的事情
麼也想不通呢
像一隻麻雀一樣嘰嘰喳喳地
停不下來推斷出一大堆道理
麻雀
上面寫的這一段話
說不定麻雀「
所以當作這段話的提示
你麼
為什麼
雖然已經看起來模糊不清了
可是那個紅色台座上
還隱約看得出來刻著雀宝
真的假的
i
紅色的麻雀…朱雀
真的耶,可以看得出雀這個字
真的耶,可以看得出匯這個字
這麼說
上面說不定有麻雀雖銅像哦
這麼說~
上面說不定有麻雀的銅像哦
上有是麻雀
紅色就是果色
如果雀字前面那個消失的家
朱色的朱的話
那就是傳說中的四神獸
住
一,其中的一夜
朱雀這種神
朱雀這種神獸
朱雀是
B
遊戲裡常常出
的
像鳳凰一樣的紅色烏類吧,
像鳳凰一樣的紅色烏類吧
是的
而且紅色台座的另一邊
而且西色台座的茶一邊
右邊的白色台座是
白虎
再過去右邊的黑色台座是…
玄武
去止
然後再往右邊過去
也就是--開始
紅色台座的
左邊那個綠色台座上
曾經有著青龍的雕像
與推測應
---
!!
這麼推測應該沒錯
青龍要寫的話就是
青色的龍吧
那個底座不是綠色的嗎
青色原本
是用來形容茂密的山跟樹
類的綠色植物的顏色
所以清龍原本的顏色
就是被設定成綠色包敬
所以青龍爆本的顏色
*就是被設定成綠色的
這隻四
神獸
卻別守護著不同的方位
朱雀是南方
བབ་
白虎是西方
玄武是北方
青龍是東
5-
最後,位於中位置的
就是這隻麒麟了
那麼,這根柱子底部刻的
那麼根柱子底部刻的
三水吉右衛到的這段話是指·
*水吉右衛門的這段話是指…
鑰匙去掉
或是被偷走的情況下的
補救措施
- 開始的
欲以不正當的理由得到麒麟者
1這句話指的就是
不用鑰匙
卻想要得到麒麟角的人
之後這句
必須委身移形才能成功
這句話是指
隨著時間
或空間變態而有所改變
或空等變化而有所改
-
而要身移形則是指
要讓身體隨波逐流
才能得到最後結果的意思
這麼說,什麼都不做只要等待
柱子裡的麒麟就會出來了嗎
不對
如果這個佛堂四角
放置的四個台座是
朱雀,白虎,玄武,青龍的話
應該分別意味著顏色
有什麼關係才對
沒有錯
應該是指
按照四個台座的某籠順序
來做某件事的意思
可是顏色又沒有順序
會不會是以東西南北的順序
來做某件事呢
般不是都說東北地區嗎
來的後應該追北才對吧
I
東的而應該是北才對吧
i
我覺得最開始的應該是北
因為地圖上兆都寫在最上面的
因為地圖上北都寫在最上面的
看礙:
光是看訪問
還是沒辦法決定順序
順時針也好逆時針也好
都是
種流動的順序
是啊 朱雀
要是朱雀,白虎
玄武,青龍牠們
原本就存在著什麼就好了
原本就存知什麼順序就對了
如果是柯南
應該還灬道止
可是他一直昏迷不醒啊
總而言之
從柱子裡出現的話
就必須把四把鑰匙
插入四個台座的鎖孔裡
同時轉動它們
要不然就是不使用鑰匙
鬆照某一種順序
在四個台座上做件事
除此之外別無他法
而 11. 在停電的那1分鐘裡
只靠基德一個人
是不可能做到的
同的に!
11-
定曾經發出了某一種信號
我僩先把這一點查瀞楚再說
杏清楚怎麼盔
ད་
甘
P.
電視
員拍攝好的
電視台工作人員拍攝好的
作為證據的VTR
藤,看樣子在你醒過來之前
f
只有我們幾個人
也要想辦法盡力而為了
Sone by Hundred Percent Free
Hello-Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday <n
請告訴我
Hello Mr.my yesterday ⊃T5<れ£
云っておくれよ
請告訴我
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
"その瞬間にまた逢える”と
U
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
スタジ
ンゴ
Pizzav
別
思い
難的ポタ
こうかい
1.1.
8: A
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
1°::
スタジ小士
11.± 9.
白
على
=
p
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
經驗和價值 夢境之中
が
MON)
いか
経験と価値なかば一本の道 結果だが
唯一的路結果如何
か
1. A
いか
経験と価値なかば一本の道 結果だが
恬
1.8 i
失去希望和憂鬱的平衛
13)
八谷
希望ととの配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
希望と感との配谷失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
L. Vit:
1.5 1
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
野武洋行 早川淳一 森野好紹
竹内進洞耐火去了
でも訪れるものもなしに今さら帰るべき場所も
明天的理由也找不到的我...
1) 137
だ
1.8.
明日の理由も見出せないよ僕は...
明天的理由也找不到的我...
(
田上淑子
"
尖
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
で
制作協力
Pt-Hello-Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday SLEDE
-
カ
アゼータ・ビクチャ時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンイン編集
東京現像所 時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンライン編集
東京現像所]時光機器
傳達現在給當年的我
()
1.8%
1.1 12 11:
אנז
かた
()
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
(
1.8
いた
かた
4..(7)
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
你的眼中是否映著明日的我?"
1.
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?"
本來
應該是要--個年輕人過來的
應該是要一個年輕人過來的
「要這麼說的話
你這個攝影師不也很可疑嗎
真是的,你不要睡下去了
真是的你不要一直睡下去了
發揮你的智慧
白色
我警告你
·快點把那個門鎖給我打開
我們要去追基德那個傢伙
我們要,雖非德那個傢伙
是你吧,光下的魔術師
下集柯南
基德VS四神偵探
下集柯南提示
i
元汰的上禿
次回おたのしみにね
沒想到最高同學也能成為提示
次回おたのしみね
次回おたのしみにね