隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
與平次一起解讀暗號
跨越東京大阪的推理
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
かんじょう
かんべき
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
へきえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス･･･
態度・・・
へきえき
バグるうっとうしさに辟易
辟易
わかってる
わかってるスタンス・・
假ID 即使推測原因
いつわ
げんいんすいそく
偽りID 原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
オルラ
逃走本能全開
うまくは笑えない スタンス･･･
態度･･･
C
(+)
逃走本能全開 うまくは笑えない スタンス･
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス y
沒有軌道的路 Go!
みた
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
さい
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
EL.
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
お
I'm blowing p, blowing up 終わらせないで
別讓它結束
おう
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
Oh! ぶっ飛へ
ぶっ飛べ your Dynamite!
I'm blowing up, blowing up
こころ さわ
心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up DHC
心功
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
心か
おう
終わらせないで
I'm blowing up, blowing up IC
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
Az
I'm gonna be your DYNAMITE
I'm
m gonna be your DYNAMITE
r
未来が見える I'm gonna be ou DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
T
Onli
柯南與平次, 戀愛的暗號
(前篇)
11,
真是的,好討厭的雨哦
我們本來
還想要一起去公園踢足球的呢
"
沒想到才剛到公園就下起雨了
這也沒辦法
今天的降雨機率是百分之五十
我們帶著傘出門是正確的決定
既然這樣
要不要一起去博士家打電動
一起去吧
說到電動
泰坦獵人, 你們到第幾級了
我是第七級
我已經拿到破王劍了
妳說的是真的嗎
真的拿到了嗎
只不過我爸有稍微幫我一下
然後呢,怎麼了
你不是說有事要跟我商量
是啊
“灰原,你知不知道
所謂領域外的妹妹是什麼意思
那是什麼
是不是深夜動畫的設定呢
i
才不是你想的那樣呢
世良好像把一個跟自己很像
大約是國中生年齡的女孩
藏在飯店裡
這件事情我很在意
昨天就傳簡訊問她
關於那女孩的事
結果她回覆說
她是領域外的妹妹啦
既然那樣不就是她妹妹嗎.
但那傢伙說過她沒有妹妹啊
而且領域外又是什麼意思
還有就是
我總覺得以前在哪裡
見過世良那個傢伙
那麼你該先回想那件事才對
我也是這麼想的
可是
我也只對她那顆虎牙有印象
好痛…
走路小心一點,你這個臭小子
這是什麼東西啊
這是不是茶葉
你別亂碰
找到了
3-
!
不要跑
那兩個人是做什麼的
應該是警官吧
被追的那個人
從他的那副打扮來看
應該是一個販毒的藥頭
剛才元太
拿在手上的那一袋東西
"
則是乾燥的大麻
也就是俗稱的大麻煙吧'
什麼…
･･･你説大麻煙嗎
這下慘了
我…我剛才碰到那個袋了耶
指紋應該留在袋子上了吧
只是指紋沾到袋子上而已
E
沒什麼大不了啦
這是真的嗎
是啊
只要好好向警方說明原因
記事本
我想
應該是剛才那個男人掉的吧
對啊
可是記事本裡什麼都沒有寫郋
不
在書頁的邊緣有一些小字
是E.2
還有被圈起來的2
還有麻藥的麻字
麻藥的麻…!
麻這個字的後面
好像另外還寫著什麼
D
四
但是跟旁邊的數字
與英文字母不同
是用水性筆寫的
+
所以被雨淋濕之後字都糊掉了
下一頁的邊緣
好像也寫了什麼耶
是啊,還有再下一頁
還有下下頁也是
總共十二行嗎
糊掉的字
勉強認得出來有一開始的麻
第三行的月
第五行的圖本
還有第九行的京橋而已
這是什麼東西啊
我想應該是暗號吧
照這樣看來
該不會是販毒組織成員
所使用的秘密代號吧
像是E之22號
或是S之10號
那麼圈圈又是什麼意思啊
還有,後面的月跟日本
這些是…
罚
所以呢,你已經解開了嗎)
所以呢,你已經解開了嗎
完全搞不懂
1-
完全搞不幢
完全搞不懂
留在身邊也無濟於事
還是送去派出所吧
說得也是
也是啦
我想也是
警察叔叔,再見了
那麼就拜託你們了
ye
辛苦你們了
BARE MA
..別這麼說
然後呢,我們接下來要做什麼
而且現在雨也停了耶
我們要不要回去公園踢足球呢
不好意思
我突然想起來有些事情
我要走了
A
我知道了
开
柯南這個人真的很不會說謊耶
他的舉動根本就很明顯
再怎麼説
我們也被他騙過很多次了
བག་
你説得沒錯
你說得沒錯耶
灰原,拿出那個吧
メー
我知道了
這個嘛
雖然順利來到這裡了
可是根本沒有人來嘛
如果不知道時間的話
真的只能碰運氣了
來到這裡的人
就只有偷偷摸摸跟過來的…
這幾個傢伙而已了
還真巧啊
原來江戶川同學
也有事來這裡嗎
還說什麼真巧
你明明
是用那個預備的追蹤眼鏡
追蹤我的偵探徽章的位置
·路跟來的吧
一路跟來的吧
沒辦法嘛
誰叫你要耍詐
你來這裡調查什麼東西吧!!
是啦
我想這個記事本上面
所寫的文字
`想這
應該就是進行毒品交易的日期
還有地點
毒毒品交易...
毒毒品交易…
你怎麼知道那是毒品交易呢
因為
·在這個英文字母
與數字暗號旁邊這些
用水性筆寫的備忘錄
剛才那個藥頭
他的手指上
也沾有相同顏色的墨水污漬
可見
用水性筆寫下那些字的就是他
這麼一來
用油性筆
記載前面那些暗號的另有其人
會想成
是交易對象寫的也很自然吧
我想
應該是交易對象
將寫有暗號的記事本寄給藥頭
藉此指定日期及地點
來進行交易
為了確保
萬一記事本被別人看見
也不會事跡敗露
對方只讓藥頭一個人知道
解讀暗號的規則
既然這樣
那個男子
用水性筆寫的字就是…
是啊
是藥頭將解答!!!!
記錄在暗號的旁邊
我猜他可能原本是打算
要在事後燒毀或是扔掉
也就是說,E22就是麻
Y21是月
而611則是和日本有關的暗號
目
有了這些線索
門
N
3) 1-
1月
就能馬上知道
H
“那是代表地鐵的路線記號
目
N
以及車站的代號囉
大門
汐口
所以
"
ய
Ex22-2
是大江戶線的第22站)
麻布十番
Y221
心
" 1.
;
是有樂町線的第21站
屌 島
G211
則是銀座線的第11站
冋
日本橋
車･･･ 車站代號
那是什麼東西啊
所謂的車站代號
就是指
印在車站標示板上的站名旁
用圓圈圈起來的
英文字母跟數字嚙
意思就是
要從車站名稱當中直接選
有圈圈的那個位置的字來唸吧
所以啊
E22是第三個字圈起來
指的就是麻布十番的第三個字
照這個規則
解讀暗號的第五行的話
E22就是剛才講的十
C10是千代田線的二重橋前
第一個字圈起來,所以是二
Y21是有樂町線的月島
所以是月
M09是丸之內線的新宿三丁目
所以是一
"
G11則是銀座線的日本橋
本橋」 T
☐☐
是凹
!!
串連起來
就是十二月三百這個日期了
先･･･ 先等一下
十二月三日不就是今天嗎
沒錯
所以應該
是要今天進行交易才對
可是日期下面的第六行開始
就無法順利解讀了
我想上面寫的應該是時間
或地點才對啊
am ou ine
arunouc 1 ine
I
南北線
am ou ine
丸ノ内線
Marunouc i ine
第六行的11
是南北線的後樂園
圈起來的是第二個字所以是樂
第七行的Y12
是有樂町線的江戶川橋
這也是第二個字圈起來
所以是戶
我根本搞不懂是什麼意思
既然如此
你為什麼會來這個地方呢
因為第八行的H02
也就是惠比壽橋
所以
我猜交易地點應該就是在這裡
:
I
於是過來看看
A
不過或許是我搞錯了
話説回來
N22為什麼會是京橋呢
N是南北線沒錯
但是叉沒有第22站啊
而且京橋是銀座線的
跟日本橋只差一
應該是G10才對
還有在惠比壽外圍的圓圈上
又加了一支箭頭
到底是什麼意思啊
是指隔壁站嗎
跟惠比壽相鄰的
是中目黑跟廣尾
可是這樣一來
.A
只要寫H01或H03不就好了嗎
可惡
最後三行也很奇怪
102是三線的白金台
所以是白
1 T22是東西線的原木中山
所以是原
但是Ê22就搞不懂
(千代田線到第20站的北綾瀨
:
就是終點站了
還是讓我看一下吧·
我是說
趕快把那些暗號拿給我看啦
服…服部鳴
是啦啦
小鬼們打電話給我
他說你一直解不開暗號
都快要哭出來了
所以,遇到困難
你可以向比你更聰明
更有智慧的名偵探大人求教哦
掛電話了
抱歉...
拜託你讓我幫忙,好不好
既然這樣
我把暗號傳過去
·<你先等一下哦
你先等一下哦
真是的
你們幹嘛打電話給那個傢伙
那是因為
那個大哥哥
不就是柯南你的偵探師父嗎
他還說要是柯南遇到麻煩
我們隨時都可以打電話給他哦
他才不是我的師父
不過我的確是遇上麻煩了
原來如此
用地鐵的路線記號及車站代號
當成暗號是嗎
挺有趣的嘛
可是
你現在是用誰的手機在講電話
业后
是大瀧先生的
因為啊
我們剛才正好在心齋橋這裡
一起解決了一樁命案嘛
■ 可是
你也是用我的手機跟他說話啊
然後呢,着出什麼端倪了嗎
然後呢,看出什麼端倪了嗎
這個6之1
真的就是指日本橋嗎
這一站與京橋相鄰
英文字母和號碼也都沒錯
不過日本橋和京橋
都是東京的地鐵站名
也難怪你會不知道啦
你在說什麼
日本橋和京橋
可都是大阪的車站站名哦
而且啊
中間隔了好幾站
並沒有相鄰啊
還有,你京橋的圖文發音不對
重音要放在前面
尾音要收起來啦
你確定嗎
大阪那邊也有京橋站
暗號上不是清清楚楚的寫著
N之22嗎
N是指長堀鶴見綠地線
所以第22站也就是京橋站囉
這麼説難道
這些暗號是…
付…什麼-
你說
你掌握到解讀暗號的線索了
既然大阪也有叫日本橋
1 1 1 1
或是京橋的車站的話:
那麼這個使用路線記號
和車站代號的暗號
也就表示
並非侷限在單一地區了
但是這麼一來的話
我由第一行到第五行
所解出的十二月三日這個日期
是不是正確現在就很難說了
你説得沒錯
何況像東三國, 四橋
或是谷町六丁目這種站名裡面
包含數字的地方
在大阪可是多得不得了呢
不過
有日本橋和京橋這兩個站名的
似乎只有大阪
和東京這兩個地方啦
利東京這兩個地方啦
對了
這些暗號有的是靠左邊寫的
有的是靠右邊寫的,對吧
好像真的是這樣呢
既然這樣
會不會有一邊是東京的車点
而另外一邊是大阪的車站呢
如果要這樣分的話
想成位在西方的大阪是左邊
在東方的凉是右邊比較自然
可是這麼一來
江戶川同學所解出的前五行
因為都是在左邊
所以全部都錯了
但是在東京的日本橋是G11
應該沒有錯吧
是啊
大阪的日本橋並不是G11對吧
就是啊
我們這邊的日本橋
是筋堺線的K17
與千日前線的S17
與千圖前線的$17
既然G11的旁邊
標有日本這兩個字的話
應該就可以確定
是指東京的圖本橋才對
阿平,我買回來了
就是介紹東京地鐵路線記號
及車站代號的書買回來囉
我已經不需要那個了
我剛剛上網查詢結果就找到了
什麼
你也太過分了吧
虧我還跑到心齋橋車站月台
那裡的販售部
好不容易才買回來的耶
因為電扶梯正在維修
害我不得不走樓梯,累得半死
電扶梯
對了, 就是電扶梯
搭乘電扶梯的時候
大阪是靠右側站, 空出左側來
東京則是相反對吧
所以
靠右邊寫的暗號
就是指大阪的車站
而靠左邊寫的
則是指東京的車站
這樣才對
原來如此
難怪他們會把暗號
分別寫在記事本每頁的邊緣雞
分別寫在記事本每頁的邊緣上
因為將那幾頁錯開
:
只露出暗號部分來看的話
就像是階梯一樣
也就是說十二月三日是確的
也就是說十二月三日是正確的
那接下來的N11和Y12
在大阪各是什麼站名呢
N11是長堀鶴見綠地線上
名叫大正的車站
Y12則是四橋線的肥後橋
既然都是在第二個字加圈
要挑出來的字就是正和後
也就是正午
是指中午12點的意思
中中午12點
距離12點不到10分鐘了
真的假的
如果毒品交易的地點
真的是在惠比壽橋的話
i
我們應該快點躲起來
不然會被撞見
是啊
因為H02
是寫在左側這一邊
所以是惠比壽
如果N22是大阪的京橋的話
那我想交易地點
就是惠比壽橋沒錯了
可是我不明白
圈住這個H02的圓圈
為什麼還要加箭頭在上面呢
喂,服部
難道你們那邊
也有叫惠比壽的橋
服部
沒錯, 在大阪
雖然漢字寫法不同
但是戎橋發音相同
我們這裡的人
常用來相約碰面的地方
我幢了
箭頭的意思就是指
位於右方的大阪戎橋嗎
是啊
我現在正用跑的趕去那裡
3分鐘之內就會到
好厲害
還真有兩下子
真不愧是柯南的師父
總覺得…不甘心啊
ཀསྙམ་ན་་ ་་ས་ས
話説回來
白井原是什麼意思啊
就是
寫在交易地點下方的最後三行
10'2
C22
T22的解答
靠右寫的C22
是大阪中央線的高井田
所以是井
靠左寫的102和T22
是東京的自金台與原木中
是東京的白金台與原中山
I
是
[簡暴身與原
連起來唸不就成了白井原了嗎
我想該不會是
露出白色的肚子等著的意思吧
不, 原木不是唸做HARAKI
而是BARAKI才對
所以
連起來唸就是白色的玫瑰
我想;八成是指他們碰面
要以白玫瑰做為相認的標記
服部,怎麼了
服部
1:
y
聽不見他的聲音了的
他是不是發生什麼事了
難不成
他想要抓交易的歹徒
卻反而被…
卻反而被:
那個血氣方剛的少年
有可能這麼做
喂, 服部
喂,服部
快回答我,服部
服部
有三個人
剛才我巡視了一下
戎橋這裡的狀況
身上配戴或是手上拿著白玫瑰
在等人的傢伙
H
一共有三個人
搞什麼嘛
既然抵達了目的地就說一聲啊
抱歉...
我沒想到
現場就有那樣特徵的人
讓我一時看傻了眼
話説回來
I
他們真的會
在這麼熱鬧的地點交易毒品嗎
!
恐怕是這樣
畢竟
這本寫了暗號的記事本的失主
當時他的身上
還帶了四大袋的大麻
就算一袋用500公克計算
四袋也有兩公斤
<零售價可是非常高的
由於他並沒有分裝成小袋
因此打算整批
與某人進行交易的可能性就極高
{
雖然
也有可能大麻交易
已經完成就是了
如果暗號説
碰面的時間在正午的話
對方
「就應該是正午後
才會出現對吧
就應該是正午之後
然後呢, 那個毒販長什麼樣子
満臉鬚渣
長
頭戴毛線帽身穿連帽外套
完全就是一副藥頭長相
因為有一群
像是警官的人在追他
說不定他已經遭到逮捕了
但還是有可能
順利脫逃後到大阪了
你要小心點
對了,大瀧警官呢
剛才
他先回到府警總部
打算搬救兵過來
至於他的手機就留給我使用
可是現在離正午
只剩下5分鐘
是啊
看來必須在那之前
將交易的對象
鎖定在一個人身上才行
就只能靠我們了
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
き
気づかないフリをした
rip e
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
如果總有一天會崩潰
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
NAM HAI ART
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
小一阝
須昌朋
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一
B
須藤昌朋
原画
野武洋行
我要開始説読了
うで
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
唯一一次對你說的謊
L
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修 木田 男
原 万里 黄 梧木夲
浅井
心
こころ
やさ
心にもない
石渡 誠
明知是違背心意
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しく
いってるのに
,
難道不是這個傢伙嗎
1. ►
僉迷心
我也這麼覺得
我也覺得
交易時間超過1分鐘了
那個傢伙
等一下,你們幹什麼
等一下你們幹什麼
/
你們要做什麼
和… 和葉
我要把你們
全部都去到道頓堀的水裡
去涼快一下
放馬過來吧
喂,服部
下集柯南
柯南與平次,戀愛的暗號
(後篇)
白いバラ
下集柯南提示
次回おたのしみにね
(1)
歲錢是件麼意思
次回おたのしみにね