被害人
是住在這附近一棟公寓的
天城達也先生
然後
第一個發現天城先生屍體的
福田為夫先生
則是碰巧經過這裡才發現的
是…是的
我嚇了一跳就報警了
從屍體的狀態來看
是在昨晚九點前後被殺害的
上半身
似乎被人以類似錐子的針狀物
給刺傷了好幾處
裝有大量現金的錢包也還在
從這種執拗的殺人手法來看
あまぎ たつや
天城 達也(24)
仇恨引發的命案
柯南...
柯南……
我看到警車就忍不住追上來了
到底是誰 *
做出這種事, 是有多大的仇
毛利老弟
沒有啦,我看到警車就過來了
真受不了你們
不過…
苟攵
}
苟文广
敬!
附近居民好像一
都對被害人天城先生
心懷怨恨的樣子-
看來是這樣——
那種傢伙, 自作自受
他不在清靜多了
活該
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
ど
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
歌
花の影
S
我想告訴你這所有的秘密
ひみつすべー
った
この秘密全てを伝えたいんだ
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理, 穿透所有謎團
看熱鬧的民眾反應令人在意
鄰里間的案件環環相扣
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
さひ
H &
H
At
空を寂しげに見上
まばた
我明明就在一旁
僕は瞬きもわかるほどそば「 るのに
ばく
近到連你眨眼都知道
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
わ
まわし
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅう
なぞ
と
幾千の迷宮で幾千の謎を解いて
咫尺天涯 與你不會有交集
っか
とお
きみ
まし
くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
小家电 大
اراد
毛
我也會尋找還看不見的出口
でぐちもと
はし
5-5
口求め走り続けるから
繼續奔跑
まだ見えない出求めり続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
どんなに迷っても 君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
ぱんとう
の 隠れたなら
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
米花町反覆無常之謎
前篇
天城達也先生靠父母的遺產
一過著游手好閒的生活
據說他是在大約三個月前
搬到這裡來的
ง
吵死了
拜託
−他不分晝夜
騎著重型機車到處跑
機車發出的嘈雜噪音
似乎給住在這個
幽靜住宅區的居民們
帶來了相當大的困擾
דרה
那提醒他說
希望他小聲一點不就好了
我們是想提醒, 但是…
不好意思
་
找我有什麼事嗎
沒有
特地叫來這麼多人
找我有什麼事嗎
好痛
什麼嘛,有夠窩囊
你是來幹嘛的啊
那個傢伙
個性凶狠, 晶行也不好
也就是說被害人天城達也先生
等於是個頭號麻煩人物
因此包括第一個發現屍體的你
福田為夫在內
住在附近的每一個人
都有殺人的動機
憑什麼我們要為了那種傢伙
而受到懷疑啊
反正八成是報應,天譴
根本不值得為他髒了手
受害的明明就是我們
就算是這樣
也不會因此而發生命案
畢竟我們大家可是還拜託
町内會長番藤先生
幫我們跟他抗議
就是那位叫番藤彥一的先生嗎
是的
你知道他是誰
知道
因為那位番藤先生的診療卡
"診療卡 米花診所"
就掉在屍體的旁邊
米花クリ
i
該不會是
命
那位町內會長番藤彥一先生
昨天晚上把天城先生叫出來
對他表示抗議
但是天城先生叉聽不進去
他一氣之下
就對天城先生一陣亂刺
接著去探探那位番藤先生的底吧
這裡就交給管區來處理
是, 請放心交給我們
叔叔
居然把一个
就可以查出身份的東西掉在現場
這未免也太粗心了吧
去看看那個粗心鬼長什麼樣子吧
他遭到天譴了
天城那個傢伙遭天譴了
ちょっかい
町内今
番藤先生
ばん とっ ひいち
番藤彦一 (35)
ちょうないかいちょう
町内会長
番藤先生,你還好嗎
番藤先生
沒救了,他已經死了
看這個樣子恐怕是在昨晚就…
喝下混進酒裡的農藥
服毒自盡
這個是血跡沒錯吧
大概是刺殺那位
天城達也先生的凶器吧
凶手以自殺收場嗎
意思就是凶嫌已經死亡囉
可是…
總之先找鑑識課
是
フ
番藤彥一先生,人品似乎很好
但好像是個不可靠的男人
所謂的町內會長
好像也是被人硬逼著當上的
畢竟聽說時內的土地
有一半以上
都是屬於這個番藤家的
拒絕不了才勉強接下嗎
但是在那些居民不斷的催促之下!
他也不能不去向天城先生抗議
那是理所當然的吧
我們可是都繳了會費耶
えさ
ひろ
江崎 比呂(20)
大生
聽說催促得最嚴重的
就是那名叫江崎比呂的女性
感覺是很強勢的人
畢竟他好像不太可靠
所以就帶著那把
防身用的錐子前往了
把我叫到這種地方來
到底要説什麼
那…那個
你倒是說說看啊
因此而陷入恐慌的番藤先生
恐怕一時衝動就
"診療卡 米花診所 番藤彥一"
但是番藤先生認為自己
難以擺脫罪責
就絕望的自盡了
這種結案方式真是令人感傷啊
別這麼快就下結論。
那這樣不是正好嗎
TUO 933X
пусть
KEE
КЕЕЬ ОПІ
TUO 9330 北本人上
見
TUO 9
終於對我們町內有所貢獻了
竟然跟麻煩的討厭鬼互咬
真不知道怎麼會有這麼好的事
不過･･･警察先生
我倒覺得不是這樣哦
那位番藤先生
並不是那種會惹事生非的人
是這樣嗎
一如果不是衝動殺人的話
說起來
番藤先生對天城先生的事
也沒那麼耿耿於懷
就像昨天, 他甚至還笑了
可以詳細的說給我們聽嗎
OO
!
我的名字叫金滿豐子
妳不可以越過那條封鎖線進來啊
"金滿豐子(68) 咖啡店老闆"
既然道様
かねみつ とよ
金満豊子 (68)
きっさてんけいえいしゃ
喫茶店経営者
就請大家來我的店裡聊聊吧
金満豐字(68)
しいい
喫茶店経営者
就請大家來我的店裡聊聊吧
{
不了,沒有必要特地移動過去
就是啊
你是名偵探毛利先生噜
你也務必一起來
P
T
我在這附近
開了一家小小的咖啡店
這樣啊
那就去吧
i
請用
謝謝妳啊
"布朗咖啡店"
1乘,請用
謝謝妳
昨天番藤先生是幾點來的
我想想哦…
我記得是中午過後
かもつ
ゆき
蒲生 小雪(23)
沒錯。
...
他是跟他的一位朋友
目前正在杯戶大學
教學生日本史的千野洋介老師
一起來的
經過鑑定
這也只不過是個不值錢的東西
真是可惜啊,番藤先生
我本來就沒抱什麼希望了
您可是花費了好幾天
在倉庫裡面調查,對吧
彎
,
千野老師
の
つけ
千野 洋介 (35)
たいかくこうし
大学講師
本來以為或許可以發現什麼寶物
可惜
倉庫裡面淨是一些
不值錢的舊玩意而已
明明是間歷史悠久的大房子
怎麼會一點寶物都沒有呢
真是太奇怪了
就是說啊
身為專家的千野都這麼說了
مر
是啊, 一樣寶物都沒有呢
在這裡談笑好像不太好
那個麻煩人物的事
町內會的人又在催我了
你還沒有去跟他抗議嗎
我最怕這種事了
過幾天啊, 我再找機會吧
這是昨天中午發生的事
沒錯吧
所似
我不認為這樣的番藤先生
會在昨晚去找天城先生抗議
說得也是,真的很難想像
可·
Q..!
可是···
而且那位番藤彥一先生
真的是自殺的嗎
令人在意的是玄關的門鎖
我們幾個去的時候門並沒有上鎖
如果是自殺通常都會上鎖吧
以免受到其他人的干擾
總覺得…
案情越來越撲朔迷離了
喂,我是目暮
好
知道了
鑑識人員打來的
據說毒物果真就是那瓶農藥
農藥好像已經被混入
瓶內的酒裡面了
如果是自殺
應該會混進酒杯裡吧
加進酒瓶裡毒性就稀釋了
這是偽裝成自殺的…
他殺手法吧
可是這麼一來
如果是這樣
這個凶手也太迷糊了吧
不但手法容易被看穿
而且連玄關的門都沒有上鎖
如果番藤先生不是自殺。
天城先生的命案是誰做的呢
所以我才說番藤先生不是凶手
因為我聽説天城先生
是被人用錐子刺死的
那絕對不可能是他,因為…
番藤先生患有尖端恐懼症
只要是前端尖銳的東西他都怕
I
光是看到都會忍不住瑟瑟發抖呢
所以說這樣的人
不可能敢使用錐子囉
一切都是真凶X搞的鬼
照這麼看來, 的確是這樣
那個X將天城達也先生殺害
為了讓大家以為
是番藤彥一先生做的
他殺了他, 並將他偽裝成自殺
恐怕是這樣
應該是...
原來現實中也有這樣的事發生啊
那些書裡倒是有不少
消
自
你很喜歡推理小說嘛
金滿女士
月
口
甚至連推理雜誌都賞了
不過不是最新一期的
都是單本
只有喜歡的作家有作品刊登時
才會買吧
總之, 現在的問題是
那個真凶X究竟是什麼人
主任要我把這個送來給警官
這是掉在現場沙發底下的東西
剛好來上班的女傭出現
所以就跟她確認了一下
這不是主人的東西
はやま
えい
こ
因為他平常是不抽煙的
はやま
えいこ
而且昨天傍晚
はやま
えい
我要回去的時候
沙發底下並沒有任何一個
像是這樣的東西
如果那位女傭沒有記錯的話
這就是傍晚之後
前來拜訪的人落下的
所以也可能是凶手留下的東西
那個打火機,不是
那是千野老師的吧
C
千野先生跟番藤先生
曾在這家店見面吧
曾在這家店吧
那個時候我也看到他正在使用
這件事似乎有點蹊蹺哦
昌暮警官
白天明明見過面
但是傍晚過後卻又上門拜訪了
那位女傭人呢
L
以防萬一, 把她留下來了
那就不打擾妳了
OPEN
'EN
警方現在
是在懷疑那位千野老師嗎
應該不會吧
く
原本沒有這個打火機, 是嗎
是的
昨天我快回去的時候
不小心弄掉零錢
真是的,這麼裡面
太好了,全都找到了
那時候如果有打火機
我不可能沒發現
所以是傍晚過後掉的囉
真的很抱歉
還讓妳留下來協助調查
沒關係
你們真的認為千野老師是凶手
既然東西都留在案發現場了
他自然就會成為嫌犯之一
身為朋友
他不但可以帶酒當作伴手禮
也可以巧妙的灌對方酒
令人傻眼的糊塗拍檔
糊塗拍襠
凶手是殺害了天城先生
並且還想把這項罪行
嫁禍在番藤先生身上對吧
但是千野老師
不是我們這裡的居民
所以天城先生平常的行為
並沒有給他造成任何麻煩
換句話說
根本沒有殺害美城先生的動機
根本沒有殺害天城先生的動機
不是嗎
目前看來是還沒
千野洋介先生沒有動機
殺害天城達也先生的動機
沒有動機
這個說法就不成立了吧
我懂了
其實應該相反啊
相应
那位千野先生
i|希望消失在這個世上的人
1|其實應該是番藤彥一先生
為了不被警方懷疑
他才想把這起謀殺案偽裝成自殺
但是自殺是需要動機的
這時候千野先生
就利用了番藤先生被眾人催促
要去向天城達也先生抗議這件事
而殺害了天城先生
再讓這一切
看起來像是番藤先生下的手
製造他自殺的動機
า
天城先生
只是為了讓番藤先生的死
看起來像是自殺才慘遭殺害
這麼一想
找不到動機也是理所當然的事
既然這樣
那千野老師
又是為了什麼要殺害番藤先生呢
這:
就是這點
這才是最根本的問題
這下好像叉回到原點了
所以我才說你們糊塗
殺害朋友會得到什麼好處
但要是有寶物那就另當別論了
寶物
就是這個
説得通了耶
D
做調查的時候
千野先生發現了價值不菲的寶物
他想除掉番藤先生
將寶物據為己有
可是他們說沒有寶物啊
千野先生在說謊
因為金滿女士也…
明明是間歷史悠久的大房子
怎麼會一點寶物都沒有呢
真是太奇怪了
這麼一想,倒也算合理
這也不是不可能
如果番藤先生真的有寶物的話
這次一定可以順利破案吧
我想這應該也算是一種
ABC謀殺案吧
說來還真巧
他們三個的名字
f
名字首字母是ABC
ABC謀殺案是
阿嘉莎·克莉絲蒂的那個
就是按照字母的順序被殺害
該不會連C開頭的千野先生
都已經被殺了吧
這可不是鬧著玩的
哪可能有那種事,對吧
☑
不過還是有點令人在意
看來真正糊塗的人
.似乎是我自己
我就是千野沒錯
他平安無事
柯南,你叉來了
是叔叔叫我來看看情況的
那個…有點事想請教
是關於天城先生
還有番藤先生命案的事
番藤被人殺害了
不要冤枉人
我根本沒有見過那個姓天城的
我跟番藤白天在咖啡店
是最後一次見面
根本沒有去他家裡
但是還有這個
• 我都說了
這是我的沒錯
但早就已經不見了
說起來
也沒什麼好據為己有的
"
那個倉庫裡根本沒有半樣寶物
這種事查一下就知道了
你敢叫我們查
就表示你在做調查的時候
就把東西偷走了
你害怕事蹟敗露
就把番藤先生給殺了
太過分了
你們這樣子
就是硬要把我當成凶手
昨天我一直都待在自己的家裡面
那麼有人跟你在一起嗎
只有我自己一個人
我一直在審參加徵稿的稿件
徵稿的稿件
新人獎的徵稿
推理雜誌主辦的徵稿活動
推理雜誌奭辦的徵稿活動
偶爾會拜託我負責初審
大學時代
我曾經擔任過推理社的社長
各家推理雜誌都會來找我
所以你很懂推理囉
簡單來説
就是沒有人
能替你的不在場作證囉
我家裡叉不缺那點錢
根本就不需要偸東西峒
剩下的麻煩到署裡再詳細說明
先等一下,你們聽我說啊
等 等
目暮警官也覺得奇怪吧
不但把毒物混進酒瓶裡
而且玄關的門還沒有上鎖
這樣的低級錯誤
完全不像是一個
精通推理的人會犯的吧
明明已經很瞭解
製造不在場證明的方法
卻什麼都沒做也很奇怪
這表示千野先生並不是真凶X
也可能是被真凶陷害了
那是絕對不可能的
叔叔
毛利老弟
我也想來看看
千野洋介先生長什麼樣子
你說不可能是什麼意思
如果真凶另有其人
並且想將殺害天城達也先生
和番藤彥一先生的罪行
嫁禍給千野先生
那他應該也會對千野先生下手
這才需要將他殺偽装成自殺
D
這麼一來
才能讓這個案子順利結案吧
的確是
對兩個人痛下殺手的殺人狂
卻沒對千野先生下手
實在很不合理
被他這麼一說
凹
說
倖存下來這件事
i
即是真正的凶手
就是那個千野洋介
最有力的證明
這麼説確實合理
是沒錯啦
看來是我想太多了
回去吧
再來就只剩下警方偵訊
讓凶手招供了
ལན་ལ་ལས་ འད་ ་་་་
་་་་་་
難道説･･･
嗨,等很久了嗎
沒有
沒被其他人看到吧
那還用說嗎
好了,走吧
你真是活該
不對
真凶X一定是故意
不殺千野先生的
那個時候在我們店裡的客人
杰
'布朗咖啡店
我記得有
ގ
有福田先生一家
還有江崎比呂小姐跟她的朋友
第一個發現天城先生屍體的人
和對番藤先生
催促得最嚴重的她也在
這樣的話
真凶就是...
儘管不甘心
おも
つづ
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも 想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
よ
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
す
な
じぶん
なぜ
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」究竟是「誰」
」
是為「何物」?
「我」 究竟是 「誰」
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
Մ
あお
「恋」はいつの日も若くせつない ミステリー
J&Kコーポレーション
戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
あお
「恋」はいつの日も 若くせつない ミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE
ood-bem LOVE
自己」的弱點與寂寞道別
KHÁC TRUNG
NAM HAI ART
VAN CUONG
MAI DAT
「自己」｢的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
いま
に
い
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
録音スタジオ
沒錯 就從這裡起飛
とた
ここからそう 飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE
ood-bem TEARS
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこ じぶん
そら
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 戸
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこ じぶん
そら
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
いちど
朝 「那片廣闊天空」 飛去
じんせい かこ じぶん
そら
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
梅本
小島 哲縄田正樹
享
北田修一 木田 努 油井卓也
誠
原万後遠方傳來≫
とお
《そして遠くから≫
一句「我喜歡你!
きみ
す
」
番藤因為患有尖端恐懼症
而無法使用錐子
這件事我是知道的
福田先生是專門值夜班的人嗎
要犯案並不容易
你到底在調查我什麼
那…再見
站住,小鬼
你對泥末闇世這個名字有印象嗎
下集柯南
米花町反覆無常之謎
後篇
ミステリー雑誌
จ
马 下集柯南提示
ミステリー雑誌
推理雜誌