這就是我一直引以為傲的壺
有沒有人能幫我鑑定一下
看價值多少錢
這個人就是阿笠博士啊
這是我在整理
儲藏室的時候找到的
希望能等到有眼光的人
1. P
{9380:025000800810 0
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
あい
な
the
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
博士家成為敵人的目標
消失的步美和組織的影子
唯一看透了真相的是
一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売
L
你是謎樣的女孩
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
い
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアスル ジュエルの一つに輝いて
しんカ
連摩天樓的燈光
さみ
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
在你面前都會失色
ふてんろう
あか
きか
礼
摩天楼の灯りさえ 君の前で買んで
在你面前都會失色
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
OF H
Ichile
7)
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
ふんこうふうぐ
いん
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
い
なんふり
しんし
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
答えば君の中に
I Love You Miss Mystery
1.1.
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
let
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
i
1.
发
1.1 F
I Miss You Miss Mystery
さみ
すべ
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
I Miss You Miss Mystery O
着の全てを知りたい
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
かなら あば
H
- <
こわ
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
博士的影音網站
(上集)
MON
這咖哩做得看起來就很好吃耶
有了這個之後
要元太吃多少碗飯
都沒有問題吧
說得也是
再來只要蓋上鍋蓋
慢慢燉煮就可以了
我看看
在蓋上之前
先讓我嚐一下味道好不好
好痛
我不會讓一個端著盤子
盛滿飯的人來試味道的
好壞心
你就再忍耐一下嘛, 博士
也沒辦法了
不過,查到那個壺的價值了嗎
江戶川同學
還沒
只知道它似乎是很古老的樣子
不過還不知道是什麼時代
什麼人的作品
不過
在元太和光彥他們回來之前
我一定會查清楚的
今天吃咖哩, 午餐吃咖哩
然後晚餐也吃咖哩
元太
就算用的是阿笠博士的錢
好像也買得太多了吧
家
只是要我們出來買飲料而已耶
沒關係啦
當然要順便買超人巧克力
和超人點心啊
還有~
柯南也拜託我買足球雜誌耶
而且也幫光彥
買了你喜歡的優格
真不好意思
孩子們
你們認識
住在這裡的阿笠博士嗎
'
妳是之前和小蘭姊姊
在一起的那個人
我就知道你果然是一個女生
是啊, 我的名字叫世良真純
不過還是沒什麼胸部
感覺有點微妙耶
説･･･説得也是
那個部分
很快就會有爆炸性的進展了
對了...上一次很謝謝你們
因為你們在那次
-挾持人質案當中
不是也有幫了一些忙嗎
我也是那次的人質之一哦
是…是這樣嗎
那次真的多虧我們少年偵探團
四處幫忙調查吧
當然
也多虧了工藤新一同學
博士也這麼説
有一個他認識的高中生偵探
正巧來了
才能順利把那個案子解決的
不過這件事一定要保密
因為灰原同學
不斷這樣交代我們
你說的灰原同學
是不是那個住在博士家裡
看起來
個性很溫順的短髮女孩啊
不, 她一點都不溫順耶
妳跟她見過面嗎
沒有
只是曾經在網路的影音網站上
看過那個女孩
跟博士兩個一起出現
博士看起來很得意地說
整理東西的時候
找到了一個很貴重的壺
還想找人進行鑑定呢
可是
為什麼對工藤的事要保密呢
隔壁的房子不就是他的家嗎
不知道,他好像一直都不在家
那天是正好回來拿忘記的東西
順便去一趟博士家的樣子
現在是不是也還有什麼人住啊
我剛剛看到窗簾稍微晃了一下
那一定是
一定是昴哥哥
娜一位昴哥哥
昴哥哥以前住的公寓發生火災
現在暫時借住在這裡
沒有想到
原來工藤有這麼要好的朋友
看來是我有點杞人憂天了
已經聞到很香的味道了
已經可以吃了嗎
還不行
要再等30分鐘吧
還要再等半個小時啊
還要那麼久的時間啊
應該…還有別的吧
在主餐之前可以吃一點的前菜
前菜,你指的是開胃菜嗎
沒錯…就是先吃開胃菜加咖哩
然後再大吃特吃咖哩太餐
什麼
真是的
元太跟阿笠博士都太貪吃了啦
真討厭
再不做點什麼我都忍不住了
柯南, 你在做什麼
我正在調查阿笠博士
從儲藏室挖出來的那個壺
我看了半天
覺得還是找正式的鑑定家
看比較好
你說阿笠博士
在影音網站上炫耀的那個壺
阿笠博士
你真的完全不記得了嗎
這是跟什麼人買的
我只記得那個壺
是我很多年前
在跳蚤市場上買回來的
是跟你現在坐的那條地毯
一起買的
這條看起來舊舊的地毯嗎
從儲藏室找出來後
我就鋪上去了
元太,拜託你
不要在屋子裡踢足球好不好
我也沒辦法
因為人家已經餓到快死掉了嘛
l
是,我會反省自己的錯
再說一次,要發自內心的
是
我真的發自內心,深深地反省
好了…這樣應該可以了吧
才不可以
我們又得重做咖哩
還得重新去買食材回來
你們知道嗎
不是說了嗎
那些東西我們會負責買的
妳只要在家裡等就可以了嘛
再交給你們去買的話
你們又會買那些
有的沒有的東西回來吧
那麼
我負責去那家
比較便宜的肉店買肉好了
等一下我們在超市會合吧
灰原同學
不要氣了
差不多該換個心情了
說真的, 妳比我媽媽還兇耶
我要先聲明.
元太同學只能吃一碗咖哩
不能再添
不…不要這樣啦
拜託妳
這是我一輩子最大的請求
不行
小氣
步美
乾淨的衣服我放在籃子裡了
好
11.
是小哀的衣服
上面有小哀的味道
阿笠博士,我洗好澡了
什麼
你說灰原的影像
流傳到影音網站上了是嗎
這件事是真的嗎
剛剛有人說
在阿笠博士
炫耀那個壺的影像裡
也拍到了灰原
就是那個叫世良的姊姊說的
是世良…說的嗎
你們在哪裡遇見她的
就在阿笠博士的家門口啊
就是剛剛一
我們買飲料回去的時候
可是真奇怪
我記得
我明明沒有出現在那段影片裡
那趕快
打電話跟阿笠博士確認一下
我正在打,可是…
可是…怎麼了
怎麼打都打不通
+8
& D
柯南
難道是…
阿笠博士, 步美
你們沒事吧
阿笠博士
快醒醒啊
阿笠博士,你沒事吧
發生什麼事了
我…我聽到門鈴響了
就去開門, 結果…
突然就被電暈倒下來了
是電擊棒嗎
難道説
他們是盯上了
阿笠博士炫耀的那個壺嗎
不是,你們看,那個壺還在
翻倒在地板上的咖啡
而且
像是有東西在上面的痕跡
حتر؛
我怎麼找都找不到步美
還有那條舊地毯也不見了
原本鋪著那條地毯的地板
旁邊也還留有咖啡弄翻的痕跡
這表示…
應該是步美遭到襲擊的時候
被強壓在翻倒在地的咖啡上
然後綁起來
然後再用那條地毯包著她帶走
這樣的可能性很高
為什麼要用地毯呢
與其放在大包包裡面
不如用地毯包著人質離開這裡
更能偽裝成
搬家或者是裝修工人
把地毯搬出去的樣子
比較不會引起別人懷疑
難道說這是綁架嗎
可是為什麼要綁走步美呢
她只是湊巧在阿笠博士家啊
阿笠博士
你放上網的影片
可以馬上找得到吧
這就是我一直引以為傲的壺
有沒有人能幫我鑑定一下
明明只有拍到阿笠博士啊
不,等等
阿笠博士的眼鏡上有什麼
難道說這次的事件
對方真正的目標是灰原妳
D
那麼, 可能是這麼回事吧
綁架犯搞錯了對象
誤把步美當成灰原了
我想這個可能性很高
恐怕綁架犯
看到了網站上的這段影片
得知灰原在阿笠博士家之後
再來把她擄走
這是很合理的推測
剛剛看到我們這些人
出門去買東西了
就進來這個家裡
電暈阿笠博士之後
再用地毯
把正在家裡的步美
包起來帶走了
這麼說
綁架犯一直在監視著這個家嗎
不過, 要是一直監視的話
就應該有看到灰原跟我們
一起出門的情景才對
我記得那個時候灰原戴著帽子
頭髮也塞在裡面對不對
綁架犯很有可能
根本沒有注意到她
還有
我幫步美準備的替換衣服
正好就是那段影片裡面
小哀穿的衣服沒錯
再加上戴著帽子的話
的確很容易被錯認為灰原
真是的,都怪我不好
要不是我在房間裡面
玩足球的話
就不用再去外面買東西了
這並不是元太你的錯
我才是罪魁禍首
這一切都是因為
我倒楣到了極點的境遇
才導致的
不, 不對
這也不是你的錯
要是那些傢伙的話
才不會把妳和步美搞錯
可是…
而且, 妳仔細想一想
目前的狀況
你看我現在
可是用阿笠博士的電腦
在查看妳的影片耶
要是真的
是黑暗組織那些傢伙幹的
一定會先殺了阿笠博士
然後再埋伏好
等娜回來自投羅網
這台電腦上的資料
也早就已經被銷毀
連房子也都燒掉了
把妳在這裡存在過的痕跡
抹殺得一乾二淨
可是, 萬一這是陷阱呢
因為他們的目標, 我不在這裡
只好裝成綁架犯
綁架了吉田同學
藉此引誘出
因為這件事慌張失措的我
該怎麼辦
也有可能
他們是為了問出吉田同學
對我瞭解多少
才會綁走吉田同學的
想要知道這些的話
應該會綁架阿笠博士才對吧
我認為那些傢伙
不會冒險綁架別人
他們應該會偷偷調查,再訂計劃
一旦我們回過神來
已經都消失了
才是他們的作風吧
)
二你們兩個
剛剛開始
就一直在說什麼悄悄話啊
沒有
要找步美在什麼地方
柯南的眼鏡
不是可以找到步美的方位嗎
不要忘了
步美一直都戴著
裝有發射器的偵探團胸針啊
不, 剛剛我已經找過了
胸針的位置就在這屋子裡
可能是…步美換衣服的時候
並沒有重新戴上吧
不管怎麼樣先報警再說
什麼聲音啊
是手機的來電鈴聲
是那個壺裡傳出來的
這是步美的手機耶
這是步美的手機
看簡訊,按照指示行動
的確有一封簡訊
從阿笠博士的號碼傳的
難・・・難道･･･
我的手機也被歹徒偷走了
指示是什麼呢
快去找隻猫
貓應該就在附近
找到之後就用這支手機傳簡訊
用貓來交換這個女孩回去
當然你們要是報警
這個女孩就沒命了
這到底是怎麼回事
難道是因為這隻灰色的貓
步美才會被綁架
看起來好像是
不管怎麼樣
我們得趕快找到這隻貓才行
看來吉田同學有危險
是毫無疑問的
好
我現在就把這隻貓的照片
傳到你們的手機裡面
大家分頭去找
Liu
BOLIC
可惡,完全找不到
綁架犯那邊有消息嗎
還沒有
只靠這張圖片看的話
根本不知道貓體型的大小
我已經傳了好幾次簡訊
問對方這個問題
為什麼還是不回我呢
難道説
對方已經放棄找貓這件事
把步美給…
怎麼可能
一個不惜綁架小女孩
來找貓的傢伙
又怎麼可能
這麼輕易就放棄了呢
是阿笠博士的號碼
是綁架犯傳來的
他説什麼
メールを読んで
不會吧, 這是真的嗎
你們現在
正在三丁目那一帶找猫對不對
沒錯
綁架犯的簡訊中是這麼寫的
找到貓了
我將會在三丁目的區垃圾場
釋放那個小女孩
步美…
還是到處都找不到
難道說…
吉田同學
步美
已經沒事了
這真是太好了
I
步美總算平安回來了
而且好像也沒有受傷的樣子
我沒怎麼樣
原來我的手機也跟步美一起
被捲在地毯裡帶走了
雖然說
那條地毯的背面有點弄髒
不過卻一點褶皺都沒有
這個傢伙還真是過分
是啊
一開始逼我們非找貓不可
找到貓卻連一句道歉都沒有
還把步美跟垃圾一起去掉
他說那隻貓對他來說
是很重要的貓
妳有聽到綁架犯的聲音嗎
是很尖鋭
讓人聽了很不舒服的奇怪聲音
對方應該是吸了氦氣變聲了吧
然後呢
那個犯人還有沒有說其它的話
感覺…他好像很著急的樣子
因為他說那是主人很寶貝的貓
要是找不到就完了
那會不會是
非常有錢的大富翁養的貓
這個我就不知道了
那隻貓在這附近走去了
所以他以為是阿笠博士撿到
養在自己的家裡
他還很生氣地說要是有養貓
就一定會有貓廁所
水貓食碗之類的東西
快點給我找出來
這麼說綁架犯不只一個人啊
好像有兩個人
他們說話的聲音都很奇怪
=
而且都戴著
只露出眼睛跟嘴巴的頭套
戴著搶匪頭套的二人組啊
一定是超級大壞蛋
可是
他們有把我放出地毯一次哦
讓我可以去喝點水
後來又把我包進地毯之後
還有問我那樣可不可以呼吸
他們還說會把我捆在地毯裡
是因為
他們只帶了放貓用的箱子
沒辦法把人裝進去
也就是說
很可能是某一個大富翁
負責養貓的手下
不小心讓那隻寶貝的貓逃掉了
然後為了把那隻貓找回來
就手忙腳亂地
不惜犯下綁架來找貓
結果還是自己找到了
這件事真像一齣鬧劇
可是, 他們直接來說
這是他們家主人的貓
要是撿到的話
請還給他們就好了嘛
誰知道
也許怕我們知道
牠主人是大富翁
一會威脅要高額的酬謝金
e 命泩
他們讓貓走丟的事穿幫吧
不
我覺得這個案子
應該沒那麼簡單
就算對方有看到
我們這些人出去買東西
要是不知道家裡
只有阿笠博士
和步美兩個人在家的話
一般人
怎麼可能只憑一支電擊棒
就闖進來呢
且
而
我們去買東西到回來的時間
一共才不到30分鐘
如果是第一次進入的房子
在那麼短的時間內
弄昏阿笠博士
再確認完家裡面
沒有養貓的痕跡
再把步美捆在地毯裡
把人和地毯一起帶走
你們覺得做得到嗎
而且—
他們還剛好找到了步美
和阿笠博士的手機
這麼說,難道說綁架犯是…
這麼說, 難道說綁架犯是
對, 他們都知道
這個家裡只有灰原妳
和阿笠博士兩個人住在這裡
也知道我們這四個朋友
常常來這裡一起玩
當然也知道
我們四個人都有手機的事
7 4
.可是,他們怎麼得到情報的
最
有沒有比較特別的陌生人
來過這個家裡
被你這麼一問
好像來過三組人呢
有三組人
就是
看到我上傳的影片之後
來看壺的人啦
這麼看來
恐怕綁架犯就在那三組人之中
我一定會把綁匪揪出來
!!
記得你對我説「一直注視著我」
きみ
ぼく
い
め
はな
」
ねえ君は僕に言ったね 「目を離さないでいて」
這一瞬間 是開始也是結束
この一瞬の時間ははじまりで終わり
藍色的天空 西下的太陽
あお
そら
しず
たいよう
र्
かえ
めぐ
きせつ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
更迭交替的季節
そら
しず
たいよう
かえ めぐ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
仰望著天空 看不到相同的雲
み
+ &
ふと見上げると 同じ形の雲は流れてなかった
仰望著天空 看不到相同的雲
みあ
おな かたち くも
なが
ふと見上げると 同じ形の雲は流れてなかった
一瞬間刻印在心中
こころ
きざ
しゅんかん
心に刻むよ この瞬間を
你不斷變化的身體
か
つづ
すがた
変わり続ける 君のその姿を
映在我的眼眸 還有你的笑容
走办
えがお
瞳に映すよ 君の笑顔も
我也不會錯過
办
見逃さないように
所以 Baby Baby 再會吧
あ
だから Baby Baby また逢いましょう
Overwrite
オーバーライト
俄羅斯藍貓
我記得小蘭媽媽養的
應該也是俄羅斯藍貓吧
說到壺和貓
就讓人想到壺貓的影片
貓鑽進壺裡的樣子
真的超可愛的
在抓到綁架犯之前
我真的都不能洗澡嗎
沒什麼
只要再忍耐一下就好了
因為接下來
大家就要一起攻進
綁架犯的巢穴了
下集柯南
博士的影音網站下集
B
下集柯南 •
T
、提示,
耳朵
回おたのしみにね
I
L
かい
下集大家也一起喵喵喵
回おたのしみにね
(
かい
阿笠博士, 這是冷笑話嗎
回おたのしみにね
}