隨著時代的演進
困難的刑案也逐日增加
現在的時間是7:30
步美身邊一定發生了什麼事
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Feel Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して手探りであせって
Feel Your Heart
找尋看不見的明天焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
.I.
Feel Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
Feel Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
Fecl Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
人 夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
對你的憧憬
Just my love
ーエディ
飯會帶給我無形的力量救
見えない力くれるから
J1>
飯會帶給我無形的力量救
見えない くれるから
所以迷惘和煩惱
心
感覺像是微不足道 不管在何時
まるでちっさく感じるどんな時でも
まるでちっさく感じる どんな時でも
Feel your heart 在季節更迭中
ניין
(東京ムービー)
Feel your Heart
おぐる学節の中
B
(東京ムービー).
(--)
Just my--love
Just my Love Eの办
Feel your heart
Feel your Heart
週一晚上7:30殺人事件
你們一定要看今天的假面超人哦
因為緑星人
今天就要跟巴特拉決一死戰了哦
今天一定很精彩
妳怎麼啦,步美
怎麼這麼沒有精神啊
y
因為我今天要去醫生那裡拔牙齒嘛
拔牙齒
妳長蛀牙了啊
不是
是有一顆乳齒一直都掉不下來
醫生說, 要是再不管的話
以後變成恆齒就很難看了
我光聽妳那麼說就覺得好痛哦
妳要去哪一家牙醫看啊
就是米花公園旁邊的澤木牙醫啊
我也去過那裡哦
那個醫生長得又漂亮又好溫柔哦
其實本來是要一個星期以前
預約掛號的
可是,葉子醫生說
這顆牙齒還是早點拔掉比較好
所以地才説
要在看診完以後特地幫我拔掉
那妳幾點要去啊
六點半啊
反正假面超人七點半才開始播啊
妳一定來得及看的
又是假面超人,又是乳齒的
我怎麼又攪到
小學生的生活裡面來了
就是這裡吧
沢木歯科医
葉子醫生她叫我從裡面進去哦
在這邊
哪位
是我, 步美
歡迎光臨
我來介紹, 他叫做江戶川柯南
他不放心我所以才跟著我來的
醫生, 妳好
你好
我常常聽步美提起你的事情哦
還有你叔叔
聽說你叔叔是個
常破大案子的名偵探對不對
是啊
聽說你也是個名偵探哦, 柯南
沒有這回事啦
那,回去的路上要小心哦
我可以待在這裡等步美看完啊
你放心
待會兒我會送步美回去的
現在天色已經不早了
你快點回去吧
來,步美
進來吧
那麼,就讓醫生送妳回家好了
我先回去了哦
謝謝你, 柯南
我馬上就準備好
妳在這裡先等一下哦
D
7 6
是假面超人的撲克牌耶
拜託你, 假面超人
你要保護我拔牙不會痛哦
你這個傢伙,胡說什麼啊
管它房子有沒有什麼缺陷啊
只要把它賣掉,錢到手就行了
為這些無聊的事操什麼心啊
會是誰啊
我掛掉了哦
來了…
誰啊
為什麼
LL
你們知道嗎
昨天葉井戶街那邊有人被殺了耶
我在報紙上看到了
被殺的人是一個不動產公司的老闆
他是被同一棟公寓的管理員
發現他的屍體的
聽說那個女人
好像就是步美
昨天去看牙醫的那個醫生耶
1.
昨天晚上很晚了還有警察來我家
問我昨天七點半的時候在什麼地方
七點半
對啊
所以我就告訴警察說
昨天那個時候
我正在葉子醫生那裡拔牙
然後還在裡面一起看假面超人啊
警察為什麼要問妳這種事情啊
我想警察他們
也許是要確認葉子醫生的
不在場證明吧
而且七點半一定就是兇殺的時間
那個警察也是這麼說的
那, 葉子醫生是清白的啦
沒錯吧
光彥, 昨天的假面超人
還真是好好看哦
對啊
特別是黑色假面
跟巴特拉對決的時候
我的手還一直流汗呢
對不對,步美
討厭啦
人家昨天幾乎都沒看到”
妳昨天不是跟醫生一起看了嗎
我只看前面而已
然後不知道怎麼搞得就睡著了
睡著嚙
怎麼會這樣呢
步美,妳把話說清楚
妳看,拔掉了哦
點都不痛對不對
對啊
好奇怪喔, 我好想睡覺耶
妳一定是緊張得累了
我看這樣子好了
妳就在剛才那間房間休息吧
可是, 假面超人七點就要開始了
妳放心
我會在那之前叫醒你的
待會兒再起來看就好啦
步美…
起來囉
假面超人要開始了
步美, 把這個吃掉
麻醉藥消失了說不定又會開始痛了
把止痛藥吃下去
好
好乖哦
對了
假面超人, 剛剛謝謝你保佑我
因為你的關係我一點都不痛哦
我向它道謝以後就又把它放回去了
原來妳把假面超人的撲克牌
當成護身符啊
然後呢
其實, 一開始的時候
我很專心在看電視,
可是,過了一會兒之後
我很叉睡著了
OOO
起來了
已經結束了
對不起, 我剛才試著叫過妳
可是妳睡得好香哦
來, 我送妳回家了
好
所以說,我都沒看到啊
我想昨天一定有人錄下來了”
對, 我們等一下去班上問問看吧
我回來…
目暮警官
柯南啊,我等你好久了耶
我來啊, 是跟你確認昨天的事情的
來…先坐下來吧
好
目暮警官
澤木葉子為什麼會帶著管理員
到被害人的房裡去呢
這個啊
根據承辦的警局說
她在八點半左右回到醫院的時候呢
聽到中本先生的電視開得很大聲
所以才會找管理員
一起去看看到底發生了什麼事情的
但是按鈴都沒有回答
他們就用鑰匙把門打開了
發現中本先生
已經死在他房間內的玄關地板上了一
警官,你會專程為了這件事情
到這裡來找我確認
是因為葉子醫生
她有殺人的動機是嗎
是不是這樣, 目暮警官
老實說, 這個被害人叫做中本勝彥
他在二十六年前呢
曾在山梨縣的一個村子裡
因為涉嫌擄人撕票的事件被逮捕過
你說什麼
גי
當時被殺的是一個九歲的男孩子
但是中本因為罪證不足沒有被起訴
就這樣當庭釋放了
可是這名被殺的男孩呢
有一個妹妹,當時才七歲大
這個妹妹呢, 其實就是澤木葉子
也就是說澤木葉子
有非常充分的殺人動機了
不錯啊
但是我們問過她
地表示並不知道
中本就是二十六年前
那件撕票案的嫌犯啊
如果說是偶然未免太巧了一點
目暮警官,你今天來
我想主要是應該來
聽我毛利叔叔的意見的吧
不錯,身為一個警察
這個市民發生了這種事情
原来如此呵
既然這樣的話呢
我是不會吝於幫忙的
目暮警官
可是這個問題是在於
步美所提供的不在場證明
從澤木葉子的醫院那棟大樓
到她在葉井戶街公寓
開車要十五分鐘
她如果一個人開車到公寓
殺害中本以後再開車回到醫院的話
大概要花五十分鐘的時間
所以說呢
如果沒有步美說她在七點半的時候
被澤木葉子叫醒
一起看了假面超人這段供詞的話呢
那麼她就有非常充分的行兇時間了
目暮警官
兇手行兇的時間真的是在七點半嗎
對啊, 在那之前呢
中本的屬下還打過電話去
那個時候對講機剛好響起
那個時間正好是七點二十九分
法醫解剖的結果呢
也推定死者的死亡時間
是在7點半以後
所以說澤木葉子
有很完美的不在場證明
我懂了,我知道了
目暮警官
現在我們就到澤木牙科醫院去一趟
我這個名偵探毛利小五郎
會在她的面前
把她的不在場證明給拆穿
真的嗎, 毛利老弟啊
各位, 請進吧
&s
突然來打擾妳
真的非常不好意思啊
哪裡, 各位請坐
步美說的撲克牌就是這個吧
我去泡咖啡
請等一下
泡咖啡就不用麻煩了
我現在要推理給妳聽
因為殺害中本勝彥的兇手呢
就是妳, 澤木葉子
可是毛利老弟
漾
她有不在場證明啊
目暮警官
她昨天晚上把步美叫起來
看的假面超人
其實, 是她事先錄好的
她叫步美起來的時間也不是七點半
而是八點半
你說什麼
請你繼續往下説
也就是說呢
殺害中本勝彥之後
妳在七點五十五分
又開車回到了醫院
八點鐘才把步美叫醒
把妳事先錄好的假面超人放給她看
之後呢
又把安眠藥當成止痛藥
讓她吃下
等她再次睡著之後
i
又過了十分鐘妳又把她叫起來
快轉預告給她看
當然時鐘也做過手腳了
所以步美昨天才會對時間
完全產生了錯覺
毛利老弟真有一套啊
可是爸爸
這裡沒有看到錄影機啊
一定是,被她收起來了
不然她的手法馬上會被我看穿的嘛
非常抱歉, 毛利先生
你的推理錯了
因為昨天晚上我載著步美離開醫院
送她回家的時間剛好是八點鐘
而且,我在八點五分左右
就把步美送到她家了
你去問她的家人
他們的答案也會是一樣的
這…這怎麼可能啊
可惡
叔叔的推理雖然沒有正中紅心
待會兒我會送步美回家去的
現在天色已經不早了
你還是快點回去吧
但是那個時候
葉子醫生明明是
硬生生的把我趕走了
這是因為,如果我在那裡的話
就會破壞她的不在場證明
她在回到家之後
之所以會立刻帶人前去認屍
也是為了讓警方
推出正確的死亡時間
為的是要確保她的不在場證明
如果說醫生就是兇手的話
那麼, 這個不在場證明
就一定有什麼特別的手法
會是什麼呢
製造不在場證明的方法
一共有人, 時間, 跟地點三種
關於證人方面
步美這邊應該不會有錯誤才對
時間方面
死亡的推斷時間跟治療的時間
也都是不變的
剩下來的就只有…
地點這個手法了
這是沒有蓋完的建築工地
-
=
是因為工程中途停止了嗎
這個輪胎的痕跡還很新
把車停在這裡的話
就可以在不被人發現的情況之下
從逃生梯進到公寓裡面
葉子醫生的房間就在那裡
因為那個窗簾跟醫院裡所用的
是同一個花色
對了,原來是這樣
這就是她使用的地點的手法
這麼説來
醫生的房間裡一定有那個東西
柯南
醫生, 妳好
我有一些話想對你說耶
是嗎
到底是什麼事呢
來, 請進
柯南, 喝果汁好不好
好
醫生,妳把冰箱丟掉了嗎
妳的時鐘跟月曆也都換新了的對吧
}
不過因為電視跟冷氣機太大了
才沒有馬上就換掉對不對
什麼意思
沙發跟桌子如果換掉的話
很容易被人懷疑
雖然換壁紙不太可能
不過至少還是可以把窗簾換一下吧
柯南
葉子醫生
我已經知道妳用的是什麼手法了
妳把這個房間
裝潢得跟醫院裡的那個房間
一模一樣
所以才讓步美
對地點產生了錯覺對不對
你的話很有意思
我倒想聽聽你這個名偵探
是怎麼推理的
首先, 妳先用麻醉藥
讓步美睡著了以後
在七點五分左右
用車載著步美回到葉井戶街
*-821
在七點二十分左右
妳就把車子停在這後面的建築工地
然後抱著步美從逃生梯進入公寓裡
讓步美睡在和醫院客房
非常相似這間房間裡
然後呢
妳就在七點半的時候到隔壁
把中本勝彥先生給殺了
然後就走到他的房間
把他的電視音量開到最大
為的是希望有人能夠
早點發現中本先生的屍體
這是因為
如果他的死亡時間
被推斷得越正確的話
妳就越有充分的不在場證明
然後你立刻回到房間裡
把步美叫起來
讓她看到假面超人開始的片段
接著,妳讓步美再喝下安眠藥
她吃了藥過了十分鐘以後又睡著了
之後,妳把步美載回醫院
時間是七點五十四分
然後呢, 妳就把步美叫起來
讓她看到假面超人的預告
這一切本來應該都沒有問題的
但是妳在回到公寓的時候
卻發現還沒有人發現中本的屍體
在無計可施的情況下
妳只好把管理員找去
成為第一個發現屍體的人
那個時候妳已經有被懷疑的準備了
你的推理很有趣
但是,柯南
你的推理根本無憑無據啊
妳要證據當然有
證據, 就在這副牌裡面
醫生,我想妳可能不知道一件事
那就是步美在拔牙之前
曾經從假面超人的撲克牌裡
抽出一張
當做她的護身符放在口袋裡面
那就是紅心A
拔完牙以後
步美就把那張牌又放回了原位
如果她昨天晚上回去的地
不是醫院
而是醫生的房間的話
那麼, 我想這副撲克牌裡面
就會有兩張A
這是第一張
D.
我想這兩張撲克牌上
其中一張上面一定有步美的指紋
་
柯南
這件事你還對誰說過
局
沒有,誰都沒有
而且, 也沒有人知道
我今天到這裡來的事情
我服了你了,柯南
你的推理非常的正確
這麼說醫生
妳還記得這個中本勝彥囉
他那張臉我永遠不可能忘記的
二十六年前
我親眼看見中本勝彥
用車載著我哥哥把他帶走了
當時我才七歲大
所以做的口供根本不算數
後來,因為證據不足的關係
檢查官也沒有起訴他
那個時候, 要是檢察官和警方之中
有個像你能做這樣推理的人
那就好了
我想這樣一定會找到別的證據
將中本那個傢伙繩之以法的
!
葉子醫生那時候的笑容
我到現在都還忘不了
I
Sonkt, heath
迷宮のラヴァーズ
Sonith, heath
Sonth, heath
迷宮のラヴァーズ
Sonkt, heath
Sonet, heath
迷宮のラヴァース
Songth, heath
Song: the ath
迷宮のラヴァーズ
Sonyh, heath
Love松urning
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下仁咲世大薇薇は
Love is burning 八一下仁咲世大薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一个二咲世大批薇果
Love is burning 八一个二咲世大佛薇果
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning ハートに咲かせた薇は
是燒盡黑暗 唯一的火焰
ちちん
蘭を焼き尽す たったひとつの炎
滿是牆壁的城市
猶如遊戲般的迷宮
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの気分でう
ピエロの気分で彷徨う
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの気分で 彷徨う
小 111112
増井宏行
感覺像寔丑角滂徨無助
ピエロの気分で彷徨う
小川みずえ
佐々木大輔
西村龍徳
(スタジオ・エル)
為字不踩到悲傷的碎片
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
ル
鈴木悄然地穿過
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
ル
兩個人都愛上了未來
如果今晩解開一道謎題
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
録音スタジオ
Hurry Up ! 真正的自己
Hur Up! 頓 Hurry up! 戻ってくる
Hurry Up!
Hurry upl 顔が Hurry upl 戻ってくる
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
Love is passio 山手に溢れる番を
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
社
擲向黑暗 渴望擁抱光明
闇に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暻渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
祐
擲向黑暗、 渴望擁抱光明
Love is burning
Love is burni g
Love Is burning 迷宮で交わすKissは
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKissは
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続くたったひとつの
よみうりテレビ
東京ムービー
Coee
ハア
た剤凹むこの
(今の後しん昏
り
頭にに固めます
红骗
間
不過,我還是不懂啊 三
j
红骗
冷女
葉子醫生怎麼會去自首呢
警方那邊明明什麼證據都沒有找到
別説證據了
就連她用什麼手法都還沒破解呢
說不定葉子醫生從一開始的時候
就認為被警察抓的話也無所謂啊
所以她才會故意找步美
來幫她做不在場證明的嘛
因為她聽步美說過叔叔的事啊
那你是說, 她一開始就希望
我能夠發現她犯罪的證據囉
我想, 二十六年前的那個澤木葉子
現在一定如願了
よみうりテレビ
「名探偵コナン カレンダープレゼント係
11月8日金の消印まで有効
下一集, 名偵探柯南
仙人掌花殺人事件
لا