拜託你
請你一定要幇我
重新調查姊姊的自殺案件
好了…妳不要這麼著急
首先, 先報上妳的名字吧
好的
り
勺名字叫做矢内大咲
や
めし
1或
矢内みさき (17)
やないせいひがくえんねんせい
矢内清美学園2年生
刖
1、
1、土同
同一学父
E
1、 同一学父
然後她從高中開始
就去讀她媽媽目前
正在擔任學園理事長的
矢内清美學園
矢內清美學園
那間矢內清美學園啊
所以
妳對姊姊的自殺事件
有什麼疑問
是的, 我姊姊
依她的個性來說
她絕對不可能會輕言自殺
可是
警方目前已經將這個案件
當作自殺處理了
妳斷定不是自殺的證據…
目擊者有兩個人
原來如此,目擊者啊
其中一位目擊者就是我
原來如此
可是
!
這起事件
一定有某個地方有問題
這個嘛…
拜託你, 請你幫我證明
我姊姊她
絕對不是因為自殺而死的
就…就算妳這麼拜託我
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
委託人是女高中生
校園登上舞台的衝擊事實
只
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
むしゅんまんさい
札
) )
矛盾満載したまま走り続けるバス
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
坐上巴士的我們天真的微笑
(1)
お
むしゃさ
わい
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
70%b"
-
DEBING
迷惘的話就把生命交給你
み
まか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
み
まか
迷ったら身を任す ですよね、ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさな
Witt D -
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
かく
答えはどこに隠されてる som body kn ws
÷
答えはどこに隠されてるの somebody knows
somebody knows
か
答えはどこに隠されてるの somebody knows
別輕言放棄 繼續思考吧
ないでもうちょい
て Question! Answer!
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
かんか
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
やみ
しましま
ふ
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
せいざ
いだ
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
るじゃなし
Burtall everybody
everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
་ང_
ゃん あるじゃない everybody knows
everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
但卻還懸著心 無從撥雲見日
こころ
は
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
ここ
だけどもうひとつ心が晴れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
Zの寂乚僕5は生走る Question! Answer!
Question Answer
その寂しさをらは生きる Q atio
nswer!
Question Answer
{
女校學園的窗戶
| 沒錯
鑑識科那邊
也已經結束這起案件了
-
矢內渚這位女性
確實是自殺死亡
果然是這樣啊
謝謝你的說明, 警官大人
總之
T
目暮警官他已經這麼斷言了
那種事情我也知道啊
所以
我才特地前來拜訪毛利偵探
美咲
真是的
我説這什麼嘛
叔叔
至少我們也稍微聽一下
她到底目擊了什麼景象吧
説･･･説得也是
總之, 妳先冷靜一點
好好把妳當時看見的景象
都說出來!
我會說的
我就姑且聽聽吧,小姐
V
五天前的傍晚
當時剛好是晚上六點
兒玉老師表示有話要跟我說
所以請我去中庭坐坐
兒玉老師是…
她是高中部跟大學部
兩邊的戲劇社顧問老師
我跟我姊姊都是戲劇社的社員
在明年準備舉辦的
學園創立祭的戲劇舞台中
姊姊她已經被選上
要負責飾演主角
明年馬上就要舉行公演了
たま はるえ
児玉 春恵 (25)
えんげきぶこもん
演劇部顧問
卻還沒決定好劇本內容
たま はるえ
児玉 春恵 (25)
えんげきぶ こ もん
演劇部顧問
卻還沒決定好劇本內容
簡單來說
我們得先決定要演悲劇
還是要演喜劇
是的,我已經事先問過姊姊了
既然是創立祭
該演結局愉快的比較好
還是用演技
帶動整場氣氛的比較好
看來她也很煩惱
所以
我也想聽聽妳的意見如何
不過她也真慢
她之前告訴我
要我在這個地方等她過來
那個教室
我記得是模型社的教室吧
社員應該全都已經回家了
會不會是
模型社顧問老師在裡面呢
我記得他
從五點半開始
就跟理事長在談事情
姊姊
矢內同學
怎麼會…
她打算做什麼
姊姊
妳姊姊把繩子掛在哪裡
她把繩子
掛在那個教室上方的梁柱上
姊姊...
沒用的, 教室都有做隔音牆
不要
U
門竟然上鎖了
偏偏是今天
對了,趕快打電話給理事長
好
理事長離現場很近嗎
沒錯
比起我們
當時必須繞過大門前往現場
理事長室的確比較靠近
妳的媽媽也在理事長室裡吧
對了,那位柴垣老師也是
隈
怎麼,發生什麼事了
我姊姊她出事了
她…她在模型社的教室裡
快點,快過去
| ■ \
小渚···
怎麼會發生這種事
那位柴垣老師
聽說是妳姊姊的男朋友是嗎
他在學園內擔任財務理事工作
等姊姊畢業之後
就打算跟她結婚了
妳怎麼可以丟下我離開
不可能有這種事,我不相信
しばがき
なぎさの婚
A
°
不可能有這種事,我不相信
那個…美咲姊姊
妳明明都已經親眼目擊了
為什麼還覺得有哪裡不對勁呢
是不是有什麼特別原因啊
有一位
跟她約定好要結婚的男朋友
(
對姊姊來說
應該是她人生最幸福的時候
對吧
(
説得沒錯
)
這種時候她怎麼可能自殺
我認為她男朋友本身就有問題
什麼意思
柴垣老師跟兒玉老師
在大學的時候是同班同學
以前他們兩個還曾經交往過
是那位和妳一起自撃的老師啊
所以他是腳踏兩條船
沒錯
他們兩個承認這段關係了嗎
【根據警方進行的調查
柴垣老師他勉強鬆口承認
然後
兒玉老師她又是怎麼說的
這個孩子怎麼回事
只是一個老成的小鬼, 別在意
但是, 他有時候很敏銳哦
只是有時候嗎
然後
兒玉老師她又是怎麼說呢
她承認他們兩個以前
曾經是戀人~
但是, 早就已經分手了
|
-
<真是,太可疑了
【這兩個人
竟然還出現在同一個學校
-
所以
為此煩惱已久的小渚
才決定自殺~
是嗎
我不認為姊姊
她會什麼都不說就自殺
要是對方背叛
她甚至會毫不猶豫的
丟回結婚戒指
我姊姊是灑脫的人
可是…
你注意到什麼了嗎
那腳踏兩條船的醜聞
1.
是因為警方調查以後
大家才知道的吧
為什麼姊姊
一她會知道這件事情呢
對, 說得也是
對,說得也是
沒有錯, 你說得對
而且
我姊姊她還把這個給了我
你看,上面刻著小渚的名字
她希望
我可以去幫她
向她購買的店面請求調整大小
什麼時候拜託的
她自殺當天的早上
也就是說
當時的小渚
並不知道
柴垣老師他們之間的醜聞囉
不僅如此
地還説這個手環
結婚之後還會一直戴在手上
妳姊姊她過得非常的幸福呢
所以,我怎麼都無法想像
姊姊她竟然會自殺
可是
妳卻親眼目擊到姊姊自殺了
不要
她所使用的繩子
是模型社放在教室裡
準備拿來包裝用的繩子
那個拿來當作腳踏凳的凳子
事後我們發現
已經倒在
教室角落的屏風陰影處
由於腳踏凳底下
有裝輪子的關係
只要不小心被人踢到
凳子就會滾到
非常非常遠的地方了
C
:
不過, 這個好壯觀哦
這是矢內清美學園的模型嗎
這是內清美學園的模型嗎
所有學生一起製作的嗎
雖然說是全員一起製作
但是顧問也有幫一些忙
是那個柴垣老師啊
是的,他對模型非常狂熱
也非常著迷於戰爭武器
一所以就連展示用的櫃子中
他也偷偷放入自己的收藏品
好棒哦
這是第二次世界大戰
在德國開發的
象式重驅逐戰車的遙控車
你知道得好詳細哦
還好啦
果然是男孩子的興趣
對女孩子來說啊
這邊的模型還比較有趣呢
毛利先生, 你好
毛利先生,你好”
沒問題嗎, 高木
把照片拿出來給別人看
要是目暮警官生氣我可管不了
不會啦
我知道這已經跟事件
沒什麼關係了
這些小鬼們說
你們遺漏了重要的問題
這個人並不是自殺身亡
這樣啊
:
現在不是說這樣子啊的時候吧
你聽好
這個事件最可疑的地方是
被害者死亡之後
到底是誰可以得利
話說回來, 我記得這起案件
有關連的所有人
都蒙受不少損失
兒玉小姐跟柴垣先生
都被懷疑有醜聞的問題
矢内理事長
也因為女兒的死去大受打擊
讓清美學園蒙上一層陰影
就算他們其中有犯人在內
也完全沒有人受益
無法理解
為什麼要引發這個事件了
怎麼了,柯南
你是不是注意到什麼細節了
那個
只看照片大家也一知半解
不如我們去現場看看吧
去現場
這樣一來
說不定
可以發現什麼新的線索哦
我們直接過去沒關係吧
高木警官
現在並沒有把現場封鎖起來
我想應該是沒關係
我可不想奉陪
那麼
我們晚一點再向叔叔報告吧
時間差不多要到了
出現了
真是的,要模擬認真一點嘛
拿這個人沒辦法
等一下
我記得那個時候
我可以看到我姊姊的整張臉
那我直接過去跟她說吧
我會用手機聯絡
我知道了
偏偏只有那個時間
那邊入口的門上鎖了
好奇怪
移動到這附近可以嗎
說得也是, 爬上去看看吧
這次怎麼樣
這個位置剛剛好
我知道了
這是滾輪的痕跡嗎
看來撞擊的力道非常大耶
這個現場模擬
應該可以結束了吧
那…
沒…沒事吧
怕我有事的話就趕快站起來啦
L
抱歉
་།
你好,這裡是毛利偵探事務所
美咲小姐
關於那件事
.
本偵探社所得知的結果
跟昨天發言的結果一樣
是的,這一點我很清楚
可是
如果你不直接來現場
為我們說明的話
媽媽跟我怎麼樣都沒辦法信服
不過, 就算妳這麼說
拜託你
只要前來跟我們說明就好
我知道了
うー
非常謝謝你
不過,我只會進行說明而已哦
好的,接下來就麻煩你了
好的, 接下來就麻煩你了
那麼,待會兒見吧
群
總而言之
一切都是為了要讓她放棄追查
這也是名偵探的任務
我說
毛利老弟他到底打算要做什麼
你都沒有聽說過什麼嗎
這個嘛, 他說來了就會知道
也只告訴我這些而已
我們還必須進行
今天在學園
殘留的事務整理工作
沒有空間時間可用
讓各位久等了
為…為什麼連警官大人都唻
爸爸
馬上就進入
沉睡小五郎的模式了
各位, 真抱歉讓你們久等了
其實
我接受了
在場的矢內美咲小姐的委託
那起事件已經解決了
沒錯,這點我也心知肚明
被害者
確實讓人認為她是自殺而死
但是被害者
她是把自己的手環交給妹妹
請她調整大小的當天自殺的
這一點
各位不覺得
似乎有一點不自然嗎
關於這起案件
我想我也該負點責任
?
小渚她發現了我的出軌行為後
一定是無法接受才…
請問小渚小姐她在什麼時候
又靠著什麼方法
才知道你的行為呢
這:
現在小渚已經身亡我實在也…
沒有查證的方法嗎, 原來如此
話説回來
昨天聽說美咲小姐跟小蘭
為了查證事件真相
特地來到這個地方
園子
--- 能不能請妳再一次
還原事件現場的景象
還要再做一次啊
真是不好意思, 矢內老師
請妳暫時先忍耐一下
園子她一開始是站在那個位置
並且擺放了腳踏凳模擬
但是從那個角度模擬
跟當時目擊者所看到的模樣
並不一致
要與當時現場一致的話
必須要再離窗戶更遠一點
大概是這個位置吧
這點有什麼問題嗎
問題可大了
小渚小姐
絕對不可能在那個地點自殺
要說理由的話
是因為發生是件當天那個地點
正好放置了
矢內清美學園的模型的關係
為了再次確認
我想詢問美咲小姐一件事
學園的模型
到底占據了房間的哪個位置呢
是的,就是放在這裡
就如各位聽到的
腳踏凳
完全無法放置在那個地方
不適
如果特地把模型移開
再放上腳踏凳
這點又跟目擊者當時的證言
完全不同
如果要靠近窗戶一點
又要能讓人看見相同的角度
她就必須要
準備低一點的腳踏凳
這房裡
就只有那個凳子可以當腳踏凳
不對,還有其它的替代品
那個啊, 目暮警官
為什麼她要那麼在意
她自殺的位置呢
感覺就像她站在舞台
尋找適合的位置一樣
這麼說來, 當時我看到的姊姊
從臉到腰部都看得一清二楚
好像是計算好的
那會不會只是偶然呢♥
如果,那並不是偶然的話
假設有某個人
私下給了小渚小姐一些指示
為了要讓人在中庭的兩個人
可以清楚看見
你的意思是
姊姊為了讓我們清楚看見
才在我們的面前自殺嗎
沒錯
小渚小姐希望能夠讓兒玉老師
看見自己自殺的演技
為了這個目的
她才在教室裡
選擇了最好的位置
也就是說
那天
她才要我去中庭的椅子上等她
難道自殺只是姊姊在演戲嗎
小渚小姐清楚考慮過了
她希望創立祭的觀眾
全都可以好好享受自己的演技
所以
她必須靠著演技
讓兒玉老師徹底的折服
這樣一來
就算最後決定上演悲劇
也能夠以演技讓所有人接受
這樣我就裡解了
如果是小渚的話
那種演技一定能夠勝任
不過
被害者
是被某人奸巧的說詞給誘導
才會做出這種事
能夠做出這件事的人
1R...
我說你, 剛剛說了什麼話
我什麼都沒説
從剛剛開始
我根本就還沒有
說出你的名字呢
中庭的周圍
雖然放置了好幾張椅子
但是除了美咲小姐
他們所坐的椅子之外
其它全都貼上了寫著
油漆未乾的紙張
我後來從學園的職員那裡
聽到了消息
當天他們聽從柴垣老師的指示
為了幫椅子重新上漆
才貼上了那紙張
如此一來
能夠觀賞
小渚小姐演技的特等席
就自然而然準備好了
而且,不知道為什麼
剛好只有那一天
通用出入口的大門竟然上了鎖
要說
負責管理鑰匙的人是誰的話
是你對吧, 柴垣老師
可是,毛利老弟
如果說她的自殺
原本只是演技的話
為什麼最後自殺竟然成真了
那是因為
腳踏凳自己移動跑走了
你説什麼
| 以腳踏凳來說
凳子的高度太高了
因此犯人建議
她可以站在戰軍的上面
竟然是戰車
是放在現場的
象式重驅逐戰車嗎
高木警官
你可以把戰車拿到這裡嗎
我想那輛戰車模型
應該是德國製造的
鉛合金壓鑄製品
應該是
可以穩穩的承載一位
女性的體重才對
這麼一來這個戰車
就被她拿來
當作代替腳踏凳的東西了是嗎
P
i o oo
晚上六點
那就是被害者被某人要求
開始展現自己演技的時間吧
只要剛好在那個時候
使用遙控器操縱的話
就算人不在那個教室裡
也可以讓戰車移動
柴垣老師
當時
你是用左手按電子計算機對吧
你的右手當時一直放在口袋裡
如果在那口袋之中
事先把遥控器塞進去的話
我是冤枉的
美咲她打電話給我的時候
我一聽到小渚她自殺
也嚇了一跳啊
我也算是受害者
你騙人
我當時只叫你快點去模型社
我才沒有在電話中說我姊自殺
姊姊她出事了
她…她在模型社的教室裡
快,快去啊
而且
你為什麼馬上就斷定她自殺了
剛…剛剛只是我
我説話用字不對
當你進入現場的時候
有發現腳踏凳在哪裡嗎
我從角落的屏風附近
剛好看到了
不過是個凳子
原來如此
原来如此
也就是說
你在救她的同時
還順便確認了腳踏凳的位置
太…太愚蠢了
當我寄放模型在這的時候
所有模型的動力部分
早就全部拆掉了
要是被學生們拿來惡作劇的話
I
那些重要的模型
也未免太可憐了吧
確實沒有看到這模型
有天線露在外面
你･･･你説得沒錯
雖然這推裡滿有道理的
:
但不會動的東西它就是不會動
竟然動了
我早就事先請柯南
好好調查過了
天線
已經被改造成內藏式的天線
至於模型裡的馬達
也有曾經被取下的痕跡
但是現在卻又被人給裝回去了
這到底代表了什麼意義
請你好好的說明一下
這麼看來
柴垣老師的辯解
也只能到此為止了吧
"のメロディ
ong by BO: 抬頭往上看 春雨降落在街上
みあ
はる
あめ
お
見上げたら 春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある
みち
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
昨天你所說的話語
きのう
さ
さみ
ことば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
さのうさ
像尖刺一般刺向我
さみ
ことば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
其實`還是一無
なに
し
まだほんとは何も知らないよ
ミソ止
· di
率直一點就不會感受孤獨
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
()
不再是一個人了
こどく
素直になれば 孤独なんてないよ ひとりではないから
未知的未來與你的未來
みらい
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
たし
い
その瞳の下へと確かめに行くよ
b
慢慢的垂落吧
AQ
聽說柴垣老師私底下
一直偷偷私吞學園內的公款
他告訴兒玉老師說
我會分妳一點
絕對不准說出去
兒玉老師就害怕的跟他分手了
只要毀了學園的話
他私吞的事件也能夠模糊帶過
果然
//\\
犯人為了讓自己受益
才策劃這起案件
美咲也一直努力支持她媽媽
幫助她媽媽重新站起來
這所學園
也還會持續經營下去吧
an
"
那個該不會是
那個該不會是…
一定就是幽浮
還是亞當斯基型的
幽浮, 是嗎
幽浮,是嗎
所以啊, 欠這裡的錢
我一定會在明天全部付給你
幽幽浮
看來你似乎注意到什麼
差不多吧
下集柯南
不會吧,幽浮墜落事件
掛け軸
下集柯南提示
掛軸
XD
S
掛け軸
連休假期之後就是小五郎假期
你沒工作的時候都在睡覺吧
工作的時候也在睡覺就是了