不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
今天我們還要直接接觸阿進和沃克
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
QUEST FOR DREAM
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE QUEST FOR DREAM
QUES FO_OV
E FOR DREAM
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
QUEST - ALL TRUTH!!
「週刊少年サンス」中
瞳に秘めた 夢だけは
唯有藏在眼中的夢想
小丸子
瞳に秘めた 夢だけは
唯有藏在眼中的夢想
小学館刊少をサンテ中
誰にもえはしないから
不會讓任何人搶走
★やかに今 真実を抱きしめて!.
現在確實地擁抱真相!!
鮮やかに今 真実を抱きしめて!!
触れたのぬくもり 九六〇 lo
碰觸肩膀時感受到的溫暖
你流下的淚水
在黎明前蛻變變得堅強!!
夜明前仁生未扎変力る…強!!
在黎明前蛻變…變得堅強!!
小林克良
大野克夫
たとえ離れても二人は
我們兩人即使分離
■曲 TWO-MIX
江
たとえ離れても二人は
我們兩人即使分離
TWO-MIX
編曲 TWO-MIX
たとえ離れても二人は
我們兩人即使分離
□ TWO-MIX
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛..
QUEST FOR LOVE QUEST FOR DREAM
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR ALL TRUTH!!
追尋所有真理!!
QUEST FOR ALL TH!!
無法壓抑的熱情
指引我到期望的未來
答案永遠是你!!
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE QUEST FOR DREAM
QUEST F A
追尋所有真理!!
唯有藏在眼中的夢想
小
瞳に秘めた 夢だけは
唯有藏在眼中的夢想
>
小
瞳に秘めた 夢だけは
唯有藏在眼中的夢想
小 上
瞳に秘めた夢だけは
唯有藏在眼中的夢想
小
に秘めた だけは
唯有藏在眼中的夢想
--
瞳に秘めた夢だけは
唯有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
(東京一七一)
洛
誰にも奪えばいから
不會讓任何人搶走
東京ムービー)
誰に
はしないから
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
¥やかに今真実を抱きしめて!!
鮮やかに今 真実を抱きしめて!!
現在確實地擁抱真相!!
i
鮮やかに今 真実を抱きめて!!
現在確實地擁抱真相!!
鮮やかに今
抱きしめて!!
現在確實地擁抱真相!!
我是高中生偵探, 工藤新一
有一次跟青梅竹馬的毛利蘭
到遊樂園玩的時候
正好目擊一群黑衣人
進行交易的一幕
就在我全神專注在他們交易的時候
沒注意到
竟然有一個人從我身後靠近
被他們打倒之後
他們給我灌下了毒藥
等我醒來之後
我的身體竟然縮小了
要是讓他們知道
工藤新一還活著的話
除了我性命不保
還會殃及無辜
於是我聽從阿笠博士的忠告
決定隱姓理名
在小蘭問我名字的時候
我就臨時起意
我叫江戶川柯南
另一方面
為了得到他們的情報
藉著小蘭的父親是位偵探之便
就寄住在他家裡
來自黑暗組織的女子
大學教授殺人事件
ていたんしょうがっこう
ていたん
你們聽說了沒有
聽説從今天開始
我們班又有一個轉學生了
是真的嗎
從柯南以後都沒有轉學生了
不知道他是個怎麼樣的人
是可愛的女孩就好了
不對不對
不管是男生還是女生
個性好不好這點最重要了
柯南
你覺得他會是個怎麼樣的人啊
我看搞不好
又是一個死讀書的書呆子
這麼說來, 你認為是男生子
步美啊
妳在教職員辦公室沒看見這個人嗎
我只聽到了他的名字
他姓灰原哦
灰原
對啊
就是灰色的灰,草原的原
這個姓還真奇怪
不過, 比起柯南要好多了
要你雞婆
他來了
是女生耶
太棒了
好棒喔
好可愛哦
各位同學,快回到位子上
好
只不過是個女孩子
有這麼稀奇的嗎
་
好
這位就是從今天起
要跟大家一起念書的灰原哀同學
希望大家要好好跟她相處哦
好
很好
大家回答得很有精神
灰原同學要坐在哪裡呢
老師,這邊
我的旁邊沒有人坐
來, 坐吧
ロミ
:)
タヒ
什麼嘛
擺一張臭臉
地好冷淡峨
我想她一定是緊張啦
好了,各位同學
我們開始上課了
好
|=
快點快點
灰原同學
我們一起回去吧
D
ב
不要理她啦
真是的, 擺什麼架子
OOO
可是
可是･･･
請問, 妳家在什麼地方
妳剛搬來對不對
妳不用客氣
我們幾個可以送妳回家哦
米花鎮二號街22號
那裡就是我現在住的地方
怎麼了
沒什麼
奇怪了
她住二號街22號的話
就在我家附近啊
可是那附近沒什麼公寓或樓房
有姓灰原這戶人家的嗎
你是怎麼了
你該不會是喜歡上
這個冷冷的女生了吧
才不是呢
我才沒有呢
少年偵探隊
你是說你們嗎
對,我們為了解決
大家請我們偵探辦的各種案子
可是日夜都必須活動的哦
灰原同學妳也加入我們嘛
江戶川同學也加入了嗎
對啊
不過這個傢伙
應該可以說是我的手下啦
元太的鞋櫃就是我們收信的地方
(徵求困難案件1年B班少年偵探隊)
也就是說
大家的委託書都會去到這個櫃子裡
不過我們沒有告訴老師哦
她早就知道了
每天都會有好多來信
都是要求我們幫忙解決謎題的
奇怪,一封沒
奇怪,一封也沒有
平常都是滿滿的
今天大概是例外啦
平常也都沒什麼信啊
好了
我們快點到公園去踢足球吧
好啊好啊
這也不錯
等等我
有了
是委託書耶
(拜託你們)
真的
這個人放學以後
會在1年A班的教室裡面等我們
好, 那我們快過去吧
到1年A班的教室
快啊, 灰原同學妳也快點來啊
你說他是從你家不見的
沒錯
我哥哥他是突然不見的
那是被綁架囉
你們都先別急嘛
我記得之前也有類似的案件
這麼説也
你說的哥哥該不會是一隻貓吧
才不是呢
真的是比我大十歲的哥哥啦
他是在一個星期前的傍晚不見的
他只跟我們說要到朋友家去一下
就這樣沒回來了
警察雖然也有幫我們在找他
可是到現在都沒有找到
所以我才想
如果找你們的話應該有辦法
那你們有沒有接到什麼恐嚇電話呢
電話
根本沒什麼電話
會不會是他離家出走了呢
哥哥他才不會做離家出走的事呢
這是因為…
因為我哥哥跟我的感情很好
可是, 你哥哥說不定有什麼事
暫時離開家幾天啊
總之, 我們還是先到他家去看看吧
去了以後再說好了
謝謝你
好
少年偵探隊出動了
んた
灰原同學, 走吧
E
前面停了一輛警車的
那就是我家了
好棒,是警車耶
這是一輛標準規格的警車
不過裡面都已經被改造成
最新型的配備了
是這樣啊
那無線電對講在哪裡
你看, 就在副駕駛座那裡
不知道能不能用那個來訂鰻魚飯
我現在比較想訂披薩吃
到底是為了什麼到這個地方來的
中田太太
如果有什麼消息,請跟我們聯絡
真是辛苦警官了
警察叔叔工作辛苦了
俊也,這些是你的朋友嗎
+3
抱歉,打擾了
來, 請進
=
+
i
俊也;要拿東西出來嗎
伯母,妳就不用忙了
我們只待一下就走
是嗎
那我就先到廚房去了
很抱歉
我媽現在除了哥哥的事
對別的事都不關心
我知道
好了,到你哥房間吧
房間打掃得好整齊哦
ㄱ.
ra
我們要在這裡找尋線索嗎
完全正確
這個是…
ར་
太棒了
你們看看
這可是價格特別昂貴的氣墊鞋耶
你們兩個是不是搞錯狀況了
小心一點
不要把這邊弄亂了
不過我們現在可以知道俊也的哥哥
對這些名牌產品有很特別的認識啊
你哥哥是這樣子的人嗎
我也不知道
不過那雙鞋子
是我叔叔到美國買回來的禮物
他也送了我一雙
是嗎一
是嗎
至少知道他不是這種人了
對啊
羊
這個地方不管再怎麼找
也找不出結果的啦
我看他還是離家出走了
不,絕對不可能
俊也, 這個錢包是你哥的吧
如果要離家出走的話
至少會帶著錢包
那我哥哥是…
是意外呢
還是他碰巧被捲進什麼事件裡了
真是的, 這是什麼啊
這個床底下全都是好奇怪的畫
真的好難看哦
對吧下
對吧!
這種畫到底是誰畫的啊
畢卡索
是真的耶
這是畢卡索畫的哭泣女子的複製品
梵谷, 莫內, 高更,尤特里羅
每一幅畫都一模一樣
這些其實都是我哥哥畫的
他在他們高中的美術社裡
就是以擅長模仿名家的畫作聞名
這麼說的話
他該不會是被綁了去畫畫吧
的確很有可能
説不定是讓他模仿名畫
再跟真品掉包
不,還不至於
構圖的部分的確模仿得很像
不過他的用色跟筆觸還差太多了
還不到贗品的程度
再說, 綁架的目的似乎不在錢
如果綁匪要錢
他們不會綁你哥哥那個高中生
反而比較有可能綁你才對
我覺得比較奇怪的是這幅畫
好像在哪看過
這是夏目漱石-
我哥哥的偶像就是夏目漱石
他就是因為很喜歡這幅畫
所以才會拿去參展
不過, 這幅畫是照照片畫的
所以去看展覽會的人
每一個都好像都有怨言
唯一誇他畫得好的
只有一個奇怪的女人
奇怪的女人
她戴了一個帽簷很深的帽子
而且從頭到腳全部都是一身黑
是什麼時候
你是什麼時候遇到她的
大概是十天以前
除了那個女的
有沒有穿黑色衣服的男人呢
的確有兩個人
難道説･･･
柯南, 你怎麼了
難道說…
你哥哥可能到這附近的哪些地方
快點帶我去
他的錢包車票跟學生證都在抽屜裡
腳踏車也停在你們家的門口
我想,你哥哥很可能是在附近
就被那些綁匪給帶走的
對, 如果到附近找找看的話
説不定能知道什麼
快, 我們快走
柯南,等等我
།།
柯南
一星期前的傍晚啊
我想她應該是沒來才對
二那天我一直待在店裡
如果是戴了墨鏡的女人
那麼明顯, 我應該會有印象
U-
ilu
-༢
可惡
咖啡店,遊樂場
百貨公司,小巷子
他哥哥可能去的地方
我們都已經找過了
但是
卻沒有一個人表示那天看過他
也沒有看過穿黑衣服的女人
我到底在著急什麼呢
這件事情—
本來應該交給警方去做的不是嗎
我們掌握的線索太少了
能不能再找到別的什麼線索呢
柯南, 我去一下便利商店好嗎
因為我跑得有點口渴了
ii
બાવળ
好清涼哦
謝謝您的惠顧
歡迎光臨
這些一共是430元
謝謝您的惠顧
麻煩給我一包淡菸
!
عير
ין
一共找您770元
H
謝謝您的惠顧
你怎麼了,柯南
他用1000元只買一包菸
太奇怪了
會不會是他忘了帶零錢啊
既然有1000元
大可以跟便利商店的自動販賣機買
根本沒有必要特地排隊來買菸
我想一定是因為他想買的煙賣完了
姐姐
剛才那個人買東西用的1000元鈔票
借我看一下好嗎
別想了
快讓我看
你幹嘛
沒有浮水印
我想得果然沒錯
你這個小鬼在搞什麼
柯南, 你到底怎麼了
我看妳還是快點報警吧
那張是假鈔
小弟弟,等等
柯南:
:
等等我們
等一下
柯南
你到底是怎麼了
到底怎麼回事
你剛才在店裡
怎麼說那張是假鈔呢
這個男的
剛才用一張1000元去買香煙對吧
店門前明明就有一台自動販賣機
可是他卻特意的排隊
也就是說他用的那張
根本就是不能對機器用的
1000元假鈔
但是假鈔要騙過人的眼睛
就容易多了
可是柯南
這跟我哥哥的失蹤
根本沒有關係啊
這個關係大了
剛才你也看到
你哥哥畫的那些畫裡面
就有某個人的肖像畫
夏目漱石
我想到了
1000塊上面就是夏目漱石
那…那我哥哥他
對
也許是什麼人看中他的繪畫能力
把他關在什麼地方
要他幫忙印製假鈔的工作
也説不定
リ
是不是這樣, 目前我還不肯定
不過搞不好
那些利用藥物把我身體變小的
那些黑衣人
把你身體變小
我隨便亂說的啦
我只是跟你們開個小小的玩笑而已
傷腦筋了
現在不能讓他們也被捲進
這麼危險的事情裡面去
這樣下去
又會把那個男的跟丢了
好吧,既然如此
也只有這麼做了
柯南
大哥哥
你東西掉了
這張1000元是你掉的吧
柯南
你們看,其實是他把錢給弄掉了
為了把錢還給他
所以我才追來的
這樣啊
真沒意思
過關了
那找他哥哥的事情怎麼辦呢
現在天都黑了
這麼看來,我們只有明天再找囉
再不然你們幾個
就先到俊也家去拿書包回家好了
不過我還要去一個地方
那你要快點來哦
好, 再見
好,找到了
那個男的已經帶著
貼上發信貼紙的千元大鈔走了
現在只要用這個追蹤眼鏡跟著他
那就行了
灰原同學,我們要走了
這個傢伙說不定還會帶我
到那些黑衣人的巢穴也不一定
在車站
=1-1
i
是個小店
000 =
這個戴黑帽子的男的剛才是來過
他還用1000元跟我買了一個
110元的罐裝咖啡
他來這裡買咖啡啊
他的態度很冷淡
而且那1000元上面還有奇怪的貼紙
所以我有印象
然後呢!
妳知道這個人往哪裡去了嗎
這個…
他買了咖啡以後
好像就到那邊去打電話了
他把所有的零錢都放在電話上面
就在那邊打電話
一直把零錢用完為止
我想應該有個十分鐘吧
那他有沒有把買咖啡找的錢
請你全部換成了100元的
還有10元的硬幣呢
是有啦
不過100元剛好沒了
我就放了一個500元
一共找了他890元
那個傢伙在便利商店
換到了770元的硬幣
那就是一個500元硬幣
加兩個100元硬幣
個50元硬幣跟兩個10塊錢硬幣
如果再加上這家小店
找的890元的話
打電話能夠用到的就是
五個100元硬幣跟十一個10元硬幣
一共是610元
如果說這個傢伙身上
本來就有一些硬幣的話
那就又不只了
打了十分鐘電話會用到610元
那是長途電話
難道說他會坐上電車
跟這個通電話的人
逃到什麼地方去嗎
不對
如果用公用電話打到行動電話的話
就算距離再近,9秒也要10元
這也有可能
對不起, 小弟弟
你是不是認識那個戴黑帽子的人啊
没 -
沒錯
那真是太好了
你就幫我把這個交給那個人
50元硬幣
因為剛才那個人匆匆忙忙的
從售票機那兒離開
就忘了把裡面的50塊拿出來了
請問, 是哪裡的售票機
就是東都縣的售票機啊
在那兒
你知道他按的是哪個按鍵嗎
這個嘛
他放了一個500塊的硬幣進去
我只看到後來鏗嚦康啷的
掉了一堆零錢下來
可是我只注意到他腳下的垃圾而已
所以我就沒有注意到了
謝謝你哦
那我這就去找他好了
再見
麻煩你了
|| ☐
堅瀝白話
至少應該會有三枚硬幣
如果放進500元的硬幣
把500元減掉320元
答案就是
個100元硬幣加上一個50硬幣
跟三個10元硬幣
總共五枚硬幣
共五枚硬幣
也就是說會找回180的
大渡間車站