在現代的刑案之中
雖然充滿了許多奇案
但是絕對沒有解不開的
今天的案子利用的是列車手法
列車時刻表成了推理的陷阱
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
このせてあなたの愛を手に入れるもの
這個世界上能獲得你的愛的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
看著躍動的光
るライトつめて 忘れない
るライトにつめこ 忘れない
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
るライト見つめて 忘れなし
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
はまだ疑うことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
友と呼べた日々過ごし今もずっと
眼淚奪眶而出
飯岡順
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順
只打算跟你訴說失去的事物
失うことだけを 教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世にあなたの愛を手に入れるもの
(東京厶一ㄧ)
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
(京ムービ
這個世界上 能獲得你的愛的事物
このせてあなたの雪に入れるもの
東京ムービー)
踊る
看著躍動的光
ない
踊る
ト見めて忘れない
看著躍動的光
通るライト見つめて忘れない
踊るライト見つめて忘れない
至今無法忘懷
通るライト、つめて
忘れない
至今無法忘懷
けるライト兄つめて
見つめて 忘れない
至今無法忘懷
語るライト見つめて忘れない
ahh 逐漸解開謎底
e
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
列車手法殺人事件
やさい
湯の山
山間の温泉街
☆☆
Fees Te
ஒப
爸爸, 快點快點
我們坐這列電車要到哪兒去啊
搞錯了啦
這個是花鎮線的電車
我們要坐的是停在那邊的
湯之山線才對嘛
坐哪一列電車還不是一樣嘛
反正這兩列火車呢
都是在花鎮車站轉車到東京去的
都是在鎮車站轉車到東京去的
好了
再不快點的話就要搭不上了
我昨天晚上喝酒
現在頭還在痛呢
妳不要叫那麼大聲啦
וון
我不行了,我不行了
我已經不想動了
J
真是太棒了
湯之山的料理,旅館跟溫泉
都沒有話說
對吧,柯南
謝謝你,爸爸
這一次不是因為你偵破了刑案
所以那個當事人才請你出來玩的嗎
真是謝謝你
是啊
每次偵破刑案的人都不是叔叔
而是我工藤新一
到換車的花鎮車站還要一個小時呢
我要好好的睡一下
可惡
你到底想怎麼樣, 佐藤
心
いし
と
医師 佐藤泰三
而 逗
во
易
市道
し
L
と たい
医師 佐藤泰三
いし
市道
!い
医師佐藤泰三
いし
市道
とう たい
医師 佐藤泰三
而
医師 伊達高志
医師伊達高志
我去另外找個位子
等等
他們這兩個人不是…
他們昨天跟我們住同一家旅館
對不起
是那個醫生團啊
你好
你們幾位是昨天…
請問發生了什麼事
沒有,只是一點小事吵嘴而已
其他的醫生呢
今天早上都解散了
其他人都去坐花鎮線電車了
坐湯之山線的只有我跟伊達
不管怎麼樣
總是要在花鎮車站那裡換車的嘛
我要睡了
水之川車站…
ཉ
水之川車站啊
我們在這兒換車不是更快
與其到花鎮車站不如在這兒換車
這樣更快
不過很可惜
花鎮線電車在十點出頭
就已經經過這裡了
剛好在五分鐘之前
現在早就走掉了
ar
TRTE
I
現在麻煩大家
讓我看看各位的車票好嗎
請拿出來
車票在這裡
小弟弟,謝謝你
HOOSI
T
はよ
-
花の街駅
我謹代表車上服務人員
感謝今天利用本班
湯之山線電車的旅客
再過不久
本班電車即將駛入花鎮車站
請各位旅客別忘了隨身攜帶的行李
希望繼續前往東京方面的旅客
往第七月台移動
下一班電車
即將在十一點四十分到站
那不就還要等三十五分鐘了嗎
佐藤啊
剛才真是不好意思
我在最前面的車廂看風景的時候
原本生氣的腦子也冷靜了
我就說嘛
事情沒那麼嚴重的
真是抱歉
看樣子他們好像和好了呢
您的飲料
謝謝你
給你
這個人怎麼帶的全都是一些硬幣
那我們就此告辭了
好,再見了
叔叔,你的釦子快要掉了
沒關係啦
用手擦釦子
好怪的人
你們說在什麼地方發現屍體
就在五分鐘前到站的
花鎮線電車裡面
死掉那個人好像是個醫生耶
難道說會是我們醫生會裡的人嗎
我們剛才是當場解散的
說不定真的有人會去坐花鎮線電車
我們去看看
好
那好,我也一塊兒去吧
爸, 你的宿醉好了嗎
我已經完全清醒了
讓我聽到有人死了
怎麼能悶不吭聲的
我名偵探毛利小五郎的血
已經開始噴張了
J-L-
是內海耶
這麼說他果然是醫生會的人
他叫內海
我們昨天晚上還在一起的
奇怪
那是什麼眼神
鉄道警察隊主任
てつどういい!つないしにん
い
小林洋介
我對毛利大偵探的名字仰慕已久了
這次非常感謝你能夠協助我們調查
哪裡, 哪裡
請多多指教
這名死者是怎麼死的
詳細結果要等解剖後才知道
恐怕死因與心肌梗塞有關
什麼
那就沒有我出場的份了
叔叔, 那個是不是注射的痕跡啊
你給我閉上嘴
注射啊
對啊
在他手腕靜脈附近的地方
明明就有用針刺過沾上的血跡
注射針頭的痕跡
絕對錯不了的
如果說把高濃度的氯化鉀等藥品
注射到靜脈
這就會使得死者的死狀
像是死於心肌梗塞了
你給我閉嘴
醫院裡面應該有氯化鉀
或者是注射器這些東西吧
真是不得了
小弟弟,你知道的真多耶
因為我本來就很喜歡化學嘛
好險
但是最重要的注射器沒有找到
那麼..
這麼説來
這根本不是意外或自殺
B
所以說這是一起殺人案件
你少礙事
給我出去吧你
好
現在呢,問題是犯罪動機了
這是一起強盜殺人案件
錢包裡面一點錢都不剩了
而且連他的手指也折到了
因為兇手要搶錢嘛
兇手用極大的力量壓住被害人
使得他完全沒有抵抗
最後才會犯下殺人案的
既然這樣
他何必故意注射針劑
把被害人殺死
花鎮線電車跟我們搭乘的
湯之山線電車是平行行駛的
只有湯之山車站跟水川車站
是兩條路線共通的停車點
發生謀殺事件的這列電車
在十點三十分到達水之川車站
進行短暫的停留
問題是行兇時間
這麼說被害人購買飲料的時間
是在十點五十分左右
應該錯不了的
是的
因為快要到終點站花鎮車站
那位客人是最後一位下車的
而且他沒有拿一千元的鈔票給我
全部都是用零錢來付飲料錢
所以我的印象特別深刻
那時候被害人是一個人在座位上嗎
是的
就在那之後
被害人的旁邊坐了一個
穿著深藍色外套
戴著太陽眼鏡留著鬍子的男人
他雖然很快就離開了
還是被妳瞧見了
對
深藍色的外套
也就是說犯罪時間
是從十點五十分
到五十二、三分之間了
那位伊達醫生的外套
是件兩面式外套
裡面是深藍色
他的釦子之所以快掉了
是因為被害人抓住的關係
他就是為了把他扳開
才會把手指折斷的
所以說哪個時候。
絕對錯不了
他之所以會擦拭鈕釦的表面
就是要把被害人的指紋擦掉
而且不是醫生的話
絕對不可能利用靜脈注射
來進行這種毒殺的事情
除此之外
他在聽到叔叔的名字的時候的反應
都可以證明兇手就是伊達醫生
但是話說回來
他是用什麼方法
把坐在別的列車上的人殺死呢
叔叔,你不需要工作了嗎
這是當然了
強盜的手法已經破解了
名偵探的工作也已經結束了
可是這真的是強盜殺人案件嗎
你幹嘛這麼問呢,柯南
因為比起這個被殺的人
這個目擊的阿姨
感覺上不是更有錢嗎
當時她就坐在死者的附近
為什麼這個兇手不攻擊這位阿姨
反而特別選上這個叔叔呢
リ
對啊,這麼說也有道理
的確是很奇怪
你們看
那個人為什麼一直擦汗啊
佐藤醫生
難道説你知道什麼隱情不成
我怎麼會知道嘛
無所謂
你就說了吧
你就告訴他們
被害人内海先生
跟我昨天在旅館裡
曾經大吵過一架的事
你儘管説沒關係
你跟被害人吵過一架
這…這是真的嗎
對, 沒錯
那吵架的原因是
是為了一件無中生有的中傷事件
老實說有人中傷我
從製藥公司收了人家給的回扣
當然了
我根本就不知道有這件事情
真傷腦筋
你不會以為是我把他給殺了吧
不會的, 沒有這回事
你跟被害人根本就
坐在不同的列車上面
這位先生還有毛利先生
他們的證詞都可以證明的
伊達醫生他們幾個
的確有不在場證明
叔叔
你為什麼要搭乘湯之山線電車
而不是花鎮線電車呢
其實也不是因為哪列電車比較好
但是伊達先生已經幫我買了車票了
那你們剛才為什麼吵架
我就說要把車票錢還給他
可是伊達他卻無論如何都不肯收嘛
就在我硬把錢給他的時候
他就突然發脾氣了
剛才還真是傷腦筋呢
他會建議他一起搭乘湯之山線
之後又跟他發生爭執
藉故離開那節車廂這些舉動
都證明他是兇手
"
小蘭姐姐, 時刻表借我看看
時刻表啊
好啊
Y Y
謝謝
如果他從湯之山線電車
轉搭花鎮線電車的話
只有這裡
只有水之川車站
庭
× 105
à
1113 | 43
ö
||
候
☐
不過,被害人所搭乘的花鎮線電車
到達水之川車站的時間
是十點三十分
而我們搭乘的湯之山線到達的時間
是在他們之後五分鐘
花鎮線電車當時早就已經發車了
要犯罪是絕對不可能的
等一下, 我記得那裡應該有…
(請到六號月台搭乘花鎮線電車)
湯之山線在第一月台
花鎮線電車在六號月台
中間夾著三號跟四號月台
而且都是以高架橋連結的
}
至於樓梯
就在伊達先生他一個人
所搭乘的第一節車廂的旁邊
抱歉
我們這裡有點事情絆住了
你就對門診的病人說今天休診
好,拜託你了
電話
行動電話
糟了啦
園子拜託我在溫泉街買的紀念品
我都忘在電車裡面了
對了,我知道了
我知道伊達醫生
是用什麼方法換車的了
怎麼了
小蘭已經去拿東西了嘛
不是啦,叔叔
你想找的人應該是殺人兇手吧
L
奇怪,酒還沒醒啊
不好意思, 謝謝你
我是毛利小五郎
所有有關人員
現在請盡速到職員休息室集合
爸爸
我已經知道這件案子的真兇
到底是誰了
伊達醫生,佐藤醫生
麻煩請你們兩位也過來好嗎
知道真兇了
這不是強盜殺人案嗎
眼
我現在可是忙得要命
這是怎麼回事, 毛利先生
請不要擔心
只要給我十五分鐘
真相就會完全的揭開了
你是說用十五分鐘
你就可以指出真兇
把他逮捕了是不是
你說的一點都沒錯,伊達醫生
那你的意思是說你要逮捕我了
對, 這件謀殺案的真兇
伊達醫生
就是你
你說什麼
什麼
可是,爸爸
伊達醫生不是跟我們一起
一直在湯之山線上面的嗎
他在湯之山線的時候
只有在列車發車後的五分鐘而已
在湯之山線在花鎮線會車的時候
我們都沒有看到他
的確是這樣沒錯
難道說他換車了嗎
對,就是在水之川車站
水之川車站
但是就時間來說那是不可能的事情
你仔細看清楚了
水之川車站的一號月台上
註明湯之山線的上行列車
到達時間是十點三十五分
而這個時候
在六號月台上的花鎮列車
也剛好出發不久
你說他到底是怎麼樣換車的
你只要有一具行動電話的話
就可能做到這件事了
電話
他在到達車站之前
打電話說有東西忘了在花鎮線上
·待會兒要過去拿
請他們幫忙保管什麼的
這些事只要有帶行動電話就做得到
十點三十五分
在他到達水之川車站之前
就在車廂裡面
將兩面外套翻過來以後
他的偽裝就完全的天衣無縫了
一到達水之川車站的時候
他就利用月台之間的天橋
全速跑到水之川車站的六號月台
發車之後他和佐藤醫生吵架
為的是一個人先移動到
第一節車廂準備
至於站員接到電話
為了要尋找失物
花鎮線電車剛好就延後了發車
他就在這個時間之內坐上花鎮列車
我想他很有可能
一開始就要被害人坐在那個地方
再將他殺害
沒錯
毛利先生的推理沒錯
確實有電話跟找尋失物這回事
因為他說有份契約書
比他的命還要重要
聽起來非常害怕弄丟的樣子
但是到最後
我們並沒有找到這樣東西
這怎麼可能呢
你這麼說的證據在哪裡
該不會是將電話的聲音錄下
說那聲音跟我的聲音吻合是吧
別開玩笑了
我可是一直在湯之山線電車上面
那麼請把車票讓我們看看好吧
十點四十分左右
湯之線的列車長
曾經在車內進行查票
如果你沒有換車的話
應該有查票的痕跡才對
請讓我看看你的車票吧,伊達先生
非常抱歉
我把車票弄丢了
票弄丟了
票弄去了
這麼一來,.你們要搜我的身是吧
依我看,你找不出我搭車的證據
也找不出我換車的證據
你這樣懷疑我
到底對什麼人比較有利呢
偵探先生
不好意思, 我不能再陪你們了
我忙得很
我前往東京的列車在哪個月台
毛利先生
伊達醫生
你還有什麼事情嗎
請問你是不是一直都會在錢包裡面
放著一堆的硬幣呢
什麼
KR...
你為了讓人以為兇手是個強盜犯
就把被害人的錢包全部都拿了過來
除了錢包裡面的鈔票之外
還把他所有的現金
也都一起拿了過來
那又怎麼樣
硬幣上一定會有指紋
抱歉, 潑你冷水
昨天晚上我跟內海在一起
我曾經跟他交換香煙硬幣什麼的
所以說我錢包裡的錢上面
就算真的有內海的指紋的話
我認為這也沒有什麼好奇怪的
是不是
他說的對, 毛利先生
那你就錯了
我剛才所說的
根本就不是被害人的指紋
什麼
這話怎麼說呢
那麼上面到底有誰的指紋呢
請大家好好的想一想
被害人被殺之前
被害人曾經買了列車上販賣的飲料
也就是因為他那一萬塊
都是用硬幣來付的
所以銷售人員才對他產生了印象
所以我說的
就是車上那位銷售員的指紋
伊達醫生
你當時應該是在湯之山電車上的
如果説・・・
花鎮列車的銷售人員
她的指紋出現在你的錢包裡的話
這麼說那個謠言是真的了
對, 都是真的
謠言傳得並沒有錯
我的確是接受了回扣了
但是這件事剛好被他看到
開始對我勒索
他向我要一大筆錢
我要是不付的話
他說這就不再是個謠言
他要把拍下來的照片送給醫師公會
還有我目前任職的醫院
所以…
我就跟他約好到那輛列車裡
把底片給買回來
實際上是要去殺他
因為他說他有底片
我根本就抱著半信半疑的態度
那個謠言使你變成了調查的對象
正因為如此
你就利用列車會產生的不在場證明
計畫了這個
可以讓你免除所有嫌疑的
殺人計畫對不對
這個計畫原本天衣無縫
就像我所從事的手術一樣
不管什麼樣的名醫都是普通人
就算再怎麼的謹慎小心
還是會有誤診出現
普通人所做的犯罪行為
是根本不可能會天衣無縫
0000000
整晚說著浪漫的情話
all night long
疲れ知らずの all night long
不知疲倦的all night long
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波か押し寄せてくる
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
在記憶中游泳
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
但現實卻是 cool and dry
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
像是遠方的雲朵般
濃い雲のように つかめないあなたに
無法觸及的你
遠い雲のように つかめないあなたに
下道一範
無法觸及的你
遠い雲のように つかめないあなたに
ついてゆく 何処までも心に誓って
無論天涯海角 暗自在心中發誓
就算有一天知曉了全部
糸島雅彦
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
也田大輪
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
池田大輔
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
⠀
池田 大輔
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明け暮れても
鶴木洋介
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明け暮れても
懐かしさで思う故郷 昔の自分写す
令人懷念的故郷
映照出往昔的自己
懐かしさで思う故郷 昔の自分写す
追尋光和影的浪漫
:
よみうりテレビ
追尋光和影的浪漫
東京ムービー
睡得真飽
花鎮車站啊~
我們怎麼會還在這個地方
叔叔,既然我們到了這裡
就在溫泉街再住一晚吧
花鎮溫泉不錯峨
再住一晚啊
好吧, 就這麼辦
可是爸爸
不過這樣也好
再住一晚吧
太棒了...
有了
雖然不是很明顯
但這是被細線所磨出來的新痕跡
我就知道
這果然不是一場意外
而是一起謀殺事件
下一集, 名偵探柯南
清潔車殺人事件