行進的車子傳出流動的風聲
兇手自打破的窗口飛身出去
人類乾枯的心靈裡
謎樣的推理終於派上用場了
柯南的真實身份
在今天的故事裡
竟然被服部平次所揭穿了
案件的真相
將在推理之下走出迷宮
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
小学館「週刊少年サンデー」連載中
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懐
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
元
仃
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
君はまた疑うことなく
小林克良
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
飯岡順-
横山 敏
淚流不止
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて忘れない
至今無法忘懷
踊るライト つめて
踊るライト
忘れない
ג •
至今無法忘懷
るライト見つめて 忘れない
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
叔叔,小蘭還有我三個人
一起參加了一個叫夏洛克荷姆斯
偵探小說迷的旅行團
但是這整趟偵探旅程的主辦人
也就是麥克羅弗特別墅的所有人
金谷先生
不知道被什麼人塞進車裡
掉到了懸崖下面
最後竟然起火燃燒了
這個時候
我們這些旅行團的客人
全部都被孤立了起來
後來綾子小姐認為
應該不會再有人死了
就一個人關在她別墅房間裡
而且還聲言
她已經知道真正的兇手是誰
最後卻被炸死在車庫裡面
難道說這個真兇是主辦人嗎
還是說兇手是除了我們三個
跟服部平次之外
其他五個不在客廳的人呢
更意外的是
他們之中的藤澤
竟然也被人用鑿冰器攻擊了
荷姆斯弗利克殺人事件, 下集
這…這會是誰做的呢
當然是主辦人了
他在第一件命案中
讓我們誤以為他墜崖而死
其實是躲在這棟別墅的某個地方
再趁機在車庫裡面
將子小姐燒死
然後再襲撃藤澤先生
再將那面窗戶打破
逃到外面去的
可惡
主辦人為什麼想要我的命呢
他出版那本書的時候
我還曾經幫過他呢
書･･･
就是主辦人在去年
用自費出版的荷姆斯小說
我還記得標題是艾琳安朵拉的嘲笑
艾琳安朵拉的…
聽著, 小蘭
我們現在就去追那個
從窗戶逃走的主辦人
好
沒用的,不用追了
沒用的, 不用追了
你們就算把外面找翻了
也找不到兇手的
L
你說什麼
你仔細的看清楚這張椅子
這麼窄的地方竟然放得整整齊齊的
這就是兇手把窗戶打破之後
慌慌張張的把椅子塞進去的證據
沒錯
這個上面還有玻璃碎片插在裡面
兇手一定用過這張椅子
光憑這點也只能知道
那名兇手用過這張椅子
白癡
你以為沒有逃到外面去啊
有哪個兇手
會故意把椅子放回原位的
我想兇手在打破窗子的時候
是赤手把這張椅子抓起來的
他在把指紋去掉的那邊還是太暗
所以這個兇手就故意把椅子放進去
為的呢
就是希望引起我們的注意
這是為了電燈被點亮的時候
他可以避開大家的注意
把指紋給擦掉
電…電燈被點亮的時候
可是那個時候
只有我們幾個在這個房間裡面
沒錯
這下你們就應該知道
主辦人根本就不是真正的兇手
而且那個兇手
現在就在這個房子裡面
助理小姐
我記得剛才停電的時候
妳說過這只是保險絲被燒斷了對吧
對
如果把煮咖啡器的插頭插上的話
就會突然短路
你看
就是這個插頭
這個插頭上面被繞上了一條細鐵絲
不管是誰把它插進插座上
都一定會造成電線短路的
可是這條鐵絲是兇手從那兒弄來的
一定是從這裡拿的
你們看
就是這個
原本綁在咖啡袋上面的鐵絲
沒錯
這個粗細還有長度都剛剛好
開這個袋子的人是誰
是川津先生還有戶達先生兩個
這下子真相就可以大白了
兇手就是川津先生
你就是真正的兇手
請你不要亂說好不好
那個時候到廚房去的
除了我之外還有三個人
閉嘴
他們三個人在第一件命案的時候
可是都有確切的不在場證明
依我猜測
你恐怕是避開他們耳目之後
把咖啡袋拔下的鐵絲
偷偷綁到插頭上
才又回到客廳裡等待停電的
然後呢
你就在黑暗之中
利用你原本就和冰一起拿的鑿冰器
對藤澤先生加以攻擊
藤澤先生的打火機就是最好的記號
沒想到這個時候
卻因為意外的阻礙失敗了
沒錯吧
沒錯
的確是這樣子
不過就不知道那個阻礙是什麼了
對吧,小鬼
第一件命案跟第二件命案不一樣
在藤澤先生被攻擊的
這個第三個命案中
兇手很明顯的留下了清楚的證據
搞不好這個第三件命案
是出於兇手意料之外的呢
柯南
谷
可是像我這樣的小孩子
當然不可能知道了
大家請別放在心上
這個孩子平常就很喜歡
玩這些偵探遊戲
你快過來啦
太奇怪了
這個小鬼實在太可疑了
他剛才的推理根本不是在玩遊戲
推理得很正確
雖然聲音跟身體不太一樣
但是他簡直像工藤新一一樣
工藤…
對了
我記得工藤
在上次的事件中出現的時候
這個小鬼就突然消失不見了
而且每當我覺得工藤不見的時候
他又突然的出現了
難道說這個小子...
真的就是他
不過這不是很奇怪嗎,毛利偵探
如果說兇手真的是川津先生的話
在第二件命案發生的時候
他是怎麼讓車庫裡面引火爆炸的呢
而且在第一件命案當中
主辦人的車子在滑落懸崖之前
當時的車速明明就還增加了
沒錯啊
對啊
第二件命案大致上都已經解開了
第一件卻完全沒有解開
你知道了
你知道兇手是怎麼點火的了嗎
對, 沒錯
總而言之呢
第一件命案中沒解開的疑點
有下面四點
那就是為什麼主辦人
一整天都見不到人呢
再來就是當時的車速突然增加
第三就是從主辦人的車子裡
傳出的怪聲
和車子的控電板上綁的毛巾
另外呢,事情發展到現在
又有一個謎題增加了
那就是主辦人當時
明明緊緊的握著車子的方向盤
車子在碎石路上巔簸
他的身體卻一動也不動
這是因為主辦人
在被塞進車子裡的時候
就已經被殺死了
已經僵硬的屍體是不可能會動的
死…死後僵硬…
人類的身體一般來說
都會在死後的三十分鐘
到兩小時之內就僵硬了
從九點開始到十二點之間
他的全身早就僵硬了
在那之後的三十個小時之內
身體會呈現最硬的狀態
然後開始逐漸軟化
大約經過七十個小時
就會恢復原樣了
如果說在下午三點左右
就被塞進車子裡的主辦人
已經完全僵硬的話
那麼他被殺的時間
應該就是前一天的下午三點
到六點半這段時間
也就是說他是在晚餐之前
就已經被殺死了
我不懂的是
這名兇手為什麼不在之前
就把主辦人塞進他的車子裡面呢
他是想讓他
看起來像是自殺的樣子嗎
我想兇手一定是在晚餐之前
將主辦人殺了放在車上
然後將他的手固定握住方向盤
等他的屍體僵硬之後
再讓他的車子發動
也就是說
在我看來兇手就是在晚餐之後
離開客廳的你們之中的一個
一定是這樣沒錯
那他為什麼要讓車子的速度增加呢
而且死人的身體是不會隨便亂動的
死人不會動
難道説
兇手使用的手法是…
這麼說來這個兇手一定是他才對
但是還沒有證據
等一下
我記得子小姐白天的時候
曾經在走廊上面徘徊
如果說她在那個時候
在那個兇手的房間裡面
看到什麼的話
對了
我明白了
我知道兇手是誰了
什麼
真正的兇手
就是妳
占卜大師戶田瑪麗亞小姐
你說什麼
一定就是妳
運用催眠術讓主辦人開車的對不對
白癡
我得快點用麻醉槍讓他睡著
可是要是推理的時候
被這個傢伙發現就糟糕了
如果溫度上升的話
屍體還是一樣會僵硬嗎
還是會僵硬的更快呢
這樣的話就知道了吧
對不對
這一下我全被搞混了
到底是怎麼回事
J.
可惡
這個小子明明就知道
難道是想故意讓我來推理
好,既然這樣的話
我要去廁所一下
那我也一塊兒去吧
奇怪,人不見了
你不要胡說八道好不好
我可是個占卜師
你不要以為我是魔術師
你不用再勉強了,大叔
什麼
我就在剛才已經知道兇手是誰了
你這個糊塗偵探
糊塗偵探
對
在這棟別墅裡
發生的三件命案的真正兇手
就是你
對
在這棟別墅裡面
發生的三件命案的真正兇手
就是你
FX...
不是你啦
我說的是在你後面的那個
一直流汗的戶達先生:1
一直流汗的戶達先生
就是你
請你等一下好嗎
你別亂說
在主辦人的車子發動前的
好幾個小時以前
一直待在這個客廳裡面
而且我在綾子死的時候
也跟大家在一起的
就是說啊,你這個笨蛋
糟糯
他要起來了
爸爸,別這樣啦
你搞什麼
那口關西腔一下子變得這麼怪了
你這個小子
今天在主辦人的車子發動的時候
你不是也在客廳裡面嗎
你說戶達先生那個時候
是怎麼讓車子發動的呢
沒錯
就外表上看來的確不可能
但是他只要利用死後僵硬
和車子的某種功能
就可能做到了
所以說這就是他的手法
他在距離現在幾乎一天之前
將主辦人殺死
又把他塞進車子裡面
將他的腳固定在踩住刹車的狀態
只要經過半天屍體就會開始僵硬
他就算啟動引擎
設定在自動傳動的話
主辦人的腳仍然會踩在剎車上面
讓車子呈現停止狀態
然後他在昨天晚餐之前把車庫打開
把不再僵硬的屍體
踩在剎車的腳移開
從客廳那邊看起來
車子像自動移動
胡說八道了
屍體僵硬以後
必須在死後經過四十個小時的時間
才會開始軟化
而且這個觀念
明明還是剛才你說的
如果說外面的氣溫升高的話呢
如果屍體周圍的溫度
在三十五度左右的話
屍體僵硬和軟化的速度
就會加速進行
只要二十四到三十個小時
死後僵硬就會開始軟化
我們沒有看到主辦人的時候
是從前天晚上十點以後
如果說他在那之後就立刻被殺了
他的車子起動的時間
大概是在二十九個小時之後的
今天早上三點鐘左右
那個時候, 大家剛好都聚在一起吧
至於我們在車子裡面聽到的風聲
並不是冷氣
而是暖氣
如果是冷氣的話
那麼在前車輪的附近
應該會有水滴下才對
所以說,服部平次
你昨天才會調查輪胎的痕跡了
沒錯
後來的確如我所料
都沒有發現水滴
但是使用這種手法
只要調查屍體馬上就會知道了
正因為這樣
兇手才會讓主辦人
連人帶車的摔下懸崖
連人帶車摔下懸崖
屍體既然沒辦法找到
也就沒有辦法調查
屍體僵硬的狀況了
那麼車子中途開始加速
又是為什麼呢
依我猜測
那也許是因為車子走在不平的路上
所以才會讓死者的腳
從剎車踏板上面脫離了
而且那條蓋在車子控電板上的毛巾
就是為了預防有人靠近車子的時候
看到汽車面板上
顯示汽車狀況的燈號
原來是這樣
他就是用這種方法讓車子發動
再讓大家從屋子裡面看到就可以了
那麼兇手就有完美的不在場證明了
那麼戶達先生那個時候
之所以會把綾子小姐留在客廳裡面
原來就是為了讓子小姐
成為跟他一起目擊的證人嗎
完全正確
而且能夠做到這件事情的
也只有綾子小姐
所帶來的戶達先生而已 |
的確有意思
你剛才這番推理
簡直就像在讀小說一樣
不過遺憾的是
你根本没有足以立證的證據
而且我已經說了很多遍了
在車庫裡面著火的時候
我正跟各位在這個屋子裡面
不管怎麼樣
我都不可能在綾子待在車庫的時候
這麼巧剛好把火給點燃
這一點很容易做到
因為你只要對她這麼說就行了
好比說
荷姆斯的那本初版的小說
現在就在車庫裡那部車的後座底下
初版小說
這到底是怎麼回事
難道你忘了嗎
當時停在車庫裡面的車子
汽油明明就已經漏光了
車上的電池也被拿走了
如果因為車裡的小燈打不開
後座底下太暗
又想要找一本書的話
大叔, 你會怎麼做
這個嘛
因為車子裡面太暗了
當然是用打火機
對了, 打火機
綾子小姐就是為了找那本小說
才會把打火機的火點上的
點燃打火機
就立刻點燃了
從車上漏出來的汽油了嘛
那麼點火的人是子小姐她自己囉
可是
她可是第一件命案的重要證人
那件命案的證人除了她以外
還有四個人
根本就沒有必要讓她繼續活著
可是綾子小姐
她不是戶達先生的女朋友嗎
他為什麼還要殺死她呢
因為他被識破了
包括屍體死後僵硬的手法
還有戶達先生就是真正兇手的證據
大家應該都還記得吧
那個時候綾子小姐突然說
她知道兇手是誰了
戶達先生聽到這句話之後心裡著急
就立刻跟在她的後面到了廁所去
然後對她說初版小說的事
接著就設下了車庫的陷阱
沒錯, 那個時候
當時和綾子小姐獨處的人
只有戶達先生
就是因為這樣
她在上過廁所之後
態度才會突然改變
不過你的腦筋還真是不錯
會想到利用車庫的手法
不對
其實那個手法
早在一開始
兇手就針對某個人所準備的
不過兇手走運的地方就在於
綾子小姐也跟這號人物一樣
都隨身帶著一個打火機
兇手在車庫所設下的陷阱
原本就是為了殺害藤澤先生
所設下的陷阱
什麼
藤澤先生的房間門縫上
不是夾了一張紙嗎
目的就是為了
把藤澤先生引到車庫裡
然後再將他加以殺害
但是一切事情不如他所料
車庫的陷阱
意外的用在綾子小姐身上
他就靈機動
想起了用鐵絲綁住插頭停電的方法
再利用事先準備的鑿冰器
攻擊藤澤先生
我懂了
所以說只有第三件命案的時候
才有證據留了下來
要在那個插頭上動手腳
對於當時到廚房裡去的戶達先生
要不了幾分鐘
所以說將第一, 第二, 第三件命案
串連起來的話
唯一有可能犯罪的話
就只有戶達先生了
那你就讓我好好看一看
證據在那裡
既然你說得這麼的肯定
讓我看看你是不是有證據
難道你不知道嗎
綾子小姐之所以會死
是因為她昨天在你的房間
看到了那樣東西
不管她看到了什麼東西
都已經沒有辦法告訴別人了
第1題
荷姆斯最擅長什麼
第2題
華特森博士的前妻叫什麼名字
幹嘛突然問這些東西
怎麼了
難道說你全都已經忘了
荷姆斯式推理一千問
你昨天應該也有做的不是嗎
現在是第24題
荷姆斯利用跳舞的娃娃為暗號
拿給兇手看的
那封信的內容是什麼
這個問題我當然記得了
答案就是Come here at once
也就是馬上就來
上面應該沒有這個問題才對
關於跳舞娃娃的問題
應該是另外一個才對
應該是將作品中出現過的
跳舞的娃娃全部寫下來
沒錯
這是一題就算想忘也忘不掉的
超級大難題
你連這個都記不住
是不是太奇怪了一點呢
那是因為…
綾子小姐
昨天之所以到你的房間裡去
是為了和你確認測驗卷上面的答案
但是你那個時候卻不在房裡面
我想你那個時候也許就是到車庫裡
去調查主辦人死後僵硬的狀況了吧
這麼說,綾子小姐看到的東西是…
沒錯
就是他那張上面
根本沒有做答的空白答案卷
至於他為什麼沒有做答呢
是因為就算答了也沒有用
這一點我想各位應該也都清楚了
因為負責批改測驗題的主辦人
那個時候
早就已經不在這個世界上了
如果你還認為我是胡說的話
就請把你的答案卷拿出來
=
宀
現在就可以拿出來
可惡
好小子
你說, 為什麼呢
說啊
你為什麼要殺我跟主辦人呢
艾琳安朵拉的嘲笑
我想他的主要動機
就是因為藤澤先生和主辦人
所協力出版的那本書吧
你說什麼
麻
就是那個每次說話
都會先發制人的女明星嗎
對
我們老闆的書
大部分都是
關於荷姆斯的推理錯誤的
原來那本書都是在針對荷姆斯
加以批判的
正好相反
其實艾琳是唯一認同夏洛克的女性
但是沒有想到
她竟然會對夏洛克加以嘲笑
我簡直無法想像
什麼
所以…
所以我不能夠原諒他們
我不能,我不能
沒有辦法
服部平次,你真厲害耶
關西的名偵探果然不一樣
完蛋了
這是當然了
這麼簡單的案子
對我服部平次而言
根本像吃飯一樣嘛
看樣子
這下我的真實身份不會曝光了
柯南…
小蘭姐姐,我在這裡
你就是工藤新一吧
你胡說什麼
我明明就是個小孩子
少給我裝蒜了
你的關西腔差勁透了
就是這個吧
你就是利用這個模仿我的對不對
我剛才已經用我的餘光
看到你用這個了
你從哪裡看的
光是那句
這也是很有可能的
我平常根本不可能這麼說話
你的那個口氣跟邏輯推理
根本就證明了你就是工藤新一
你在說什麼
我只是個小孩
沒關係
小蘭, 我告訴妳一件事情
我知道一件很有趣的事情
想不想聽
我跟妳說, 就是
不能說啦
Song by 宇德敬子………
整晚說著浪漫的情話
all night long
疲れ知らずの all night long
疲れ知らずのall night long
不知疲倦的all night long
疲れ知らずの all night long
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
服部平次
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
1.
- F--
在記憶中游泳
西田亜ハコ
但現實卻是Cool and dry
想確認愛情 該往哪傍徨前進呢
愛を確かめたくて 何処に彷徨い行くの
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
像是遠方的雲朵般
無法觸及的你
鲂
我會追隨你
ついてゆく 何処までも心に誓って
無論天涯海角 暗自在心中發誓
ついてゆく 何処までも 心に誓って
何処までも心に誓って
就算有一天知曉了全部
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
即使埋首在如戰爭般的每一天
令際的故郷
懐かしさで思う故郷 昔の自分写す
映照出往昔的自己
追尋光和影的浪漫
香 砂场
点
.
追尋光和影的浪漫
よみうりテレビ
東京ムービー
ง
吃了藥才變小的
這麼說你就是為了調查那個組織
才會留住右,.
你自己喜歡的女孩子身邊嗎
你亂講
我才沒有喜歡她呢
那個女人囉嗦死了
你們兩個好像處得滿好的嘛
你想不想知道
工藤新一以前在我面前
是怎麼說妳的
他說他快被妳煩死了
真是拿你沒有辦法
被我煩死了
可惡
這是你讓我睡著的回報
H
可以確定的是
有人想讓小弘看起來像遭到了意外
然後把他給殺死
T
下一集,名偵探柯南
第一次購物殺人事件