星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是演員
今天是精彩的解決篇
到最後天使真的會降臨
找出真正的寶物吧
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に同じ臭を感じた
我就感覺到相同的光輝
"
そう出逢った瞬間に同じ臭を感じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
1.4.
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論·
”
行
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧 爭執彼此的價值觀
,
目標放在更廣大的世界吧
M
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
星星的光輝 請永遠照亮我們
WIL
<
不想遺忘少年時期的那些夢想
()
就算有天事物變遷
力
-)
ARE ME30T
ارار ال ارائه ارا بریارم
ازات را
只希望你能夠永遠不變
"
星星的光輝 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
☑
1 tl
只希望你能夠永遠不變
一位委託人造訪了少年偵探團
她是隔壁班的女同學
松中百合子
她想委託我們處理的事
原來是她的曾祖父伊勢川剛三
生前遺留下來的謎題
希望我們能夠幫她解開
於是我們在一名身份不明
自稱是時鐘的男人帶領下
來到了解謎線索所在
名叫天使之館的地方
時間已經到了
我現在就為各位公佈謎題
こ
當牛頭上的角消失
尾變成頭時
天使將從天而降吹響笛聲
@天使將從天而降吹響笛聲
● 那音調正是我財寶所在
那音調正是我財寶所在
你想幹什麼
原来如此
大家快點離開
百合子
詭異的天使之館, 下集
の
E
ג
你們幾個
沒事吧
我很好
沒事
我們好像掉到很深的地方
元太, 元太
不好了
元太他…
B
元太,元太
元太, 元太
鰻魚飯再來一份…
誰叫他昨天晚上都沒睡
元太
還有九個小時時間就要到了哦
這裡是哪裡啊
這裡是哪裡
時鐘先生說的沒錯
天使之館換個角度想
就像是個巨大的迷宮一樣
*...*...
那…那什麼意思啊
我們會死在這裡嗎
怎麼會…
我們走不出去了嗎
光彦
全部都要怪你啦
為什麼都要怪我
就是啊
心一意想
土合面
明明沒什麼本事
還要逞強
你還敢說我呢
你自己還不是想超越柯南
就隨便獨自行動
灰原跟步美也是啊
我是…
我只是想說·
柯南你也是啊
還不都怪你得意忘形
一下衝進天使之塔裡
才會發生這種事的不是嗎
那你們幹嘛不在外面等
還要跟著進來
你說什麼啊, 柯南
難道你的意思是說
都是我們害百合子被抓走的嗎
想打嗎
住手
你們不要再吵了
我們是好朋友不是嗎
可是他說是我們害的耶
如果少年偵探團自己人都吵來吵去
還有誰能去救孤伶伶的百合子啊
她一直都一個人…
現在也一個人...
都是我的錯啦
不,都是我不好
不,都是我的錯
柯南居然會認錯
是…是啊
不會有事的啦
只要少年偵探團大家合作
迷宮根本就難不倒我們啊
就是啊
沒錯
哄小孩哄得有技巧也真不容易
少囉嗦
少曜索
對了,光彥
是
你說你在東館裡頭發現的骨骸
他的頭是朝哪個方向呢
朝哪個方向啊…
我想想看
這邊是南邊嘛
我是那個方向進去東館的
是朝那個方向
整個人倒向暖爐那個方向臉朝下…
$
如果那個人真的是如時鐘先生所說
是在迷宮中迷失方向的小偷的話
當人臉朝下倒下來時
頭的方向一定是朝他行進的方向
加上光彥已經確定
通過骨骸繼續走可以走到暖爐
所以我們至少可以確定
這個迷宮有通到東館
好棒哦
真不愧是柯南
可是問題是
我們有辦法在變成骨骸之前
走到東館那邊去嗎
人身牛頭怪的迷宮
對啊,就是那個啊
在房子前面那個一半是人
一半是牛的怪物
根據希臘神話的敘述
人身牛頭怪是遭天怒的國王皇后
所生下體內有牛血統的兒子
人身牛頭怪長大之後
非常的可怕殘暴
於是國王就將他自己的兒子
關在絕對走不出來的迷宮裡頭
你是說這裡有人身牛頭怪嗎
怎麼可能嘛
重點是之後的事
國王每年都會準備給他的貢品
那就是在雅典挑選七個小孩子
送進那個迷宮裡
-名名叫德賽斯的雅典英雄
聽說了這件事
自己跑進迷宮打倒了人身牛頭怪
並且成功的
從不可能出得來的迷宮脫身
靠線團的幫忙
線團
是一團線嗎
是啊
他進去之前
先把長線一頭綁在迷宮的入口
邊走邊放
只要回來的時候
跟著線走就可以出來了
原來如此啊
對了, 我們也可以啊
我也脫
女孩子就不用脫了
對吧,柯南
這裡應該已經走過了哦
那剛才那個轉角
應該轉右邊而不是左邊
光彦,你没事吧
不用擔心
現在怎麼有時間感冒呢
對吧
線會不會不夠啊
不過這表示
我們越來越接近出口了
那我也要幫忙
抱歉,抱歉
沒有關係啦
離開這裡的任務就交給我們
你只要好好想想謎題的事情就好了
لا
:P
就是啊
每個人都應該適才適用嘛…
光彥···
你們…
怎麼了
時間到了是不是
下一句謎題是解開了
找到了
在那裡
就是他
從這裡開始就只有一條路了
ここら
の館
ひがし
やかた
得救了
東の館 嚇死我了
ひがし
やかた
東の館
百合子
妳沒事吧, 百合子
你有沒有受傷
你這個傢伙
從一開始就打算綁架百合子對不對
絕沒有這種事
我只是在那一瞬間拉住百合子
怕她掉進洞裡面去而已
因為他突然拉住我的手
害我嚇了一大跳
很抱歉讓你們擔心
而且還讓你們遇到那麼可怕的事
#
不會啦 M
其實還蠻好玩的
對不對
是啊
感覺就像在冒險
玩探險遊戲什麼的
對吧, 柯南
對吧,柯南
是啊
江戶川, 你剛才不是說
下一句謎題已經解開了嗎
是啊
不過時間只剩下三個小時
找到寶物是不可能的事了
為什麼
尾變成頭的子方位是北
而子時指的就是深夜的零時
也就是說
想要開啟北方天使之塔
D
得等到今晚午夜零時才可以
可是我們晚上九點
時間就到了
怎麼這樣
時鐘先生
福
你早就解開牛角消失的
第一一间謎題了對吧
心
所以你不顧發現黑水晶的我們
而在那一瞬間搶救了百合子
不
應該說是讓我們掉進迷宮
好阻礙我們…
好阻礙我們……
時間剩不到三個小時了
我誠心誠意的期望各位能夠成功
S
D
绍
a
きた
やかた
北の館
只剩一小時了
難道真的沒有別的辦法
可以打開那個天使之塔嗎
大家都這麼努力…
快想…
快想啊…
當牛頭上的角消失
尾變成頭的時候
天使將從天而降吹響笛聲
那音調正是我財寶所在
那個天使好可怕
/不會吧
可是如果是的話…
對啊
原來如此啊
梯子
快給我梯子
快給
子
را
時鐘叔叔, 梯子在哪裡
要到子方位
北方天使之塔那裡對不對
是東方天使啊
東方
ひかし
てんし
の天
の
とう
ما چه می
小心一點啊, 柯南
加油
果然沒錯
來吧
期待已久的笛子來了
這次可不要錯過了
那個位在子方位北方
天使照到光的瞬間
天使將從天而降
吹響黑水晶的笛子
然後音調之所在就是…
在那邊
天使降臨在森林的那邊啊
是真的嗎
影子
天使吹笛子的影子啊
那音調正是我財寶所在
在燒炭小屋旁邊的小山丘
笛子的影子在那裡
天使的音調影子落在那裡
了解
還有三十分鐘
好, 我們快去吧
時鐘先生
這些寶物是百合子的
你一個大人想搶小孩子的東西
太過份了。
ler
時鐘先生~
時鐘先生
不是的, 妳誤會了
百合…
百合
不要妨礙我
時間快要到了
又是迷宮
好刺眼
這就是伊勢川剛三
百合子曾祖父留下來的寶藏
那個是…
遊戲結束了,時鐘先生
請你照實說吧
其實你一直都在覬覦這份寶藏
因為秘書的職務
你比任何人都先聽到謎題
並且全部解開
全部解開
只不過也是時間上有差的推理
證據就是你故意到晚上才公布謎題
還沒有到公佈的時刻
只要到晚上才公佈謎題
想要開啟北塔
就得等到隔天中午才可以
接下來的第二句謎題
也就是就算挑戰者
發現是北方天使之塔
想要開啟
最快也只能等到當天午夜
反正不管是誰來挑戰
二十四小時內完成都是不可能的
不,不是的
可是如果他早就想
奪取這份寶藏的話
在伊勢川先生過世之後
他就可以去試試他的推理
然後發現其中有錯呵
然後發現其中有錯啊
他一直都還沒有去試自己的推理啊
因為偷走寶藏會變成罪犯
他是想正式的將寶藏據為己有
正式的
也就是說
其實時鐘先生
就是第十八順位的繼承人
所以他才會將其他挑戰者
留下的線索處理掉
監視我們, 妨礙我們
靜靜等待輪到自己的時候啊
不
指定要在晚上九點才能公佈謎題的
是伊勢川剛三先生本人啊
我才不相信你說的話哩
我倒是願意相信
為什麼呢
因為那把小刀是想要警告我們
那裡有高壓電流
離去的腳步聲
聽得出來是大人的
這裡的大人只有他
那不像是監視或妨礙
反而有點像是在保護我跟百合子
因為老爺生前安装的保全
還有更為駭人的系統呢
我也覺得時鐘先生
不像是壞人
什麼
因為那個時候
想也知道
一個討厭別人
連家人都捨棄的人
灰原,別說了
人稱蠻牛的伊勢川剛三
就算是秘書
也不可能把這麼重要的事
告訴完全無關的外人
也就是說他也是伊勢川的親人
曾祖父的親人
但是同時
伊勢川會叫他捨棄原名
,又命令他執行遺囑
甚至憎恨他憎恨到
要求他必須一直留在這個地方
直到謎題解開
這麼說起來
這樣的人就只有一個
你…說不定就是…
說到這裡已經很明白了
時鐘先生急著跑過來
不是為了金塊
百合子
i
卤
不是啦,
那是伊勢川剛三的孫女
也就是時鐘先生的妻子
這麼說時鐘先生
原來就是百合子的…
爸爸啊
伊勢川剛三他最痛恨的人
同時也是親人
同時符合這兩個條件的人
就只有跟百合子媽媽私奔的對象了
聽説伊勢川先生一直特別疼愛
百合子媽媽這個孫女
因為她的模樣
十分神似他死去的妻子
所以他想盡辦法
企圖要將跟我私奔的她帶回去
當時他跟黑道的人
也有相當程度的來往
所以如果真的惹火他
不知道會發生什麼事...
為了保護她和剛出生不久的百合子
我選擇從她們眼前消失
然後求見伊勢川先生
發誓會在他手下好好做事
為了平息他的怒火
我真的是誠心誠意的侍奉著他
老爺,開始起風了
進屋去吧
可是我站在這裡彷彿能夠…
我漸漸明白
其實他心底深處
一直是愛著他的家人的
可是卻不知道如何表達
難以相處的蠻牛
其實原來也只不過是
希望家人陪伴的和善老人而已
不知道是否算是預感
伊勢川先生去年突然説想要見孫女
口
也就是百合子的媽媽
跟她和好
我立刻去找她們兩位
因此得知她的死訊
伊勢川先生因為絕望
身體突然變得很糟
直到最後留下了遺言
謎題要到晚上九點再公佈
只要謎題解開
你也自由了
原諒我,松中
我的名字叫松中義人
是百合子的父親
而那個謎題是百合子的媽媽
小的時候想的
我媽媽想的
沒錯
所以我想曾祖父一定是認為
唯有體內擁有她孫女血液的人
也就是只有百合子
才有辦法解得開那個謎題吧
百合子…對不起……
真的很抱歉……
百合子……
江
Sor
在每個看不到明天的日子
✓
都覺得能夠喜歡你真好
あなたを好きになってよかった
希望這樣的心情能一直不變
將時間停在兩人共鳴的這一刻。
我一直不敢想兩個人的生活
雖然無法改變別人和過去
但是可以改變自己以及未來的夢想
我的眼中只有你
天色漸暗的街道 情緒湧上心頭
九0<5
つなさがつの
站在柔和的風中
兩個人彼此深信不疑直到永遠
信じ合いながら二人いつまでも
六月新娘 i 'll be with you
ジューンブライド 'll be with you
六月新娘
Il be with you
天使之館在處理那個假骨骸的同時
決定改造成
以牛和迷宮為號召的主題樂園
因為百合子認為
那一定是曾祖父未完成的夢想
灰原
我也是那麼認為
那個迷宮
應該是伊勢川先生瞞著家人
偷偷建造想給孩子們的驚喜
還有期望已久的家族情感…
終於在今天實現
V手勢
笑臉
這是怎麼回事啊
笑咪咪PEACE
那是死前留言
她說他把水原視作
比自己生命還重要的東西啊
比自己的生命還重要…
這樣子我就搞懂
那個死前留言的意思了
名偵探柯南
去叫救護車的男人
Vサイン
次回おたのしみにね