||||
我,小蘭
和毛利叔叔三個人
一起拜訪
位於郊外的能面美術館
毛利偵探事務所收到一封信件
上面寫著有人正計劃要殺害
美術館館長的內容
, A
休館中的美術館內
有身為館長的和泉治三郎先生
いずみ
しさふろっ
和泉治三郎 (65)
のうめん びじゅつかん
能面美術館 オーナー
有身為館長的和泉治三郎先生
還有他的專屬護士
と
は
はつほ
鳥羽 初穂 (28)
しさふろう せんそく
治三郎の専属ナース
鳥羽初穂小姐
と は はつほ
鳥羽 初穂 (28)
しさふろうせん そく
治三郎の専属ナース
鳥羽初穗小姐
美術館員工
せいかんしたつろっ
清閑寺達郎 (45)
のうめん びじゅつかん しはいにん
能面美術館支配人
清閑寺達郎先生
せいかんしたつろっ
清閑寺達郎 (45)
のうめんびしゅつかん しはいにん
能面美術館支配人
清閑寺達郎先生
壬生百與小姐
みぶ
壬生モヨノ (38)
のうめん びじゅつかん けいり けん
能面美術館 経理兼フロント
玉生百與乃小姐
長田誠之助先生
かたせいのけ
長田誠之助 (60)
のうめんひしゅつかん
能面美術館 マネージャー
以及今天前來拜訪館長的
赤座奈留也先生
あかざなる や
赤座奈留也 (40)
しさふろう ちじん
治三郎の知人 プロモーター
t
當館長帶領我們
參觀館內的時候
發生了好幾次差點喪命的危機
而現在赤座先生則已經被殺害了
懷疑壬生小姐
形跡可疑的我和小蘭
潛入了辦公室
打算直接聯絡警察
但是
我們得趕快打電話
聯絡警察才行
壬生她不是已經打過了嗎,
什麼
壬生她不是已經打過了嗎
那其實是那個女人故意演的戲
小蘭姊姊,快點逃
小姑娘, 妳最好不要亂動
你們一定沒想到
我們三個是共犯
直到解決館長之前
給我乖乖待著
所以那個叫長田的也是犯人
可惡
:
和泉館長有危險了
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
毛骨悚然的三個共犯
解開預謀殺人的謎底
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
Blah dhuit
はし
-) )
矛盾満載
ま走り続けるバス
©XU¥¥¥•MLKTMS 1996
田
坐上巴士的我們天真的微笑
U)
く
むしゃさ
わら
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
تاکر
ریز ریز در زدم
左右充斥吵鬧的信號
みさひだりにさ
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
み
よか
迷ったら身を任すですよね、ドライバー
對吧 公車司機
H
1.1
迷ったら身を任す
よね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるきな
つみ
כ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこ化されてるの somebody kno
かに、
答えはどこに隠され
Somebody knows
答えはどこに隠されてるの som body knows
別輕言放棄 繼續思考吧
きめないでもうちょい て Question! Answer!
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
F
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
وبی ڈار
ほほ
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
誰もがゆずれない正義を抱いて
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
答案不就出現在眼前了嗎
;
CP) everybody knows
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
こころ は
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
だけどもうひとつ心が青れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
さひ
ぼく
い
Zの寂乚左僕5は生去る Question! Answer!
Question Answer
能面宅邸中跳舞的鬼
(下集)
所以那時候我就睡著了
又怎麼了
小姑娘
他們該不會是…
ન્
逃走了嗎
那兩個小鬼
好強
毛利先生
其實
這個女人
就是製造面具的虛堂的女兒
她的母親已經離婚
所以她的姓已經改為壬生了
我説館長
有什麼關係, 他最後總得知道
虛堂還健在的時候
就在那裡刻著能面具
那附近曾經是妳的遊樂場所
當她聽到父親的作品
要被赤座賤價賣出
我記得那時候
她還氣得不得了呢
那麼,這樣一來
她就有殺人的動機了
請你不要把這些話當真
名偵探先生
我先暫時離開
重新泡一杯茶
好,真是不好意思
ין
זין./
話説回來
警察他們速度還真慢啊
既然這樣
不然我去玄關那邊
看一下狀況好了
真是懂得察言觀色的女孩
她是我非常珍惜的人
石頭的重量還不夠
是妳啊
我還差一點就成功了
真是可惜
"A"
INI
A
這是……
怪人面具
長田先生
為什麼
失火了
直接從那個小門進去吧
可惡, 打不開
應該是插梢插著的關係
插梢
就是遮雨窗會用的小型門栓
那兩個可惡的小鬼
館長
沒事吧
爸爸, 快打開這裡
爸爸
快帶館長去外面
好
我馬上打開
好了
Illa
館長人呢
現在,鳥羽小姐帶他出去了
那百與乃小姐呢
她剛剛說要去泡茶
就離開這個房間了
\ /...\ /<<<
可惡, 怎麼會有這種事
我們也趕快逃吧
怎…怎麼回事, 打不開啊
走小門到庭院吧
出・・・ 出口竟然
那邊,那邊有門
妳來得正好,快點來幫忙
消防車趕來這裡還要20分鐘
קוסו
好燙
得救了
這裡是…
是能樂堂
出口:
好燙…燙……
火已經開始蔓延了
火已經開始美埏了
D
爸爸,看那邊
爸爸, 看那邊
鬼女的面具
是那個女人
可惡, 快給我下來
不要畏畏縮縮的躲在那裡
比起這個
我們要怎麼離開這裡
有梯子
只要爬梯子的話
就可以從採光用的窗戶
逃出去了吧
那個採光的窗戶啊
只要閉上眼睛就沒問題了
爸爸,加油啊
К
糟糕了,小蘭姊姊
對面屋頂的距離太遠了
該怎麼辦呵
我們拿剛剛的梯子當作橋吧
橋
爸爸,快一點
哪有人這樣使喚爸爸
準備
成功了
只要從梯子上走過去
就可以走到窗邊了
閉上眼睛…
閉上
好痛
痛…
閉上眼睛真的很難走啊
差一點點就到了,爸爸
閉眼睛
這
這裡怎麼變得比較像現代了
可能是加蓋的別館吧
總之我們快走吧
既然那個女人在
表示應該還有其它的逃生道路
館内電話
從哪打來的
眼
鳥羽小姐,妳平安無事嗎
是的
-
我帶著館長往廚房的方向逃
火勢目前還沒有蔓延到這附近
妳要小心點
要留意管理人
跟那個叫做壬生的女人
趕快先躲起來再說
我們會試著盡快跟警察聯絡上
你們再忍耐一下
姊姊, 快住手。
怎麼了
姊姊,快住手
不要
姊姊
地説姊姊
難道…
初穗小姐
是那位百與乃小姐的妹妹嗎
總之, 不加緊腳步的話
館長他們就危險了
有人倒在那裡
難道是…
是管理人
這麼一來就三個人了
館長他們人呢
在廚房方向,我們走
可惡, 來遲一步了嗎
i
初穗小姐
振作點,初穗姐
我早就知道姊姊他們的計劃
最後我還是殺了她
我親手把姊姊給殺了
我真是個可惡的…妹妹
這也是逼不得已的
否則的話
妳剛剛可能
也會遭到那個女人的毒手
館長
我明明已經給你忠告了
那是…
鐵串跟什麼浮在上面
這是什麼
目暮警官
赤座奈留也先生
清閑寺達郎先生
長田誠之助先生
壬生百與乃小姐這四位
都確認已經死亡無誤
而和泉館長總算是救回了一命
K
太好了
但是館長他現在還沒有復元到
可以詢問案情
他身上的傷口
跟壬生小姐手上拿的雕刻刀
比對形狀一致
應該可以確定
是被壬生小姐手上的雕刻刀
襲擊的
我知道了
雕刻刀嗎
J.
姊姊,快住手
原来如此
原來是這麼回事
我沒有辦法阻止姊姊
我知道地一直對館長心懷怨恨
因為館長雇用赤座
打算把爸爸的作品
大量賣到海外去
那妳自己又是怎麼看待館長的
其實我...
跟我姊姊是由不同的母親生的
分別在不同的地方被養大
而且館長他總是非常的照顧我
所以妳聽到了殺害館長的計劃
才想阻止他們
是的
然後我就寫了封信
送到毛利先生的手上
但還是沒辦法阻止姊姊
也是她殺害了
身為共犯的管理人跟經理嗎
我想也是姊姊做的
只要那兩個人喪命
所有的錢都屬於她的
地曾經這麼説過
原来如此
警官先生
雖然我是一時失手
但刺殺姊姊的人還是我
妳是從廚房
拿鐵串出來防身對吧
因為當時我滿腦子
都是要保護館長
所以...
妳殺害了壬生小姐
依然是千真萬確的事實
不過呢
妳當時的狀況
是為了正當防衛才會出手
接下來就跟我到署裡
我再慢慢聽妳說吧
好的
毛利老弟, 你也跟我一起來吧
好
什麼
這起事件已經…
都已經落幕了
絕對沒有這回事,目暮警官
別説事情落幕了
犯人還健健康康的待在那裡
你現在到底在說什麼
毛利老弟
爸爸,初穗小姐不是被害者嗎
K
首先我要解開
看起來無解的
殺害赤座先生的方法
犯人到底是用什麼方法
讓被害者吞下毒藥
初穗小姐先嚐了一口
之後跟著
嚐了一口的赤座先生
卻中毒死亡
難道説
是赤座先生所使用的奶油刀上
被塗了毒嗎
可是
當時大家在餐廳是自由入座
犯人根本沒有辦法鎖定目標
來殺害被害者
不過
其實有一個方法可以達成
就是一開始拿來試毒的湯匙
只要先在湯匙的下側
塗上毒藥的話
挖起的薄薄一匙起司完全無毒
剩下來的起司
就會被湯匙下側的毒汙染
當赤座先生死亡的時候
掉落到地上的湯匙
已經在不知不覺中
被人調換成乾淨的湯匙了
如果殘留毒藥的湯匙
還留在現場
詭計馬上就會被人識破
當時可以偷偷調換湯匙的人
只有去幫館長擦拭衣服的人
才做得到
初穗小姐,只有你辦得到
妳把警告信件
送到我這真正的目的
是要讓我來當妳的證人
那三個壞人已經死了
只有我
是因為正當防衛才會活下來
妳只是想要讓我說出這段證言
藉由火災擋住我們去路
再趁隙殺了所有人
但要是我被燒死妳也很困擾
所以妳當時才會特地
從窗戶露面
那…那個帶著鬼女面具的人
不是百與乃小姐嗎
沒錯,最重要的關鍵畫面
應該説關鍵對話
就是妳用內線打來的電話
當時妳早就已經刺殺了館長
也殺害了妳姊姊對吧
可是,她大叫姊姊快住手
那只是她的獨角戲罷了
那種事我怎麼可能做得到呢
館長是被姊姊
用雕刻刀親手刺殺的
而且
我根本就沒有時間去準備好……
那種凶器啊
原來如此
1-
百與乃小姐
的確做出這個行為沒錯
但一定是妳親口唆使的吧
妳跟妳姊姊說
就用爸爸愛用的道具
殺害館長吧
但是, 妳隨後卻拿出了鐵串
鐵串那種東西
根本就不能代替雕刻刀呵
妳使用鐵串刺殺了自己的姊姊
壬生百與乃雖然邪惡
但她非常信任自己的妹妹
不對,應該不可能吧
百與乃小姐早就知道
發信密告的人就是妹妹
我想她應該會開始
認為妳沒有信用
所以妳就搶先一步
親自刺殺館長給姊姊看
對你卸下心防的百與乃小姐
卻被妳正面突如其來的鐵串
給刺死了
可是,館長身上的傷口
明明就是被雕刻刀所刺傷的
沒錯, 那就是妳最後的詭計
可惜妳留下了一個致命的證據
什麼
犯人當時非常的忙碌
根本就沒有時間消滅證據
算你運氣差
柯南, 把東西拿過來
來了
就是這個
這又是什麼東西
看起來像是普通的木片
叔叔跟我說這東西啊
是那個姊姊親手製作的
木片上面有V字形的切痕
就像是雕刻刀的刀刃形狀一樣
雕刻刀
對了
那個姊姊
先是從廚房裡
拿了兩根鐵串出來
然後把那兩根鐵串
它們的橫斷面拼成V字形
再穿過
這兩個木片的V形切痕的話
然後她再用這把
製作好的凶器刺殺館長
對不對,姊姊
服了你, 服了你了
小弟弟, 我投降了
沒錯
那可是我所特製的
凶器製造機哦
不僅可以看起來
像是普通的雕刻刀
同時
還可以當作一根鐵串來使用哦
也…也就是說,你果然就是…
OOO
沒錯, 我就是犯人啦
妳…妳怎麼會想要
對自己的姊姊下毒手
答案想也知道吧
那個女人可是館長的情婦耶
當我跟我的母親
過著困苦的日子的時候
她竟然用館長的錢
過著優雅的生活
都什麼時候了還恨自己的父親
少在那邊騙人了
赤座也是因為館長的命令
才會把作工出色的能面
大量轉賣
順便告訴你們
他還模仿館長
不停地想對我示好呢
噁心死了
這種敗絮其中的美術館
最好全部都燒光光
只剩下公園也好
也算是對這個世界有所貢獻
警官先生, 你久等囉
我的演講結束了
看是要逮捕我還是怎麼樣的
快點做啊
高木
是…
隈
是,我知道了
和泉館長的意識
剛才已經恢復了
這樣啊
果然是這樣
我的手感果然變遲鈍了
當我刺殺他的時候
輪椅不小心掉進池子裡
害我沒辦法給他最後一擊
我果然還是太掉以輕心了
對了…
館長他剛剛還説
要我記得向小弟弟致謝
這又是什麼意思啊, 柯南
原來還是有幫上忙啊
那個, 館長
這麼堅固的帶子
如果拿來捲在身上的話
萬一發生什麼事
至少還可以稍微保護身體吧
原來如此
穿上鎧兜的話
就算被刀刃刺到
也有防禦效果吧
太好了
-т
你的笑容比什麼都令我喜愛
さみ えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
i
で
總對著同樣的事情笑
dild
同じことで 笑いあったね
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
さみ
おい
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
"我實在太現實"
けんしっこす
いよ
|僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
到現在都很後悔
げんじつくさす
いま
<
| 僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
け
"為了和你的夢想'
ゆめ
い
君との夢のためにもっと生きるべきだった
きみ
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
Office DCI
沒有你的秋季祭典
現在的我younger
younger than yesterday
いま
ばく
younger than yesterday
現在
小野美幸 秋山真理子 小磯
AB
I F x younger than yesterday
的我younger
ばく
今の僕は younger than yesterday
現在的我younger
younger than yesterday
いま
ぼく
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
さみ
わら
花びらが舞うように君は笑ったね
好想再多讓你笑UMEGURO STU
もっと笑わせたかった
明明是晴天卻降下冷雨
は
つめ
あめ
ふ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
所有人都無法一個人活著
ひとり
い
みんな一人じゃ生きれない
在你的歸宿
さみ
かえ
ばしょ
君の帰る場所で
在你的歸宿
さみ
かえ
はしょ
君の帰る場所で
在你的歸宿
原 万里菜橋
我
待在那裡
ぼく
&
つづ
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
<
西灬
僕はずっと在り続けたい
anniversary
トムス・エンタテインメント
企圖殺害館長的人
最後反而被殺害
這樣的結局實在是…
未免太諷刺了吧
181000.
怎麼了,叔叔
事後回想
感覺真的是一個糟糕的事件
沒想到所有關係者
全部都是壞人
不過・・・不管再怎麼説
畢竟這可是殺人事件
不是道歉就可以解決的事
但如果知道是做壞事
就必須好好地道歉
就只有能面…
就只有能面
能不能道個歉就好
開玩笑的啦
大爆笑
我還在猜你到底在想什麼呢
原來是講笑話
+
#3
這個巧克力棒
為什麼直接丟掉呢
她為什麼突然說出這句話
大家
好像都很認真地
懷疑戶田先生的樣子
最後
一個人活下來的勝利者
高聲大笑
那是因為海堂千賀老師寫的
諷刺的循環開始運作的關係
下集柯南
惡魔的循環
CE
(DEX D
ヨコ
下集柯南提示
巧克力棒
子ˋˋˋ
E
也會出現在魯邦柯南
开
次回おたのしみにね