為了趕上
先搭了巴士前往滑雪場的
少年偵探團一行人
我和灰原只好請昴先生
開車送我們去滑雪場
在路上我們巧遇高木警官
正和他談話的時候…
正和他談話的時候
掉下來了
有人墜樓了
我們去現場看看
上車,動作快
趕往現場後
我們看到了
從公寓高樓墜落的遺體
案發現場附近
發現有三個人認識墜樓的男性
向他們問話之後
決定搜查他們的房間
這個應該就能當證據吧
啤酒的泡沫
到現在還殘留著沒有消失哦
我到剛剛為止
都一邊喝著啤酒一邊看電視
原來如此
*.
這個請問這杯咖啡是…
那是我離開房間以前
自己先泡好的咖啡
早上不喝一杯咖啡
我就沒辦法開始工作
那麼這個勉強也能算是個證據
咖啡杯上還飄出一些熱氣
快點快點進來看吧
你冷靜一點
看了剛剛月原小姐
桌上的咖啡熱氣
我才想到我也有
不行了,竟然已經熄滅了
我把吸到一半的香煙
放在煙灰缸上
就直接外出
我以為現在應該還正點著
請你看看,來
這根香煙現在還有煙在飄吧
這可是我到剛剛為止
還在房內的證據
能夠當作不在場證明的證據是
泡沫,熱氣,還有煙啊
目暮警官
既然大家都來了
我們來做個實驗吧
實驗
泡沫和熱氣與煙的實驗
기
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
掩飾痕跡的完美陷阱
破解在場證明的實際實驗
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない 明日へ
Try again Try again Try aga
= ys
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに Speak Out
0.0
.100
ア
到底在毫無頭緒的追逐什麼
なに
めさ
何を目指すのか 知 ないまま
當下不顧前後的往前進 way
がむ
いま
に今を進む way
若不稍微往上攀爬的話
di
少しでも上を向いていないと
將會被不安擊潰
$3
-),si
つぶ
不安に押し潰されちゃう
將會被不安擊潰
你一定看見了夢想吧
ゆめ
あなたは きっと夢をみるでしょう
你一定看見了夢想吧
办
想要實現 想要哭泣
な
お
叶えたくて 泣きたくてでも... 追いかけて
但是… 追上去吧
な
お
叶えたくて 泣きたくてでも... 追いかけて
你想要偸偸地放棄嗎?
あさり
あなたはそっと 諦めちゃうの?
遙不可及的現實
ばんじつ
いま
遠すぎた現実
今なら Can't You See?
とお
現在的話 Can't You See?
げんじつ
いま
遠すぎた現実 今な Can't You See?
Take me o the high, We never cry on
Take me t the high, We never cry on
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
み
“見えない明日へ
Try again Try again Tr again Always
again Try again
並非只有討厭的事情
はく
ゆめ
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を
看著我們的夢想
ばく
ゆめ
み
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
T
DODE 17 Speak Out
あるが
.\
M
泡沫,熱氣與煙
(下集)
照柯南所説
本來我們以為…
如果室溫比較低的話
熱氣就能維持比較
這個房間的溫度設定的是27度
警察先生進來這個房間的時候
つきはら
加
月原
香(28)
ざっしへんしゅうしゃ
雑誌編集者
家裡空調的遙控開關哦
つきはら
かおり
月原
香(28)
ざっしへんしゅうしゃ
雑誌編集者
家裡空調的遙控開關哦
姉説得對
不管測試幾次
熱氣在八分鐘左右就會消失了
我問妳
當妳聽到騷動聲音
走出房間的時候
有沒有留意到什麼
令人在意的事
看到奇怪的人
或是聽到奇妙的聲音之類的
這個嘛…
因為樓上的人
似乎正打算使用電梯下樓
我都等不到電梯
所以
只好自己走樓梯走到1樓去
沒有遇到什麼奇怪的人啊
那…聲音的部分呢
我想想
正準備走出房間的時候
我聽到隔壁荻野先生房內
鬧鐘的聲音
妳說那個鬧鐘啊
那是我放在床頭的
枕頭附近的鬧鐘
不需要趕著工作的時候
我都是在七點半左右起床F
我都是在七點半左右起床
不過,昨天半夜我有特地醒來
為了看國外的足球比賽
轉播的關係
おぎの けいすけ
荻野 啓佑 (34)
カメラマン
關於啤酒的泡沫測試的怎麼樣
おこの けいすけ
荻野 啓佑 (34)
カメラマン
關於啤酒的泡沫測試的怎麼樣
不管測試幾次都一樣
大約在六分鐘左右
泡沫就會全部消失了
順便問一下
你在離開房間的時候
有沒有看到或聽到什麼事呢
這麼說來,我走下樓梯的時候
曾經聽到樓下的袖崎
正在往下走的聲音
那傢伙
總是把一串鑰匙
掛在腰間晃啊晃的
跑步的時候
就會聽到鑰匙碰撞的聲音
沒錯,我的確掛著一大串鑰匙
你看
真的掛了好多鑰匙哦
そでさき かずとも
袖崎 和友 (31)
ライター
這些是家裡的,車子的
そでさきかずとも
袖崎 和友 (31)
ライター
還有保險櫃的鑰匙
そてさきかずとも
袖崎和友(31)
元夕一
還有保險櫃的鑰匙
要完全燒完香煙所需要的時間
大約要花快九分鐘
我記得你當時給我看的香煙
是快要燒完的對吧
沒錯
這麼說來
大約有九分鐘左右的時間
你的房間是空無一人的
這…這是當然的啊
當時在調查完
荻野先生等人的房間之後
才來調查我的房間不是嗎
那麼,你早上走出房門的時候
有沒有發現什麼令你在意的事
不管是聲音或是人
聲音的話
我到達現場的時候
在人潮混亂之中
隱約聽到月原小姐的手機
發出來電鈴聲
請問知道是誰打的電話嗎
那好像是跟她合作的
攝影師打來的
兩個人好像是在講
拍到了獨家照片的樣子
原來如此
該怎麼辦,目暮警官
那三個人…
他們三人都有確切的犯案動機
再多詢問他們一些
案件相關的問題吧
有鬧鐘的聲音
一大串鑰匙, 還有來電鈴聲
那三個人他們真的這麼說啊
是啊
現在
他們三個人
正在接受警方的單獨訊問
所以, 那個實驗的結果如何呢
啤酒泡沫大概六分鐘左右
熱氣大約要八分鐘
至於香煙的煙
大概是九分鐘上下
結果跟室溫並沒有關係嗎
高木警官好像很睏的樣子
還好啦
畢竟我埋伏了整晚
-
整天都沒睡覺的關係
如果滴幾滴
千葉他常常帶在身邊的眼藥水-
還可以稍微假裝成 :
精神百倍的樣子
但他現在也還在進行埋伏工作呢
假裝
° 0
這麼説來
以前曾經聽叔叔說過這件事
怎麼, 嚇了一跳吧
當我還是窮學生的時候
常常用這一招哦
原來如此,是這麼回事啊
犯人果然就是那個人沒錯
話説回來
你沒關係嗎, 柯南
我説你也差不多該回家去了
我就順道開車送你回去吧
沒關係啦
有人在外面停車等著我呢
而且.
當你聽完我接下來說的話
就會想要再回去一趟了
回去那棟公寓
◎志那棟公寓
這好像是第一次吧
我跟你兩個人像這樣子獨處
這麼說來,似乎真的是這樣
我們現在
正在警視廳前臨時停車
想要等他的話
不如移動到停車場
在車子裡等應該比較好吧
你想這麼做的話
強拉我走就好了
我可沒辦法做出
強迫人的動作哦
這也是跟她的約定
那麼,不好意思
你們兩個人在這裡等我吧
我想大概再三十分鐘
就會結束了
真是
全部交給警察去辦不就好了嗎
那個
妳真的打定主意
不願在車子裡等嗎
小心會感冒哦
沒關係
小孩子是不怕冷的
現在都已經超過晚上七點了
再怎麼做也只是浪費時間
去警察局接受警察問話以前
已經實驗好幾次了吧
到底為什麼
現在又非得回來
計算時間不可呢
而且我的香煙
也已經快要用完了
發生案件之後
我們回來房內確認的時候
我喝的啤酒
不是明明還殘留著泡沫嗎
我的咖啡
也還散發著熱氣不是嗎
我早上吸的香煙
當時也還有煙在飄啊
這不就是…
我們三個人在事件發生以前
都還留在自己房內的證據了嗎
話説回來
為什麼這個實驗
還非得在我的房間裡做不可啊
關於這一點我也有很多疑問
-因為高他
1 5
留在這裡的話就會知道了
就會知道誰才是犯人
柯･･･柯南
不過
一開始
進入那三個人的房間裡的人
是我和高木警官
所以早就留意到某件事了
真的嗎
算是吧
就算你留意了某件事情…
柯南
可是事實上
發現那個真相的不是我們
而是工藤新一不是嗎
所以我說
只要照著新一哥哥
送來的訊息內容做
就沒問題了
只要時機到來
犯人沒有消除完全的爪痕
就會自動浮上
新一哥哥寫的訊息上面
不就是這麼說的嗎
柯南
可是事實上
發現那個真相的不是我們
而是工藤新一不是嗎
所以我說
只要照著新一哥哥
送來的訊息內容做
就沒問題了
只要時機到來
犯人沒有消除完全的爪痕
就會自動浮上
新一哥哥寫的訊息上面
不就是這麼說的嗎
既然如此
直接請他打電話給目暮警官
告知真相不就好了嗎
先等一下
我是不知道
你們現在正在打什麼算盤
你們說留在這裡就會知道答案
你們現在的意思
該不會已經認定
我就是
殺害勝本社長的犯人了吧
不, 這個…
犯人當時
為了避開電梯的監視攝影機
而選擇了走樓梯對吧
如果我先跑去勝本社長
位在26樓的房間
A
把他給推下去之後
那麼請問
我又怎麼可能比他們兩個人
還要早抵達社長的墜樓地點呢
對吧
當時我是第一個到現場的吧
沒錯
我抵達的時候
從人群之中
就看到月原小姐人在外面了
既然如此
為件麼袖崎先生
會比她還要晚出現呢
你也是一聽到有人喊有人墜樓
就馬上飛奔到外面的不是嗎
你…你問為什麼
我的文章剛好寫到一半
打算先寫完一個段落
但是
就算我比她晚出現
也只晚了一, 二分鐘
那麼
為什麼荻野先生又比袖崎先生
還要更晚抵達現場呢
我有不想錯過的轉播畫面
那時候想走也走不了啊
我當時
正在看電視轉播的足球實況
不想錯過的畫面是什麼畫面
我…我忘了
大概是非常高超的傳球
或是很棒的角球之類的
這種畫面很多吧
也就是說:
荻野先生
非常專注地在看足球對吧
是啊, 沒錯
專注到
把外面的騷動擱在一旁的程度
既然如此,你不覺得很吵嗎
這…這是鬧鐘的鈴聲
這麼説來
外面的騷動
我準備出門的時候也聽到了
這個鬧鈴聲
是你房間的鬧鐘發出來的對吧
對…對啊,大概是
怎必會
七點半的時候響呢
我聽説
你平常都是把鬧鐘
設定在每天早上七點半
為什麼現在卻響了呢
那個原因就是
早上鬧鐘響的時候
你沒有把它給按掉
鬧鐘一直響到時間到了
自動停止的關係
由此來推斷
這點
就是你早上不在房間裡的證據
鬧鐘的聲音大到
連位於隔壁的這間房間
都聽得一清二楚
你不可能
還能冷靜地看著足球比賽
不過你也有可能
因為太在意外頭的騷動
而完全不管房內
鈴聲大作的鬧鐘
直接飛奔到外頭去
如果真的是這樣的話
你應該至少可以比袖崎先生
還要更早抵達現場才對
怎麼樣啊
對…對了,我想起來了
我當時在廁所啦, 廁所
剛好在那個時候
我跑去上廁所的關係
我…我雖然有聽到鬧鐘正在響
但人在廁所也沒辦法按下鬧鐘
雖然我在上廁所前
聽到外頭大喊著有人墜樓
在意歸在意
但實在沒辦法忍著不去上
所以
鬧鐘在你離開廁所後自動停止
你也直接趕往現場了是嗎
沒…沒錯
我還順便看了一下足球轉播
可惡,竟然真的被他給說通了
而且啊
警察先生也說了不是嗎
如果我真的是犯人
先爬了23樓的樓梯
到社長房內
把他給推下去之後
再立刻飛奔回1樓的話
警察先生
來到我的房間確認以前
這房間
就有十分鐘以上是空無一人
要是過了十分鐘
啤酒泡沫就會跟那杯啤酒一樣
全都消失了
但是,警察先生
來到我房間的時候
啤酒的泡沫還剩下一大堆啊
還是你想說
是我使用了什麼手段
讓泡沫再跑出來嗎
泡泡…泡泡出現吧
又多又綿的泡泡
不可思議耶
泡沫竟然又跑出來了
泡…泡沫明明應該已經消失了
為什麼
我只是把房間內
廚房裡的鹽巴灑下去而已哦
把鹽巴灑到啤酒裡
泡沫就會出來嗎
把會下沉的顆粒物質
放到啤酒裡面就會產生泡沫
砂糖或砂子都可以
顆粒物質沉入啤酒的時候
會讓啤酒
ビール
大幅和空氣的分界點接觸
此時容易聚集大量的二氧化碳
就容易產生泡沫
所以你看
只要在其它泡沫
已經消失的啤酒杯中
灑下鹽巴的話
真的耶
好驚人啊
但是…柯南
你怎麼會知道這麼多
因為小五郎叔叔曾經教過我啊
怎麼樣, 嚇一跳了吧
當我還是個窮學生的時候
常常用這一招哦
叔叔
還是個窮困的大學生的時候
因為愛面子
不想讓人看到
他在喝沒泡沫的啤酒
偶爾會灑鹽進去哦·
順帶一提
像這種訣
在拍啤酒照片的時候
就常常會被使用到
畢竟帶有大量泡沫的啤酒
看起來才會覺得好喝
既然你是個攝影師
應該知道這個訣竅吧
可…可是
我…我當時又沒有鹽巴
荻野先生
你早上和我們回房間的時候
自己踢倒了那袋
放在玄關的紙袋不是嗎
那個紙袋
是參加葬禮後得到的答禮對吧
既然如此,應該有那個吧
驅邪的鹽巴
р
原來如此,用了那包鹽是嗎
沒錯
我猜想
你錫飛紙袋之後
假裝把掉出來的茶罐
給放回袋子裡
在那同時
你偷偷把驅邪的鹽巴拿出來
塞到口袋裡面
把口袋裡的鹽巴袋撕破
偷抓了一點鹽
你在我們看到啤酒杯之前
背對著我們把鹽巴灑進去
最後讓我們看到
充滿泡沫的啤酒杯
不過
畢竟這是你突然間想到的技倆
所以就算你把驅邪的鹽巴袋
去到某處去了
我想你的外套口袋當中
應該也還會殘留幾粒
掉出來的鹽巴才對
況且
要把別人從陽台上推落的話
雙方多少都會有一些扭打爭執
假如
我們根據你
一定想要盡快從社長的房間
離開這個觀點來推論的話
只要現在去詳加調查勝本社長
在昨晚才剛更換過的新地毯
應該就會發現了吧
08 11.
حاشیه
од
發現到你從昨晚到今天早上
這段時間
曾經去過社長房間的痕跡
可是
我完全沒有辦法相信
荻野先生會殺害勝本社長
因為就連律師都説
我們提出的訴訟
有很高的機率會勝訴
話説回來
荻野先生你不是說了嗎
那個存放著
連拍女演員照片的記憶卡上
有社長的指紋
我們不是有社長在記憶卡中
特地選出那張照片
登在雜誌上的證據嗎
他又怎麼可能
會在一定能勝訴的情況下
殺了社長
因為消失了
你説消失了
今天早上
我收到社長傳來的那封訊息
覺得好像哪裡不對勁
就檢查了一下
結果就發現
那張記憶卡
竟然從我的相機包裡面消失了
我馬上就猜到這是誰做的好事
就跑去社長房間向他問話
果然沒錯
你很囉唆耶
想要問那張記憶卡下落
就去問那位
之前辭職的助手看看啊
不過, 他拿到了鉅款
說不定現在正在國外
逍遥自在的渡假
就算你打給他
他也不會理你吧
果然,你用錢收買別人
要他偷走我的記憶卡是嗎
我從他口中聽說
你們打算上法院告我
既然訴訟沒辦法撤回的話
我也有我的手段可做
至於那些連拍照片
我會當作新得手的獨家八卦
來好好使用
殘忍無情的攝影師
陷害昔日同窗女演員之類的
1 0
昔日同窗
跟那個女演員
沒錯, 她是我國中同班同學
所以我才會知道
照片中的那個男人
是她的異母弟弟這件事
而且
那張照片並不是偷拍而來的
是我為了要送給他們兩人
在他們眼前拍的照片
但是
我的助手誤會拿去給社長看
沒想到社長看了之後
刊出那篇文章
所以
如果說她誤以為
是我把那些照片
用那種方式公諸於世
才難過地自殺的話
不管怎麼想我都難辭其咎
等我回過神來
才發現社長已經從陽台
掉到遙遠的地面上
像隻青蛙一樣
不過
我原本毫無計劃地
犯下這場犯行
還以為可以用啤酒的泡沫
瞞混過去的
沒想到這個技倆
竟然被你們懷疑
還成為我犯案的證據
你當時說自己是攝影師的時候
我就已經懷疑你是犯人了
怎麼可能
這是因為
你抵達現場的時候
只有帶自己的手機而已
幾乎是兩手空空
所以
我在一開始的時候
就已經鎖定你很可疑了
可是
聽到外頭騷動慌張的跑出來
就算兩手空空
不
負責報導的攝影師
不可能會忘記拿
面對可以
當作吃飯工具的案發現場
不可能不帶自己
視為工作道具的相機
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
きょう
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
」
こい
對愛情沒把握 吃虧的 style
ぶさよう
そん
ホス
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと別人みたい
こい
在你的面前變了一個人
ぶ
さよう
そん
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも「'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
it isnt the last chance for me
të it isn't the last chance for me
即使心中描繪著許多的 love story
いろんな love story を描いてる胸の中
但是離理想還是很遙遠
D) Z-j
とお
でも理想にはほど遠い
わたし
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
原画
[68])
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで 伝えたくてもまだ
ひみつ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ว
真令我佩服啊, 高木
你只要想做還是做得到嘛
對吧
我也沒這麼…
其實
我只是照著工藤
傳來的訊息內容講話罷了
KEEB ON1
HT
看來這個事件已經順利解決了
接下來的範圍可是我的領域
不是妳的領土了
기
大人非常怕冷
可不像小孩子一樣啊
你們兩位怎麼了
E
車門一直開著
沒事
回去吧
就這麼做吧
我開始覺得有點冷了
等等,Candy
海老澤金吾,蟹澤銀二
兩個人都有強盜等等前科
你…你做什麼
Candy到底怎麼了
D
警官先生, 你剛剛說
那兩個人
可以聽到警方的無線電頻道
對吧
去…去那裡的話
會進行下一個盤問
到底在哪
下集柯南
安裝計時炸彈的車
下集柯南提示
小狗
回おたのしみにね
!
かい
這可是小五郎叔叔的功勞
我可不是只會喝酒而已哦
かい
回おたのしみにね
你的確只會喝酒