真的是給你們添了大麻煩
實在是非常抱歉
沒想到連早餐都給你們請了
金..
不過
畢竟我們
是突然才決定要投宿的
就原諒我們吧
少亂蓋
你們一開始
就打算要來我們這樣
換洗衣物都準備好了
下次見
那麼, 我就在此告辭了
下次放下工作
直接來找我們玩吧
好的,真是失禮了
大瀧叔,你要去哪裡
東京車站要往這裡走呵
你們先回去吧
我現在
還有一些公事得去辦才行
這樣啊
地點是
群馬縣跟埼玉縣的交界處
在深山裡建造的西式洋房
明天晚上在那裡
會舉行一場繼承遺產的會議
你能不能過去一趟
出席他們的會議
根據委託人表示
ふけい
へいし ちち
大阪府警本部長平次の父
他的模樣似乎非常的詭異
所以對方希望
至少可以讓警察相關人士
前往那棟洋房一起參加會議
讓我過去是沒什麼問題
由於在半年前
那個洋房附近的森林中
發生過殺人事件
所以流傳起一則奇妙的傳言
我不會強迫你去那裡
如果你願意前往
一定要多加小心
血液可不要被人吸乾
不要被吸乾什麼東西
你從剛剛就一直自言自語説
不要被吸乾不要被吸乾這句話
小……小平
難不成
你所指的是女人的嘴唇嗎
你什麼時候跑到車上來的
我們是趁著大瀧警官
去加油站上廁所的空檔
溜到車上來的
你沒有發現嗎
就連小五郎叔叔
他們也都跟在後面哦
什麼
可…可是…為什麼
因為
我們想看看
你想要私下
偷偷見面的女人的臉啊
不過
我從來沒想過大瀧叔
你竟然會在這裡養女人
小蘭姊姊他們也説
希望你可以好好介紹給他們哦
不
我沒有
可以介紹給你們的好女人啦
那你可以告訴我們了嗎
發生什麼事件了
一定有事件對吧
是不是我老爸他們
!
叫你要對我保密的啊
其實呢,是在半年前
在我們準備
要去的洋房附近的森林中
發現了一位女性的屍體
那個屍體被倒過來
綁在地上的樁上
死亡的那模樣真的非常悲慘
那還真的非常殘酷
那位女性的身分是洋房的女僕
屍體的模樣可以說是非常古怪
古怪是什麼意思
發現屍體的那對老夫婦說
屍體的皮膚顏色白皙過頭
一開始還以為
那只是倒立的稻草人
立在那裡嚇唬熊的
那個屍體
是被割斷動脈後失血而死
然後被人給綁在森林裡的吧
可是屍體身上
似乎沒有發現任何巨大的傷口
唯一發現的
是在脖子上的那兩個小洞而已
因為脖子上的兩個小洞
而失血死亡
聽起來就像是…
大瀧
你相信
這個世界上存在…
吸血鬼嗎
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
德古拉真的存在嗎
揭開了衝擊事件的布幕
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
むしたふんさい
はし --
矛盾満載したまま走り続けるバス
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
坐上巴士的我們天真的微笑
()
ばく
むしゃさ
わり
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
正派之感圹
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
H
まよ
まか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバ
對吧 公車司機
J
まか
迷ったら身を任す ですよね、ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるきな
つみ
つ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこ化されてるの Gonebody kno
o s
謎底隱藏在某個地方
かく
答えはどこに隠されてるの so ebody knows
Somebody knows
か
答えはどこに隠されてるの someb y knows
別輕言放棄 繼續思考吧
止めないでもうちょい考え Question! Answer!
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
かんか
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
いだ
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
Everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
は
・が晴れない
Question! Answer!
Question Answer
こころ
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
だけどもうひとつ心が青れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
Zの寂乚左僕5は生る Question! Answer!
Question Answer
ぼく
ZDELJA53 Question! Answer!
Question Answer
服部平次與吸血鬼館
(-)
吸…吸血鬼嗎
你說那個殺人事件
是吸血鬼犯下的案件嗎
那只是附近謠傳的流言
因為以前這附近
是由一位領主統治的樣子
領主
然後呢
殺人犯到現在
都還沒有被逮捕嗎
是的
可是,總是會有幾個嫌疑犯吧
沒錯
就是這棟洋房的主人
とらくら
はく や
寅倉迫彌先生 寅倉 迫弥(57
とらくらけとうしゅ
寅倉家当主
被殺害的女僕
似乎曾經私下
跟洋房的廚師說過
老爺他最近令人毛骨悚然
感覺到自己有生命危險
所以想辭掉工作
所以,果然是那個主人
並不是他
因為老爺有不在場證明
老爺在女僕
清水小姐的推斷死亡時間中
他人一直窩在房間裡睡覺
所以有明確的不在場證明
諷刺的是
證實老爺擁有不在場證明的人
剛好就是曾經聽清水小姐
抱怨過的那位廚師
非常歡迎你大駕光臨
請問是大阪府警的
大瀧警官對吧
對, 所以你就是委託人嗎
我是洋房的管家,我名叫古賀
和服部本部長的父親是同學
くい
古賀陸重(71)
とらくら け しつ し
けしつし
寅倉家執事
和服部本部長的父親是同學
請問
最近的老爺
令人毛骨悚然這句話
是什麼意思啊
是的, 最近老爺很奇怪
像是想要避開陽光
白天只會一直待在房間裡睡覺
就連平常非常愛用的餐具用品
也突然說自己對銀感到過敏
全部都命令人去掉了
前幾天廚師在湯裡面
放了他喜歡的大蒜
他當場把碗摔破
A
非常生氣的說
這會讓血腐爛
不准再放到食物裡
這簡直就是…
是的
我想清水小姐
應該就是這麼看他的吧
就像是吸血鬼
Vampire吸血鬼
Vam Vampire...
Vam.Vampire...
你剛剛是不是說了Vampire
請…請問吸血鬼怎麼了嗎
這是…
是說保險桿,保險桿啦
因為不小心
傷到租來的車子的保險桿
我們正在煩惱該怎麼辦啦
什麼嘛, 原來是保險桿
平次,你們也趕快進去裡面
看起來就像城堡一樣哦
N
那麼, 太陽差不多快下山了
老爺也到了起床的時間
在晚餐準備好之前的期間
就請各位先在館內到處參觀吧
好的
主要的遺產繼承會議部分
將會在晚餐之後開始進行
這棟洋房裡
真的住著大瀧警官心愛的人嗎
那個亂掰的話
妳到現在還深信不已啊
好棒哦
這種建築我只在電影
或是連續劇裡面看過
從來沒有像這樣親身體驗耶
真的耶
感覺我們好像都變成貴族了呢
誰啊, 你們這些人
誰啊, 妳們這些人
我說妳們
とり
くら る り
寅倉瑠莉 (38)
あさのぶ
つま
麻信の妻
他的私生子之類的吧
とっくり
るり
寅倉瑠莉 (38)
あさのぶ つま
麻信の妻
怎麼可能有這種事
とらくら あさのか
寅倉麻信(52)
倉
とらくらけじなん
寅倉家次男
如果是真的
とっくり あさのか
寅倉麻信 (52)
とらくらけ じなん
くらけじなん
寅倉家次男
把我們叫來這裡了
とっくり あさのか
寅倉 麻信(52)
とらくら け じなん
寅倉家次男
把我們叫來這裡了
對啊,如果真的有私生子的話
就不會給我們兄弟姊妹
かみ
よ
寅倉家長女
就不會給我們兄弟姊妹
而是全部給孩子們繼承了吧
這種事還很難説吧
幾年前才帶來一個不是嗎
一個年紀差非常多
還帶著小孩的美女未婚妻
他背地裡藏著兩三個私生子
よう
羽川条平(29)
加
こい
守与の恋人
也不是怪事吧
はかわ
しょうへい
羽川条平 (29)
かみ
こいひと
守与の恋人
不過,那個未婚妻運氣不好
羽川条平(29)
みよいひと
守与の恋人
已經死了就是了
寄与の恋人
對哦
對你們來說反而算是好運吧
我説你
你這傢伙
とり
くら きしはる
寅倉岸治 (45)
とらくらけさんなん
寅倉家三男
下次還敢再説出這種話
とら くら きしはる
寅倉岸治 (45)
とりぐり
さな
寅倉家三男
我可不會輕易放過你
とり <b きしはる
寅倉 岸治(45)
とらくら けさんなん
我可不會輕易放過你
怎麼樣
你們心底其實
也覺得很幸運對吧
怎麼, 難道說
你啊
該不會是動了真情
愛上那個帶著小孩的小三吧
你…你這傢伙
關於小三的話題
到此為止了好嗎
我也是個爸爸
跟小三生下來的孩子
不過, 從法律上來看
とっくり
み
な
寅倉 実那(26)
とらくらけしじょ
寅倉家次女
只剩下兄弟姊妹
とり <b
み
な
寅倉 実那(26)
とらくらけ じじょ
寅倉家次女
相當額度的繼承遺產
請你們多多指教
那個…
廚師要我過來問你們
ひのしっ
桧原ひかる (24)
とらくらけ
寅倉家メイド
現在可不可以把料理端出來了
ひのしっ
桧原ひかる (24)
とらくらけ
寅倉家メイド
不過,如果你們還沒有討論完
宜食家外片
晚點再上菜也可以
就算邊吃飯也可以邊討論
快點把菜給端上來啦
反正妳也不過是
那個小三帶來的孩子
這些話題跟妳沒有關係
看來
這是一場:
戲劇般的遺產繼承戰爭呢
是啊
什麼,不治之症
你說這個家的主人
寅倉迫彌先生嗎
沒錯, 大概只剩下半年壽命
不是只剩下三個月而已嗎
所以我們才會參加這場晚餐會
是啊
而且招待信上面還直接寫著
缺席者沒有財產拿
不過大哥也太慢了吧
就是說啊
平常這時候
他應該會對料理東挑西揀才對
兩位小姑娘
雖然有點不好意思
}
但妳們可以去叫他起床嗎
址
一
m
要我們去嗎
在走廊往右轉之後
i
最裡面的房間就是了
也是
I
年輕小姑娘去叫他起床
迫彌應該會很高興
這個嘛
他們說是最裡面的房間
是這間對吧
可是妳不覺得很奇怪嗎
☐☐
正常來說
怎麼會讓客人做這種事情
沒有床鋪耶
這…不會吧
棺材
這樣啊, 我知道了
他們要我們去叫人起床的時候
我還想説
不知道為什麼大家都在愉笑
他們一定是想讓我們
看到在棺材中睡覺的叔叔
害我們嚇死
人都還沒死
怎麼可以睡在這種地方呢
怎麼了, 發生什麼事
怎麼了,發生什麼事
叔…叔叔他在這裡面
他只是在裡面睡覺吧
他說反正等死後還是得進棺材
所以最近都把那當作床睡
我看到他全身是血
胸口的地方還被刺了木樁
全…全身是血
大哥他玩笑開過頭了吧
這不是開玩笑
叔叔是真的死掉了
這到底是怎麼回事
打不開
根本就沒有看到什麼叔叔
怎麼可能
他剛剛真的人在裡面嗎
------
真的在裡面啊
莫非他像是霧消失不見了嗎
就像是怪物一樣消失了
我才沒有說謊
叔叔他剛剛
真的就躺在棺材裡面
胸口被刺了一個木樁
還全身是血
而且還穿著黑色披風
還有尖尖的耳朵
跟像是獠牙的牙齒
就…就像是…)
就像吸血鬼德古拉伯爵一樣
德古拉伯爵
就像德古拉一樣
這麼說來哥哥他…
小時候
好像曾經被人取過這種綽號
因為是寅倉迫彌
所以叫他德古拉伯爵
的確是小孩子才會亂取的綽號
可是那個綽號…
應該不只是因為名字唸起來
像德古拉一樣吧
་
如果考據
整個寅倉家的祖先歷史的話
説得也是
再加上迫彌最近出現了
好幾種不像人類的詭異的行為
説不定
他真的已經
被什麼詭異的東西附身了
像是吸血鬼
開玩笑的啦
大哥的耳朵並不是尖的
也沒有長出獠牙呀
如果妳們真的
看到大哥的外表變成那樣子
絕對只是大哥
故意打扮成怪物的模樣
想要嚇嚇妳們
我是不知道棺材裡面
是不是有可以讓人消失的機關
話説
像是魔法一樣
啪的一聲消失這點呢
就像是電影常常播的
吸血鬼會出現的行為呢
你這傢伙
是打算把大哥當成怪物來看嗎
會這麼想的人
不只我一個人而已吧
對吧, 管家先生
你不就是跟我有同樣的想法
ว
才把那些人請來這裡嗎
是的
由於最近老爺出現的各種行為
真的是詭異過頭了
所以這次
關於老爺繼承遺產的討論
我才會冒然邀請刑警
一同出席參加
刑…刑警…
| 51.
苟5
我是大阪府警,叫做大瀧
這位是偵探毛利小五郎先生
不會吧
你就是那個沉睡的小五郎
是的
那個…
食物都已經涼掉了
我再拿去重新熱一下吧
大瀧叔
打斷你們的話題真不好意思
可以把棺材
拿去給附近的警察看
請他們詳細調查嗎
如果和葉她們
看到的景象是真的話
這個就應該是迫彌先生的血吧
結果大哥他根本就沒出現嘛
他明明就寫招待信給我們
說要在晚餐之後討論不是嗎
不過
他也沒有寫
說要直接在餐廳討論就是了
柯南,爸爸他怎麼不在啊
叔叔他剛剛
已經坐上大瀧警官的車
說要一起去外面買菸了哦
對了
我們要不要先拍個照再說呀
為什麼要拍照啊
只要我們家族齊聚一堂
大家都會集合起來拍照啊
打從三代以前就有這個習慣了
可是洋房的主人現在不在這裡
P4
你們也打算要拍嗎
'
去年我們拍到一半的時候
大哥他還突然從房裡飛奔
搶著要進來拍照呢
說得也是
當我們所有人
開心地吵鬧到一半
或許大哥
他會突然冒出一張臉來
也説不定
實那,縮一點下巴
好了,大姊
不要一直撥弄頭髮啦¡
再怎麼整理都不會變年輕的
W/
你很囉唆椰
1////
沒問題,寶貝妳本來就是美女
沒問題,寶貝你本來就是美攻
謝謝
好了
等我到對面跟他們並排的時候
妳就直接按下快門鍵吧
好的
那麼各位, 準備要拍囉･
那麼各位,準備要拍囉……
好,起司
"
好, 起司
妳們在吵什麼
小土
剛･･･剛剛
在大家的背後
出…出現了
Bi
剛剛在棺材裡面睡覺的叔叔
他人在哪裡
直;直到剛剛都還在啊
就出現在條平先生
跟守與小姐之間
一張蒼白的臉飄在空中
就像幽靈一樣
我剛剛看到的
也是小蘭形容的畫面
你們說夠了沒有啊
不要再說了,可以嗎
不要再說了, 可以嗎
反正妳們一定是聽到
之前的吸血鬼謠言
所以才會跟著那個偵探
過來這裡玩的對吧
請妳們不要把這裡當作鬼屋
甚至尖叫個不停, 行嗎
吸血鬼的謠言是…..
是…是什麼
妳們真的都不知道嗎
你們真的都不知道嗎
半年前在大哥的這棟洋房
附近的森林中
發現了原本在這棟洋房裡
當女僕的清水小姐屍體
她全身的血都被抽乾
整個人倒了過來
被綁在插在地面的木樁上
而且屍體的脖子上
還出現了兩個小洞
還引起不小騷動呢
大家都在傳吸血鬼出現了
總之
我們分開找找大哥人在哪吧
這樣下去,大哥他…
說不定真的會被當成怪物看待
:
真的嗎,平次
剛剛你們說的吸血鬼故事
如果跟你們說的話
定會吵著說要回去
這樣我們就非得跟妳們
一起回去不可?
所以才會故意不告訴妳們的
人跑去哪了
U
那邊
妳們打算去哪裡啊
什麼, 妳們想要吃大蒜料理
上
什麼,妳們想要吃大蒜料理
可是
妳們不是剛剛才吃完晚餐嗎
晚餐裡面沒有放大蒜
如果你們願意
讓我們使用廚房跟這裡的食材
我們可以自己製作大蒜料理
可是啊
因為最近老爺
變得非常討厭大蒜的關係
這裡好像沒有大蒜
你不用煩惱這種事
我們自己找就好了”
因為有吸血鬼所以要吃大蒜
畢竟是對抗用的
這個冰箱為什麼打不開啊
那個是之前老爺
自己買來放的冰箱啊
我認得冰箱好像有上鎖
↑ 冰箱上鎖了
為什麼
π
不知道
不知道 •
本來聽老爺説
裡面冰著高級的肉
準備要拿來招待
今天來拜訪的客人們
結果到了最後
也沒有拿出來使用
對了, 難道就是你嗎
對了,難道就是你嗎
你就是半年前
發生那起事件的時候
出面替老爺做不在場證明的人
是的
我記得
當時你說老爺
他一直關在房間裡睡覺
對, 這個絕對沒有錯
當天老爺說他起床之後
馬上就要嚐嚐湯的味道
所以吩咐我
直接帶著做好的湯去叫他起床
可是老爺他在睡覺的時候
你並沒有一直監視老爺
睡覺的那個棺材吧
可是我確定老爺當時
並沒有從棺材中出來
在棺材的蓋子蓋起來之前
他告訴我説
他覺得最近好像有人
會偷偷打開棺材看他睡覺耶
他很在意這個問題
問我能不能在蓋子上
放點什麼東西
我就放了三粒芝麻
在棺材的蓋子上
當我叫老爺起床
芝麻也都還在原來的位置
就表示棺材蓋子
完全沒有被人給打開吧
這麼說來
詭異的就是這個棺材
棺材下方的磁磚看起來
並沒有洞穴之類的東西
是啊
མ1%
Fond hillA WA De in/11
可是為什麼這個蓋子是蓋著的
蓋子也只能開到這個高度而已
正常來説
看到滿身是血的模樣之後
應該會害怕地直接把手給放開
但是
我們一開始
準備把棺材打開的時候
蓋子根本就打不開吧
就是說啊
不知道為什麼這個房間
有很不協調的感覺
那是…什麼聲音啊
好像是從很遠的地方傳來的
E
你快看那個
森・
森･･･森林
燒起來了
崩…崩場
崩･･･崩場
你說原因不明的爆炸
導致隧道崩塌了嗎
對
剛剛我用電話確認後
對方是這麼說的
不是這樣吧
往這裡的道路
就只有那條路而已啊
修復隧道可能需要點時間啊
真是的
這下子
不是沒地方可以找大哥了嗎
所以說你們到現在
都還沒有找到老爺嗎
是的, 我們都已經分頭找過了
對了
有沒有人看到我的寶貝啊
從剛剛開始就沒找到人
這麼說來我也沒看到岸治哥耶
你要找岸治的話
他說想要先把拍好的照片
拿去洗一下
所以他在自己房間裡的暗房
現在這種時代還在用底片相機
真是稀奇
我是個愛用底片的稀奇傢伙
多虧底片讓我知道大哥他
現在到底發生什麼事了
C
你找到哥哥了是嗎
是啊, 清楚的拍到他了
拍到他了…
跟小姑娘們所說的一樣
當時我們拍照的房間中
大哥他就在我們的旁邊
大哥他穿過牆壁
終於變成怪物了
-
你的笑容比什麼都令我喜愛
さみ
えがお
君の笑顔がなによりも好きだった
總對著同樣的事情笑
同じことで笑いあったね
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
み
db
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
い
僕が現実的過ぎた「と今になって悔やんでる
到現在都很後悔
いよ
げんじうさす
|僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
J
宍戸久美子
'為了你的夢想"
岩との夢のために「もっと生きるべきだった
さみ
田将司
見ちひろ
〃
"為了和你的夢想'
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
¥ 原
,
子
田将司
見ちひろ
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
我應該更努力活著
ゆめ
い
さみ
『君との夢のためにもっと生きるべきだった
君との夢のために もっと生きるべきだった
沒有你的秋季祭典
君のいない 秋祭り
現在的我younger
younger than yesterday
ば
いま
今の僕は younger than yesterday
小野美幸 秋山真理子 小磯 龍
younger than yesterday
現在的我younger
いま
ばく
今の僕は younger than yesterday
現在的我younger
younger than yesterday
L
いま
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
let/ch
Act D
花びらが舞うように君は笑ったね
想多計U MEGURO STU
もっと笑わせたかった
明明是晴天卻降下冷雨
は
つめ
あめ
ふ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
さみえがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
}
你的笑容比什麼都令我喜愛
所有人都無法一個人活著
() 1)
みんな一人じゃ生きれない
在你的歸宿,
さみ
かえ
ばしょ
君の帰る場所で
在你的歸宿
さみ
かえ
ばしょ
君の帰る場所で
原 万果菜橋
我會
待在那裡
ぼく
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
ば
山
僕はずっと在り続けたい
FLZ·IJJJAJXIF
為什麼
原本不在這裡的大哥會被拍到
出現在照片正中間呢
我想
當時在那裡看到的老爺
應該就是他本人沒錯
那個附著在棺材裡面的血
真的驗出是AB型嗎
在這棟洋房裡
血型是AB型的人
就只有在半年前去世的女僕
清水小姐一個而已
下集柯南
服部平次與吸血鬼館
(二)
门
==
下集柯南提示
ニノ
☐
大蒜 ®
髪の
هريا
=
次回おたのしみにね
服部,你在找什麼
大蒜, 十字架, 還有銀湯匙
次回おたのしみにね
!