結果怎麼樣呢
是
有沒有看到
妳覺得不太認識的人
怎麼樣
是
要說感覺
好像不怎麼面熟的人
那個戴著墨鏡
一頭褐髮又膚色黝黑的人
還有…
頂著馬桶蓋髮型
覺得傻傻的那個人
再來呢
是留著鬍子
還戴個眼鏡的那個人
就他們三個
我想要說可疑的話
說不定會是第三個人吧
為什麼是他呢, 小蘭
因為
他用誤認別人
是他朋友當藉口
他用誤認別人會
©
在會場裡
到處拍了好多人的照片
ท
要是這樣的話
那個人有可能是
在當攝影師的
郡司伯伯也說不定
可是
妳對他沒什麼印象不是嗎
小的時候
他是常常陪我玩沒錯啦
可是當時他還瘦瘦的
而且臉上也沒有留鬍子
自從他以攝影師身分
在海外四處跑來跑去之後
我就幾乎沒有再見過他了
那妳對其他兩個人
有什麼印象嗎
尤其是那個
連待在室內
都不肯摘掉墨鏡的男人
他搞不好會是
我以前去
學滑雪板的補習班裡
那位姓島袋的指導員
也說不定啊
因為我就是
在那個滑雪板教室
認識正輝的
所以邀請他來參加
是這樣子啊
我自己倒是
已經沒有在玩滑雪板了啦
我之所以會沒有印象
應該是因為他恶常
都戴著護目鏡跟帽子
把臉遮住的關係
原來如此
原来如此
那麼
那個馬桶蓋髮型的男人呢
ободс
如果仔細想一想的話
有可能是在擔任
溫泉網站管理員的
輕邊先生也說不定
溫泉網站,管理員
目暮警官
就是網際網路的網站管理人
用不著你多說我也知道
他這個人非常內向害羞
連網友聚會他都不肯來
我們也是再三邀請
才終於說服他來參加婚禮的
所以我也是頭一次看到他
可是那個男的
似乎很清楚你的長相
因為他還跟
當妳替身的由美打過招呼
前陣子
我寄暑期問候卡的時候
有附上我的相片
所以他應該知道
我長什麼樣子
目暮警官
看來只有把他們三位請來
採取指紋
再跟強盜犯的指紋
比對看看這個方法了
這怎麼可以呢
他們是特地前來的賓客耶
這樣太失禮了
可是…沒有其它確認的方法
那你們怎麼知道
那個指紋就是壞人的指紋呢
那是因為
那個兇惡的犯人
在侵入
麗小姐家之前曾經犯案
就是在那四起
強盜殺人案當中
其中一起的案件現場
發現在被害人的耳環上頭
留有犯人的指紋
因為遺體的牙齒上下
卡著工作手套的纖維
所以應該是犯人
想用左手壓著
被害人嘴巴準備割喉的時候
被害人拼命掙扎咬掉了手套
他被迫徒手重新壓住
被害人嘴巴時
才會碰到耳環的
這次麗小姐的家被闖入
我們也從犯人
遺留在現場的菜刀上
發現了相同的指紋
還
人人
取得了他左手掌紋
因此得知耳環上的指紋
就是犯人左手無名指的指紋
目暮警官
這麼說犯人當時
並沒有戴上手套是不是
不, 看來應該是有戴著手套
所以我猜指紋
是在犯案前就沾上去的
從之前四起案件
他都把兇器帶離現場來看
這一次
他是沒想到會被平先生打跑
所以才會粗心的
沒有擦掉它吧
調査現場後
除了菜刀上以外
也沒有發現指紋了
這麼説來
當平先生
趕到麗小姐家的時候
玄關的大門
並沒有鎖起來是嗎
沒有, 我去的時候就是開的
不, 那是我打開的
在一片黑暗當中
我靠著摸索
好不容易逃到玄關這裡
然後就把門打開了
請問是怎麼了
沒有
那個時候
我好像看到什麼
妳看到了什麼呢
快點想想
C
小
犯人的口氣問話可不可以
你們別用問
怎麼了,小蘭
你們看, 他們三個
那個馬桶蓋髮型的人
他左手的小指跟無名指
都用繃帶包著
戴著眼鏡還留鬍鬚的人
左手無名指上面貼著OK繃
至於那個戴墨鏡的人
好像一直都把
左手插在口袋裡
看起來
簡直就像是在避免留下
左手無名指指紋的樣子
我知道了啦
就把他們三個找來
要取指紋還是什麼的
都隨便你們
這麼一來
就可以確定強盜犯
不在這裡的事實了
由我邀請來的朋友
是不可能
會有什麼可疑人物的啦
可是柯南他好像
已經跑去問他們三個了耶
那個小鬼,又給我亂來
好痛
毛利老弟
結果呢
他們三個左手各是怎麼回事
綁著繃帶的那個人
是打棒球時吃蘿蔔乾
貼著OK繃的人
是被家裡的門給挾到手指頭
把手插在口袋裡的人說
那是他習慣
對了對了
他還說他之所以
會在室內一直戴著墨鏡
是因為他長針眼
所以看起來很遜
對了
那個時候
當正輝他…
當正輝他跑進來救我的時候
我有看到啊
犯人的…
犯人的右眼當時長了針眼
什麼
長…長針眼
這…這麼說…
犯人就是……
戴著墨鏡那個男人
可是針眼這種東西
一個禮拜就會好了
針眼啊
這下那個
連續強盜殺人犯的真面目
就很清楚了
那…那個強盜犯他…
可能已經順利的
闖入現場了嗎
妳是說這個結婚會場裡
是
在婚禮前
他先找到受邀參加的賓客
加以殺害
然後搶走對方的婚禮邀請函
所以...
身為新郎新娘替身的你們
也要多加注意:
纠
一定要非常的小心
而且還有另一種可能性
另一種可能性
是什麼呢
對了,由美
妳說…
我有一件事想麻煩妳
什麼事
不好意思
高木你可不可以
到外面稍等一下呢
因為這是女人之間的對話
好
那…洗手間
我剛才去過而已
不過再去一次好了
當然好囉
我早就料到
妳一定會這麼要求
所以我也有備而來
妳看
不好意思,由美
既然光看長相沒辦法確定
哪一位是強盜殺人犯的話
還是只有在儀式進行前
先比對那三個
新娘麗小姐説
不怎麼面熟的人的指紋
看看會不會跟
強盜犯的指紋吻合
這條路可走了吧
拜託你們千萬別這麼做
做這種事情
要是弄錯的話
雖説如此
但是有關強盜犯的線索
除了指紋之外
就只有麗小姐所看到的
強盜犯右眼長了針眼
這點而已啊
事件發生到現在
都已經半年多了
針眼也早該完全好了
妳對強盜犯的聲音
沒有什麼印象嗎
在他放話說什麼
總有一天會算帳的時候
號
你有聽到對吧
可是他戴著露眼頭套
聲音聽不太清楚
而且要是很特別的聲音
就會告訴警察了
目暮警官
會場的工作人員說
差不多該進行儀式了
我知道了
那就準備開始吧
我們馬上就會到會場去的
等一下
我說你啊
平先生
總而言之
我們一定要按照
原訂計畫舉行婚禮
擔心的話
你們警察的人
也一起來參加婚禮
把眼睛放亮盯著點不就好了
反正我認為那個強盜犯
是絕對不會來的,
是絕對不會來的
等…等一下, 平先生
有什麼關係呢
既然他想這麼做
就隨他去做吧
什麼叫做隨他去做啊
只是…
等聽過我的推理之後
決定那會是一場
什麼樣的婚禮的人
目暮警官
其實是你啊
怪了
真是的
房間外頭怎麼沒半個人啊
( )
D
我是高木, 我現在要進來囉
我要進來了
不會吧
怎麼沒半個人
為什麼
原來你在這裡啊, 高木
剛才目暮警官跟我連絡
他說你就待在
這個房間裡面待命
直到有指示進來為止
Ⓡ
你說我
那由美她呢
她也接到目暮警官的連絡
去別地方了
是嗎
那是…去哪裡啊
那麼現在新娘麗小姐
將在她的父親
引領之下進入會場
請各位來賓
以熱烈的掌聲迎接她
給我等一下
半年不見了
你們兩位
逮捕他
立刻逮捕那個男的
是
等等
不要輕舉妄動喔
我早就知道
有警察混進這裡了
不用擔心
等我把他們兩個都宰掉之後
就會離開了
請不要繼續演這種爛戲碼了
刑警先生
少蠢了
我可是半年前
闖入那個女人家裡的
如果你們是打算開玩笑
再不適可而止,
只會更難堪而已,
再不適可而止
只會更難堪而已
因為再怎麼樣
你也不可能是那個強盜犯啊
你也不可能是哪個強盜犯啊
"
為什麼
你為什麼會知道呢
你怎麼知道這個男的
不是那個強盜犯
! 你怎麼知道這個男的
דו י
La
半年之前
當你急忙趕到麗小姐家去
打退那個強盜犯的時候
她家裡應該是一片漆黑才對
我想你應該無法判斷
他的體型什麼的
OOO
是…是聲音啊
之前不是才說強盜犯的聲音
並不特別
所以沒什麼印象的嗎
我是剛才看到的
有個聲音
跟這個戴著露眼頭套的男人
一樣的刑警
是在哪兒看到的
這…我記得應該是在
這棟建築物裡頭吧
應該不會猜錯吧
況且在我們的朋友當中
才不會有人開
這麼惡劣的玩笑
確實如此
這個男的
是我手下的刑警沒錯
可是很奇怪耶
我手下的這位千葉刑警
之前一直待在
提無津川旁的倉庫那邊
剛剛才趕到這裡的
那我就再問你一次好了
你為什麼會知道
他不是那個強盜犯呢
疋疋’
不是…是因為…
還有
我也想請問你
在那個沒有註明
寄件人的箱子
送到休息室的時候
之所以敢那麼大膽的
去把它打開的理由
在那種情況下
竟然不先做確認
就直接打開內容物
不明的箱子
怎麼想都很不合常理
除非是你自己非常有把握
YY
不可能有什麼
不可能
有那種危險人物會出現的
這種明確的把握了吧
是啊
也難怪你會那麼有把握啦
因為你早就已經…
搶先一步動手
把人給殺掉了
就在
提無津川沿岸的空倉庫裡
殺死那個連續強盜殺人犯
拜託你解釋得清楚一點
為什麼就只有我
得留在休息室裡待命啊
所以說現在正在處理中
ODO-
AB •T•TON
拜託你至少也告訴我
由美還有佐藤警官
她們跑到哪去了
佐藤不是應該在休息室外頭
保護你才對的嗎
沒看到她啊
為什麼
就是沒看到她
我才在問你不是嗎
言
寺 矣
這種時候
請你不要開玩笑了好嗎
佐藤
你說我殺死了強盜犯
我只不過是…
認為像這樣一個受到
警方嚴加控管的喜慶場合
強盜犯什麼的
根本就不可能會來而已
為什麼你們會因為這樣子
就認為是我殺了他
基本上
在懷疑我之前
你們應該先去調査
麗說她沒什麼印象的
那三個人才是正…
不, 他們都是清白的
因為他們三個人全都曾經
把擔任替身的由美誤認為
真正的新娘跟她打過招呼
非常抱歉
因為你們長得
很像我認識的朋友
益戶小姐
莽戶小姐
如果當中
有人在殺害了誰之後
搶走邀請函冒充身份的話
應該在行動開始之前
都會避開新娘才對
沒錯
他根本就不知道
他假冒的那個人物
之前跟新娘聊過什麼事情
貿然跟地説話未免太冒險了
貿然跟她說話未免太冒險了
況且他闖進她家搶劫的時候
還被聽到聲音
對方是不是記得
自己聲音的這種事
強盜犯自己
根本就不可能知道
不過
直到被毛利先生告知為止
一直都沒有注意到
這點的我們
也真是有點思慮不周
那麼左手的無名指呢
他們三個
都試著想要遮住它對吧!
都試著想要遮住它對吧
那只是單純的巧合
要是他們三個人之中
真有誰是強盜犯
而兇器菜刀上的指紋
屬於犯案時戴著手套的
那個犯人的話
那也是犯案前沾到的指紋
基本上
那是由左手
還是右手留下來的指紋
一般人根本就記不起來
真要藏也會兩手都藏
然而你卻不一樣
事發後
你有機會從警方回中,
得知有關指紋的事
所以你就装出左手的姆指
還有手腕骨折的樣子
故意打上石膏的對吧
為了避免粗心留下指紋
以免被警方查到
為什麼呢
因為那把菜刀上附著的指紋
正是你在跟那個
強盜犯扭打的時候
你自己留下來的指紋
順帶一提
兇器上只發現
左手指紋的原因
那是因為當時
你的右手沒辦法使用
麗小姐之前這麼說過的吧
說她在黑暗中靠著摸索逃跑
然後在玄關被強盜犯給抓到
當你進到屋裡救她的時候
她發現到
強盜犯的右眼長了針眼
在那種一片漆黑的情況下
還看得到
犯人長了針眼就表示…
進來解救她的你
當時手中拿著手電筒
也就是說你呢
也就是說他呢
早在趕過去救人之前
就已經事先知道
那棟房子裡的電源線路
全部都被人給切斷了
所以說他其實
是那個強盜犯的同夥
D.
不過幸運的是
當時玄關大門是打開的
跟犯人的扭打
也是發生在玄關的踏墊上
所以你左手的指紋
似乎除了菜刀之外
沒有留在其他地方
你之所以會背叛同夥
救了麗小姐
是因為原本
只是為搶劫目的
近
最後動了真情是嗎
遭到你背叛的同夥
對你撂下狠話之後離開
一直在等待報復你的機會
於是你故意引誘
那名同夥進入你家
讓他看見你電腦裡更正為
今天這個日期之前的資料
好讓他誤以為
婚禮是昨天舉行
昨天你找到為了報復你
而穿著正式禮服
在這裡四處找尋
是哪個會場的同夥
假裝要他聽你解釋
將他誘騙到
提無津川邊的空倉庫去
然後殺了他
我…應該沒說錯吧
差不多是哪個樣子了
:
只不過我之所以救這個女的
是因為跟她結婚
可是比殺掉她
還要來得更有賺頭啊
你居然還敢這麼説
我針對這點
跟同夥解釋了好幾次
但他就是聽不進去
我覺得很麻煩
所以乾脆宰了他
誰叫他是個
除了開金庫之外
什麼事都不會做的笨蛋
就好像是
你們這些警察一樣
竟然笨到在連續強盜犯面前
拿出他最順手的武器
讓他有機可趁
糟
柯南
沒用的
在場所有人都是警察
你逃不掉的
我說了要逃嗎
反正只要一查指紋
我肯定是要完蛋的
既然如此
就當黃泉路上的伴手禮
至少也要多拉一個人來墊背
由美
美
Mn
由美
真是太可惜了
我不是美和子
這套……
是佐藤警官的衣服對吧
沒錯,我們交換身份了
我用髮蠟
幫她把頭髮梳成我的樣子
交換身份了
我之前會故意那樣
一直黏著你不放
就是為了要刺激美和子
讓她有想穿
結婚禮服的念頭啊
美和子可是很辛苦的喔
為了要當你的新娘、
因為地比較高
結果禮服裡面
根本塞不下防彈背心
那現在佐藤警官在哪
因為警官叫我到結婚會場
所以我就帶她去了
至於之後的事呢
由･･･ 由美
先解決一個
不會吧
━你知道嗎
馬甲上的鋼絲
其實是相當牢固的
美…美和子小姐
佐藤
好痛
剔跑
穿著禮服
根本就沒辦法制伏他
好
這是皮鞋啊
رحمان
滾開,小鬼
柯南
小蘭,攔住他
這樣可以嗎
心該目
漿
警官
別跑
佐藤警官
你休想逃
高木
太好了
就是它
高…高木:怎麼會
我才正想要問妳呢
你在幹什麼啊, 高木
小蘭和佐藤警官都好恐怖
もう君だけを離したりはしない
Sone by 上木彩矢
那一天夢和夢彼此相連
であ
か
るる
つな
憧れが 出逢いに変わった夢と夢が繋がった
目出し帽の男
川津泰彦
怯えながらうつむき歩いた日
總是低著頭走路的日子
回頭時總能看見你
振り向けば 君がいた
宍戸久美子
流れ星1つ見つけたよ
我看到了一顆流星:
但願能第一個和你相擁
立ち止まった時には1番に抱きしめて欲しい
向著星空
星空に
我身旁眼淚是Yesterday
もう君だけを離したりはしない 涙は Yesterday
R
讓我微笑入睡
君がくれた言葉で笑顔で眠りにつくまで
我身旁傷心宫是Yesterday
もう君だけを離したりはしない 悲しみは Yesterday
讓我微笑入睡
君がくれた言葉で笑顔で眠りにつくまで
• Di
這麼說佐藤警官
妳早就發現
那個新郎不太對勁了
不過也是到蠻後面
才發現的啦
那支送到
休息室的錄影帶裡面
不是有錄到嗎
他的左手明明就骨折了
卻可以自己一個人
換上有拉鏈的衣服
所以我才想到
他該不會是為了藏住指紋
才在左手打上石膏的
而且他還故意
不講被闖空門的事情
對喔
因為要是警方進行調查
他的指紋
就是強盜犯指紋的事
就會被人發現了
所以呢
我就想不能讓新娘
待在那麼危險的人身邊
為了能隨機應變
就跟由美交換身分了
可是我記得
妳穿上婚紗時臉上的表情
也不是那麼不情願嘛
我…我哪有
我才不適合穿成那個樣子呢
是這樣嗎
不過真的很意外耶
想不到那位大叔
是被委託拍攝
結婚會場海報的
相當有名的攝影師啊
ji.
BEIKA WEDDING HALL
快走過去,快走過去心
快點快點
DORSIGTIA
由美
RELL
الانس
高木
走了走了啦
預知夢啊
只要這樣就很夠了
井澤,山本,村越
再問三個人就能結束偵訊了
BE
隨便拆掉
會構成毀損器物罪喔
我知道
你在說什麼,千葉
這看起來好嚇人喔
看來像是有小蘭姐姐
最喜歡的鬼怪
會蹦出來的看板耶
有人想要你的性命
剛才那個是暗號吧
我看起來也是這樣
等一下
下集的名偵探柯南
詭計vs魔術,上集
たい しょう
めい
舞台照明
次回おたのしみにね
這
ハロ 日 豆 昇
匕
次回おたのしみにね
疋記 退疋嵬何
じかい
次回おたのしみにね
小井 兀天