聖代･･･
絕對是熱帶水果草莓聖代
不對
我覺得這次應該是
豪華草莓戚風蛋糕才對吧
馬上來發表結果
今晚的草莓大戰
勝利者是…
製作熱帶水果草莓聖代的
栗村習平甜點師傅
漂亮地保住冠軍寶座
NE
我還以為今天的冠軍
鐵定會輸的說
真的好厲害哦
OM
這麼一來
他已經蟬聯六週冠軍了
好的
那麼今晚的甜點大作戰
我們下週再會
不良少女
不
妳還不回家沒問題嗎
都已經晚上八點了
真可惡,我現在是在預習啦
因為我下個禮拜
要跟小蘭一起去看
這個節目的現場演出啊
對了
雖然是靠我爸的門路
叔叔,你要不要也去看
誰會對那種又甜又膩
看起來軟趴趴的食物節目
有興趣
真可惜
我記得下週的審查評委中
沖野洋子小姐似乎也會參加
請務必帶我前往, 園子大小姐
這大叔還真好騙啊
這樣的話
當天可以請叔叔租車
護送我們去電視台嗎
如您所願
不過, 還有一個名額怎麼辦
他這次招待了五個人去參加耶
我媽媽說她那天已經有工作了
不然的話……
蝴蝶舞動影子的鼓動
影を舞う蝶の認動が静寂の海を裂いて
ong by VALSHE
かげ
よ
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ こえ
やみ
ふ
はら
より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
節目錄製中的不可能犯罪
水果箱中隱藏的謎題
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
أول
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
"
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
は
踢了四處逃竄的光芒一腳
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲撃的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
70) 1
いみ
さが
焦るほどに遠くなって理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
C
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
かく
ま
幼さ
に隠し こ
"りたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら
見失わないように
只想相信自己能鉤守護某人
だれ
まも
しん
誰かを守れるともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
t
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
ま
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海
し 心
讓你看見的偽裝
み
いつわ
すべ
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是流言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
く
えらひ
d
こた
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
まよ
d
こた
えら
てす
く
迷うたび捨てた答え
希望這份心能比誰都
たれ
あつ
も
כ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
あつ
も
コーブ
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう
消えないように
永遠不會消失
あつ
も
ゴーゴ
+
この誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
||
A A
πJ
月
日 ∃」子‘𪾢冗丁
會消失
永遠不會消失
き
消えないように
裝滿水果的寶箱
(前篇)
我也可以一起去嗎
柯南希望妳一起去
真…真的是這樣嗎
既然是你的邀情
當然不能拒絕了
我還有話想問問妳這個傢伙呢
不過
如果我們在觀眾席不太醒目
就很難吸引審查評委
武木先生的目光
武木先生
嫁沒聽説過他嗎
他可是人稱日本甜點界的重鎮
傳說中的甜點大師
武木正德先生哦
吸引那個人的目光
會發生什麼事嗎
在節目的中段
$
那位武木先生會從觀眾席之中
指名一個人去試吃甜點哦
那可是他自己製作的甜點耶
然後
如果可以猜到
他在甜點中使用的水果
蹴可以吃那次比賽中
勝利的甜點
如果沒有猜中
就必須馬上從舞台上離開哦
那個叫武木的人這麼嚴格啊
對啊
這次的冠軍
已經連續六週獲勝了
但是武先生的評分
一直都非常嚴格
不過
他給其他挑戰者的分數
˙還更低呢
這麼說來
那位冠軍村先生所開的店
好像又開了一家分店耶
要是
他也可以在米花町開一間分店
那就好了
可是啊
不覺得那個冠軍很詭異嗎
昨天的題目是草莓
他竟然就剛好帶了
適合草莓的冰淇淋
和果凍來進行比賽
那又怎麼樣呢
你是想說
那個冠軍該不會是作弊嗎
我想應該不可能吧
在打開箱子以前
就連電視台工作人員
都不知道題目要用哪種水果
箱子指的是
在節目一開始的時候
會打開的古老鐵製箱子吧
那種箱子電視台的工作人員
應該可以在比賽前先偷看吧
就是因為根本沒有辦法偷看啊
那個箱子
每次
都是由擅長挑選水果的專家
把做為題目的水果塞得滿滿的
塞滿之後就會把箱子上鎖
送到電視台去
收到箱子的節目導演
又會在箱子上鎖上另外一道鎖
之後又送回專家的手上
而那位專家呢
會把自己上的鎖打開
然後再一次地
把那個箱子送回電視台
在節目開始的時候
主持人會用製作人給的鑰匙
打開那個箱子
這時候大家才會知道
是哪種水果被當作題目
原來如此
這是以前的暗號啊
什麼暗號
以前不像現在這樣
通訊機器並不發達
就是靠妳所說的方法
交換秘密文件的哦
靠著那個方法
'INNATI
只有擁有鑰匙的那個人
才有辦法看到內容
原來如此
這麼一來就算負責運送的人
想要打開來偷看
也根本沒辦法看啊
對了
妳們打算怎麼做
讓自己被注意到
觀眾席上的女生非常多耶
要穿很淑女的衣服嗎
很淑女的衣服啊
不過最顯眼的人
應該是那個鬍子大叔吧
武木先生,
你是問
明天錄影使用的水果的話
全都已經裝箱作業完畢了
促王國各
"
有選、高及>果
富
てらかみ
春日 寺文 (45)
フードコーディネーター
既然如此
就讓我稍微確認一下吧
這個…
就算是武木先生
也不可以看箱子裡的東西
我們不是已經說好了嗎
你別擔心
我想確認的東西並不是內容物
我是說鑰匙
たけき しょうとく
武木 正徳(69)
りょうり ひょうろんか
たけき
しょうとく
武木 正徳 (69)
りょうりひょうろんか
看來鎖得非常牢固嘛
這是當然的
你把水果放進去的時候
應該沒有人看見你放吧
是的
我就跟以前一樣
一個人關在倉庫裡面裝水果
為了混淆視聽
我還搬了很多
拿去分配給餐廳
或業者的水果箱進來
不可能會被宅配業者發現的
所以如果洩漏出去的話
就只有可能是你說出去的囉
禁斷的果實送來了
那就趕快上個鎖送回去吧
降谷
是,是的
跟以前一樣
那個荷包鎖就放在我的桌子上
たるおか としひで
樽岡 利英 (48)
にちうりテレヒ
日売TV・プロデューサー
偷看裡面的內容物哦
としひで
樽岡新英(48)
にちうり テレヒ
日売TV・プロデューサー
上次在錄影之前
たるおか としひで
樽岡 利英 (48)
にちうりテレビ
日売TV・プロデューサー
給痛罵了一頓呢
日亮
怎麼可能啊
都已經上了其他鎖頭了
ふる
や
わたる
降谷
渡(31)
にちうりテレヒエーディー
日売TV·AD
都已經上了其他鎖頭了
這是當然的了
還用那麼麻煩的方法啊
既然如此
武木先生自己上鎖不就好了嗎
因為他自己也希望
可以享受在錄影當下
看到食材的驚訝感
反正他也一把年紀了
其實呢
我們已經決定好
取代他的後輩評審委員了
怎麼樣啊
השA
這樣看起來比較像女孩子了吧
那個
www
全身上下哪裡跟平常不一樣啊
我今天穿了
有花色的可愛內褲耶
害我覺得有一點害羞
這…這樣啊
看不見的話也沒意義了
話說回來, 洋子人在哪裡
根本沒有看到啊/
"
既然身為評審
應該是會在休息室裡
等待水果送到會場來吧
那個螢幕會拍到她的
什麼
那不就跟我在家裡用電視收看
沒兩樣嗎
那個…
那個...
不好意思,我會安靜一點的
不好意思
請問你是名偵探毛利小五郎嗎
是
其實我有事想找你商量
什麼
那麼,開始準備錄影
開拍前五秒
歡迎各位來到料理競技場
今晚也請各位好好品嚐
甜蜜的夜晚
在發表今天的水果之前呢
我想先為各位介紹
本次競技場中
招待的兩位特別貴賓
首先是第一次來到現場的
沖野洋子小姐
第二位特別來賓是
連愛哭的小孩
都會停止哭泣的名偵探
毛利小五郎先生
毛利小五
感覺好像越來越熱鬧了耶
明明只是代替武木老師出席
沒想到他卻一點都不緊張
爸爸,加油哦
不對,要加油的是甜點師才對
請問毛利偵探
平常很喜歡吃甜點嗎
沒錯,我對甜點毫無抵抗力呢
་
那個大叔還真敢説
所以
你太太會常常幫你做甜點嗎
我老婆
不行…她做的東西哪能吃啊
I
!
媽媽她非常期待看這個節目耶
別讓她看到就好了
這不是現場直播
武木先生行蹤不明的事
是真的嗎
剛剛工作人員也說了
完全聯絡不上武木先生
別說進攝影棚了
好像連人
都還沒有踏進電視台呢
你們看, 箱子要打開了
好的
接下來挑戰者甜點師傅榎本吳亞
以及冠軍栗村習平甜點師
兩人馬上毫無準備地
迎接今晚宣布的水果
接下來就一如往常地
製作人樽岡先生
即將交給我
封印在東都銀行的
出租保險櫃中的鑰匙
我們打開
裝有禁斷果實的箱子吧
現在開啟
那種鎖看起來
像是所有手腳不乾淨的人
都可以輕鬆打開的鎖
別看那個樣子
其實荷包鎖是特製品
裡面裝設了電子晶片哦
就算想強行打開
把異物插入鑰匙洞
蜂鳴警報就會大響
也沒有辦法輕易地
打出備份鑰匙
不過啊
對基德大人來說
一定是小事一樁吧
那個,世良姊姊
等一下我有話想要問妳
什麼…你就現在說嘛
好不好
那我要問囉
馬上就為您揭曉
今天要使用的水果是…
請問世良姊姊妳…
難不成曾經和我…
C
該不會是
天啊
難道說…
導
ر
☑
那…那個人
不是審查評委武木先生嗎
不會吧
等等, 柯南
你不要過來
從這裡開始可是我們的領域
什…什麼
我們
沒辦法, 身體已經變冷了
看來是這樣
死因大概是後腦勺的這道傷痕
從屍體的僵硬狀態來看
應該已經死亡半天以上了
箱子的邊緣
殘留擦拭血液的痕跡
而且這個痕跡…
血液是從內側沾上的
就表示他在打開蓋子的時候
頭撞到箱子邊緣而死亡
後來就跟這些蘋果一起
被塞進這個箱子裡面了
武… 武木先生
真的已經去世了嗎
是的,沒錯
麻煩你們趕快聯絡警察過來吧
還有, 先讓攝影棚內的觀眾們
在其他房間等待會比較好
畢竟他們可能有人目擊到什麼
既然如此
我把在其他房間的毛利偵探
也找來吧
狐
這麼做應該比較好吧,柯南
你認識他嗎
是飾演偵探左文字的劍崎先生
之前在某個事件中我們碰面過
你是那個讓人發笑的偵探啊
讓人發笑啊
原來如此
也就是說
原先放入料理對決節目時
會使用的水果的箱子中
被人裝入了
節目的審查評委的
武木先生的屍體
武木先生
我們一直沒有辦法聯絡上他
沒想到他人竟然在箱子裡面
審查評委明明不在現場
你們還是如期開始錄影嗎
我剛好過來當觀眾觀賞錄影
後來被工作人員雀屏中選
代替武先生成為特別來賓哦
警官大人
為什麼又是你
明明就不是什麼美食家
是我請製作人找他當評委的
那個時候
我聽到錄影時間快要到了
才提議找毛利先生來幫忙
因為我從訊息中知道
他人就在攝影棚裡
加上劍崎也認識毛利先生
事情應該會比較好辦
-
對吧,樽岡製作人
沒錯
如果讓名偵探毛利先生
做節目中的特別來賓
也應該會很有看頭吧
話説
有關於那個箱子鎖頭的傳聞
是真的嗎
我聽說會鎖上兩道鎖
沒錯
一開始
是由食品専員春日先生負責
他把做為當天題目的水果
裝到箱子裡面.
鎖上鎖之後送來日賣電視台
而接收箱子的我
再使用另一個荷包鎖上鎖
回送給春日先生的所在處
接下來
春日先生
再把自己鎖上的荷包鎖打開
再次回送到電視台
主持人劍崎則在節目一開始
用我給他的鑰匙
打開我上鎖的荷包鎖
此時大家才會知道
做為題目的水果到底是什麼
不過
這是武木先生自己提出的方法
為了不在事前
就洩漏題目所設下的萬全措施
也就是說
有辦法
把屍體放到箱子裡面的人!..
只有一開始上鎖的春日先生
或是手持最後一道鎖的
鑰匙的你而已
不對…
我只會在節目中
親自把鑰匙交給主持人而已
除此之外
鑰匙都一直保管在
東都銀行的出租保險櫃中
不在我的手上
荷包鎖
則是一直放在
我的桌子的抽屜裡面
是我讓AD去上鎖的
那麼那個AD是誰
就是這邊這位降谷
我每次都讓他去上鎖
也把管理箱子的責任託付給他
也就是說是他負責搬運嗎
雖然説是管理
但我並不是二十四小時
整天看著箱子啊
負責搬運的是年輕的AD
我只是跟著他們移動而已
不過
我有時候
會去存放箱子的倉庫看看
確認一下
鎖頭是不是
有被強行撬開的痕跡
那時候如果專心聞箱子
不就能知道
裡面裝的是什麼水果了
不可能聞得到
箱蓋密合的地方
都已經黏上了冰箱等家電
會使用的墊片
這麼一來剩下的可能性
就是一開始
上鎖的春日先生而已了
我從工作人員那邊聽說
昨天武木先生
似乎有去春日先生的住處
那他不就在春日先生家
是的
武木先生昨天的確有來我家
剛好是在我裝完水果後
工作人員
正準備來我家
拿箱子之前的時間
春日先生,你怎麼會在這裡
春日先生, 你怎麼會在這裡
我被武先生叫來這裡
他説這次
一定要揪出
洩漏箱子內容物的犯人
因此準備要在節目中揭發
要我前來觀賞
所以說
武木先生會去你家是為了…
想檢查我上鎖的荷包鎖
i
還特別來叮嚀我不要洩漏吧
畢竟只有我知道
箱子的內容物是什麼
我想他可能懷疑我把這秘密
洩漏給外人知道
武木先生去你家之後呢
他跟來拿箱子的工作人員
--
擦身而過
直接回家了
沒錯吧
是的
兩個年輕的AD也說
他們有見到武木先生
這麼一來
根本就沒有時間
把屍體放入箱子裡面才對
而且
令人無法理解的是
武木先生的行動吧
•
武木先生
為什麼會這麼執著的
要檢查那個箱子呢
是啊
彷彿他已經認定箱子的內容物
已經被人洩漏出去的樣子
他認為有人早就知道了吧
被那位蟬聯六週勝利的冠軍
栗村先生知道了內容物
因為那個冠軍
似乎每次比賽中都剛好帶著
符合題目水果的材料哦
才會被以為
他早就知道箱子的內容物了吧
內
是這樣子的嗎
没沒錯
i
仍
一開始武先生也曾經說過
n
運氣也是實力的一種啊
比起這點我更在意的是
武木先生不僅沒有來攝影棚
他甚至根本沒有到電視台來吧
真的嗎
我也只有在昨天
看到武木先生討論事情結束後
離開而已-
這麼說來
真的沒有任何時間
把屍體裝到箱子裡
目…目暮警官
說武木先生在昨天晚上
曾經混在一群
時代劇的臨時演員當中
進來電視台裡面
什麼
武木先生
認識那齣時代劇的導演
因此拜託導演
讓他混在臨演裡面
說是要讓敵人疏忽大意的樣子
原來如此
想讓人以為他不在電視台裡面
可以趁機抓到對方的狐狸尾巴嗎
武木先生他總是穿著和服
應該
可以輕易的混入臨時演員之中
看來是這樣沒錯
所以説
武木先生
潛入保管箱子的倉庫裡>
試圖埋伏
等待犯人的可能性非常高
為什麼
箱蓋與箱子的密合處附近
以及箱子內側
發現了擦拭過血液的痕跡
還有
放置箱子的地點是在現場對吧
真的耶
原來如此
武木先生
就是在這裡被人殺害的
被打開箱子的犯人
親手殺害了
iji
當電話響起時 我的心一陣騷動
電話が鳴る度 この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
でも聞こえてくるのは 君の声じゃない
君の話じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
なに
いま君はどこにいるの何してるの
如果能向神許願
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
龍
磯
小野寺美 秋山真理子
松直理子
真理子 八百機
神様に願い届くならもう一度だけ
小野寺美幸 秋真理子 小磯
只要再一次就好
龍
) (
j
神様に願い届くならもう一度だけ
只要再一次就好
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
木
URO 好想見你 好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野 武洋行
いい、
胸口滿是對你的思念
むね
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
むね
(好想緊緊擁抱)
きみいろ
そ
た
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
いま
(好想緊緊擁抱)
むね
きみいろ 先
だ
1 今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
せつ
に ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころそ
舞い散る雪 白く この心染めて
用散落的雪把心染白吧
ま
ゆき
しろ
こころを
舞い散る雪 白く
この心染めて
尽
用散落的雪把心染白吧
th
トムス・エンタテインメント
目前鎖定了三位嫌疑犯
究竟誰才是犯人
話說回來
開鎖的方法還真是個謎呢
原來如此, 原來是這麼回事
那麼, 我們現在趕快行動吧
要做什麼
只是想要表演…
魔術秀罷了
下集柯南
裝滿水果的寶箱
(後篇)
TICKY D
ンコ
下集柯南提示
蘋果
次回おたのしみにね