ייד
汉
町
蜘蛛之家的謎題即將進入尾聲
我與平次將完全破解這宗奇案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
喜好不同
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
小林克良
我們卻探索起 他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
飯岡追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて特別な求めてる
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うより強く生
特別な
求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
true heart for mys
true heart for mystery - S
true heart for mystery eyes
true heart
L
ystery eyes
true heart for mystery eyes
true heart
mystery eyes
為了不再迷惘
山本請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
我也會一直
たたずっと答えを捜して
在誤入的時空中找尋答案
ak
ただずっと 答えをして迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場戸
you ta
our way
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
feel so
cret life
I feel so all in secret life
會
服部平次跟他的女朋友遠山和葉
受人委託
前往鳥取縣傀儡嶺
在山路迷路時
遇到了一個叫作
羅伯·泰勒的外國人
我們正好從旁邊經過
也是受到武田家的邀請
去為他們解開
所謂傀儡嶺蜘蛛之家的謎團
在我們到達的當天晚上
武田家的長子信一先生
就在木偶倉庫的二樓自殺了
接著和葉遭到兇手的攻擊
在我們調查結束之後
又在木偶倉庫的一樓發現
和葉被兇手全身綁滿繩子吊了起來
這是…
和葉
名片
뉘당
(根岸木偶店,根岸明雄)
你看, 就是這個
gi
好像可以拉出來
G
這是…
難道説･･･
這…這是電擊棒
她沒有看到兇手
不過卻在倉庫前面
找到一個奇怪的珠子
珠子
她說大概是這麼大的白色小珠子
BB彈
我懂了
原來還有這一手
如果真是這樣的話
有了
找到了,服部
我這邊也找到了
這裡有一條兩端都綁了圈圈的釣線
對
兇手一定就是他
鳥取蜘蛛之家的古怪,解決篇
"
什麼
知道兇手是誰了
毛利先生真的是這麼說的嗎
沒錯
所以他要我轉告大家
通通到二樓的倉庫去集合
還有
他還交代工作室裡的那些木偶
也要一塊拿去
如果,能找到預備的汽油
那就再好不過了
我說那個大阪的臭小子
到底在想什麼啊
竟然擅自把屍體給弄下來
他真的說
要我待在這裡等他過來嗎
是真的
又來了
好, 大家都已經到了
既然這樣的話
我就來揭穿武田家
這幾起事故的真相好了
等一下,毛利先生
我們發現大哥屍體的時候
入口的那扇門
鑰匙是從裡面反鎖上的
唯一的出口就是牆上那扇氣窗
大小也只能勉強讓一個小孩穿過
雖然我不相信這是什麼鬼神作祟
但是你說有兇手的話
可以請你先說明這點嗎
兇手到底是如何從這裡逃出去的
要是真有這種方法
我還想要問問他呢
沒錯
兇手根本就沒有必要從這裡逃出去
因為信一先生被殺的時候
那個兇手
根本就不在這個屋子裡
這…這怎麼可能
那他怎麼殺人的
只要利用傀儡木偶的釣線就行了
兇手是利用釣線和繩子,還有圖釘
這三樣東西
完成了這宗密室殺人案
方法非常的簡單
首先將繩子打個
只要一拉就會收緊的圓圈
垂直綁在屋子裡的橫樑上
然後再用兩端綁成小圓圈的釣線
在這個繩圈上拉出四個角
繞著氣窗的四周以圖釘來固定
接著在這根繩圈連接點的地方
用一根較長的釣線穿過
將這個釣線
繞在房子中央旁邊的這根橫樑上
再從氣窗將釣線拉出去
就算是大功告成了
你們看
就像是這樣子
小弟弟
然後只要將信一先生找到這兒來
想辦法引他從氣窗向外看
從外面拉扯釣線
讓窗邊的繩圈一縮
就能夠輕而易舉的將信一先生殺害
可是,大哥他為什麼
要把他們相約見面的地方鎖上鎖呢
再說,跟自己約好了要見面的人
如果對自己說從窗戶往外看的時候
任誰都會覺得不對勁才對吧
他之所以上鎖
是因為他們要談的
是不能讓任何人知道的事
信一先生會從氣窗往外看
恐怕是聽到了什麼聲音了吧
聲音
對
兇手從屋外利用空氣槍
將BB彈射到氣窗玻璃
這麼一來
就能自然的讓信一先生往外看了
目的就是為了替三年前
在這個地方自殺的美沙小姐報仇
他･･･他要替美沙報仇
對
兇手恐怕是認為信一先生
在知道美沙不是自己親生女兒之後
就不停的折磨她
最後才會把她逼上自殺的絕境吧
她不是大哥的親生女兒
這話怎麼説
沒有錯吧, 龍二先生
老公
對不起,陽子
其實我也想過
遲早要告訴妳這件事情的
其實美沙她是我跟大嫂絹代的女兒
我才是她的親生父親
什麼
不可能吧
有這種事
是真的
那是在我認識妳之前的事情
當年醫院告訴絹代説
大哥的身體沒有辦法生兒育女之後
她就淚流滿面的跑來求我
希望我能夠完成
大哥一直希望生兒育女的願望
我們就親熱了那麼一次
我跟大哥剛好又是同一個血型
本來是絕對不會曝光的
怪只怪醫生在三年前
不小心對大哥說溜了嘴
害得美沙因此自殺
絹代也自責是她的錯
跟美沙一起走了
早知如此
我就不會接受她當年的要求的
老公
不過,你怎麼會知道
我是美沙的親生父親呢
我和絹代從來沒有對任何人說起過
是因為名字
將美沙和你和陽子太太的女兒
紗繪, 繪未的名字連起來
剛好是一個循環
L
紗栄
發現這點的時候
我就知道, 你在女兒的名字上
偷偷的隱藏了一點關聯性
再加上在美沙和絹代的葬禮上
你呈現出來的反應實在太過激烈了
她們的名字全是我媽取的
因為我知道
所以才會故意為你
在她們三個人的名字裡隱藏伏筆
你們是騙不了我老人家的
在絹代把孩子從醫院抱回來的時候
我看到你們兩個人的動作
就知道是怎麼回事了
不過,我實在沒想到
你這個做弟弟的竟然會把女兒的死
怪罪在信一頭上
把他給殺了
還把這件事栽到蜘蛛仙的頭上
你真的是無藥可救了
不是這樣的, 媽
哥哥絕對不是我殺的
龍二先生的確不是兇手
我剛才說過了
兇手是利用空氣槍射擊氣窗
在信一先生從氣窗伸出頭來的瞬間
拉扯釣線
才將他殺害的
就算他已經將這裡設計成密室
一旦被人看到
他在倉庫前
做出這種難以理解的舉動
一定會立刻遭到懷疑
這個設計所產生的摩擦和阻力
如果要光靠常人的力量操作
光是想像, 失敗的可能性就很高
這個陰謀要想得逞
就必須一口氣用足夠的力量
將固定繩子四角的圖釘拔起來
案發當時,能夠避開眾人耳目
完成這項罪行的只有一個人
至於這個人就是你
案發當時,能夠避開眾人耳目
完成這項罪行的只有一個人
至於這個人
就是今天晚上開車
和小蘭她們一起上墳祭拜的羅伯
只有你有可能
吃完晚餐
你們要到墳上祭拜的時候
你先到停在倉庫前的車子上
表面上好像是在那裡等小蘭她們
事實上卻是為了從駕駛座
用空氣槍朝氣窗射擊
另外, 你只要在晚餐前
將那根從氣窗拉出來的釣線
綁在車上
在車子啟動的時候
就能以強而有力的力量扯掉釣線
至於那條綁在車上的釣線
只要在路上藉口欣賞風景
就能順理成章的滅跡
至於那把空氣槍
也可以同時一起解決掉了
你不要亂說好不好
當時發動車子的,的確是我沒有錯
可是把線綁在車子上的
也有可能另有其人啊
除此之外, 今天還是我
三年來第一次來這裡拜訪
我來的時候,還在樹林裡面迷了路
在我到這裡到上墳祭拜的期間
不也幾乎都跟你們在一起嗎
我怎麼可能有時間
去做這麼多的安排
實際的日子
就是你殺害根岸先生
安裝了釣線的那一天
你說什麼
這也是為什麼
他只將根岸先生在倉庫裡殺害
為的就是要避開這裡安裝好的陷阱
他先給大阪的高中偵探
寄了封奇怪的委託信
就開始在路上埋伏等待
為的就是強調
他已經有三年沒來過了
別人只會認為他是迷路
碰巧遇到了這個小伙子
這個睽違已久的外國人
再怎麼樣也絕對不可能
會在這個家裡設計出
這麼一個絕妙的死亡陷阱
可是他為什麼要殺根岸
這點嘛, 我現在還不是很清楚
不過當時關於美沙小姐自殺
還有販賣麻藥的事
羅伯都已經知道
卻是可以肯定的
販賣麻藥
對
信一先生和根岸先生聯手
將麻藥塞到木偶裡
再用高價販售從中得利
大哥會販賣麻藥
這怎麼可能呢
你要是不信
待會可以自己檢查
放在工作室的那些木偶
每個木偶裡面全部都塞滿了麻藥
後來羅伯在殺害根岸之後
從他原本應該帶走
塞了麻藥的木偶裡面
拿了一個起來
兩天之後, 就利用它
做為引誘信一先生出來見面的藉口
我想他在電話裡面大概是説
你要是對麻藥有興趣的話
我這裡有上等貨色
你有沒有興趣啊
根岸先生被殺之後
信一先生就一直懷疑
是自己人偷了那些麻藥
聽到之後,自然的上鉤了
然後,他依約來到這個
早就設下陷阱的房間
結果就如大家所知的
真的被殺害了
沒有錯吧
話可不能亂說
你又沒有證據
憑什麼這麼説
你好像忘了
你還忘了解釋一件最重要的事情
如果你真要這麼說的話
那麼信一先生為什麼會纏滿了線
被吊死在這個地方呢
是這樣嗎,老公
對啊
大叔, 我這邊已經都準備好了
沒錯
你要是沒提的話
我還真的完全忘了
信一先生身上纏滿線的這件事情
老實說,我們現在也已經佈置好了
對吧,柯南
沒錯
剛才光線太暗看得不太清楚
我們把釣線綁到、
繫在橫樑上的繩子連接點的下面
再用漿糊跟釘書針
把繩子固定在窗框上
事實勝於雄辯
還是來實際做一次好了
對了, 勇三先生
請你把一個木偶的脖子
從這個氣窗伸出去好嗎
對
就模擬信一先生
從氣窗往外看的那個姿勢
這個時候, 羅伯在車子
確認他把頭部伸出去之後
就把車子向前開
這個時候綁在車上的釣線
被拉扯之後
立刻扯掉用來固定的圖釘
這條繩子
順勢的勒住了信一先生的脖子
往氣窗的反方向拉起
信一先生的後腦杓
立刻猛烈的撞上橫樑
拉扯的釣線一旦斷掉
信一先生的身體
就很自然的晃到釣線上面
最後就像被蜘蛛絲纏著身體一樣
從天花板上吊死在這裡了
C
說到這兒呢
有一點我就不懂了
羅伯, 你怎麼會知道
信一先生死的時候
身上被纏滿了線呢
現在在場的人知道這件事情的
只有當時在現場的龍二先生
勇三先生
智惠老太太
還有深雪四個人
不過我事先提醒過他們四位
暫時不要將案發現場的狀況
告訴其他人
所以這件事,除了他們四位
就只有對信一先生
設下這個陷阱的那個兇手才會知道
所以兇手就是你了
羅伯,是你
怎麼會
你怎麼會知道
這也太奇怪了吧
你一開始就堵住他們的嘴
為的就是要等我自己說溜嘴嗎
其實是魚的數目
晚餐有吃魚對不對
今天的不速之客
明明有我, 和葉, 還有你三個人
他們卻只少算了兩條魚
這就表示這個家裡
早就有人知道你會到這裡來了
在一開始的時候
我是懷疑過負責買魚的陽子太太
後來聽說負責管錢的
是信一先生之後 1
我就知道你最可疑了
那個時候我就開始注意你了
不過因為還沒有發生什麼事
我才會讓和葉
和你一起到墳上去祭拜
知道信一先生被殺之後
我就急了
因為如果你就是兇手的話
很有可能會帶著和葉她們一起逃走
和葉之所以沒有被殺
還被釣線吊在倉庫一樓
是因為兇手想用釣線
讓人產生鬼怪作祟的印象
也讓人產生錯覺
以為兇手是利用某種方式
逃出這個房間的
不過,和葉發現你用的BB彈
應該也是原因之一吧
可是, 你為什麼連根岸也殺了呢
幾天前
在我來到這裡的時候
他跟我説
美沙在你離開之後就上吊自殺了
我看八成是被信一虐待的
這也難怪嚙
畢竟不是他的親生女兒嘛
一個女孩子受到那種侮辱
根本不會有人娶她
就算還活著
也沒什麼幸福可言
他服了麻藥, 眼神渙散
一面奸笑一面說出這番話
我知道她的英文不是很好
三年以來拚命苦讀
好不容易有了點成績
終於到這裡來找她
可是, 沒有想到·
話是沒錯
但是你讓和葉經歷那種事情
未免也太過分了吧
我才不管這麼做會傷害到誰
被誰懷疑,這對我都已經不重要了
這個家的每一個人對她見死不救
通通是該死
其實, 這件事
我本來到最後都不想說的
現在我就告訴你
當時在精神上
非常不穩定的美沙小姐
那個和你用羅馬字交談的美沙小姐
別說啊, 服部
她之所以自殺的真正原因
根據我的判斷
說不定就是…
shine
對,沒錯
s, h, i, n, shine
e
也就是閃耀的意思哦
我想羅伯一定認為美沙姐
是一個像陽光一樣的人對不對
陽光
我想到了
羅伯以前說過
温度
目耳
目堅固
陽`
永
那我們得向他道歉囉
為什麼要道歉呢
因為我們以為他跟根岸叔叔一樣
在信上寫了很過分的字眼
才會害得美沙姐姐死掉的
就是去死吧
天亮之後
羅伯就被鳥取縣的警察帶走了
羅伯在警車上
似乎一直不斷的喃喃自語
重複說著同樣的話
為什麼我不是一個日本人呢
為什麼她不是一個美國人呢
就像一個故障的傀儡木偶一樣
不停的重複著同樣的話
Free wi-
Song by WAG
브
稔
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
冷たい暗闇の中で温もりを手探りしてる
伸手尋找溫暖
奇蹟遲早一定會出現
いつかはきっと も起こるだろう
ミゾ企劃
Free Magic如果愛有形式
一定是圓的
Free MagIC ⊃ 力石方形
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
Free Magic 今 二の手中 産声H
也依舊胡來
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic
P
Free Magic 集中起來
F.r.ee.Magic 集中起來
Freé Magićあつめて育ちましょう
Free Magic 集中起來
Free Magic あつめて 育ちましょう
使它成長茁壯
媽媽
羅伯哥哥為什麼
會跟警察一起走了呢
為什麼, 為什麼
兇手明明是蜘蛛仙嘛
我們兩個看到了
在我們洗澡以前
倉庫的氣窗
冒出了一條好長的蜘蛛絲哦
我想那個一定是
沒錯
那的確是蜘蛛仙作祟
羅伯現在既然已經回到這裡了
妳們也就不用再擔心了
真的嗎
說得也是
奶奶, 我們還想聽妳說故事
那我就說因幡國的白兔
這個故事好了
我們以前就聽過了啦
()
薑還是老的辣
好美哦
怎麼了
溺死
也就是說她是出了意外
沒有辦法及時逃出貝殼才死的囉
不對
這絕不是意外
而是一宗預謀殺人
قل
下一集,名偵探柯南
【維納斯之吻