L
רו
ה
יר)
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
今天將發現一個意外的兇手
除了動機之外
連手法都出人意外
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
<
"
小学館「週刊少年サンデー」連載中
小学館 少年サン
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
渋谷幸弘
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の記憶の中今僕らは
VEE
我們卻探索起 他人的存在與未來
手探りだけど他のかを 未来を 探してゆく
かを未来を探してゆく
我比自己想的活得更堅強
21.
>
とく
・しと
思うより強く生きて 特別な 愛 求めてる
飯岡追尋時劃的愛弘
為難以應付的每一天所苦惱
BUM EMMESID
true heart for mystery eyes
為了不再迷網
って
請別鬆開你的手
もう一
迷わな
って
はな
そのを
さないで
即使到時互相傷害
傷つけ合うその時も
傷つけ合う その時も
我也會一直
こた
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷し込んた時空の中で
朝下個地方 you take your way
次の場所へyo take your way
所へ
^ you take your way
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
feel so all in secret life
趁著放暑假的空檔
我們一行三人來到了
位在山中的有森飯店
在這裡認識了一位實業家
城元英彦
以及他那位出名的演員妻子
備前千鶴小姐
第二天,我跟小蘭、有森先生
以及小忍小姐四個人一起前往高原
至於城元先生和宮部先生
則是到湖裡去釣魚
當天晚上
大家因為擔心
一天都沒有露面的千鶴小姐
到她房裡探視的時候…
千鶴小姐絕對不是自殺
而是被某人殺害身亡的
黑色伊卡洛斯之翼,下集
Σ
ما
午後8:00
こうけん
高原
有森先生...
人呢
有森先生
我在這裡
工貝
正
大
エ貝
ありもり みつゆき
正 大
有森 光行 (32)
しいにん
ホテル支配人
ありもり みつ
有森 光行 (32)
しばいに、
ホテル支配人
를
拜託,你還真有閒情逸致
喂, 哪一位啊
美奈穗啊
ន
妳說什麼
我知道了,我們馬上回去
h
予門しのぶ (27)
ホテル有森 シェフ
出了什麼事嗎
美奈穗説千鶴小姐死了
什麼
我們就把巴士留在這裡
現在立刻回飯店去吧
子
午後8:20
ホテル
今年30歳
這次是和先生城元英彥一起
到這家飯店下榻住宿的
す
こ
-
死亡時間大概是什麼時候
預估的死亡時間
應該是在下午1點半到2點半之間
死因研判是頸部受迫
造成死者當場死亡
水戸 光一(33)
長野県警刑事
(33)
沒錯
所以説情急之下
我才會利用身體把房門給撞開
就連屋裡面的門窗
也是從內部上了鎖
我想應該是自殺錯不了
但是, 就我所知
備前千鶴她是一位名演員
她有什麼理由需要自殺尋短呢
老實說呢
她昨天晚上的確是出了一點狀況
什麼狀況
有部原本預定由她主演的電影
突然把她撤換下來
看得出來她受到的刺激不小
原來如此
你要聽話嘛
小弟弟,你不可以進去
可是…
E ®
OOO
又是這個多事的小鬼
你又晃到這兒來幹什麼
因為這裡有一個很奇怪的痕跡嘛
什麼痕跡啊
你是指保險鎖
裝訂在門上的這個地方嗎
這個金屬扣環上也有可疑的痕跡
說不定這是什麼人
從門外製造密室的時候
留下的痕跡也不一定
您這話怎麼説
很有可能是兇手在裡面
把門上鎖之後
就利用螺絲起子
把保險鎖的金屬扣環
從門框上鬆了下來
完成之後,他又來到走廊上
把金屬扣環重新套上扣桿
再將手伸進門縫裡面
把螺絲重新鎖上
但是, 要從門縫鎖螺絲
畢竟不太方便
螺絲起子才會在周遭留下了擦痕
我剛才以身體撞擊
之所以能輕易的把門撞開
恐怕就是因為螺絲沒有上緊的關係
叔叔
千鶴阿姨應該是從旁邊
把這個桌子搬過來
踩在上面上吊自殺的吧
沒有錯
那麼...
你少在這裡妨礙鑑識人員工作
行不行啊
叔叔, 人的腳趾頭是不是也有趾紋
廢話, 那是當然的囉
你不會看自己的腳啊
等一下
我記得千鶴小姐她沒有穿鞋子
請問一下
桌上有沒有發現千鶴小姐的腳趾紋
沒有發現腳趾紋
你説什麼
那, 這麼說來她…
也就是有人將千鶴小姐扛起來
吊上去的
那也就是, 這不是自殺
而是他殺
昨天晚上千鶴小姐曾經在飯店裡
跟某個人發生過爭執
可惡
當時有看清楚對方是誰就好了
難道就真的毫無線索了嗎
這是什麼
好像是某種白色的粉末
話說回來
這裡怎麼會熱成這樣
空調呢
對了,我們發現遺體的時候
空調沒有運轉
難不成是兇手故意關掉的
還是說…
關於備前千鶴小姐
死在飯店的這件案子
我有幾點想要請教在座的各位
首先是, 城元先生
聽說你曾經跟千鶴小姐
為離婚起過爭執是嗎
接著是宮部先生
據我所知, 是你把千鶴小姐
從電影女主角給撤換掉的
みやへ
宮部耕太 (35)
けい
しゅちょう
芸能プロ社長
みや へ
こった
宮部耕太 (35)
11.103
しゅちょう
芸能プロ社長
原來如此
接下來, 這個問題是針對大家問的
根據鑑識人員推斷
千鶴小姐是在下午
1點半到2點半之間
因為頸部受迫窒息的
各位在這段時間裡面都做了什麼事
你這麼問是什麼意思
要我們舉出不在場證明嗎
難道說,千鶴她是…
難道說, 千鶴她是
根據現場的狀況來看
我們認為死者
很有可能是遭他人殺害的
有這種事
據我瞭解, 這段時間之內
城元先生跟宮部先生
到了附近的湖裡去釣魚
對,沒錯
你説得沒錯
從早上10點離開飯店
下午7點回來之前
我一直待在湖邊沒有離開過
城元先生也是嗎
不, 我曾經因為忘了帶便當
在12點半的時候折回了飯店一次
在大廳裡跟毛利先生一起吃飯
在1點半的時候才離開飯店
那個時候, 你跟千鶴小姐碰過面嗎
回到飯店以後
我曾經立刻到她房外去看過狀況
但是敲門她也沒有反應
我就沒有吵她, 又回到大廳了
在城元先生回到飯店的這段時間
宮部先生,你是一個人在湖邊對吧
是這樣沒錯
當時,我一直坐在湖邊吃便當
那有森先生跟子門小姐呢
我們今天一大早
就跟小蘭還有柯南一起
到了山頂的高原去野餐了
我們在城元先生
他們離開之後沒多久就上路了
到達高原的時候大概是11點
後來我們就一直在那兒
到了6點左右才啟程下山
我們到達飯店的時候
大概是7點左右
後來為什麼只有有森先生
留在高原上
因為車子的引擎有點問題
沒有辦法啟動
你去接他的時候
有森先生是不是還在高原上呢
他當然在囉
剛才我也一起跟去了
所以我能證明這點
美奈穗跟穗奈美兩位呢
上午的時候
我們一直在打掃飯店的內部
城元先生回來的時候
就跟毛利先生在大廳裡面用餐
我們曾經端茶過去
之後我們姐妹
就又回到辦公室裡吃午餐了
下午1點半, 送走了城元先生之後
到4點之前
我們都跟毛利先生在大廳看電視
4點之後,到大家回到飯店為止
我們都在廚房準備今天晚餐的食物
那妳們有沒有打掃千鶴小姐的房間
經理曾吩咐我們
不要去打攪千鶴小姐休息
所以我們並沒有進入她的房間
毛利先生, 你都待在飯店裡面嗎
對
我一整天都在大廳裡面看電視
從城元先生在12點半
上樓去看千鶴小姐之後
就沒有人從大廳的樓梯上樓過了
也就是說呢
兇手應該是從緊急入口
進入到飯店的才對
緊急入口都是怎麼分配的
緊急入口都在各個樓層的走廊盡頭
不過安裝的都是自動鎖
從飯店内部
都是可以輕易把門打開的
但是在外面
卻一定要有萬能鑰匙
才能夠把門打開
那這麼說來
兇手一定是飯店內部的人員
不可能
今天萬能鑰匙一直是由我來保管的
我想兇手
一定是事先準備了備份的鑰匙
這麼算來, 兇手就是她們兩姐妹了
可是我們什麼都沒有做啊
從下午1點半到4點為止
她們兩個都跟我一起在大廳看電視
這麼説來
你們三個一定是串通好了的
你在胡說八道些什麼啊
不管怎麼説
從來沒有碰過萬能鑰匙的我
絕對不可能是兇手的
錯了
就算沒有萬能鑰匙
也有辦法可以從緊急入口進入飯店
不對
就算沒有萬能鑰匙
還是有辦法可以從緊急入口
進入飯店
好比說,城元先生
你在12點半上樓
試探千鶴小姐狀況的時候
可以先從飯店內部
將緊急入口的門打開
夾個小石頭之類的東西
門自然就無法自動關上
然後你在1點半的時候
製造出前往湖邊的假象
實際上卻是從緊急入口進入飯店
就可以將千鶴小姐殺害
什麼話
這位警官還滿有兩下子的
宮部先生
你跟城元先生如果是共犯
也一樣有可能犯案
話不能亂說啊, 警察先生
你可以躲在城元先生的後車廂之內
跟他一起回到飯店
從城元先生事先開好的緊急入口
進飯店行兇
你簡直就是含血噴人
你這樣
簡直就是把我們當成兇手看待嘛
抱歉, 我沒有這個意思
你們也有可能殺人啊
你這是什麼意思啊
你們是飯店的人
自然有可能事先打好一份萬能鑰匙
去山上只是一個幌子吧
沒有證據你可不要亂說
要從高原或者是湖邊
折回到有森飯店這裡
途中都勢必要經過
橫跨山谷的那座橋才有可能
剛才我們已經
先跟橋上的工人詢問過
他們表示中午從那座橋經過
回到飯店的
只有城元先生駕駛的一輛車而已
也就是說, 目前最有可能犯案的
就是城元先生
宮部先生
美奈穂 穂奈美
最後是毛利先生
你是說我也有可能啊
水戶警官這番推論的確沒有褒貶
但是我總覺得哪裡不對勁
舉個例子來説
現場沒有運轉的空調
還有千鶴小姐裙子上
沾到的白色粉末
那到底是…
對了
難道兇手是
這裡簡直就像滑行跑道
這像繩子摩擦過的痕跡
! !
T
警察叔叔
毛利叔叔要我來拜託你一件事情
為之計
城元先生,宮部先生
美奈穗小姐, 穗奈美小姐
以及毛利先生
請與我回局裡進行偵訊
什麼話
你知不知道我毛利小五郎是誰啊
突然好膕
毛利先生, 你怎麼了
請你別椪他
我知道沉睡的小五郎
又要開始推理了
妳說什麼
這就是傳聞中的…
現在把這件案子交給我就行了
這麼說來, 你已經知道兇手是誰了
沒錯
我還知道兇手是用什麼手法行兇的
行兇的手法
其實這個兇手長了一對翅膀
而且還是能完成
乍看之下完全不可能的罪行的
一對魔法之翼
其實,兇手就是…
你這個傢伙
其實,兇手就是你
有森光行先生
你在胡說什麼啊
我今天跟小蘭,柯南他們
在高原上玩了一整天
就是說啊
有森先生怎麼可能會是兇手
這絕對不可能的
我剛才不是說過了嗎
這是因為有森先生有一對魔法之翼
你所說的魔法之翼,是什麼東西啊
1.1
那個是什麼啊
那個呢, 就是魔法之翼了
我們是在屋頂的倉庫裡面找到的
這是一架滑翔翼
什麼
除此之外, 我們在屋頂的牆壁
同時也是死者房間的正上方
還發現了一個
像是被繩子之類摩擦過的痕跡
我懂了
有森先生一定是利用這架滑挧翼
從高原上飛回飯店
最後降落在屋頂上的
接著再利用繩子
落到千鶴小姐的陽臺上
在他進屋行兇之後
再以滑翔翼從屋頂
飛回到高原就行了
你們說的根本不可能嘛
要說我跟他們離開的時間
只有到車上
去拿便當的4,5分鐘而已
熟手光是組裝滑翔翼
至少就得花上15分鐘
而且要從飯店這裡回到高原那邊
從風向跟標高兩點來看
都是不可能的事情
毛利先生
你們說的這些的確都非常有道理
但是, 如果只是要回來
把千鶴小姐給勒死
有個4, 5分鐘就很足夠了
只要千鶴小姐在他身邊的話
你在胡說什麼啊
千鶴明明就在飯店
對了, 利用巴士對不對
沒錯
在出發的時候
有森先生假裝要去檢查門窗
很輕易的
就能和小忍小姐他們分開來行動
他只要到千鶴小姐的房間
利用電擊棒之類的東西
把她擊昏之後
將地和滑翔翼
一起裝到飯店的巴士上
便可朝著高原出發了
水戶警官,你們在檢視現場的時候
應該注意到了
空調沒有打開這點吧
有啊
你是說其實千鶴小姐從上午開始
就一直不在她自己的房間裡面是吧
我就是這個意思
到了2點左右
有森先生再読稱要去拿便當
便可以藉口離開小蘭他們的身邊
把當時在巴士上
沉睡不起的千鶴小姐
以繩子勒住頸部把她殺害
再藉著無法發動巴士引擎之故
就可以順利的留在高原上
這個時候, 他再將滑翔翼組裝起來
背起千鶴小姐的屍體
從高原上啟程回飯店
又因為飯店的屋頂
一到夜裡就會自動打開燈光照明
他自然就沒有錯失降落地點的道理
在他順利降落在屋頂之後
就用繩子降落到陽台
從他事先就將鎖打開的窗戶
進入房間
把屍體吊上天花板
接下來,只要在安全鎖上動手腳
把門鎖起來
就可以從緊急入口離開飯店
簡直是一派胡言
那你倒說說看
之後我又怎麼回到高原上呢
沒錯
我跟小蘭開車趕到高原的時候
有森先生早就在那兒了
對了,會不會是騎車上去的
那橋上的工人一定會注意到的
就算他真的能夠
從地勢較低的飯店屋頂出發好了
要想回到山上去是絕對不可能的
所以我才會說
有森先生使了一招魔術嘛
就是這個魔術
讓他神不知鬼不覺的回到了高原上
你怎麼淨說些不著邊際的話啊
這個魔術的道具
就是小忍小姐的車子
有森先生先是利用行動電話
要求小忍小姐到高原上去接他
之後就躲進小忍小姐的後車廂裡
什麼啊
小忍小姐就在不知情的情況下
為有森先生做了搬運的工作
等到妳把車子開到高原
他只要等妳和小蘭
都離開了車子之後
再從後車廂出來
裝出一直待在那裡的樣子
出現在妳們兩個的面前就行了
有森先生
你…你說的這些
完全是你個人的猜測
你有什麼證據說我行兇
喂,你好
對, 沒錯
我知道了
毛利先生, 鑑識人員調查顯示
死者裙子上沾到的白色粉末
的確是深山白蝶的鱗粉沒錯
你們應該都聽到了吧
根本沒有離開飯店半步的
千鶴小姐的裙子上
經過化驗,發現沾到的竟然是
只有棲息在山頂附近的
深山白蝶才有的鱗粉
我曾經聽小蘭說過
有隻白蝶停留在有森先生的肩上
然後就死在那裡了
鱗粉應該就是在那個時候沾上的吧
他沒有注意到這點
在把千鶴小姐背起來的時候
鱗粉就正好沾上了她的裙子
你到底為什麼要殺她
我是為了…
為了替我弟弟報仇
為了報仇
我弟弟輝彥
當年到東京去上大學的時候
非常巧的
遇到到那裡拍戲的千鶴小姐
單純的輝彥
立刻就被千鶴小姐的美貌
迷得神魂顛倒
但是千鶴小姐卻只是跟他玩玩
不對,她從一開始
就是想撈我弟弟的錢
輝彥為地花了不知道多少錢
後來千鶴小姐玩膩了
就以陸續有連續劇找地演出為由
趁機甩掉了我弟弟
輝彥這個凱子
輝彥為了能夠
再度挽回千鶴小姐對他的愛
更是不惜在她身上投下大筆金錢
最後竟然瞞著我
把家父遺留給我的這家飯店
拿去銀行抵押
這麼說, 這家飯店現在…
飯店所有權已經在別人手上了
我現在還能夠在這裡做經理
完全是看在老闆的人情
然後呢,令弟怎麼樣了
輝彥後來變得自暴自棄
在一次滑翔翼大賽中
竟然因操作失誤而喪命
我弟弟
儼然是因為太接近千鶴小姐
這個太陽
最後落到燒毀翅膀墜落下場的
那個愚蠢的伊卡洛斯
所以你對千鶴小姐懷恨在心
其實昨天晚上
我曾經把千鶴小姐約到餐廳談話
我只是想從她口中聽到一句
對我弟弟的歉意也好
可是沒想到
我對這張照片根本就沒有印象
我怎麼可能知道他是張三李四啊
我就是妳過去曾經談過一段戀情的
那個有森輝彥的哥哥
我弟弟已經在最失意的時候死了
你… 你到底想説什麼
我是看他太纏人了
才跟他交往一陣子的
當初完全是他一廂情願的愛上我
他死了干我什麼事啊
事到如今, 我已經不想再苛責妳了
不過, 我希望妳能給他上個香
只要給他一句道歉就可以了
你說夠了沒有
我根本就沒有做錯
干我什麼事
那個時候, 我就下定決心
一定要殺了千鶴小姐
你這麼做,難道你弟弟就會高興嗎
有人說,蝴蝶是所有故人的魂魄
在我看來, 你弟弟的魂魄
似乎就是為了要阻止你
犯下這場滔天大罪
才會停在你肩上的
讓一雙疲憊的翅膀永遠的安息
のかみかずお
毛利
山崎和佳奈
不論如何改變話語
ことは
笠穗奈美 飯島杏子
都能將心意傳達給你吧
川口 隆
那之後 已有無數個季節
らいくつもの季節が
交替更迭
ろ
通り過ぎたけれど
↓
部文
部☆ 交替更迭
ノア
i
通り過ぎたけれど
縫部文江
你總是在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
私にも言えないこがまだひとつだけある
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
不論何時 只要還有一點未來
いつだって 少しの未来があれは
應該就能掌握真相
真実は手に入れられるはず
I can't say
點時
can't say 5 I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
爸爸怎麼這麼慢啊
他到底去哪裡買章魚燒了
他在那裡
這裡有稀有的深山白蝶
我們一塊去看看怎麼樣啊
怎麼樣, 小姐好不好
我們一塊去看看吧
好不好
可以和大名鼎鼎的毛利小五郎約會
怎麼樣, 怎麼樣啊
爸爸
ふ
我們這位伊卡洛斯
還真是出盡了洋相
-.
這件案子
就是根據被卡車撞死的刑警
□中對著肇事逃逸的兇手
不停重複的那個神秘的名字
才命名為愁思郎事件
.
當時雖然曾經佈下大規模捜査網
但是因為掌握那件案子
重要關鍵因素的刑警身亡之故
調查陷入困境
追訴期在三年前便已結束
1:2
下一集,名偵探柯南
總局刑警戀愛物語3,上集