MOBÒJENUVO V
涙のイエスタナー
Song by GARNET CROW 夏日的陽光如同昨日的炫
傷心過後出現的是招財貓
招財貓招來了殺人案
它是舉左手, 右手, 還是雙手
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
流淚的YESTERDAY
涙のイエスタデー 揺れる Surimer breeze
「週「少年サンデー | 連載中
搖擺的SUMMER BREEZE
なみだ
nz Sum er breeze
車内
把那消失的夏天重新找回來
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐよせた 続きのない夢
ても
就算作了沒有續集的夢
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐりよ
こ続きのない夢をみ
醒過來時間還是繼續在走
目覚めたら また時は流れて
每當早晨來臨
あさ
まちじゅうひと あふ
たび
朝になり街中人が溢れゆく度に
隨著路上人潮漸漸蜂擁
我那最珍貴的悲傷
也好像要不見了
だいじ
すか
みうしな
大事:
みも見失いそう
也好像要不見了
とば
每一個人心中一定也都
きも
たれ
言葉にはならない気持ちを きっと誰もが隠してるね
藏著那言語無法形容的感受
ことば
き
だれ
かく
言葉にはならない气
要是能夠找到
ぶきよう
きづ
ふたり
ちか
不器用なやさしさ気付けたら
っと二人は近づくかな
那不可 溫柔
L溫柔
ぶきよう
きづ
ふたり
ちか
器用なやさしむ気付けたらもっと二人は近づくかな
我們兩個是不是能夠靠得更近
ぶきよう
きづ
ふたり
らか
さ気付 らもっと二人は近くかな
我們兩個是不是能夠靠得更近
流淚的YESTERDAY
ゆ
;
涙のイエスタデー 揺れる Summer breeze
搖擺的SUMMER BREEZE
なみた
涙のイエスタデー 揺れる Summer greeze
把那消失的夏天重新找回來
消えた夏をたぐりよせたなんて自由 ただ想うこと
光只是想那是何等的自由
消えた夏をたぐりよせたなんて ただ想うこと
你看那海鳥要飛起來了
うみとり
と
た
たえ海鳥が飛び立ってゆくよ
你應該也已經
ど
ある
踏上要去哪兒的路上了吧
きみ
とこ
ある
とちゅつ
そして君もまた何処かへゆこうとして歩く途中でしょう
就算作了沒有續集的夢
めさ
とキ
なか
続きのない夢をみても
目宛のたらまた時
また時は流
醒過來時間還是繼續在走
ゆめ
めざ
とき
なが
続きのない夢をみても
目覚めたらまた時は流れ こ
醒過來時間還是繼續在走
力
:
聽好,你絕對不能往上看哦
往上看的話我就殺了你
我不會看啦
別說了,妳快一點
為什麼
為什麼剛好路過的我
非得做這種苦工啊
沒事了, 快下來吧
只差一點就講到了
江戶川個頭這麼小
老是派不上用場
不好意思囉
請問你認得這隻貓嗎
不知道耶
有誰認得這隻貓嗎
瓜瓜
你跑哪裡去了; 恰恰
不好意思,我突然出現
這個…恰恰是我們家養的貓
剛剛地突然不見了
害我到處找
我們是在公園發現牠的
牠的右前腳好像受傷,流血了
那麼是妳替牠包紮的嗎
真是謝謝妳
哪裡
為了答謝你們
來我的店喝杯飲料好嗎
雖然現在店裡
有位比較吵的客人
來,請進吧
就是那裡…
快衝啊,用鞭子...
快衝啊, 用鞭子…
衝啊…
受不了
老
石上先生, 不好了
快跟我來啊
"金丸事務所"
"恰恰咖啡店"
金･･･ 金丸先生
從右向左的招財貓
老闆,我要咖啡
再來一杯咖啡
•
"
امدا
目暮,是目暮警官
進去對面了
怎…怎麼了
目暮警官
怎麼又是你啊
沒有啦
散步的時候剛好看到警車
心想該輪到我上場了吧
為什麼你也在這裡
算了,有案子發生嗎
這裡的社長被殺了
.
金丸事務所啊
查到這一間
是做什麼生意的公司了嗎
一是
據我所知是在放高利貸的公司
用他自己的名字來取的
雖然說是社長
可是沒有員工,只有他一個人
被害者的名字跟家屬呢
金丸研三, 65歲
單身, 沒有其他家屬
經由鑑識人員鑑定
死因是頭部
遭硬物重擊導致死亡
據初步的推測
兇器就是擺在那邊的
其中一隻招財貓
話說回來, 數量還真多
我們認為散落在屍體旁邊的
就是招財貓的碎片
兇器是招財貓啊
那麼預估的死亡時間是……
是, 距離現在幾個小時之前
應該是早上11點
到下午1點之間
那個人是誰啊
毛利小五郎, 是個偵探
是
第一個發現者是今岡文枝女士
根據合約
她每個星期都會來打掃一次
今天也是一如往常
在下午1點30分左右
來到這裡
我問你, 你到底在向誰報告啊
不好意思, 不知不覺…
不好意思,不知不覺…
金庫好像被動過手腳了
目暮警官
金庫裡面有將近100萬現金
可是並沒有被拿走耶
原來如此
日暮警官
第一個發現者就是兇手
按照常理判斷就是今岡女士
她欠了被害者30萬的債務
恐怕是受到被害者嚴厲地催討
她想不出辦法就動手了
這種情節還滿常發生的
等一下, 偵探先生
你現在是在懷疑我吧
我的確是借了錢沒錯
借了30萬
雖然
他要我一個星期來打掃一次
抵掉利息
讓我非常生氣
可是只是因為這樣…
好了…別這麼激動嘛
敬宀
+
什麼事
我們在隔壁的社長室的書桌上
發現一個東西
請目暮警官看看
這是一般人常用的備忘錄
\--
也就是說今天被害者金丸先生
預定要跟這名女子
在中午見面對不對
還有順便一提的是
對面咖啡店的老闆石上先生
在12點30分左右
看到一名年輕女子
進入金丸先生的這間事務所裡
年輕女子啊
對不起
那地長什麼樣子
是
"
穿著名牌衣服,揹著名牌包包
感覺很時髦的女子
可是她大概進去10分鐘左右
12點30分來到這裡
在40分左右離開
完全都在預估的死亡時間裡
是的
我們認為她是重要的涉案人
現在
已經通知轄區裡的警察找人了
}
'
A
這樣啊, 我知道了
做完筆錄就把她帶來這裡
叫村井于佳的女子
i
在要把她帶過來了
這樣啊
不過
被害者金丸先生的嗜好
真是少見啊
沒想到他這麼喜歡收集招財貓
不是…這不是金丸先生的嗜好
只是他的慾望
他想錢想瘋了
才收集這些東西的
因為慾望才收集的
就跟你看到的一樣
這邊的招財貓
全部都是舉右手的招財貓
對耶
明明就有舉左手的
為什麼這邊只有舉右手的
我覺得很奇怪就去問他本人
他說舉左手的是招人氣
舉右手的是招錢財的招財貓
拜託請把錢招來吧
不招人來也沒關係
因為請人喝茶也很浪費錢呵
反正,他滿腦子只有錢
是個守財奴
這樣啊, 舉右手的招財貓啊
妳知道這種招錢財的招財貓嗎
不知道
I
不過一想到我以後
不用再來這裡打掃了
說真的還是有點失落呢
打掃
.114
阿姨
金丸先生他平常
會自己拿吸塵器打掃嗎
完全不會
他説電很浪費錢
所以叫我一星期
來使用一次就好
你不要亂走
會妨礙別人查案啦
集塵袋
沒有,我沒有去掉啊
不可能是從來
都不打掃的金丸先生丢的
真的很奇怪耶
就是她嗎
對, 就是那個人錯不了
兇手用吸塵器
把這裡的什麼東西吸走了
而且為什麼拿走集塵袋
拿走的目的是什麼
真是的
只要被拿走的借據
跟預定見面的備忘錄
確認無誤的話
就無話可說了
這一次就不用我出場了
那是什麼呀
好像是招財貓的手
是在沙發下面發現的
一定是襲擊被害者的時候
飛進來這裡的吧
這是葉片型的時鐘啊
上面的數字會一片一片的轉換
顯示不同的時間
現在居然還有人
用這麼古董的東西
今岡女士説的沒錯
是個一毛不拔的人
掉進沙發裡的嗎
並不是完全沒有這個可能
不,等一下
不對, 這個不是這裡的
對了
這說不定就是兇手
使用吸塵器的原因
可是到底是誰
她已經認罪了
動機是什麼
她喜歡買名牌衣服
鞋子,飾品,包包還有錶
就是因為愛慕虛榮
為了收集這些東西
而向金丸先生借了一大筆錢
雖然她大學休學去打工還債
還是還不完
然後終於在今天……
只有10萬塊, 連付利息都不夠
我已經等不下去了
只好叫你老家的父母
來幫妳還錢了
不要那麼做
請你不要讓我的父母知道
求求你
我可不是做慈善事業
妳欠的錢本來就應該全部還來
(3)
最後就搶走借據倉皇逃走
就是這麼回事吧
這是…血
這個房間應該發生了什麼事吧
大概吧
這個房間有60分之1的證據
60分之1的證據
罰
就是1個小時
會出現一次的證據
A
好了
我突然想起來還有事
先回家囉
灰原
ג
所以
妳拿著招財貓往金庫的方向走
然後朝著被害者打嗎
不對
這次的案件並沒有那麼單純
血應該已經完全止住了
謝謝你哦
可是
還是要給獸醫看一下比較好哦
說的也是
'
m
果然沒錯
柯南,該回去了
應該還趕得上最後一場比賽吧
還可以再去你的店嗎
當然可以,歡迎…
那麼目暮警官,你辛苦了
毛利
難道你又要說
找到的兇手錯了嗎
你說的沒錯,目暮警官
雖然説村井千佳小姐
的確有拿招財貓打了金丸先生
地點就在這間辦公室
不過罪名應該只是傷害罪吧
傷害罪, 只是這樣
金丸先生被千佳小姐打了之後
應該只是昏過去而已
D
時間應該沒有經過多久
之後的12點40分
倉皇逃走的千佳小姐
被石上先生看到
RESPE
>
可是
金丸先生在幾分鐘之後
又被打了一次
再次遭到攻擊
你是說他受到兩次攻擊
不好意思
請把社長室裡的時鐘
拿到這裡來
廣田警官
是
請把時間轉回到12點59分好嗎
這個時鐘還真是古董鐘啊
我記得是這樣
這…這是…
那是金丸先生
被打之後從頭部濺出來的血
而且地點是隔壁的社長室
時間是12點59分
也就是說
她那個時候人早就不在現場了
這麼説
難道還有另外一個人
來到現場襲擊金丸先生
對
就是那個人殺害了金丸先生
社長室就是第二犯罪現場嗎
雖然那名殺人犯
把飛濺出來的血跡清乾淨了
可是這個時鐘的數字
在那個瞬間改變了
所以他並沒注意到
沾在上面的血跡
原來如此
那麼
你說的殺人犯到底是什麼人
再請你看看那邊的備忘錄
我想金丸先生應該有留下線索
12點30分村井千佳
是那張紙條的下一張紙
白紙･･･什麼都沒有寫
依照我的猜測
在寫著千佳小姐的那張紙下面
有寫著跟殺人犯約定的時間
殺人犯發現到這一點
就把那張紙撕掉了
目暮警官
請在那張白紙上
用鉛筆輕輕地畫一畫
應該會出現一些字跡才對
X
有字浮現了
9月3日1點, 石上
石上先生
你約好了今天下午1點
要跟金丸先生見面嗎
是的
不是, 是有跟他約好時間
可是…可是因為店裡工作太忙
我沒有辦法過來這裡
柯南, 拿那個給目暮警官看
好
來, 這個
來,這個
手帕
這是…血嗎
對
這是前腳受傷的恰恰流的血
日暮警官
社長室窗戶上的貓腳印
應該跟手帕上面的腳印
是一樣的
請確認一下
石上先生說他沒有來這裡
可是, 恰恰卻出現在這裡
不過
我不相信那隻貓
會自己打開門進到這裡來
窗戶雖然開著
可是有防盜用的鐵條
就算是貓
我也不認為
貓有辦法從外面跳進來
毛利先生說的沒錯
腳印的確是相同的
最有可能的情況只有一個
瓜瓜
是跟著石上先生進來這裡的
石上先生
依照備忘錄所約定的1點鐘
來到這裡跟金丸先生見面對吧
不, 我沒有, 我沒有來這裡
奇怪了, 那邊好像有什麼東西
是什麼呢
就在前面沙發下面
這個好像也是招財貓的碎片
目暮警官,那個是…
石上先生
用來重擊金丸先生的頭的
兇器的碎片
什麼
可是毛利先生
千佳小姐也說
有拿招財貓打了金丸先生
應該就是那邊架子上的招財貓
碎片也是那隻招財貓的
那麼石上先生使用的招財貓
到底在哪裡呢
J
聽你這麼說好像是這樣
這個房間裡的招財貓
都是舉右手的
舉左手的呢
也就是說,只有那個碎片
是這裡沒有的
另外一種招財貓的碎片才對
你的意思
是有人把其他的招財貓
帶進來這裡是嗎
石上先生
你那個時候
帶著舉左手的招財貓
比約定的1點
更早一點來到這裡
然後在那個時候
你目擊到千佳小姐…
當時
被千佳小姐襲擊的金丸先生
只是暫時失去了知覺
很快就醒了過來
就在那個時候…
有人在嗎
金丸先生,這是…
到底怎麼回事啊
也沒有怎樣啦
我叫那個女人還錢
她就突然就她…
你的錢準備好了嗎
沒有,我還沒有準備好
什麼
不過我帶了這個
為了表示歉意送您這個
是招財貓啊, 你還滿用心的
你這個笨蛋
我喜歡的是招來錢財的
舉右手的招財貓
我才不要舉左手的這種爛東西
你給我滾回去
準備把你的店交到我手上吧
少囉唆, 讓開
真受不了那個女人
還有你也是一樣
2/0
竟然把我耍得團團轉
5.
被那種情況嚇到的恰恰
被招財貓的碎片傷到了前腳
慌慌張張地從窗戶逃了出去
另一方面
留在現場的你靈機一動
想到嫁禍給逃走的千佳小姐
把金丸先生的屍體搬到辦公室
你先把遺留在現場的血跡
清理乾淨
然後把大的碎片打包
小的碎片用吸塵器清理
最後把集塵袋拿走
可惜的是
再怎麼小心
還是有不少證據留在現場
A
石上先生, 怎麼樣啊
現在距離你犯案的時間
沒過多久
而且你的活動範圍
也侷限在這一帶
所以要找到
被你丟棄的兇器的碎片
並不是很困難的事
只要採集上面的指紋
毛髮, 血液
仔細分析之後
馬上就會真相大白了
全部…
跟毛利偵探說的一模一樣
可是,如果
我今天還不出錢給金丸的話
我的咖啡店
就會落入他的手中了
所以...
い
E/
!
招來幸福的招財貓
次卻是招來了禍害
,
/
想ふだけ
飛んでは
はぐれ
Is ill believe~ ため息~
しずく くさゆみ
想ふだけ飛んでは
はぐれ
飛了也會迷失
と
おも
想ふだけ飛んでははぐれ
飛了也會迷失
いつこんな泣きむしになっただろう
我什麼時候也變成了愛哭鬼.
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない思い出だけでは・
我不能只靠回憶活下去
二之宮久紗乃
本間貴将
呱和枝 BE WITH YOU
haa···I'll be with you
Oẞ…….I'LL BE WITH YOU
• •
haa I'll be with you
ẞ….I'LL BE WITH 'YOU
啊…我想要相信
心
啊…就算不知會被多大的浪捲走
なみ
たと
haa
但我還是愛你
あい
東京ムービー
柯南, 你來一下
☐☐
m
幹嘛
好了,很好
D
你看
這是本大爺親手做的招財貓
這可是錢財和人氣兼顧的
舉雙手招財貓
萬歲
我把它取名為中大獎萬財
我倒覺得那像是投降吧
舉雙手投降
在別墅的房間發現的
著名推理小說家離奇死亡
在他手指上有一只戴反的戒指
趕到現場的
佐藤和高木兩名警官
佐藤的手上也戴著神秘的戒指
不管是案情還是戀情
都錯綜複雜
該怎麼辦呢,高木警官
下集,名偵探柯南特集
本廳警察戀愛物語8
左手的無名指