星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是明星
機關宅院大冒險
碰上威脅性命的機關
叫人驚嚇連連
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
そう出逢った瞬間に同じ臭を感じた
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に同じ!
我就感覺到相同的光輝
"
そう出逢った瞬間に同じ臭を感じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
☑
你發出的信號 推翻了所有的理論
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧 爭執彼此的價值觀
目標放在更廣大的世界吧
a
M.
星星的光輝" 請永遠照亮我們
1. I
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
t.)
"
就算有天事物變遷
か
只希望你能夠永遠不變
L
君だけは変わらないでいて欲しい
只希望你能夠永遠不變
星星的光輝 請永遠照亮我們
L
در
星星的光輝 請永遠照亮我們
T
不想遺忘少年時期的那些夢想
.
只希望你能夠永遠不變
うだけは変わらな
:/
注
ዶ/ 7/
14/18
- 8
我從七歲的孩子旋律中
分析出了
黑暗組織老大的mail address
然而,聽了灰原的建議
我決定放棄繼續追查下去
另一方面
跟我一起來露營的元太他們
發現了很奇怪的石頭
裡頭找到了大寶石的暗號
同時在它旁邊發現了被勒斃的屍體
將其大於拳掌之石…
柯南, 怎麼了嘛
快點告訴我
OOO
- ooo
大寶石
AN
應該沒錯･･･
詭異宅院大冒險,機關篇
E
原來如此…
看來這一次真的是
鑽石切割鑽石的開始哦
什麼意思啊
這是一句比利時的諺語
想切割堅硬鑽石的時候
不是也得用鑽石才行嗎
所以當同是智者或實力相當的兩人
進行冷靜但激烈的戰鬥時
就這樣形容
那你是說誰要跟誰比呢
0.
白痴
我跟那個像以都才不是
什麼鑽石那種大人物呢
他不過是用面罩掩蓋事實
拿下流勾當當遊戲的小偷而已
我則不過是一個
想拿掉他的面罩
想到心癢的…偵探而已
那…你說的小偷到底是指誰啊
難道是被丟到沼澤裡的
那個人的夥伴嗎
π...
是一個專找大顆寶石
也就是專偷大寶石
自稱怪盜基德的…下流壞蛋
17...
怪盗基德
是啊
我有聽過這個人哦
他是神出鬼沒,膽大不羈的…
怪盗紳士
我曾經聽博士說過
你們兩個較量的情形
較量情形
好像都是你比較吃虧不是嗎
我才沒有吃虧呢
寶石每次都沒有被他偷成功啊
柯南, 基德也來這裡了是嗎
我也只是猜測而已啦
那位先生的筆記本裡
不是有寫到嗎
這下一定能贏過那個下流的小偷
那個下流的小偷
我想指的就是基德
這麼說, 殺死那個人的兇手就是
難道就是基德嗎
不知道
照一般的說法
他應該不至於會做殺人這種事情
不過,至少基德
和殺害那個人的兇手
應該都還在這附近才是
應該是
只要寶物還沒有被找到
最後還是得查這個大宅院
好吧, 反正也下起雨來了
就當作是躲雨
我們進屋子裡去看一看吧
這麼説
尋寶遊戲
要開始了是嗎
你們別搞錯了
我們只待到博士帶警察來而已哦
好耶
i
R
不過…
一旦決定要進去才發現
這還真是叫人毛骨悚然的屋子
寶藏真的會藏在這裡面嗎
藏在這個附近是絕對不會錯的
剛才我就注意到了
這屋子牆面跟地面交接處
怎麼會有那麼新那麼溼的土呢
而且這房子整體也是...
究竟為什麼……
柯南
你再解釋一次
剛才那些字的意思啦
就是刻在石燈籠裡
那些文字的意義啊
那個啊
我記得是沒有什麼仁王
什麼的對吧
這個嘛…
仁王之穴在日輪與咫尺之間
眾長老聚集繁榮盛華至極之地
地゛る
仁王之石就在其處
不畏仁王忿怒之人啊
將其大於拳掌之石握於掌
識別流傳萬芳干古不變之理
三水吉右衛門...
簡單的說
就是仁王睡覺的地方
是在離太陽最近的位置
那裡會有很多老人聚集
非常熱鬧繁榮
然後仁王之石就在那裡
也就是說鑽石就藏在那裡對不對
不過叫人在意的
是之後那些話吧
說得也是
剛才就是柯南說到一半
就突然沉默下來
害我們搞不清楚
不害怕仁王發怒的人啊
你就去拿那個比拳頭還大的石頭
並且領悟那段從古早傳下來的說法
到底是什麼意思啊
看來還是有仁王會生氣
還有剛才那個
原本藏在那個屍體口袋裡
上頭刻著炎字的石頭仿玉珮
它跟這些暗號有什麼關係
到現在我還是想不出來
總之我們先進去看一看啦
不要那麼急啦
那個男人的筆記本裡
還有沒有提到
其它相關的事情呢
看起來是有
不過現在還溼答答的
一定要等它乾一點
要是弄破就什麼都看不到了
我才沒有時間等呢
元太
你不要這麼莽撞的就闖進去
這個房子可是機關吉右衛門造的呢
鑽石在離太陽最近的位置是不是
那就表示
是藏在整棟房子最高的地方了嘛
總之我們到最高的地方
去看一看吧
等一下
元太
輕輕走就不會有問題的啦
為什麼
救救我
元太
你們這些小鬼在幹什麼啊
非常謝謝
元太,你沒事吧
すとう うんそう
須藤雲造 (40)
トレジャーハンター
-
不是啊…
無所謂啦
不過千萬要小心一點
這個樓梯是個陷阱
如果想要上去
最好踩後面一點
機關吉右衛門可是相當難搞的人
如果光憑表面輕舉妄動
你們一定會吃大虧的
對了
你們幾個有沒有看到什麼
奇怪的石頭呢
你說的石頭啊…
什麼都沒有看到啊
沒有
這樣啊
那麼如果你們找到了
跟我說一聲好嗎
知道了
柯南
你為什麼要騙他呢
他是救了元太一命的好人不是嗎
不見得他就是好人哦
也許他只是想假裝跟我們交朋友
藉機搶走那個石頭
沒錯
如果他是基德的話
就更有可能這麼做了
就算是殺了那個人的兇手
也有可能
不過看他對這個屋子裡的機關
還滿清楚的
暫時跟著他應該比較保險
順便確保
他不會在警察來之前跑掉
說到警察
不知道阿笠博士
順利聯絡上了沒有
還要再往裡頭是嗎
你說的很破舊的大宅院
這個…
前方一片漆黑
是往哪兒走才對呢…
快説呀
鯉魚
有好多鯉魚哦
屋子裡面居然有河流
感覺好像是高級餐廳哦
不知道是不是有通到
外面的沼澤
你們看,居然還有橋
好
是陷阱洞…
這次我可不會上當了
不, 乍看之下是陷阱
其實…
I
好厲害哦
好像電梯哦
柯南
快點上來啊
也就是說你想往上就會往下
想往下就會往上
機關是這樣安排的對吧
原理知道就所向無敵了
是啊
終於到了
真的是太簡單了對不對
In
真傻
如果真有那麼簡單
就不用找得這麼辛苦了
あくつ
堆沙利奈(29)
就不用找得這麼辛苦了
あくつ
さな
堆 沙利奈 (29)
トレジャーハンター
這些小鬼不是我帶來的
不過對小鬼用刀
說起來不太好聽吧
你仔細看看刀上有什麼東西吧
毒蜘蛛
吉右衛門這個人除了難搞之外
看來心地也不怎麼好嘛
如果是想要到最上層的話
走這邊吧
該不會那個大姐姐就是基德吧
可是基德不是男的嗎
我聽說他有時候會裝成女的
沒錯
小心一點哦,小朋友們
那邊可能還有幾隻那種毒蜘蛛哦
等我一下
柯南, 快點過來啦
要不然會被毒蜘蛛咬峨
ין
我馬上來
你們看
我們好像抵達最上面一層了
不過這裡什麼都沒有啊
那麼得到屋頂上去找囉
這個…想爬到屋頂去的話
太奇怪了
為什麼這層樓沒有大柱子呢
找到了
這裡有梯子
那裡是樓下大柱子的所在位置
好耶, 我們第一個上去吧
等一下
如果說那個大柱子是空心的話
住手
那是個陷阱
這個嗎
糟了
元太,光彦,步美,灰原
你們沒事吧
我馬上放繩子下去
不是說了嗎
想要往上就會往下掉啊
好痛哦…
大家不要緊吧
沒事…
算是安全下來了
不過好像掉到最下層來了
本來想去最上層的
屋頂上我已經看過了
什麼都沒有
真的嗎
我想下來應該是正確的選擇
好痛哦…
什麼啊
好痛…
骷髏
柯南
"
這裡…
這裡全都是骷髏…
看他們的樣子
應該都是尋寶獵人
連這樣的老先生都……
せんしゅ
千住 えり (72)
トレジャーハンター
せんしゅ
千住 えり (72)
トレジャーハンター
我不是老先
せんしゅ
千住 えり (72)
トレジャーハンター
睡得好舒服
地還活著嚇
這麼說妳也是競爭對手囉
妳也是尋寶獵人對吧
我可不是來這裡玩的
我只是想來掃個墓而已
掃墓
是啊
那位吉右衛門的墓啊
三水吉右衛門的墳墓
這次我非要搶第一
照這個情況看來
寶物很可能會被小朋友搶走哦
迷途者, 將神器供奉予我
三水吉右衛門
老婆婆
這該不會是個暗號吧
是嗎
我一直當它是吉右衛門的墳墓呢
不過, 那是什麼意思
是要我們供什麼東西給它是嗎
可是我們沒有帶什麼吃的
也沒有帶花來
對了
那位被丟在沼澤裡面的男人
他藏在口袋裡的
是用石頭做的仿玉珮吧
我説這位叔叔
你剛才不是有問我們
有沒有發現什麼奇怪的石頭嗎
那是不是表示
其實你自己
就有什麼奇怪的石頭呢
什麼
其實我們剛才就有找到了啦
其中一個是用石頭做成的神器哦
柯南
你不是說這件事不能告訴他的嗎
那上頭寫了什麼字
你們找到的那個石頭
上面是不是也寫了字了
叔叔果然也有一個對不對
這
沒有…
在這種情況下還私藏重要情報
我個人認為
那並不是聰明的舉動哦
就是啊
如果不想被排擠的話
最好趕快拿出來給我們大家看看
知道了
我找到了這個…
用石頭做的鏡子
這上面刻的字是永遠的永
這麼說還是跟太陽有關是不是
因為是永遠在燃燒嘛
這麼說的話
你們發現的曲玉上面
刻著炎字是不是
是啊
正確答案哦, 大姐姐
不過我還是搞不懂…
永和炎是什麼意思
是不是把這些石頭
嵌進這墳墓的什麼地方
碰到什麼機關
那時候仁王之石
也就是鑽石就會跑出來
你為什麼這麼想呢
難道妳忘記石燈籠裡所寫的字了嗎
它說鑽石的所在地
是有很多老人聚集
很熱鬧的地方
這裡就是有很多老人聚集的
很熱鬧的地方是嗎
它不是說了嗎…
什麼仁王之穴什麼的..…
仁王之穴在日輪與咫尺之間
眾長老聚集繁榮盛華至極之地
仁王之石就在其處
對吧
是
你是覺得這成堆的乾枯屍體
可好比眾長老
聚集繁榮盛華至極之地
也就是它暗示許多老人聚集
非常熱鬧的地方對吧
是:
不過啊
這些是被自己的欲望蒙蔽
雙眼失去方向
終於老死在這裡愚蠢的人
當初吉右衛門在蓋這棟房子的時候
還沒有這些人呢
這麼説也
老婆婆,妳也看過石燈籠了對不對
是啊
不過它們可沒有沉在沼澤裡哦
總之寶石好像並沒有在這裡
這個墓碑也找不到
哪裡可以嵌石頭進去
看來還是得找到另一個神器
才有辦法解開謎團呵
نا
7% 10
另一個
人稱三種神器
除了目前找到的鏡子和仿玉珮之外
我想應該還有另外一樣
三種神器
對
鏡子就是八咫之鏡
仿玉石頭代表的是八尺瓊的曲玉
剩下一樣
就是依很久以前一位日本武尊
遭野火逼近到走投無路時
為他披荊斬棘
救了他一命之傳說
而得名的…
神劍...
草薙剣
草,草薙劍
心血來潮叉回到懷念的河邊
灰原哀 林原めぐみ
幻想昨日夢境的後續
須藤製造江一
那時還是少年的你看起來特別成熟
仙 YULT)2
生产场
I'
躲在下不說再見
"
MA
効果
或許有一天會擦身而過…
身が
すれ違いもしも･･･ なんてことを
月
有時候花也會不合時宜地盛開
あし
愛戀不會隨著時間改變
い
愛だとか恋だなんて 変わり
スタミナ
我只是に直喜歡著你
ただ君を好き そんな風にずっとね 思ってるような
我只是一直喜歡著你
抱著不切實際的夢想
あてのない想い抱えただ人は振り返るもの
B
▼おも
かか
ひと
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた景色をそっと 消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
しき
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
小鬼
迷途者,將神器供奉予我
要不然我們會被水沖到谷底去的
名偵探柯南
詭異宅院大冒險,解決篇
三水吉右衛
木
/\\\
1. A.
三水吉右衛門
次回おたのしみにね
疋,疋
じかい
次回おたのしみにね
一般
人人
OV
次回おたのしみにね