START
Song by
開始吧 下定決心
スタートを切ろう区切りをつけて
< 5
別在祈求與放棄中舉棋不定
今天全看高木警官辦案
無法想像的不在場證明
他能夠看出內幕破解此案嗎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
別因為太陽升起就把眼睛睜開
"
日が昇るだからその瞳開くんじゃない
別因為太陽升起就把眼睛睜開
目覚めたいときだからこそその瞳で太陽を見つける
才能靠那雙眼發現太陽
……了
目覚めたいときだからこそその瞳で太陽を見つける
我們變得善於接受
しょうず
<
這樣下去很難成就美好的事物
そのままじゃ なかなか美しいモノになれないんだよね
A
不管是誰都想超越...
既不是有形體的事物 也非言語
门
氤
那是無法具體用言語形容的…
名付けようのないものだから
開始吧 與你重新出發
ートを切ろう 君とリセットして
抓住即將到來的機會
め
開始吧 從過到現在一
スタートを切ろうこれまでのHから
或與你一起迷惘的明天也無妨
我們今天有好多
必須要添購的東西
要麻煩你了
心情好像挺好的嘛
感覺還不錯
就是說啊
柯南
我馬上就回來
抱歉又來打擾你
我想再問一次
您發現屍體的時候
是什麼狀況
時間是在昨天早上八點
你因為在開工之前的朝會
沒有看到社長出現
就跑去叫他
對啊, 就是在這裡
社長室在別棟啊
對, 就在辦公室最裡面
你就是在那裡
發現了社長北村勝五郎先生
倒臥在地上的樣子嗎
對,沒錯
社長
抱歉打擾了
社長, 今天不用開朝會嗎
社長
不
社･･･社長
神秘的身高差距20公分
那時候
你有沒有注意到什麼異狀
我沒有注意耶
那個兇手不是抓到了嗎
幹嘛還要問這些
因為找不到鐵證嗎
對啊
因為我們有了意外的發現
那是什麼意外的發現
柯南
柯南, 你不可以隨便…
小蘭
對不起
說啊, 什麼意外的發現
被害人北村勝五郎今年47歳
是這個工廠的社長
預估死亡時間
是在前天的下午四點到十點之間
屍體發現之後
警方立刻拉起封鎖線
嫌犯在第二天也就是昨天
就立刻受到警方拘捕
但是
嫌犯名叫南田優一
今年47歳
是一家小型西餐廳的主廚
與被害人是
我們兩個是高中時期的同學
您品侣
505 215
簡圖優-(47)
就我們所知
你曾向北村先生借了300萬
他因為不答應你拖欠
你在走投無路之下
用刀殺了他
對不對
您這麼說有什麼證據嗎
還是兇刀上查到我的指紋了
檢方雖然沒有找到指紋
卻在兇刀上
找到了幾絲纖維片
也就是說
指紋在行兇之後
就被兇手完全擦掉了
{
我想你除了借錢之外
應該還有殺害
北村先生的強烈動機對吧
因為北村先生計畫買下
你的店還有土地
曾經偷偷對外造謠
說餐廳在衛生管理上有問題
企圖讓餐廳倒閉
後來就在三個月前
借給你300萬的融資
弱
北村珠五郎(47)
X333 18
दुछछलन
L
之後南田才得知
他的這個企圖
還曾經對周遭的人表示過
對北村的憤怒跟不滿
到了還錢當天
也就是案發下午一點鐘
他依照約定
準時出現在北村的辦公室
都已經三點了
你要等到什麼時候
求求你,再給我三天
不,兩天就好了
我是看在過去的交情
才借錢給你
你沒錢就得照約定
拿土地權狀來
北村你……
什麼事
社長打擾一下
機器突然出狀況了
知道了,你先出去吧
是, 麻煩社長了
真是的,問題還真多
你這是幹什麼
其實我知道你真正的目的
你把手給我放開
你從一開始
聽到了沒有
就想要我的土地對不對
那又怎麼樣
把權狀放下就給我滾吧
沒用的東西
應該是他這句話
才讓南田下了決心
他一直在辦公室等北村回去
on.
0 D
可是南田卻推說
對
他大概在30分鐘之後
就回到辦公室了
所以我又開始跟他交涉
-直拜託他
到傍晚大概六點鐘
最後還是被趕出來了
有誰能夠證明這一點
沒有
我懂了
雖然狀況證據已經齊備
卻苦無物證
我是想
小五郎叔叔一定會這麼說啦
你還沒說什麼意外的發現
其實我所謂意外的發現
是被害人跟南田先生
高
差距
身高的差距
那是什麼意思
想不到他會這麼頑固
而且
他剛才那股自信的態度
挺叫我意外
}
鑑識課送來一份驚人的報告
被害人北村先生的身高是
166公分
南田先生是186公分
南田足足要比北村
高上20公分
就算這樣那又怎麼樣
身材高的人
如果要刺殺矮的人
一般持刀的角度
應該會由上斜向下方
相反的如果是矮的人
要刺比他高的人
刀口就會由下而上
刺入北村先生胸口的
刀傷角度
是由下而上, 也就是說
這起命案不可能是
身高比北村先生
高出20公分的
南田所犯下的嗎
什···什麼
而且我還請鑑識課的人員
從兇刀的角度
推算兇手可能的身高
結果發現
怎麼樣
是, 結果發現
這名兇手的身高
應該是110公分
兇手只有110公分
那是小孩子的身高
對了,如果在有高低的地點
由下而上的話
以南田的身高
還是有可能行兇啊
現場是平房
根本就沒有樓梯
屍體也沒有被人搬動的痕跡
那也許是趁他不注意
你這是幹嘛
突然蹲下刺殺死者
對不對
高木, 你剛剛刺的是我
對不起,抱歉
敬宀
我也認為兇手應該就是南田
但是死者
是被兇手從正面刺中要害
不太可能是被突襲刺死的
而且在案發前的一個星期
南田的腳踝就已經扭傷了
還用石膏把腳固定住了
那他是不可能
趁隙偷襲死者的
如果用刀威脅
讓他站在什麼上面
再由下往上刺呢
這也不太可能
死者北村
學習柔道的段數還不低
就算南田
當時真的用刀威脅他
北村社長
恐怕也會把他扳倒在地
這是認識他的人一致的看法
這麼說也有道理
怎麼看這個身高的差距
都對南田有利
這裡還有一張照片嘛
你別亂拿,柯南
奇怪了
這個叔叔好像有戴眼鏡
那張怎麼沒戴眼鏡
其實這是老花眼鏡
老花眼鏡不是看東西的時候
才要戴的嗎
這麼說北村先生
是在看什麼東西的時候
遭到攻擊的囉
可是這個房間裡
對
木又田
又田
重點是那個東西不見了
因為那樣東西被南田帶走了
高木警官你還挺犀利的
但那到底是什麼
他為什麼
要把那樣東西帶走呢
這才是重點
這雙拖鞋是社長的嗎
對,是社長的
前天
南田先生來的時候有穿嗎
社長當然穿著了
南田先生當時是光腳就是了
可是他的拖鞋
怎麼會在這個地方呢
一定是
他被刺倒的時候彈開了
彈開了
可是被刺倒的時候
拖鞋就彈開了
這好像有點奇怪吧
因為這雙拖鞋還擺在一起
感覺就好像是
被什麼人刻意擺在這裡的
那可不是我擺的
我發現屍體的時候
它就擺在那裡了
那就是他自己脫的
如果不是的話
就是南田把他殺害之後脫的
他幹嘛要刻意幫他脫鞋子
""
對啊
不過有可能
是北村先生自己脫的嘛
説得好
可是他幹嘛要這麼做呢
真想不透
從正面由下而上的刺傷
身高差距
腳登
他會·
用那個來做什麼
北村社長他
用那個腳凳, 做什麼呢
我懂了
但也不對啊
南田當時怎麼會想到這件事
他只不過
是一個西餐廳的主廚
怎麼會用這個手法
成立身高的…
反差
你到底在等待什麼東西
我們最初以為
你是臨時起意才殺了死者的
看到你之後我才發現
你根本
是早有預謀要殺害他的
真是如此
從下午一點到六點為止
你會一直待在社長辦公室
一定有什麼特殊的原因
其實你去拜託他
寬限還錢的時間
只是個附帶的目的
你待在社長室的五個小時
到底在等待什麼東西
能請你說說看嗎
我在等奇蹟
高木警官
我有一個意外的發現
但這完全只是推測
要讓他招供還需要證據
證據
妳說意外的發現
怎麼又有意外的發現
希望不是什麼壞消息才好
十年前
港務局管區
曾有一起連續隨機殺人案
當時被逮捕的嫌犯
就是當時
還是個上班族的南田優一
南田雖然否認犯案
檢方還是將他加以起訴
但是在審判期間
辯方因為提出有力的證據
才救了南田
那就是殺人魔
所留下的刀傷角度
辯方提出的論證是
以南田的身高
不可能從那個角度拿刀刺人
就在審判期間
真兇又遭到逮捕
案子就這樣了結了
這麼說南田
從一開始就知道他的身高
和被害人的身高差距
會成為審判的證據了
對了
難怪他會想到
利用這樣的手法
沒錯,以這個案子來說
就是利用身高的差距
作為行兇的手法
利用身高差距使用的手法
這麼說, 妳知道他的手法了
佐藤警官
我還沒有想到
總而言之
我會先向目暮警官報告
高木警官,你也盡快回總局
那我現在趕回總局了
謝謝你協助警方辦案
哪裡
你剛剛說
北村先生的身高是166公分
以大人來說是高的呢
還是矮的呢
因為我也好想快點長大
當小孩太不方便了
東西擺在高的地方
就得找個踏腳墊踩上去才行
L
以這來説大人就方便多了
都不需要找踏腳墊
踏腳塾
大人也不是什麼都搆得到
以爸爸來說
清理冷氣機
或是換燈泡的時候
也會找個腳凳來…
燈泡
如果當時燈泡剛好燒壞的話
不會吧
燈泡怎麼會
剛好那個時候壞掉呢
柯南
媽媽常跟我說
天色要是暗了的話
就要快點把燈打開
柯南
她還說在暗的地方看書
眼睛最容易壞了
在暗的地方看書
リ
老花眼鏡和燈泡
拖鞋
我懂了
你們兩個快點回家知不知道
再來就是找到
讓他招供的證據
高木警官
他好像想到什麼線索了
PODPO
o
南田優一先生
南優一先生
你在北村先生的辦公室裡面
等了五個小時所等待的
據我推斷應該是黃昏吧
等黃昏
奇怪了,我為什麼要等黃昏
一到黃昏
北村先生
就會打開室內的照明
但是
那天他的美術燈卻沒有點亮
北村先生不明就理
就琛著腳登上去
檢查怎麼回事
只要抓住這個瞬間
你就可以從下而上的刺死
比你矮20公分的北村先生
什… 什麼話
你是說燈泡剛好
在我去的那天燒壞了嗎
難道我知道
燈泡會在那天燒壞
燈泡沒燒壞, 只不過是鬆了
你這是幹嘛
其實我知道你真正的目的
你把手給我放開
你從一開始
聽到了沒有
就想要我的土地對不對
吃午飯,上廁所
只要等上五個小時
北村先生
離開辦公室的機會多得是
你應該是在
機器出問題的時候
把燈泡轉鬆的
北村先生
當時就曾經離開了30分鐘
回是北村又不一定
會自己上去檢查燈泡
那個自以為是的傢伙
這種工作自然會讓職員做
你為了讓他自己來
就看準了天色
逐漸昏暗的時候
交給他一份非常重要的文件
這是他的老花眼鏡告訴我的
老花眼鏡
他的屍體還戴著老花眼鏡
表示他在看什麼
不,應該説他想看什麼才對
那還是一樣
對兇手來說是很重要的東西
那就是北村先生
直想從你手中霸佔的
土地權狀對吧
你總算把它交出來了
不會停電了吧
可惡, 真是的
怎麼偏偏在這個時候
他不想浪費時間找職員來
就自己爬上去檢查美術燈
怎麼會這樣
只是鬆了而已
這下你該認罪了吧
老花眼鏡和拖鞋
或許可以證明北村
的確是爬上了那個梯子沒錯
但是你有什麼證據證明
是我把那些燈泡弄鬆的
高木
高木警官
拜託
喂
是我, 毛利小五郎
毛利先生
ов
我剛才聽小蘭跟我說了
怎麼樣,南田他認罪了沒有
就差一步了
可是他突然要我提出
他在美術燈動手腳的證據
證據就在於沒證據
這是什麼意思
是
對, 那我明白了
我馬上進行
警官,我現在去一下鑑識組
高木老弟…
那傢伙到底在想什麼
好,大概就這些了,麻煩你了
就這些
對
南先生
其實不管是哪個兇手
都一定會犯錯
除了疏忽
老花眼鏡跟拖鞋之外
你在行兇之後
就把兇刀上的指紋
完全擦掉了
在此同時
你也把你摸過的
美術燈的燈泡
所沾上的指紋一起擦掉了
ント
我說的沒錯吧
d
00°
do
о
這就對了
沒證據有的時候反而是證據
我剛才
又請鑑識人員去確認過
美術燈上有沒有指紋
結果發現
在美術燈上完全沒沾上指紋
包括北村先生的指紋
也一起被擦掉了
我剛才問過他的家屬
那個美術燈的燈泡
一個月之前也燒壞過
當時就是北村先生
自己換的燈泡
可是上面卻沒留下指紋
很明顯是有人曾經動過手腳
你讓北村先生用腳凳站上去
由下而上刺他的手法
追好是利用
你們身高之間的差距
和角度來證明你的無辜
而你早在十年前
被人舉發為殺人犯的時候
你就已經知道
這個巧妙的殺人手法了
對不對
十年前我真的是無辜的
但是我的公司
在我被逮捕的同時
就立刻把我解雇了
只有我父親相信我是無辜的
那家西餐廳
是我死去的父親的夢想
我曾經發誓
一定要繼承他這個夢想
北村卻奪走了我這點希望
要怪就應該怪他
你錯了
縱使你有天大的理由
這種靠殺人保住的夢想
又有什麼價值呢
心血來潮叉回到懷念的河邊
毛利 蘭 山崎和佳奈
毛1
山崎和佳
¡幻想昨日夢境的後續
那時還是少年的你看起來特別成熟
松田苄
AB
矢野。
躲在傘不說一聲再見
或許有一天會擦身而過…
有時候花也會不合時宜地盛開
世
=4
愛戀不會隨著時間改 糸
だとか恋だよんて変わり
주
我只是一直喜歡著你
甲
抱著不切實際的夢想
>
あてのない 想い抱えただ人は振り返るもの
人還是會不斷回首
おもかか
ひと
かえ
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
しき
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
cottic
三號街的…
什麼東西
那幢黑色大洋房
裡面還有栗樹吧
才沒有呢
那是用紅豆堆成的
才不是呢
毛利偵探
高木老弟有事啊
這次真是謝謝您的幫忙
什麼事
你說什麼
我回來了...
我回來了……
南田
總之很謝謝您就是了
我先掛斷了
這傢伙哪根筋不對啦
A
D
‘怎麼啦, 叔叔
高木說什麼南田已經認罪了
還謝謝我幫了他大忙
太好了
難道說,我又失神了
名偵探還真不好當
我有同感, 叔叔
我是警察
!
這是一起綁架案件
最後期限是五點
只剩一個半小時了
說不定這起綁架案
真正的目的
什麼
主謀者另有其人
這樣的話太奇怪了
万
衣
下一集, 名偵探柯南
疑似緋架案件