Sone by 1
每個人的心中都有個謎
nter Bells
by 倉木麻衣
每個人的心中都有個謎
er Bells
但卻隱隱的閃爍著光芒
今天的故事發生在餐廳
餐臬菜單都是犯罪手法
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
因為兩人獨處時 總是開不了口
小小的KISS 停止了時間 就這樣
ISS
止めてこのまま
小小的KISS 停止了時間 就這樣
小さなK! SS 時間を止めてこのまま
Need your love tonight
昔日尋找的命運瞬間
して
命の瞬間を出った君と二人
昔日尋找的命運瞬間
與你相遇 我們兩人
ていた運命に瞬間を
整
った君こニ
與你相遇 我們兩人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
(GIZA studio)
回憶起 下雪的站台
す雪の
君こ彫か小さく
你的影子漸漸變小
思い出す 雪のホーム 君の影か小さくなる
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
するよ ウィンター・ベル
こにあげるよ ウィンター・ヘル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
ずっとあなたにあげるよ ウィンター・ベル
窗上的積雪
使兩人靠近 Day by day
二人を近付けるよ Day by day 今 抱きしめて...
現在 抱緊我吧
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
あなたにあげるよウンター・ヘル
此刻 抱緊我吧
在這星星落下的夜晚
"
這個工程還真大
這裡要做替代道路
爸爸, 真的是從這條路走嗎
妳擔心什麼啊
可是已經迷路30多分鐘了耶
餓得我都快沒力了
叔叔, 我的肚子都餓得咕咕叫了
等一下
要吃飯就給我走
真是
我也餓了
花岡先生
毛利先生
我又來給您捧場了
今天,我還把我女兒也帶來了
你好
18 85
usa
छउ हुई
हुई
น
มา
快到裡頭坐吧
歡迎光臨
老公啊, 你剛才到哪去了
這個
我去外面買包香煙
不說了,我們有客人
00,
はなおか れいこ
花岡礼子 (30)
花岡の妻
8'
LL
岡礼子 (30)
花岡の妻
ハロ
花岡礼子 (30)
花岡の妻
ак
D
одо
до о
妳今天早上不是才換過的嗎
常常換水花才能夠維持得久啊
那麼毛利先生請跟我來
不好意思
怎麼拔不下來啊
來來來,坐中間的桌子好嗎
小開
來了
搖晃的餐廳
歡迎光臨
沒看過妳
ウェイトレス
よしざわ
吉沢
咲(20)
ウェイトレス
真對不起啊
沒關係,妳不要緊張
我這就去拿毛巾過來
Y Y
爸,手抬高一點
謝謝你
把手抬高一點嘛
真是的, 就會給人添麻煩
真是不好意思,毛利先生
わた
花乱亭 コック
ន
买 (35)
花乱享 ク
是啊
晃得還真的是挺厲害的
不過, 聽說比較重大的工程
做到明天早上就結束了
今天只要忍耐到十點打烊就可以了
叔叔, 我快要餓死了
MENU
小弟弟
今天我們有特別大的鯛魚
可是我比較喜歡吃炸蝦
那好
花岡先生
明天的例假日
你還是會去釣旗魚是不是
今天晚上我就會先準備好
明天一大早起來就可以出發了
一面吹著海風一面釣著旗魚
真不錯
可是我只要一到假日
就得獨守空閨了
獨守空閨
淨眼説瞎話
睡眼説瞎話
老公, 你這是什麼意思
你説話呵
別説了
還有客人在呢
這是花岡叔叔嗎
.
你看, 這裡有一張照片啊
這種大大的魚就是旗魚嗎
沒錯
我掛起來的照片啊
幾乎都是跟我一起去釣魚的
一個攝影師幫我照的
花岡先生,你釣旗魚釣很多年了嗎
這麼算算已經是25年了
因為我以前都住在八丈島那裡
那這張照片,上面也是花岡叔叔嗎
你那時候好年輕
不過, 這張感覺好像跟別的照片
不太一樣耶
我想這張照片一定是外行人拍的吧
其實,仔細一看
就會發現焦距不在旗魚
而是在店長身上對吧
一般人拍這種照片
都會把焦距放在前面的
這條旗魚身上
姐姐對照相很了解
因為我也立志將來要做一個攝影師
這是什麼
嗨, 柯南
小開姐姐, 店裡打烊了
小開姐, 妳也來這裡啊
小蘭
毛利先生沒跟你們一起來啊
他説他喝得還不鉤
所以自己跑去喝酒了
有的時候我真拿這個老爸沒辦法
不過, 妳有爸爸很幸福啊
我一直就很想看這支
最後的大偵探
我聽說, 這裡面有個
很受女孩子歡迎的大偵探
説不定毛利先生
現在就被一群女孩子圍著
正喝得痛快吧
應該不會吧
冷死了
今天真是衰到家了
怎麼酒館全都休息
連花亂亭也打烊了
花岡先生還在店裡頭
對了
他説過今天晚上
要準備明天釣魚的東西
我就進去找他好了
那好像是和田先生嘛
喂,毛利小五郎
伊藤啊
打麻將
現在啊
在哪裡
花亂亭的隔壁
真巧了
我去我去
你等我
傷腦筋
有什麼不對嗎
我還得去買明天一早用的麵包
你們先回去吧
可是都這麼晚了
為了安全起見, 我們一起回去
我跟柯南就在這裡等妳
小蘭姐姐會空手道
她會保護我們
說這個幹什麼啊
那我馬上就回來
真是的
我雖然沒有阻止你去喝酒
幹嘛非喝到早上不可嘛
我頭痛得要命
你說話能不能小聲一點啊
自作自受
我去喝杯熱咖啡
應該會好一點
M:
;
這…出了什麼事啊
什麼
這是…
已經沒救了
花岡先生已經死了幾個小時了
小蘭, 馬上打電話報警
知道了
老闆娘
這個花瓶平常都在什麼地方
就放在最上層的樓梯
難不成是這個工程把花瓶搖下來的
很有可能
這個花瓶在那個時候
剛好非常不巧的砸到花岡先生
C
對了,請問你是…
其實我是花岡的朋友
我叫山本航一
やまもと
ついち
山本 航一 (40)
カメラマン
可是時間都過了
還沒看他出現在約好的地方
我到他家也沒找到他
才和禮子到這兒來找人的
他每年這個時候
都好期待我們一起到八丈島去釣魚
帽子上有一條血跡
亂來啊你
人家的遺物你碰什麼啊
C
可是人家不相信
這個花瓶真的掉到花岡叔叔頭上嘛
這頂帽子的內側沾有血跡
這就是花瓶砸到頭的證據
可是你自己看
那個花瓶裡的花
怎麼會枯得比別的花瓶還要嚴重呢
我現在就要調查
你急什麼你
説得也是
這些花瓶裡的花
心
感覺還挺新鮮的
叔叔,你看
爸爸
我是說
地板這裡有一些小小的碎片
ã正･
也許是從天花板掉下來的
如果不是糖或鹽巴
就非常有可能
是在天花板上塗的白色塗料
b
這點跟花岡先生的死因
是不是有關係
還得經過詳細調査
這個樑上有一道細痕
노
[
ΣΤ Γ.
:]
I
看來塗料就是從這裡掉下去的
[
: I
好, 再看另一邊
這扇窗子是開著的
果然沒錯
這裡也有一道跟橫樑上一樣的痕跡
這外面就是工地
這也許並不是一件意外事故
I
我看花岡先生
有可能是被人設計殺害的
什麼
Lov
老閭娘
和田, 小開
你們老闆被掉下來的花瓶砸死了
你説什麼
那老闆現在人呢
老闆···
他們送他到醫院做司法解剖了
司法解剖
那
AB...
請問一下, 你們兩位是·
我是這家餐廳的主廚
敝姓和田
我是服務生
敝姓吉澤
警察先生
既然是花瓶把老闆砸死的
那不就是意外了嗎
沒有錯
花岡的死因是因為花瓶掉下之後
造成的腦蓋骨凹陷
但是花瓶掉落
有可能是人為因素造成的
人為因素
沒錯
ר
起初我也純粹以為是一起意外
但是觀察之後就發現了很多的疑點
鑑定人員指出
花岡先生的死亡時間
是在昨天晚上11點到凌晨1點之間
但是, 根據我詢問的結果發現
昨天旁邊的工程因為機械發生故障
所以10點半之後
就沒有再繼續施工了
也就是說那個花瓶
絕對不可能是因為工程的震動
才掉下來的
另外, 再請大家看看這個
這是我剛才在工地裡找到的東西
這支叉子上纏著的
就是釣旗魚的釣線
至於這條釣線的線頭
被人綁在一條鋼骨的上面
兇手就是利用這個和鋼骨
將花瓶移動到花岡先生的正上方
再讓花瓶砸下來的
在我請高木警官
調查廚房後面的預備冷凍庫發現
裡面有幾條冷凍的鯛魚
奇怪的是,裡面還冰了幾瓣花瓣
這也就是說, 這名兇手
是事先將叉子插進了一個
插了花的花瓶之後
放進冷凍庫裡將它冰凍起來
之後,只要將它和花岡先生
平時在準備釣具的時候
上方的花瓶換過來就行了
隨便用什麼理由都行
接下來
只要再把橫樑上的那條釣線
和花瓶的線綁在一起
這個時候
兇手只要跑到旁邊的工地
在工地找到一個鋼骨
將綁在花瓶上的釣線綁上
慢慢的推到工地的土溝裡面
這麼一來, 鋼骨就會拉動釣線
將花瓶抬起來
花瓶也就順利的
移到花岡先生的頭頂
經過一段時間
花瓶裡的冰塊一旦融化
就可以順利的達成他的殺人計畫
不得了
他今天竟然醒著推理耶
只不過, 平常給花換水
似乎是禮子太太的工作吧
難道說,你懷疑是我殺了我老公
這是不可能的
他是我的老公
我為什麼要殺他呢
這是我在花岡先生的鐵櫃裡面
找到的東西
這是什麼東西啊
那是徵信社寄來的報告
花岡先生曾經請徵信社
調查過禮子太太的社交行動
照片上這和禮子在一起的是…
和田先生
沒錯
其實這件案子還有一名共犯
依我猜測
在工地安排一切的人
應該就是和田先生
説來湊巧
我昨天晚上
就正好親眼看到了和田先生
從工地出來的那一幕
他們有私情
所以你們才將礙事的花岡先生
殺害了
是不是這樣
對不起
一切正如毛利先生剛才所說的
我也覺得很後悔
毛利先生
師傅一出手就知有沒有
哪裡
這只是小事一樁嘛
T
腳上穿著鞋子,怎麼還踩椅子啊
那是…
昨天椅子上還沒有那個痕跡啊
你這小子在幹什麼
你看,這個椅子上的擦痕跟花瓶…
哪位,我是目暮警官
我知道了
剛才跟著去做司法解剖的
千葉警官説
被害者的胸口和脖子上
都沾到了幾片鯛魚的魚鱗
鯛魚的魚鱗
花岡先生平常一向喜歡去釣魚
也許是他在釣鯛魚的時候
不小心沾到沒注意吧
這是
這是…
我懂了
原來是這樣
現在得請你們兩位
跟我們到局裡去把話給說清楚
你先等一下,目暮警官
毛利老弟
其實他們兩個並不是兇手
那會是誰呢
這個特殊的手法
的確是他們兩個做的沒錯
但是, 在花瓶掉落的時候
我想花岡先生應該早就已經死了
你説什麼
其實在他們的背後
還有個知道這整個計畫的真凶
在這個手法裡, 最大的問題在於
花瓶落下的時候
花岡先生不在那裡就無法成功
這種準確率也太低了
所以這名兇手
才會選擇了一個更準確的辦法
他先從花岡先生的背後靠近
利用冰凍之後的鯛魚
重擊花岡先生的後腦
花岡先生絕對沒有半點存活的機會
所以才有鯛魚的魚鱗啊
這名兇手在殺害花岡先生之後
立刻將鯛魚放回冷凍庫
急著把手上的塑膠手套脫掉
因為這名兇手
還必須在短時間之內
趕到另外一個地方的緣故
因為小蘭跟柯南
還在那家錄影帶店等著她呢
沒有錯吧
小開小姐
柯南, 你把那個東西拿給警官
好
就是這個
這是…塑膠手套嘛
也就是兇手行兇用的手套
這個上面好像沾到了一點點的口紅
沒錯
跟小開小姐昨天塗的是同一個顏色
什麼
那跟我的口紅顏色一樣
你就能指稱我是殺人兇手嗎
你為了在時間之內趕到會合的地點
才會急著想把那雙塑膠手套脫掉
זי
但是, 手套卻偏偏緊緊的黏在手上
所以妳才會用牙齒咬著手套的指尖
試圖將它脫掉
在那個手套上, 也的確留下了一個
疑似是女性的齒痕
只要稍加調查
就會知道那是誰的齒痕了
真是這樣嗎
這都要怪他
因為他根本就是死有餘辜
11.
21年前
花岡還在八丈島那裡靠著打魚維生
當時村子裡
有個名叫森村愛子的女孩
她跟花岡早就已經海誓山盟了
可是那個男人
卻以他要學做菜為藉口
拋棄了愛子
頭也不回的就離開了八丈島
愛子默默的將花岡送出島上
卻不知道自己已經懷了他的孩子
愛子一直在等他
她獨自生下孩子
一面扶養那個孩子
一面痴情的等著他回去
後來她終於等不下去了
就在今年春天香消玉殞了
難道說, 那個愛子的孩子就是
我嚥不下這口氣
除了這樣, 我不知道該怎麼辦
小開小姐
那張照片…
我是說花岡先生
常坐在旁邊的那張照片
那個……
那個…
是不是妳母親當年
幫花岡先生親手拍的照片
那個相機的焦點,不在旗魚
而是在花岡先生的笑容上
所以才讓我覺得
那應該是他女朋友拍的照片
來吧
他把這張照片掛在店裡面
我常注意到他凝視著這張照片
也許透過這張照片
能讓他回想起八丈島上的愛子
我想照片角落那個像I的簽名
?
恐怕, 是愛子的英文縮寫
森村愛子
就算是
就算是又代表什麼
他掛了張照片,你就要我原諒他嗎
我媽她人都已經死了
她一個人那麼辛苦
最後卻那樣死了
如果他真的想她
為什麼都不跟她聯絡呢
為什麼連個隻字片語都不寄給我媽
要是他肯這樣…
我媽就不會…
小開
花岡先生為什麼始終
沒有跟妳母親聯絡
這點我自然是無從知道
但是,即使花岡先生
過去曾經做過天大的錯事
應該還有別的方法
表達你的憤怒才對
☑
ام
就算你殺了他
並不能真正的解決問題
I
この地球に
・あずみ
ви
B.
曾一直在等待充滿刺激的生活
但眼前的一切
目の前に在るス
一定都是重要的事物吧
目のに在る
なモノなんたね
哪需害怕失去・・・
我們根本仍未得到任何東西
Oh, yeah yeah yeah
在這湛藍的地球上
無限的未來重疊
can make me free
想就這樣感受心跳
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
ベイブリッジスタジオ
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
有動靜了
牠一直在拉耶
這條一定很大
妳可要握緊喔
我要照了,小蘭
妳再退後一點嘛
魚都拍不下去了
可是我已經不能再退了
爸爸你退後啦
好
還不夠
再退一點, 再退一點
爸爸, 你還好吧
叔叔被章魚逮到的樣子還挺帥的
這是…
這該不會就是傳說中的…
1.
叔叔,你看
盔甲不見了
下一集,名偵探柯南
雪夜的恐怖傳說,上集
і