在我們放學的途中
步美一個不小心
就撞到了一個歹徒
雖然沒有看清楚
這個人的長相
但不過她的手上倒是掌握了
疑似是這名歹徒所有
—像是數字5的記號
後來竟然在元太的屁股上
也發現了同樣的記號
難道說
就是它
就是這個記號
因為步美的袖口上沾到了
那個鑰匙狀的血跡
可見得
歹徒在被被害者的血跡
噴到手之後
又用手握著車鑰匙
快速的跑離現場
這名歹徒
自然不能讓警察找到鑰匙
否則一旦檢驗出血液反應
那就完了
找尋臀部上的記號,下集
VI
بال لگائے
只有三輛
這是真的嗎目暮警官
L
對
其中一輛是盤檢發現的
另外兩輛好像都是
當時在附近遊蕩的車子吧
他們住在附近
卻沒有不在場證明
而且又向警方表示
已經把原廠鑰匙弄丟了
總而言之
我已經讓這三個人
開著他們的車..
往你們那裡去了()
開著他們的車
往你們那裡去了
既然當時
你也看到那歹徒一眼
就麻煩你確認了
是我知道了
8.
លោ
警官說
現在有三名嫌犯
往這裡過來了
這就跟已經知道歹徒是誰
沒兩樣嘛
畢竟步美
剛才也聽到了歹徒的叫聲
他一看到步美
說不定會嚇得
突然變了一個臉色
說得也是
我一定會努力看的
我定會努力看的
我反對這麼做
我對這麼做
:
如果歹徒
真的是那三個人其中的一個
在妳直接見過他們
能夠將歹徒逮捕歸案是很好
要是因為證據不足
將他無罪釋放的話那怎麼辦
歹徒會因為
妳把他逼到困境懷恨在心
伺機動
隨時都有可能對你採取報復
不分青紅皂白
攻擊路人的歹徒
更會這麼做
妳想太多了吧,灰原同學
總而言之我認為沒憑據的
還是不要莽撞出面
做這種賭注比較好
可是
曾經在最近距離看過夜的
只有我一個人
只要讓那三個人穿上雨衣
說不定就知道歹徒是誰了一
這樣看照片也認得出來啊~
這樣看照片也認得出來啊
至於聲音
先錄下來再聽也一樣
你不需要直接跟他們見面
壞人對妳留下印象
這樣太危險了
灰原說得的確有道理
直接見面的風險的確太大了
直接見面的風險的確是大了
- 只不過
-
想
只對那三名嫌犯間口供
就讓他們輕易回
也說不過去
就讓他們輕易回去
說不定還會再有犧牲者出現
我想還是慢慢來吧
偷偷的看看再說
YY
這え
停車
現在可以請你們一一下車
將姓名跟職業
還有今天下午四點案發當時
你們在做什麼全都說出來嗎
首先請左邊的這位開始
拜託
我只答應協助警方辦案
你們竟然就把我當犯人看
我的名字叫榎本洋
根本洋(21)
目前在三號街的壽司店打工
榎本洋(21)
是一個大學生
這輛車你是靠打工買的
不,這是我爸媽買給我的
不可以嗎
原來如此
站在黑玻璃的這邊
對面的嫌犯
就看不到我們這邊了
怎麼樣,步美
這個人的聲音
你有沒有什麼印象
好像有又好像沒有
"
今天我是沒有上班
昨天剛好又被我爸爸罵
心裡面煩得要命
才想開車到山上去透透氣的
沒想到就這樣子
被警方的人給攔檢下來
到山上去透透氣
沒有
我是想那裡的景色不錯嘛
所以去兜兜風
難怪你的車上
會沾上這麼多泥巴跟刮傷
下一位,中間的這位先生
是
不要撞我的車好不好
對不起
其實我開車不怎麼行
修理的話我倒是挺在行的
請問你是做什麼工作的
是
福地直和(36)
我現在
客
汽車修理工廠工作
福地 直和(36)
我福地直和
今天因為剛好碰上工廠放假
車子的狀況又不太好
我從一早
就窩在工廠修車子了
這不太對吧
我們接到的報告是說
你開車在街上閒晃耶
我只是為了
確定車子修好了沒有
才開到商店街去試試車罷了
這…這樣也不對嗎
不是
下一位
出川
俊昭 (43)
しゅうぶん てんけいえい
錠削店經灣
出川俊昭(43)
我的名字出川俊昭
炒
い
出川 俊昭(43)
在一號街那裡開了一家鎖店
目前
之前會把
我那輛車的原廠鑰匙弄丟
實在是我太不小心了
不過我看你的車子
跟那兩輛不太一樣
擦得挺亮的一
擦得挺亮的
因為我只要出門
就一定會洗車
因為這輛車
就跟我的命沒兩樣
那你今天傍晚去了哪裡
因為我接到一個小姐的電話
說她把家裡的鑰匙弄丟了
可是她又跟我解釋不清楚
所以我才開車
在她家附近轉來轉去
找那位小姐
誰知搞了半天
還是沒有見到那位小姐
後來就接到她打電話來說
她的男朋友身上
還有一份備份鑰匙
你有沒有發現什麼
我根本就認不出來
我只記得他的叫聲
他們三個人的身高跟體型
又都一樣
那位警官
你在偷偷摸摸的幹什麼
沒有
高木警官
我有一件事想拜託你
什麼事啊
就是說啊
跟你說,是這樣的
我看還是出去好了
我站在旁邊
說不定就可以認出歹徒了
不可以
我說過了
要是警方沒有逮捕歹徒的話
妳這麼做的後果
可是很嚴重的
可是...
到時候除了妳會有危險
就連你身邊所有的親戚朋友
都會有遭到歹徒報復的可能
我知道
妳想將歹徒繩之以法的心情
不過你還是要忍耐
暫時按兵不動
也需要很大的勇氣
對,是應該這麼做
除了為我自己好
也為了大家好
就是這樣子
你要我叫鑑識員
拿一字起子來這裡
這樣的話真相就大白了
到時候那個為了隱藏罪行
而特別做點手腳的人
也就是
那個大騙子的事實就會揭穿
000000....
他…就是那個人
སྶ༣།
既然這樣
你們三位的車子
現在都得交給警方暫時保管
我們需要進行一些調查
拜託,有沒有搞錯
我們可是同意協助辦案
才到米花警局這裡來的
現在為什麼
連車子
都得被你們沒收不可呢
牛間
我也希望
妳能詳細的對我們解釋清楚
我們怎麼會被警方當作嫌犯
被叫到這裡來問話
如果只因為我們在案發當時
沒有不在場證明
除了我們之外
符合條件的還有很多吧
你們三位應該可以發現
你們的車子
全部都是同一個廠牌的吧
MIL
而且你們三位又剛好
都把原廠的鑰匙給弄丟了
歹徒在逃亡途中
曾紹:
刻有這個標誌的原廠鑰匙
掉落在地上
後來
又用沾有被害人鮮血的手
將鑰匙撿了起來
這就是為什麼
歹徒為了確認這點
是不是被發現了
事後又特地回到現場
這點一旦被警方得知的話
就會立刻懷疑
歹徒是住在這附近的居民
這個可能性也的確非常高
這是我們根據
目擊者的證詞所做的推論
所以說
目前駕駛這個廠牌的車子
沒有不在場證明
又剛好住在這附近
沒有辦法將原廠鑰匙【
交給警方驗證的
經過過濾之後
就只有你們三位
我說過
原廠鑰匙
是真的被我弄掉了嘛
我想
這點
我們只要做個簡單的檢查
就會知道了是不是
鑑識人員也已經來了
要檢查
什麼
我們只是要檢查
有沒有血液反應而已
那高木警官
你請他們開始吧
那麼
就照我們電話說的
檢查就行了
是,知道了
首先就由左邊的
榎本先生的車開始
拜託
你們該不會
要在車子裡面亂翻
就為了找那把鑰匙吧
警方就算辦案
也不能這樣亂來
小万 心
不會檢查車子裡面的
你放心
我說柯南
你到底要高木警官找什麼
我如果是歹徒的話
早八百年
就把那把沾到血跡的鑰匙
給丟掉了
拜託,我要找的不是鑰匙啦
那名歹徒
在駕車逃離現場的時候
一定曾經用鑰匙
插進駕駛座旁
那扇車門的鑰匙孔裡
對了
那裡應該也會沾到血才對
可是就算沾到也只是一點點
真的能查得出來嗎
查得出來
鑑識用的藥物
只要有一點點血
也會出現非常敏感的反應
沒錯
而且那名歹徒為了隱藏這點
甚至
還動了一點手腳說謊騙人
說謊?動手腳
你們自己想想看嘛
當他們說他們在案發時
做什麼事的時候
各是什麼表情
我看哦,我記得榎本先生
說他是為了兜風
才把車開到山上去的
福地先生
是為了確認車子修好了沒
才把車子開到商店街去閒晃
出川先生
是為了
找那個把鑰匙弄丟的小姐
才開車到鎮上兜圈子
他們說的哪裡不對嗎
你們自己想想看
把車子
視為第二生命的出川先生
把車擦得那麼亮
不太會開車的福地先生
卻把車
貼得離旁邊的車那麼近
至於喜歡飆車的榎本先生
車上則是佈滿了泥巴跟傷痕
這就知道了吧
這能知道什麼
那元太你練腳踏車的時候
都怎麼練的
我都是跟我媽媽一起練的
我們還特別
找人少的小巷子練
不然撞到人的話太危險了
我懂了”
我懂了
那說謊的人是福地先生
他既不太會開車的話
就不會把車開到
到處都是人的
商店街去試車才對
而且案發當時還在下雨
視線會更不好
如果
還不知道車子修好了沒有
是絕對不會選在那裡試車的
而且
福地先生還把車子平行的
1.
貼著旁邊的車子停放
這顯示他的開車技術很棒
如果真的不會開車
E
應該多少會有點偏斜才對
那...這麼說兇手
就是剛才說謊的福地先生囉
對
把車貼得那麼近
就是不想讓警方
太容易檢查鑰匙孔的關係
不過他這招根本就沒用
因為鑑識人員,
只要把旁邊的車移走
駕駛座旁邊的鑰匙孔
就看得一清二楚了
我想那裡面
應該會驗出血液反應才對
只要有血液
那種藥劑
就會釋放出青紫色的光芒
沒反應
不會吧
箔
●000000*0*
真的嗎
請問
這是怎麼回事,高木警官
你不是胸有成竹的說
這樣就會知道歹徒是誰的嗎
這個…原本應該是這樣子的
鑑識員叔叔
你可不可以
把一字起子借給我
一字起子啊
拿去
謝謝你
好了,這下你們滿意了吧
我們這三輛車
都沒有驗出血液反應
現在應該可以
放我們回去了吧
這下就知道
我們不是那個歹徒了
三位,你們先等一下
柯南,這到底是怎麼回事
你剛才不是跟我說
柯南人呢
他剛才往那邊走過去了
他還向鑑識人員
借了一把一字起子呢
ゾ
*00000-0
好奇怪哦
這個鑰匙孔從外面按下去
還是會動來動去的耶
怎麼會這樣子
==
住手,小弟弟
↓
ос
..༨
鑰匙孔
被人用塑膠帶給堵住了
感
他是想警方遲早會調查
就把原來的鑰匙孔
和別的車給換過來了
那...他把車
靠得這麼近的理由就是
就是為了隱藏這點
如果不把車門打開
去掉這個套子
根本就不可能知道
這個鑰匙孔裡面
動了什麼手腳
那…這麼說
柯南從一開始
就已經預料到這點了
不這...
這個真的是
這輛車原本的鑰匙孔
是我安裝的時候
不小心把它給弄壞了的
我就想買到新的之前
先暫時用舊的撐一下
那麼可以請你讓我們看一看
這輛車的鑰匙嗎
還有上面的號碼是多少
你既然在汽車修理廠工作
就應該知道
駕駛座旁的鑰匙孔裡
都噴上了不同的序號
兩相比較之下
馬上就知道是不是同樣的鎖
除此之外
要不要再試試方向盤
那個發動引擎的鑰匙孔
測試一下血液的反應呢
我相信那裡
一定會測出血液反應
引擎的鑰匙孔上
要在短時間內替換
沒有那麼容易
既然這樣的話
我就讓你看鑰匙的編號吧
我記得
我是把鑰匙放在這裡面的
開門,把門打開
過了幾天之後這個男的表示
他之所以殺人
是為了引起世人的注意
因為
他想讓他平凡單調的生活
注入一點刺激
只是
路上發生的一連串事件中
並未如他所願出現死者
其實…也不能說是救了他
總而言之
這起
為了引起世人注意的案件
也只不過在米花警局附近
引起小小的騷動
就這樣畫下句點
這次能夠抓到歹徒
真是不幸中的大幸
步美就不用擔心
以後會被歹徒報復了
我才不怕歹徒報復呢
為什麼
!
因為柯南永遠都會保護我啊
手託
EZ
當然了
我還有光彥,元太還有小哀
你們一起保護我啊
所以我一點也不怕
!
抱歉
我突然想起我還有點事
拜拜
拜拜,明天見哦
Song by GARNET CROW
在視線交會之前
☆似番就已下定決心
你雖像大白天的月亮
隱於無形我知道你的存在
□D
吉田裕和
不論孤獨或幸福孤身一人
強並非從も開始就會知道もなく
因為你我相遇
才像潛游在深海中一般...
過去一
岩とし沐浴在数的光芒中呼吸がそう
岩という譲倆同は找尋は目標さがそう
平出弓 伊藤良樹伊藤敦子
赤さがそう
岩という讓我倆同尋よ目じり標さて
(GIZA studio)
岩という譲倆同尋は目標さがそう
在這顆不斷隨著起起落落的
TGILA Bturo)
太陽運轉的星球上...
:
看著海面潺潺流動的映目
看著海面潺潺流動的映月
我真高興
真沒想到妳會來探病
要是隔一段時間
我想我的想法恐怕還會改變
那妳已經決定了嗎
妳是特地來答覆我
是否接受證人保護制度
對
沒錯
當然了
我拒絕你
沒有錯
我如果改名換姓
成了另外一個人
是可以安全一陣子
但是同樣的事只會不斷重複
我必須戒慎恐懼隱姓埋名
旦曝光又得再換個身分
沒完沒了
再加上又沒有確切的證據
能夠讓我
完全信任FBI的保護
此外,我想說
我知道
妳想將歹徒繩之以法的心情
不過按兵不動
也需要很大的勇氣
其實這些我都懂
但是我不想逃
老是逃避是贏不了的
對不對
因為我不想逃避
是嗎
我就知道會這樣
妳不會反對吧
当然了
如果以FBI探員的身份
我是堅決反對的
不過
我以前也曾經
過過這種被人追殺的日子
我寧願尊重
你現在心裡的感受
加油了
告辭
真是的
看到她
就好像看到小時候的你一樣
妳當年
也一直拒絕證人保護制度
甚至還大聲的爭取
說要你接受
就得讓你加入FBI
那你就錯了,詹姆士
——我倒覺得———
她的身上有我那個時候
所欠缺的一種特質
....
雖然這種特質非常危險
也常常會引來一連串的災難
但是要有勇氣
才能擁有這樣東西
這個地方
給人一種好懷念的感覺
會給人一種懷顧的感覺
對不對
บ
天乾物躁
步美呢
等等,不要丟下我
難道說
“下一集,名偵探柯南
愛,幽靈與地球遺產,上集