由於小五郎叔叔
答應擔任
偶像歌手麗莎帕普的保鑣
因此
我和小蘭也被招待
參加了她的現場演唱會
在那場演唱會上
有兩名男子將小蘭誤認成麗莎
並且把她綁走了
我和叔叔在後面追蹤兩名犯人
最後查到了他們的藏身地點
但是在那裡看到的
卻是犯人和麗莎帕普擬定的
犯罪計劃
竹山さん、お願いあたしを助け出して!
ライブの当タイ
火災報知
ト会場から連れ出して、
ぎを起こしてくださ
竹山先生, 拜託你
拜託你把我救出去
演唱會當天
拜託你把我帶離活動現場吧
拜託你幫我按響火災警報器
製造混亂吧
這…這不是…
這不是今天活動大廳的平面圖嗎
竹山好像在十五分鐘前也回信了
麗莎,我不小心認錯人
綁到一個不認識的女孩
現在該怎麼辦才好
既然是認錯人
那趕快把她放走不就好了嗎
不,他們恐怕不會釋放小蘭
非但如此
我實在很難想像
他們會讓見過他們的小蘭活下去
越是缺乏計劃性的人
一旦被逼急了
什麼事都做得出來
哪怕那是…
威脅到他人性命的行為也一樣
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
遭到綁架的毛利蘭
賭上性命的救人比賽結果為何
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
不知曾幾何時這麼説過
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなよ
せ
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
L
(
絡みつく無数の糸
【糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
この
ま
たの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
時に優し
寺山酷までに
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
こぶや
たいたん
慎重に呟いて 大胆に動いて
).
.L
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
-
進
,
T
小五郎憤怒大追蹤, 後篇
現在必須立刻把麗莎帕普
逮捕起來
既然想出這個計劃的人是她
那她應該知道這個地方在哪裡
現在目暮警官正在偵訊麗莎小姐
急死人了
我看還是由我當面直接問她好了
小鬼,我們走
等等, 有點不太對勁耶
這張facenet的照片……
照片
像是海報上的照片
全部都是對著她的左臉拍的吧
那又怎麼樣
那叉怎麼樣
麗莎帕普最有魅力的地方
就是她左眼下方的痣
所以,不管是哪張照片
她都是用她的左臉面對鏡頭
但是這張照片卻是從右邊拍攝的
把這樣的照片刊登在網路上
20%
實在很奇怪
是有什麼人假扮成麗莎小姐
احمد
在用電子郵件
跟竹山一來一往的聯絡嗎
o
是電話答錄機吧
這麼說來
竹山有在facenet上、
竹山有在faceretaw
留言要麗莎小姐跟他聯絡
或許是那個
佯裝成麗莎小姐的犯人
打算要對他留下什麼訊息
也説不定
也說不定
很抱歉
目前無法接聽您的電話
請在嗶聲後留言
茗
*
對方正在輸入密碼
犯人是想要從外面
聽取電話語音留言
什麼
沒有接收到任何新留言
可惡
喂, 小蘭在哪裡
她平安無事吧
喂, 回答我啊
我們的存在被犯人知道了
這下他們就不會再打電話過來了
怎麼辦
就是他
就是那個男人
就是從演唱會現場追來的傢伙
與三郎
たけやま たきち
竹山 (43) 都要怪你認錯人
太吉
しゃちょう
リサイクルショップ 社長
事情才會演變成這個地步
因為我跟社長你不一樣
對麗莎帕普完全沒興趣
連她的長相我也不太清楚
我不准你侮辱麗莎
你這是做什麼
要是我們被抓的話
會給麗莎添麻煩的
你知不知道
盡管放心吧
他們絕對不會找到這個地方來的
好…好難受
爸爸,柯南
救救我
我根本沒有用什麼facenet
也沒有傳那種留言或是訊息
小廿·一万元(21)
アイドル
給我的粉絲
就是說啊
這一定是有人冒用麗莎的身分
這一定是有人冒用麗莎的身份
麗莎現在好不容易
才剛剛受到大家的歡迎
把事情鬧得這麼大
對她來說根本就沒有半點好處
"
ウ入日
やまね ぎんじ
山根 銀次 (38)
リサのマネージャー
ト
佐八田純
你們有完没完啊
這種時候不准繼續拍攝
さくたじゅんいち
佐久田純一(34)
什麼這種時候
這可是眾所矚目的大新聞耶
網路上受關注的程度
ビ 了力(26)
517 MC
也是排名第一
匕了 > 力(26)
ビ ア
517 MC
我很感謝你們幾位的協助
但是
希望你們謹記這起案件
目前還在偵辦中
你還在懷疑我們嗎
懷疑我們之中
另有跟犯人合謀的共犯
我沒這麼説
我沒這麼說
只是想確認一下事實而已
畢竟當時
如果沒有人把門鎖打開的話
犯人是絕對沒有辦法
按下火災警報器的
山根先生
你說在演唱會開始前
曾經去過走道, 對吧
對
我剛才也已經說過了
我只是到走道上去打電話而已
並沒有把什麼門鎖打開
你打電話給誰
演唱會就快要正式開始了
在這種緊要關頭
你到底去打電話給什麼人了
這…這個…
山根先生, 算我拜託你了
請你不要隱瞞把真相說出來吧
ம
יים
}
苟文广
敬
毛利老弟,柯南
麗莎小姐的經紀人那個時候
是打電話給犯人竹山了
་་་་་་་་་་
他打電話給竹山
PORS
*
02.
你這傢伙,不要瞧不起人
我可是已經知道你的真實身份囉
要是你再敢打恐嚇電話過來
就不是禁止出入那麼簡單了
我會先教訓你一頓
再把你送去給警察
聽懂了吧
山根先生
對不起
我不是叫你
不要對粉絲這麼粗暴嗎
虧我還一直再三代你
千萬不要這麼做
山根先生
為什麼你會知道竹山的電話號碼
他打恐嚇電話過來的時候
我把他的號碼存起來了
當然
那個時候我根本完全不知道
對方是竹山
但是,在演唱會之前
我擔心他又預告說要放炸彈
所以為了以防萬一……
所以為了以防萬一…
山根先生
你打這通電話的時候
通道上還有其他人嗎
沒有
當時只有我一個人
不過有火災警報器的那一面
從我這邊看不到
所以不確定那邊是不是有人
拜託你再仔細想一想
這對我來説很重要
叔叔,千萬不可以亂來
更重要的
是必須查出那張照片上的地點
説･･･説得也是
說…說得也是
小蘭很可能在這個地方
這是哪裡
我不知道確切的地址
不過我猜
大概是竹山他們
非法丟棄大型垃圾的地點
關著小蘭姊姊的那台冰箱
也是被丟棄在這個地方
我們已經查出
犯人是在哪一區撥打電話了
基地台
是在米花山嶺到堤無津谷一帶;
這樣說起來的話範圍頗大
總之立刻出動直升機
讓他們從高空展開搜索
是
可是
像那種非法棄置垃圾的地方
通常都是很不顯眼的地點
在晚上就算用直升機在空中搜索
應該也找不到吧
柯南説得一點也沒錯
柯南說得一點也沒錯
而且要是冰箱被密封起來的話
用不了多久裡面就會開始缺氧了
這麼一來
小蘭很可能撐不到明天早上
我們已經準備了一支
五百人的搜救隊
但是在縮小搜索範圍之前
也只能按兵不動
警官,我這裡倒是有一個想法
想法
就是直接由我去跟犯人喊話
○
拜託他們放過小蘭
起碼不要奪走她的性命
誠實的告訴他們
身為一個父親的我最真實的心情
事到如今
我們也只能靠犯人自己的良心了
我明白你的心情
但是你說要跟犯人喊話
這到底要怎麼做
我有件事想拜託你們
拝託
拜託
不知道能不能在你們的節目上
播放一段我對犯人喊話的畫面
在我們的節目上嗎
這個是沒有問題啦
但是我們是有線電視台
所以只有一小部分的觀眾
會收看節目
我想犯人接收到訊息的可能性
應該非常的低
就算希望很渺茫
我現在也只能放手一搏了
即使什麼都不做的等待
也救不了小蘭的命
我明白了
我現在馬開始準備
苟文
憫
}
這可是攸關小蘭的性命
你就盡量試一試吧
謝謝你的諒解
叔叔,拜託你了
"\'TE
花
טו
電
☐
柯南
差不多就要開始了
快點進來吧
麗莎小姐
原本也是一個團體中的一員吧
!
ad
是啊
她一開始是七人團體
後來
也換過好幾次不同的組合
雖然努力了好一陣子
但是怎麼樣就是不太受歡迎
~準備要蕸式來氶哦
各位觀眾應該都已經知道了
今天在麗莎帕普小姐的演唱會上
發生了一起綁架案
不好了
麗莎帕普
突然被幾個不明人士帶走了
在接下來要播放的這段節目中
遭到綁架的毛利蘭小姐的父親
毛利小五郎先生
將會親自對犯人說幾句話
我是個私家偵探
名叫毛利小五郎
你們把我女兒誤認成麗莎小姐
並且把她帶走
「這件事我已經知道了
?
對你們來說
我女兒一定沒有任何一點價值
很可能你們只是覺得
多了一個累贅而已也說不定
但是對我而言,我女兒
卻是我永遠都不可取代的寶貝
我女兒今年才16歲
雖然地什麼都沒有
對我這個做父親的說
但是她一定一直夢想著
幸福的未來
她就是這樣的女孩
而你們
現在正在剝奪她寶貴的未來
我女兒她是無辜的
請你們不要衝動
饒她一條命吧, 拜託你們
我並不想
讓你們變成所謂的殺人犯
你們或許以為
只要封住我女兒的嘴
你們就能夠逃離一切的罪行
不過這麼想是大錯特錯
這是因為
我女兒掌握了
指認真正犯人的證據
真正犯人的證據
演唱會開始前
我女兒在會場的各個地方
都拍照
其中幾張照片很可能
無意間磁巧
拍到了某個人
出現在本該是空無一人的地方
不能出現在那裡的某個人
我也不知道那個人究竟是誰
但是, 只要我這麼說
對方應該就會知道
我在說什麼了才對
假如是真正的犯人
應該也會明白那些照片
都將成為難以動搖的鐵證
1/11
等到天一亮
警方將會同時派出五百名人員
展開大規模的搜索
還會進一步請求消防隊
山難搜救隊和自衛隊支援
不過
如果到時候
找到的是我女兒的遺體
你們就真的完蛋了
你們將會背負就算花一輩子
也無法償還的重大罪行
希望
你們在鑄成大錯之前放了我女兒
這些就是我唯一的請求
很精彩的一段演說
希望能喚醒犯人的良心
我不知道這樣
是否能喚醒犯人的良心
但是, 假如小蘭的手機裡
還留有證據的話
他們一定會趁今天晚上
就採取行動
試圖湮滅那些證據
叔叔是對真正犯人
設下了一個陷阱
陷阱
小蘭姊姊拍到了
足以作為證據的照片
只是小五郎叔叔隨口編的
隨口編的
是個危險的賭注
不過卻是唯一能救小蘭的辦法
但是, 就算你說你設下了陷阱
也得那個真正的犯人
看到播出的這段影片才行
他一定會看到的
對吧,叔叔
對啊, 一定會的
D
-0
警官,真正的犯人開始行動了
什麼
O
你們怎麼知道
那個人就是真正的犯人
這台電話答錄機
留有足以解釋這點的證據
電話答錄機嗎
你會發獎金給我嗎, 社長
與其擔心獎金
不如擔心一下麗莎吧
"
W
}
好像有人來了
躲起來
J
隈
那個來電鈴聲
果然是比安卡小姐的沒錯嘛
就在山根經紀人
在電話答錄機裡留言的時候
可以聽到一陣
非常微弱的手機來電鈴聲傳來
PORS
*
R$
你這傢伙,不要瞧不起人
我可是已經知道
你的真實身分了哦
要是你再敢打恐嚇電話過來
就不是禁止出入那麼簡單了
我會先教訓你一頓
再把你送去給警察
聽懂了吧
比安卡, 妳還在做什麼
就要開始了哦
馬上過去
الے
我想~
那應該是導播
佐久田先生打來的電話沒錯吧
沒錯
包
就要正式開始了
卻沒有看到比安卡
所以我很擔心
不管是什麼樣的傢伙前來襲擊
都一定會拼上自己的性命
保護麗莎小姐
比安卡, 妳跑到哪去了
抱歉…
麗莎
那個時候
的確是有過這麼一段對話
久圖先生
你是原本就知道這個地方的嗎
不是
是比安卡說
她可以猜到
竹山非法丟棄垃圾的地方在哪裡
還說搞不好可以拍到獨家
難不成妳就是真正的犯人
aconaXXX)
.
妳是逃不了的
與三郎,快點逃啊
是, 社長
你們兩個
小蘭姊姊在哪裡
快説
她在哪,我女兒在哪裡
在哪裡
在洞的下面
す
柯南, 動作快
小蘭姊姊
小蘭
妳振作一點
小蘭姊姊
小蘭
દ્વાર
醒醒啊,小蘭姊姊
小蘭…
小蘭···
小蘭
小蘭姊姊
,我現在已經得救了吧
太好了
小蘭
爸爸,好痛
///
抱歉
你果然
還是穿了厚底的運動鞋過來
在演唱會現場
妳早就知道地板
會因為自動灑水系統而淹沒
一所以改穿比較防滑的鞋子
~明明從地下偶像時期開始
妳就一直只穿厚底的運動鞋
你怎麼會知道
妳很羨慕她對不對
因為身為後輩的麗莎小姐
已經紅了
沒錯
如果發生了綁架麗莎的案件
在現場擔任主持人的我
應該也會受到矚自
應該也會受到矚目
而這張臉跟名字更會大出風頭
如果是每一場活動都會來的竹山
只要冒充麗莎
用電子郵件就能輕易的騙過他
事情果然還是不會那麼的順利
1.
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
さみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只令我感到懷念
も
懐かしい気持ちになるのは なんでだろうか
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
+
うつ
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた日常も
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
電池が切れたみたいにいた自常も
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろご
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
真不可思議
ふしぎ
不思議だな 不思議だな
THANH CUC
NGỌC THANH
NAM HAI ART
THI THOM NGUYEN BICH
THI THOM
VU TẠI
不思議だな 不思議だな
THANH CU
NGỌC THANH
1. 1
NAM HAI ART
TITI
= NGUYEN BICH
沖恿議
バロ
心 哦
不思議だな 不思議だな
真不可思議
ふ
不思議だな不思議だな
真不可思議
1. 1
1.
不思議だな 不思議だな
真不可思議
ふしき
ふ
不思議だな 不思議だな
真不可思議
1.
不思議だな不思議だな
AUDIO PLANNING U
真不可思議
不思議だな 不思議だな
AUDIO PLANNING U
滴答滴答
いちびょう
いのり
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕乍示列車
< <
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕に小
聿
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいまい
い
わけ
なん
やく
た
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
足現
只要有愛 謎題就會迎刃而解
P
あい
なぞ
愛というパーツひとつあるだけで 謎は解けていく
只要有愛 陰霾就會一掃而空
あい
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
やみ
原 万里
万里菜 岡本浩樹 石渡 誠
只要有愛 陰霾就會一掃而空
あい
やみ
は
愛というパーツひとつあるだけで 闇は晴れていく
あい
只要有愛啊啊
愛というパーツひとつあるだけで
一定一定一定一定一定可以
ああ きっときっときっときときっと
ス・エンタテンメン
我是個私家偵探
名叫毛利小五郎
太好了
小蘭姊姊也恢復精神了
謝謝你
連新一好像也很擔心的樣子
我住院的時候他還打電話給我
是哦
不管怎麼説
我萬萬沒想到
爸爸竟然這麼擔心我
我從來都不知道呢
這一段妳看了第幾次了
因為爸爸居然急得紅了眼眶嘛
叔叔的演技果然精湛
那當然囃
別看我這樣
我年輕的時候
可是立志當個演員呢
演技
都是演的嗎
不…這怎麼可能嘛
小鬼, 你胡說八道什麼
等一下,爸爸
你給我從實招來
我今天還有很多事情要忙
先走囉
等一下
爸爸
不小心說溜嘴了
臭小子,你用這套騙了多少人啊
我…我根本就沒有騙人
我只是介紹比較划算的貸款
T
你1
我只是介紹比較划算的貸款
爸爸,快醒醒
幹嘛
那個擔任秘書的阿姨
自己一個人走出去了
你説什麼
槍聲
什…什麼
下集柯南
候車室裡的七個人
駅のポスター
下集柯南提示
"
駅のポスター
車站的海報
下一集在車站的候車室
次回おたのしみにね
月
(