過去了,灰原
18 1.
灰原, 妳在做什麼啊
是你把球往奇怪的方向踢吧
我嗎
對
小哀,沒關係
我去幫妳撿
我去幫你撿
謝謝妳, 吉田同學
"
吉田同學
發生什麼事了嗎
那個心
\N
看起來好像很寂寞
AL
好像有人來囉
原来如此
是她在等的人
看樣子好像不是哦
"
她是不是在等什麼呢
這跟我們沒有關係吧
M
怎麼會,你不在意嗎
這麼漂亮的女生
居然一個人在公園裡喝酒
絕對有原因的一
我們去問她在做什麼吧
贊成
你們先等一下
真受不了
又在多管別人的閒事
"小森朋子(35)寡婦"
小森朋子(35)
みほうじん
未亡人
請問
妳在做什麼
你們...
E
是在問我嗎
妳為什麼一個人在公園裡喝酒呢
被你們看到丟臉的樣子了
明明有兩個杯子
為什麼只有妳一個人
我…我不是……
不要哭啦
:
阿姨,你没事吧
對不起
我一想到就忍不住
妳想起什麼事了
想起我最愛的人
因為他...
已經不在這世界上了
EX
C
已經不在這世界上了
EK
現在該怎麼辦嚙
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
一人獨飲
淚水的背後
隱藏的是什麼樣的故事呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
走在前方的是歪斜的剪影
さき
先を行く歪んだシルット 手を伸ばす程に遠のいて
越是伸手越是遙不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
しき
こ
う
ンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
ょう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え、
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
+
※れたその中にどうしょうもいく愛しているんだ
滿懷無可救藥的期待
こ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よつ
よ
え
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
“ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも届
つ
在殘影的彼方
つ う
こ
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
ぞう
うう
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬51⊃ の脚下 Go a head
我想證明
き
K
証明したいんだ 切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
き
اس
ら
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこ
つや
背負った期待はもう容赦なくの
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
登したってないもうこん
بریز کے
み
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛
も
全都變成力量吧
士
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
遺孀與偵探團
好漂亮
這裡種了好多不同種類的花呢
超級漂亮
介
C
我們去那邊看看
好
等等我嚙
你們幾個
大家精神都很好呢
朋子小姐,這樣真的好嗎
居然麻煩妳帶我們來植物園
沒關係……
反正我一個人過週末也很無聊啊
朋子阿姨, 快點過來
等我,我馬上就過去
朋子小姐是真的覺得沒關係嗎
不過
在她陪著那群孩子的時候
嶝
至少沒空感到難過吧
正好可以轉換心情啊
也是啦
在公園看到她哭的時候
還真不知道該怎麼辦
這樣子也挺好的
是啊
糟糕了
步美…她不見了
這是尋人廣播
穿著紅色洋裝的吉田步美小朋友
您的朋友正在找您
如果有該名小朋友的消息
也請到客服中心跟我們聯絡
謝謝
"客服中心
"
這樣應該很快就會找到了
不好意思,麻煩了
不用擔心
她一定會沒事的
i
那個…
我想這孩子應該就是
剛剛廣播裡說的走失的孩子
步美
柯南,小哀
步美···
小哀,我好害怕哦
かしき
一つへい
梶木 浩平 (45)
しゃちょう
メンズコスメブランド社長
男用化妝品品牌社長"
かし
那個･･･
平(45)
泥
メンズコ
ド社長
しゃちょう
真的非常謝謝你幫忙
不客氣, 幸好你的孩子沒事
不是的
這些孩子只是我的朋友
我自己並沒有孩子
抱歉, 我失禮了
不會,沒關係的
看樣子,妳很喜歡小孩嗎
是啊
其實我也是呢
再見
穴
一放心就開始餓了
三
那真是剛好
要不要一起吃頓飯呢
我也想要好好謝謝你
不了
如果讓妳請客的話
反而是我不好意思
別客氣
我們走吧
那個…
這樣好嗎
沒什麼不好啊
快點啊,大家也快點過來
$3...
"公司代表人 梶木浩平"
梶木浩平先生
你是公司的社長啊
我們公司專做
Men´s cosme
門摳滋美是什麼東西啊
是Men's cosme, 元太
就是指男性使用的化妝品哦
現在這個時代
男生也應該要好好打扮自己才對
梶木先生
你平常就會自己來植物園嗎
是啊
我之前在某次雜誌採訪也說過
因為我喜歡大自然
所以常常會一個人來散步
另外,我也喜歡運動
所以常常踢足球
真的嗎
我們幾個也會踢足球哦
那下次要不要來比賽啊
放馬過來
對了,梶木叔叔
對了, 梶木叔叔
2. 你有沒有女朋友呢
コロ
…這個…
…… 這
該怎麼說呢
我也想問這個問題
到底怎麼樣呢
說起來有點不好意思,現在沒有
請問…
你…喜歡什麼類型的女生呢
真傷腦筋
--770
つ
数日後
叔叔
過去曜
叔叔, 你到底在發什麼呆啊
抱歉
過去囉,叔叔
好
朋子小姐的氛圍
是不是跟之前完全不一樣
看不出來她正在發動攻勢嗎
這是什麼意思
朋子小姐正在努力變成
梶木先生喜歡的型
我知道啊
可是為什麼
笨蛋
超棒的
感覺很好吃
好多不同種類的食物
好吃
真的嗎,太好了
你看你,都沾到嘴巴了
謝謝你
那個…
梶木先生,還合你的胃口嗎
梶木先生,還合你的胃回嗎
是非常好吃
是,非常好吃
這是真的嗎
太好了
因為這個便當裡面
放了我最愛吃的肉丸子
真的很感謝
要是可以每天吃到這樣的便當
我覺得會是一件
幸福的事
不,那個…
這是在求婚嗎
不, 我沒有這個意思
要說沒有又不對
真是傷腦筋耶
つ
כ
数日後
今天要做什麼呢
すうじつ
こ
数日後
還踢足球嗎
都邀我們去她家了
不可能踢球吧
我想玩撲克牌
等 等
為什麼連博士都一起來了
她這麼照顧你們這群孩子
我去跟她道個謝也是理所當然的
不是因為聽說朋子小姐是美女
才跟來的嗎
那…那也是原因之一啦
話說回來還真是豪宅呢
她一個人住在這裡嗎
是啊
在她先生在世的時候
是兩個人一起住啦
是
請問您是哪位呢
我是那個…
是阿笠博士哦
這･･･該怎麼説呢
い
我有點像是這群孩子的監護人
原來是這樣啊
失禮了,快點進來吧
抱歉, 打擾了..
抱歉, 打擾了…
梶木先生已經來啦
是啊
浩平先生已經先在樓上等你們囉
今天會特地把大家找過來
其實是有事想宣布
我不是說了嗎"
她已經不是單身了
對了, 梶木先生現在在哪裡
他在三樓的陽台哦
一直到剛才為止
我們都還在陽台吃東西聊天
因為喝了點小酒
所以他有點想睡
現在應該正在打瞌睡吧
有人的手機響了
不是我的哦
也不是我的手機哦
我們到了
那到底是誰的
什麼
1.
剛…剛剛那是…
不會吧
過世的是梶木浩平先生,45歲
看樣子是一家
男用化妝品品牌的社長
他的死因呢
死因是因為摔落造成的腦挫傷
看樣子, 應該是從那邊…
然後
妳就是這個家的主人嗎
是的
不好意思
請問妳跟梶木先生是什麼關係呢
我們...
我們是戀人關係
戀人…是嗎
是的
我們是最近認識的
交往了一陣子
他今天向我求婚了
今天是嗎
其實之前
他就跟我提過好幾次了
只是
因為我丈夫才剛剛過世不久
い
{
目前看來應該只是一場
單純的意外而已了
不過現在, 還沒辦法斷定
那個…
這是一起意外哦
因為我們都看到了
她沒有騙人
大家一起來到陽台的時候
梶木先生就跌倒率下來了
:
就是從這裡摔下去的嗎
看樣子是的
妳跟梶木先生是在這喝酒的
BOS
是
你們大概喝了多少
我沒喝多少
但是,他喝到已經有點想睡
一直點頭的程度
這支手機是…
手機
那支手機是浩平先生
被害者的手機為什麼在這裡
我想,我知道為什麼
你知道什麼了
我知道為什麼浩平先生
會不小心摔下去
真的假的
對
他因為喝醉正要睡著的時候
突然有人打電話給他
被鈴聲吵醒的浩平先生
趕緊慌忙地想要接起電話
但是,手滑了一下
害手裡的手機就這樣飛了出去
他站起來走到圍欄附近
想要把手機撿起來
品
但是卻因為喝醉腳步不穩跌倒
同時
他抓住的圍欄又剛好腐朽了
就這麼不幸的摔下樓了
從被害者的血液當中
的確檢測到了
達到酒醉狀態的酒精濃度
他不小心
踢到這段落差而跌倒
也是有可能的
這都要怪我,我去下他一個人
這不是朋子小姐的錯啦
對啊,是一場意外
對不起, 謝謝你們
這是什麼
看起來好像是隱形眼鏡
我想那一定是被害者的
因為他的遺體上
只有一邊的眼睛有戴隱形眼鏡
是不是在揉眼睛的時候
摔下去的啊
一定就是這樣啦
沒有特別可疑的地方
意外死亡的可能性很高啊
真是的
你到底在做什麼, 元太
你到底在做什麼,元太
抱歉…
因為我突然有點渴
沒關係的, 不用在意
那個…
我去拿可以擦的東西過來
原來···
人
是這麼回事啊
阿笠博士
怎麼了
那麼,我們也該走了
請先等一下
怎麼了嗎,阿笠博士
這並不是一場意外
梶木先生不是因為不小心摔下去
而是有人刻意這樣引導他的
你是說他的死是他殺
沒錯
你仔細的看一下他的手機
明明摔到地上
卻一點傷痕都沒有吧
的確
一點刮傷跟凹痕都沒有呢
因此我們可以這樣假設
並不是梶木先生把手機
弄掉到那裡
而是
有人把手機放在圍欄附近的
有人
那到底是誰呢
能夠自由進出這棟房子的
只有一個人吧
可是
就算真的是她把手機放到
靠近圍欄的位置
這樣就說是她害人跌落的
好像也不太合理吧
她做的手腳當然不只這樣了
她故意利用一些錯覺
讓梶木先生向後倒並摔落下去
錯覺是嗎
什麼樣的錯覺
她讓掉在段差前的手機
看來像是浮起來了
手機嗎
那種事情有可能發生嗎
就讓我實際重現一次給大家看吧
會用到這個
放在走廊上面的噴霧瓶
噴霧瓶
首先
先把手機放在這邊的段差上
然後用噴霧瓶
在離手機一段距離的地上噴點水
真的耶
看起來就像浮起來了
原來如此
被害者當時處於酒醉的狀態
就算會覺得有點奇怪
還是很可能不會想太多
直接把它當成事實
就那樣接受了
對吧
不過這個錯覺的重點
不是讓手機看起來
像是浮起來在空中
而是讓手機看起來
像是擺在段差的前面
這是什麼意思
那個時候
被手機鈴聲吵醒的浩平先生
眼睛看到
這被人設計好的錯覺之後
以為在碰到段差之前
他就可以伸手拿到手機
所以他才會沒那麼小心
完全放心地朝手機
放置的位置走去
但手機實際上放在段差之上
跟他所見有誤差
所以在他伸手拿到之前
腳就踢到段差
跌倒之後摔了下去
這個錯覺只要地面恢復乾燥
就會完全消失
有不會留下痕跡的優點
原來如此
圍欄的扶手
想必已經被事先處理過
讓它就算只是被輕輕碰到
也會斷裂了吧
那麼……
請問你有證據嗎
那是當然的
如果你有證據的話就拿出來啊
梶木先生為了遮皺紋
應該有在臉上塗上粉底吧
但是他的遺體
明明掉了一隻隱形眼鏡
眼睛的周圍
卻沒有任何抹擦的痕跡
反而在上下眼瞼的地方
有疑似手指碰觸過的痕跡
沒有錯,的確有那樣的痕跡
沒有錯, 的確有那樣的痕跡
這表示, 不是他本人自己
把隱形眼鏡拿出來
而是不知道誰
把他的眼睛撐開
把隱形眼鏡拿出來比較正確吧
而且妳剛剛
看到元太打翻水時
本來要從口袋拿手帕
卻又收回了
是因為那條手帕上
還留有妳擦拭
沾到手上粉底的痕跡吧
但是她是為了什麼這麼做呢
兩眼的視差太大的話
就會失去判斷遠近的能力
讓人變得更容易摔倒
只要跟錯覺的設計配合
浩平先生因為段差而摔倒的機率
就會大幅提升
我想除了小森女士的手帕上
有粉底的痕跡外
在這個家裡的某處
還能找到
她撥給梶木先生手機的那支電話
小森女士
妳有沒有什麼話想說的呢
又或者是
妳願意讓我們調查一下妳的手帕
還有這整棟屋子嗎
還以為一切都很順利
朋子阿姨
走開,不要靠近我
朋子小姐, 妳是怎麼了
真是的
居然毀掉
我這麼精心安排的一場戲,
我這麼精心安排的一場戲
我懶得再演了
我這輩子最討厭的
就是像你們這樣的小鬼頭
明明是這樣
嫁卻從一開始就利用這群孩子
沒錯
都是因為那傢伙
在雜誌採訪的時候
説他喜歡小孩子
如果想釣到目標中的大魚
首先得先從小隻的魚開始釣
大事不好了
G
這…這棟房子裡面……
不會吧
該不會這些人都是吧
一群多管閒事的傢伙
破壞了我完美的計劃
小森朋子女士
接下來
請妳跟我們到局裡
好好說明一下吧
要我說明是無所謂
但是你們...
真的能夠理解嗎
issy Sky
ong by 富川 愛季
∗
Mih
或許已經不行了
「もうダメかも…」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
她以女主角的口吻輕聲說道
"
「もうダメかも...」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
愛情虚有其表 讓内心空洞虚無
J
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
為何還如此產生渇求
ょう
ら
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
指尖打出的文字
ここ
"
C
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
よつい
指尖打出的文字
「大丈夫だよ」なんて 無責任な言葉 指先で飛ばして
:
是極不負責的 「没關係」
「大丈夫だよ」なんて 無責任な言葉 指先で飛ばして
い
兩分鐘便拋諸腦後
どら
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
將相機對準了天空
用毫無溫度的疼痛與溫柔
ここ
こ
熱のない痛みと優しさで 染まる 濁る 独り言の世界
染濁自説自話的世界
ここ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
拜託你告訴我你真正的心情吧
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
問我當群青散去
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
ょう
時間線是否也漸漸脱離現實?
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
透明的眼淚落下
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
岡田洋奈 敷島博英 和田 佳純
卻沒有任何人看見
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
即便試圖向天空呼喚也無人回應
空に叫んでみたって返事はない
尋找著
つり
こえこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
抱膝藏在話語背後的那個聲音
うら
ざ
こえさ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
我現在就要去見你
いますぐほら会いに行くから
真是討厭的事件
看樣子她
一直不斷在犯下同樣的罪行呢
—直不斷在犯下同樣的罪行呢
這次的事件真的滿不可思議的
ག
這應該就是所謂的人不可貌相吧
*那個人...
那個人...
在那裡做什麼啊
可能是想救樹上的貓之類的吧
但看起來沒有貓啊
我們直接去問她, 她在做什麼吧
女生獨自一人在爬樹
D
絕對是有原因的
不要多管閒事啦
柯南, 你都不會好奇嗎
我想知道
過去問問吧
等一下
結果還是去了
是啊
好棒哦
這個不只是露營
是豪華露營對吧
不只穿著女装
臉上還被畫得亂七八糟
嘴巴裡被塞了一隻蟹腳
手上握著紙條
我沒有做這種事啊
怎麼好像變多了
好,這麼一來就準備好了
下集柯南
豪華露營的怪事件
含
下集柯南提示
高解
次回おたのしみにね
一定會出事所以不行
"1
期待下一集哦"
次回おたのしみにね