33 禁立 響 T0 9338 禁人立
京
y
.
立 TO 33 北禁立 閱響 TVOCN 土壤八立 宁閲響 TUO 9339 1人三
你要退出
你是說你要從這個案件退出嗎
沒錯
你就別妄想靠那個小說家了
就靠我們警察
把犯人給找出來吧
畢竟這起案件
可是會讓大眾媒體產生騷動呢
兇手用遺體的血液
寫出了死這個字
說不定只是
奇異殺人事件的開端而已啊
別擔心
因為這並不是一起殺人事件
可…可是這個死之文字是…
我可以保證
我用工藤優作之名擔保
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
我的爸爸尚未解決
那個10年前的事件謎題是…
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
:e me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない 明日へ
Try again Try again Try aga
= ys
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに Speak Out
C
||
}
到底在毫無頭緒的追逐什麼
なに
めざ
何を目指すのか □ないまま
當下不顧前後的往前進 way
が
いま
に今を進む way
若不稍微往上攀爬的話
$5
こ
A
む
少しでも 上を向いていないと
將會被不安擊潰
$
Jisi
不安に押し潰されちゃう
你一定看見了夢想吧
ゆめ
あなたはきっと
きっと 夢をみるでしょう
想要實現 想要哭泣
な
お
叶えたくて 泣きたくてでも... 追いかけて
但是･･･ 追上去吧
你想要愉愉地放棄嗎?
あざら
あなたはそっと 諦めちゃうの?
とお
遙不可及的現實
ばんじつ いま
遠すぎた現実
今なら Can't You See?
現在的話 Can't You See?
とお
げんじつ
いま
遠すぎた現実 今な
Can't You See?
Take me to heigh, We never cry on
Take me t the high, We never cry on
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
見えない明日へ
Try again Try again Tr again Always
again Try again
並非只有討厭的事情
ばく
ゆめ
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を
看著我們的夢想
Ich
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
** Speak O
чоло
་
工藤優作的未解決事件
(上集)
:
!!!!!
IIT
II
INT
工藤新一的爸爸就是……
那個有名的推理小說作家
工藤優作啊
現在似乎離開日本
在國外繼續寫小說的樣子
我小的時候很常讀他的書耶
闇之男爵系列小說之類的
不過多虧那個爸爸
才能生出新一那種推理宅男
到處活躍吧
不過真放心呢
妳老公的爸爸
可是超級賣座的作家
結婚之後就能衣食無缺囉
結…結婚這種事･･･
比起這個
妳剛剛說的話是真的嗎
聽説那個工藤優作
曾經有一件讓他唯一退出放棄
不解開的神秘事件
新一的爸爸還住在日本的時候
的確常常協助警方
調查各種案件
就只有那個案件
他爸爸在中途就退出了
新一當時還非常生氣呢
所以
那到底是什麼樣的案件呢
我記得好像是遺體的旁邊
有人用血寫下了某個文字
你沒事吧
振作點,高市
高市先生
喂,高市
怎麼回事啊
這個嘛
因為這傢伙沒來工作
所以我們到處找他
沒想到竟然倒在這裡
而且嘴角還流著血
總之
我們剛剛已經先叫了救護車
我看沒有必要叫救護車了
他已經死亡了
而且死亡超過九個小時以上了
這個人是不是
一直有酗酒的問題
對
雖然醫生曾經要求他
一定得戒酒
可是,妳為什麼會知道
眼白出現了黃疸的症狀
四肢很瘦肚子卻鼓起來
這個是腹水
就是他肝臟不好的證據
再來
在那個自動販賣機的
飲料取出口那裡
有一個完全沒人動過的啤酒
從這些狀況來看
那罐酒
應該是死者在死前
原本打算購買的啤酒
患有肝臟疾病的患者
都會被要求盡量避免攝取酒精
防止惡化
但他完全不在意
依然打算買酒
我從這點判斷出
他應該有酗酒的問題
真厲害
不過,一般來說
可能都會認為這位大叔
應該是由於肝硬化
導致靜脈瘤破裂
而開始吐血
當下周圍也沒有任何人
他才會無法呼救,而導致死亡
正常來說, 都會這樣判斷
但是, 他並不是病死的
是有人抱持惡意犯下的殺人案
證據就是
這個大叔的正前方出現了這個
你們看
用血寫了死這個字
等・・・等一下
死這個字
跟10年前出現的文字
一模一樣耶
妳說的難道是…
就是剛剛說的
新一他爸爸
中途放棄解決的案子
當時新一給我看過
現場拍攝的照片
絕對沒錯
c
sC.
||-||
1:
リ
新一專用的手機竟然響了
是小蘭
今天我在上學途中
剛好看見了命案現場
沒想到現場
殘留了一個血之文字
那個文字就和10年前
新一你給我看的文字是一樣的
世良和園子
也想看10年前那張照片
所以我在下課之後
決定要去一趟你家
找那張照片可以吧
我大概知道放在哪裡
10年前的血之文字
就是爸爸在搜查途中
放棄的那個事件嗎
等一下
決定要去找照片…也就是說
世良跟園子都要去我家
柯南人呢
他不見了耶
那個傢伙竟然偷跑了
他說有緊急的事要處理
所以先回家了
"
還說下次有機會再補償我們
什麼是補償
如果是小菜我比較想吃鰻魚飯
鰻魚飯對你只是小菜嗎
新一他回簡訊了
我不希望
家裡的東西被人隨便亂翻
所以已經把那張照片
放的位置告訴柯南
叫他直接去拿了
之後他再把照片
拿去偵探事務所給你們
所以拜託饒了我吧
那就直接把放的地方告訴我啊
我知道了
一定是因為那張照片的附近
藏了色情書刊的關係吧
h
-
"
不過, 我們已經到了耶
就是這裡吧, 工藤新一的家
既然都來了,就進去看看吧
因為我也想趁機見見那位
暫時住在這裡的昴先生啊
不好意思,打擾囉
這是柯南的鞋子
他已經過來了
他的動作還真快耶
這個小鬼頭
~不過,說到先生
我從以前就一直很在意他耶
什麼···
妳想想看嘛
那個人總是穿著
可以把脖子遮住的衣服不是嗎
是這樣嗎
沒錯
所以我在想他會這麼穿
一定是為了要遮
刺在脖子上面的
明顯刺青之類的
聽妳這麼一說…
所以啊,我一直想找個時機
把他的衣領給用力扯下來
看看那個刺青
怎麼樣
什麼怎麼樣啊
也就是說
園子妳只是想要
看昴先生他的裸體而已啊
大概就是那個意思啦
柯南
是不是你在這裡啊
不好意思,昴先生
i
=
那個…柯南他好像來這裡了
你的意思是他在書房那邊嗎
那…我就先去看看囉
園子
原來脖子上沒有刺青啊
世良, 快過來
我知道了
那個, 柯南
我也來幫你找吧
沒關係,我已經快要找到了
妳們先去廚房喝點紅茶吧
我找到之後就拿去給妳們
這樣啊, 那我們去廚房等你
走吧
那就…待會見了,柯南
真是的
我明明都發簡訊認不要過來了
果然沒錯
新一他一定在隱瞞什麼事情
妳說隱瞞,隱瞞什麼
色情書刊
怎…怎麼可能
因為
他明明每個月
都讓妳自己一個人來打掃啊
卻不願意讓妳來找照片
嫁不覺得很詭異嗎
可…可是…
不
我想他隱瞞的
可能是其他的女人哦
女・・・女人
妳們看這個, 綁頭髮的橡皮圈
竟然放在櫃子的上方耶
女人啊
就是會不小心
到處亂放這種東西
我想那個
一定是新一的媽媽放的啦
對吧
這麼說來
阿姨的確常盤著頭髮
”這麼說來
不過還沒有清洗的杯盤之中
竟然還混著一個
曾經用大拇指
擦過回紅痕跡的玻璃杯哦
而且在洗碗槽的排水回之中
有一根長頭髮
雖然摸起來有一點像是假髮
該…該不會
新一那傢伙
竟然帶著女人進來偷吃吧
什麼
如果妳這麼想的話
就把這些照片拍攝保存起來
寫在日記裡
在日記裡寫下
這些是在何時何處找到
再寫下
找到的當下是什麼樣的感覺
等到訴訟的時候一定會有用的
訴…訴訟
相機的話
與其用方便加工的數位相機
不如使用拍立得
寫日記的時候
則使用無法直接修改的原子筆
最好再補上當天的新聞
或是天氣等等
可信度會大大提升哦
天…天氣跟新聞
這麼一來
就可以把那個
油嘴滑舌的推理笨蛋
給逼上絕路嗎,老師
算是吧
話説回來
工藤他好一陣子
都不住在這個家裡不是嗎
正常狀況來説
這很可能是剛剛那位昴先生
帶進來的女人留下來的吧
說…說得也是
那個…我把照片都拿過來了
妳們在聊什麼
沒什麼…
柯南你不要知道比較好
因為這是大人的話題
還真是一模一樣耶
那個用血寫的死字
OOO
= ooo
這是10年前的殺人犯
再度現身的意思嗎
那不就是連續殺人案嗎
是啊, 我在網路上調查過了
10年前那個案件的照片
並沒有公開給大眾看
所以這起案件
應該是同一個犯人所為
一定不會錯的
的確是一模一樣沒錯
但是10年前的當時
爸爸說…
我可以保證
用我工藤優作之名擔保
而且
留下這個死之文字的殺人犯
絕對不可能會再次現身了
OUT 醫視市 立人獎5
EF OUT
到底是怎麼回事
т
現在
不就活生生出現第二次了嗎
爸爸
什麼,真的
那個工藤優作
真的曾經這麼說過嗎
他説過
在遺體旁邊
寫下死之文字的犯人
已經不會再次現身了
新一哥哥說過
他在10年前
從他爸爸那邊是這麼聽來的
我記得看到這張照片的時候
新一也這麼跟我抱怨過
新一説
那個叔叔的手心跟手指
雖然都沾滿了血
但是指尖卻完全沒有沾血
既然不是死去的叔叔
他自己寫下的字
那為什麼不是一起殺人案
新一他當時
很不滿的一直抱怨著
就算這不是一起殺人案
可以確定的是
在遺體的血乾掉之前
旁邊一定有什麼人在
況且, 我們在今天早上
還在命案現場看見了
跟當年那個一模一樣的字
不是嗎
但是我記得10年前那個事件
已經判定是意外死亡了不是嗎
的確是這樣
意外死亡
詳細的案件內容
好像用紙寫著
跟照片一起放在信封裡面哦
好,我看看
不幸去世的死者是
幼稚園的園長郡山武文先生
死因是
心臟受到傷害導致休克死亡
根據刺在死者胸部上的
魚缸碎片來看
是因為碎片貫穿心臟致死
&
死者
原本打算要清理幼稚園的水槽
才打算將金漁暫時移到魚缸裡
但是那魚缸
不小心忘在園長的家中
他決定回去拿
當他抱著魚缸準備回幼稚園
抄近路通過公園的時候
不慎被石板路的高低差絆倒
園長抱著魚缸摔倒落地
直接死亡
遺體的第一位發現者
是一名該幼稚園裡的園生
西村亮佑,5歲少
是附近的寺廟住持
生下的獨生子
當其他幼稚園老師
因為園長遲遲不回來
而騷動不已的時候
那位小孩表示
曾經在來幼稚園的途中
看到園長先生倒在路旁
老師們前往公園之後
隨即發現了遺體
那位小孩
當初原本非常的忐忑不安
而且不太開口
直到他開始吃起糖果之後
オ終於開口表示
他跟其他園生一起
在公園偷偷地飼養一隻小狗
所以去幼稚園上學前
才會繞去公園看看小狗
然後
他發現倒在地上的園長
完全沒有回應
以為已經死去
才摘下公園的花放在遺體旁
真的耶, 照片上有拍到花
在血之文字的上面
但是跟供奉的花比起來
好像都散成一團了
一定是…
|
EE
寫下這個文字的犯人
把花給踢散了!
不過
如果園長是被某人給殺害的話
兇手應該是……
從後面用力推
抱著金魚魚缸的園長 W
使他造成致命傷而死 √
事後再用園長流出的血
寫下這個文字才對
這孩子卻在當時宣稱
在他拿花供奉的時候
並沒有看到這個文字
什麼
如此一來
就表示犯人在推倒
並殺害園長之後
直到這個孩子出現之前
都沒有逃跑
等到孩子離開之後
才再次接近被他殺害的遺體
並且在遺體旁留下文字
那…那麼該不會
就是那個孩子吧
那孩子寫下那個文字
定是
他在拿花供奉的時候順便寫的
一定是
他在寺廟長大
所以才知道弔唁死者的方式
可是, 他是個五歲的小孩耶
應該還寫不出死這個漢字吧
།།
不過年齡差不了多少的這小鬼
就好像寫的出來
對了,小蘭姊姊
妳們今天早上
看到的那個死亡的叔叔
又是什麼樣子呢
如果說是和10年前那個事件
有什麼雷同之處的話
説不定
就會找到逮捕犯人的關鍵哦
你問有哪裡雷同
除了血之文字, 好像沒有什麼
遺體旁邊掉落的東西也不是花
而是一根香煙
這樣啊
原來那張照片上面
拍到的是一根香煙啊
上面也沾滿了血
那個叔叔的推測死亡時間
大概是昨天晚上十一點左右
遺體靠在販賣啤酒的
自動販賣機旁邊
在商品取出口中
還有一個還沒打開的啤酒
沒有人碰過
那個叔叔
應該是在買了酒之後
發生了什麼事而去世
遺體直到白天
都一直在販賣機旁
自動販賣機
賣啤酒的時間
也只到晚上十一點而已
可是,那個叔叔旁邊
卻遭人用血液
寫下了死這個字對吧
那個叔叔有沒有哪裡
被什麼東西給刺到呢
血都是從嘴巴流出來的
那個叔叔
因為似乎有酗酒的問題
一開始我原本認為
他是靜脈瘤破裂而吐血身亡
直到我看到遺體的旁邊
有人用血寫上了死這個字
也就是說
這兩起事件的共通點是……
書寫字跡都很類似的死之文字
以及兩起事件的遺體
在乍看之下
都像是殺人案件而已對吧
ا أنا
還有
根據放在這個信封文件裡的
報紙剪報來看
……
報紙的內容寫著
馬上趕往公園的老師們
是在他們移動遺體之後
才發現了死之文字
我想這張照片
應該是遺體
稍微被移動之後的照片
説不定當小孩子
發現這個遺體的時候
血之文字早已經寫在那裡
只是因為被遺體擋住
,一所以才沒有當場被發現
真抱歉, 我太多管閒事了
這位昴先生
他是福爾摩斯的粉絲
他也非常喜歡推理哦
i
這麼説來
今天早上我們看到遺體的時候
那個叔叔的同事
也不停在搖晃他對吧
説不定那遺體
也稍微被移動過了
既然如此
直接打電話問警方啊
།
接到小蘭姊姊的通報以後
而直接趕往現場的
應該是高木警官吧
説不定
他會告訴我們一些線索哦
妳說今天早上的遺體嗎
我記得
他的確是住在案發現場附近
名叫高市勳的男子
不過我不太清楚
遺體在那之後怎麼樣了
因為這現在被視為竊盜案件
已經交給搜查課去處理了
已經交給搜查三課去處理了
竊…竊盜
難道不是一件殺人事件嗎
別開玩笑了
那怎麼看都不像是竊盜案件啊
請問一下,你是…
我是當時
跟小蘭一起在現場的世良
那個女高中生偵探啊
你也看到了不是嗎
寫著死的血文字
我也曾經這麼想過啊
這說不定是一樁奇異殺人案件
可是, 你們去上學之後
趕往現場的目暮警官
看了那個血之文字
之後卻説了
這個應該是竊盜案件吧
實際上
那個遺體身上的錢包
也早就不見蹤影
但他只是去買啤酒吧
既然離家近的話
他説不定身上
就只帶了
可以買啤酒的錢而已啊
其實我也是這麼想的
對了, 順便一提
死因的確是妳一開始所說的
死者是因為肝硬化
造成靜脈瘤破裂而死亡
高木, 我們要去搜查囉
好
總之,就是這麼回事, 抱歉了
n
喂, 我的話還沒說完耶
隈
可惡
這不是殺人事件, 而是竊盜
見上げたら 春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある
みち
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
昨天你所說的話語
きのう
さ
さみ
ことば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
像尖刺一般刺向我
曜刺さったトゲのような君の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
なに
し
まだほんとは 何も知らないよ
Office DCI
A
お
率直一點就不會感受孤獨
素直になれば孤独なんてないよ ひとりではないから
)
NARA Animation
不再是一個人了
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
どく
未知的未來 與你的未來
みらい
& f
心心
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
した
たし
い
その瞳の下へと確かめに行くよ
慢慢的垂落吧
很奇怪吧
我記得目暮警官10年前
也有負責處理那個事件
所以應該會認定
這是起連續殺人事件啊
的確是這樣
Sie
10年前
目暮警官應該也清楚看見了
那個血之文字
既然如此,為什麼
而且, 當時爸爸
到底對著第一位發現的小孩子
說了什麼話
甚至還是笑著說
到底是為什麼
為什麼爸爸
可以輕易斷定那不是殺人事件
為什麼
整起事件
如果要找人商量的話
應該找工藤新一吧
昴…昴先生他也說了
新一就像是忍者
就像是霧隱才藏
真田
他說如果想知道事件真相的話
現在馬上就前往現場
如果可以確認他的推理
是否正確的話
就沒有不去的理由
下集柯南
工藤優作的未解決事件
(下集)
下集柯南提示…
零錢
かい
小蘭比較擔心偷吃吧
回おたのしみにね
為了要打贏官司
i
回おたのしみにね