L
我叫江戶川柯南
原本是個高中生
被壞人灌下毒藥之後
而變成了小學生
身體雖然變小了
頭腦還是一樣的好
今天講的是同學會上的謀殺案件
雖然心臟一直怦怦跳個不停
但是真相永遠只有一個
時隔百年的世紀末
ぶりの世紀
}
年ふ
世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
小学館刊少年サンデー」連載中
小学館「週刊少年サンデー」連中
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
小林克良
年幼時一知半解的事情
到長大還是一樣不明白
既不怎麼偉大
えらくもないし
ト
☐☐
飯岡 既不怎麼偉大 敏
えらくもないし
飯 岡 也不怎麼出色
敏
也不怎麼出色
りっぱでもない
心
所感受到的
わかってるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
わかってるの
ドキドキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキドキ
不是答案 也不是真實
我相信的是胸中的悸動
a
信じてるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
}
毛利叔叔跟他的大學同學
在弁慶這個溫泉旅館
舉辦柔道社的同學會
參加的人有社團幹部崛越由美
現在在經營模型生意的大村淳
擔任高中體育老師的城行雄
再來是現任千葉警局的警察
中道和志(38)
中道和志
另外, 就是叔叔、小蘭跟我了
我們一行人
在煙火大會結束之後回到旅館
大家一時興起想把由美叫醒
誰知道發現的卻是由美阿姨
舉槍自盡後的屍體
經過檢查
發現崛越由美死亡的時間
是在七個小時以前
也就是大家出發看煙火前
在一起打桌球的下午三點鐘左右
小五郎同學會殺人事件, 下集
理由啊, 由美早就告訴我們了
想想,我真是不想活了
沒錯
她早就想不開了
由美阿姨是怎麼射自己的頭啊
不要亂說話啦, 柯南
你怎麼可以這麼問呢
叔叔
這還需要問嗎
她當然是這樣拿著槍抵著頭部
然後・・・
小五郎
怎麼了…
和志,一般舉槍自盡的時候
槍口應該都會和頭部密合吧
對啊
可是你看
由美的傷口上
卻沒有應該有的東西
就是啊
應該有燒傷才對的
沒錯,因為開槍的時候
子彈會和一股高溫的熱風
一起從槍口噴出
如果槍口抵著頭部的話
頭上應該會有燒傷的痕跡才對
如果沒有燒傷的話…
就表示是別的人開槍射殺由美的了
對, 他故意讓由美
看起來像是自殺的樣子
這個殺人兇手就在這間旅館裡
你們該不會懷疑這件事情
是我們兩個做的吧
行雄,你不要瞎猜嘛
我們剛才也說過
由美是下午三點左右死的
也就是跟我們分開了之後
我們從三點到六點多之間
都一直在桌球室打球
當然是不可能行兇的
這段時間唯一一個離開球場的
就只有去上廁所的阿淳了
我記得那個時候好像是五點鐘前後
而且他不到一分鐘就回來了
所以阿淳也不可能行兇啊
那這麼說, 難道是另有其人
也許是吧
依屋簷的設計來看
兇手可以從屋簷通到任何地方
而且入口的門上面也沒有上鎖
所以外面的人
的確很有可能進入到裡面
總而言之, 我們先問問旅館的人
或許他們有看到
什麼可疑的人物也說不定
陌生的人啊
三點鐘左右
那個時候是午休
我們正好都出去了
等我們回到旅館以後
也沒看到什麼可疑的人啊
的確有個人很可疑
到底是什麼人啊
是個帶著孩子的年輕女人
她的樣子匆匆忙忙的
進來以後二話不說就直接往二樓衝
那麼那個女人有什麼特徵呢
她就站在你們的後面嘛
就是他們啊
我記得那個時候正好是六點半
開始放煙火的時候
我是因為煙火已經開始放了
才想跑回來叫由美阿姨的
是那個時候啊
之後我們就走到由美阿姨門前
本來打算到她房裡去的
是我阻止了他們
因為由美最討厭被人吵醒
所以我想最好不要叫她
這樣啊
對了, 和志
怎麼那個時候你還在旅館裡面啊
是啊
因為打桌球流了一身的汗
我就先到大浴池去洗了一個澡
因為我想滿身臭汗去看煙火
對你跟阿淳都不太好意思
那個時候, 你們兩個
好像也去洗澡了是不是
對啊
我們兩個是到露天浴池去洗的
那個時候, 我們也認為
要是硬把由美叫起來的話
由美說不定就不會…
妳在說什麼啊
由美是我們打桌球的時候
就已經死了的
就算叫她也來不及啦
叔叔,我有件事想問你耶
阿淳, 你到底隱瞞了什麼事
快説
你從傍晚開始就一直不太對勁
你説
你到底隱瞞了什麼事情
哪有, 我哪有隱瞞什麼事情
該不會是你……
我是不小心看見的
是我從桌球室
去廁所的時候看見的
你是看見兇手了嗎
不是啦
是由美
你…你在胡說什麼啊
你去上廁所的時候都已經五點多了
由美在那個時候早就已經死了
就是啊
我那個時候就是看到
已經死的由美了
我看到她從二樓窗口表情嚴肅的
一直瞪著桌球場的一舉一動
怎麼會呢
由美早就死了,不可能啊
少胡說八道了
不可能有這種事啊
所以說,我看到的那個由美
說不定就是…
不要說話了
這個世界上根本就沒有什麼鬼魂啊
我看你是因為太累
弄得腦袋不清了
所以才會以為看到那種東西了
也許是吧
請問啊
我們弁慶旅館到底發生什麼事了
你們剛才在說些什麼啊
我們有一個朋友在房間裡
被人用槍殺了
什麼
那得快點替她包紮才行啊
現在已經來不及了
警方這個時候已經朝這兒來了
等一下
太奇怪了
那個人當時為什麼會那麼說呢
這…那那個殺人的兇手
該不會就是你們其中的一個人吧
這當然不可能了
兇手是我們之外的人
這點您不用擔心啊
這位先生
和志啊, 接下來的交給你了
我想去廁所方便一下
小五郎就走了
那怎麼辦啊
毛利叔叔
你現在就認定是別人做的
太早了吧
因為由美阿姨被殺的方式…
你有在聽我說嗎,叔叔
少囉唆
我用不著你這小鬼說三道四的
什麼叫做另有其人
如果是從外面進入這裡的人
何必要故意
讓她看起來像是自殺的呢
兇手根本就是自己人
也就是說兇手就是我的死黨之一
我是不知道
他是為了什麼
用什麼方法殺人的
但是這一次
我絕對不會饒了那個兇手
我一定要把這個殺人兇手揪出來
等著瞧吧
叔叔…
毛利叔叔說得沒錯
兇手就是他們四個人中的一個
很好
現在範圍已經確定了
也許就是那個時候
說溜了嘴的那個人
但是他當時有不在場的證明
因為那個時候
大家都在桌球場打球
我也調查過由美阿姨死亡的時間
應該沒有錯才對
這麼一來
該怎麼證明他
最重要的是
由美阿姨當時
手上雖然拿著那把手槍
但是她的手指根本沒有叩扳機
要讓她看起來像自殺
手指就應該放在扳機上
而且由美阿姨當時
並沒有穿著內衣褲
身上也被換了大好幾號的浴衣
難道說…
是兇手幫她換的
為什麼呢
弁慶…
對了,這家旅館的名字叫做弁慶
他的身上之所以有這麼多箭
是因為他死的時候是站著的
站著死的
沒錯, 就是這樣
兇手就是利用這個手法
我終於知道犯人使用的手法了
好
就用這個手錶麻醉槍
像以前一樣讓他睡覺
兇手根本就是自己人
也就是說兇手就是這些死黨之一
我是不知道
他是為了什麼
用什麼方法殺人的
但是這一次
我絕不會饒了那個兇手
還是算了,毛利叔叔
這兇手到底為什麼要殺由美呢
也許,是他跑進來偷東西的時候
剛好被由美給撞見了
可是, 這也太奇怪了吧
那我們打桌球的時候
為什麼都沒有聽到槍聲呢
為什麼
那個兇手明明就在我們之中
為什麼大家都有不在場證明呢
由美死亡的時間
從她死後僵硬的程度來看
是下午三點左右
這麼説由美被殺
是在跟我們分開之後
回到房間以後的事
我們在三點到六點多鐘之間
都在桌球場打球
誰都沒有機會殺她
倒是阿淳剛才說的那番話
有點不太尋常
就…就是啊
我那個時候就是看到
已經死的由美了
我看到她從二樓窗口表情嚴肅的
一直瞪著桌球場的一舉一動
阿淳去上廁所大概是五點過後
由美不可能還活著
可是阿淳為什麼要這麼說呢
毛利叔叔
我們來打桌球嘛,好不好
這
柯南,都這種時候了
你在說什麼
不行啊
我的握手式打法非常厲害喔
由美阿姨也是握手式打法呢
對啊, 小蘭姐姐妳不是也看過嗎
有一張照片上面正好就照到
她握拍是握手式打法
沒錯啊
可是還是不行
現在不能打桌球啦
你懂了嗎
也對哦
要是流汗的話又得換一件衣服了
流汗
換衣服
握手式打法
現在聯想起來
由美的確是被換了件大號的浴衣
而且身上也沒有穿內衣
就連握著手槍的右手的食指部份
也都沒有扣到扳機
而是直直的伸在槍身外面
握手式打法
正好就是將食指伸直的握拍法
難道說, 由美在她被殺之前
曾經和兇手打過桌球嗎
這怎麼可能呢
兇手幹嘛要這麼大費周章
等一下
以前在警察學校的時候
我記得…
老婆婆
弁慶這個人死的時候
是不是直直的站著
對, 沒錯
因為弁慶憑著一個人
卻必須要對抗無數的敵人
所以才會在身上中了很多箭以後
站著死掉的
對了, 就是這樣啊
小五郎, 你叫這麼大聲
到底是怎麼回事
這下我終於知道
殺死由美的兇手是誰了
什麼
爸爸, 是誰啊
殺了由美的兇手就是你
什麼
和志殺了由美
別開玩笑了
我們推斷由美死亡的時間
我明明就跟你們在桌球場打球的
你忘啦
對, 所以你有非常完美的
不在場證明
不過前提必須是
由美真正是死於下午三點
你胡說什麼啊
由美死後的驗屍
明明就是我跟你兩個人一起做的啊
沒錯,那個時候由美的屍體
的確連腳趾都開始僵硬了
所以我才會認為
由美的死亡時間
一定超過七個小時以上
但是還是有例外啊
那就是在激烈的運動途中
發生的猝死
這種時候
人體肌肉內的蛋白質
很容易快速凝固
所以死後僵硬的情況
也會比一般人要快
這…就像一世英雄
武藏弁慶死的時候一樣啊
1.
那弁慶會站著死去
對, 所以站著斷氣也是有可能的
這在醫學上已經得到證實了
可是, 小五郎
陳屍的地點可是由美自己的房間
你倒說說看
我能在那裡讓由美做什麼運動啊
不對
由美死前並不是
在她自己的房間裡面運動
而是桌球場
在由美死亡前的這段時間
你都是跟她在打桌球
所以, 我在猜想
也許你早就跟由美約好
在桌球場裡見面了
所以你在那之前才會建議大家
一起到桌球場去
對了
我們待會一塊去打桌球吧
好啊
我可不想打
由美當然會生氣的回到自己房裡
但是六點之後我們全都出去了
由美才一個人來到
你早就等在那裡的桌球場
我想你們一定有什麼秘密要談
所以由美那種人
才會接受你約她打球的邀請
地運動一段時間之後
就在她回到自己房間的路上…
་
你就在她房裡
用預藏的手槍殺死了她
之所以將死亡時間大幅的提前
就是為了製造你的不在場證明
你要安排由美回自己房間很容易
因為由美是那種人
你只要利用她的性格就可以了
最好的證據, 就是由美手上
還拿著球拍就慌慌張張的回房間了
你會讓她右手拿著手槍
就是因為她的右手
已經因為握球拍過久而僵硬的緣故
那我五點多看到那個由美
那的確是由美本人沒錯
其實那個時候, 由美她還活著
她會從二樓往下看桌球場
是要等只剩和志一個人的時候
由美被殺身亡的真正時間
恐怕是在六點半
煙火開始的時候
他配合著煙火
就算是有槍聲也不容易被發覺
但是, 和志這個時候還有工作要做
他必須把屍體的汗擦掉
換一件浴衣
因為如果被發現地大量流汗
這個手法很容易就會被人發現了
這個時候他只有把她的內衣脫下
換上他早就準備好的一件新的浴衣
但是他沒有想到
這個時候突然有人跑來礙事了
因為這個時候
小蘭跟柯南正好回來想要叫醒由美
你的後置工作還沒有做好
就先從窗戶爬到屋簷來到走廊上
適時阻止了小蘭進房裡的企圖
然後,你趁著大家一起去煙火會場
假借被人群擠散的理由
又回來這個地方
把剩下的工作完成
你讓由美手上握著手槍
讓人以為她是自殺
就是這個時候
可是呢, 這個時候由美的手
因為打桌球的關係早就僵硬了
所以她的食指
根本就沒有辦法扣住扳機
這番推理的確是很有意思
但是你有什麼證據
憑什麼說這是我做的呢
你不用狡辯
這裡會用那種手法的人
只有我跟你這個當警察的人而已
這麼說起來
你也很有可能是兇手啊
而且這種普通常識
只要仔細到書裡找找
大家都會知道的
つ
T
你好笨哦,叔叔
這麼厲害的警察
怎麼可能是兇手嘛
厲害的警察
沒有錯啊, 你忘了嗎
因為他光看到滿身是血的由美阿姨
就知道她已經死掉了啊
我記得你那個時候
的確叫大家不要亂碰由美的
由美
不要碰她
現在房間裡除了我這個警察
跟毛利這個偵探
誰也不能進來
當時你要小蘭叫的不是救護車
而是警察
為什麼呢
因為你早就知道已經來不及了
因為殺死由美的人
就是你
好小子,你竟然殺了由美
少囉唆
其實我本來也不想殺她的
再怎麼說我跟由美也交往了十八年
交往十八年了
沒錯,在我相親的半年前
我們還有來往
難道說,你是怕她妨礙你結婚
才將她…
那為什麼
為什麼你不跟由美結婚呢
沒有用的
我向她求過好幾次婚
但是由美的答案永遠是不
十八年來一直如此
我在無可奈何之下
終於決定跟相親的對象結婚了
可是由美卻對我這麼說…
我不能原諒你
我是不會讓你得到幸福的
從那時候開始
由美對我的未婚妻
不是寄恐嚇信
就是打恐嚇電話騷擾她
而且鬧到最後
她還說要把我們兩個的相片寄給她
所以, 我只好說相片我全部買下
叫她把相片全部帶到同學會來
其實就是那天
你抓到銀行搶匪的那天
那個時候
我跟由美兩個人才剛剛分手
當時, 我正在煩惱著
不知道以後
該拿由美這種脾氣怎麼辦
搶匪那把槍就滾到我的眼前
我就是在那個時候
想到了今天的計畫
我們約好在桌球場交換相片
那個時候我就這麼對她說
我早就已經把相片
從你的袋子裡面拿走了
原來如此啊
所以由美才會慌慌張張的回房間
手上還握著球拍
你追到房門的時候才把她給殺了的
沒錯
我的人生全部被她毀掉了
她是個惡魔
到底誰才是惡魔
住口, 你根本什麼都不懂
沒有權利可以說我
我看你根本就是瘋了
不管你有什麼理由
你這種想殺人的心情
我也不想去懂
gg...
你還是老樣子
功力一點也沒退歩
笨蛋
那是你自己的心和身體
都已經退步了
是啊
Love is burning
Love is burnin ハートに吐かせた高薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下咲世大德薇は
Love is burning 八一二咲世大喬薇休
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一卜二咲世大德薇同
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
目を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
を尽すたった とつの炎
滿是牆壁的城市
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
壁だらけの街をゲームの様な迷路
猶如遊戲般的迷宮
壁だらけの街をゲムの様な迷路を
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
感覺像是丑角 徬徨無助
ビエロの気分で彷徨う
ビエロの気分で 彷徨う
感覺像是丑角 徬徨無助
ビエロの気分で彷徨う
ピエロの気分で彷徨う
FT OH
覺像是垚無助学
入り
イ
ピエロの気分で 彷徨う
覺像 無助
FT
覺像是丑徨無助学
兵頭敬司
入好さとる
堀内博之
とみなかまり
井上 哲
土肥真子
い
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
ス悄然地穿
ス梢然地穿
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
スタジブロミン
兩個人都愛上了未來
二人は未来に 恋した
二人は未来に恋した
兩個人都愛上了未來
アニメワールド大阪
川名俊英
如果今晩解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
如果今晚解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせはまたおまえに
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
録音スタ
Hurry Up! ŐÁZ
Hurr Upl素顔が Hurry up! 戻ってくる
録音スタン、
Hurry Up! 夕找回來
Hurry upl素顔が Hurry upl戻てくる
利
石Hurry Up!找回來
Hurry up! Hurry up! <3
upl戻ってくる
谷 利
・内側
ふか
石野
Love is passion 用溢出雙手的愛
Love is passion 両手に溢れる愛を
制作進行
擲向黑暗 渴望擁抱光明
目に投げつけて 光 抱きしめたい
に投げつけて光 抱きしめたい
}} 所
擲向黑暗渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
現魚所
擲向黑暗渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
現儒所
擲向黑暗渴望擁抱光明
間に投げつけて光 抱きしめたい
所
擲向黑暗渴望擁抱光明
こ投げつけて 光 抱きしめたい
你所
擲向黑暗渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
Love is burning
在迷宮交疊的Kiss
ove is burning 迷宮に変わす Kissは
Love is burning 迷宮で交わすKissは
是一扇延續著前往樂園的門
園へ続く たったひとつの扉
よみうりテレビ
東京ムービー
叔叔最近都沒有什麼精神耶
這也沒有辦法啊
誰也沒有辦法接受
老朋友做了那種事情
話說回來, 既然叔叔這麼厲害
為什麼比賽都沒有贏過呢
聽說我爸爸只要到比賽
就特別緊張
力量全都用在不對的地方了
原來他也會怕比賽啊
我去讓他打起精神來吧
等等
我看就暫時讓他這樣好了
他很快就會恢復的
i
這次是粉紅色的
次回のヒントはこの後すぐだよ
次回のヒントはこ
目暮警官
次回のヒントは
すぐだよ
你早啊
次回のヒントは
什麼
すぐだよ
大木田社長死了
次回のヒントは
すぐだよ
大木田社長死了
床上是溼的
就算因為死前痛苦流汗的話
量也太多了吧
如果說是有人故意
次回のヒン
すぐた
讓他的心臟病發作的話
次回のヒン
ぐた
最有嫌疑的人是時任先生
次回のヒントは
次回のヒント
但是
J
他用的到底是什麼手法呢,
次回のヒントはこの後すぐだ
下一集,名偵探柯南
電腦殺人事件