對不起,惟佳
關於門協的車
如果我的態度亦必選(z)點的話
冷態 寳
也許就不會變成那樣了
好了
不用再說了,未經
那種會對女朋友出手的男人
別提了
我現在甚至覺得
跟那種男人分手是一件好事
ゆい
庄堂唯佳(26)
話港向來買了嗎
明耀雀的衣服
很可愛的哥德式洋裝
我現在就穿著哦
真希望明天可以早點到
是啊
那我們還是約在老地方見吧
唯作
我們兩個還是好朋友吧
1)( ) for
你在說什麼優點一
你在說什麼傻話
我們到死部是好朋友
那麼…我們一起期待明天吧~
如
到死都是好友,是嗎
Song by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
被哥德蘿莉洋裝掩蓋的
黑色陰謀是什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌小学館·読売于VE·TMS 1996
AMA DE·TMS 1996
雖然不巧地下茖雨
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下落雨
還是如約出門吧
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
精心打扮的我
Dress up s あなたには見えないし
せっかくの Dress up も あなたにはこないし
WID
གླིང་
T
0.0
週末的櫻花路
15.
週末の桜通りならやいだ白い道
週末的櫻花路
はつポー
-
週末の桜通りなら華やいだ白い道
」はな
被裝飾成華麗的白色大道
週末の桜通りなられいだ白い道
腳步聲響起的美術館裡
1 1000
21 13 "
“…
足呂響く美術館で懐け
。 usier
令人懷念的Serusier
足高勢、美術館で懐かしんだ Sersi
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
便不會繼續互相傷害
甘い想い出の日々と思うことも出来るに
那些甜蜜的回憶
甘い想い出日々と思うことも出来るこ
1;1,
仍然留在腦海裡
お
☆
けど
نه بنات
匆匆飛逝的時間
な
時の流れには逆らえず 色褪
色褪せてゆく想いもあり
讓一些回憶褪色
BOMALEBORD SHO
既然如此仍然地流走
"
それでもさめざめと流れてく
淚水讓人不好受
涙はちょっといいもんじゃない
啊啊啊啊夕陽下
彷彿還殘留著愛
E
| 彷彿還殘留著愛
.11.1
黑色洋裝的不在場證明
(上集)
真是的
總覺得很可悲
我這個名偵探毛利小五郎
好不容易的休假日
竟然要來陪這兩個小丫頭
逛街買東西
\ 有什麼關係,這樣也不錯
街上到處都是年輕的女孩子
順便可以讓你養養眼啊
而且啊
反正你也沒有案子可接
閒得很啊
你這個笨蛋
我還要整理
用DVD錄影機錄的電視劇
還有重新裝修開張的小鋼珠店
也得好好調查一下它的贏率
還有呢…
今天還有賽馬的G1比賽
你說的這些事
就是一般人俗稱的
開到沒事做的事
什麼
刂
你不要把錢都浪費在小鋼珠
還有審馬擔而贏
西亂買那些賽得要命的衣服下
不官你 --་
6/
我只會買便又可愛的衣服啦
對啊
買什麼都好
不過買之前
都要給我看過才行
不,這恐怕有點
什麼...
什麼
難道你們兩個
打算買那種
不能給爸爸看的噁心衣服嗎
好比說肚臍露在外面的
q
紧身露肚T恤
或者是
露出整條大腿的中國旗袍
那是你個人的喜好吧
你不看也沒有關係啦
反正一定不是性感類的
反正-從不是性感類的
FJ
是啊
給你看,一定會潑我們冷水
V
ان
什麼跟什麼
像魔女一樣讓人不舒服的打扮
בן
..
哥德蘿莉…
果然超酷的
哥德蘿莉
全名叫做Gothic Lolita
德古拉之類的哥德式小說
有改編電 示
常常會出現的黑色系衣服
i
因為又有點像娃娃風的打分
現在很流行
這是電視上說的哦
這小子到底都在看什麼節目
不與·
感覺還滿適合灰原的風格
覺還滿適合灰源的風格
你們兩個該不會
也想買那種像妖怪穿的
怪里怪氣的衣服吧
也想買那種像妖怪寳胸
當然是更可愛的衣服啊
就像洋娃娃穿得那種包
就
娃娃
麵
那不就是蘿莉裝嗎
我才不管什麼哥德蘿莉
什麼鳳梨的
不與
我是絕對不允許你們打扮成
那種戴面具遊行的樣子
J
་་།
讓您久等了
那…那個…剛才那位客餐
該不會…
是因為我批評她的衣服
才生氣離開的吧
不是的。
不是的
好像是因為她要等的朋友
還沒有出現
她就先去洗手間了
1) 我們這裡的洗手間在店外面
VI V
剛才那個哥德蘿莉姊姊
好像還沒回來耶
如果在等人的話
〖
亞
O.U
在位子上等不是比較好嗎
人去洗手間的時間都很長
歡迎光臨,您一個人嗎
不是的
請問有看到一個
哥德蘿莉打扮的女孩嗎
她是我的朋友
她已經到了
不與
剛剛去洗手間還沒回來
我遲到了10分鐘啊
未經點了什麼東西嗎
還沒可
不過那位小姐已經看過菜單了
她說要等她朋友來了以後
再一起點餐
那麼我一樣
等未回來之後再點…
等永慶回來之後再點。
o
()
對…對不起
沒有關係
交給我來收拾就好了
真的…很對不起
沒關係
二好了,該喝的飲料也喝完了
再繼續回去逛街吧
要去的店也已經研究好了
要走雞,小鬼
!
O
怎麼搞的
到處都是穿著奇裝異服的人
真不愧是原宿
你們該不會也想買
跟這些傢伙一樣···
怎麼不見了
小蘭姊姊她們說
她們要去買--點東西
要我們自己
在這附近隨便逛一逛
真是的,她們到底在想什麼
這樣我跟來不就沒有意義了嗎
不,應該說..
不,應該說…
你來的意義是...
口尖
HE
小蘭你看這個
是負責提東西的
這間店的衣服好美哦
接下來是這間店
這件好可愛哦
什麼東西好可愛啊
你不要隨便打開啦
那你們兩個自己拿吧
真是,討厭啦
這不是冰淇淋嗎
on...
Terribly sorry
(非常不好意
I didn't
(我不是哦)
Oh I'm sorry
(我很抱歉)
So...so sorry, lady
(非∞非常抱歉小姐)
非…非常抱歉小)
So so sorry, lady
(非...非常抱歉,小姐)
-
哪
國話
說得太快我根本聽不懂
這幾個人是冰淇淋強盜哦
[--
No
次 日本觀光客
在國外常常碰到的犯罪手法!
日本觀光客
在國外常常常碰到的犯罪手法
一旦衣服沾到冰淇淋的時候
一定想要馬上擦掉
手就會鬆開行李了吧
然後
周說得很快的外國話
吸引被害者的注意力
另外的同夥
就會趁機偷走觀光客的行李
立刻開溜
Go…..
可惡,不要跑
電視 是這麼說的
電視上是
柯南到底都看些什麼節目順
可是,真傷腦筋耶
衣服弄成這個樣子
怎麼繼續逛街買東西
你們
直接換上新買的衣服不就好了
7.5.
E
既然買了就穿啊
聽好
你們兩個絕對不能笑知道嗎
不過,
定會潑冷水
GIL
這裡人好多哦
大家的目的好像都一樣
我讓妳啊不要太過分
真藥物
發生了什麼事嗎
她已經在裡面30多分鐘
還不出來
會不會是
會不會是…
突然心臟病發昏倒在裡面
這種時候就要…
阅子
.
直接爬上大行
E
直接爬上去看看
怎麼了
:
DTU
裡裡面
哥…哥德蘿莉
你在說什麼呀
脖子上有繩狀的勒痕
還有被害者自己在脖子上
掙扎過後的吉川線
是勒死的嗎
話說回來
這身打扮還真是誇張
這個被售的女性...
最近這種裝扮是不是很流行
不,哥德蘿莉裝
是從很久以前
就開始流行的打扮了
抱歉哦
我是個離流行很遠的老们
不是,不是的一
不是,不是的
那麼被富人的身分是…
根據她身上的駕照資料來看
她是住在杯戶可的居民
這位小姐的名字是久損朱續
這位小姐的名字是久瀨未擴
脖子上有被勒過的繩索痕跡
還有吉川線對吧
看來是被勒死的
應該沒有錯吧
吉川線
那是什麼
Jr
US
與我們的專用術語
這是我們警方的專用術語
脖子被勒住的時候
任何人都會覺得很痛苦
就會用手把勒住脖子的帶子
或者繩子向外拉吧
者繩产向外拉吧
一般在那個時候
被防住的人的指痕
就會留在脖子上
因為很強烈地想要恢復呼吸
• 所以抓痕通常會很深
所以,那個抓痕
就是被人勒住脖子的證據
而最先注意到這一點的
就是大正時代的
曾經擔任警視廳鑑識課長的
吉川澄一先生
因此那個抓痕
就被後來的警察稱為吉川線了
這又是從電視上面學來的嗎
到底是哪個節目
是傍晚的新聞啦
聽說你們今天見過這名女性
是真的嗎
是啊
今天我陪我女兒她們
一起去逛街買東西
在購物之前到
順便去了新宿的書店
買了一本時尚雜誌
兩個女生在咖啡廳先打開來看
對雜誌上的衣服進行確認時
這個被害人就進來店裡了
$8.
新宿的咖啡廳啊
是的
後來我女兒她們
想換上在原宿買的衣服
於是來到這間廁所
結果再一次遇到這個女孩
不過是狀況這麼淒慘的她
被害人進去那間咖啡廳的時候
有沒有跟其他人一起去
她好像是跟她的朋友
約好在那裡見面
跟一個戴著眼鏡
穿著像上班族的女生
她們兩個人
到咖啡廳的時間是.
那個穿哥德蘿莉裝的女生
好像是快1點的時候
好像比她晚到10到15分鐘
像上班族的那個
死亡時間
推測是在中午12點半
到1點半
這一個小時內沒有錯吧
是的
這麼說的話
有可能是上班族
在咖啡廳跟被害人碰面之後
用什麼方式把被害人
聽到原宿的公園廁所裡殺害
也說不定
可是
臼
听足
把屍體丟在廁所裡的話
把門關上之後
用這個工具問裡的水桶
站在水桶上從們的上方
用掃帚柄把鎖鎖上吧
因為這個廁所的鎖
是很簡單的滑動式
這個廁所--直都是這麼多人嗎
不是的
人多的時間只有這個時段
聽說她們來的時候
這個廁所好像就已經上鎖了
而且還不時響起手機的聲音
機
是的
我們調查過被害人
*行動電話的未接來電記錄之後
發現這兩個小時當中
每隔10分鐘
就有人打電話過來找被害人
跟未接來電的電話號碼一樣
-
我說未繳,你在幹嘛啦
我説未鱸你在幹
我
直在咖啡廳裡你
未經
那個,我是來辦案的警官
那個我是來辦案的警官
故
敬
未續發生了什麼事嗎~~
"It of hu...
其實她
怎…怎麼會
未纊,為什麼
YEA
你今天跟這位
久瀨未鑛小姐約好要見而
點沒有錯吧
是的
我們約好中售1點
在新宿的咖啡廳見面
然後
在那間店裡跟未續小姐碰面後
就來到原宿公園的這個廁所嗎
我今天到現在都還沒見到未經
i
可是
你們兩個不是都在店裡嗎
她們好像錯過了
穿哥德蘿莉裝的女生
去廁所過了10分鐘之後
這個人才來
這麼說
未小姐去了廁所之後
就沒有再回來嗎
是的,因為時間實在太久了
我拜託那間店的店員
到廁所裡去看看
可是廁所裡面根本沒有人
所以我就每隔10分鐘
打電話給未續找她
可是卻怎麼也聯絡不上
沒想到好不容易聯絡上卻是…
結果那一通電話是我接的是嗎
是的
可是
FJ.
妳為什麼自己不去廁所看看呢
因為那家店的廁所在店的外面
點了東西之後
還沒付錢就先離開店裡
恐怕會不太好吧
那麼
你直到剛才
-
都一直待在那周店裡嗎
是的
只要向店裡的人求證一下
應該就可以知道了
總之
先去那間咖啡廳那邊看看
比較妥當吧
也對
趁大家都還記得當時的情況
那麼,我們一起去那間店看看
高木,你留在這裡待命
查到什麼事的話
馬上跟我們聯絡
是
怎麼了,園子
E
不覺得這個人有點不對勁嗎
一般來說
要打扮成哥德蘿莉的話
指甲都會赤成黑色或是白色
指甲都會弄成黑色或是白色
可是這個人的指甲上
什麼顏色都沒有
這麼說起來
| 她來咖啡廳的時候
指甲像也是什麼都沒有
廁所裡面有沒有脫落的指甲
好像什麼東西都沒有耶
H
B
在幹什麼,快走吧
你們幾個也是證人啊
這位小姐確實來過
大概在快要1點的時候
坐在這個位
你確定
是照片上的這位女性認錯吧
是照片上的這位女性沒吧
是的,我想應該是她沒錯
我記得,
她是個說話特別小聲的客人
因為她剛坐下來
馬上就向我詢問那時候的時間
我記得我當時告訴她
是12點56分
可是
她明明就坐在鐘旁邊的位子
˙應該看得到
去廁所之後過了10分鐘
這位小姐才到這間店裡
真的是這樣嗎
起
她說
是跟穿哥德蘿莉裝的那位客人
約好了在這裡見面
น
遲到了10分鐘阿
所以當時的時間
應該是1點12分左右
在那之後
她一直都在這個位子上坐著嗎
是的,她好像打了好幾通電話
給去廁所的那位客人的数子
如果這位小姐是兇手的話
就必須在被害人去廁所之後
馬上把被害人叫到公園
將她殺害之後
再回到這間店裡才對
MILEST
從遊閰店到公園的那周廁所
不管關學或者是器電學
最少
而
來回
30分鐘以上的時間
所以她不可能是兇手吧
她一定是被邪惡的魔法師
詛咒殺死的
什麼魔法師啊;柯南
因為那個德蘿莉姊姊
她在駕照上的照片
明明就很正常
可是我們看到她的時候
ing
就像被
詛咒過一樣
非常嚇人不是嗎
這個笨蛋
徐這個笨蛋
要扮成哥德蘿莉的話
一定要用粉底
}
讓皮膚看起來很白
還要用睫毛膏
讓眼睛看起來炯炯有神
這是最基本的
我跟園子如
要裝扮的話
1也會化妝成那個樣子
那麼,要是衣服一樣的話
會不會誰是誰都分不出來了
鑿...警官大火
這個案子說不定是.
有必要調查- P
來這門咖啡廳裡的
到底是不是真正的未續小姐
我們在公園廁所裡
發現了身穿哥德蘿莉裝的屍體
而且
在位於新宿的這間咖啡廳裡
學到還沒有被殺害的
被害人果續小姐
地坐下之後沒多久
馬上去了外面的廁所
i
10分鐘之後
跟她約定要見面的女性出現了
之後
那個穿哥德蘿莉裝的小姐
就再也沒有回到店裡
111.
оо
DRRRR
被害人
是住在杯戶町的久瀨未小姐
約定跟他見面的女性
是她的朋友,庄堂唯佳小姐
!
庄堂小姐一直在咖啡廳等待
沒有回來店裡的未纏小姐
.1
從屍體被發現的原宿公園廁所
到位於新宿的咖啡廳
就算是開車或是搭電車
往返最少需要30分鐘
一直待在咖啡廳裡的主堂小姐
是不可能犯罪的
可是,真的是這樣嗎
這件案子
恐怕沒有這麼容易結束
0 Mr.my yesterday
by Hundred Percent Free
"
r.my
*rday
Hello: Mr.my yesterday.
云っておくれよ
Hello Mr.my yesterday N£
請告訴我
Hello Mr.my yesterday ⊃T5<扎£
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
うその瞬間にまた逢える”と
前途茫茫 前途多難的未知
WA
R: MA
.do
こうかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
高橋徳記
増水
MAYE
後方的路 才知後悔
こうかい
前方の幾多 前途多難の不知 後方の道後悔も知った
經驗和價值夢境之中
けいけん ・か
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
12.00
唯一的路結果如何
1.9
1. 1.5%
11, 8)
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
唯一的路結果如何
けいけん
が
るろ
いいん
11, 1)
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
失去希望和鬱的平衛
1.8 ;
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
ハ
希望と感能との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
(.it:
אי
1.5 1.4
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
同時失去了
いす
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我…
U
) 13)
13)7)
1.8.
.
明日の理由も見出せないよ僕は...
明天的理由也找不到的我...
明日の理由も見出せないよ僕は
田上淑子
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday ALREDE
で
用時光機器
Hello Mr.my yesterday BANDE
で
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンイン編!!
東京現像所 時光機器
傳達現在給當年的我
1.5.
1.1 18
אז
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
( )
懷抱夢想者
1.1 18 11:
あの日の僕へ現在伝えたくて 夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
A')
"
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?
怎麼樣
果然…很奇怪吧
我…我不覺得很奇怪啊
可是真的很幸運耶
那個杯子碎掉了
你說幸運
我可不會讓這個案子
下集柯南
黑色洋裝的不在場證明
(下集)
ร
下集柯南提示
雙胞胎•
心
しかい
要特别清法
手粉
次回おたのしみにね