透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
恐怖的案件跟夜班列車
都和發車的鈴聲一起緊逼在後
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
不自覺地嘆氣
ため息こちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我
優に似合う服なんかは りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
茶
がっかりにせここめんねなんでネ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
歯夫
僕の場合は
作出
松本
弘
M
松本孝弘・稲葉浩志
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリじゃないとダメなんたよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
しゃないとす こつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
-
تاثرات
= 1
رزا کرد راپور
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
上野出發的北斗星三號,上集
f. P
劓
毛利小五郎先生鈞啟
還有小蘭,柯南
你們都好嗎
ODIZE
我曾經答應要送你們北斗星的車票
總算是想辦法弄到了
我跟小武都非常興奮的
期待你們搭乘這班火車
一起到這裡來的那一刻
其他的話
我想等你們到這裡以後再說好了
還是請你們先享受
這趟豪華列車之旅
旗本夏江敬上
就這樣
這個夏江阿姨
就是豪華客船事件的那位嗎
之後他們兩個就搬離了旗本家
到北海道的牧場去生活了
我還真想他們呢
從那次以後就再也沒有看到他們了
老實說
這次可不是我老王賣瓜
我們之所以能夠享受
這趟北斗星的皇室之旅
多虧有我沉睡小五郎
解決了那次的案子
所以才有這次的享受
是是是,我最感謝老爸了
只要你們清楚就行了
從我們上車你已經說了七次
爸,我突然覺得肚子好餓哦
說得也是
夏江信上説到
她已經幫我們在火車上訂好了晚餐
我們這就往餐車移動好了
餐車那裡好像也很不錯
你這個混蛋
眼睛長哪兒去了
這…你是
怎麼了,有什麼不對
不知道
好了,快去吃飯吧
聽說今天的晚餐是全套法國料理
真的啊
太棒了
能夠在列車裡吃到法國料理
簡直就像夢一樣
對啊, 說得也是
浅間 安治 (39)
じょ^
あま やす し
浅間 安治 (39)
じょう
"
吃得真過癮
還真好吃
不但晚餐好吃
包廂又非常豪華
還真沒得挑剔呢
那麼小的包廂像什麼話
不是叫你一定要訂到皇室包廂的嗎
真對不起
加越 利則(38)
05 てんてんちょー
宝石店
反
!
のり
加越 利則(38)
LLEY2 Y2...
1692 9
宝石店
反
ウー
出雲 啓太郎(56)
→こん
いずもいたろ
出雲 啓太郎 (56)
ほうせきてん
宝石店 オーナー
いずもしいた
出雲啓太郎 (56)
ほうせきてん
宝石店 オーナー
我就建議您搭乘飛機的嘛
少囉唆
我就是想坐這班列車
參加明天的拍賣會不行嗎
請問…
我們是不是在什麼地方見過面啊
我想,一定是在電視或是報紙上
因為我們的珠寶店
前一陣子遭人搶劫
所以我們老闆
曾經接受過媒體的訪問
這樣啊
原來你就是一個人趕走搶匪的那位
真的有這麼件搶案嗎
有啊
就是在你們出去露營
那天的傍晚發生的
其實那也沒什麼大不了的
在我一聲令下
我的職員就按下了警報器
搶匪就夾著尾巴逃了
可是,整個鎮上的人
都對老闆的勇氣感到非常佩服
這點小事算什麼
但是,還是達到宣傳的效果了
いしち
你還真是有兩把刷子
石鎚市長, 你怎麼會在這個地方
我剛好排了休假
就到北海道去玩玩啊
什麼叫有兩把刷子啊
那只是傳聞而已
有人認為,那次的強盜事件
是我們老闆為了這次的市長選舉
爭取人氣
故意安排的一齣鬧劇
根本就是無稽之談嘛
但是, 無風不起浪
這也不是沒有根據的
你這是什麼話
可是那個時候防盜攝影機拍下來的
好像就是個有前科的專業搶匪
這總不可能是蓄意安排的吧
就是因為這樣才奇怪
這種有經驗的人會不做好事先調查
眼睜睜的看著人家按下警報器
又什麼都不偷就逃走
這也太可疑了
可是,也不能因為這樣
就懷疑我們的老闆啊
不只是這樣而已
當時歹徒臨走還說了一句奇怪的話
你們的店員明明都聽得很清楚的啊
什麼奇怪的話啊
據説那個歹徒
在逃走的時候還很不情願的
這麼說道
這跟說好的根本不同
什麼
這是真的嗎
是
那名歹徒當時嘴裡是說了這句話
這個我也聽到了
這麼說來的確蠻可疑的哦
小蘭姐姐
以前好像也發生過
類似這樣的案子哦
我說你到底是什麼人
什麼
你竟然不認識我啊
我告訴你
我就是不管你怎麼隱瞞…
你是毛利小五郎
先生, 對吧
對
待會可以和您一起拍張照片嗎
好好
毛利…
好極了, 這真是我的榮幸
小五郎
是啊
還真是無巧不成書啊
您應該就是跟我們訂好座位的
明智小姐吧
這邊請,我幫您帶位
不好意思
我現在要取消我預約的位置
可是明智小姐
けち ふみよ
叔叔,以前也發生過對吧
以前也有強盜什麼都沒偷就逃走了
我哪知道啊
我看該不會是
你最近在什麼懸疑推理劇上
看到的吧
不對
絕不是最近
是很久以前
應該是我還很小的時候
柯南,你看到沒
我們現在進的是青函隧道哦
你們兩個在搞什麼啊
怎麼還沒睡覺
都已經四點了耶
你們兩個小鬼可以睡覺了吧
可惡
怎麼想不起來呢
我一定在什麼地方
碰過跟這次同樣的事件才對
在哪裡呢
到底在哪裡
槍聲和悲鳴
被隧道內的隆隆巨響淹沒了
那是誰的聲音
ช
کم
1.
!
怎麼會有尖叫啊
剛剛你們有沒有聽到
有個奇怪的聲音
那一定是槍聲
剛才有人用手槍把人給射殺了
胡說八道
不要瞎猜
不去看看怎麼會知道啊
說得也是
那個男的就像一隻飢餓的野獸一般
迅速穿越了黑暗的通道
川
又來了
可惡
怎麼一直聽到這種聲音呢
41 7
先生
他是殺人犯
他剛才用槍殺人了
你說什麼
什麼
但是, 沒有幾分鐘
這個男的就消失了
可惡
你逃不掉的
糟了,來晚了一步
風聲與列車聲
這個時候奏起了喧鬧的旋律
快把火車停下來
立刻聯絡警方
是
對了,是小說
這跟那篇小說的內容一模一樣
跟爸爸寫的那篇奇幻小說
一模一樣
根據被害者身上
所攜帶的駕照還有名片看來的話
被射殺的這位
是目前設籍在東京都古系市的
出雲啟太郎
現年56歲
他好像還是一家大型珠寶店的老闆
是被槍殺的
沒錯
根據目擊者的供詞顯示
兇手是從被害人的背後
突然拔槍向他發射的
這點可以看得出來
之後呢, 兇手到哪去了
開槍之後
他就匆忙的往那個方向逃走了
後來車掌他們就立刻追了過去
但是
他很快就擺脫了車掌他們的追擊
從我的車廂前面經過之後
用他行兇的手槍
把自己車廂的玻璃打破之後
沒有多久,就從窗戶逃出車廂去了
你到底是什麼人啊
怎麼,你連我都不認識
是你啊
我就覺得好像在哪兒見過你
原來是沉睡的小五郎
名偵探毛利小五郎先生
他就是那個
不管走到哪裡都會有不幸發生的
那個受詛咒的…
這種說法是誰傳的啊
這麼說看到兇手逃走的
就只有你一個人而已
不, 一共有三個人
就是我跟我的這個女兒小蘭
還有一個就是
J
那個小鬼跑哪去了
他剛剛明明還在的啊
真是, 他又跑哪去了
柯南
根本一模一樣
除了那個強盜奇怪的言行
還有
之後在列車裡發生的射殺事件
這一切都跟那個故事一模一樣
跟我在小時候看過的那個
由爸爸所寫
一直到現在尚未發表的小說內容
一模一樣
可惡
那是小時候看的
所以我也記不清楚了
要是早問爸爸, 馬上就會知道了
爸爸這時候跑哪去了呢
柯南
原來你在這裡啊
你怎麼可以到處亂跑呢
真對不起
來,警察叔叔在找我們了
真是的
我剛才不是已經說過了嗎
兇手就是這樣跑了過來
把自己的車廂門打開之後呢
就開了幾槍
把窗戶的玻璃射破之後
又朝著我所在的方向開了兩槍
然後就趁這個時候
從窗戶逃到列車外去了
這麼說的話
你就沒有親眼看到
兇手逃到外面去, 對吧
沒錯
一般説來
兇手會把手槍去在房間裡
自己逃走嗎
他在列車內射擊了六槍
我看裡面還有子彈
他搞不好是趁著你被槍聲
嚇得彎下腰來的時候
又跑到其他的車廂去了
這也說不定啊
這怎麼可能嘛
兇手是在我
跑到這個車廂之前一秒鐘
才把車門關上的耶
只是看起來如此而已吧
當時走道上的燈光
已經被調暗了很多
你在被射擊之後
情緒也太過於興奮
你說什麼啊, 警官
沒錯
當時這個車廂的門
的確是被關上的
但是,這位警官說得也很有道理
現在回想起來
我們當時的確沒有看到
兇手從窗戶逃走的那一幕
兇手既然要逃走
會故意把手槍留在這裡
這也太不自然了
再説
兇手關門的時候
又為什麼不順手將門鎖上呢
将門鎖上
明明可以為他多爭取一點時間
還有
最大的疑點就是
這個案件為什麼會跟那篇小說
採取一模一樣的手法呢
這麼看來
兇手很有可能會逃到別的車廂去
那麼這所有的車廂
需要一個一個的檢查過嗎
既然這樣的話
就從隔壁先檢查起好了
好
奇怪了,難道人不在嗎
你吵不吵啊
你以為現在幾點鐘了
非常抱歉
我是北海道縣警西村警官
因為剛才這列火車發生了一宗案件
案件
難道說妳都沒有注意到啊
剛才兇手還在妳的隔壁房間開槍呢
いずも
あずし
761"
出要
出雲啓太郎の妻
## (49)
つま
這個…
是不是出了什麼事啊
剛才有人被射殺了
就在列車的餐廳
被射殺的人
就是你們珠寶店的老闆
出雲啟太郎
這…怎麼可能
為什麼會是我先生
妳先生
不好意思
我們必須檢查一下這間車廂
出雲太太, 這個可以打開嗎
可以
是誰殺了我先生的
警方目前正在積極的偵辦當中
敬━
這不是一把散彈槍嗎
對
因為我的興趣是射擊陶土
本來想到北海道射擊的
裡面好像沒有別的人了
是啊
接著是你的房間
好
警察先生,請你…
請你讓我見見我先生
這位夫人, 請妳冷靜點好嗎
就是這裡了
這個細長的箱子裡面是什麼東西
這裡面是釣具
我們老闆跟夫人不一樣
他的興趣是河釣
所以我都會幫他帶著釣具的
原来如此
接著是對面這間車廂
那裡就是我老闆的車廂
沒有可疑份子
那接下來就是夾著樓梯的這間車廂
0 0
可惡, 每個都不來開門
我是警察,快點開門
有事嗎
我是警察,我要看看裡面
請進
旺
你床上的,那是什麼東西
這是一把竹劍
因為它有點壞了
所以我正在修
明天我到札幌那裡
還有一場劍道比賽呢
是不是出了什麼事啊
出了一件命案
可惡, 這樣根本就沒完沒了
派遣所有搜查人員
把所有車廂檢查一遍
是
什麼事這麼吵啊
把我的酒全都吵醒了
你的房間在哪裡
就在這個二樓上
那我要看看
你幹什麼,你
你怎麼亂闖啊
這是高爾夫球袋嘛
你再不客氣點的話
我就叫警察哦
我就是一個警察
你不滿意是不是
請問找到兇手了嗎
如果這麼容易就找到
就不需要警察了
我想起來了
在案子發生以前
有個可疑的女人
一直在休息車廂附近徘徊哦
女人
對啊
地戴著一副太陽眼鏡
好像還一直不時的偷看
那個被殺死的人
你們在說的可是我嗎
我說的就是她
什麼
那時候我會離開休息車廂
是因為我想去洗手間
我會一直看著那個男的
是因為我對他抽的雪茄味道
有點敏感
請問一下,你睡哪個車廂
就在這裡
怎麼
妳的行李就只有那麼一個手提包嗎
對啊
因為我這一次
只想到北海道騎馬而已
騎馬
我在電視上有看過耶
我記得騎馬的時候
好像要戴一個帽子
而且還要穿一種
不知道叫什麼的奇怪褲子哦
你是說褲裙嗎
我的確會穿
阿姨也穿
這樣啊
這本來就是很自然的,小弟弟
那這些bolo都是自己處理的囉
對, 我看那些裝備太舊
所以全都買新的了
還包括新的手套跟馬靴
對不起
其他的乘客現在已經開始騷動了
是不是能把列車開到車站去了呢
這怎麼行
在車廂全部檢查過之前
都不能動
兇手很有可能把證據去到車窗外
既然這樣
那儘快到隧道裡面找找不是更好嗎
這種事情我們早就開始做了
西村警官
隧道裡面發現了一個
發現了一個男的屍體
你說什麼
看樣子他的頭部受過嚴重的撞擊
一定是跳窗的時候
落地的方式錯誤造成的
真是個蠢蛋
你們看到的就是這個男的是不是
沒錯
對,我想應該就是他了
這是什麼
假鬚子
་
這個傢伙是…
淺間安治
拜託
淺間安治那個傢伙
不是之前的那個
對, 就是前不久攻擊東京珠寶店
什麼都沒有偷就逃走的
那個專業搶匪
我記得他過去是三個人一起行動的
自從他們一個夥伴
因為中毒死了之後
就從此無聲無息了
本來還以為他太久沒有出來犯案
手法生疏
沒想到會在這個地方看到他
請你等一下
在列車裡被射殺的
就是不久之前
被淺間安治攻擊的
那家珠寶店的老闆啊
什麼
看來這其中的確有點蹊蹺
-
不管這些
人既然已經死了
我們就要保護兇手的屍體
去跟車掌説
讓這般列車恢復正常駕駛吧
好的
本公司門號的客戶您好
您現在所經過的區域
行動電話電波無法到達
如果您想打電話的話
恐怕無法接通
如果您要使用
阿姨
小弟弟是你啊
找我有什麼事嗎
因為我好佩服妳哦
沒想到妳能夠掩飾得那麼好
説什麼要去騎馬
根本就是流言
其實妳這次是另有目的
才會搭乘這班列車的對吧
ם
+
你在胡說什麼,小弟弟
其實我啊
這次真的是為了去騎馬才會…
拜託
我剛才問妳的bolo
指的其實是馬糞
妳連這點普通的常識都不懂
怎麼可能是常常騎馬的人呢
說吧
告訴我, 妳到底是誰
妳的謊言已經拆穿了
阿姨
Still for your love
Song by 11-707 8991
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
祈りをささげて 目を閉じなよ
祈りをささげて目を閉じなよ
請闔上雙眼祈禱吧
904 | ||
石槌兄1 藤本 庭
仓
藤本
こんな月のとける夜に
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
山本まゆみ
スタジオ・ムー
可是一切只是白忙一場
そして全てはからまわり
我看見未來被撕扯成碎片
野口 龍
裸足になって 大地けって
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
希望があなたにふりそ
晚上有柔和的月光籠罩你
orever still for you, still for your love
Forever still for you. still for your love
Forever
orever still for you-st-il for your love
Forever still for you, still for your love
orever still for you, still for your love
東京ムーヒー
妳看到了奇怪的東西
我記得那好像是在案發之前不久
那個到底是誰呢
等一下
要是那個形狀的物體
在那邊
真的在那裡的話
有了
真的在這兒
!
L
下一集,名偵探柯南