那樣的話就是反方向了
糟糕,該怎麼辦啊
就算要回去
太陽也已經快要下山了
請問這附近
有沒有什麼能投宿的地方
しもむら しょう そっ
下村 昌三 (62)
きょうとしか
鄉土史家
山腳下有民宿可以住
しもむら しょうてつ
下村昌三(62)
きょうと しか
鄉土史家
山腳下有民宿可以住
G
我們就住那裡吧
得
真是太謝謝你的幫忙了
什…什麼聲音啊
那是天狗的聲音
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
大家都聽到了令人發毛的吼叫聲
天狗的秘密為案件揭開了序幕
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
あさとう
ことく
たび
で
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼説過
はな
H
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
糾纏不清的無數絲線
に
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ ちゅうじつ
さいけん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
啊啊 這個世界 將染上你的色彩
Z
ああこの世界はあなたの色になるよ
啊啊 這個世界 將染上你的色彩
時而溫柔 時而殘酷
時に優し
に残酷までに
時而溫柔 時而殘酷
慎重地低喃 大膽地行動
ご
慎重に呟いて大胆に動いて
慎重地低喃 大膽地行動
しんちょう つぶや
だいたん
うじ
慎重に呟いて
大胆に動いて
慎重地低喃 大膽地行動
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
出す勇気を誰かが見ている
小
聽見天狗的聲音
好美
這些錢是從哪裡來的
你在説什麼
我說的是收支報告上
いまづ しげお
今津 重夫(51)
こうむてんけいえい
工務店経営
沒寫的檯面下的錢
いまづ
しげお
今津
重夫(51)
こうむてんけいえい
工務店経営
哪有那種東西啊
要是你再說這種奇怪的話
小心我告你誹謗哦,今津
你敢告我試試看
明明是隻喪家之犬
泡得好舒服啊
就是啊
肚子好餓哦
那是…
那是
剛才謝謝你啦
哪裡…
"下村老師出版紀念派對
全體畢業生"
老師, 在這邊
--
"下村老師出版紀念派對
全體畢業生"
原來是一位作家啊
我們請老師對大家說句話
九點五十分馬
距離公車到站還有一個小時吧
爸爸,柯南
他們說附近有個洞穴
要不要去看看
也好,反正很閒
$
"黑修鎮指定史跡
天狗的洞穴"
5%
可以把行李寄放在民宿
真是幫了大忙
"
是不是那裡
ماری
て祭祀
に祀
る日突
るとい
て大音
天狗の
して言
のであ
の奥底
る。そ
狗から
狗面
ら
そ
《底
こえ
荀
爬
と
言の音
祭祀
我看看呱
さ
に山りカ
て祭祀
に祀
る日突
るとい
て大音
天狗の
して言
のであ
の奥底
る。そ
狗から
怎麼回事
不...不好意思
不…不會…
奇怪, 他在那個地方做什麼
這裡關起來了耶
不好意思
我現在就開
Y
ひら
ろっ
平井安太郎 (29)
まちやくばかんこうかしょくいん
町役場観光課職員
這裡呵, 早上10點才開門峨
ひらいやすたろう
平井安太郎 (29)
まちやくば かんこうか しょくいん
町役場観光課職員
"參觀時間
上午10點到傍晚5點"
好了,請進吧
很好吃
奇怪.
怎麼了嗎_
面具怎麼不見了
बह
ট
-
་་
這是洞穴裡的畫面嗎
"
是的
|-
因為通道很窄
所以是為了無法進到裡面的人
你看··
柯南
::
天狗の
い山で行
た人物が
●の山
られたものである
の
してとなり
て
བ
そのものたと
肉は山
れ
の
この
懸崖的路上有間祠堂
-
那個被稱為天狗的祠堂
奇怪, 是什麼
這個
有…有幽吊
"
--
妳說什麼
不好了
掉下來了
快點到裡面去
"
請小心,不要撞到頭了
好痛
"
你還好吧,爸爸
還好
痛死我了
這個通道的確很窄
出來了
那邊嗎
是鎮長
沒有脈搏
人已經死了
小蘭, 快點打電話報警
這個地方收不到訊號
得回到民宿才可以
好, 我知道了
恐怕是這麼一回事吧
鎮長在祠堂的樑上
用繩子上吊自殺
但是祠堂承受不住他的重量
所以就垮掉了
話説回來
真虧他能夠爬到這麼高的地方
這是什麼
那是鷹架
之前是可以去到祠堂的正下方的
不過現在已經被拆掉了
可是我昨天上午來的時候
明明還有啊
到底是被誰拆掉的呢
就算沒有鷹架也爬得上去嗎
a
不行啊
這根本爬不上去嘛
那是有技巧的
下村老師
真巧,我們又碰面了
不過就算有技巧
要爬這座懸崖也…
這…這是…
是鎮長
他已經過世了
說到這座懸崖,平井
你們之前
倒是經常爬到祠堂那裡去嘛
是啊
還因為這樣經常被老師責罵呢
請問,老師是什麼老師啊
就是學校的老師
原本是校長
自從兩年前退休之後
他就一直在繼續
被他視為終生事業的天狗研究
那…出版的書也是天狗的
都是那些學生
一起出錢讓我出書的
不僅如此,昨晚還辦了派對
說來真是感謝他們
鎮長和今津先生
該不會也是你的學生
沒錯
不過不是同一屆就是了
又來了
那個天狗的聲音
其實是什麼聲音啊
不知道, 是什麼呢
真･･･ 真山
你又是哪位啊
他是今津先生
在上次的鎮長選舉中
敗給真山先生之前
他一直都是這裡的鎮長
今津先生
我想請教你幾個問題
不知道方不方便
你是誰啊
我是毛利小五郎
是個偵探
探偵
毛利小五
LOGOBOV
請問你是什麼時候到這個洞穴的
大概8點半吧
你有看到真山先生到這裡來嗎
有
真山是9點左右來的
他一個人嗎
沒錯
我是不是也應該說一下
來這個洞穴的原因比較好呢
可以的話……
是昨晚的事了
勒索嗎
你要多少錢
好吧, 那要在哪裡見面
明天早上9點,天狗的洞穴
知道了
就我個人猜測
他大概是因為
選舉背後的金錢利益而被勒索
所以我就在洞穴前面守著
但是他遲遲沒有從裡面出來
就在我不知道該怎麼辦的時候
就正好碰上你們幾位了
這段期間
有其他人進入洞穴嗎
沒有
對了,今津先生
什麼事
今津先生是建設公司的人吧
把鷹架拆掉的
該不會就是今津先生吧
沒錯
你什麼時候把它拆掉的
昨天中午
是真山打電話給我
要我這麼做的
好奇怪哦
如果要在祠堂上吊自殺的話
有鷹架明明比較輕鬆
為什麼要在拆掉的隔天
我想應該不是計劃好的
是一時想不開吧
不對, 他是有計劃的
因為他都已經準備好
上吊用的繩子了
換句話說,應該是這樣
早上9點
真山先生在不知道今津先生
正在監視的情況下
獨自進洞穴
進入之後
他從裡面將門反鎖
偷走了辦公室裡的天狗面具
然後爬上懸崖
將帶來的繩子綁在祠堂的樑柱上
懸樑自盡
請問…勒索的人呢
照你這麼說,他是沒來嗎
來是來了
但是發現今津先生在洞口
所以就直接打道回府了吧
原來如此……
再來就要解釋動機了吧
各位有沒有什麼線索
奇怪
其他部位呢
屍斑
這就怪了
如果是上吊
屍斑應該會出現在腳上
所以說……
這根本就不是自殺
凶手是什麼時候進入洞穴
又離開的
今津先生的證言
也不一定是真的
也很有可能是不小心漏看了
但是
我們來的時候大門確實是鎖著的
要爬上去看看嗎
好
柯南,很危險耶
沒關係, 沒關係啦
f
દ
C
ร
是昨天遇見下村先生的地方
所以有天狗的聲音
他八成是覺得被勒索逃不掉了吧
他就是那種人
只要一看苗頭不對
就會立刻逃跑
的確是
不,不是這樣的
他是受到良心的苛責了吧
就拿鞍馬天狗來說
天狗本身就是懲惡勸善的象徵
他戴上天狗的面具
就是要傳達這個訊息吧
幸好搖晃了幾下
要是直直的掉落在正下方
遺體的損傷也會更嚴重吧
為什麼會搖晃
應該是風,但是...
這…這麼狹窄的地方
過去嗎
過去嚙
小心頭,不要撞到了
我認為整起事件的起因
應該就是勒索者打來的電話
以及下村先生的出版紀念派對
原來如此
1.0
找到了
ૐ
這麼一來,案件就…
解決了
爸爸
我是很想這麼說啦
不過這樣就正中凶手的下懷了
請檢查一下被害人的背部
是不是浮現屍斑
真…真的有
如果是上吊屍斑會出現在腳上
會出現在背部
只有在仰躺的情況下
i
гов
|00
那麼他是仰躺著被人殺害之後
才被吊起來的嗎
那是不可能的吧
凶手要怎麼把遺體
搬到那麼高的地方
也對
就算辦得到也沒有任何好處
平井先生
是
請你回想一下
那個時候你在螢幕中
看到了什麼
我看到的
是鎮長…被吊起來的樣子
他被吊起來
是什麼樣的狀態
一直在搖晃
因為他一直在搖晃
所以才沒有撞上鷹架
這可都要感謝風啊
真的是風嗎
當時
在螢幕裡拍到了前方有一處湧泉
那個湧泉
就跟現在一樣在流動
難道不是因為他才上吊不久嗎
掙扎的話身體也會搖晃吧
從屍斑推算回去
他不可能才剛剛上吊
那…為什麼會搖晃
是他自己在搖晃
遺體自己搖晃
這怎麼可能呢
13/0
= 14
不是遺體在搖晃
我們那個時候在螢幕中看到的
其實是假扮成遺體的凶手
I I V W I II
你…你説什麼
早上9點
真山先生
按照前一天晚上勒索者的指示
來到了這個洞穴
凶手就在裡面等著他
從裡面把門反鎖的也是凶手
距離平井先生在10點前來開門
足足有一個小時
凶手可以很從容的犯案
之後
凶手把真山先生
帶往洞穴的裡面去
用準備好的繩子
將真山先生勒死了
接著凶手
穿上真山先生的上衣和褲子
然後再戴上天狗的面具
他戴上天狗面具
純粹只是為了要把臉遮住
مصرية
凶手爬上懸崖, 來到了祠堂
把用來行凶的繩子的一端
綁在樑柱上
再破壞那根樑柱讓它掉下去
接下來
將另一條繩子
以繫安全吊帶的方式
綁在自己的身上
垂掛在樑柱上
他在繩子上動了手腳
以至於只要鬆手繩子就會解開
凶手搖晃身體
利用反作用力
跳到附近可以踩踏的岩石上
落地之處
是我們從螢幕上看不見的
平面岩石一帶
請調查一下
被害人上衣的碎布
應該還留在那裡
找到了
最後凶手讓真山先生
重新穿上上衣和褲子
再替他戴上天狗面具
就是這樣
這樣會不會也太湊巧了
逃跑的時機點呢
凶手叉是怎麼知道
你們會到這裡來
因為天狗的聲音
天…天狗怎麼可能真的存在
實際上那是風的聲音
在開啟
或關閉洞穴入口大門的時候
就會響起
雖然微弱
但也能聽見人的聲音
好窄哦
要怎麼把遺體從這裡搬出去
聽到説話聲凶手就躱起來了
聽到說話聲凶手就躲起來了
原來是這樣
那…凶手到底是誰
C
ווי
平井先生可以先排除
因為他跟我們一起
目擊到遺體掉落的那一刻
那…
OOO
也不是我
凶手一定已經爬上懸崖逃跑了
對啊,現在要立刻搜山
其實關於天狗的聲音
有一件很奇怪的事
今津工務店
我們第一次聽到天狗的聲音
是在小蘭離開這裡之後
好,我知道了
換句話說
天狗的聲音就是小蘭打開
入口大門的時候的聲音
第1の声
第二聲
たい
こえ
是今津先生出現之前
所以也就是今津先生開門的聲音
第2の声
在這兩次聲音之間
こえ
だい
第2の声
在這兩次聲音之間
應該沒有任何人進出才對
下村先生
你是什麼時候進入洞穴裡面的呢
什…什麼時候
就是在你們之後啊
應該是你說的第一聲之後吧
今津工務店
I
那你應該會碰到小蘭才對
你可別說你沒有碰到小蘭哦
畢竟通道那麼狹窄
應…應該是再晚一點吧
只是你們大家沒有聽到而已
難道你還打算要繼續這樣
裝蒜到底嗎
我哪有裝蒜
那條拭手巾
昨天我們相遇的時候
你是掛在脖子上的
但今天卻是用圍的
難道不是
因為下面有
不能被人看到的傷痕嗎
被凹凸不平的岩石擦傷的傷痕
簡直一派胡言
這是我在山裡走動所受的傷
如果是只有一處
還能被你敷衍過去
如果小腿和大腿上都有傷
你還有辦法搪塞嗎
I'm
苟旗
請檢查一下真山先生的身體
因為他的衣服明明破了
身體卻沒有受傷
你説得沒錯
掉下來時使用的繩子
在你的背包裡嗎
沒錯
可是, 老師為什麼…
這是幾天前的事了
我在山裡走著走著
遇見了一個測量技師
問了他在測量什麼
才知道竟然是為了要把這座山
變成產業廢棄物的最終掩埋場
真山以這個作為條件
從業者那裡收取了獻金
作為選舉的資金
我無法原諒他
居然會為了自身的利益
而破壞鎮上寶貴的文化財產
為了阻止這一切我只能這麼做
為了這個鎮我只好化身為天狗
揮下正義的鐵鎚
我裝成勒索真山的人
把他叫了出來
我認為不這麼做他是不會來的
我很驚訝鷹架已經被人拆掉了
但是並沒有慌了手腳
如果偽装成
是真山的遺體撞上鷹架的話
事情應該會更簡單
不過我還沒辦法殘忍到那個地步
讓平井在10點目擊到落下的瞬間
的確是在我的計劃之內
所以我原本是打算
趁平井去報警的空檔逃跑
然而
我萬萬沒想到
他會把名偵探毛利先生帶來
我沒來結果也是一樣的
因為外面還有今津先生在
說得也是
.
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
“つ
ょうつう
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騷
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
好了 明天就是週末 撐過今天吧?
あした しゅうまつさょう の
さぁ明日は週末今日乗りきれ とにかく今はやるしかない 1
あした
總之現在只能拼了
しゅうまつきょう の
いま
さぁ明日は週末今乗りきれーとにかく今はやるしかない
ゆつつ
よつの
明日は週乗りれとにかく今はやるしかない
い
促這
HE
口
終會到來…
仙這
HE 口
終會到來・・・
いつかここから世界へ羽ばたく日が.
大家都說我只會做白日夢 |
A
菅原宗太
G&Gディレクション
鎌田耕
找了半天的戀情也和理想中不同
さ
こ
う
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
找了半天的戀情也和理想中不同
呵呵 每天都失望至極
( )
つ
探してた恋も理想と違うしああガッカリな毎日だけど
NGỌC THANH
U TAI VAN VUONG
BAC┛每天都失望至極3 HI
つ
L
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
NGỌC THANH VU TẠI
BẢO CHÂU HỌ PHUONG
VAN VUONG
LE NGHI
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
AUDIO PLANNING U
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
AUDIO PLANNING U
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFĒ週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
盡情喧鬧吧反正明天是星期日
;
"
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
百
盡情喧鬧吧,反正明天是星期日
小
原画
井元愛夕
小野可奈子
―ション
BIGBANG
力
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFĒ週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本 享 小島 哲 縄田 正樹
ISAWAGE 週六夜晩
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
樹也
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
;
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
連我都覺得自己的推理很精彩
他完全變成天狗了
我真是佩服我自己
感覺他的鼻子真的要變長了
D
你太晚起來,我們就先吃了
新聞說前天那起殺案
犯案的凶手抓到了
好漂亮的小姐啊
要我把褲腳捲起來看看
果然就是妳沒錯
下集柯南
最後的贈禮
腕時計
下集柯南提示
''
集叉有美女登場
次回おたのしみにね