偶然發生兩起殺人事件
順利解決了
小五郎叔叔的演講
也平安無事的落幕
接下來
妃英理律師以來賓身份
妃英理律師以來賓身分
出場的對談環節
也即將揭開序幕
但是加入了臨時來賓
一個意想不到的人
"
下半場 名偵探的訣竅是什麼"
突然也要登台參與討論
第一部
"由新世代推理少女提問:30
筑波蕁は14:00から)
我是筑波芽衣
還請大家多多指教
one by Only t此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
叔叔夫妻倆的對談
臨時加入的是一位推理少女
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
走在前方的是斜的剪影
キー
おまばすたにのいて
さき
走在前方的是歪斜的剪影
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
越是伸手越是遙不可及
驟雨停歇之時萬物寂靜
こ
き
う
通 雨が残し
レンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
う
ご
僅是凝視遠遠不夠
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
きこ
さき
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
※れたその手にどうしようも無いく愛しているんだ
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
うよ
よつ
よ
え
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
”よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人 薄谷正
さ
ご
11"
だけ叫んでも誰にも届かなく
在殘影的彼方
こ
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
さつ
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬51⊃ の脚下 Go a head
我想證明
そら
よ
よつ
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
よつ
き
ら
اس
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこい
כ
や
背負った期待はもう容ハ
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛
も
全都變成力量吧
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
毛利小五郎的盛大演講會
後篇
"下半場 名偵探的訣竅是什麼"
"由新世代推理少女提問筑波芽衣"
我是筑波芽衣
還請大家多多指教
"筑波芽衣(22) 活動工作人員"
つく は
めい
筑波 芽衣 (22)
イベントスタッフ
J
妳也要…出席對談環節嗎
是的
其實我在大學裡主修的
是犯罪心理學系
難怪
原來如此啊
我認為對談環節的來賓人數
可能會有點不夠
就跟社長還有經理說我想出席
"角筈直也 (35) 活動公司社長'
怎麼樣
い ややよつ
イベント会社社長
ゆ
がいしゃしゃちょっ
イベント会社社長
のはず なお
や
雖然擅自更動內容
ゆ
さく
您可能有些困擾
但是以我主辦方的立場
實在很想盡可能弭平一些
等事件曝光後會遭遇到的批評
妃律師有什麼想法呢
O
好像很有趣
心
我這邊完全沒有問題哦
那好吧,想問什麼儘管問
只有名偵探才能提供的訣竅
就讓我
毛利小五郎好好教教妳吧
真的很謝謝你
那麼就快點去準備吧
我知道了
請進, 就是這裡
古井 紀保 (25)
イベントスタッフ
謝謝你
い
ほ
古井 紀保 (25)
イベントスタッフ
能給我一杯咖啡嗎
好的,馬上來
奇怪, 這個是什麼
不好意思
真是奇怪
'S
剛剛打掃的時候
沒有看到這幾張紙啊
等一下
不要丢!
抱歉,讓大家久等了
はな いりか
花井 里香 (23)
エムシー
MC
那麼接不來
はない いり
り
か
MC
我們將要進入的是對談的環節
因為一些狀況內容調整過
將以名偵探的訣竅是什麼
初出茅廬
由新世代推理少女提問
這個主題來進行
那麼現在就為大家介紹陣容
首先是剛剛為我們帶來
有趣內容的
名偵探毛利小五郎先生
大家好
接下來
是律師,妃英理老師
請多多指教
今天會有很多案件
要請老師以法律的觀點出發
跟我們聊一聊
我非常樂意回答
爸爸, 媽媽
爸爸,媽媽
接下來,身為新世代推理少女
同時也代表了我們一般大眾
登場的是…
在大學生修犯罪心理學畢業的
在大學主修犯罪心理學畢業的
筑波芽衣同學
大家午安
要是沒踢進延長賽
比賽差不多要結束囉
我知道
那麼接下來
真是精彩的比賽
本來都覺得要惕延長賽了
突然一球逆轉頭槌進網
超帥-
可是
最後柯南跟小哀
還是沒有能趕上呢
這是為什麼
就是說啊
至少也該先跟我們聯絡一下嘛
這下他們兩個一定要請客了
大碗鰻魚飯
什麼,嚇我
HISHIDA HALL
2.
صیر الله
等你們很久了,少年偵探團
柯南,小哀
到底是怎麼回事
你說這裡剛剛發生了兩起事件
ს
經是真的嗎
你們兩個
不說清楚就要多請特大豬肉包…
別聊天了,快點進來
這東西一共有三個
都是在不同的地點找到的
其中兩個在事件現場
另一個是在妃律師的休息室
就是小蘭姊姊的媽媽嗎
這是怎麼回事啊
可能,是某種訊息或是暗號
暗號
嘟
如果真的是這樣
就應該會有能解開它的密碼書
密碼書是什麼
信我知道
把原本看起來
胡亂排列的文字或文章
按照一定的規則重新排列
加字或是去掉一個字
,
就會出現新的內容
就是那樣的規則吧
説得沒錯
還是不懂耶
簡單的說假設元太喜歡的
鰻魚飯店裡的菜單是密碼書的話
把原本亂數寫在上面的鰻魚飯
或是膳魚肝湯這幾個字
抽出來看才有意義
我懂了
也就是說
現在只要去找鰻魚飯店的菜單
就行了吧
交給我吧
不是啦…
是這幾頁被撕掉了的雜誌
我想應該擺在會被看到的地方
這是為什麼呢
這件事情說來話長
但現在必須動作快
我總覺得要發生嚴重的事了
得在那之前找到
串
輪到少年偵探團出動了
好,雖然不是很清楚
但我們上吧
事情就是這樣
那麼接下來
新世代推理少女,筑波芽衣同學
妳好像有問題想問名偵探
沉睡的小五郎對吧
是的
甘
其實…
這是幫我朋友問的
是關於一起一年前
在大學裡發生的殺人事件
能請妳詳細的跟我們描述一下嗎
好
被害者,是那所大學的教授
最後被逮捕的犯人
是教授的助手
也是我朋友的哥哥
動機,似乎是因為他所寫的論文
被說抄襲了教授所寫的書
因此被逼著要離開工作崗位的關係
あし た
ひろ
と
芦田 大翔(26)
けんきゅうじょしゅ
研究助手
因此被逼著要離開工作崗位的關係
妳…妳是…
没事
這樣說來, 的確有過這起事件
當初嫌犯承認犯案
最後的判決也是確定有罪
所以應該沒有問題才對
怎麼會沒問題
"工作人員休息室"
有了
"非關係者禁止進入"
我找到了
你們快點, 來看這一本
実際に起こ
学ふ判例
不會錯的,就是這一本
易一周
调
是美國有名的新聞雜誌對吧
可是這上面有日文耶
這是日本版的意思嗎
美國版日本版
美國版跟日本版
"一週大事日本版"
英文跟日文
原來, 是這麼回事
0888 8
Casewee
我已經解開暗號了
這是真的嗎
変わりゆく社会、改正する法律を前に
還有
殺害大學教授"
那個
怎麼會沒問題
有什麼問題嗎
沒錯
那起殺害大學教授的事件
還沒有結束
現在正在服刑的蘆田大翔
as
i
應該就是犯人
我也是這樣推理的
但是我朋友卻說
他哥哥根本不可能
做抄襲他人論文這種事
更不可能
因為這樣的理由就動手殺人
他實在無法相信
是這樣嗎
高木
我有急事要麻煩你處理
但是到最後
不管是審判還是訊問
他都沒有辯駁
連上訴都沒有
就被定下了最終判決
你覺得這是為什麼呢
我希望你能推理一下, 毛利先生
可是你要我現在在這推理也…
可是你要我現在在這推理也...
説得也是
你根本就不可能會知道
連遺留在現場的訊息
是什麼意思都沒解開
你就是個無能偵探
真的嗎,高木
對
果然跟毛利先生推理的一樣
知道了
也請你轉告目暮警官
典
請他立刻回到這裡
這裡的事件還沒有結束呢
你説什麼
對了,高木
抱歉, 請再讓我拜託你一件事吧
抱歉,請再讓我拜託你一件事吧
柯南到底跑去哪裡了
在那裡
柯南他怎麼了
S
灰原同學,等一下
等一下,小哀
為什麼他沒有提出控訴呢
因為他感到絕望
因為被背叛
妳說他被背叛,被誰
被擅自卸下職務
工作態度隨便的
法院替他選的律師啊
果然沒錯
嫁説律師
難…難道說…
對, 她指的就是我
而妳說妳…叫芽衣對吧
妳是
正在服刑的蘆田大翔先生的…
妹妹
妳…妳說什麼
也就是說
這根本就不是妳朋友的故事
是妳自己的故事吧,芽衣同學
是妳自己的故事吧, 芽衣同學
正是如此
我記得筑波
好像是妳母親的舊姓吧
剛剛說妳主修犯罪心理學
也是在美國的大學唸的吧”
也是在美國的大學唸的吧
我想起來了
曾經聽說妳在兩年前
到國外留學去了
妳是什麼時候回來的
一個星期之前
十個星期之前
為什麼回來之後沒有跟我聯絡呢
因為我不想聽妳說無聊的藉口
替自己辯解
難道不行嗎
妳先等一下, 妳想做什麼
那個訊息的意義,我解開囉
芽衣同學
我勸你還是先不要著急
出現了
睡著了
沉睡的小五郎來了
真的太神奇了
Į
爸爸
好, 那就請你解釋一下
名偵探先生
那好吧
剛好
就在剛剛,找到密碼書的人
跟我聯絡了
從一週大事
這本雜誌的日本版上撕下
重疊在一起的頁數
分別是, 第11頁跟第9頁
第19頁跟第1頁
最後又是跟第一組一樣
是第11頁跟第9頁
20 21 22 23 21
25 26
TUNNX Y Z
20 21 22
TU
√
IT
X Z
如果把這些
Y Z
20 21 22 23
21 25 26
TUNYX Y Z
英文字 PY
رفع
20 21 22
23 21 25 26
TU V W X Y Z
20 21 22
25 26
T
所以是KI
20 21 22
ト
T
21 25 26
9是S,1是A
20 21 22
23 21 25 26
T
TU V X Y Z
20 21 22 23 24 25 26
最後的, 跟第一組一樣是KI
組合起來
KI, SA, KI
也就是KISAKI
(妃的日文拼音)
難道說…
也就是說,她的目標是我
但是,既然這樣
對, 她隨時都會有機會實行
但是, 都沒下手
選擇特意留下訊息, 設計密碼書
甚至使用紀錄了該起事件的雜誌
並刻意讓我們發現
柯南,密碼書在哪裡
來了
這一點,就讓少年偵探團來回答
光彥
Job.
I
那個…是在…
在這個姊姊的置物櫃裡面
"
是光彥找到的哦
沒錯
Casewee
判例法律
Caseweek
我找到了
到底為什麼
要放在那麼明顯的地方呢
我想那是因為
:
妳希望能藉由我
來揭開妳哥哥當初
犯下那起罪行的真正動機
同時, 妳也希望
如果我察覺到了妳的訊息
可以阻止妳這次的行動
所以, 你知道了吧
我哥真正的動機
這個嘛
就算是我也實在不知道
你在耍我嗎
但是
有一個人知道你哥哥
真正的殺人動機
是誰
在那之前, 在我的認知中
就算是被法院指派
妃律師也絕對不可能
自己提出要放棄辯護
我想她那個時候
應該是被你哥哥,給解僱了吧
為什麼
是因為
律師她查出了妳哥哥真正的動機
不要再説了
這是怎麼回事
為了幫妳哥哥申請酌情減刑
就必須查清楚他真正的殺人動機
但是妳哥哥, 卻拒絕了
所以, 他才解僱了妃律師
我叫你別說了,毛利小五郎
你再繼續說的話, 小心我告你哦
隨便妳吧
但是這些話我必須要說清楚
雖然律師被解僱了
但是她並沒有放棄
依然在繼續調査案子
但是…這是為什麼
我想地
是為了尋找不涉及真正殺人動機
也能為妳哥哥
申請酌情減刑的資料吧
你騙人,這都院是藉口而已
你騙人, 這都只是藉口而已
媽媽,爸爸
糟了
這…這是怎麼回事
各位,請冷靜下來
妃律師
如果不在這裡
把真正的動機說出來
她是不會放下手中刀子的
因為地
從一開始就是為了
要接近妳這位會參與對談的來賓
才來當工作人員的
沒想到卻剛好遇到兩起命案
於是她就想利用這一點
讓自己能以更震撼的方式
出現在你的面前
另外
她還撕破了隨身攜帶的
刊載著哥哥案件新聞的雜誌
製作了暗號放在各處
這一切
都是為了利用我
來向大眾揭露, 那起事件的真相
M
這是真的嗎
名偵探果然有一套
但是, 我是一名律師
我絕對不會做出
對委託人不利的事
絕對不會
那是當然了
但是, 事件唯一的真相
總有一天會真相大白的
這不也是理所當然的事情嗎
妃律師
其實,你哥哥犯案的真正動機
就是妳, 芽衣同學
妃律師所查到的真相
著實讓人吃驚
原本以為動機是抄襲論文
事實卻正好相反
其實是被殺害的教授
抄襲了芽衣小姐哥哥
蘆田大翔的論文,
蘆田因此去找教授理論
教授卻告訴他
芽衣小姐之所以
能去美國留學的內幕
芽衣小姐的留學資格
是他們去年因病過世的媽媽
花錢替她買來的
教授用這件事來威脅蘆田
怎…怎麼會…
我媽媽她…
L
請不要責怪妳的媽媽
妳媽媽她是一心為妳著想
才會被人趁虛而入的
e
妃律師調查之後發現
這件事還有隱情
芽衣小姐的媽媽
是因為受到教授唆使
才花錢買留學資格的
更誇張的是
教授威脅說
要是不希望芽衣的留學資格
是用買的這件事被說出去
就要繼續給他錢
哥…怎麼會…
妳哥哥
是為了要保護妳跟妳媽媽
才會選擇什麼都不說的
他選擇犧牲自己
我居然…
我居然什麼都不知道
都是我,都是我害的
好痛啊
快住手
放開我,拜託讓我死
芽衣姊姊, 你聽
"高木警官 通話中"
毛利先生, 我是高木
我按照毛利先生說的
去見了在監獄裡服刑的蘆田大翔
他說要收回之前
解僱妃律師的要求
請律師替他辯護
我把這次的事都告訴他了
他哭著說真的很抱歉
讓妹妹替他擔心了
真是好險
毛利老弟
毛利先生
妃律師,真的很抱歉
這麼一來
我們就可以重新準備打官司
話説回來
區區偵探,還真愛多管閒事
這次真的完蛋了
什麼多管閒事
這才是偵探該做的事,不是嗎
0.0
во
爸爸, 媽媽
issy Sky
ong by BJ & Z
[ 李
或許已經不行了
「もうダメかも…」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
她以女主角的口吻輕聲說道
"
「もうダメかも...」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
愛情虚有其表 讓内心空洞虚無
よつ
b
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
為何還如此產生渴求
う
ら
ここっ
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
指尖打出的文字
こ
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
よつい
指尖打出的文字
「大丈夫だよ」なんて 無責任な言葉 指先で飛ばして
:
是極不負責的「沒關係」
"
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
い ハ
兩分鐘便拋諸腦後
ら
2分したら忘れて蒼空カメラを向けていた
ル
イーストフィッシュスタジオ スタジオリングス ライジングフォース
こ
將相機對準了天空
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
用毫無溫度的疼痛與溫柔
そ
ここ
熱のない痛みと優しさで 染まる 濁る 独り言の世界
林 好美
染濁自説自話的世界
ここ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
染濁自説自話的世界
ここ
こ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
LEE CELING HYPON EE SANGEVEON KIMELIN IJEC
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
拜託你 告訴我你真正的心情吧
よつ
問我當群青散去
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
時間線是否也漸漸脱離現實?
透明的眼淚落下
:
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
岡田洋奈 敷島博英 和田 佳純
卻沒有任何人看見
透明に 落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
即便試圖向天空呼喚也無人回應
空に叫んでみたって返事はない
V₁ Studio
即便試圖向天空呼喚也無人回應
空に叫んでみたって返事はない
"
尋找著
つり
C
こそこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
抱膝藏在話語背後的那個聲音
〃
うら
こえこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
我現在就要去見你
いますぐほら会いに行くから
"殺害大學教授"
雖然這起案子開始重審了
但是
被告到底能不能獲得酌情減刑
{
這點還不知道
3.
A
i
絕對沒有問題的
因為有最厲害的律師替他辯護啊
央取
説得也是
話說,我現在還想不起來
算了
反正酒, 還是像平常一樣好喝
(
真是的
少把推理跟喝酒相提並論
我名偵探毛利小五郎
算了,叔叔這樣也讓我得救了
絕對不是浪得虛名的
都看到了吧
在場的貴賓
我們呢, 將拍攝大怪獸哥梅拉
VS假面超人這部電影
今天感謝各位
來參加電影的製作發表會
平次
做什麼嚙
快點過來跟哥梅拉拍張照嘛
真是的
怎…怎麼會
下集柯南
大怪獸哥梅拉VS假面超人
序
ニュー
∵ 下集柯南提示…
=1-
網路新聞
ニュー