飛逝的秒針
不斷流動的水星
現代社會中弊病叢生
大家要注意柯南所做的推理哦
今天的故事發生在山上的別墅
豪華的美術燈下暗藏著一個黑影
唯一看透真相的是一個
外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
對你的憧憬
:
Just my love 這份感情
1 .
Just ny-love 這份感情
7.1.
飯會帶給我無形的力量敏
J1..
n =
飯會帶給我無形的力量或
見えない力くれるから
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
東京ムービー!!
Just my love
Feel your heart
Feel your Heart
企業家千金殺人事件,上集
祝你生日快樂…
ན་
二十四歲生日快樂,麗花
爸爸,謝謝你
今天為了小女生日
能請各位大老遠到這個山莊裡
為她慶祝
本人真是非常的感謝啊
今後還要請各位能夠多多支持
我們四井集團啊
不要吃那麼多東西啦
去死人了
少囉唆
你們兩個快吃啊
這種菜色可不是隨時吃得到的哦
高級名酒果然是不一樣啊
現在,在大家盡情暢談之前
我想向大家介紹一位
今天的特別來賓
毛利小五郎先生
==
וויו!
這個可以幫我包起來嗎
我要把它帶回家
珍惜食物是一種美德啊
毛利先生
是
他就是毛利小五郎啊
真有名耶。
他啊
老實說啊, 在不久之前
毛利先生曾經幫過小女一個大忙啊
L
沒什麼啦美
爸爸你幫了她什麼忙啊
這可是一件案子哦
大案子
我都聽說了哦, 毛利大偵探
你能夠把麗花小姐的愛犬
巴布爾找到
還真是相當的不容易啊
哪裡…
一枝 隆 (26)
☐ 1:
都市銀行本店資金調達部
今天能夠見到鼎鼎大名的名偵探
真是太榮幸了
哪裡,過獎了
一个哪裡,過獎了
就是說啊
二階堂優次 (27)
こうこくたい こん えいきょうぶんじ
広告代理店営業部勤務
也難怪麗花小姐
會選擇你來幫這個忙
你們有完没完啊
只會在那逢迎拍馬
三船
み
ふねでん しこうぎょうしゃちょう
不過就是一個中年的大叔而已嘛
什麼
你太失禮了
一針見血
你也一定是這麼認為的, 對吧
你們既然這樣說的話…
你們小伙子這就不懂了
ㄓ
ト
.1.
六田将司 (40)
7 42 (1
ד י
四井物産専務
他裝這副窩囊像
只是為了要鬆懈對方的戒心
這也是名偵探常用的戰略之一啊
沒錯吧, 毛利先生
是啊
還戰略呢
其實麗花小姐早就看破這一點了
麗花小姐真的是太厲害了
地不但人長得漂亮
而且還挺有眼光的
不知道,到底什麼人
能夠成功的,奪取她的芳心呢
我是不知道是誰啦
不過一定是個幸運的小子
因為他只要跟麗花結婚的話
就是四井集團下一屆的總裁了
廁所在什麼地方嘛
走廊這麼暗, 還真是恐怖耶
為什麼不把大燈打開呢
1.
原來是倉庫
這是浴室
有了,廁所在這裡
燈泡壞了啊
你在這裡做什麼啊
我想上一下廁所
火
不過真是奇怪了
不管走廊, 廁所還是浴室裡的燈泡
全都壞了
我看過幾天
必須把它們全都換掉才行
T
董…董事長
剛才小姐坐的那輛車爆…爆胎了
什麼
那怎麼辦
我看這樣吧
用我的法拉利送大小姐回家吧
不行,還是坐我的保時捷好了
還是坐我的賓士好了
可是這…
你們這三輛車好像也都爆胎了耶
i
可惡啊
我的車竟然也一起爆胎了
我的車子也是一樣
太可惡了
什麼人會這樣惡作劇呢
爸爸租來的這輛車好像沒有事耶
這麼說來爆胎的車子
一共有六輛了
既然如此呢
只好用沒事的車子
分別把大家載下去了
我才不要呢
今天可是我的生日耶
我才不要擠別人的車子一起下山呢
好了啦,麗花
我今天晚上要跟米♡
一起在別墅裡過夜…
乾脆明天再叫老唐過來接我好了
既然這樣,那我也一起留下來好了
我也留下
我也是
\ 我也留下來好了
這麼多野狼在這兒
我在這兒也好保護小姐的安全啊
好,那就這麼辦
有木田先生在我就放心多了
\ 那,麗花就拜託你囉
包在我身上,董事長
麗花小姐, 請進去吧
你們不用作夢了
麗花小姐的對象
在兩年前就已經決定了
大家都回去啦
那…我們也走吧
不行啦
要等你的酒醒了才能回去
就是說嘛
大偵探,你就留在這裡
把整件案子的原委告訴我們嘛
這個主意不錯
我看,我們大家來玩個撲克牌好了
大家一起把今天晚上打發過去吧
我可不能奉陪喔
毛利先生
我可以開車送你們回去
把你那輛車的鑰匙交給我吧
你要回去了啊
那真是太可惜了
我本來還以為
你也是我的老公人選之一呢
我之所以今天會到這裡來
完全是衝著董事長的面子
只是為了我們公司的利益著想罷了
沒別的想法
抱歉了
我對妳一點興趣都沒有
三船
你就讓他去吧
對啊, 我們的競爭對手啊
少一個是一個
我們現在可以走了吧,大偵探
好了,鑰匙呢
幹什麼啊
你想回去的話儘管回去
不過相對的
我老爸以後跟你們
也不會再有生意來往了
妳說什麼
米嬸,到二樓來幫我換衣服
是的,麗花小姐
説得明白一點
你們都是籠中之鳥
我要是不餵你們飼料的話
你們根本活不下去
所以你們最好討主人的歡心
別逞一時的意氣哦
ས་ལྟེ
原來你們都是
同一個遊艇俱樂部的成員啊
是啊
我們以前還常坐麗花小姐的遊艇
到附近的小島上玩
現在想想真是快樂
那個時候的確是很快樂
兩年前那件事發生以後就變了
什麼事
那都是過去的事了
我們不是說過
不要再提那件事了嗎
奇怪,麗花小姐換衣服
怎麼會這麼的慢啊
不會是出了什麼事吧
管地去死咖
我才不想再忍受
她那個犬小姐脾氣呢
只是換衣服而已
未免太慢了吧, 對不對
既然這樣
米嬸啊
能不能麻煩妳
到麗花小姐的房間裡看一看呢
好
我到其他的房間裡去看一看
我也一起去
那我也去
麗花小姐
奇怪了,怎麼找都找不到
難道,她會自己走到樹林裡
然後在裡面迷路了嗎
既然屋裡都已經找遍了
我看這樣吧
我們一起到樹林裡面
分散開來找找看
真是的
這個大小姐真會惹麻煩耶
麗花小姐
妳在哪裡啊
可惡啊
她到底會跑到哪兒去了
下起雨來了耶
怎麼辦
這樣也不是辦法
我看我們還是先回別墅吧
那不是二階堂嗎
我說二階堂啊
在這種地方睡覺會著涼的
а
да
二階堂
太遲了
他已經死了
你說什麼
他是溺水而死的
看樣子, 恐怕是兇手強迫性的
將他硬往噴水池裡面壓的關係
這…這怎麼可能呢
可是, 二階堂剛才明明還活著
對, 沒錯
他就是剛剛才被人殺害的
就是這棟別墅附近的人
把他給殺了的
太過份了
誰會做這種事呢
現在正好有一個人
她是我們當中最可疑的人
就是現在行蹤不明的麗花大小姐
麗花小姐怎麼會這麼做呢
千萬別太早下定論啊
我想麗花小姐
現在很可能也已經被殺了
į
總而言之呢
馬上打電話連絡警方
先等警方來再説吧
電話打不通啊
對, 所有的電話都打不通
怎麼會這樣呢
該不會是兇手把電話線給…
既然如此,那就用行動電話打吧
沒用的, 這裡不在通話區之內
你是打不通的
現在除了利用毛利先生的車子之外
別無他法了
說得也是
現在就開車下山去報警好了
我剛才出去看過了
我車子的輪胎也被人家給弄破了
這也就是說呢
我們現在已經被兇手困在這個地方
根本就出不去了
可惡, 怎麼會這樣呢
現在只有等天亮之後
老唐開車來接我們了
米嬸,請妳泡咖啡過來好嗎
好的
我也來幫忙
三船, 你要去什麼地方
我去上廁所
我也一起去
我也去
我到洗手台那兒
拿幾條毛巾過來好了
我想啊,大家一定都被雨淋濕了
麻煩你了
六田叔叔,你好厲害
對這裡好熟哦
因為我們這群人
常常到這個地方來聚會嘛
奇怪了
哪裡不對嗎
怎麼到處都找不到砂糖呢
麻煩妳看看上面有沒有好不好啊
好
好像也不在這裡
找到了……
你看看我
五年前放在裡面我都忘記了
那包糖還可以用嗎
兩年前
遊艇俱樂部
是不是發生過什麼事情啊
閉上你的嘴
現在不要提那件事好不好啊
可是,那個三階堂叔叔
在他被殺之前就說過
那個大小姐的對象
在兩年前就決定了啊
你說什麼
我想那件事跟這件事
說不定有什麼關係哦
о
對哦、
看樣子的確是有必要談談這件事情
兩年前到底發生了什麼事
其實那是一場不幸的悲劇
那是一個颱風天
兩年前某一天
我們這群人
在這附近的小島上下錨之後
就各自分散, 在島上遊玩
根本不知道暴風雨就要來了
雷雨來的時候
大部份的人都跑到遊艇上去避難了
只有一直在船上釣魚的二階堂
還有獨自留在小島上的麗花小姐
沒有回來
那個小島每次碰上漲潮的時候
就會沉沒在海面下
無奈之下,我們之中的一個人
就駕著橡皮艇去救麗花小姐
半天之後,麗花小姐跟二階堂
就坐上了我們前去的橡皮艇上
漂在海面上等待獲救
但是駕橡皮艇去救他們的同伴
卻不見了
三天之後
她的屍體就被發現浮在海面上了
發
那麼這個死掉的人,到底是誰啊
她就是我的孫女八重子
米
她是為了救小姐的命
結果犧牲了她的性命
that's
我想這也是她的希望吧
來, 咖啡我已經泡好了
那我就不客氣了
總而言之呢
我們得先把麗花小姐
給找出來才行啊
我們就先分成兩批人
把每一個房間都巡過一遍
不過,那個兇手很可能
就在我們當中
大家注意, 絕對不要落單
說得也對啊
我們只要互相監視的話
就不會有那麼的危險了
好吧,咖啡喝完就去找
怎麼打起哈尔來了
抱歉,我突然覺得很睏
發生了這麼多事妳一定累了吧
妳就先躺在沙發上面睡一會兒
我會在旁邊看著妳的
找到沒有啊
沒看到
那邊呢
沒有
"1
找那麼仔細都找不到
躲哪兒去了
麗花小姐
你在幹什麼啊
換個地方找找看吧
麗花小姐
她會到哪裡去了呢
T
:
八重子
還是找不到啊
這邊也沒有
我們現在已經把一樓
全都給找遍了耶
這麼說來, 她的確是在樹林裡了
停電了
難道說樓上有事
電源總開關在什麼地方
就在廚房的對面
那什麼聲音啊
就在附近
怎麼回事啊
是誰把電燈關掉的啊
不會吧
我記得我們剛剛才找過的
就是兇手
因為,我們現在要仔細搜查這個家
兇手覺得無處可逃了
才想趁這個機會逃跑
這個窗戶就是被他弄破的
可惡啊, 看你往哪逃
三船
慢著
趕快去阻止他們兩個
快去啊
可惡,大家都跑到哪兒去了
這個樹林可是很容易迷路的
米嬸, 妳怎麼會跑到這兒來啊
我是看你們幾個匆匆忙忙的跑出來
才追著你們出來的
等一下
這麼說, 小蘭現在是一個人
誰
誰在抱我…
水的聲音
小蘭
小蘭, 妳振作一點啊
新一
到底是怎麼回事啊
剛剛有個人硬把我壓在水裡
不過太好了
新一, 你來救我了
小蘭·…
小蘭…
小蘭···
氣
小蘭…
原來是睡著了啊
E
差點被妳嚇死
奇怪
一般來說
發生這種事情都會被嚇醒的
難道說…
她剛才喝的咖啡裡有安眠藥
但是小蘭怎麼會···
這個微波爐的門
剛剛明明沒關的啊
還熱熱的
奇怪
什麼, 兇手剛才攻擊小蘭
我想小蘭姐姐
她是被下了安眠藥才睡著的
安眠藥
對啊, 剛才我們幾個
不是喝了咖啡嗎
也許裡面有下藥啊
我記得剛才到廚房泡咖啡的
明明是小蘭跟米嬸啊
我怎麼會做那種事呢
妳別緊張
妳剛才跟我在樹林裡
所以攻擊小蘭的人
絕對不可能是妳啊
N
但是, 那個兇手
為什麼要攻擊小蘭呢
難道說, 那個兇手殺人
根本就沒有什麼理由
米嬸,停電的時候
妳不是跟小蘭姐姐
一起待在這個房間裡嗎
沒錯
那個時候有沒有發生什麼怪事呢
我本來正覺得好像有股暖風吹來
電燈就在那個時候,一下子掉了
暖風
OOO
十二點三十分
這是電力消失的時間
所有房間裡的空調時間
也都被設定在十二點三十分了
我知道了
原來兇手是這樣製造暗室的
那個殺人兇手
果然就在這棟房子裡面
你怎麼能單獨留在房間裡面呢
這樣太危險了
就是啊, 三船
現在已經四點多了
只要再過三個小時車子就來了啊
要你管啊
那個殺人兇手
說不定現在就在我們中間
叫我怎麼跟他在一起嘛
那麼, 我也到房裡去休息好了
大家待在一起不是比較安全嗎
都快七點了啊
我想先去一下廁所
那, 我也要一塊去
我也去
現在為您播報關東地區的天氣預報
他們三個好慢哦
沒辦法啊
他們都去上廁所了嘛
怎麼又有咖啡了啊
是我上廁所的時候請米嬸幫我泡的
喝點咖啡可以抵擋一下睡意啊
你們放心
裡面不會有安眠藥的啦
燙, 好燙喔
我要到浴室
對不起啊
不沖掉的話, 就會留下印子的
-
迷宮のラヴァーズ
Song t, heath
Song by heath
迷宮のラヴァーズ
Song tí, he ath
Song by heath
迷宮のラヴァーズ
Song u, he ath
= °
hee
Love野;5.
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
TZ
Love is burning
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一卜二咲世大薇薇同
是燒盡黑暗 唯一的火焰
滿是牆壁的城市
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
感覺像是丑角*無
ピエロの気分で 彷徨う
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの気分で
う
.
崎山智明
党 感覺像是五角徬徨無助也
ピエロの気分で彷徨う
"
明
児玉健二 松田剛吏 浦野達也
ப
能比 清
児玉健二
津熊健徳
松田剛吏
崎山智明
浦野達也
能地
all
熊健徳 崎 智明
児玉健二 松田剛吏 浦野達也
1/11
為了不踩到悲傷的碎片
1 11".
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
為了不踩到悲傷的碎片
悄然地穿過
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
アニメワールド大阪
ミゾ企画
如果今晩解開一道謎題
會再度告訴你
当スタジオ
Hurry Up! 真正的自己
Hurry upl顔が Hurry up! 戻ってくる
録音スタジオ
Hurry Up!st
K
Hurry Upl臏が Hurry up! 戻ってくる
高伧芹烈Up!我
Hurry uplが Hurry upl戻ってくる
寶谷
。。
Love is passion 用溢出雙手的愛
擲向黑暗 渴望擁抱光明
Love is burning
在迷宮交疊的Kiss
ji
按住
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宫乙交力寸Kissla
Love is burning 迷宮で交わす Kissは
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続くたったひとつの
よみうりテレビ
東京ムービー
次回のヒントは 45秒後だよ
這兩件殺人案件
Δ
炒鹤彈上
所使用的都是同樣一種手法
會是你嗎
次回のヒントは 45秒後だよ
我沒有做
這個兇手, 不是一枝隆先生
三船, 我看是你做的吧
入口のヒントは
你少胡說八道了
我看你倒是挺有可能的
我看這兩件命案
"
兇手都是你
次回のヒントは 45秒後だよ
دل
下一集, 名偵探柯南
企業家千金殺人事件,下集