對了,我知道了
我知道怎麼解讀這個暗號了
真是這樣
這個暗號代表什麼意思呢
這支活芯筆的筆芯用完了
請問有沒有原子筆啊
如果你會用鋼筆的話
抽屜裡面有
奇怪了
我先生平常都會放在這個地方的
連他表演魔術用的彩色筆也不見了
你到底還要看這些數字看多久啊
根據警方的說法
這些是他女兒亂打的
那一天
我們把我女兒也一起帶去看表演了
所以他們說這些數字
應該是我女兒在之前打進去的
這麼說來,妳先生那一天
不知道是因為什麼原因
根本就沒有用過電話了
叔叔,你剛才說
兇手是在他和阿姨出門之前
對這個被害人下毒的沒錯吧
我想兇手是想讓毒藥在表演中溶化
就把藥裝在膠囊裡面
讓死者喝下去的
既然這樣, 這個被害人在當時
應該一直關在這個房間裡才對啊
依我來看,死者應該會留下什麼
關於兇手的線索才對
勢
不過太難了啦
這個房間裡面沒有筆
有的東西也就只有這具電話而已
你真笨耶
被害人要是用過電話
應該會對外求救才對啊
也對啊
因為平常電話線
又不可能隨時會被人拔掉
電話線
對了”
對了 1
兇手就是在把電話線拔掉以後
才把妳先生關在這個房間裡面的
然後趁著你們發現屍體一片慌亂
叉把線給插上去了
可是, 這怎麼可能
可是,這怎麼可能
現在有嫌疑的三個人都是魔術師
要避過別人目
做出這種事非常的容易
用撲克牌把電話藏起來的
也是兇手所為
發現屍體的時候
你們要是立刻用這個電話
馬上就會發現
電話線根本就沒有插上的事實
接下來, 在喝下毒藥之後
妳先生被兇手關在這個房間裡面
雖然一直想要留下
有關於這個兇手的線索
但是, 他的鋼筆不但不見了
就連電話線也被掉了
唯一剩下的方法
就是利用電話上的重複功能
把他要傳達的信息留下來
就算電話線被拔掉了
只要電源插上的話
他就可以把電話號碼記錄下來
於是呢他為了要提示妳這個信息
就將兩張卡片黏了起來
留在這張桌子上面等妳發現
那這個數字是我先生留的了
他之所以用撲克牌把電話蓋起來
也許就是怕有人發現屍體的時候
需要用電話
就把這些數字給消掉了
如果説電話太醒目
也很有可能讓證據遭到兇手湮滅
接下來
只要把這奇怪的數字解開就行了
所以說我剛才
給你吧
這是我的筆
'
你不是有東西要寫嗎
是嗎
你一定又想到了什麼有意思的事了
現在能不能告訴我們啊
其實這也沒什麼啦
你們看
剛才那些數字的米字號前面
1268 71,
只有這些的話
當然搞不清楚到底是指什麼
但是如果按照電話按鍵的號碼
把12687這五個數字連在一起的話
我就發現一個很奇怪的形狀了
D
就是英文字母裡面的D啊
原來那個字唸D啊
等一下
這麼說下一個32489是C
對了,這些數字的分斷
就是以米字號來做區隔
代表的也就是四個英文字母了
剩下的就是13548還有1397
這些加起來應該就會有答案了
妳先生在死亡之前
所留下的線索就是
D...DCititi 3
麻子, 指的就是三好麻子嗎
我想應該是這樣
那, 難道說殺我先生的兇手就是
不, 光是靠這個還不能夠下斷語
很有可能是妳先生藉著麻子
表達某種訊息
我們得先知道
麻子前面的DC是什麼意思
可是你能利用這個奇怪的數字
了解到這麼多真的好厲害哦
不愧是
對啊
을ㄴ가
説得對
爸爸的推裡真是太棒了/
爸爸的推裡真是太棒了
這點算什麼嘛
小蘭 ●
不過,這個DC是什麼意思呢
所謂的DG
所謂的DC
有DC品牌,華盛頓DC
直流
Da Capo
對啊
樂譜上面就會常常出現這個DC啊
它的唸法就是達卡波啊
我想到了
因為我先生常常會
自己彈彈鋼琴自娛
的確是常有機會看樂譜啊
那這個達卡波是什麼意思啊
就是回到原點
再重新奏一次的意思
重新奏一次
我記得麻子小姐剛才和令千金
一塊出去了對不對
她們去買衣服了
能不能立刻跟她們取得連絡呢
沒有問題
麻子身上都會隨身帶著行動電話
一定是文乃妳媽媽打來的
該不會是叫我們兩個快點回去吧
可是我還想跟麻子姐姐在一起
因為我們等一下
還要去很好玩的地方對不對啊
我一定會帶妳去的
那個地方可要好玩多了
你說麻子要殺我女兒
對, 我想她恐怕就有這個意思
妳先生所留下來的DC麻子
所代表的意思
應該就是指麻子
她還會再度進行殺人的行為
什麼
情況緊急
請妳把其他兩位學生也都叫來這兒
我們所有的人必須分頭去找她們
文乃, 麻子
妳們在哪裡啊
文乃
N
文乃, 妳在哪裡
އ
我跑不動了
可惡, 都找不到
可惡,都找不到
怎麼樣了
沒有啊,都沒有看到
這麼說, 我們現在只有請求警方
來進行搜索了
可是麻子為什麼要殺我先生呢
我想應該跟那個人有關係才對
就是那個掛在地下室的牆上
那幅照片裡的人啊
他戴著一頂黑色的帽子
果然是木之下吉郎
木之下吉郎
你是說14年前去世的
那個天才魔術師
你說果然是什麼意思, 真田同學
因為我就看到過
有一天半夜到地下室去的時候
就看到麻子非常寶貝的
抱著那幅相片
我當時就想會有事情發生
沒想到她會殺人
不過,說起來真沒面子
我在發現屍體的時候
心裡也開始動搖
當著麻子的面
幫老師戒指上的細線剪斷
然後呢又把電話線給插了上去
怎麼
你們都知道了
麻子
文乃
放心吧
她只是睡著了而已
其實,我本來應該讓她
再睡上更長更久的一覺才對
像我哥哥一樣
哥哥
對, 你們剛才口中所提到
那個木之下吉郎
就是在我14歲和我分開的哥哥
那個以20歲的年紀
就得到了正式魔術師的榮譽
受到各界注意的魔術天才
從小的時候開始
對我這個從小
就沒有父母的妹妹而言
他可以說是我唯一最親的親人
但是我哥哥, 卻被那個男人
像一隻螞蟻一樣的給殺死了
因為九十九元康
他一直嫉妒我哥哥的才華
可是,我先生他怎麼會
我沒有騙你,是我親眼看到的
14年前的那一天
就是他在我哥哥
表演要用的手銬上面做了手腳
在那之後的練習裡
我哥哥就這樣溺死在水槽裡面了
就是因為那個手銬一直打不開
當然最後呢
那場事件就以練習中的意外
在警方的手上草草結束了
原來如此
妳就是為了替你哥哥報仇
所以才成為被害人的學生是嗎
對,因為我被親戚收養之後
把姓氏也整個改過了
所以那個男人
根本就沒有注意到我的身份
但是我哥哥被殺的那天
正好是我過七歲的生日
我從那天以後開始
就一直孤伶伶的過生日
所以我才會在他女兒
過七歲生日之前
到地下室殺了他
在他服了毒藥之後
我才把我的本姓告訴他
但是他完全不怕
我才對他進行威脅
說我要把他的女兒也殺掉
到這個時候
他才突然的開始膽怯了
抱歉
那個時候我為了保住我自己的地位
會那麼做也是不得已的
我這條命可以給妳
不過求你饒了我的女兒
我本來呢,也想照我說的
把他的女兒殺掉
但是後來作罷
因為這個孩子根本是無辜的
不過這個男的還是真夠蠢
我一對他說要到地下室
讓他看一看一個新的魔術手法
他毫不懷疑的就把細線
綁在他的戒指上
還在毫不知情的情況下
把那個下毒的膠囊給吃下去
人家要是知道他是日本第一魔術師
不笑死了
麻子, 妳完全錯了
其實老師很早以前就注意到了
他是故意讓妳殺他的
騙人, 我不信
我剛才說過
我曾經在地下室看到妳
抱著妳哥哥的相片對吧
那個時候老師就在我旁邊
後來老師還對我説
在這件事發生之前
絕對不要告訴任何人
不過妳還是贏了,麻子
妳利用的手法
把那些警察全都騙過去了
事到如今
老師在電話裡面所留下的那些線索
根本就不能鉤做為證據
你少瞧不起我了
我的手法既然被你識破
就不打算再這樣登台亮相的
現在我就會向警方投案
我自己會為我自己拉下閉幕的
另外,我害得文乃
也落得和我一樣的遭遇
現在我只有對她說抱歉
在那之後
我們就將麻子送到了警方那裡投案
回到偵探事務所之後
本來應該可以吃到
小蘭為我們做的遲來的晚餐
現在都過了12點了耶
快餓扁了
糟糕了
我今天忘記買做晚餐的材料了
放心啦,我現在就跟柯南
到便利商店去買點東西回來
那你們可要快一點哦
我先回去等你們了
小蘭姐姐, 要去便利商店的話
不是走這條路耶
如果我們現在迷路的話
我們就先回到偵探事務所去好了
也對,我們是得回去
但是回你家
妳在說什麼啊
這裡是新一哥哥的家耶
妳怎麼了
是嗎
你每次都是這樣
把我們騙得團團轉對吧
對不對
新一
I
☑
其實你就是新一對吧
妳在胡說什麼
元
我怎麼可能會是新一哥哥嘛
间
沒錯,絕對錯不了的
你的推理能力、行動力
再加上你對音樂方面知識的缺乏
跟他完全是一模一樣
可是妳要看清楚
我可是一個小孩子
我看啊
這一定是喝了阿笠博士
做的什麼怪藥弄的吧
犀利, 幾乎被她說中了
事到如今你就別裝蒜了
我現在心裡面
有好多事情想要告訴你
你到底知不知道啊
完了
妳有什麼證據嗎
妳又沒有證據
不要亂說好不好啊
證據就在這裡啊
(
你自己看吧
我從來沒有見過長得這麼像的人
可是, 這是因為
好了,我要你給我從實招來
新一
小蘭啊
妳怎麼啦
這麼晚了怎麼站在我家前面呢
妳是新一的媽媽
妳是…
妳是什麼時候從洛杉磯回來的啊
我坐最後一班飛機, 才剛到的
因為發生了點事情
完了
要是小蘭現在對老媽說個什麼
就完了
這個小男孩是誰啊
這下子正好
我們現在就來確定一下好了
快跟你的親生母親招供吧
ㅏ
T
•真是的
真是的
你不是柯南嗎
好久不見了
怎麼妳認識他啊
因為這個孩子算起來
是我爺爺的哥哥的
女兒的表妹的叔叔的孫子啊
Q.U.
可是,他自己說
他是阿笠博士家的一個親戚的啊
對啊,因為我跟阿笠博士
本來就是遠房的親戚嘛
不過,妳不覺得他跟新一小的時候
實在長得太像了嗎
會嗎
可是我覺得柯南
長得要比新一機靈多了
我記得你媽媽好像叫文代是吧
你們是不是在騙我什麼
可是我怎麼想都覺得不太對勁耶
你明明是個小學生
怎麼可能做出那樣的推理嘛
我想一定是新一
對這個孩子說了很多事嘛
因為柯南以前常常到我家來玩的
是新一教柯南的
對啊
我最喜歡新一哥哥了
可是, 就算妳這麼說
小蘭,妳現在仔細的回想看看
妳想新一他會做這樣的事嗎
小蘭姐姐好可怕
柯南, 對不起哦
小蘭姐姐這次好像又搞錯了
你就把我剛才說的話全部忘掉吧
為了向你道歉
我做好吃的漢堡給你吃哦
等一等
這孩子這兩三天
能不能先住在我這裡呢
他從明天開始就放連假
這麼久沒見
我也想跟他好好談一談
當然沒問題邏
再見啦,柯南
Два
Д.
柯南晚安
晚安, 小蘭姐姐
路上小心哦
妳到底是為什麼回來啊
該不會只是因為妳跟老爸
今天白天吵架的緣故吧
你這孩子
對救命恩人這樣說話的嗎
r
救命恩人
一切事情我都聽阿笠博士說了
你跟小蘭還一塊洗過澡對吧
剛才要不是我替你掩護
你還不知道被她的空手道
L
打成什麼樣子呢
不說這個了
↘ō 這
妳到這裡來
應該有先跟老爸說過吧
我當然沒有告訴他囉
拜託
放心啦
我這次可以好好的跟你一起生活了
妳少把我牽扯進去
可是, 跟這麼小小的新一在一起
我突然覺得自己好像變年輕了許多
زیرو
好了好了
現在跟媽媽一塊來吃奶奶了
放開我
怎麼了
這是哪裡啊
√ 新一, 你起床啦
新一, 你起床啦
老媽
我之所以回日本呢
主要也是有事情要到這裡來的
到底什麼事啊
有希子
やふうち ひろ *
藪内 広美 (37)
どうきゅうせい
有希子の同級生
やふ
ちひろ
内 広美 (37)
有希子の同級生
為了妳這個
和我從小一塊長大的朋友
我就算從地球的另一端
也會飛過來的啊
優作跟新一沒有來嗎
他們兩個可是大忙人啊
不過妳放心
我帶了這個孩子來代替他
你看
妳看.
難道説這孩子
對, 就是我在洛杉磯
生下的第二個兒子柯南啊
拜託
他雖然還小,
不過觀察力很敏銳的哦
看樣子妳跟妳老公感情挺不錯的嘛
還好啦
妳說吧
妳上次說要調查的是什麼事情啊
老實說呢
我們家有客人啊, 廣美
義房叔父
你看,這個就是小時候
常常到我們家來玩的那個有希子啊
好久不見了
ち
よし
藪内 義房 (64)
ふ
広美の叔父
住太久的關係吧
Г
妳就在這多待一會吧
好了,我們走吧
卡爾洛斯
卡爾洛斯是我的義房叔父
從巴西那裡帶回來的一個忘年之交
妳看我這個義房叔父怎麼樣啊
什麼啊
他的樣子,聲音還有感覺啊
這個嘛
以前義房叔父常常跟我玩在一起的
不過, 他在我上小學之前
就搬到巴西那裡去生活了
難道妳說妳想調查的
就是義房叔父的事情嗎
對,其實他是在三天以前
才從巴西那裡回到國內的
可是我總覺得
他跟之前的感覺不太一樣
這樣的話
妳就讓他跟妳爸爸見面不就行了嗎
我記得義房叔父
他不是妳爸爸的親生弟弟嗎
就是沒有辦法啊
因為我父親義親
在上個月就因為癌症不治過世了
癌症啊
加上我媽媽早在15年前就過世了
就連義房叔父那些朋友
不知道怎麼樣
全都死得很早
所以說現在唯一
曾經見過義房叔父好幾次的人
就只剩下我們兩個啦
可是
妳為什麼會這麼在意義房叔父呢
因為遺產啊
老公
敷内秀和(41)
“
1, 8
広 老公養子)
やふうち ひでかず
藪内 秀和 (41)
おさ
広美の夫 (婿養子)
我岳父可以說是這附近
數一數二的大地主
遺產自然不在少數
根據他的律師表示呢
我岳父生前就曾經寫下了他的遺囑
在律師發表這份遺囑的時候
只要不在場的人
好像就連一塊錢
都沒有辦法繼承到的樣子
那份遺囑
要等到什麼時候才會發表呢
我老爸的喪禮是在明天晚上十點
し
薮内 義行 (32)
ひろみ
おとうと
藪内 真知子 (39)
義親の後
總之呢在明天之前得想個辦法才行
這幾個傢伙是從哪兒冒出來的
搞什麼嘛
難道以前
都沒有留下任何一張照片嗎
r
好像在義房叔父搬到巴西去的時候
照片全部都一起帶走了
r
根本沒有剩下來啊
難道說這張照片就是那個人嗎
妳看, 這張照片上面還有媽媽呢
就是這個人
就是照片中間這個人
這一定就是義房叔父了
但是這張照片太年輕了
根本不能當作依據呵
而且他又戴著帽子
不過, 還真是叫人懷念耶
這個可是我們鎮上
舉辦棒球大賽的照片哦
你還記得嗎
我叔父在這次的比賽裡
被一個跑者的釘鞋踩到腳
弄得他受了重傷呢
就是說啊
我記得他還到醫院去縫了好幾針呢
既然這樣
他的身上現在一定還有那個傷口啊
:
བད
廣美,加油啊
الله
義房叔父,要不要喝杯茶啊
謝謝妳啊
好燙哦
真對不起啊, 我馬上幫你擦
沒有, 他腳上沒有那個傷痕
什麼
لها
妳說的該不會是這個傷痕吧
30年前的那場棒球比賽啊
因為我的腿不巧伸到一壘上面去了
就被跑者狠狠的用釘鞋
弄出了這個傷口來
什麼嘛
他的腿上明明有傷痕的嘛
這麼說,他就是真的了
你們果然是在懷疑我啊
大哥說得一點也沒錯
你們根本沒有一個是好東西
我把卡爾洛斯帶來真是做對了啊
什麼
其實他是我在巴西那裡
雇來保護我的隨身保鑣
随身保蹠
你幹嘛要這樣做呢
我會雇他不是沒有道理的
因為我收到這樣一封恐嚇信
:
よば
我們沒有遺產可以給你
要是想活命的話最好不要回來
想活命