13日の金曜日
1-1.
"13號星期五
にち
曾經有個男人不幸失去了性命
FBI搜查官,赤井秀
過去FBI
在阻止黑暗組織所策劃的
土門康輝暗殺行動的時候
7,雖然曾經
逮捕過黑暗組織的主播
*
水無怜奈
逮捕過黑暗組織的主播
水無念示
後來卻發現她也是潛入組織
隸屬於CIA的情報員
後來我們瞞過企圖從我們手中
把水無怜奈搶回去的黑暗組織
再次讓水無怜奈潛入黑暗組織
繼續臥底工作
但是
FJ
水無怜奈為了向黑暗組織
證明自己的清白
逼不得已
接下除掉赤井秀一的任務
刀;疋
被找來來葉山巔上的赤井秀--
沒想到竟然會走到這 步
我自己也感到很驚訝
居然進行得這麼順利
於是FBI就藉著這個事件
在黑暗組織的核心當中
打進了一根絕不會脫落的
鋼鐵鑄的暗樁
同時也在心中劃下道
同時也在心中劃下一道
巨大而且永不消失的傷痕
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點,持續鎖定柯南
偵探團,搶匪團
與FB1間發生的銀行騷動
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(ENDS 1998
(*)) / 3998
你輕敲心門的聲音
1:1:
L
1.5.
.1.
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
了?
你輕敲心門的聲音
d.
君が叩い何のが悲しむ僕に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
『いた胸
有为VE胸),
しお役に呼びかけ
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
传製
1:1
471J
心
L
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ役に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被一陣新風包圍
.11.
1. 1.
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
小
灬
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
曾經是和笑容無緣的人
こうして笑うともきっと知らないでいた
也不知道相信為何物
い
信じる
:
分からな
なかな
也不知道相信為何物,
直到與你相遇
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
MAGIC : THE SMILE
,
將從那天起不變的真相
1.1.5
ין
あの白から変わらない真下をこの胸にいつまでも
水
万心
い
あの日から変わらない真実を この胸にいつまでも
水壓力
心心
你的笑容就是我的救贖
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
聽見愛的聲音中
重さの中 優しさすべてここにあって
1.7
L
溫柔全部都在這裡
()()
1.58)
聴こえる愛の響きの中 優しさすべてここにあって
綻放光芒未來即將改變
いけ
光りだす 未来が変わっていく
綻放光芒未來即將改變
光りだす
K
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
將胸中翻湧的思念
1.1.
-
こなでコげてゆこう
化為聲音不斷地彈奏
別讓魔法從此消失
魔法が解けて無くなってしまわないように
鬼
心
MAGIC OF THE MUSICÓ
Magic of the music
-
MAGIC OF HE MUSIC
聽見愛的聲音中
11.1
聴こえる桜の悪さの中 優しさいつもここにあって
་་{
溫柔全部都在這裡
در
فراد راد لان الاي
کر اندران شد
ジ
偵探團VS搶匪團
騷動
拜託你就饒了我吧,老闆
我早就已經過了
會慶祝生日的年紀了
—你可別這麼說
不過是大家一起輕鬆喝一杯 氚
不過是大家一起輕鬆喝一杯噼
可是…
你不用放在心上啦,卡梅隆
我們只是因為搜查組織的工作
遲遲沒有進展
才想放鬆
才想放鬆一下
當然是由詹姆斯請客, 沒錯吧
- 既然是這樣
就一定要選瓶好酒才行
妳要故意選太貴的酒哦
་།
波本
黑暗組織的新成員
已經開始行動了
新來的那個成員
是個擅長蒐集情報
觀察力
以及洞察力過人的間諜
代號是…
波术
波本
從再度潛入組織臥底的
水無怜奈白
獲得情報後都過了好一陣子
但是卻一直沒有見到
那個像偵探般的傢伙
是啊
我想波本的目標
恐怕就是在組織內
被稱作雪莉那個女孩
若從先前的發展推測下來
就算黑暗組織
鑑於之前發生的種種推斷
我們FBI
跟那個女孩有關也不奇怪
原本猜想他們大概…
會以某種形式跟我們接觸
至
沒想到卻由/1
沒想到卻啦!
說的也是
E
當時FBI
利用和那女孩
以前裝過的同款竊聽器
將黑暗組織的成員
引誘到毛利偵探事務所
再由我們給那些成員迎頭痛擊
不過其實當初去裝竊聽器的人.
好像是那個
門江户川柯南的小弟弟
說到這個我記得
他也很愛喝那種酒吧
我是說赤井先生
從相隔700碼的高樓
狙擊那些
被引出來的黑暗組織成員的
也是赤井先生對不對
奇怪, 難道不是嗎
不,你說的沒錯
I
小說的沒錯
要是赤井先生但
我們根本就不用怕那個
叫什麼波本的傢伙
你說誰害怕波本了
i
我們只是在等待黑暗組織
被逼到狗急跳牆開行動
被逼到狗急跳牆展開行動
而且,赤井秀一已經死了
請你以後別再提起他的名字
就是這樣,我想回車上去了
!
你說話要多留意
WE
灬
你說話要多留意一點
-
你要知道赤井對她來說
可不單單
只是個FBI裡的同事而已
是的
你們開始交往了
O
是跟你之前提過
和黑暗組織有關係的那位
宮野明美小姐嗎
對,就是這樣
所以我要跟你分手
等…等一下, 秀 --
你是為了臥底才和她交往的吧
既然如此我們也沒必要分手啊
這表示現在那個組織
是我不惜犧牲你
也非得消滅的存在
妳要知道
我可沒有八面玲瓏到
能夠同時去愛兩個女人
就算那樣也沒關係
原本
要能一起共事
我就心滿意足了
似秀
為什麼…為什麼你要
那麼早就…
秀一
مة
P
L
等・・・等一下
等・・・等一一下
慢著, 秀
秀
不會錯的,那是秀一
不會錯的,那是秀=
可是他應該已經死了
難道只是長得很像
我∞我要查清慈
我一定要當面確認才行
你是怎麼了
我可不記得
自己把車子停在這種地方
不
難不成你是看到了
組織的某個成員嗎
不,不是那樣啦
我只不過是迷路了而已
Ŀ.
對了,你們買到好酒了沒
我的信用卡
很不湊巧沒辦法在那家店使用
剛好我手邊也沒有多少日幣
不好意思,落
可以先幫我付嗎
我今天剛好錢包裡也沒錢
準備去提款耶
正準備去提款耶
是…是哦
不然,我先去附近的銀行
你們到剛才那家店等我
好,麻煩你了
L
不對
不是的,那不是他
剛才那是幻覺,他不是秀--
"帝都銀行"
是哦,光彥
你要把壓歲錢統統存起來啊
對啊
我媽媽幫我開了一個戶頭
所以要存進去
你今年不是領了很多紅包嗎
全都存進去太可惜了吧
請你稱我這麼從為務實
那元太你自己的壓歲錢呢
我的都寄放在我媽媽那裡啊
她說要先幫我留起來
等我想要
買比較實的東西的時候再用哦
買比較貴的東西的時候再用哦
那她有幫你買過什麼嗎
這個
個…沒有耶
每次我想買的時候
她都嫌太浪費了
元太的媽媽還真精打細算
我想她可能是擔心
哪天元汰生病了
所以才先預留起來的吧
不過那樣就跟存銀行一樣了
那…那我…
1%
我要把以前拿到的壓歲錢
都討回來
( ) 17
因為我又不會生病嘛
因為我又不會生病 嘛
痛…肚子突然…
你還好吧,元太
我說你啊
是不是亂吃什麼東西了
我中午
只吃了兩盤咖哩飯而已啊
可是,剛剛我去找你的時候
你嘴邊不是沾了黃豆粉嗎
那……那是因為
吃完咖哩之後
突然又想吃點甜的
就從冰箱裡拿了四塊年糕
烤過之後再沾黃豆粉來吃
吃了之後
呛了徦
後來又開始想吃一點鹹的東西
就沾了醬油包海苔
又吃了…三塊
單給只是吃多
單純只是
元太,你也真是的
FL
ہے گی
那我就跟小
你買
到附近的藥局,
藥
你就先去廁所解決一下吧
你就先去廁所解決-下吧
他的壓歲錢
大概都用在伙食費上吧
就是說啊
三剛才的是
茱蒂老師
心她沒注意到我們嗎
可能是剛好在想事情吧
這位客人, 麻煩請您幫個忙
不要在操作ATM的時候
使用手機
這是為了預防您遇上詐騙事件
什麼
就像你說的
從你交給我的手機上
跟你和柯南的指紋
一起被檢驗出來的
正是剛才發現
被燒死的那位男性的指紋
沒錯,他已經死了
我不是已經告訴過自己
好多次了嗎
然而
竟然還會見到那種幻影
那種心痛的滋味
我不想再嚐到第二遍了
沒浩
.17.
.11.
那種彷彿心臟
被子彈貫穿般的…
發生什麼事了
給我聽好
把大門鎖上拉下鐵捲門
這裡所有的人
}
都給我集中在一塊
怎…怎麼回事
剛才的聲音·
剛才的聲音
有個好大的聲音哦
是槍聲,難道說
發生了什麼事嗎
元太,你繼續上
光彥和步美也都躲進廁所裡
我去外面看看情況
&
快過來邊시스
良
ww
E
聽明白了嗎
不想吃苦頭的話
就給我乖乖聽話坐好
現場有熟人或同伴的
就跟那個人坐在一起
跟熟人或同伴坐在一起
V
出了什麼事嗎
因為大門被鎖上了
而且.裡面好像有點怪怪的
連鐵捲門都扣下來了
怎麼會這樣啊
怎麼回事啊
怎麼了
這個該不會是…
難道是銀行搶案
可惡
( 很好
現在把你們的手機
都丟進這個袋子裡
以前也曾遇過類似的狀況
以前也曾遇過類似的狀滙
沒錯,那起劫公車案
可是那個時候…
那個時候秀--
你還在我身邊
那邊那個外國女人
你是聽不懂我說的話碼
NO, 我還聽得懂⁻點點
NO
N0, 我還聽得懂一點點
那就交出手機,快點
시스템
OKE⚫
OK.
.
in
SORRY
缪
秀.
你是秀--嗎, 你是秀--吧
跟我說你是啊
你不認得我了嗎
還是沒辦漂說話
灼傷的疤痕
難道說
他從起火的雪佛蘭轎車中
成功脫逃
又因為當時的衝擊
導致不能言語且喪失了記憶
外國女人
你還在那邊吵什麼吵
還不快點
給我把機放進這個袋子裡
OK ·
OK.
你的也是,快點拿出來
渾帳東西, 你活得不耐煩了嗎
NO...
他因為受到意外的衝擊
所以本沒辦法說話
臉上的傷痕就是證明
一個沒辦法說話的人
就算拿著手機
我想他應該也沒辦法用吧
好啦…那就給我乖乖的坐下
好了,接下來換你
好
總而言冬
一定要把他帶回FBI
同伴的身邊才行
讓他早點恢復之前的記憶
想起自己是怎麼脫困
當時那輛轎車裡的那具焦屍
又是誰
想達成目的
在那之前
必須先想辦法
解決這群搶匪才行
家銀行的分行長在不在
很好,過來這裡
快點過來
好
用不著害怕,
་
用不著害怕
我只是要你把銀行裡所有的錢
都裝進這個手提箱裡
很簡單吧
我想你應該很清楚
錢放在什麼地方吧
་
:00
!
現在沒有同伴或熟人的傢伙
都給我站起來
你們幾個過來我這裡拿膠布
封住那些有同伴
或熟人的傢伙的眼睛跟嘴巴
再把他們的雙手綁到背後
:
這種
由不相干的陌人做起來
才不會手下留情
拿去吧啊
當然,等封住他們之後
你們幾個就由我們來綁
tre sa
那個……
那個...
不好意思,我要貼了
01 在那之前
01, 在那之前
OH
請讓我去--趟洗手間
我已經快要忍不住了
又是這個麻煩的外國女人
拜託你
好吧
不過我們要先封住你的眼睛
嘴巴還有綁住手
不過我們要先封住妳的眼睛
LANK
OK, THANK YOU
你給我走快點
停下來
算了,讓她上男廁應該沒差吧
反正裡面又沒心,她又看不見
進去
等上完了記得叫我一聲
這樣啊
因為雙手被反綁了
就沒辦法脫內褲啊
真拿你沒辦法
不愧是現役的FBI搜查官
真有一套
你…你們怎麼會一
我們只是陪光彥
來這裡存壓歲錢的
可
元大肚子痛
所以才帶他來洗手間
可是元太肚子痛
就聽到的好大--哦
所以我們幾個就躲在洗手間裡
我·
#t...
我的肚子現在已經不會痛了啦
那…搶匪-共有幾個人
那…擔性一共有幾個人
五個人, 每個人身上都有帶槍
他們的目的果然是錢嗎
對,他們要人把錢
裝進他們帶來的手提箱裡
奇怪的是
將人質
以是否有同伴或熟人區分
錢也以命令
分行長一個人來幫他們裝
不知道為什麼
那夥人都很在意時間
雖然有這些疑點
不過只要我
獨自解決掉他們就行了
我一定要加油
接下來才是勝負的關鍵
沒關係,你不需要加什麼油
我不太放心
過來一看居然搞成這樣
過來一看,居然搞成這樣
不行,他完全昏過去了
要把他搬出去可是很累人的
沒有時間了
先把他的面罩跟外套脫掉
就這樣讓他坐在馬桶上吧
這樣子他看起來應該就像
躲在廁所被搶匪發現
而打昏的客人
你蒸那燒
不過那女人到底是何方神聖
誰知道喞
總之
不管這女的是什麼來歷
都已經無關緊要了
反正她到最後都會被炸飛
說的也是
}
怎麼辦,茱蒂老師被抓走了
現在只能
靠我們來打倒那些搶匪囉
可是,對方有五個人耶
不,是四個人
/
ད་
聽說好像還滿嚴重的耶
我們已經把銀行團團包圍住了
那麼,搶匪提出了什麼要求
目前還沒有
.
真奇怪
在這種狀況下
就算那些搶匪用人質威竹警方
要求提供逃亡工具
也不足為奇啊
確實是這樣沒錯
我想那夥
應該很快就會投降地
畢竟他們已經無路可逃
真的是這樣嗎?
在鐵捲門拉下來前
我有稍微瞄到裡面
有感名持槍吃
戴著面罩的人在裡面
要以那身打扮接闖入銀行
必須一開始就全副武裝
並且把車停在門口
然後一口氣衝進銀行行搶
準備得這麼周全的搶匪
搶到錢之後沒有立刻逃走
也沒有提出任何要求
只是挾持人質逗留在現場
很不自然吧
說不定那夥人還有其它方法
在搶到錢之後
能夠順利從這個地方逃脫
也說不定
Song by Hundred Percent Free
円谷光 大谷育江
ホ 1. * 池田秀一
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday >TH<N£
請告訴我
Hello Mr.my yesterday TH<N£
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
その瞬間にまた逢える”と
前途茫茫前途多難的未知
こうかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
1:5
後悔
1.1.
せんだなん
こういう
うかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
i ú 似
後悔
クシ
前方の幾多 前途多難の不知 後方の道 後悔も知った
經驗和價值夢境之中
171119h,
か
こち
1. A
けか
経験と価値なかば 木の道 結果だが
経験と価値なかば一本の道 結果だが
けいけん
唯--的路結果如何
経験と価値なかば一本の道 結果だが
失去希望和處鬱的平衡
八八
市
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
平沢山紀子
金
河
婚
進了
希望と密にとの配谷安くしてからもうどれくらいだろう
希望と恐飛との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
L. Vil:
ガス
1.51.d
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
同時失去了
い
かべ
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
明天的理由也找不到的我...
1) 137
赤いだ
1.8.
明日の理由も見出せないよ僕は･･･
連明天的理由也找不到的我…
601(
明日の理由出世可僕康
田上淑子
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday ALREDE
オンイン編集
東京現像所 時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンイン編!!
東京現像所 時光機器
傳達現在給當年的我
()
1.5.
いまた
だいた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
1.5.
1.1 18.
いた
かた
4, (1)
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
1.
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?"
這女人還真狡猾
為通告訴你搶銀行
這種不划算的勾當
做了只會吃虧而已
做了只會吃虧請
他們好像在說什麼沒時間了耶
甲
他們好像從說什麼沒時間了耶
更重要的是
這傢伙怎麼沒有戴面罩
難道說....
我想那些手提箱裡裝的…
八成是炸彈吧
炸彈...
下集柯南
偵探團VS搶匪團
沉默
ト
下集柯南提示
ד
人質
次回おたのしみにね
終箊露戲了
「次観たのね
飯