立刻開始,做個區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中
と!
搖擺不停……
今天的事件太超乎常理了
雖然很清楚不能見面
.
但人的體溫卻不會消失
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が昇るだからその瞬開くんじゃない
口が
太陽升起了
所別時開眼睛なし
IL TELAL JA
目覚めたいこと そ
も
それを見つける
10.
正因為想醒了
目覚めたした
めたし本要・親眼春の肴て目に見つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのまま無法變成美麗的に東西したよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的...
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
ら 誰
恋非言語しもの
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう 君とリセットして
(京——)
立刻開始與你重新設定
C)
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你充元起迷惘
•
"
戀人是春天的幻影
柯南
今天晚上要吃什麼呢
我們昨天晚上吃過魚了
今天晚上
我想我們就吃肉吧.
我看看哪個好
歡迎光臨
1.4
21.
我看看哪個好
前天晚上不是也吃肉鴨
我看
柯南
等等,我來了
ов
سا
гоизда
бы
E
GE=
小蘭姊
我們可以吃這麼貴的...
牛排嗎
我們哪吃得起
村佐知(29)
那不是
西村佐子(29)
我就知道
小蘭嗎
你喔
小蘭
是佐知子啊
小蘭姊,她是誰啊
我不是有一次
把我的學生證弄掉了嗎
就是這個姊姊啊
這塊肉行嗎
好的,那就麻煩你了
原來剛才那塊
用來做高級牛排的肉
被這個姊姊買去了
柯南,你真是的
那瓶酒好像也很貴的樣子
真享受
因為今天比較特別啊
我的男朋友今天要過來
佐知子她
是個很能幹的上班族
我還以為她對男人
一點也不在意呢
原來她也有個男朋友
有個可以讓她想作菜的對象
小蘭
可是小蘭姊你也有啊
可是小蘭姊妳也有啊
可是新一難得回來一趟
不是他啦
我是說叔叔跟我
也對
游想到第二天:
沒想到第二天
聽說她是被人殺害的
我還聽說她一個人住在這裡
佐知子
這起案件
還不需要勞駕毛利先生來吧
這位死者曾經幫過小女的忙
我想了解一下狀況
根據她的同事表示
他們發現她不假缺席
過來看看才發現這件事的
死者後腦勺遭人以重物敲擊
造成頭蓋骨凹陷
凶器就是
放置在她房內的銅製裝飾品
預估的死亡時間呢
是從昨天晚上7點半
到8點之間
正好是吃飯的時間
小蘭姊
佐知子姊姊平常會抽香菸嗎
那麼她一定是坐在這裡
那個會抽煙的客人
就坐在她的對面了
}
יו
我們可以確定
人
是個相當於她男朋友的人
因為飞點半左右
西村小姐
跟這位訪客說話的聲音
1 西村小姐
住在隔壁的小姐經過
剛好聽到
那你下次一定要帶我一起去
這麼美的景緻
只有你一個人享受太可惜了
這麼好的肉
好像烤得有點過頭了
昨天這位訪客
好像對登山很感興趣
還把照片留下來了
那應該就是
她的男朋友殺人囉
怎麼說
如果歹徒是在
他們吃飯的時候突然闖進
將佐知子小姐殺害的話
怎麼會突然消失了呢
連個報警的動作都沒有做
沒有錯
所以了
我才認為這件案子
不需要勞駕您嘛
你們警方
也認為兇手是她的男朋友
從現場狀況來看
只有這個可能
我是高木
一個都沒有嗎
那我知道了
是鑑識人員打來的
他們說從銅製的裝飾品
剛才的那些照片上
還有擺在桌上的
兩個酒杯上面
除了被害者
西村佐知子的指紋之外
沒有發現任何的指紋
為什麼沒有留下指紋
也沒有擦拭的痕跡
照這個情況看來
我想
這應該是計畫性的犯案了
兇手為了不留下指紋
事先就做好了準備工作
才到這裡拜訪的
那你下次一定要帶我一起去
ooooooo
肉好像有點烤過頭了
在他們開始吃飯後沒有多久
他就讓佐知子小姐離開座位
那為什麼
為什麼她的男朋友
非要她的命不可呢
為什麼她的男朋友,
目的應該是錢
屋裡完全找不到現金
或是任何貴重金屬
·漢以相信了
對 柯南
我們昨天才看到
她那麼待她的男朋友來
她那麼期待她的男朋友來
因為今天比較特別
我的男朋友今天要過來
她的男朋友
竟然把她
我不相信這種事
對吧,柯南
仔細想想
那個男的為什麼突然不見了
現場沒有留下指紋也太怪了
*
有點不對勁
是什麼呢
☐
我們已經和她的同事
確認過這件事
她和這個男朋友 1
似乎是從半年前
才開始交往的【
才開始交往的
不過她男朋友可能是太忙了
好像只有每個月的25號
才能到這裡來看西村小姐
所以每個月一到25號
西村小姐從一大早
就會顯得非常開心
昨天也是25號
可是她這個男友
每個月只有25號這天
才能來看她
到底意味著什麼呢
不過她這個男朋友
是個怎麼樣的人
還有姓什麼
I
她的同事就不知道了
二:這麼說線索根本是零嘛
我去找過
附近一個和她唸書的時候
是好朋友的小姐問過
1.
川村 京子 (29)
仏知子の為
かわから *
川村,京子(29)
什麼?佐短了她
什麼?佐知子她
但是也沒有問出線索
i
就連她最近交了男朋友的事
那位小姐也都不知道
好朋友都要瞞著
為什麼
總而言之
兇手就是她的男朋友了
1 總而言之
我會從死者的交友關係
過濾出她的男朋友是誰
好,那就拜託你了,
好,那就拜託你了
我現在
從死者昨天走過的路線
走z遍看看
也許會發現什麼
跟她男友有關的線索
吸
既然已經知道兇手是誰了
就沒有我出面的餘地了
我們走吧
高木警官
可以請你讓我跟著你嗎
我實在沒有辦法相信
她的男朋友就是兇手
小蘭
مرى
【你說你昨天有看到
西村小姐的男朋友衝了出來
你說你昨天有看到
1.h L
末永 次 (26)
酒红
大概
吉永 製沵(26)
£8
左右吧
大概昨天8點左右吧
મં
可是你怎麼會知道
那個男的
就是西村小姐的男朋友呢
我記得上個月好像在25號吧
附近發生過一場火災
我那棟公寓剛好就在
西村小姐公寓的對面
我就是在那個時候看到的
這麼說你昨天晚上是看到了
你一個月前看到的那個男人
衝出了西村小姐的公寓嗎
我看他好像受了驚嚇
連滾帶爬的
我想請問你貴姓大名
]
「你說我啊
الية كرة دمية
T
末永先生
能不能請你協助警方
繪製那個男人的畫像呢
是可以啦
那我先跟老闆說一聲
目擊者都找到了
那就是了
小蘭
只要拿那張畫像
比對被害者周遭的朋友
要找到她那個男朋友
只是早晚的問題
可是我總覺得
這件事不太對勁
到底是什麼
總算是弄好了
怎麼了?你們兩個快點吃
柯南
怎麼了
好吃嗎
很好吃啊
好吃就好了
怎麼
小蘭
難道你沒有事先嚐過味道
也不是這樣啦
我只是對鹽巴加多少
沒有自信
對了,小蘭姊
佐知子姊姊
昨天一定很餓對不對
為什麼
因為佐知子姊姊那邊
都有吃過肉和沙拉的痕跡
可是她的男朋友那邊的食物
根本都沒有動過啊
那有什麼不對嗎
你這個小鬼
沒道理啊
這一定有什麼問題
小蘭,你說什麼沒道理
小蘭,妳說什麼沒道理
SE...
可是
西村小姐
和這位訪客說話的聲音
住在隔壁的小姐經過
剛好聽到
她只聽到了
西村小姐的聲音而已
對
現在這麼一想
現場沒有指紋就合理了
可是如果真是這樣
佐知子幹嘛要裝腔作勢呢
妳怎麼了
小蘭,怎麼回事
我不放心小蘭姊
我也要去看看
怎麼連你...
那我可要全吃光了
ין
其實我也跟警方說過
我沒聽佐知子說她有男朋友
以前倒是有過一個
她以前交過
那也五年多了
他叫做邊見
對爬山挺有興趣的
請問這是什麼時候的事
大概半年前吧
半年前的25號是什麼日子
對了 ]
那剛好
是我老爺發薪水的日子
那刚好
我想得果然沒錯
妳說兇手不是她的男朋友
絕對不可能
她的男朋友
絕對不可能殺害佐知子的
絕對不可能
對
الا
這麼一來真正的兇手
就只有可能是他
您是井崎先生是嗎
我就是
請問你是什麼人
我想請教您一件事
末永先生
關於警方畫的這幅人像畫
我想得起來的也就是那些了
警察先生
不
其實警方從一開始
就不可能畫什麼人像
Dri
因為西村小姐根本不可能
有什麼男朋友
會去那裡拜訪她
因為
我覺得這實在太奇怪了
她為了一個月不見的男友
準備了這麼多菜
她應該先讓對方吃吃看
問問他吃了以後的感覺
自己再開始吃東西
這才比較合理啊
可是佐知子
卻自己一個勁的又吃叉喝的
太不合理了
所以我才認定
昨天晚上
根本就沒有人到這裡來
拜訪過她
那這裡為什麼有兩份食物呢
這是為她男朋友準備的
你越說我越糊塗了
西村小姐在她公司的同事
還有小蘭面前
都興高采烈的表示
她的男朋友昨天會來找她
不過那只是
5郦辰是
她編出來的謊言
你下次一定要帶我一起去
這麼美的景緻
只有你一個人享受太可惜了
AV
這麼好的肉
好像烤得有點過頭了
她只是在演獨角戲
現在只有這麼想
否則無法解釋這一切
1/11
如果一開始就沒有這個人
當然就不會留下指紋了
リ
==
簡
-
和永先生
末永先生
你卻說你看到他衝出去了
還讓警方畫了這張人像畫
為的就是要讓警方將注意力
從你的身上轉移對不對
我閒著沒事嗎
幹嘛非做這種事不可呢
你好像有一位
叫井崎的朋友吧
我們聽酒館的老闆提到之後
就去找他了
no
ว
據他表示
你上個月對他發過牢騷
你希望跟一個
常買你們店裡東西
又獨居在外的小姐交往
卻被她拒絕了
於是你就惱羞成怒
是不是這樣
所以你才動了殺機
你有什麼證據
說人是被我的
說人是我殺的
就我所知
你好像
有向井崎先生借錢對不對
可是今天早上
你卻全數還清了
Ay
在這裡的每一張鈔票上
都有兩個特定人士的指紋
除了有你的指紋之外
還有西村小姐她的指紋
你因為被她拒絕就惱羞成怒
殺害她之後
就把值錢的東西全部都搶了
宿
J
1/11
你說得沒錯
不過警察先生
那個女的也太過分了
竟然那樣騙人
"三個月前的25日”
いっか
抱歉日
にな
我沒辦法跟你交往
因為我已經有男朋友了
今天他就會來看我的
D
我本來也打算死心了,
可是那天晚上
她根本就沒有什麼男朋友
昨天她也一樣買了一瓶酒
說什麼她男朋友會去
所以我昨天就想親眼去瞧瞧
請你別這樣
你快走
我男朋友正在裡面
你的男朋友在什麼地方
我要報警了
這都要怪妳
妳為什麼要騙我
她根本就沒有什麼男朋友
還要裝腔作勢
她只要
買兩人份的牛排就好了
یا
ܐ܂
根本就沒有必要真的烤牛排
還把酒倒了放在桌上吧
她雖然騙你
卻未必全是謊言
我想她的男朋友
昨天一定來了
他來了之後
就坐在那個位子上
■
他來了之後
就坐在那個位子上
她的男朋友
是個叫做邊見的人
就我所知
佐知子還在唸書的時候
就跟一個叫邊見的人交往
可是五年前
妳儘管放心吧
- 3
25號我就回來了
25號是嗎
众
那我會做好吃的等你
最好是牛排
我要厚厚的那種
可是
那一次
邊見先生卻沒有如約回來
好像就連屍體都沒有找到
沒想到在過了五年之後
聽說有人在那座山上
找到了邊見先生的背包
裡面還有一卷他拍好的底片
雖然這卷照片
已經照了五年了
不過我想我兒子
一定也想讓你看看吧
邊見他回來了
他果然依約在25號
據說這一天
剛好就是半年前的25號
從那之後每個月的25號
邊鬼先生都會到這裡來看她
至少在佐知子的心裡
昨天也是一樣
只要有信心等待
他一定會回來
戀人絕不會背叛你的
||||
小蘭
R320
о
D
$10.
Song by =✰ IN db
谷田部勝義
風の中 笑ったり泣いたり
もしたね
かぜ
我們在風中或笑或哭
雨の中 時禽架ちしたね
千業刑事
千葉一伸
千葉刑
いつも撃の手前? そう二人は
夢想就在眼前,可是我們...
末永剣次 真殿光昭
末永到次
享殿光昭
THE SPELVE
末永剡次禀殿光昭
總是不知道夢想近在咫呎
和田高彰 野館誠
スタジオダブ 上海ダブ
總是不知道夢想近在咫呎
和田宮彰
スタジオダブ
野館 誠
上海ダブ
彩色的季節荏苒變換
color
きせ
経歴了と許多々あったね
いろいろ
天然色の季節く
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
眠る君の横領に微笑みを
妳睡著的側臉上帶著微笑
堀内博之
編曲 小洋沿
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
今がずっとつながって未来になればいいな
希望能從現在運接到以後
かようと直延續到来はいいな
這麼說這半年來
每個月到了25號
她就一個人自己演獨角戲啊
就跟你說,她不是一個人嘛
ગ
'',
小蘭姊
我想新哥哥
再過不久就會回來的
謝謝你,柯南
他會打開那扇門說
↓
小蘭,我回來了
那我就會說
我說新一
你到底跑去哪裡鬼混了
然後給他一個迴旋踢
我想她也不可能
溫柔的歡迎我的啦
一個迴旋踢還不夠
我還要給他過肩摔
不然我幹嘛等得這麼苦
我看還是別回來了吧
你…你錯了
其實我只是要去同學…
那個是
其實我知道
這個也沒有多貴重啦
這是什麼啊
下一集,名偵探柯南
總局刑警戀愛物語之五上集