宮本由美 警視廳交通部交通課
"
みいけ なえ こ
真是和平啊
みやもと ゆ
二。
弱
警視庁交通部交通課
み
就是說啊
就不能這樣趴的發生什麼事件嗎
像是連續劇那樣
拜託不要說出這麼不吉利的話啦
開玩笑的啦
再ア
/ 就算真的發生什麼大事件
也輪不到我們出馬
說得也是
不過你最親愛的那一位
應該會出馬哦
"
前面好像有美食市集耶
"全國制霸 美食市集'
時間差不多快到中午了
要不要去看看
那怎麼可以
等回到署裡
還有一堆事情等著我們做呢
一下下而已, 又沒有關係
小氣
等一下 1
為什麼叫得這麼大聲
T
發生什麼事
妳們來得正好
快點追上剛開出來的那輛車
你說剛開出來的…那輛車
;你說剛開出來的…那輛車
元太他被那輛車帶走了…
ong by dps
時間是縱軸,我是橫軸
將推理刻印在戀情與案件之上
兩名女警乘坐迷你警車
卻遇上難以處理的事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
き
回過神來我已獨自被遺落在
ぼく
じかん
なみ
ひとりと
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
名為時間的洪流中
ぼく
じかん
なみ
ひとり と
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
似乎誰也看不到關於我的一切
だれ
ぼく
すこ
み
誰も僕のことなど少しも見えていないようでした
Ĭ in
॥੩
༅།
低頭到處尋找所失去之物
うつむ
な
さが
まわ
俯いて無くしたものをどこかと探して回ったところで
卻發現萬物都隨波逐流
なみ
すべ
なが
あと
その波に全てを流されてしまった後でした
即使眺望著時間線持續前行
タイムライン眺めて歩き続
也還是會疏漏眼前的事物
め
まえ
たし
みお
目の前のことでさえ 確かに見落としてる
想憑一己之力改變世界
ひとり
せかい
か
一人では世界を変えることなんて
卻辦不到 既然如此
できない それなら
即便扯破喉嚨我也要歌唱
こえ
ぼく
うた
声がちぎれるほどに僕は歌う
因在意時間線而身陷迷棡
ターラインばっかしいけど
因在意時間線而身陷迷網
き
まよ
つづ
タイムラインばっか気にして迷い続けても
就連活下去的意義都找不到
い
いみ
み
生きる意味でさえまだ見つけられない
如何將心意傳達給遠方的人
だれ
離れた誰かに届くものなんて
5 トムス・エンタテイバー
我不清楚 即使如此
わからないそれでも
S
m.n
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
こえ
か
ぼく
うた
声が枯れるまでに僕は歌う
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
女警大追擊
你說你們到百貨公司
辦的美食市集買東西
元太就突然不見了是嗎
是的
我們大家決定分頭去找
元太, 你在哪裡啊
元太, 你跑去哪裡啦
元太
I
看樣子他好像不在這裡耶
這個是…
元太
你們看到的就是剛剛那輛車嗎
另外,我們還撿到了這個東西
等一下,這怎麼回事
那上面還沾了血耶
該...該不會是元太他...
他被綁架犯給刺傷了
等等
那不就是很像時代劇會演的…
此事與敝人無關
之類的
好了啦, 由美
拜託妳不要像這樣子嚇小孩
不是啦
我只是想要緩和一下氣氛嘛
完全沒有緩和到
是這樣嗎
電視劇看太多了吧
由美警官,請妳幫忙救救元太吧
拜託妳了
包在我身上
在這附近的路上
還沒有人可以從我由美的
迷你警車手中逃走哦
那麼……
由美, 麻煩妳聯絡一下本廳
那種事晚點再說啦
元太
你聽得到嗎, 元太
如果聽得到的話就快點回答
元太
太大聲會被綁架犯聽到
我聽到有聲音傳回來了
གན
這是什麼聲音啊
دنت
نا
總覺得好像在哪裡聽過
С
M 這該不會是……
我知道,是肚子在叫的聲音
沒錯, 是元太肚子餓的聲音
一定是因為他現在沒有辦法回話
所以要肚子裡的蛔蟲幫他回話
肚子裡的蛔蟲
總之, 知道他沒事真是太好了
肚子好餓哦
這個小鬼真是的
這種狀況居然還可以餓到肚子叫
別管那個小鬼了
那個人不是説
要是我們把事情辦好
這次會多份我們一點嗎
真期待呵
是啊, 會分給我們很大一筆
真是太棒了
要買什麼好呢
不過
現在該拿這個小鬼怎麼辦呢
かわまた
みつお
他會是個大麻煩
最關鍵的部分被他聽到
い
台窺(24)
我們的長相也都被他看到了
いぐち
しょう
开
口
$ (24)
我們的長相也都被他看到了
總不能就這樣放他回去吧
就是說啊
今天本來可以靠鑽石大賺一筆的
等一下
他剛剛是不是說
要靠鑽石大謙一筆
這麼說, 該不會…
這麼說, 該不會
那夥人應該是寶石小偷吧
元太他…是被小偷抓走了嗎
元太他,是被小偷抓走了嗎
原來如此
應該是要偷寶石的計劃
不小心被元太聽到了
所以只好把他抓走
這樣的話, 我們動作得快點
他剛才好像也說了
不會就這樣放他回來
載著元太的車
往帝丹小學的方向開過去了
好
我們先繞過去
把他們一網打盡
DO
三池, 往這邊左轉
三池,往這邊左轉
好,我知道了
再來右轉
是
走這邊真的可以穿出去嗎
別擔心…
請你們相信我
好, 這邊右轉
是真的耶,是帝丹小學
好厲害哦
怎麼樣啊
是那輛車
全速前進
瞭解
緊急車輛要通過了
請前方車輛讓路
那輛迷你警車
該不會是在追我們吧
緊急車輛要通過了
請前方車輛讓路
跟我們無關啦
想必是哪個傻瓜超速
違反交通規則吧
緊急車輛要通過了
請快點讓路
好像完全卡死了,該怎麼辦
沒聽到嗎
聽到了就快點讓路
感謝各位市民的協助
比警笛聲還要厲害
前面那輛灰色的廂型車
請靠邊停
回复建
靠邊停
糟糕了,果然是在追我們
快點逃啊
你們休想逃跑
上啊
再見啦
!
快點迴轉, 追上去
是
很好, 這下抓到了吧
衝過去
沒問題
#880
| 29
這個不管怎麼樣都沒辦法了
只差一點點就可以追上了
ད་ - 880
| 29
討厭,到底要我們等多久啊!
快一點...
རྞ་
1 29
衝啊
糟糕,他們往哪去了
還是跟去了嗎
柯南,位置呢
在右邊
他們往港口的方向去了
知道了
很好, 我們會馬上追上你們
很好,我們會馬上追上你們
元太他應該沒事吧
「我不是說要安靜嗎
我不是說要安靜嗎
終於撕掉了
▲終於撕掉了
你沒事對吧
沒事
討厭
||||0,
人家剛剛本來要去吃好吃的東西
你一個人在那邊自言自語什麼
這又是什麼東西
元太你放心
我們馬上就去救你
等我們哦
這是怎麼回事
糟糕,被他們發現了
老虎不發威, 你把我們當病貓啊
住手啊
這是什麼東西
元太你放心
我們馬上就去救你
等我們哦
這是怎麼回事
老虎不發威,你把我們當病貓啊
住手啊
元太…
不要啊,元太
元太,你沒事吧
可惡
犯人追蹤眼鏡沒有反應
一定是徽章被弄壞了
現在該怎麼辦
我怎麼會知道怎麼辦
這麼一來
我們根本就不知道
元太現在在哪裡了
要是不快點救元太的話
他就危險了
我記得那個保冷箱
保冷箱, 怎麼了嗎
我們在百貨公司找元太的時候
看到兩個人在搬運保冷箱
跟剛剛那輛車上面的保冷箱
是一樣的
因為那種顏色不常見
所以我有印象
把元太帶走的人
就是他們兩個沒錯
然後呢 /
你知道他們打算要丟哪裡嗎
我記得那個時候
他們兩個比出了某種手勢
好像是這樣子再這樣子
等…等一下
那個手勢不是手槍的意思嗎
什麼
等一下, 你說什麼
等一下,你說什麼
那兩個人的手裡有槍嗎
怎麼辦
他們會不會對元太開槍啊
不是這樣
我覺得他們應該
是透過手勢傳達工作的地點
讓我旁邊的人知道
原來如此,是那裡啊
ほかわしんたろっ
堀川伸太郎 (43)
ほし
ほりかわしんたろっ
堀川伸太郎 (43)
那個人應該也是他們的同夥
所以
只要弄清楚這手勢是什麼意思
就可以知道
他們的目的地是哪裡囉
而且, 在跟丢他們之前
不是知道
他們往港口的方向過去了嗎
所以...
我知道了
這個是二, 這個是一
二跟一嗎
要比二跟一的話, 應該是這樣吧
對啊, 是柯南的比法
沒有錯
日本人在照順序數數的時候
會像這樣從食指開始
表示一二三四
但是在歐洲這些地方
是從大拇指開始數的
我說的對吧
沒錯
原來如此,是手指吧
因為跟著媽媽
受到法國文化的影響
跟某人的動作真的一模一樣
在比三的時候,會用這樣的比法
是啊
三是那樣比沒錯
然後二是這樣
也就是說
剛剛的手勢意思就是二跟一
擺在一起看就是二十一
另外
再把那輛車
現在是開往港口的這件事
合在一起看的話
這樣啊
往港 方向跟二十一號
也就是說
原來啊
所以他們的目的地
就是港口的第二十一號倉庫囉
就是這樣沒錯
思考的方向應該沒錯
但是總覺得…
這麼說來, 那個時候
原來如此,是那裡啊
我知道了
魚的味道
是鰻魚的味道啊
J
我懂了
這意思應該是…
由美警官,先等一下
你怎麼了,柯南 |
難道不是二十一號嗎
我發現那個時候的手勢
比的並不是歐洲數數的方式
指的恐怕是在拍賣中
所使用的暗語
暗語
立五
你是說
在市場上喊價的時候會比出來的
那種暗語嗎
因為我跟他們此暗語的對象
擦身而過的時候
雖然很淡, 但聞到鰻魚的味道
川
所以那個人,他吃過鰻魚嗎
不,我聞到的不是蒲燒鰻魚
而是魚本身的腥味
而且這個
是殺鰻魚的時候會用到的工具
所以那三個人都是賣鰻魚的人嗎
沒錯
原來啊
賣鰻魚的人
就會知道拍賣的暗語了
那他們比的暗語是幾號呢
暗語的比法
根據市場不同
會有一些微妙的差異
如果是東京的話
從一到五
都是像這樣
很普通的增加一根手指
六是這樣, 七則是這樣
很好
這表示是七十六號囉
現在立刻到七十六號倉庫去
我知道了
元太
1元太
我們現在就去救你
་
W
OK
白色鑽石我們已經確實收到了
拿去吧
好
那麼這次的交易就到這邊結束
下次還有需要會再找你們啦
好
接下來,那個小鬼該怎麼辦呢
我的肚子真的好餓
能不能給我一點東西吃
還在那邊說什麼傻話啊
搞不清楚你現在是什麼情況嗎
等等, 你們要做什麼
你認為我們會做什麼
當然是解決你了
沒在警匪片裡面看過這種橋段嗎
像這樣
要怪就怪你自己吧
元太
柯南
怎麼回事
你們這兩個寶石小偷
還不快點乖乖束手就擒
你在說什麼,我怎麼都聽不懂啊
你們想裝傻也沒有用了哦
可惡
對方只有兩個女人跟三個小孩
快點動手吧
勸你們最好不要小看警察
可惡啊
美和子直授,看招
你未免也太大隻了吧
好痛, 好痛啊
德式過橋
好, 逮捕吧
還逮捕咧
太帥了
來, 不只違規超速
還違規超車
在禁止橫越道路的地方違規
還有硬闖平交道柵欄
怎麼都是交通規則
總之
晚一點搜查一課的人會來
到時候再請他們好好的
偵訊一下你們這兩個壞蛋吧
元太,你沒事真是太好了…
謝謝你們來救我
奇怪,那是什麼
那些是鰻魚苗哦
о
鰻魚苗是什麼意思
就是小時候的鰻魚
等他們長大
就會變成你們熟悉的樣子了
你是說這些全部都是鰻魚嗎
n
能請妳把那兩個人放了嗎
⌒出現了
壞蛋中的最終頭目
壞蛋中的最終頭目一
再過不久
課的警察就會過來了
你們是逃不掉的
f
難道這個小鬼怎麼樣、
H
你們都無所謂嗎
||
不要啊,元太...
要啊,元太…
元太…
你没事吧
!
רושין
我剛剛還以為要完蛋了呢
、太好了,幸好你没事
太好了,幸好你没事
鰻魚們也都沒事呢
話說回來, 為什麼是鰻魚
鑽石呢
那些鑽石到底都藏到哪裡去了
8:89
B
க்க
:: :.
සිණි. පී
| ||
|| ||
い
.112.
仰望天空清風吹拂
みあ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
ひ
きみ
每當想起你的一切
こと おも
こころ
そ
“君の事 想うたび心が染まってく
きみ
就不禁心跳加速
ことおも
こころ
そ
君の事 想うたび心が染まってく
ぼく
我們以朋友的身分相處
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
ぼく
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
ニーソヨノ
アスリー
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎて ポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
NAM HAI ART
THANH CỤC VAN CUONG HUY HOANG
はる
す
MY時光流逝彼此的EN
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
我始終渇望知道
きみ
し
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
須藤昌朋
岩井 低我始終渇望知道
えがお
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
那燦爛笑容底下的你
えがお
きみ
し
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
原 万里菜 岡本浩樹 備前島幹人
中澤柾也 戸板麻子
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
きみ
到底要何時才能找到
こころ なか
て
ひかり
み
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
能照亮你心底的光
こころ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
在那晴空的彼端
あおぞら
む
青空の向こう
トムス・エンタテインメント
ול,
我聽同事說
他們幾個是把國外為了保護資源
禁止出口的鰻魚苗
偷偷走私到日本的走私犯罪集團
原來他們根本不是寶石小偷啊
可是
他們不是說了
要靠鑽石大賺一筆嗎
這麼說來,我也記得聽過這句話
"
這麼說來, 我也記得聽過這句話
因為最近
"
b
鰻魚苗的數量突然大量減少
"
}
所以價錢變高了很多
b
他們才會以白色鑽石來代稱吧
白色鑽石…
是啊
他們口中所說的白色鑽石
指的就是鰻魚苗啦
不過沒想到
我居然可以直擊他們的交易現場
真不愧是我呢
"
P
你在說什麼
剛才
明明還誤以為他們是寶石小偷
就是啊…
說到底都要多虧我被他們綁架吧
居然説多虧被緋架
但是,抓到他們的人可是我哦
由美警官剛剛真的超級帥氣的
:
對吧……
KTM
總而言之
!
事件平安落幕太好了
喂,博士,怎麼了
是啊,已經平安救到人了
好,我知道了
阿笠博士說
為了補償我們在美食市場
什麼都沒買到
要請我們吃鰻魚哦
J
.)
.
肚子好餓哦
我也是,都快要餓扁了
我還以為自己會被餓死呢
要多咬幾口再吞下去哦
畢竟日本的鰻魚已經瀕臨絕種了
你說瀕臨絕種
真的假的
鰻魚已經少到快要絕種了嗎
是因為元太吃太多了
所以鰻魚才快要不見了嗎
一定是因為這樣
d
真的嗎
這個,我想應該是不至於啦
你們回來了啊
元太也平安的回來了呦
鰻魚･･･
元太回來呦
鰻魚的英文是eel
(eel的發音有點像呦)
真是的
就是有這種愛講冷笑話的大叔
不要計較這麼多嘛
好了,不囉唆
我們也快點去享用好吃的鰻魚呦
等一下,由美
不是說了還有很多工作要做的嗎
算了
等我一下呦
妳們不是也說得很開心嗎
我也是,好讓人期待哦
WR
%
F
我也是,好讓人期待哦
电
...“她從書架上拿了一本書
怎麼了
剛剛是誰在尖叫
怎麼了, 發生什麼事
怎麼了,發生什麼事
下集柯南
三名女高中生的秘密咖啡店
前篇
花瓶
下集柯南提示…