這一天
我們少年偵探團跟小蘭
來到博士的朋友
經營的工作室參觀
青銅的巨人
塔羅斯…
這麼近看也像是青銅做的呢
看起來很重耶
完成之後的巨人塔羅斯
真想快點看到
對啊,我覺得超級興奮的
山縣先生
是啊, 我們並沒有錯
這不是用職人精神來自我滿足
就能解決的
是關乎到我們的生死
商業價值的問題
要我說幾遍都可以
你的計劃不可行
還不憧嗎
就是因為我知道令嬡痛苦的心情
所以才絞盡腦汁幇忙
結果你居然有那樣的想法
你這樣可是會徹底失去人心的
有必要說成這樣嗎, 你這傢伙
我不說,誰會說你
就因為你一直逃避
山縣先生才沒辦法施展他的能力
:
о
是
那個聲音
該不會…
阿正先生
你在哪裡
聽到請回答
沒事的話就出來吧
快看
那是羽生先生吧
那是羽生先:00
カガミスタシオ営業主任
阿正先生･･･
はにゅつ
たたし
羽生
正(25)
えしようしゅん
カガミスタジオ営業主任
L=="
ong by 倉木麻衣
睜大雙眼進行創造
爭雙進行創造
o g by 君
木
推理反應明天來到
創造夢想的工作室中悲哀的現實
瞭望台上到底發生了什麼
唯一看透了真相的-
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我的慶典永不停歇
always! My-celebration!
ごう
太過強勢的局面
強引過ぎるシチュエーション!
嘗試努力的溝通
頑張ってるコミュニケーション!
情緒就快要爆發
即使想逃避也要相信
繼續向前 展開全新的生活
すす つづ
進み続けていく Start in my life
就算感到寂寞
Lonely... Lonely... thet
で
竭盡全力 盡我所能
せいいっぱい
めいっぱい
精一杯!目一杯!
仍然看不清模糊的夢想
ゆめ
夢がかすれて見えるなら
就盡情大哭 讓淚水洗盡
ナーミ
ナー
た
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて涙で流して
ナー
還沒結束不要放棄
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次露出笑容
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次 露出笑容
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
だ
抱いて抱いて 抱いて抱いて今を離さないで
編
不要後悔 (活下去)
心
(NORTH RN USI
い
う
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
こうか
此刻存在於此的(意義)
い
し
う
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
ア
作り出して (キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
つ
薔薇色的人生
ばらいろ
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
スタン
再一次 再試一次
つ
もう一回! TRY AGAIN!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
だ
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
抱いて抱いて 抱いて抱いて今を離さないで
不要後悔 (活下去)
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的(意義)
こう
い
う
しみ
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
作り出して (キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
፡
青銅巨人的必殺拳
後篇
你說什麼, 這不是一起意外嗎
不是的
☐ ☐
因為羽生先生頭上的傷口
不像是意外造成的'
不像是意外造成的
這也就是說, 那個犯人也許…
やまかな といち
"加賀見工作室設計主任"
かけ
還在這附近囉
怎麼了
羽生
かみえいそっ
加賀見栄三 (58)
しゃちょう
カガミスタジオ社長
發生什麼事了
かかみえいそっ
加賀見栄三 (58)
しゃちょう
カガミスタジオ社長
しゃ
ガミスタジオ社
羽生主任
m
他還有呼吸
我們已經叫救護車了
但是現在…
犯人現在很有可能
還潛藏在這附近的某個地
快去把這附近仔細地搜一遍吧
拜託了
是
犯人說不定還拿著犯案時的凶器
請務必小心
好, 我知道了
請大家都先留在這裡, 不要離開
"加賀見工作室社長的女兒 秘書"
かかみ
しゃよう
ひしょ
カガミスタジオ社長の娘 秘書
這個…是什麼
怎麼了嗎,忍小姐
我的手一
我的手
沾到了這個
我想應該是
回
剛剛摸到阿正先生
被打到的傷口附近時沾到的
好像在哪看過這顏色
這不是塔羅斯的顏色嗎
不會吧
是它打了羽生先生
怎麼可能
沒有腳的塔羅斯怎麼可能辦得到
لا
已經確認巨蛋內
沒有任何可疑人物
只有斷電的時候
掉下來的模型跟公仔而已
犯人有可能從窗戶,
或是通風口潛進來嗎
不可能, 因為都沒有撬開的痕跡
現在已經在調閱監視器影像了
但是目前
並沒有發現任何可疑的人物
可是這樣羽生到底是被誰打的呢
ןןןןןן
小忍,好好照顧他
他可是我們公司很重要的人呢
好的
這麼説犯人
"
這麼說犯人
是在斷電的短短那幾秒鐘內
"
逃跑的嗎
照理說是
但是我們聽到尖叫聲之後
馬上就程過來了
犯人應該沒有時間逃跑才對
報告
我覺得沒有人從這裡出去哦
我根本沒看到什麼可疑人物
跑過來的時候很匆忙
老實說沒辦法確定
不管怎麼說
這個犯人
一定非常熟悉這裡的設備
不會錯的
的確
正常來説
一般都會認為
犯人是利用斷電的時間
用某種手法
讓模型砸中羽生先生的
但是這樣犯人就沒時間逃跑了
而且那個青銅色的顏料
為什麼會沾在
羽生先生的傷口上呢
你是說有人闖進來犯案的
我們公司一直在製造
高品質的原創作品
在國外也擁有很高的評價
有可能是外面的人潛進來做的
可是這樣的話
保全系統應該會啟動才對啊
我剛剛說的
也只是有可能而已
所以還是請你去找警衛確認一下
比較保險吧
這件事還是跟警官說一下吧
說得也是
有發現什麼異常嗎
是的
♡
我們常走的一扇門, 門把壞了
所以那扇門剛剛並沒有上鎖
就是那裡
犯人是從那裡進來的
錯了
那扇門, 沒有什麼好擔心的
因為我經過的時候
讓它絕對沒辦法被打開了
的確
看起來並沒有被動過
從正門, 常用通道
還有監視器的影像看來
已經可以確認
沒有從外部侵入的痕跡了
多虧了你,元太
--
太好了
也就是說
犯人是工作室裡的人囉
;
在事件發生之前
我們跟山縣先生
打完招呼準備離開
而忍小姐
在那之後則是一直跟我們在一起
阿笠,你的意思是犯人是我嗎
笨蛋
我不是這個意思
我只是陳述事實而已
聽說他們兩位是大學時期的好友
土學時
也常常像這樣激烈地爭吵呢
那個,社長叔叔
能操控這個巨蛋裡設施的遙控器
總共有幾台呢
E
有兩台
分別是由山縣
-
還有負責帶客人參觀的小忍拿著
那山縣叔叔
你現在有带遥控器嗎
有啊
你說的是這個吧一
這兩台遙控器區分得出來嗎
不, 看上去是一模一樣的
那麼我們就先確認一下
各位在案發時的不在場證明吧
加賀見社長,你當時在做什麼
加賀見社長, 你當時在做什麼
是
聽到羽生尖叫的時候
我正好掛斷電話
在辦公室收拾東西準備下班
記得當時警衛正好就在外面巡邏
沒錯吧
對, 您說的沒錯
令人在意的是
當時羽生先生
為什麼會在瞭望台上
叉為什麼要切掉巨蛋內的電源呢
案發當時巨蛋內突然斷電
羽生先生大叫之後
傳出了東西掉落的聲音
然後巨蛋內的照明就恢復了
這表示當時羽生先生
握有遙控器的可能性很高
既然這樣
那台遙控器應該就掉在
這附近的某個地方吧
你在找什麼東西
在找什麼東西
I
你們幾個來得正好
抱歉
·能不能幫我分頭找一下遥控器呢
我想應該就在這邊
半徑十公尺以內
那好吧
我們為什麼要找遥控器啊
因為案發當時
巨蛋裡面不是斷電了嗎
但是之後又很快就恢復照明
所以呢
也就是說
遙控器當時應該在羽生先生手上
羽生先生站在那個地方
利用遙控器暫時切斷了電源
會不會是因為他被襲擊
遙控器才掉下來導致斷電
不是
如果是那樣
電源應該會在羽生先生
尖叫之後才被切斷
說得也是
所以應該是羽生先生
自己切斷電源的才對
但到底是為什麼
我們都找過一遍了
我們看過一遍了
: 但是沒有找到
掉下來的遥控器
會不會被犯人撿走了
1-1
就是那樣
w
个
: 0
絕對不會錯
如果遙控器真的是被犯人撿走的
在那之後,他應該沒什麼時間
避開我們的目光離開這裡
說得也是
奇怪
怎麼了嗎
我記得那個時候…
我記得妳拍了天之浮舟的照片
☐ ☐
對不對
我是有拍啦
可以借我看一下嗎
Y Y
果然沒錯
你們看 •
這是我們參觀結束的時候
最後看到的天之浮舟的位置
但是現在
它卻移動到這個位置了
船的位置確實不一樣了
為什麼呢
會不會是在斷電的時候
/ 移動了位置呢
移動了位置呢
不,雖然船是用玻璃纖維做的
但是應該也不可能
在斷電的幾秒鐘內
移動到那邊去吧
我的手一
我的手
沾到了這個
原來如此,是這麼回事啊
問我有沒有異常
不管是多細微的小事都無所謂
有注意到什麼嗎
這麼説來
我在辦公室裡面講電話的時候
雖然不知道是誰,
不過有人來找過我
記得那個時候
我聽到兩次開門關門的聲音
Αλλ
也就是說有人進來
之後又走了嗎
那個人可能是誰
你心裡有沒有底呢
我覺得應該不是羽生就是山縣吧
那個時候, 你有來找過我嗎
不,那不是我
我想那應該就是羽生了吧
又或者是
那個潛進來的犯人之類的
...
目暮警官
既然我們已經確定
在事件發生的前後
並沒有可疑的人物
進出工作室的話
看來只能地毯式地
把這個工作室裡外搜一遍了
請你們一定要幫忙找出犯人
畢竟我們公司
光是這個男人的創意
在同行當中也算是一座寶山啊
請您別這麼說,社長
不必要的謙虛就免了吧
你應該要更有自信一點
可是我一
對公司來說只會花錢
不管是我還是羽生
都是因為那是工作才會那樣說你
你不要往心裡去哦, 傻瓜
我認為辦公室或是倉庫
都有足夠的空間供犯人藏身
如果他最一開始的目的
是商業機密
那他一定正在到處尋寶吧
原來如此
所以犯人有可能是在這途中
跟羽生先生碰到了
D
怎麼了,柯南
我有件事情
想要找忍姊姊確認一下
是我
D
怎麼樣,羽生現在狀況如何
妳哭哭啼啼的,我怎麼知道
給我振作一點
醫生說現在是關鍵
爸爸,我該怎麼辦
妳現在就該相信他
好好守在他身邊
等他醒來的時候
最想看到的
一定是妳充滿活力的樣子啊
説得對
謝謝您,爸爸
對了,犯人找到了嗎
很遺憾, 還沒找到
什麼
借我嘛
做什麼
你這小鬼真煩人
沒錯
那個…
不好意思
能請你把手機借他一下嗎
你在説什麼
"通話中 加賀見忍"
快點把這些孩子帶走
大姊姊, 請告訴我
什麼事
大姊姊的遥控器現在在身上嗎
你到底在做什麼
保留
D
保
在我這邊啊
遙控器怎麼了嗎
那就沒事了
真謝謝你
這個愛搗蛋的小鬼
他到底想做什麼
看你的表情
謎團都解開了對吧
是啊, 大概都清楚了
阿笠博士
我還有一件事情想要請你幫忙
"加賀見工作室"
那麼接下來
我們警方要徹底搜查工作室
把這個犯人找出來
還請大家提供協助
是
不, 已經沒有那個必要了
阿笠博士
你這話是什麼意思
我已經知道犯人是誰了
你知道了
到底是誰啊
好了, 你們先冷靜
我想想, 我剛剛本來要說什麼
博士,你不是要說遙控器的事嗎
我想起來了
都聽好了
能操控巨蛋內設施的遙控器
總共有兩台
沒錯吧, 加賀見社長
對, 的確是這樣
這起案件
那個犯人就是使用了遙控器犯案
Д
雖然當時斷電的時間非常地短
但就是在那幾秒鐘內
懸在空中的模型全部都掉落下來
但是其中有一個模型非常奇怪
那就是……
那個天之浮舟
在電源被切斷的時候
懸吊在空中的天之浮舟
應該會像鞦韆
F
盪下來後豎直在中間停住
但是, 天之浮舟卻出現在那個位置
是跟案發前所在的位置
不一樣的地方
阿笠博士,這是怎麼一回事呢
這個…
我知道
其實是我先發現的
我從步美拍的照片觀察到一件事
0.
這是我們參觀結束時
天之浮舟所停的位置
可是案發之後
它卻停在那個地方
船的位置的確改變了
難道是有人用遥控器移動過它嗎
山縣先生應該知道些什麼吧
這…我不知道
難道説
案發的時候
遙控器是在羽生先生手上嗎
趁著我們剛發現羽生先生
現場一片混亂時
你比較晚趕到
就表示你有時間
去回收那台遙控器對吧
不,我不知道
我什麼都不知道
山縣先生
我猜你在辦公室外面
聽到了加賀見跟我的對話對吧
是因為有山縣的能力
才有你這間工作室的不是嗎
你根本什麼都不憧
公司就是從他爸爸那個時候
開始走下坡的
什麼
D
這是…
你要恨的話, 恨我一個人就好
你為什麼要對羽生下手呢
説得沒錯
我當初的目標本來就是你
所以我才會設下了那個陷阱
我完成了一個非常棒的作品
請你現在就去巨蛋裡
使用這台遙控器
只要切斷電源
就可以看到很精彩的畫面了
我留下了那樣的紙條給你
可是我沒想到
羽生當時就在辦公室裡
這麼一來,我總算是明白了
這麼一來, 我總算是明白了
羽生應該是想把你的新作品
當作去跟鈴木財團
提企劃案的時候
談論的籌碼吧
卻沒想到那是個陷阱
{
你本來是想害加賀見社長
沒想到跳進陷阱的卻是羽生先生
詳細的情況
請你到警局再跟我們說清楚吧
你是逃不掉的
那個地方並沒有出口
難道認
難道説
別過來
危險,大家快點趴下
怎麼了
那個是...
是塔羅斯的手
快跑啊
山縣
對不起
休想得逞
"加賀見工作室"
ン
:1
--- 山縣
||| XX
你給我聽好了
就在剛才
我已經跟富蘭克林那邊
談好合約了
這裡會變成富蘭克林日本分公司
所有人都不會被裁員
啰
大家都可以留下來
雖然我跟加賀見這個名字會消失
但是我們說好了
會用山縣工作室這個名字試試看
V
給我心懷感激地做
你這個大笨蛋
既然現在都明白了
你給我去承擔責任之後再回來
我們大家
都會在這裡等你回來的
抱歉,驚擾各位了
與你再度重逢前
_
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
こよみてら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
ご
このもどかしさ抜け出したい
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
HUY HOANG THANH TRẠNG NGỐC THU
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
こ
HUY HOANG THÀNH TRANG NGỌC THU
THC不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって 触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人尤于の世界 Eternal Moon
二人犬の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
人č士の世界 Eternal Moon
阿正先生的意識已經恢復了
i
院長說,他沒有什麼大礙
請我們不用擔心
這樣啊
真是太好了,小忍
然後呢,找到犯人了嗎
您怎麼了,爸爸
請你放心吧,忍小姐
案件已經解決了
妳爸爸他
果然是個很不錯的人
將來總有一天會完成的吧
就是啊
這個巨人製作完成的那天
t
一定會到來
1.
一定會
'
你說你沒什麼權力但總該有錢吧
你會願意付錢吧
聽說曾經在這樣的地形中
找到恐龍的骨頭跟足跡哦
好
我今天一定要找到菊石
是有人先在廁所裡面塗了毒藥
然後設計讓被害者摸到毒藥
就是這麼回事吧
下集柯南
危險的化石採集
虫
下集柯南提示…