那麼我們在此
將琴酒和黑色組織成員的行蹤
再整理一次吧
我們接受播報員
水無怜奈小姐的委託來調查事件
然而, 我安装的發信器和竊聽器
然而,我安裝的發信器和竊聽器
卻黏在水無小姐的鞋底
那就按照計畫,十點鐘見吧
我聽到的竟是她跟琴酒的對話
原來她是他們的同夥
他們企圖暗殺
準備參選眾議員的土門康輝先生
跟這個計畫有關的人有…
琴酒
伏特加
苦艾酒
基爾
香緹
科倫
視野開闊的杯戶公園
在這種狀況下想要阻止暗殺行動
就只有把土門先生遮起來了
靠著茱蒂老師的手槍
總算是渡過了危機
十六點左右
DJ的車會從橋上經過
就在那裡進行暗殺
然而琴酒已經想好下一步計畫
地點是鳥矢大橋
等著瞧吧
我一定會阻止你們的
我不會讓你們暗殺誰的
接下來就要進入高潮了
琴酒突然改變目標
開始朝米花町前進
這次他到底打算對誰下手啊
I
(Calamity) Calamity
OK
這邊看得很清楚
你那邊怎麼樣, 科倫
看得很清楚
我已經就預定位置了
好, 現在就只差基爾了
喂,伏特加
你那邊好像一直有雜音
沒事
沒什麼
這個嘛
大概再幾分鐘就會到達了
到了就說一聲, 基爾
瞭解
Excuse me
有點事情想請教一下
把摩托車停下來好嗎
!
ぶ
怎麼會這樣
地還活著
快點送醫院
OK
水無怜奈
可是為什麼是水無怜奈呢
依照你的說法
這個騎摩托車的女人
應該是偽裝成毒島的苦艾酒才對
因為發信器的位置離我們相當遠
所以我才以為是苦艾酒
她可能在某個地方
換上了皮衣和靴子
黏著發信器跟竊聽器的鞋子
應該就在那兒
可是, 到底是在哪兒呢
TTTTT! 5111
喂, 還沒好嗎, 琴酒
讓人等的男人是會被討厭的哦
不要急,香緹
基爾還沒有跟我連絡
而且DJ的車還沒到達橋那邊
不管怎麼樣都好啦
你的聲音幾乎都要被雜音蓋掉了
有雜音
怎麼了,大哥
不要出聲
怎麼是小蘭在玩啊
עם.
那怎麼沒看到毛利呢
他說賽馬比賽快開始了
剛剛先回去了哦
怎麼了
發信器的反應消失了
那聲音呢
是有聽到一點點的聲音
可是從剛才開始聲音就悶悶的
取消
我們人都在這裡了
居然説要取消
我剛才已經取得那一位的許可
我們要變更目標了
變更
變更目標
那在哪裡呢
下一個目標
地點是米花町5丁目的
毛利偵探事務所
所有的馬都通過第四彎道
進入直線區了
突圍的是10號的...
怎麼啦怎麼啦
今天怎麼全部都中了
• 300
$ 80-23
連續兩台黑色的車
離開鳥矢大橋
而且越開越遠
你確定那是他們的車嗎
0-
03-61
/
是
一輛是保時捷365A
另外一輛是VIPER
哈雷則被丟在那兒
所以騎摩托車的女人應該也上車了
怎…怎麼可能會這樣
他們…他們的目標
土門先生的車
現在還在我們眼前
正在行駛中啊
而且甚至還沒有上橋
那個…
那兩台車是往哪個方向走的呢
車子是往哪裡去了
在鳥矢4丁目的紅緑燈
左轉之後,往杯戶町的方向去
太奇怪了
他們要去行動失敗的杯戶公園嗎
不,我想他們準備前往的
應該是更前面的米花町
被發現了啊
發信器跟竊聽器的事
土門先生的車
就交給跟在後面的FBI人員跟著
快到米花町去
叔叔危險了
後面那台車怎麼了
它從剛才就一直跟著我們
感覺怪怪的
別理他
太過於緊張兮兮的話
萬一真的發生事情
反而會出狀況
我非常感謝你們這麼的努力
所以我也得好好努力
突破這個困境
好成為值得你們保護的男人才行
您説困境嗎
剛才我接到消息…
是不好的消息
可是是真的嗎
你說是那個毛利小五郎
在基爾的鞋底
安裝了發信器跟竊聽器
不會錯
根據報告
今天在我們之前跟基爾接觸過的人
就只有他
可是,光這樣就懷疑他會不會…
我不知道他為什麼那麼做
不過一定就是他
如果是幾天前就有人装上去的話
基爾不可能沒發現
況且他還是名偵探呢
那基爾會突然不見
也是那個偵探搞的鬼嗎
別那麼大聲
那個竊聽器還好好的
你不是跟發信器一起弄壞了嗎
我包了好幾層布
以防被他聽到聲音
然後放在我的外套裡
這麼做多少可以混淆他
趁那個偵探還在世上的時候
我想向他請教一些事情啊
什麼
你說叔叔已經回家了
就是啊
小蘭是還在這裡
可是我才沒看著他一會兒,他就…
可是我才沒看著他一會兒, 他就…
要不要我再去一趟偵探事務所
把他叫回來呢
不行, 不能這麼做
看來他是在FBI探員
到達博士家以前離開的
發生什麼事了嗎
等一下再解釋啦
接到我的聯絡之前
步也別離開家門知道嗎
拜託啊, 叔叔
你一定…
一定要平安無事
中意的…/My favorite)
可怕, 真的是太可怕了
這下從第一回合開始十一連勝了
莫非賽馬之神終於眷顧到我身上了
可惡
你這老爺電視機
每次都在重要時刻出狀況
可惡
喂,叔叔……
真是的
下一回合比賽可是攸關著
我能不能十二戰全中呢
關心最後一場賽事的聽眾朋友…
什麼電話
誰理你啊
D
真是的
真是個老實的男人啊
我不過是把電視天線打壞
他居然氣成那個樣子
那傢伙耳朵裡好像塞了什麼
八成是不死心的
在聽自己安裝的竊聽器
還有沒有聲音吧
那我就如其所願
讓他聽聽我們的聲音吧
聽見了嗎, 毛利小五郎
琴酒
不要動哦
我已經從你背後瞄準了
在你那西裝被打個洞之前
我有事情要問你
就是你跟雪莉的關係
你所安裝的發信器跟竊聽器
跟上次那女人
裝在身上的東西非常像
可別跟我說只是巧合
我給你十秒鐘
如果你打算回答的話
就把你的左手從耳機拿開
向上舉起來
OOO
耳機..
中了就是萬馬券了
對了
叔叔在聽賽馬的廣播
看到了
毛利偵探事務所
1.0
打開車頂
快點
GO
足…足球
是誰搞的鬼啊
對不起啦
我好像踢的太用力了
你這小子
對了對了,賽馬怎麼樣了
你不是用耳機在聽比賽嗎
賽馬
都是你
害得我把它拿下來了啦
看來跟他沒有關係啊
動手
小鬼一起收拾掉
知道了
可疑人物就要解決掉了
是這樣吧, 大哥
等一下
叉沒有證據
如果貿然殺了跟警方關係良好的他
妳很煩啊, 苦艾酒
妳很煩啊,苦艾酒
大哥…
妳跟那個偵探有什麼是吧
是的話又怎麼樣
算了
安裝這玩意兒的傢伙
可能不小心留下了指紋
等殺掉這傢伙之後
再去查查他周遭的人
應該就能查出
是誰搞的鬼了
什麼
在後面八點鐘方向
是那棟大樓
怎…怎麼可能
至少隔了七百碼遠
給我
赤井秀一
終於見到你了
親愛的
親愛的宿敵情人啊
FBI
原來是這樣啊
大哥
撤退了
可是偵探跟小鬼呢
沒關係
動作快
他們的車
現在從米花5丁目往西走了
快跟上
我想追到半途就會被他們甩掉吧
D
剛才開槍的人
是FBI的人嗎
我們是被人設計了啊
要不是在事前
就算準我們會到這裡來
他怎麼可能有辦法
在那棟大樓上準備好
那是毛利小五郎跟FBI聯手
這應該不可能吧
對FBI而言
他不過是引我們入甕的誘餌而已
要不然…
他們怎麼可能讓自己的夥伴
面臨那樣的危險
我想, 應該是他們掌握到
基爾會跟他接觸的情報
在他們兩個分開後
FBI就在基爾鞋底
安裝了發信器跟竊聽器
這麼做,萬一被發現的時候
我們就會懷疑是他裝的
就當是這麼一回事吧
誰叫毛利小五郎
似乎是妳很喜歡的偵探
謝謝你
話說回來
問題是基爾,她該不會被FBI…
我想應該是落入他們手中沒錯
不過, 雖然我認為基爾
不會那麼輕易洩露口風
不管用什麼手段
都一定要把她給找出來
你有什麼眉目嗎
眉目這種東西,我隨便找都有一堆
問題在於, 我可還不認為
毛利小五郎是完全清白的
Ս
今天早上的電視你看了嗎
你是說土門先生
決定不參加這次選舉的新聞是嗎
理由是
曾是官員的父親被人揭發有婚外情
不過是二十年前的事…
要日賣電視台
把手上這個消息壓下來
就是土門先生接受獨家專訪的條件
不過那是水無怜奈的自作主張
電視台那邊
根本就不知道有這件事情
但是要是早知道
光是這樣就會放棄參選
這麼嚴以律己的人
他們也不用那麼辛苦了吧
不過那些傢伙···
如果能再多抓到兩三個人就好了
雖然可以射穿他的腳
把人攔下
但是我還是決定
只對防彈背心開槍就好
如果貿然擱阻他們
在街上引發槍戰的話
只怕會有一般民眾被波及
況且當時讓他們認為
發信器跟竊聽器是我們FBI裝的
這點才是最優先的目標
沒有錯吧
是沒錯啦
反正跟他們有關的線索
還沒有完全斷絕
雖然沒有生命危險
但意識一直都沒恢復
看來也只有等她恢復了
有關她住院的消息
我也全面封鎖了
可是,女播報員突然消失
電視台不會不過問吧
別擔心,那孩子...
那孩子會幫我們妥善處理的
又是那個小男孩啊
他是什麼人
偵探啊
我個人非常中意的…
KL
是人事部長嗎
我是水無怜奈
我知道會給您添麻煩
不過我想休息一陣子
當我回過神 已如此想念
小
乃
在充滿了傷心事的街道
出来
あふれる街で
在充滿了傷心事的街道
聽不到你的聲音的日子
燙心詔
伈詔
原凈
リ
j
我的一切都停擺
わたし
私お すべてが止まる
劇
今
تركة
美子
山久保 我的一切都停擺
私のすべてが止まる
我的一切都停擺、
DAL
デザインワ
ス
宍戸久子
林
好
愛你愛到傷心的程度
敬
悲しいほど貴方がすきで
アニメーションタイム
スタジオアド
スタジオ愛你愛到傷心的程度
かな
あなた
悲しいほど貴方がすきで
アニメーションタイム
スタジオOM青
無
スタジオアド
ぷろ
いい
な
8.5 18
恋しすぎると 「何故なの?」
愛得無法自拔
こい
恋しすぎると何故な?」
日宝協力
"怎麼會這樣?"
恋しすぎる
何故なの?
归家为 打
竟如此痛苦
口能生 速見冶 山本 三良
米屋 竟如此痛苦小林俊一
こんなにも苦しい
一
野口
:
治
五泉竟如此痛苦小林健
こんなにも苦しい
録スタジオオー
APU MEGURO STUD 0
人
鼓起勇氣,將通往新世界的
1.
那扇門打開吧
**
尔等
沁
タイトルロゴデザイン
タイト
ベイブリッジ尔 我的心上淑子
MAINE
えたし
防
(私の心を
タイトルロゴデザー
ベイ
你將我的心
貴方が私の心を
Media ◎DL
タ
制作協力
Media
市
カ
【
Media
染止晨曦的顏色くら
朝焼けに染めた
オンライン編集
So I'll make it with you
So, I'll make it with you
借
So I'll make with you
So, I'll make it with you
So I'll make it with you
真是太Lucky了
跟你一起行動的毛利偵探
被他們懷疑
差一點就被他們暗殺掉了
還好千鈞一髮之際得救
不過,早就預料到會這樣
埋伏等待他們開槍射撃
把安裝發信器跟竊聽器的事
弄得好像是FBI的人弄的
那個叫赤井的人
真是該謝謝他
我很感謝他
幫忙把小蘭藏在博士家的妳
我也很感謝
話說回來,真的沒問題嗎
在那之後毛利偵探身邊
好像也都沒有安排保鑣什麼的
我婉拒了FBI的保護
因為這樣比較安全
好不容易才讓他們以為
叔叔跟FBI沒關係了
如果隨便安排什麼護衛的話
反而會讓他們覺得
叔叔果然跟FBI有關係
那樣才危險
話是沒錯…
而且, 我們這邊還有從他們手上
搶來的一張牌
那個女播報員, 水無怜奈小姐
不過她好像還因為昏迷不醒而住院
沒錯
FBI好像二十四小時監視著她
等著地什麼時候醒過來
可是,如果被他們發現在哪家醫院
別擔心啦
我已經用她的聲音打電話給電視台
幫她請過長假了
他們應該想不到
她是在住院吧
他們現在一定拚了命的
想找出她在哪裡
他們那種人
一定會不擇手段的來找她
這該不會是…
NEXT CONAN'S HINT
健康
しない
竹刀
NEXT CONAN'S HINT
那個…圖記裡還沒
竹刀
寫什麼其他的事情呢
那個姓永井的人
手裡拿著竹刀是吧
小蘭那傢伙……
說要把自己真正的想法告訴對方
難道是要講我的事
下集的名偵探柯南
`給小蘭的情書