以長髪女子作為目標
用榔頭傷害被害人
被稱為榔頭男的兇嫌
由於目擊者的通報
警方找到了
疑似是榔頭男所居住的公寓
正在悄悄跟監的高木警官等人
為了避免身分曝光
正準備要演出感情戲的時候
千葉警官前來報告
說前後一共有三個人陸續進出
他們監視的那間房子
第一個是
前來接收貨物的
男性宅配快遞員
第二個是
接到了送貨委託的
女生機車送貨員
第三個是
來送外送披薩的男性外送員
但是
他們三個人都自稱
並沒有看到那名房客
只有寫著因為感冒正躺著休息
自己進來屋裡
把事情辦好的便條紙
貼在門口
這説不定是
榔頭男為了能夠逃離這棟公寓
(而設下的調虎離山之計
而設下的調虎離山之計
想到這一點的我們
闖入了跟監中的房子
但是卻在那裡發現
一名因為頭部被重擊
身受重傷的男子
這名男子就是榔頭男嗎
是進出過
這間房子的三個人之一
對他下的毒手嗎
那三個人之中
可能有一個
是和被榔頭男
襲擊的女性相關的人
但是
他們三個人都已經被放走
目前無法立即確認他們的身份
跟警官們
一起重新搜查這間房子的時候
我注意到了幾個可疑的地方
首先是只有披薩的收據
而宅配快遞
和機車送貨的收據卻都消失了
再來是充電式的電動刮鬍刀
動酒
沒有插上電源
以及浴缸的排水口過於乾淨
很奇怪
這次事件的背後
一定隱藏著什麼
隱藏著超出我們想像的……
什麼東西
y BREAKERZ
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
榔頭男令人意外的真面目
搞笑推理女王, 園子登場
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
-
:
即使近在身邊
そば
1.f..
Jib
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
$ 1.8
1.1.
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
مان
シ
こんなにも芽にいるのに僕の想い届かなく
時鐘的指針永遠不會退轉
11,1
1.1
6.8")
..
時計の針は巻き戻せない
曾經一起欣賞的風景
見たあの景色を忘れてしまわないように
こい
"
為了不遺忘它
1)0
共に見たあの景色を忘れてしまわないように
收集記憶的碎片
記憶のパズルを集めて
い
きみ
你透明的雙眸
)) $
透明な君の瞳映る姿あの頃の僕じゃな
看到的不再是從前的我
透明な
1.8.
あの頃の僕じゃないければ
Everlasting Luv
"
り、山
Everlasting Luv 迷宮 よっこ巡る世界
在彷彿迷宮般的世界裡
A)
世
Everlasting Luv 迷宮(の巡世界飞
不變的思念傳送給你…
BU
変わらない想いを君に･･･
Everlasting Luv
:8
ة
まだ言えないけれど
雖然現在還説不出川俊夫
.\..
Everlasting Luv 今はまだえないけれど
只愛你一個人(Everlasting Luv)
君付在了亍儿(Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
いりこ
༈)་ (
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
いりこ
我只願回到你身邊
なか
かな
ガ
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
小
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
為了能與你長相左右
這次我絕不會放開牽起的手
1. AF
つないだその手を離さないから
這次我絕不會放開牽起的手
な!
在夢中對你輕聲許諾
いないい
夢の中で君にいたいつか必ず迎えにゆくよ
總有一天會去迎接你
ぶ
かない
lim)
君にいたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
By- Jesting Luv
оза
都市傳說的真相
(下集)
我在清查洗衣機
跟烘乾機的時候
找到了混在衣物裡的這個手套
要是能夠鑑定出
這上面的血跡
和昨天的被害人一致的話
那麼
倒在這間房子裡的那名男子
應該就是榔頭男沒錯吧
然後
要是有毆打榔頭男的兇手
遺留下來的東西的話
就能成為重要的線索
沒有讓
沒有哦
現在這裡的衣服
本來是放在洗衣機
和烘乾機裡面的吧
那麼為什麼會沒有呢
沒有內衣和襪子
沒有錯
明明有T恤, 運動衫
還有毛巾之類的衣物
會不會是穿完就丢掉
因為
我也曾經因為
連續跟監一個星期沒換內褲
然後沒有洗內褲
就直接丟掉的經驗
跟監啊
是不是因為
怕跟監那間房子的事情曝光
才會匆匆忙忙地扮演情侶的
不然你以為是怎樣
沒有
請問有什麼問題嗎
千…千葉
你跟佐藤警官一起跟監過吧
有過兩,三次
那…那個時候
有發生什麼事嗎
什麼事
沒有啦,沒事的話就好了
難道説
你是指被佐藤警官
要求扮演她的男朋友嗎
佐藤警官為了不曝露身分
!
。
好像常常那麼做
她都不知道, 被她這樣鬧一下
我們可是連跟監的心情
都沒了耶
!
什麼,難道你也
什麼, 難道連你也:··
是啊
我怎麼樣也忘不掉
那種柔軟的感覺
你說…柔軟的感覺
;
快吻我
現在馬上
還要熱情的吻
什麼
發現了什麼嗎
不是
不好意思
時間很晚了
我差不多該帶柯南回家了
!
也
也對
謝謝你,柯南
榔頭男的事
就交給我們警察來處理吧
可是……
可是…
那麼剛才那個用擔架抬走的人
i
也是被榔頭男打傷的
不是
那個被抬走的人就是榔頭男
大概是被
跟被害人有關的某個人
報復了吧
不會吧
那個榔頭男
是超過180cm的高個子嗎
剛才被抬走的那個人
怎麼看都不到170cm的高度吧
那也是都市傳說的說法
因為被害人都是背後遭到襲擊
只有倒在地上的時候
能夠勉強看到兇手
逃離的背影而已
所以很難分辨出
正確的身高是多少
昨天晚上的目擊者
雖然一直是站著的狀態
可是他那個時候也是喝醉了
都市傳説
等等,異常乾淨的浴室
沒有插上電源的電動刮鬍刀
不知道為什麼沒有牙刷
還有內衣褲跟襪子
再加上放在門口前的便條紙
以及消失的快遞
和機車送貨的收據
難道説･･･
在左腳的鞋尖前面還有皮墊
其他鞋子呢
看來有皮墊的只有這一隻鞋子
不行哦
لاة
榔頭男的那隻鞋子
有什麼問題嗎
不
這隻鞋子應該不是榔頭男的
因為從一開始就是不存在的
所謂的榔頭男
這是什麼意思
為什麼説榔頭男
從一開始就不存在
就像…
是嘴巴裂開的女人啦
人面犬之類的
會有一些謠言被加油添醋
變成恐怖故事的情況吧
和那些故事一樣
像是榔頭男跑一百公尺的速度
只需要11秒
身高是超過180cm的
大個子之類的
這些沒有證據的描述
都只是為了讓人害怕
才故意誇張的說法
嘴…嘴巴裂開的女人和人面犬_
你居然知道這麼古老的故事
是從學校老師那裡聽來的啦
可是,柯南
和嘴巴裂開的女人
人面大之類的不一樣
榔頭男確實造成了
四個被害人受傷的傷害案
不能說那是虛構的人物
那頂多只能說是有一個壞
會用榔頭
襲擊長頭髮的女性而巴
可是並不知道
那是不是所謂的榔頭男吧
既然用榔頭打人
不就是所謂的榔頭男嗎
你的意思是其實不是用榔頭嗎
我的意思是……
什麼啊
想要説什麼話
就大聲一點說出…
園子
她怎麼跳起那種奇怪的舞
U
沒錯,跳舞
柯南剛剛的那一句話
讓我突然恍然大悟了
因為我們都被耍得
像跳舞一樣團團轉
被這個名為榔頭男的都市傳說
出現了, 推理女王園子
出現了,推理女王園子
這個樣子簡直跟沉睡的小五郎
一模一樣嘛
那是當然的囉
不對
跟毛利先生的情況相比
頭低下來的角度不一樣啊
=
OOO
是…是嗎
哪有不一樣啊
但是, 園子
要是榔頭男只是都市傳說的話
這間房子裡被敲昏的那名男子
又該怎麼解釋
現在只能想到
進出這間房子的那三個人之中
有個人
因為對榔頭男的怨恨而下手
你們先仔細回想一下
再思考看看
那三個人是以什麼樣的順序
為了什麼目的進入這間房子
那個・・・我看
應該是身高
180公分左右的大個子
宅配快遞員
160公分不到的
小個子女性機車送貨員
最後一個是170公分左右
送披薩的瘦先生
這樣的順序吧
三個人之所以進入屋裡
是因為門口有便條紙
寫著因為感冒正著休息
自己進來屋裡把事辦好
這樣的內容所以才進入的
能放那張便條紙的人
就只有最先
到這裡的宅配快遞員
這點應該沒有問題吧
那麼
可以讓宅配快遞員
和機車送貨員的收據
突然消失的人
只有在宅配快遞員之後
進來的機車送貨員
和披薩外送員
這點也沒問題吧
是的
所以我剛才就一直在想
可是
要是這麼想也許就能說得通了
假設放置便條紙的
和銷毀收據的
都是原本就在屋子裡的
那名榔頭男的話
他的確是可以放置那張便條紙
可是為什麼榔頭男
要特地銷毀那兩張收據呢
為了不讓警方有線索
可以聯絡他們本人確認身分
也就是為了避免警方確認到
自己要頂替的對象
◆ 什麼
頂替
難道說…
榔頭男
跟那三個人之中的某個人
互換身份了
是的
榔頭男是為了換掉自己的身分
叫來宅配快遞員, 機車送貨員
和披薩外送員那三個人
也就是說
房子裡面被敲昏的那個人
其實本來
是那三個人中的某個人
原来如此
這麼說來當打電話叫來的人
照門前便條紙上的指示
進入房子的時候
榔頭男就敲昏他
並換上自己的衣服
把他扮成自殺未遂的樣子
留在自己的房子裡
自己則穿上這個人的制服
大搖大擺地走出大門
這麼說起來
i
第一個到這裡來的宅配快遞員
應該可以排除嫌疑吧
因為他跟屋子裡
被敲昏的那名男子
艺
體格的差距太大了
而且, 這個人也沒有辦法
把在他之後到的
機車送貨員的收據拿走
這麼說, 榔頭男
這麼說,榔頭男
一定就是那個披薩外送員了吧
這樣也可以解釋
他為什麼還沒有回到店裡
好,現在立刻就佈下警網
找出那個披薩外送員
你們被要得還不狗嗎
件麼
什麼
!
剛才我聽柯南
提醒這間屋子的情況之後
馬上就知道了
那個榔頭男的真面目…
房子的情況
像是浴室裡面乾淨得閃閃發亮
還有放在裡面的
充電式電動刮鬍刀
並沒有插上電源
還有牙刷不見了的事
還有…
換洗衣物當中
沒有內衣褲和襪子的事情
我也都告訴她了
從…這些東西能知道什麼
當然能知道了
清理浴室
以及拿走自己的牙刷的動作
應該都是為了消除
一直住在這裡的自己
所留下的痕跡
放了電動刮鬍刀
卻沒有插上電源
就只是因為沒有用過它而已
此外
換洗的衣物中
之所以沒有內衣褲跟襪子
只是為了掩飾他的性別
你們已經明白了吧
難･･･難道説
難‥‥難道説
難道說那個榔頭男是……
難道說…那個榔頭男是…
女的
機車送貨員
是的
內衣褲不用説
女性的襪子也跟男性的不一樣
會小很多
所以要藏起來
為了不曝露出這間屋子裡
住的是一個女性這個事實
的…的確
雖然大家都稱他為榔頭男
卻沒有哪一個被害人説過
兇嫌是一個男性
因為使用榔頭
這種暴力性的凶器
所以媒體記者
就擅自取了這樣的名字吧
把他叫做某某男的話
比較容易成為話題啊
這麼説來
雖然借住這個屋子的人是男性
可是鄰居也說
他曾經把女朋友帶來
一起住對吧
也就是說
不再來這房子的
其實是那個男的
女朋友
卻一直住在這間房子裡吧
其實
只要仔細看看柯南發現的這雙
帶有皮墊的鞋子的話
就能一目瞭然了
我想這個應該是用來保護
和變速踏板
接觸的鞋尖的機車換檔護墊
這種鞋子在鞋櫃裡面
就只有一隻而已
而且其他鞋子的鞋尖
都沒有磨損
就可以看出一件事
鞋子的主人並不是這裡的房客
而是機車送貨員
就是那一個
被敲昏的男人的鞋子是嗎
很可能…
是把自己用的女鞋
衣服, 還有內衣褲
全部都一起帶走了吧
放在自稱機車送貨員
受託的貨物的背包裡
另外
為了讓兇手看起來身形高大
而穿過的厚底鞋可能在裡面
原來如此
要不是穿著
以前流行過的那種鞋子
也不會被那個喝醉的目擊者
一直跟在後面甩不掉吧
可…可是,那樣的話
為什麼披薩外送員
到現在還沒有回到店裡呢
很可能是被兇手敲昏
監禁在某個地方
所以無法行動吧
因為要是一直不回店裡
警察就會先懷疑到他身上
好,這次立刻去佈下封鎖線
現在的話可能沒那個必要了
可是不快追她會騎著機車跑掉
她要是真的會騎機車的話
應該就不會
把帶有鞋面護墊的鞋子
留在這裡了吧
這麼看來
-
她一定會
想先換掉那身工作制服
那身裝扮
要坐計程車也很不方便
想要換掉工作制服
最佳的地點
是廁所之類的地方
要是穿著制服進去餐廳
會太顯眼
還有可能被店裡的人
記住換裝之後的長相
以及服裝的危險
所以能避開這種風險的廁所
就是…
公園的廁所
這附近的公園
就是昨晚的案發地點
米花公園吧
那裡現在正在進行臨檢當中
愚蠢的男人
連那種謊話也會當真
抱歉
我剛才去了一下公園的廁所
裡面有一間廁所好像打不開
能不能陪我去看一下
因為那間公園
昨天發生過榔頭男事件
我有點怕
FIZZY
可以啊
FIZZLY
好像沒有打不開的耶
真奇怪,剛才明明關得很緊
之後只要換掉這身工作制服
出了公園
急
逃到那些愚蠢到極點的警察
找不到的地方去
有什麼問題嗎
"..
不好意思,我是警察
昨天晚上
這個公園裡發生了案件
妳應該知道吧
是的
難道廁所裡面有什麼狀況嗎
沒有
我也不知道
這個跟那個案子有沒有關係
廁所裡面好像躺著一個人耶
真…真的耶
我立刻
叫部下過來做後續的處理
不過要請妳陪我回去
做一些相關的調查
好的,我很樂意
我已經接到報告了
榔頭男小姐
是妳吧
就這樣, 榔頭男…
不對
是榔頭女順利逮捕到案
這則迅速傳開的奇怪都市傳說
在繼續流傳下去之前
畫下了句點
她的犯罪動機是
出自於
對於拋棄自己的男人的怨恨
之所以
會專門針對長髪女性下手
也是因為男人離開的時候
身邊的女性留著長髮
因為被酒醉的目擊者尾隨
讓自己的住處曝光
所以想把罪
嫁禍到那個男人身上
趁機脫逃
沒想到警察的包圍
比預期中還要快
所以才不得
不採取那樣愚蠢的行動
妳這一次真是幫了大忙,園子
能跟沉睡的小五郎
媲美的名推理
· 尤其是……
你們還被耍得不夠嗎, 那裡
完全就像是一個推理女王耶
妳不記得了嗎
細節不記得了
全部都不記得
柯南,也要謝謝你
現在到什麼程度了
什麼程度是指什麼
這還用説嗎
就是你跟佐藤警官啊
你們開始交往
已經有一段時間了吧
我才不想跟你說呢
難道是為了
我在跟監的時候
扮演佐藤警官男朋友的事
在生氣嗎
拜託, 我才沒有生氣呢
有什麼關係嘛
不過就是牽個手
可是…
你那個時候不是說什麼
柔軟的感覺之類的
就是手
被緊緊握住的那種感覺啊
不過,之後她那雙
死盯著被監視的嫌犯的眼睛
實在很可怕
我就縮手了
只是這樣
高木,你不是也一樣嗎
同樣是跟監
不…我這一次是…
快吻我
現在馬上
還要熱情的吻
是嗎,因為是我…
:
是嗎, 因為是我…
因為是我…佐藤警官她才...
好不容易
終於查出殺人事件嫌疑犯的…
弟弟的住處
地址是...
奧穂町三丁目的小鋼珠店二樓
根據回傳的情報
他在近期之內
和嫌疑犯秘會的可能性很大
依照慣例需要有人過去跟監
跟監就由一直
追查這個案子的佐藤跟…
我…我自願負責這份工作
真難得
你居然會主動要求去跟監
你不知道嗎
其實我最喜歡跟監了
不要太大意了
雖然只是嫌疑犯的弟弟
不過好像也是個暴力份子
是
你要小心哦
要小心的意思是…
好像完全沒有動靜
佐藤警官
感覺佐藤這個姓
好像還滿常見的
是啊
真是一個好姓
回味和你的回憶
にね
かみしめた君の記憶 木漏れ日の匂い
樹蔭光影的味道
こ
() 13,
かみしめた君の記憶 漏れ日の匂い
遺留下來的東西
なに
いてきた何かはもう此処にはないけど
☐ 1 }]
川
有 白赤
雖然已不在此處
置いてきた何かはもう 此処にはないけど
迴轉的思緒 依戀在身邊穿梭
Doing all right!
内心動揺 無法不回頭看過去
"
お
1.
APU MEGURO STUDIO
Doing all right!
摸索著
MIN) D
手探りして 夢見がちでもいいんじゃない
摸索著
〃
手探りして 夢見がちでもいいんじゃない
即使懷抱著飄渺的夢想
1)) ).
手探りして夢見がちでもいいんじゃない
即使懷抱著飄渺的夢想
手探りして 見がちでもいいんじゃない
"'"'
無風的午後 少許的自由
1. 131)
こた
風の止んだ午後 少しの自由 答えのない問いかけ
オノフィノ編
和尚未得到答案的問題
11, 12) 1:
風の止んだ午後 少しの自由 答えのない問いかけ
輕輕地展開雙翼飛躍到未來
连
1.8
はし
そっと羽ばたくように弾けてゆく
我是松本
正在鹽葉碼頭
執行跟蹤
連續殺人案嫌犯的任務中
什麼, 真的嗎
是
跟報告中描述的被盜車輛
種類跟顏色都很吻合
現在停在碼頭車內只有一個人
首先確認車號
新宿5……
怎麼了,松本
繼續咽
口口哨聲
應該沒有錯, 就是他了
他正在吹口哨, 吹著那首曲子
被發現了
快回答,松本
松本...
松本警視長
你沒事吧
從剛才開始一直發出聲音
對不起
我剛才
好像做了一個惡夢的樣子
偶爾還是
找時間回家好好休息一下
比較好吧
這一段時間一直留在這裡
都沒有好好睡過吧
現在哪有工夫想那麼多
距離那個連續殺人事件失效
只剩下一個禮拜
就連現在這一刻
時鐘的指針
也照樣不停地向前推進著
聽說那次事故留下的傷痕
就是證明
那麼
自稱是他的那兩個人
現在在哪裡
P
那個在我臉上
留下傷痕兇手的案子
15年前犯案的連續殺人犯
就在這間房子裡
下集柯南
初戀的傷痕
F
下集柯南提示
綽號
次回おたのしみ
ハ
かい
次回おたのしみにね
о
0°00
次回おたのしみにね
f