.
麗莎···
麗莎帕普小姐還真是受歡迎耶
對啊
麗莎是地下偶像出身的流行教主
大家都很崇拜她呢
現在打扮成麗莎的樣子
可是很流行的哦
麗莎···
她最迷人的就是這顆痣
只有今天
我們一定要感謝小五郎叔叔才行
也對
都是因為爸爸受託
擔任麗莎小姐的保鑣
所以我們才會受到特別邀請
麗莎···
天啊
好像在作夢
沒想到竟然會聚集這麼多人
粉絲增加我是很高興
但是對我這個經紀人來說
反而擔心會不會有暴徒前來襲擊
請放心交給我
我毛利小五郎
不管是什麼樣的傢伙前來襲擊
都一定會拼上自己的性命
保護麗莎小姐
比安卡, 你跑到哪去了
抱歉…
麗莎
比安卡
麗莎,演唱會要開始囉
了力(26)
イ MC
OK, 比安卡
さくしゅんいち
佐久田純一 (34)
ベイカケーブルテレビディレクター
出發
さくしゅんいち
佐久田純一 (34)
ベイカケーブルテレビディレクター
各位, 久等了
我是主持人比安卡
今天請多多指教囉
那麼各位
讓我們歡迎麗莎帕普
麗莎···
各位,謝謝大家
臭小子, 你做什麼
你在做什麼啦,爸爸
麗莎小姐, 這邊
佐久田, 把照明燈打開
E
不好了
麗莎帕普
被幾個不明人士帶走了
站住
那是…
小蘭
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
演唱會會場發生計劃性綁架案
卻錯綁了小蘭姊姊
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
L
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼説過
はな
け
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなに
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
糾纏不清的無數絲線
L
に
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
あらそ
ホ
くだらない雑な日も争いに負ける日も
無聊繁雜的日子
( 1 ) 0
あらそ
赤
くだらない雑な日も 争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
只要摸索前進
しむ
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
夢の忠実な再現かも
啊啊 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
時に優し
寺酷までに
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
こさ
やさ
とき
さんご
時に優しく
時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
ようつぶや
たいたん
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
うぐ
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
小五郎憤怒大追蹤, 前篇
你們想對我的女兒做什麼
別跑, 把女兒還給我
T
མ"
叔叔, 騎快一點
མ་་
T─
T
小鬼快・下車
我也跟叔叔一樣
很擔心小蘭姊姊
你再怎麼擔心也無濟於事
放心交給我吧
」
T
叔叔,那個……
可惡
叔叔,你看
麗莎
這一定就是小蘭姊姊
留下來的訊息
她是想說
自己被誤認成麗莎小姐了嗎
不
應該是指向
犯人更具決定性的線索
總而言之
犯人現在應該還沒有走遠才對
他們休想逃跑
F
"
等等,不好意思
是
不好意思
請問有沒有看到幾個
從那邊的乘船處下來的人
有兩個男人跟一個女孩
女孩或許是
被男人扛在肩膀上也說不定
還有著一頭紫色的頭髮
對,沒錯
他們搭乘一輛紅色貨車
往那個方向去了
紅色的貨車是吧
我知道了
跟您借用一下這輛車
這是一起綁架案
現在情況很緊急
等・・・等一下
叔叔
紅色的貨車…
你們是說結果犯人
就將小蘭誤認成麗莎小姐
把她帶走了嗎
임
對,應該是這樣
當時會場一片漆黑
而且小蘭小姐
她又打扮成麗莎的樣子
就連我一開始
> 也以為
是麗莎被那幾個人給帶走了
苟5
}
好像是有人按下了火災警報器
並且把電源總開關也給關掉了
苟文
}
苟5
請你看看這個
這是電擊槍產生的閃光吧
電擊槍
是啊
所以歹徒是趁小蘭失去意識之後
把她帶走的吧
請問你是經紀公司的人嗎
不是
姓佐久田
目前在米花有線電視台
擔任導播的工作
麗莎的活動
從她還是地下偶像的時候
就一直由我負責拍攝
到現在已經五年了
請問這段影像
可以提供給我們警
作為偵辦的資料嗎
可以是可以
但是>
我已經把這個檔案
☐
提供給其他電視台
作為新聞素材了
應該很快
就會在新聞中播出了吧
案子現在才剛開始要進行偵辦
隨便公開線索會造成警方困擾的
我是目暮
毛利老弟, 你現在在哪裡
我現在正在追捕犯人
什麼
犯人好像駕駛一輛紅色貨車
沿著運河邊的道路
往鐘樓的方向逃走了
STAFF
i
知道了
蘭
TAFF
沿著運河徍鐘樓方向是吧
沿著運河往鐘樓方向是吧
小蘭手機發出的訊號情況如何
A
毛利先生說得沒錯
那輛載著小蘭的重
正往鐘樓的方向移動中
馬上聯絡總部
緊急通緝一輛
正沿著運河行駛的紅色貨車
是
O
目暮警官
一犯人拋棄了
他們原本搭乘的快艇
我把柯南留在那裡了
麻煩你們去接他一下
沒問題
柯南人還在棧橋那裡
現在立刻過去接他
我知道了
那名歹徒
,是會粗心到認錯人
而把小蘭綁走的傢伙
他們一定會在什麼地方
留下線索
那是…
憫
敬字
}
其實大約從一個星期之前
經紀公司就開始接到恐嚇電話
恐嚇電話
有個自稱是粉絲的人
不是要我們讓麗莎恢復自由
就是說她錢少
還要被使喚很可憐
不然就是威脅說再這樣下去
下次的演唱會將會發生大事
這些内容
簡直就像是在預告今天這起案件
可是, 那些全都是誤會
我對經紀公司
根本沒有任何不滿
我們猜想
那可能是瘋狂粉絲的幻想
對犯人有什麼線索嗎
有
從麗莎以地下偶像的身分
出道的時候開始
有個男人
每次都會來參加她的活動
這麼說起來
的確是有一個
總是會來參加攝影會
或是握手會的可疑男人
可疑男人
Laft
真的非常謝謝你
再次感謝你的協助
о
ㅁㅁ
== OOO
在哪裡…
你沒什麼事吧
沒事
只是工作快遲到,所以有點慌
居然這麼急著離開
這應該是我的錯吧
剛才我們收到一則消息
不久之前
在偶像歌手
麗莎帕普小姐的演唱會現場
似乎發生了一起綁架案
我們已經收到了案發之後的影像
各位觀眾請看
不好了
麗莎帕普
突然被幾個不明人士帶走了
剛才那個男人
我好像在哪裡見過
停下來
請把那個男人的臉放大
就是這個男人
就是他絕對沒錯
是在哪裡
原來是哪個傢伙
リサイクルショップ 社長
たけま たきち
竹山 太吉 (43)
しゃちょう
リサイクルショップ 社長
就是這個男人
他就是每次都來參加活動的
可疑男人
我把嫌犯的影像傳過去
但旦
小蘭
這麼說起來的話
綁架案的犯人
就在毛利先生駕駛的那輛車上嗎
因為那個男人那個時候說
小蘭姊姊的頭髮顏色是紫色
有兩個男人跟一個女孩
女孩或許
是被男人扛在肩膀上也說不定
還有著一頭紫色的頭髮
對,沒錯
可是, 這頂紫色的假髮
卻掉在船和棧橋之間
一定是從船上
被帶下來的時候掉的
如果那個男人
單純只是跟這案件無關的目擊者
他是絕對不可能會說
小蘭姊姊的頭髮是紫色的吧
不愧是柯南耶
這都是多虧了
小蘭姊姊所留下來的訊息
訊息
其實
她原本是準備要寫二手商店的
但是大概是才寫到前面兩個字
就被犯人從船上帶下來了
二手商店是嗎
(前兩個日文字與麗莎同音)
我記得那輛廢品回收車的車斗上
放著一台冰箱,所以……
另一個體型比較大的犯人
把小蘭姊姊關進裡面以後
自己也躲在車斗上了吧
而小蘭姊姊的嘴巴
被東西封住了
.因此她才開啟手機電源
想告訴我們她的位置
這樣啊
所以訊號才會徍鐘樓的方向移動
什麼紅色的貨車
應該從一開始就不存在吧
是小五郎叔叔
叔叔
小鬼
不好了,我知道犯人是誰了
就是開那輛回收車的男人吧
你怎麼會知道
小蘭姊姊是被他們關進
車斗上面的冰箱裡了
什麼
在冰箱裡
可惡
小蘭跟犯人都跟我一起在車上
我竟然一點也沒發現
毛利先生
小蘭的位置可以藉由GPS找到
總之請你先上車吧
1153..0
53°
53-40
1$ 53°.
與三郎
你對麗莎可不能太粗魯哦
是, 社長
這個女孩不是麗莎
小
氐定10
妳到底是誰啊
什麼嚇
什麼嘛
İ什麼嘛
明明是你們自己認錯人的不是嗎
我才想問你們, 到底是什麼人
我才想問你們,到底是什麼人
這…這是…
她的手機是開著的
我們的位置-
或許會被警方查出來也說不定
いはらよさふろう
伊原与三郎 (28)
じゅうぎょういん
リサイクルショップ 従業員
既然這樣･･･
いはらよさかろう
伊原与三郎 (28)
じゅうぎょういん
リサイクルショップ 従業員
與三郎
リ
難不成…
雖然她很可憐,但是也沒辦法
誰叫她看到我們的臉了
i
小蘭姊姊的手機訊號消失了
什麼
毛利先生
你知道他們的目的地嗎
那輛車的保險桿已經脫落
一路上都刮著路面
只要沿著這些刮痕追
應該就能找到他們的藏身處
可是毛利先生
要追的話就用這輛車…
E
喂,我是高
"
我們知道嫌犯的身份了
我們知道嫌犯的身分了
竹山太吉,43歲
是一家二手商店的老闆
員工雖然只有一個人
但身高一百九十公分
是共犯的可能性很高
名字是伊原與三郎,十八歲到
我把資料傳給你
我明白了
好的,我知道了
MADLWW
STAFF
佐久田先生
FJD ARUY
好像有很多案件相關的採訪
找上門來
早點回去比較好吧
FIÐ ARIUM
STAFF
說得也是
請你們等一下
還有什麼事嗎
我們發現了一個令人在意的疑點
令人在意的疑點
犯人當時按下的那個火災警報器
設置在
從會場通往後台休息室的通道
那扇門通常
都是從通道那邊被鎖住的
根本就沒有辦法從會場進入
換句話說
犯人那個時候
應該沒有辦法按下
通道上的火災警報器才對
你的意思是
是我們幾個當中的某個人
按下了那個按鈕囉
那是絕對不可能的
因為火災警報器鈴聲大作的時候
我們所有人都在會場
就是說啊
麗莎小姐,經紀人
還有比安卡
大家都被這台攝影機拍到了
對,的確就像你們說的沒錯
按下火災警報器按鈕的
絕對就是犯人之一
這是毋庸置疑的
但是
犯人卻進入了通道
因此這就表示…
通道那扇門的門鎖
是從內側被人給打開的
你是說是我們當中的某個人
把鎖打開的嗎
我們不得不這麼想
在演唱會開始之前
有沒有什麼人走出去到通道上
這麼說起來…
我倒是有一小段時間
沒看到山根先生
不是
H
STAFF
....
我當時只是去打個電話而已
根本沒有打開什麼門鎖
這裡就是犯人的藏身處吧
小蘭, 妳在哪裡
我們來救妳了
犯人應該是麗莎帕普小姐的
瘋狂粉絲吧
毛利先生
我接到目暮警官的通知了
犯人是竹山太吉, 四十三歲
另外一個人
可能是他的員工伊原與三郎
就是他, 竹山太吉
是竹山太吉的facenet
Facenet
紫垣梨沙
竹山さん、 お願いあたしを助け出して!
ライブの当日、イベント会場から連れ出して、
火災報知器を鳴らして騒ぎを起こしてくださ
竹山さん、 お願いあたしを助け出して!
我記得紫垣梨沙
竹山さん、お願いあたしを助け出して!
1. '
就是麗莎帕普的本名
看起來
犯人好像一直和麗莎小姐
互通電子郵件
竹山先生, 拜託你
拜託你把我救出去
演唱會當天
拜託你把我帶離活動現場吧
拜託你幫我按響火災警報器
製造混亂吧
這…這不是…
這不是今天活動大廳的平面圖嗎
所以説
今天的綁架案
是由麗莎帕普一手策劃
然後再交給竹山實際去執行嗎
這怎麼可能呢
為什麼堂堂一個偶像
非得跟粉絲狼狽為奸
製造出這麼大的騷動
這是因為只要引起騷動
就會受到全日本的矚目
OOD
矚目
的確是
畢竟這起案件
已經在電視跟網路上
播放不知道多少次了
現在不只是粉絲.
知道麗莎帕普的名字
我想大概已經傳遍全國了吧
竹山好像在十五分鐘前也回信了
麗莎,我不小心認錯人
綁到一個不認識的女孩
現在該怎麼辦才好
既然是認錯人
हें
一
那趕快把她放走不就好了嗎
接下來我要把冰箱運到墓地
所以請用電話跟我聯絡
墓地
墓地會不會就是那裡
原來如此
他是指電視或電腦的墳場吧
搞了半天
那些傢伙竟然在山上
非法丟棄大型垃圾
麗莎小姐原本擬定的計劃
一定就是要在這個地點
獲得釋放吧
這樣的話小蘭也會獲得釋放吧
不,他們恐怕不會釋放小蘭
非但如此
我實在很難想像
他們會讓見過他們的小蘭活下去
越是缺乏計劃性的人
一旦被逼急了
什麼事都做得出來
哪怕那是…
威脅到他人性命的行為也一樣
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
さみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只令我感到懷念
懐かしい気持ちになるのは
なんでだろうか
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
でん
うつむ
にちじょう
電池が切れたみたいに俯いた日常も
ま
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
でん
き
うつむ
にちじょう
電池が切れたみたいに俯いた日常も
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
とん
いろづ
真不可思議
ろしざ
ふしぎ
不思議だな 不思議だな
林 好美
真不可思議
不思議だな 不思議だな
THANH CUC
右ム 木戸
MIAM HAART
不可思議 NGOC THANH
不思議だな 不思議だな
右ﾑ木戸
NAM HAI ART
THANH CUC NGỌC XUAN NGỌC THANH
い
不思議だな 不思議だな
右ﾑ木戸
NAM HAIRT
THANH CUC真忝可思議 NGOC THANH
い
不思議だな 不思議だな
真不可思議
ろしざ
ろしぶ
不思議だな 不思議だな
AUDIO PLANNING U
滴答滴答
いちびょう
いのち
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕乍示書
聿
c_c
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕尽 小心
聿
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいまい
い
わけ
なん
やぐ
た
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
只要有愛 謎題就會迎刃而解
あい
と
愛というパーツひとつあるだけで謎は解けていく
只要有愛 陰霾就會一掃而空
あい
やみ は
愛というパーツひとつあるだけでは晴れていく
あい
原万里菜 岡本浩樹 石渡 誠
只要有愛 陰霾就會一掃而空
やみ
愛というパーツひとつあるだけで 闇は晴れていく
只要有愛呵呵
愛というパーツひとつあるだけで
ああ
きっときっときっときっときっと
一定一定一定一定一定可以
這是…哪裡
奇怪,怎麼回事
好可怕
爸爸,柯南
救救我
喂, 小蘭在哪裡
唯一的方法也行不通了
救救我
對你們來說
我女兒一定沒有任何一點價值
雖然地什麼
都沒有對我這個做父親的說
但是她一定一直夢想著
幸福的未來
她就是這樣的女孩
而你們
現在正在剝奪她珍貴的未來
下集柯南
小五郎憤怒大追蹤, 後篇
(ED
2.
الحدوث
الا
下集柯南提示
-H
下集,我和叔叔將要孤注一擲
次回おたのしみにね