透過新架設的偵探事務所網頁
得到了一份
乍看之下簡單的委託
但是
由於委託人傳來一封
希望更改見面場所的郵件
小五郎叔叔帶著我, 小蘭
以及弟子安室前往指定場所後
奇怪的是委託人依然沒有出現
之後…等我們返回事務所
再度收到委託人的聯絡
正當我們準備離開事務所時
難道說…
什麼
把前來偵探事務所
委託事件的堅塚圭小姐
監禁的男人
竟然在圭小姐的面前自殺了
結束大致的案件詢問之後
我們決定開車送圭小姐回家
卻發現小姐家中
被安裝大量的竊聽器
在尋找竊聽器安裝地點時
竟然找到了……
另一方面
跟著打算外出買東西的圭小姐
離開公寓的我
在車子裡
不慎喝下了裝有安眠藥的果汁
結果昏睡了過去
反而揭穿這名女子的真實身分
這名女子本名是
浦川芹奈
是被三名強盜殺害的
那名銀行員的女友
她是為了要替庄野賢也復仇
才一再犯下罪行
同一時間小五郎叔叔等人
借助安室的推理
逐漸逼近事件真相
並馬上前往被認為
是最後一位搶劫犯的女性住處
另外, 接到小蘭聯絡通知的
阿笠博士和灰原
坐上沖矢的車,跟在後面追蹤
世良也為了和小蘭等人會合
正騎機車疾駛中
接下來的推理就是我的想像了
首先就是
姊姊先根據賢也先生
所說的圭這個名字
從賢也先生的通訊錄中
找出圭這個朋友的地址
並且登門拜訪過對吧
妳假裝要來拿賢也先生
忘了帶走的東西
但是堅塚圭正好不在家
只有和他同居的一名嬌小男子
前來應門
姊姊妳運氣很差的
不小心發現了槍
嬌小男子以為自己的身分被發現
為了將妳滅口而打算襲擊妳
結果卻反而被姊姊妳給殺害了
妳原本打算就這樣待在房裡
靜靜等待堅塚圭返回家中
卻發現客廳
準備了許多要開宴會的用品
妳害怕
會有很多圭先生的朋友進門
便將嬌小男子的屍體
藏在行李箱中
在各個角落裝上竊聽器
結果沒想到
堅塚圭直到宴會結束後
都沒有發現屍體
他只以為那個嬌小男子
是因為害怕所以自己逃跑了
於是他便打電話給另一個同伴
提議兩個人把錢分贓後
就快點遠走高飛
不過
雖然他們
持有藏錢用的置物櫃的鑰匙
可是他們
卻不知道置物櫃在哪裡
只有嬌小男子
知道置物櫃的地點而已
因此堅塚圭
他才會跑去
委託名偵探毛利小五郎
請小五郎叔叔
幫忙找出置物櫃的地點
所以妳為了等待堅塚圭
埋伏在偵探事務所
打算向他問出
另一個搶匪同伴的下落
我猜對了嗎
是的,沒錯
我以為
看了這個手機的通話紀錄
就可以知道昨天晚上那個男人
到底是在跟誰講電話
沒想到那個男人
非常謹慎的
把通話紀錄全部刪除了
既然如此
那麼現在也就只好
直接去見姊姊
打過電話的那三個女人了吧
就先從離這裡最近的
豐北倫子小姐的公寓開始
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
從銀行搶案引發的案件
引出了組織的苦艾酒
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你的淚水讓人如此愛戀
さみ
なみた
こい
君の涙にこんなに恋してる
Wow This Summer day Summer night
© TMS 1996
C
©
即是小学。
希望你能在身邊微笑
そば
心
側で笑っていたいよ
VETIMS
©H}LNE/J¥•✰*7LLTMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
はっはい
IIch
すなはま
防波堤あつい砂浜
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
能否停留在此 stay with me
どうかこのまま stay
stay with me
能否停留在此 stay with me
寺島清晃
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
ال رانا
392:9-
豆
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
イ
かざ
2/5
願いこめて声の限り歌うの
再也無法停止 my sweet song
もう止められない my sweet song
用快哭泣的聲音 | love you
泣きそうな声で I love you
言語無法形容 喜歡一個人
L
声にならないほど 人を好きになり
Wow This Summer day Summer :
Wow
is Summer day Summer night
dk
たかつもの
何もかもが宝物 (baby)
所有的一切都是寶物 (baby)
なに
たからもの
何もかもが宝物 (baby)
你的笑容給我如此大的勇氣
さみ
かお
君の笑顔がこんなに勇気くれる
你的笑容給我如此大的勇氣
緊緊擁抱這份虛幻愛戀的感覺
はかな いよ
i+ F,
も
だ
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
办
君の横顔ずっとずっとみつめてた
一直一直凝視著你的側臉
偵探們的夜想曲
(波本)
可以嗎,姊姊
你待會要照我說的去做哦
好
什麼事, 真是吵耶
我從今天開始
已經搬到這個公寓裡來了
對吧, 媽媽
請收下, 是一點微薄的見面禮
とよきた りん
豊北倫子 (27)
這樣啊
とよきた
りん
豊北倫子(27)
因為我
とよきた
ん
豊北倫子 (27)
凌晨12點要去便利商店工作
とよきた りん
豊北倫子(27)
平常這個時間都在睡覺
下次請注意一點
等等
好香哦
好棒哦
是蛋包飯耶,好好吃
你這小鬼
別再來了
I
•
這個人不在家嗎
ふる +
か
降屋 栄絵 (31)
按我家門鈴
ふるや
さかえ
降屋 栄絵(31)
請問有什麼事嗎
ふる や
さか
え
降屋 栄絵 (31)
請問有什麼事嗎
我們…剛搬過來,想打個招呼
這樣啊
跟我打招呼也沒用哦
反正明天我就要搬走了
A
為什麼呵
因為姊姊我中大獎了
所以今天才會跑出去大買特買
對了……
OV.
不好意思
可以幫我拿這個去丟嗎
但是這附近的
丟垃圾時間是後天的樣子耶
因為我明天開始
就不在這裡了嘛
拜託你囉
全都是吃剩的便利商店便當啊
來了,是哪位
我們是今天搬來這附近的人
可以的話, 請收下
てかわ たかよ
手川 隆代 (29)
不好意思
てかわ たか よ
手川 隆代 (29)
不過我是不會收這些東西的
てかわ たかよ
手川隆代(29)
不過我是不會收這些東西的
請問, 姊姊妳的工作是什麼啊
我是小說家
因為截稿日就快要到了,很忙的
這個人只吃牛肉蓋飯而已啊
對了
不好意思
可以拜託你一件事嗎
該不會…要…要我去垃圾
結果･･･怎麼樣
你知道誰才是搶匪了嗎
那當然
但是現在
我還不能把答案告訴姊姊
這是為什麼
跟我們當初說的不一樣啊
因為我不想再看到有人死掉啊
我不想看到浦川小姐死掉
接下來要往哪裡走
就在前面的下一個路口左轉
以直線距離來説
大約還有5公里
雖然他們開始移動
但以速度來看應該是在走路
原來如此
照這樣看來
再10分鐘就能追上他們了
話説回來
為什麼要來回到處走來走去呢
誰知道
但是,既然這件事跟柯南有關
或許是因為某種目的
才如此行動吧
小蘭
我現在要說的
雖然可能只能暫時安慰妳一下
以現況來判断
我認為犯人
會加害於柯南的可能性
非常的低
考慮到我們
有可能無視
剛剛傳過來的警告郵件
而直接
向警方報案的這個前提之下
她如果遇到警方的路上臨檢
犯人就必須
得讓人質繼續活著才行
可是,如果圭小姐的目的
一開始就是為了要殺害
剩下的那位搶匪的話呢
這麼一來
柯南也有可能會受到牽連
爸爸
沒錯
所以説
他現在依然處在危險狀態
這點並沒有變
盡快趕路吧
ว
真傻啊
你在說什麼啊,小朋友
説什麼因為不想看到我死掉
你該不會
以為當我殺害了
最後一個搶匪同夥之後
接著就打算自殺了是不是
難道不是嗎
反正
你一定是看到我
放在外套口袋裡面的安眠藥盒
所以才會這麼想吧
那藥是因為
我最近失眠所以才帶在身邊的
攜帶量也很少
那些藥量不會致死的
因為時機湊巧
才會不得已
在綁架你的時候拿來使用
雖然最後被你發現
沒讓你睡著就是了
看吧
姊姊妳的犯案手法
果然還是太粗糙了
不管是那個安眠藥也好
還是最初殺害的那男人
把他藏在行李箱裡這動作
勉強還算過的去
但是把竊聽器放在屍體旁這點
就太糟糕了
我想,妳八成是想要聽到……
當堅塚圭發現屍體的當下
因為驚訝而放聲大叫的聲音
但妳這麼做
只是在告訴他
整個房間都裝上竊聽器了
反而會讓他開始警戒哦
另外一點就是
在妳誤殺那個嬌小男人的時候
所使用的槍枝
槍托上還沾著血
就這樣粗心的
放在車上的置物盒裡
就和另一把槍放在一起對吧
再加上在偵探事務所的廁所裡
射殺堅塚圭的手槍
總共有三把
這三把
就是銀行搶匪所使用的槍
妳在堅塚圭的房間發現後
拿出來的對吧
另外還有妳把他的手機
和妳自己的手機
交換過來的這一點
就連這一點也很失敗
雖然妳把自己的手機中的簡訊
或電話簿都已經全部刪掉了
是沒錯
苟5
日警宮
只要向電信公司調查的話
馬上就能分辨出真正的持有者
沒錯,姊姊妳的行動不僅敷衍
而且可以說是
完全沒有計劃可言
即使把有著回憶的簡訊或照片
還有朋友們的電話全部刪除
也一點都不在意
感覺就像是
只要能把殺害男友的三個搶匪
全部殺死作為復仇的話
那麼接下來會怎麼樣都沒關係
這就表示
妳對世間已經沒有依戀了
不是嗎
所以我剛才
才會硬要跟著姊姊一起過來
就是為了阻止姊姊做出傻事
不過說真的
我之所以要跟著妳的理由
也是因為很想要知道
剩下的那一位搶匪是誰
這想法也不能說完全沒有
所以
如果姊姊妳
願意照我的話去做的話
那我就告訴妳搶匪是誰
如果你認同我的推理的話
你要答應我
會把那個犯人交給警察
而姊姊你也要去自首
而姊姊妳也要去自首
那我就告訴妳犯人是誰
我…我知道了
好,我答應你就是了
告訴我吧
最後那位瘦小的搶匪
是剛剛遇到的三位女人之一
對吧
姊姊你也看到了吧
銀行裡裝的監視攝影機
拍到三位搶匪的影像
因為
當時
有拍到那個瘦小搶匪的特徵
所以很好分辨哦
特徴
在監視器的影像裡面
應該有一幕
可以看到那名瘦小搶匪
跨過銀行櫃檯的時候
是先從左腳跨上去的對吧
不管要跨越什麼東西的時候
一開始跨過的都是慣用腳
慣用腳和慣用手
相同的人非常多
畫面中地使用右手拿著膠帶捲
並且用左手拉出膠帶
當同伴射擊的時候
自然反應伸向嘴邊的也是左手
而因為……
當人的信心在動搖的時候
會碰觸自己的臉讓自己鎮定
下意識碰觸臉的
就是她的慣用手
也就是說
犯人雖然刻意想用右手持槍
來掩蓋這個既定事實
但其實她是個左撇子
左撇子
那麼犯人…該不會就是…
也就是說
犯人雖然刻意想用右手持槍
來掩蓋這個既定事實
但其實她是個左撇子
左撇子
1-
'l! !
那麼犯人…該不會就是…
一開始拜訪的
那位叫做豐北的人
因為那個人是用左手開門的
他們家的大門
設計成那樣的開法
就算是右撇子來開
也會使用左手哦
使用右手開門的話
手腕會檔在身體前面
這樣會很礙事
而且這樣一來
也就不得不側著身體
面對訪客了對吧
我們第一個訪問的那個人
是右撇子哦
放在桌子上杯子的杯耳
從椅子方向看是朝右擺
平底鍋的鍋柄朝左
而鍋鏟朝右也表示
她是用右手做料理
如果不是用右手
使用奶油刀的話
抹刀的左側也不會沾上奶油
第二位的降屋小姐也是右撇子
因為她拿著鑰匙開門的手
是右手
ง
所…所以
第三位的手川小姐就是……
放在桌子上杯子的杯耳
不僅朝向左邊
便條紙放在電話左邊就表示
她在講電話時是用左手紀錄
而且為了不讓左手出現陰影
因此書桌上的檯燈
也放置於右邊
就連筆和小桌子
也都放在左邊哦
而且那個人
因為想要趕快把我們趕走
才謊稱自己
是個正面臨截稿日的小說家
姊姊妳說不管妳打了幾次電話
她的手機都總是沒有開機對吧
就算自己的家裡有裝室內電話
但是正面臨截稿日的小說家
絕對不可能會關掉手機電源
那是因為
當手川小姐知道那男人
在毛利偵探事務所
自殺的新聞之後
我想她大概是以為堅塚圭
被毛利偵探發現是搶匪
所以在當時
才會不得不選擇自殺
我想她一定是因為害怕
苟
會藉由堅塚圭的手機電話簿
打電話給地
所以才把手機電源關掉的
對了…有一點我差點忘了說
我會認定堅塚圭是搶匪
最重要的線索就是
因為在他的身上
帶了大量的零錢和鈔票
零錢大約有5千日圓
千元鈔票則有47張
這樣的數量實在太多了
我想是
因為警方
已經知道這次被搶劫的
兩億日圓的鈔票編碼
他才不停的買便宜的東西
打算將最關鍵的一萬日圓鈔票
全部找開
手小姐
只外帶牛肉蓋飯回家吃
也是同樣的理由哦
牛肉蓋飯店家的食物券販賣機
可以使用一萬日圓鈔票
而且外帶的話
停留在店內的時間短暫
面貌被記住的危險性也很低
和便利商店或名牌店不同的是
沒架設監視攝影機的
牛肉蓋飯店家並不少
只要選擇這種店消費的話
之後就算被發現
使用了搶劫來的一萬日圓鈔票
大多也不會拍到犯人的影像
怎麼樣
認同推理並且打算自首了嗎
說得也是
看在小朋友你這麼精彩的推理
我一定會去自首的
但是那個推理
你還有一個地方說錯了
我從堅塚圭
那個男人的房裡拿出來的槍
就只有兩把
另外一把是為了防身用
認識的槍枝狂熱者給我的假槍
做的跟真槍幾乎一樣
當然也無法拿來射擊
難道說,還有一把槍在
既然你們都已經知道了
這下就不能乖乖讓你們回去了
果…果然…
妳…妳就是……
快到了
前面的路口右轉
再往前開一下應該就會到了
我知道了
總…總之, 我先告訴小蘭吧
先不要告訴他們
可能會比較好哦
因為目前
還不知道柯南的狀況如何
雖然只是我的假設
最後
會空歡喜一場的這種可能性
也不能說完全沒有
這…怎麼會
總之
先把握現況之後再聯絡吧
我…我知道了
還有
為了以防萬一,我先告訴妳
發現柯南之後
或者說發現柯南坐的車之後
可不要隨便魯莽的行動
因為柯南的生命
目前還暴露在危險之中
這種事我當然知道
我已經不是小孩子了
你説得對
還不給我快點開車
我會指示你們
去一個毫無人煙的好地方
沒想到竟然被她尾隨了
可惡
左腕被抓住
沒辦法發射麻醉槍
不要給我拖拖拉拉的
剛…剛剛是不是有槍聲傳出來
C
就是那輛車
江戶川同學就在那輛車裡
那麼
把這件事告訴毛利先生吧
不是告訴警察嗎
因為目前
能夠正確將事情始末
說明給警察聽的
只有他們
把車種跟顏色
以及車牌號碼告訴警察
並進行臨檢
就能擋下了
那…如果…
對方把人質當作擋箭牌
突破臨檢的話
如果是這樣
到時候就用蠻力把他們擋下吧
什麼, 你說小鬼頭坐著的車
現在正往玉石路北上的方向開
玉…玉石路
不就是現在這條路嗎
然後車子是藍色的小型轎車
號碼是…
藍色的小型轎車
你們抓緊
心
可惡
|| ||
什麼,這是什麼
這個感覺…有什麼…
有什麼人在追我們
不要露出那種表情嘛
逃不掉的
博士
方向盤交給你
什麼方向盤
昂先生,你要做什麼
་
毛利老師,我想麻煩你一件事
立刻繫上右側的安全帶
小蘭
把安全帶解開, 過來我這邊
要…要解開是嗎
你在做什麼呀
怎麼回事, 你們搞什麼
給我滾
好……好殘忍
太好了,你沒事吧
這傢伙為什麼會在這裡啊
柯南
為什麼會在這
真是的
真的很對不起
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんさようみ
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
い
對愛情沒把握 吃虧的 style
ぶ
さよう
まえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと別人みたい
こい
在你的面前變了一個人
ぶ
さよう
そん
べつじん
損な style キミの前だと別人みたい
恋に不器用
恋に不器用損な
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
V &
-
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも「'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
it isn t the last chance for me
it isn't the last chance for me
>
即使心中描繪著許多的 love story
むね
なか
いろんな love story を描いてる 胸の中
木木
好美
但是離理想還是很遙遠
りそ
とお
でも理想にはほど遠い
小野寺美幸 秋山真理子 小磯
但是離理想還是很遙遠
りそう
でも理想にはほど遠い
とお
龍
但是離理想還是很遙遠
りそう
とお
でも理想にはほど遠い
わたし
我是個任性的人自己也知道
私って わがまま それくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
原 画
但是又有什麼不好
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
仍然沒有表達
こい
った
さ
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
保持秘密反而幸福
しあわ
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸だから今は私だけ
だから今は私だけの secret love
看來你暫時取回了
他們對你的信任呢
我們兩人之間的約定
你會好好守住對吧
波本
好好吃哦
ㄟ這個肉太好吃了
這個肉太好吃了
可是
今天早上開始
就沒看到我的手機了
難得都來了
上來坐坐不是很好嗎
因為我突然想到有點事要辦
我今天絕對不原諒你
純…純夏
什麼
下集柯南
一點都不能原諒
(前篇)
i
ད་
下集柯南提示
烤肉,
回おたのしみにね
好久沒有吃大餐了
かい
回おたのしみにね
柯南你在幹什麼
跟小蘭姊姊約會
回おたのしみにね