"白羅咖啡廳"
讓您久等了
這是火腿三明治
你一直在注意那桌的客人
對吧
»
P
C
r
SELES
真的嗎
爸爸
你明明一邊看著賽馬的消息
一邊吃早餐
居然還能注意到 /
怎麼說我也是個名偵探嘛
那位叔叔從外表看起來
應該不是上班族吧
但是他卻在一般人
上班前的這段時間
出現在咖啡廳
所以你才覺得在意嗎
也有這種客人啊
你看,我們不也是這樣嗎
那個人點的不是這個時段
大多數客人會點的早餐套餐
而是特地點了三明治來吃
連菜單也沒有看
-
所以說是常客
可是
他也沒有主動找安室哥哥
或小梓姊姊說話
而且他從剛才開始
就一直盯著吧檯那邊看
這個很簡單啦
八成是衝著小梓來的客人吧
原來如此, 不愧是名偵探
這點小事簡直輕而易舉
不對, 是重而易舉
不對
那個男人從剛才開始
一直在看的不是小梓
而是安室
為什麼
懷抱一直堅持的信念
ong by 稲葉
盡情展翅高飛, 迎接20週年
在白羅咖啡廳工作的安室透
意想不到之人正在接近他
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
乾冷的風 如針一般Sting
かわ
つめ
かぜ
乾いた冷たい風 針のようにSting
寂靜的空氣中 春方始
シンとし
なか
はる
しまじ
中
春が始まる
Jl.
หอ
為翱翔而生的羽翼 逐漸豐盈
はまね
は
そろ
ための羽 ほぼ生え揃い
望向依然昏暗的天空
ぐり
H
ن
まだ暗いェを見 迷 捨てる
抛開迷
み
小
まだ暗い空を見て迷いを捨てる
抛開迷
時間會治癒傷口這個道理
時間は傷を癒すってこと忘れる
るだろう
大概要忘卻時才會明白
じかん
いや
オン
し
時間は傷を癒すってこと忘れるころ知るだろう
大概要忘卻時才會明白
雖是理所當然之事但我還是要説
あ
まえ
い
当たり前のことだけど言うよ
雖是理所當然之事但我還是要說
一切全憑 Style
と
かたしだい
か
だれ
はスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
視飛翔方式而定
かなしだい
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
假如映入眼簾的世界
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
不妨擴展視野
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
你會發現處處都是未知
はしよ
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
來歷不明的恐懼與倦怠
たいし
おそ
たいぐ
得体の知れない恐れや退屈も
都要克服
1, &
し
ひとつずつ越えて行く そうやって仕上がってくる
就這樣劃下完美的句點
に
い
ريل
"つ越えて行くそうやって仕上がっ
ان الابتااالي
放心吧
愛は君を忘れない
我不會忘記你
だいしふっぷ
はい
さみ
オ
大丈夫、僕は君を忘れない
我不會忘記你
悄悄逼近安室的黑影
又是在博士家打電動嗎
對啊·
-
怎麼覺得好像每次都是這樣
不然要幹嚇
老師有出作業
你們幾個今天就去寫作業吧
那就照灰原同學說的
"白羅咖啡廳
"
寫完作業之後再
再插電動吧
柯南
那個人早上也待在白羅咖啡廳
他應該不是住在附近
就是工作的地點在這附近吧
為什麼要在意那個叔叔啊
他不管對什麼事都一樣感興趣
不過只要是柯南在意的地方
那就一定會有案件發生
謝謝惠顧,歡迎下次再來
他出來了
既然這麼在意
我們就跟蹤他吧
這主意不錯耶
感覺比在博士家打電動
還要好玩得多了!
J
好有少年偵探團的感覺哦
好,我們走
•
好
不要被發現哦
你們三個
柯南跟小哀也快來啊
我就不參加了
你們幾個也差不多該適可而止了
趕快回去寫作業吧!
這一切都是你害的
你要負起責任
讓那幾個孩子乖乖回家哦
柯南
你一個人嗎
剛才走出來的客人
他的名字我是不知道啦
這麼說起來,他最近很常來呢
他是做什麼的啊
不清楚
་་་
不見了,他消失了
一定是不知道進去哪家店了
好
我們就分頭去確認所有的店吧
OOO
一直在看我
在我看來是這樣沒錯
我想也是, 在我看來也是這樣
而且我之前還被人跟蹤了呢
跟蹤, 什麼時候
我記得應該是三天前吧
就在我去附近的超市採購的時候
然後呢
什麼然後
你就不管了嗎
因為他也沒有對我做什麼呀
會不會是組織裡的人
有這個可能嗎
那倒是不可能啦
可是黑衣組織裡的人
你也不可能每一個都認識不是嗎
也對
那個人並沒有給我那種感覺
那…
“有沒有可能跟你一樣是公安警察
你還是一樣喜歡打破沙鍋問到底
怎麼樣
不行,根本找不到
所有的店都看過了吧
是啊, 到處都沒看到他
那個人果然是消失不見了吧
就跟你們說是真的
他在商店街消失不見了啦
好啦…└珍
那個人一定有什麼秘密
是安室哥哥
幹嘛停下啦,灰原
我想到了我還有事
所以先回去家
小哀
真是的
元太, 都是你啦
關我什麼事啊
那個人
О
L
J
這到底是怎麼回事啊,
為什麼要跟在安室哥哥後面呢
總覺得他越來越可疑了,
總覺得他越來越可疑了
个
幹嘛啦
這前面是一條死巷子
請問你找我有什麼事嗎
沒有啊
我有事要去前面
這條路前面是條死巷子哦
你是最近經常光顧
自羅咖啡廳的客人吧
為什麼要一直跟在我的後面
隈
安室先生, 不得了了
什麼
幫我買冰淇淋回來
妳說買冰淇淋淋
店長忘記進貨
結果我卻不小心
接了冰淇淋汽水的訂單
拜託你盡快買回來
交給你了,小小名偵探
洋服かば
リフォー
リフ☆
D
☐
☑
}
リフォ
かは
"
他又消失不見了
♡
ན
【跟昨天一樣在商店街街
4 - 11-
D
"
再把所有店都找一遍吧
這個…該不會是
讓您久等了
這是火腿三明治
那個人點的不是這個時段
大多數客人會點的早餐套餐
而是特地點了三明治來吃
C.
F
那個人早上也待在白羅咖啡廳
他應該不是住在附近
嘻
就是工作的地點在這附近吧
WAT
在我看來是這樣沒錯
我想也是,在我看來也是這樣
而且我之前還被人跟蹤了呢
跟蹤, 什麼時候
我想應該是三天前吧
就在我去附近的超市採購的時候
柯南
i.
沒用
他果然不在任何一家店裡
我這邊也是
不知道有沒有在這家店裡
果然還是沒有
然環
他怎麼又消失不見了
他怎麼叉消失忝見了
不,不是的
他應該很快就會出現了
很快就會出現
마
真是慢耶
什麼
●那個男人..
跟蹤安室哥哥結果被發現了吧
對啊,所以呢
我懂了
柯南,
Д
1.
оо
安室哥哥
柯南, 是你啊
叔叔,其實你是…
麵包師父對吧
麵包師父…
叔叔
你昨天早上和傍晚
都在這家餐廳吃了兩次三明治
對
就是安室哥哥所做的三明治
!
叔叔
你的指甲修得還真乾淨呢
真的耶
☑
你的額頭上還有特徵性的印子
請問你額頭上是什麼印子
帽子
是橡皮筋的印子吧
對,是有橡皮筋的帽子勒痕
尤其是
製作麵包或烏龍麵
這類食物的廚師
長期待在廚房
不接待客人的那種人會戴的帽子
這麼說起來, 那條商店街上
沒用
他果然不在任何一家店裡
我這邊也是
不知道有沒有在這家店裡
確實有一家麵包店
沒錯
如果是不用在店裡
接待客人的麵包師父
多半是每天早上做麵包
中午過後要是不夠的話
就再繼續做
那位叔叔從外表看起來
應該不是上班族吧
但是他卻在一般人
上班前的這段時間
出現在咖啡廳
所以你才覺得在意嗎
也會有這種客人啊
換句話說
就是早上和傍晚比較自由的工作
沒錯吧
我懂了
叔叔你不是消失不見
而是進麵包店裡了吧
原來不是客人, 而是店裡的人
當然只要在那家麵包店等一下
你就會在店裡換好衣服
!
F
再一次出現
我本來是這麼想的
介
但是剛才不管怎麼等
你都沒有現身,
柯南
真是慢
i
難道説･･･
什麼
那個男人..
跟蹤安室哥哥結果被發現了吧
對啊, 所以呢
義
所以
我猜想既然叔叔
已經被安室哥哥發現
或許就會使出最後的手段
最後的手段
你是打算要直接問本人吧
$
問安室哥哥三明治的做法
>
真的是這樣嗎
最近
這家店的三明治既便宜又好吃
聽到這樣的評價
我就來吃了
結果驚人的美味讓我嚇了一跳
尤其是火腿三明治最棒
我也想要做出如此美味的三明治
我是這樣想的
可是不管再怎麼看你的作法
我還是怎麼也弄不明自
因此我才跟在你身後
調查你所買的
麵包:火腿,生菜
還有美乃滋
バッテ
但是完全沒有什麼特別的商品
就算我試著用相同的材料做
也做不出相同的味道
要怎麼樣
才能做出那麼美味的三明治呢
我每天滿腦子想的都是這個
想到已經快要發瘋了
為什麼
為什麼你有辦法
做出那麼美味的火腿三明治
那是安室哥哥的商業機密哦
再怎麼樣都不可能會告訴你吧
我知道
我知道,可是…
沒差啊, 我可以告訴你
是嗎
"白羅咖啡廳"
i
火腿用便宜的就可以了
h
')但是請盡可能
選擇沒有油脂的那種
在上面刷上一層橄欖油
這樣啊
火腿的那種濃郁滋味
原來是橄欖油
不過可不只是這樣而已哦
美乃滋也是常見的品牌
所以冰箱裡面才會有味噌吧
味噌是用來提味的
一點點就好
在美乃滋裡面加入這個會好吃嗎
橄欖油和它的味道組合在一起
可是絕配呢
原来如此
就是這種醬
讓塗了一層橄欖油的火腿
味道更好嗎
然後這是普通的熱水
再來這些也是普通的生菜
吃三明治的時候
如果裡面是冷的
•就會只感覺到冰冷
[而吃不出真正的味道
「你們沒有這種經驗嗎
我有
的確是
可是我吃的時候
從來沒注意過這種事啊
這麼做的話就不需要擔心了/
「可是這樣菜會軟掉耶
回這一點也不用擔心
騙人
訣竅在於
使用和洗澡水溫度差不多的熱水
而且只要這樣先泡水
就算夾在麵包裡過了一陣子
生菜還是能維持爽脆的口感
安室, 你究竟是何方神聖啊
か
ンか
至於最關鍵的麵包
国か
か
用這種麵包就行了
你都用這種麵包嗎
買這種麵包價錢會便宜一半啊
話是這麼說沒錯啦
可是,味道就
o
-
可是,味道就…
不
其實稍微硬一點的麵包
反而比較好哦
為什麼
這個是秘密
電蒸籠
摸摸看裡面的麵包
好厲害, 軟綿綿的
在做三明治之前
麵包要稍微先蒸一下
這樣一來麵包變硬的部分
L
就會吸收水分了
L.
ד
這樣啊
所以才會明明沒有烤
卻還能保持溫熱嗎
而且這樣子也可以壓低成本哦
安室
你也很認真的
在做咖啡廳的工作吧
這就是味噌美乃滋醬吧
不過
像這樣做出來的鬆軟口感
無法維持太長的時間
所以直接在店裡吃是沒有問題的
但是如果要外帶就不適合了
我是一名麵包師父
我能在麵包上下工夫
所以...
拜託請讓我們的麵包店
販售你做的這個三明治
叔…叔叔
再怎麼說這個要求都…
沒問題啊
沒問題
難得你這麼喜歡
我做的這種火腿三明治
我就是希望賣給這樣的人
ײון
W
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
さみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只今我感到懷念
なつ
きも
懐かしい気持ちになるのは なんでだろうか
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
電池が切れたみたいに俯いた日常も
電池が切れたみたいにいた日常も
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
真不可思議
ふしぶ
不思議だな 不思議だな
i
Park Su Hun Kwon Mi Jung Lee Ho Yeun
Han Young Ju真不可思議
不思議だな 不思議だな
Park Su Hun Kwon Mi Jung Lee Ho Yeun
Han Young Ju
1. I
不思議だな 不思議だな
真不可思議
ふしぎ
ふしざ
不思議だな 不思議だな
真不可思議
AUDIO PLANNI G
"!!!
ふーしー
不思議だな 不思議だな
AUDIO PLANNING U
滴答滴答
いちびょう
いのち
だ
チクタクと一秒ごと
命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
オープニング 2Dコンポジット 佐々木羊
オープニング2Dコンポジット竹
聿
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
AB
オープニング2Dコンポジット 佐々木胆羊
秒都刻劃出了生命
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいまい
い
わけ
なん
やく
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
只要有愛 謎題就會迎刃而解
1st.
な
と
あい
愛というパーツひとつあるだけで謎は解けていく
只要有愛 陰霾就會一掃而空
やみは
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
原 万里菜 岡本浩樹 石渡
石
誠
只要有愛 陰就會掃而空
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
安い
只要有愛啊啊
愛というパーツひとつあるだけで
只要有愛 啊啊
ああ
きっときっときっときっときっと
一定一定一定一定一定可以
我做好了
來吧, 請用
==
YY
我要開動了…
☐ ☐
好棒哦
好厲害,鬆鬆軟軟的
這個醬好好吃哦
V
的確是
麵包很溫熱
仑
裡面也不會冰冰的
沒錯,就是這個味道
如果想在店裡吃三明治的話
就來自羅
如果想外帶回去的話
就去你的麵包店
我覺得這個主意真的很不錯呢
真的非常謝謝你
我一定會做出
能長時間維持鬆軟口感的麵包
f
忠實重現安室先生你的好手藝
絕對不會損及白羅咖啡店之名
好, 那這一切就拜託你了
不,那個…
如果要用自羅的名字
還是得先得到店長的批准
比較･･･
失陪一下啊
. 喂, 我是安室
嗨,波本
貝爾摩德
你最近
好像在偷偷進行調查的樣子
進行調查,調查什麼
L
要是知道我就不會打這通電話了
說得也是
“不過,你可要適可而止哦
因為你現在好像已經被人盯上了
八
妳說我被人盯上了
是誰
琴酒
C
你從剛才一直在看什麼啊
在看庄野杏奈的部落格
這麼說起來她曾經說過
她的部落格
刊登了北見沙彌的秘密之類的話
是啊
總之,請你先把門打開
杏奈小姐
下集柯南
部落格女星密室事件,前篇
生クリーム
生ク列一ㄙ
下集柯南提示