Song by 三枝夕夏 IN db
書
雲に乗って
S
無論什麼時候
b =枝夕夏 IN db
ヨケ
タン
在秘室中消失的一幅畫
和一個人的生命
這真的是
怪盜基德的所作所為嗎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
どんな季節もつながってる 未来に
與其說是什麼特別的回憶
つ おも
で
特別な思い出
□えないしぐさに惹かれてる ただ会
與其盼是什麼特別的回腻
கட்
بك
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてるご
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
沒有說出來都叫我很不安
ことは
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
就算擁抱的再緊
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
ひとつになんてなれないし 気持ちは形に出来ないし ねぇねぇ、
我説我説
ひとつ よんてなないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
とき
あ
なん
い時ほど会い
なるの
ツナー
為什麼越忙我會越想見你
とき
ん
よ
明天叉會不一樣
あした
可
但我們倆一直不變
こ
今日の答えが明白としても二人は変わらずに
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい 夢見ていたい
信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
も
やわかな 雲に乗って
今天我一直感覺到你
きょう
きみ
かん
今日は君をずっと感じてる
今天我一直感覺到你
乘著那流動甜甜的雲
なか
あま
の
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
君はどこにいるの
你到底在哪裡
雖是回頭什麼都沒有的天空
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
心
かえ
なに
そら
ああ
つ
無論什麼季節 什麼時候
とき
:}་།
☐
JAFETHE 101 、་
SIMETH
1 DOBAMARU IN
i NVNOG St
NVNI
MYNU
11/110) !
NYNOG MEETHLIN
11. 111
ΙΛΙ
NYNOD IMEDI
NVNOG WAHL) F. 19 LYNE
!
毛利小五郎
是
為什麼要找那個名偵探來呢
當然要啊,父親大人
我們被盯上了
你説被町上
被盯上什麼了
還用説嗎
就是我那美術界
都在引頸期盼的新作品
繼紅蓮,金色,純白之後的
這幅青嵐
而準備從黑暗處
帶著將它佔為己有的企圖
飛來降臨此地的
正是那人稱
月下魔法師的那個超級大盜
怪盗基德
你…你説什麼
這是我今天早上收到的
寫著明天二十時
我將在初十五的滿月下
帶走青嵐的預告函
怪盗キット
那…那怎麼得了
得想想辦法才行
當然我也跟警方連絡過了
但是畢竟對方是神出鬼沒
變化多端的神秘魔法師
誰也不能保證能不能防得了
不是,我擔心的不是這件事
而是要是這麼一鬧的話
關於這幅畫的…
不會有人知道的
永遠不會
武賴,你該不會是,不會是…
是
除了這個辦法之外
我實在是束手無策了
不要這樣, 武賴
你難道不知道
你打算做的事是…
您覺得
您現在還有資格說這種話嗎
100.00
:
事情會演變成這樣
還不全都是因為父親您嗎
好,要是你這麼堅持的話
我也有我的打算
我只是開玩笑的
我只是稍微惡作劇一下而已
我好歹也是個
世界知名的藝術家呢
怎麼可能做出那種事情
那麼預告函也是嗎
不,這的確是基德送來的
不過您放心
怪盜基德只要碰到毛利偵探
每次一定都拿不到
他想要的東西
對
只要那個
跟毛利偵探一起來的小男孩
好好表現一下
它一定不會被任何人拿走的
只要那個
叫江戶川柯南的少年幫忙
怪盜基德與四幅名畫,上集
怎麼樣, 柯南
怎麼樣,柯南
這次
可是你第三次跟基德的對決
有贏他的把握嗎
A.
不知道耶
可能得試過了才知道結果
不過我想應該不會輸的
而且這也不是第三次
除了
曾經被報導過的對決之外
你們還有交過手啊
請問
你打敗基德的秘訣是什麼
我叉不是每一次都能打贏他
我又不是每一次都能打贏他
那還用說嗎
當然是多虧了我毛利小五郎
平日諄諄教誨累積的本事
這不是名偵探嗎
那底子肯定很紮實囉
你是說
面對那個天下第一賊的
我才不在乎這個呢
要是問他內心會有多辛酸
Ⓡ
我倒是可以估計一下
เน
し
ལ
“ན་ན་་།་་་
開玩笑的啦
勝算和辛酸啊
勝 辛酸 可
厲害厲害
你來這兒做什麼
你這個耍寶的偵探
中･･･ 中森警官
我這兒可是在處理
怪盜基德預告下手的現場
你去找那隻叫目暮的狐狸
跟他去辦殺人什麼的案件啦
不過不好意思,中森警官
我可是應
接到基德預告函的
及川先生之邀
特別到這個別墅來的
警ㄱ
警力部署的滴水不漏了嗎
平常基德
不是都只想要寶石嗎
怎麼突然想要畫了
也有傳言說
那個預告函是假的
是這樣子的嗎
無可奉告
請你們這些媒體朋友
守規矩一點
別闖進現場好嗎
不過及川先生的新作品青嵐
將在今天晚上
以現場轉播的方式
正式亮相了不是嗎
對不對
是啊
畫本身是已經完成了
要轉播的部分
是他署名的畫面
不過前提是
那幅畫沒有被基德偷走
幹什麼
聽你的口氣
好像畫一定會被偷走的樣子
不是
總而言之
在他所預告的時間
今晚八點之前
除非我們確認過那畫沒事
要不然
你們千萬不准進到屋裡來
/////
知道了嗎
lill
疋小 矢
疋小矢
正小
馬
おいかわ たけよ より
及川 武頼 (59)
が
か
画家
八疋
おいかわ
たけよ
及川 武頼 (59)
が か
画家
貝
你好
對了,真的沒有關係嗎
連我女兒他們都跑來了
那個
勹
要是真的妨礙到各位的話
我跟柯南可以在外面車上等
不…沒有關係
反正我完全相信
毛利偵探的判斷
您太客氣了
況且
這個小弟弟
跟那個怪盜
感覺好像滿合得來的
好的,我就帶各位過去吧
到我放青嵐的那間工作室
來, 請往這邊走
武賴, 我有話要跟你說
不好意思
可以等一下再說嗎,父親大人
かんばら
はる
ひ
武頼の義父
正
かんばら はるひと
神原晴仁 (82)
たけより
ぎ ふ
武頼の義父
・ホ 八月
かんばら
はるひ
武頼の義父
·、
八月
♬ .
如果我說是晴仁老師
也許各位比較耳熟吧
就是畫風景畫很有名的
話是這麼說
可是自從十年前
他手受傷之後
就再也沒有握過畫筆了
請, 就是這個房間
好漂亮的工作室
真不愧是蓋在奧多摩的房子
窗外的風景太棒了
窗口下有機動部隊人員五人
想從這裡闖進來
應該沒那麼容易
他很可能會用滑翔翼那一招
不過
窗戶看起來也全都上鎖了
這該不會就是這次被盯上的
是的, 這就是青嵐
我是不是可以看一下
不可以, 毛利先生
我非常不喜歡
別人在我完成之前
_
看到我的作品
可是不就差個簽名而已嘛
不
其實還有一些地方
需要修改一下子
i
是
:
不過這裡放了這麼多石膏像
感覺有一點像
學校的美術教室
這確實一週有開放一次
當美術教室用
那個是監視鏡頭嗎
E
我一收到預告函
就趕緊的裝了一支
您需不需要看一下!
它拍出來的畫面呢
那我們到一樓吧
雖然有兩扇門
但每一扇門都有兩個人看守
加上他們臉上
都有被捏過的痕跡
表示中森警官已經確認過
他們不是基德喬裝的
聽好了
離預告的二十點
只剩下三十分鐘了
所有人通通給我繃緊神經
看好了知道嗎
這就是那個鏡頭拍到的畫面
這樣的確是可以看到
那幅被盯上的畫啦
可是怎麼會只裝一支呢
我也是聽說
他已經裝了監視系統
想不到竟然只裝了一支
非常抱歉, 看來是我沒說清楚
非常抱歉,看來是我沒說清楚
對了
為什麼不派人
在工作室裡面守著呢
是我說不要的
因為要是
他們像毛利先生那樣偷着
我會不舒服
我的部下絕對沒有那種人啦
反正有一支
總比都沒有的好就是了
對了
不好意思
可以把畫面暫時切掉一下嗎
我想再看一下我的畫
十分鐘就行了
可…可是
再不到三十分鐘
預告的時間就要到了
這個對講機借我一下
等我看好了馬上就跟您連絡
ام
是, 我知道了
好了,沒關係
您請進去吧
謝謝
武賴
父親大人
你現在有時間嗎
我正準備要去做最後的檢查
в в
AA
我不是說過
我也有我的想法嗎
很快就弄好了
我們等一下再談吧
您可以在這兒等我一下嗎
好慢,怎麼這麼慢
他在幹嘛
早就超過十分鐘了不是嗎
我都檢查好了,警官先生
可以打開監視器了
好,打開吧
是
怎麼樣, 有沒有看到呢
是, 有的
現在麻煩你
盡快離開那個房間吧
是
10000000
讓您久等了,父親大人
不過真的好想快點看看
基德到底看上了什麼畫
聽說是四幅系列的壓軸作
你説四幅系列
第一幅的紅蓮畫的是花
第二幅的金色畫的是月
再來基德想要的
這第四幅青嵐畫的是風
t
這樣啊, 花鳥風月
原來如此
他用這四幅畫
來表達自然的美是吧
-
花啊月亮啊風的
我是寒概能體會啦
但純白為什麼會是鳥呢
因為是鶴啊
聽說他畫的
是一隻純白的丹頂鶴
獨自佇立在雪地上的樣子
前三幅都有個有錢人
花大錢把它們給標下來了
聽説他一直期待著
停電
保險絲
快去查一下保險絲
我馬上到二樓的工作室去
立刻封鎖所有的出入口
是…
該不會是基德吧
離預告的時間還有十分鐘多
父親大人,您沒事吧
怎麼了,發生什麼事了
請您回答我
那位老人家進去之後
就突然停電了
他為什麼會進去裡頭啊
當我準備要出來的時候
他突然跑進去
他説
他根本不相信警察還有偵探
他要自己來保護畫
因為他真的是很頑固的人
我想説
想找警官先生來跟他溝通
於是先鎖好房門
準備要去叫您的時候
燈就突然…
那現在鑰匙呢
我慌慌張張的想打開門
結果鑰匙不小心掉了
真是的
破門而入吧
怎麼了
“糟家
他從窗戶跑了
外頭情況怎麼樣
問題是
我們只看到大量的筆
跟筆筒掉下來而已
完全沒有看到人影啊
你們看, 畫不見了
沒錯
那畫就像是變把戲似的
就那樣被拿走了
父親大人
您撐著點啊,父親大人
它就這樣隨著沾滿
如紅蓮花般
鮮紅血液老人的生命
一同消失
父親大人
怪盗基德殺人
可是基德不是一向
絕對不殺人的嗎
不知道耶
不過要是基德真的殺人的話
這場轉播時間恐怕會拖很久
是啊, 搞不好會一直拖到明天
你過來
既然你沒事的話
幫我到轉播車那邊
去拿飲料過來可以嗎
是, 我知道了
來了,來了
敬
敬宀
苟
苟5
}
請您說幾句話好嗎
目暮警官
聽說
好像發生殺人事件了是不是
請問犯人真的是基德嗎
是不是警力部署上
出了漏洞呢
無可奉告,無可奉告
可是事實上
及川先生的新作品青嵐
還是被偷了是嗎
是不是因為
想說基德不可能殺人
所以就錯估情勢了呢
就說了無可奉告
現場狀況怎麼樣
請您大概說明一下好嗎
苟旗
拜託,你在摸哪裡啊
犯人所用的兇器
是刀子和電擊器
遺體脖子那邊
有電擊器的痕跡
所以應該基德在偷畫的時候
被神原先生發現
想說光只是用電擊器弄昏
還是有長相被看到的疑慮
所以乾脆下手
用刀子一了百了吧
那指紋呢
電擊器上面是什麼都沒找到
¡
但刀子握柄上
卻驗出了有及川先生的指紋
這麼說難道會是他
不
當時那麼一片漆黑
要在手上沒有燈光
又不知道
「對方在哪裡的情況之下
在那麼短時間之內
找到他並動手殺人
實在是不太可能
他說是聽到神原先生呻吟
他東摸西摸剛好摸到他
在把他扶起來的時候
不小心碰到刀子的
我想是在那個時候沾到指紋
應該沒什麼問題吧
況且在我們破門而入的時候
也聽到犯人踢倒筆筒
從窗戶逃跑的聲音不是嗎
意思是說犯人在停電之前
就在這個房間裡面了
是啊
恐怕早就躲在天花板裡
等停電之後
就打開空調那個地方
闖進來了
可是他是怎麼造成停電的
他是用定時器
讓好幾個高電壓的
家電電源同時進來
故意弄斷保險絲的
要是我們搜查仔細一點的話
應該可以事先發現
可是及川先生
也是昨天早上才收到預告函
而我們收到通報
已經是昨天晚上的事了
換句話說
他是全部都準備好了
才寄預告函的是嗎
然後呢
你們有看到
從窗戶逃走的犯人嗎
不
為了防範他從屋外進入
我們並沒有在窗口
特別開啟照明
因為怕那麼做等於是告訴他
畫在哪個房間裡
所以得到的
只有他從窗戶逃走的時候
從上頭掉下來的這兩個筆筒
跟兩大堆的筆
那目暮, 剩下的就交給你囉
你可以去看看
這個房間的監視畫面
看能不能找出犯人
犯人就是基德不是嗎
那應該是你負責
今天發生的又不是基德事件
因為這傢伙
說什麼都不會動人家的命
目暮警官
工作室
監視鏡頭拍的錄影畫面
已經可以看了
這是事件發生一個小時前
這是及川先生
剛檢查完畫的樣子
這個是電力恢復之後的畫面
我能理解
停電前後畫面有被切斷
但為什麼
你去檢查畫的這段時間
畫面也切掉了
是我請他們把監視器關掉的
因為我總覺得
要是在
我畫完成之前就給誰看
畫裡面蘊涵的意境就會跑掉
我從以前就一直是這樣的
根據中森警官跟我説
在你檢查完畫之後
神原先生就進來了
是的
他說他不相信警察還有偵探
要自己來保護畫
因為他真的是很頑固的人
我再怎麼說他都不肯出來
我想找警官先生
跟他溝通一下
還先鎖好房門以策安全
準備要去叫他的時候
就突然之間停電了
f
因為父親一直沒有回答
所以我非常慌張想要打開鎖
想不到一個不小心
不知道把鑰匙丢到哪去了
原來如此
後來中森警官到達現場之後
就破門而入了是不是
可是有點不太對勁
因為你在檢查完畫之後
不是還用對講機講話嗎
雖然沒有聲音
但這是你在檢查完畫之後
跟中森警官講
可以打開
監視器電源的樣子對吧
是
要是神原先生
之後就進來的話
你用對講機
請警官他們過來忙
不就好了嗎
這個
問題是
我父親把對講機給搶走了
他説誰也別想阻止他
那個對講機
後來好像是從
神原先生的衣服裡找出來的
可是也有這種可能不是嗎
當停電的時候
神原先生想畫就要被搶走了
所以把它藏起來
工作室裡面
有很多櫃子
可以收畫架不是嗎
那是不可能的
因為
為了預防萬一基德真的進來
我想盡可能
減少他藏身的地方
所以在檢查畫之前
把所有放畫架的櫃子
都上鎖鎖好了
那那個鑰匙呢
跟工作室的鑰匙串在一起
在停電的時候掉了
後來好像在走廊角落找到它
現在在鑑識人員手上
那麼有沒有可能是誰
趁著停電黑黑的時候
偷偷進到工作室呢
那是不可能的
因為在停電之前
在門前固守的隊員都確認過
兩扇門全部都是鎖著的
可是開鎖對基德來說
聽説中森警官
跟那幾個機動部隊隊員說
要是真的停電的話
你千萬要握著門把
不可以放開
所以當停電的同時
本來躲在天花板上的某人
下來到了工作室裡
殺害那時正在
房間頭的神原先生
然後拿了畫就往外頭跑
這恐怕是
很難去否認的事實了
不過
這真的是
基德那個人的作為嗎
這點目前真的很難說
畢竟他過去
從來沒有做過殺人這種事
可是也許他終於走火入魔
幹嘛把基德講的這麼冷血
還需要解釋為什麼嗎
怪盜基德可是警察的敵人
倒是妳又有什麼特別的理由
需要這樣替他說話呢
有叉怎麼樣
為什麼看預告函
還無法確定是不是基德呢
看那個基德在預告函上
都會加的圖案
基德基本上
是每次要用的時候
才畫一個新的
而那些模仿基德的人
不是照新聞
或報紙上公佈的圖案去抄
要不就是照著描
所以很容易辨別
但是
根據中森警官所屬二課表示
這次既不是抄也不是描
線條是新的而且非常的像
所以大家都認為真的是他
既然如此
很有可能是很會畫畫的人
m
假裝是基德的對吧
比方說漫畫家啦插畫家啦
或者畫家之類的人
雖然我自己不太會去畫那種
漫畫式的東西
但以畫的專家的角度來看
我是認為
那封預告函應該是真的
我也這麼認為
都是基德壞壞
那傢伙根本是壞人嘛
那你也要幫忙動動腦筋
幫我們抓到那個壞人
電話響了
!
是這支啊
及川先生, 你有兩隻手機是嗎
!
[]
是的
我手機也準備兩支
各是工作用的跟私人用的
怎麼有一支好像沾到了血
!
在我抱起
全身是血的父親之後
我有馬上用這支手機
打電給我太太
說這個不幸的事情
應該是那個時候沾到的吧
我現在有點忙
晚點回電話給你
不好意思
請問我可以去換個衣服嗎
我想到身上還沾著父親的血
就實在是…
那我們可以
先檢查一下您的身體嗎
中森警官
已經幫我做過檢查了
而且非常仔細
特此前來討回公道
怪盗基德
(內有精密儀器請勿開啟)
大哥
你知道這裡頭是什麼東西嗎
-H*T V
別理它, 別理它
亂動小心等一下挨罵
弟弟
你可以來一下嗎
什麼事
我從剛才就一直很想問你
你後面這個口袋裡
好像有什麼東西是不是
這個是
你看,有一張卡片
怪盗基德
:
這可是一大發現,弟弟
盗キット♪
品
一定是在事件發生之前
基德放到你的口袋裡面的喔
我得快點
去告訴警官先生才行
犯人果然是基德沒錯
-J
你是希望我這麼說是嗎
果然
他是想小孩子的話
碰到什麼狀況
都一定會扯到基德身上
所以才那樣特地把我叫過去
可是如果
他早就準備好這種卡片的話
應該會丟在殺人現場才對
到現在才拿出來
應該是他去換衣服的時候
才發現它的
當然
中森警官做身體檢查的時候
不可能沒發現它
也就是說
把這張卡片
放到及川先生衣服裡面的
是在身體檢查之後
四個人當中的一個人
今天我一定會把你那張
狡猾的面具扯下來的
怪盗基德
就在這耀眼的滿月光芒之下
Song by 倉木麻衣
屋上的窗映著橙色的燈光
いろ
とも
や
まど
オレンジ色灯した部屋の窓
及川武頼出 勝之祐
我聽見了一家人的歡笑聲
かぞく
わら
き
公園路 歸途
どお
かえみち
しあわ
ち
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
こうえんどお
公園路 歸途
かえ みち
しあわ
ちか
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
你曾發誓會給我幸福
白色的雪 這裡還留著記憶的痛
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
J
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
白色的雪 還記得那承諾
しろ
ゆき
おぼ
やくそく
白色的雪 還記得那承諾
は
いき
おも
每一次的嘆息 都在想你
吐く息ごとに あなたを想う
都在想你
おも
あなたを想う
ع
雖然說還不是非常的確定
但我想他的嫌疑很大
是不爭的事實
要是犯人真的是基德
恐怕
現在早就已經跑遠了對吧
我想到一件事
可能可以當作提示來想
可以實驗看看嗎
=
一定有
有了
رب
下集的名偵探柯南
怪盜基德與四幅名畫,下集
小貝
無いと思っても有るもの
次回おたのしみにね
土 心道
正
次回おたのしみにね