就在警方攻堅
珠寶強盜鷹取嚴男
かとり いわお
我正要以沉睡小五郎的身分
在現場說明推理內容的時候
)
什麼
快躱開
不准動
鷹取, 在那邊乖乖的…
柯南
О
站起來
сей
那邊的也不准亂動
不然這小鬼的腦袋會開花哦 4√
就像是被捏爆的蕃茄那樣
- ༡
站住
鷹取
柯南
鷹取之所以會把我擄走
是希望我從背叛了他之後身亡的
內海這個男人的屍體旁邊
幫他把搶來的珠寶拿回來
"内海徳郎 (32)珠寶強盗犯"
うつ
み
とくろう
内海徳郎 (32)
ほうせきごうとうはん
宝石強盗犯
怎麼可能只有這樣
要是敢偷藏, 我饒不了你哦
我沒有偷藏
就連我也覺得很奇怪啊
不是聽說叔叔...
你們搶的珠寶價值三億嗎
1 只有這樣, 怎麼看都不覺得…
1 只有這樣,怎麼看都不覺得…
只有這樣, 怎麼看都不覺得…
是那傢伙
内海應該是聽信了那傢伙的話
這連當初說好的一半都不到
居然為了這麼點錢要殺我
大笨蛋
那傢伙是指誰
叔叔
你們該不會是被背叛了吧
接下來你打算要做什麼
該不會打算去殺他
你的任務已經結束了
還是把你的好奇心收起來吧
い
要是你以為我不會殺小孩的話
那就大錯特錯了
☐ ☐ ☐ ☐
哪裡
他到底要去哪裡
突然減速了
怎麼回事
他打算要做什麼
再跳一次車怎麼樣啊, 小鬼
運氣夠好的話就能得救囉
再見了
F
| | | |
I
「在那之前的推理將導出答案
被綁架,鑽進煙囪,再被推下去
這起事件的走向撲朔迷離
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
短短幾秒内 未來煙消雲散
すうびょう
ふ
と
みらい
ほんの数秒で吹き飛ぶ未来
接著又被捲入二律背反的漩渦
せま
にりつせ
そして迫られた二律背
試圖擺脫這百般糾纏的代碼
から
き
絡みついた このコードを切るくらいで
在這沉重的壓迫下
なまくら おも
こんな鈍が重たい
結局搖擺不定
ふる
しまつ
震えてしまう始末だ
不知適可而止的大綱中
かげん し
すじか
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
てまね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
えら
君のいない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
だ
1秒先の僕よ 答えを出して
一秒前的我啊 請給我答案
不知適可而止的大綱中
かげん し
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで
最終回手前
し
出現最終回
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
まね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
ابات
北沫菜成C 選<毛大
疗
一秒前的我啊 請給我答案
"
被擄走的柯南
後篇
我是怎麼了
這裡是哪裡
好痛
什麼
-
"米花中央醫院"
煙囪嗎
}
在煙囪下面
我看到那個叫做內海的
珠寶強盜共犯的屍體
是鷹取做的好事嗎
不是
我覺得事情應該不是那樣子
他原本可能是想要殺害那個大叔
結果卻失敗了
這是鷹取說的嗎
他說的話怎麼能信
可是他還說了
內海是被那個傢伙說服
居然為了連說好的酬勞
半都不到的錢要殺我
一半都不到的錢要殺我、
那傢伙
這麼說還有另外一位共犯囉
不對
應該說是有內應才對吧~
應該說是有內應才對吧
如果這是真的
那這起事件
背後可能有意想不到的內幕呢
高木
你立刻去找出那個
有煙囪的廢工廠在哪裡
確認內海是否已經死亡
也找找鷹取下一個目的地的線索
千葉的話去調查兩人的交友關係
找出那傢伙的可能名單
找出那像…能 -里
你没事吧
小蘭姊姊
真對不起,讓妳擔心了
心,沒、
n
匕
以防萬一
需要住院兩三天觀察一下
真是太好了
爸爸
你怎麼可以什麼事都不跟我說
抱歉
不管怎麼樣
我都想先確認他沒事再跟妳說嘛
真是嚇死我了
幸好你没事,太好了
幸好你沒事,太好了
小寶
那個,我想睡覺了
那個,我想睡寶好
那麼我們就先離開了
說得也是
剩下的就拜託妳了,小蘭
我知道了
路上小心
柯南,你有沒有想要什麼東西
這個嘛
小蘭姊姊,我突然覺得有點渴
那我去問問看護士
我就去幫你買果汁回來
謝謝妳
對不起什麼
不用在意, 快躺下來休息吧
真是對不起, 小蘭
現在這情況, 像線索的線索是…
1.%
"小酒館新月"
得快點想辦法阻止鷹取
總之現在就只能靠直覺了
柯南
不會吧
什麼
妳說柯南他又不見了
怎麼辦啦,爸爸
他該不會又要去危險的地方吧
快點找到他
把他帶回來啦, 爸爸
真是的
到底要害人擔心到什麼程度
那個老愛逞英雄的小鬼
柯南他發生了什麼事嗎
還能有什麼事
抱歉,警官
請再幫忙找一下柯南的行蹤吧
好, 我知道了
鷹取的目的恐怕是…
要去找那個背叛自己
搶走贓物的傢伙報仇
內海應該是聽信了那傢伙的話
這連當初說好的一半都不到
居然為了這麼點錢要殺我
大笨蛋
休想得逞
請停車
"小酒館新月"
就是這裡
是那一間
果然上鎖了
這該不會…
ド
是那個男人的家
應該不會錯的
林
"
現場發現的遺體
就是鷹取的同夥內海
但是關於鷹取接下來會去哪裡
現場並沒有發現任何線索
G
現在千葉警官也正在詢問
認識內海的人
還真是亂啊
才剛剛打翻不久
00000000000000000
這個男人
是鷹取去搶劫的
"島津珠寶店採購 山鹿節夫"
那家珠寶店的…
這個是內海,鷹取,山鹿
剩下還有一個是誰
不過
總覺得事件的真相越來越明朗了
這是什麼
這個不是…
這個不是。。
j
L821
有火水木
木土日
火水土
09:20 15:30
今天下午四點,HK
香港
下午四點的話…
--
只剩下一個半小時
!
i
是誰
鷹取
真是的
你這小鬼怎麼這麼不聽話
叔叔, 那個人是你殺的嗎
會這麼認為也是正常的
但是背叛我的人不是這個傢伙
所以, 你口中的那傢伙
是另外一個人嗎
?
叔叔,等一下
把門打開啊
既然這樣
糟
可惡,該怎麼辦
我查到內海的地址了
現在馬上過去一趟
貓咪, 你是從哪裡來的
0.0
ǒ
真幸運
計程車
麻煩你快點開車
喂, 我是毛利
喂,我是毛利
叔叔, 你在哪裡
叔叔,你在哪裡
柯南
千葉嗎
什麼
你在内海家裡發現了山鹿的屍體
開什麼玩笑啊,柯南
你現在到底在哪裡
你説香港
是,寫著HK
可能是下午四點前往香港的意思
對啊, 可能是飛機
等一下,柯南
你該不會在去機場的路上吧
對,沒錯
你也動作快一點哦,叔叔
司機先生, 謝謝你
你幫了我大忙
所有人現在立刻前往機場
知道了
о
早就把珠寶都換成現金
準備到國外去逍遙了嗎
我的那一份你是不是忘了
當然還連帯
讓內海來殺我的那筆帳也是
ཆེན་
--------------------------------་
可惡
拜託讓我趕上
害怕到連話都說不出來了嗎
e
給我下地獄去吧
就是那個
去吧
好痛啊
כ
叔叔,快趴下
我欠你的還清了
Y
那個時候
你說不會因為我是小孩就放過我
但是
把我丟下車的地方
卻是在中央分隔島
Y
那並不是偶然對吧
因為你還特地減速再把我丢下去
你到底是誰, 小鬼
江戸川柯南
我是個偵探
真是個麻煩的小鬼
鷹取
你已經逃不掉了
目暮警官
涉嫌珠寶強盜共犯
另外還有殺人及殺人未遂嫌疑的
就是被稱為那傢伙的
珠寶店的老闆島津輝明
請你現在立刻逮捕他
你説什麼
這是怎麼回事,毛利老弟
難道不是鷹取他
殺了共犯內海之後
又去找洩漏情報的採購山鹿
也把他殺害的嗎
όσ
不是的
内海之所以會死
是因為他想殺害鷹取
卻不慎跌落煙囪造成的意外
至於殺害山鹿的人嘛
就是那邊那位島津輝明
真是胡說八道
你有什麼證據這麼說啊
Доо
33.
DOU
Дов
OP 10
ПВО
我剛剛是因為差點被他殺掉
才會正當防衛的
好奇怪哦
叔叔的身上
為什麼有泡麵的味道啊
你在哪邊吃了泡麵嗎
還是說…
我有發現哦
內海的住處有一碗打翻的泡麵
湯汁上面留有腳印
但是被害人內海的襪子
卻是乾淨的
就是這樣
こ
照這樣說的話,犯人就是…
島津先生
請問你可以在這裡脫下鞋子
讓我們確認一下你的襪子嗎
我無法接受
你倒是說說
我為什麼要偷自己店裡的珠寶
那是因為
是因為在高價珠寶上面投保的
保險金吧
只要去調查一下就會知道
以你那間珠寶店現在的經營狀況
有多麼需要那筆錢吧
我想山鹿
之所以會加入這個計劃
應該是因為你的命令
他不得不照做才會變成這樣的吧
但是他一定想都沒想到
會被冠上洩漏情報給強盜
這個罪名
然後還被解決掉吧
就像跟共犯內海一樣
他們都是被你所說的
一起逃去香港
因為這樣的誘因給說服了吧
乾杯…
真虧你能注意到呢, 柯南
泡麵跟可麗餅
就跟某個人一樣呢
其實是小五郎叔叔跟我說的
他一開始推理的時候被打斷
所以才知道的
沉睡的小五郎
而且還有另一件事
就算犯案當下,你們戴著面罩
監視器還是拍到了決定性的證據
原來是這麼回事啊
原來你這小鬼是名偵探的弟子啊
其實真相是反過來才對啦
毛利老弟
之前被打斷的推理
這次終於完成了
這下總算是洗刷汙名了對吧
這下子…
糟･･･糟樵了
ong by Firstl
彷彿天註定 我漸漸喜歡上了
さだ
す
ゆ
定められたように 好きになって行く
你的笑臉 稍微嬌小的手
えがお
すこ ちい
て
あなたの笑顔 少し小さな手
今天比起昨天 明天又比起今天
昨日よりも 日よりも明
昨日よりも今日 今日よりも明日
}
我們一定可以變得更幸福
ぼく
しあわ
僕らはきっと幸せになれる
試著想像一下吧
う
おも
想い浮かべてごらん
我們兩人遙遠的未來
とお
みらい
遠い未来のふたり
J&KD-3ソ
ョン 戯画プロダクション
互相牽起布滿皺紋的手
林 好美
一邊散步
さんぼ
つなぎながら散歩してる
一邊散步
さん ぼ
つなぎながら散歩してる
STUDIO MOA
LEE SEUNG HYEON
LEE SANG HYEON YOO SANG HA
KIM EUN HEE
I/IN
邊散步
C
つなぎながら散歩してる
那些交織著笑容的日子
えがお
かさ
き
ひび
笑顔を重ねて来た日々
那些交織著笑容的日子
えがお
き
笑顔を重ねて来た日々
DIO PLANNING U
你就是我的命運之人
うんめい
ひと
あなたが運命の人です
第一原画
不分四季我都夢見
はるなつあきふゆ
ゆめみ
春夏秋冬 夢見て
不分四季我都夢見
はるなつあきふゆ
ゆめみ
春夏秋冬 夢見て
V₁ Studio
V1
兩人永遠相守相伴
い
ゆ
ふたりでずっとずっと生きて行こう
兩人永遠相守相伴
い
ゆ
ふたりでずっとずっと生きて行こう
這是專屬於我最重要的夢
大事な僕なりの夢です
原 万里菜 岡本浩樹 油井卓也
中澤柾也 戸板麻子
請讓我賜予你幸福
しあわ
あなたを幸せにさせてね
也子
請讓我賜予你幸福
痛死我了
怎麼覺得就是有點怪怪的
跟平常不太一樣
是不是宿醉啊
這麼説來
我昨天的確喝得有點多
只有昨天嗎
差點忘了這個
IXAN
拿去
謝謝叔叔
快打給小蘭吧
地現在一定很擔心
她現在一定很擔心
我想也是
我馬上打
喂,小蘭姊姊
柯南
真是的
你今天一整天
到底都跑去哪裡做了什麼
現在請你立刻給我回家
我有話要說
小蘭,真的很對不起!
抱歉…
妳剛剛說妳看到的
是不是這樣的手臂
同樣的花圃就在屋頂上
如果我看到的
真的就是這棟樓的屋頂
那屍體就是被埋在這裡的
結論只有一個
犯人根本沒有處理屍體
這意思也就是說
現在屍體就藏在這棟樓之中
下集柯南
女高中生偵探鈴木園子
指輪
-下集柯南提示…
女高中生偵探園子,好久不見
次回おたのしみにね
對此我只感到不安