:
算起來的話
就是456
我這個月破了6個案子,6件
工藤,那你呢
我嗎,我解決了7個案子吧
我嗎, 我解決了7個案子吧
我又輸了
可是工藤
你周遭發生的案件也太多了吧
如果不想連敗的話
還是換個名字比較好吧
;
因為我叫做新一
:
就是第一的意思
笨蛋, 你是第二名
第二名
對啊, 以前有過的
比你頭腦更聰明的…
一個偵探
Song by Z ARD
向光榮的未來踏出自信的
Song by
A D
當然已經做好心理準備
國中生偵探平次和新一
滑雪場舞台的推理比賽
揭開神秘的謎底
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Seaside moon(海之月)
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky (海之天)
S1996
Seaside sky ()'s
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky) 1996
S
C 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
好想再次對你傳達
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド
Glorious mind(閃亮的心)
請告訴我為什麼
So give me the reason why
おし
(なぜだか教えて)
請告訴我為什麼
為什麼留我獨自一人
Leave me here alone The reason why
わたし ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由
Leave me here alone The reason why
わたし ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由
我也感到迷惑
I don't know how I feel
わたし
わ
(私仁も分5())
這才是真相吧,親愛的
So must be the true baby
しんじ
(だからこそ真実なのね)
是我決定結束這段感情
Shall we end then it's up to me
こおわ
しだい
(この恋終りにするのはわたし次第)
明天又是嶄新的一天
Tomorrow is a different day yeah
あした
かぜ
ふ
(明日には明日の風が吹く...)
明天又是嶄新的一天
And I know when I'm ready
"
(ココロの準備は出来ているわ)
明天又是嶄新的一天
And I know when I'm ready
じんび
でき
(ココロの準備は出来ているわ)
我已經做好心理準備
And I know when I'm ready
じんび
でき
(ココロの準備は出来ているわ)
我已經做好心理準備
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド グロリアス スカイ
Glorious sky (閃亮的天空)
Glorious sky(閃亮的天空)
既然痛哭過
おもいきり泣いたら 昨日までの事は全部忘れよう
昨日的往事全部都該忘了
な
こと
ぜんぶわす
おもいきり泣いたら 昨日までの事は全部忘れよう
Seaside moon(海之月)
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky (海之天
Seaside sky (海之天)
好想再次對你傳達
か
いちどきみ とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
Glorious mind ()
(閃亮的心)
Glorious mind(閃亮的心)
服部平次VS工藤新一
滑雪場的推理對決
和葉,妳要不要緊
和葉, 妳要不要緊
要是腳扭傷很痛的話
還是先回旅館比較好吧
沒事啦,沒事
沒事啦, 沒事
個人待在旅館也沒什麼意思
在這邊看著大家滑雪
也很開心啊
=
抱歉...
我還想說雪中怎麼會有個
坐著的地藏王菩薩
原來是個人啊
原來是個人啊~
你幹什麼啦
這已經是第五次子
{
好好的向和葉道歉啦
為什麼我要道歉
我是為了讓她扭傷的腳快點好
才會對她弄點雪冰敷一下
好痛
老師
服部同學
又在欺負其他的女生了唷
你胡説什麼
跟我們毫無關係哦···
跟我們毫無關係哦…
老太婆們生氣了
老爽婆們生氣了
叫我們老太婆...
和葉,不要再逞強了
快點回旅館吧, 不然會感冒的
為什麼男生都是這樣
你們最好
被這座山上的雪女吃掉
什麼雪女
老師座山上
有一個非常有名的雪女傳說
i
以前在這座山上
住著一個
穿著閃耀著銀色光芒的白衣
非常美麗的女人
這個女人只要一看到
英俊的男人踏進山裡來
就會用暴風雪一般的歌聲
引誘他
還會問他
你願意用重要的東西
跟我交換這件衣服嗎
愚蠢的男人
一定會被那個女人
衣服下的雪白肌膚所迷惑
然後答應她的條件
那…接下來呢
男人一邊把脫下來的衣服
用包巾包好
一邊問那個女人
我現在身上重要的東西
就只有這把槍了
你想要的是這個嗎
女人在男人的背後回答
不是的
那麼妳想要錢嗎
是這個斗笠嗎
不是的
那麼是什麼
那個女人被這麼問時
就赤裸著身體緊抱著那個男人
並且説
我要的不是這麼冰冷的東西
我一心一意
所渴望得到的東西是…
你那溫暖…
你那溫暖……
又滴著血的…
心臟啊
就這樣
後來男人的屍體被找到時
包袱裡還有一件銀色的衣服
但是卻放了滿滿的雪
就是這樣
還聽說這座山只要有暴風雪
就會有人遭遇山難
而且4年前
好像又發生了相同的事件
改方學園國中部的學生
吃午餐了
已經2點了
-真的假的
真的假的
怪不得肚子這麼餓
聽說還有別的學校的學生
也住在這家旅館
所以為了不讓餐廳太擁擠
才會錯開吃飯的時間
.)
那個不是演員箕輪獎兵嗎
HYBO
HJ mobile
p
那個不是演員箕輪獎兵嗎
HYBO
HJmobile
他們在幹嘛
對了…聽說他正在拍一部
,
改編自雪山真人真事的電影
我在電視看到的
是嗎
我怎麼聽說
是和雪女有關的推理劇呢
無聊
總之,那個箕輪獎兵是主角耶
好像是扮演一個
在追查某一件神秘案件的
偵探的角色哦
偵探啊
不好意思
請問你
這一次是要拍
雪女系列作品的完結篇嗎
還是以實際發生過的事件
作為題材是嗎
這也是真的
去世的是我一個好友替身演員
事實上當時我也在場
等一等,箕輪
過世的水上二郎的事
還是不要讓太多人知道了
這是什麼話
你自己
還不是用死去的朋友為題材
拍電影
我是為了悼念他
才來拍這樣的作品的
算了, 有什麼不好
已經過世的人
也不可能再回來找我們算帳
只要在影片最後寫上
獻給水上二郎的字句
說不定還能藉此
騙一點觀眾的眼淚
如果電影能大賣的話那更好了
對水上前輩心懷感激
來好好的拍這部片子吧
話説回來
你也是因為他突然過世
才能接下他的飯碗
總而言之一定要小心一點
不要忘了
你必須接替
死去的水上角色的替身工作
千萬要記住別被雪女誘惑了
可是到現在還是無法理解
為什麼水上
會丟下妳這麼漂亮的未婚妻
結束自己的生命呢
誰知道
因為那並不是自殺, 而是兇殺
被你們之中的某個人殺害之後
弄成自殺
又是你啊, 刑警先生
不,好像已經辭職不幹了
是啊
I
就是因為我太投入
這個別縣的案子了
所以被開除了
現在就只是一個小偵探
可是那件事
怎麼看都像是自殺呀
確實像是那樣
4年前
在這個滑雪場的纜車上
獨自一人坐在上面的男子
下山的時候
發現他被槍擊中腦部
氣絕身亡
他的右手拿著槍
手上還有煙硝反應
在一般人看來
都會認為是舉槍自盡的自殺
可是有一個疑點
就是放置在他座位旁邊的包包
為什麼會有大量的雪在裡面呢
所以説
那是
他照這山上流傳的雪女傳說
自己放進去的囉
怎麼可能
我和那個傢伙從小就認識了
他本來就對那種怪談傳説
一點興趣都沒有
而且就算是他自己放的
他那麼做的意思只有他知道
誰知道呢
這一點除了已經過世的他
誰都不能代為回答吧
不過有句話我敢說
如果那是殺人事件的話
絕對是人類很難實現的
不可能犯罪手法
要說誰可以的話
就只有那美麗的雪山怪物
雪女才能辦得到
別傻了
就是因為是人做的才叫做犯罪
而且有什麼事
是不可能辦得到的
笨蛋
剛剛也有人說過
對這個案子
有個少年
跟你發出同樣的怒吼呢
年紀也差不多, 是國中生吧
年紀也差不多,是國中生吧
也…也是國中生
平次
一定有誰在說我的壞話
是啊
誰叫你剛剛在餐廳
說出那樣的大話
大概是誰覺得你笨, 在笑你吧
笨蛋
我是為了讓妳
那個聽到雪女傳說
就嚇得半死
昏昏沉沉的腦袋清醒過來
才會那麼說的
我才沒有嚇得半死
只是在想是不是有可能而已
雪女傳說的故事聽起來很悲傷
所以覺得也滿有可能的嘛
沒錯, 神秘事件的確是存在的
在日本最有名的
雪女傳說裡出來的
那個怪物的名字叫做
Woman of the snow(雪女)
你知道嗎
妳知道嗎
英・英文
可是雪女不是日本的傳說嗎
是呀, 是日本的民間故事
不過在日本當英文教師的
拉夫卡迪奧漢恩聽說之後
就用英文寫下來發表
妳應該也知道吧
小泉八雲就是他的筆名
新一什麼都知道, 真是聰明啊
可是謝謝你
你是為了要讓我安心
11 1
才說了那樣的話吧
不只是這樣而已
我不那麼說的話
總覺得事情不太妙
好像暴風雪就快要來了
我有那樣的預感
等一等, 平次
如果雪女真的出現的話怎麼辦
笨蛋
要是真有那樣的小姐
我倒是想看看
平次
要解開4年前發生的事件
首先必須要先研究關鍵的纜車
絕對不能被另外一個國中生
搶先一步
不需要這麼在意吧
對方只不過是個
和你有相同想法的人而已
就算這樣, 我也不能認輸
這次贏不了那個傢伙的話
我會被認定
也只是國中生的水準罷了
你本來就是國中生啊
兩位真是恩愛啊
笨蛋,我們才不是呢
兩位滑過的地方
雪好像都快融化了呢
什麼,在說別人啊
算了啦
要調查纜車
等暴風雪停了也不會太晚吧
這也是可以, 不過在那之前…
不好意思
哪裡,我才不好意思
平次
我說妳啊, 不要太過分了
從剛才開始就一直在偷拍
平次, 別這樣嘛
地説不定
只是在拍雪景的照片而已啊
丬
不對…這位阿姨明明是在拍我
我的第六感很準的
真不愧是平次
和平藏一樣有很好的直覺
可是, 妳為什麼在這裡拍啊
因為平次很少來到東北這邊
所以我擔心的不得了
少騙人了
妳只是想增加從我出生以來
不曾間斷一直都在拍的
成長錄影帶份量吧
好想看峨
那個時候也是這樣的暴風雪吧
我是說4年前
水上自殺的那一天
那天也是像這樣的天氣
拍攝作業暫時停止了
箕輪被他的粉絲包圍
暴風雪好像快要停了
是嗎
那能讓我們看看
你滑雪的樣子嗎
在雪女之戀怪談裡的
絕佳滑雪技術
拜託了
真傷腦筋
可是馬上就要開拍了
不行…
•
Love
Dཔལ་
MIZUNO
TJ...
來這裡之後
他已經應你們這樣的
影迷的要求
出去滑過三次雪了
i
}
想看他滑雪技術的話
請來看我們的電影吧
怎麼辦呢
雖然進度有點緊
還是要滿足粉絲的要求
如果是水上前輩的話
一定會這麼說吧
總會有辦法的,對吧
真是的
MIZUNO
他已經不在這個世界上了
也該忘了他吧
不好意思
我們要拍這部以妳的未婚夫
水上的死為雛型的電影
還是把妳也牽扯進來
當初是我自己要求
希望能夠參與的
因為我覺得
這件事或許可以水落石出
如果這部電影完成的話
他的死就能真相大白
兩個地方啊
從下面看上來
纜車和滑雪練習場
特別接近的地方有兩處取
那麼可以從地面
跳到纜車上面嗎
不
雖然很近, 可是也將近3公尺
不靠彈簧之類的東西辦不到
那不是在旅館遇到的
箕輪獎兵嗎
-
好厲害哦
HYBO
安可···
njoy
安可..
不行…今天就只滑這一次
後面的請看電影吧
已經快4點了
要快點拍
滑雪練習場的場景才行
那麼我就先去搭纜車了
B
5點一過天色就暗下來了
導演
怎麼沒有看到替身演員
還有特效化妝師小姐呢
那兩個人他們已經先上山去了
有問題
這個纜車一定有什麼問題
平次, 我覺得這個纜車好可怕
1怎麼了,和葉
妳都已經是高級班的了
還沒有坐過纜車嗎
有是有
可是和這種型的不一樣
糟了,暴風雪變強了
已經快要看不清楚
前面的偵探大叔了
立山小姐
三保
妳在做什麼
那是下山的纜車耶
因為剛才來不及下車
我對這種東西不太瞭解
}
新一
剛才那是什麼聲音啊
是槍聲嗎
搭上纜車的順序是…
大山導演
男主角箕輪
還有偵探大叔吧
發生什麼事了
是你啊
我也不知道啊
因為我也是剛剛才下來的
把纜車停下來
看了還不明白嗎, 快停下來
總之馬上把纜車停下來
叫警察還有救護車
什麼···
新一, 發生什麼事了
小蘭, 不要看
纜車停下來了
怎麼回事
剛才不但有砰的一聲
現在還有尖叫聲
纜車, 槍聲
難道説･･･
4年前的事件
再一次在這裡重演了嗎
非常抱歉
給各位乘客帶來這麼大的困擾
在纜車修復之前
請暫時稍候一下
怎麼回事, 跟那時候一模一樣
是啊
跟水上前輩用槍自殺的時候
簡直一模一樣
水上二郎
用槍口緊貼著太陽穴開槍
應該是自殺吧
而且右手還一直握著槍呢
問題就是…
放在遺體旁邊的包包
如果我不祥的預感是正確的話
裡面恐怕是…
果然是雪啊
真是的
真的跟4年前一模一樣
聽說你們是在這裡
拍攝雪女傳說的電影
是,就是那個傳說
再加上4年前
發生的事件的電影
沒想到電影主角箕輪
竟然會出這種事情
箕輪就是電影主角
你好像4年前出事的時候
也同樣在場
是,我是電影導演大山
剛才坐在他前面的一輛纜車
一開始是先聽到槍聲
當我下纜車的時候
那個少年來了
才注意到箕輪
發生那麼可怕的變化
小朋友,你在幹什麼呀
那個
纜車再不動的話
乘客會等得不耐煩的
好, 等我們把遺體
還有遺物拿下來之後
就可以再啟動了
需要幇忙嗎
不用, 他還滿輕的
他比外表看起來還要輕
連60公斤都不到
所以一向都只在冬季電影
和電視劇中演出
他表示不想被看到
他消瘦的身影
可是他為什麼
不把滑雪板穿在腳上
而是放在後面呢
這也難怪了
因為還要這個滿是雪的包包
雖然說是塞滿了雪
不過大小
勉強還可以塞進一個小孩吧
好, 纜車可以再啟動了
警察先生
我發現三點可疑的地方
終於叉動了
好像很多人都聚集在那裡
好可怕哦
笨蛋,我又開始興奮起來了
非相關人員請後退,後退
後退…
怎麼了, 發生什麼事了
小鬼啊
我剛剛聽到一些情況
好像跟4年前發生的事件
完全一模一樣
一個坐在纜車上的男子
旁邊放著一個滿是雪的包包
舉槍自盡死在上面
聽起來
就好像是被雪女附身一樣
又是你啊
別忘了這裡不是你的管轄區
不,我辭了警察的工作
現在是偵探
而且我呢
正好就坐在
被害者後面那台纜車上面
你應該有很多事想問我吧
警察先生
什麼被害者,他明明是自殺的
不, 現在做這個結論還太早
平次,快來救我
妳在幹嘛,還不快點下來
可是我不知道該怎麼下來啊
那妳就等到達下面的時候
纜車就會停下來
到時候再下來吧
真是個笨蛋
我就說沒事不要跟過來嘛
這麼説來
剛才有一個下不了纜車的乘客
你說的是真的嗎
是個頭髮綁在後面
長得很漂亮的女性
!!
होय
R
川
不會吧
!
箕輪竟然自殺了,為什麼
在問為什麼之前
我可以請教妳幾個問題嗎
我想問妳
剛才在這裡下纜車的原因
因為我沒有辦法下去
我對這個很不拿手
那就奇怪了
你們4年前拍電影的時候
不是就來過這裡嗎
那一次
我是拜託水上幫我下纜車
剛剛是三保幫我的
她的運動神經很差
奇怪
我剛才聽導演說
你已經先上去山上了才對
為什麼會跟這位小姐
一起搭纜車呢
拍攝的準備工作已經完成了
導演跟主角
卻一直沒有到上面的滑雪場來
所以我就滑下來通知他們
結果在中途
發現她坐在往下的纜車上
叫她的時候槍聲就響了
我突然有一種不祥的預感
所以就請三保
跟我坐同一個纜車
直接上來看看情況怎麼樣
因為發生過4年前的事
結果沒想到纜車停下來
直到剛剛才能下來
原來如此, 也就是說
在箕輪先生的前面
搭上纜車的大山導演
還有在他後面坐上纜車的
片品偵探先生
以及坐在往下纜車
跟他擦身而過的立石小姐
還有在山上滑雪場的三保
這些人
都有可能向箕輪先生開槍吧
小朋友
你沒有聽到我剛剛說的話嗎
槍聲響起的時候
我是跟三保在一起
如果那陣槍響是偽造的話
還是有可能殺人
你想這麼說吧,小鬼
是啊, 就是這麼回事
可是…
可是箕輪是把槍握在手上的
離得那麼遠, 怎麼可能射殺
就是啊
也不可能說
我要射殺你
你一定要握著槍不放
而且那個時候暴風雪也很大
槍法不夠準的話
我想也很難射得中
雖然還不清楚那是怎麼回事
可是我注意到幾個疑點
首先
是擺在箕輪先生
纜車上的那組滑雪杖
兩根前端的圓型固定器
不知道為什麼都上下相反
這是把滑雪杖
當作某種用途的證據
其次是箕輪先生獨坐的纜車
左邊座位的塑膠墊上
留有遭到破壞的痕跡
有可能是被什麼人動了手腳吧
最後是那個放在箕輪先生旁邊
而且裡面裝滿雪的包包
雖然不清楚是什麼原因
可是怎麼會凍成這樣呢
不行…不可以隨便碰遺物
不過沒想到現在的國中生
每一個都這麼好奇心旺盛
I
剛才就有一個...
你說的這三點
剛才有個自以為是的國中生
已經對我們警察全說過了
你説什麼
在你來之前他還一直都在
終於下來了
我以後再也不要坐纜車了
和葉…
和葉···
妳不是滑雪高級班的嗎
怎麼會不知道怎麼下纜車
老實招來
我看妳是想跟服部
待在同一個纜車上吧
腳扭傷也是因為服部吧
不是這樣的
沒關係啦
放心,我們不會告訴服部的
對不起
真是抱歉
剛才有誰拍到箕輪先生
坐上纜車的影像
誰拍到了
如果我拍的錄影帶可以用的話
不好意思
沒想到拍得這麼完整
如果是箕輪先生的影迷
只要有拍到他就行了
不是, 是我兒子交代我的
說要作為4年前案件的參考
要我在纜車的乘車處
拍一些畫面
妳兒子是警察還是什麼的
他只是普通的國中生
不過老是想要成為一個偵探
想當偵探啊,那跟我一樣耶
新一正在跟美女談笑中
真是的, 這一點是像誰呀
不, 他那張臉就是偵探的臉.
雖然還稚嫩了點
那麼
自稱世界屈指可數的
推理小說家
解得開這次的案件嗎
有希子, 這個問題問得很愚蠢
優作已經解開了嗎
不過
我本來是想用4年前的案子
-
作為題材寫一本小說才來的
卻沒想到這個題材
不但要被拍成電影
而且還再一次發生
情況幾乎一模一樣的命案
既然知道兇手是誰
快點通知警察
不
這一次還是交給年輕人處理
看看情況再說吧
那麼可不可以給我一個提示呢
妳知道嗎
這座山裡
其實還有另外一個
關於雪女銀衣的傳說
一個既痛苦又悲傷的故事
y GARNET CROW
鈴木吉男
漫長的白晝黑夜
なが
ひる
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
足回 ㅁ
一切的一切緩緩地流逝
よが
よる
あさ
ひる
なが
永い夜が朝が昼が すべてのらりくらり流れゆくよ
小
一切的一切緩緩地流逝
這麼努力的生活
いし
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
志田ただし 竹田欣弘
スタジオ・ブー這麼努力的生活企劃
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
是否還需要所謂的意義
いし
ひつ
日々をつないでゆくにも そうね意思というものが必要?
是否還需要所謂的意義
感受到我們也曾經
きず
な
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
感受到我們也曾經
きず
な
Ն
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
きず
な
度過受傷哭泣的日子
傷ついて泣いていた日もあった気がする
ひ
き
白波瀬宏美
菊地梨惠
度過受傷哭泣的日子
白波瀬宏美
菊地梨恵
我們到底該相信什麼
なに
しん
我們到底該相信什麼
なに
しん
何かを信じようとして
我們到底該相信什麼
雖然説世界依然轉動著
せかい
ゆ
世界はまわると言うけれど
雖然説世界依然轉動著
卻沒有任何事物值得留戀
なに わたし なか
何も私の中めぐるものなどないから
]
卻沒有任何事物值得留戀
靜靜地凝望著窗外
まど
そと
そっとただ窓の外ながめ
看著這季節的轉換
きせつ
ככ
季節が移ろうのをみていましょう
看著這季節的轉換