人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天要介紹一位氣象播報員
準確的推理也能讓心境開朗哦
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
運命のルーレット廻して
命運的輪盤不停轉動
اسرار
ト適して
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレットして
運命のルーレット廻して
命運的輪盤不停轉動
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
15.255.
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
ずっとていた
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
我明明如此幸福
但每當看到水平線 就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット迫して
命のルーレット廻して
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレッ
運命のルーレット迫して
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット適して
運命のルーレット廻して
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット迫し
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのはMystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
不斷深入思考 Mystery
ニー
アレコレ深く考えるのは Mystery
不斷深入思考 Mystery
ذره
از آیت اترانا الاداريات
مد
TAB Mystery
こ
アレコレ深く考えるのはMystery
不斷深入思考 Mystery
ふかかんか
アレコレ深く考えるのは Mystery
不斷深入思考 Mystery
アレレ深くなるのはMystery
الان را راز
R
Mystery
TAB Mystery
アレレ深くえるのはMystery
不斷深入思考 Mystery
レコレ深く考えるのは Mystery
你看 命運之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
ほら運命の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
(東京厶一七一)
ほら 運命の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
(東京ㄙ一七一)
ほら 運命の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
(颈京厶
(東京ムービー
ほら 運命のはそこにいる
你看 命運之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
ずっと 君を見ていた
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
天氣預報小姐緋架事件
;
莱
=
า
好大的雨
快點快點
快點找條毛巾
我們幾個差一點點
就被淋成四隻落湯雞了
下午就會下雷雨
那個天氣預報的姐姐說得還真準
奇怪,毛利叔叔人呢
他出去工作
必須在那裡過夜
答錄機有留言
你們不要隨便亂碰哦、
今天有一個留言
真是
喂,你好
我在日賣電視台工作
我叫做淺野亞紀
這次是因為有點急事
想跟毛利先生談談才打電話來的
既然您不在家的話
那我再打電話來好了
淺野亞紀是什麼人啊
播報天氣的那個姐姐啊
她都在賣電視台上面播報天氣
對了,那個大姐姐
也有在新聞城市裡面出現
她長得真的好漂亮
我就是她的電視迷呢
不過,她說她有急事想找毛利叔叔
會是什麼事啊
那好,既然這樣的話
這次就換我們這支少年偵探隊
聽聽看這個播報天氣的大姐姐
有什麼事吧
好
拜託
にちっり
日売テレビ
對
如果碰到什麼麻煩事的話
妳就告訴我們少年偵探隊
讓我們去查就好了
怎麼,今天負責接待小孩啊
津久茂小姐
つくち
み
津久茂和美 (31)
ニュースキャスター
つくち
み
津久茂 和美 (31)
ニュースキャスター
つくも
み
「化妝有夠誇張
那什麼東西啊
可是我沒有這麼想過啊
你們幾個可都要乖乖的哦
千萬別給這位大姐姐的工作添麻煩
這個人看了就覺得討厭
這個人不是在亞紀姐姐之前
在新聞城市播報的人嗎
―沒錯
我是在半年前換到這個工作的
妳說妳想跟毛利叔叔商量的事情
難道跟這個津久茂有關嗎
事實上呢
我是想要請問毛利先生這位名偵探
願不願意上我們新聞城市這個節目
什麼
真沒有意思
不是出什麼事,太好了
什麼聲音啊
怎麼回事啊
是隨身CALL機啦
小蘭姐姐説
我每次一下就會跑得不見人影
所以要我帶在身上
真不錯
光彦, 你自己不是有行動電話嗎
群
不是啦,那是通話器
而且已經壞掉了對吧
對, 都是為了正義
是這樣嗎
群
這上面留的是偵探事務所的電話
果然是小蘭姐姐打的
對了,小弟弟
你這個CALL機的號碼
能不能告訴我呢
如果我有事
要拜託少年偵探隊的時候
可以跟你們聯絡
太棒了
快,柯南給她嘛
號碼就在上面
謝謝你
n
少年偵探隊的號碼
這下就有了
好, 我記下來了...
這是專門用來顯示數字的CALL機
我以前也用這種
我們還會把數字組合成好多種留言
跟自己的朋友打著玩呢
刀
花麼留言
雖然這種CALL機只能顯示數字
不過我們把它設定成
26個英文字母以後
配合數字就可以顯示
好多種不同的留言內容了
如果打上428
代表的就是涉谷
D
·
-
-428
渋谷
真的耶,是涉谷
對了,既然你們好不容易來了
想不想到新聞城市的
攝影棚裡去看看呢
好耶
好棒哦
:
請等一下
太好了
喂,我是淺野亞紀
是, 是
現在開始嗎
好,我了解了
我這就過去
抱歉,我突然有個工作要去處理
凰
‘必須立刻趕過去
小朋友, 對不起哦
小林先生
有事嗎
不好意思
可以請你幫我帶這幾個孩子
到A棚那裡去嗎
我現在突然有個工作要處理
沒問題,放心吧
::
還有入館通行證也麻煩你辦一下
好,那你們跟我一塊走吧
好耶
餓死我了
亞紀姐姐到底要我們等到什麼時候
10 D
不好意思,突然找妳來代班
這倒沒什麼
聽說亞紀她被人恐嚇了
被人恐嚇
這些小鬼怎麼會在這兒
他們在這兒我會分心
趕他們出去
我知道了
只不過是被人恐嚇
就嚇得逃跑了
亞紀根本就沒資格做個新聞人員
?
好,要開始拍了
卜
344)
.บ. 3::
งานะ:..
9703:00
ECLE
37 08:00
L
:OFFE
真是不好意思
L
和美小姐她一向就不喜歡小孩子
BUEN
11.3:00
L
נת:
оо
叔叔
她說亞紀姐姐被人恐嚇
是真的嗎
შე
我們今天就是代替大偵探毛利叔叔
來這裡見亞紀姐姐的
你是說那個大偵探啊
是嗎
會有這種事
主要是從亞紀小姐
追蹤報導一個政治家瀆職事件之後
才會開始陸續接到一些
恐嚇她終止採訪的信件和電話
今天她又收到一封恐嚇信
威脅她
如果今天上新聞城市報導
就要殺了她
難道亞紀小姐要跟叔叔談的事
就是這封恐嚇信件嗎
-1-1
新聞城市的拍攝狀況
就從這個電視上看吧
不好意思
我還有其他工作要做
-
"
待會見了
फ-
亞紀姐姐剛才打給毛利叔叔
那個電話
會不會就是為了恐嚇信件的事
一定是啦
亞紀姐姐一定很害怕
才不是呢
亞紀姐姐才不是那種膽小鬼
柯南, 你也是這麼認為吧
我記得亞紀小姐
在用行動電話跟人交談的時候
根本沒有一點點害怕的神情
不但如此
她那個樣子好像是接到一個
特別報導的案子一樣
樂不可支
照我看來,那通不可能是恐嚇電話
不,等一下
如果那通電話
只是引誘亞紀小姐出去的陷阱的話
H
1:1.
마
100-7
i
“又是小蘭姐姐打來的
%
不, 不是
IN
應該是亞紀姐姐
100°
ˋ
因為知道這個CALL機號碼的
i
只有小蘭姐姐跟亞紀姐姐兩個人
原來是這樣啊
喂,我是淺野亞紀
我現在有點事情外出
有事的人請…
柯南,你為什麼掛斷了
難道電話不是亞姐姐的
是她家的電話沒錯
不過, 電話答錄機開了
☑
真是奇怪
地既然不在家
為什麼會留家裡的電話呢
R
就是110啊
可是110不是警察局的電話嗎
警察怎麼會打電話給我們呢
才不是呢
是亞紀姐姐
亞姐姐現在一定被壞人抓走了
所以她才想要我們通知警方
讓警方知道這件事
既然這樣
亞姐姐自己也可以
跟警察聯絡才對啊
如果她現在根本沒有辦法說話呢
好可怕
她被綁架了
(I)
這是亞紀姐姐家電話號碼的區號嘛
如果光靠這些留言
就算真的打電話給警方報案
他們也不會受理的
如果警方幇不上忙
如果警方幫不上忙
那就是我們少年偵探隊
出面的時候了,對不對
不過如果只靠這些訊息
我們是不可能知道
亞紀姐姐在哪裡的
對哦
ل لى
ह
گی
接著為您播報今天的體育新聞
目前正在國立競技場裡
抵抗太陽隊的比賽
抵抗太陽隊的比賽,
還是亞姐姐報得比較好
U
我知道了
這個號碼應該唸成仁王樣才對
所以說亞紀姐姐
現在一定就在有仁王雕像的地方
拜託,你能不能推理得像樣一點
☑
0:
080"
:|!
11:11
從7點20分以後收到的訊息
到底是什麼意思
根本就搞不清楚
現在為您播報最新收到的新聞
這次因為沿海開發
所引起的瀆職案件
東京地檢署特捜部
目前已經查出政治家丸谷先生
與大久保先生
跟多起賄賂案件具有非常大的嫌疑
我知道了
我知道亞紀姐姐這些訊息的意思了
是真的嗎,光彥
其實這些訊息表示的
就是這些接受了賄賂政客的名字
0代表丸
也就是丸谷的第一個字
00就是大
• 5656
也就是大久保的第一個字
至於096的96呢,就是黑
也就是說丸谷很黑
亞姐姐要傳達的
就是指出接受賄賂的
是這個姓丸谷的人
那2003跟5656的意思呢
這當然就是…
他在銀座那裡
用來接受賄賂的戶頭號碼
那好,我想亞紀姐姐
現在一定就被關在丸谷家才對
我們現在趕快去救她吧
那個丸谷住的地方就在西帝丹鎮
我們從這裡坐地鐵過去
1.只要一站就到了
快走吧,柯南
་ -
"7
है?
الدر
أسف
i
今天很容易被雷打到
大家快用跑的
好
.B
E
柯南
快點過來啊, 柯南
-,
你們看著,別讓別人靠近
D
光彥你快點上來
好
你們幾個在搞什麼鬼啊
B
你快給我下來
對不起嘛
BS
你們竟然丢下我自己跑掉
下次如果再去的話
我們一定要想辦法對付那些警夫
還有那個警衛才行
剛才明明就是你第一個跑掉的
你還説
元太,你在幹什麼
不要這樣
亞紀姐姐嗎
是小蘭姐姐
---什麼啊-
我先去打電話哦
ソ
又下起雨來了
喂, 是小蘭姐姐嗎
柯南
都這麼晚了,你還在什麼地方啊
傍晚的時候我CALL你
你都沒有回我對不對
コ
對不起,我馬上就回去了
現在快點給我回來
你們那裡現在在打雷啊—
打得好而且雨也下得好大
:
可是這邊天氣好好
月亮也好漂亮
可是我們現在這邊正在下大雨
所以我暫時回不去了
柯南, 你現在到底在哪裡
要不要我拿雨傘去接你回來呢
月亮啊
什麼
喂
柯南你在聽嗎
現在預報明天的天氣
柯南
關東東部明天天氣晴朗
不過北部則是陰雨天
南部地區明天應該會是晴天才對
接著預報各地的氣溫
我們快點回電視台去
動作快
柯南等等啊
你先解釋一下嘛, 柯南
你們看
2003如果立起來看是什麼意思
立起來看啊
就是MOON
就是M00
原來如此 ;
好厲害
那這是什麼意思啊
英文的MOON就是月亮
你們想,亞紀姐姐在一開始的時候
!
之所以打給我們2003的訊息
目的就是要我們
抬頭看看月亮的意思
至於2003所代表的意思
就是下午七點零三分對吧
那個時候
月亮應該在天空的東南方才對
但是丸谷先生家裡
東南方的那個方位
蓋了一棟大廈
根本就看不到月亮
所以說, 這就表示亞紀姐姐
不會在那個丸谷的家裡對不對
對
亞紀姐姐現在應該是被關在一個
看得到月亮的地方
可是,光憑這一點
我們根本不知道在哪裡
你説得對
所以說亞紀姐姐
才會用數字來表示當時的天氣
把她所在地點的
每個時間的天氣變化顯示給我們看
0就是圓圈
也就是晴天的記號
00就表示兩個圓圈
就是陰天的意思
至於096就是兩個圓圈全部塗黑
也就是雨天的記號
那她在八點三十一分的時候
傳的5656呢
妳自己學學看打雷是什麼聲音呢
對了
5656代表的就是打雷的聲音
對
所以說在下午八點三十分的時候
只要是有下雨又有打雷的地方呢
就是亞紀姐姐被關的地方了
今天晚上八點半左右的時候
下雷雨的地方
就是以我們電視台為中心
ほっとっしょくしょうしょう
也就是直徑大概有兩公里的範圍
EE
~那是一場陣雨
謝謝叔叔
柯南想得果然沒有錯
這麼說亞紀姐姐應該就在這附近了
對
01代表的不就是晴天的記號嗎
此
可是, 這一帶天上都還有烏雲
我想一定還有別的意思
我想0109代表的
じゅう
大盛りうな重食いてえ
我好餓哦
BE
明
幹嘛啊
柯南, 這哪有什麼好笑的
不是
對不起, 對不起
我不是在笑你
元太, 你太棒了
這次多虧有你
我才會知道亞紀姐姐在什麼地
大型道具的倉庫
我跟我姐姐在那裡走散了
那個倉庫應該是在一樓
最北邊的角落才對
謝謝你
亞紀姐姐在大型道具間
剛才的0109
就像元太所說的一樣
是要把它分成0、10跟9來看
大道具,大型道具
一般説來
電視台裡的出口本來就不多
房間又多
如果歹徒也是台內的人的話
就只有利用這個方法了
照你這麼說
那你已經知道歹徒是什麼人了嗎
亞紀姐姐剛才已經利用CALL機
告訴我歹徒是誰了
你沒戲唱了
你想逃也是沒有用的
我們都已經知道了
你乖乖束手就伏吧
你先用電話把亞紀姐姐叫出去之後
就用事先準備的藥物讓她睡著
然後把她關到最裡面的房間裡
讓大家以為
她是因為害怕那封恐嚇信
才放下工作匆匆逃走
對
你就是利用亞紀姐姐對你的信任
想要把她從新聞城市
這個節目中趕出去
但是亞紀姐姐卻從窗戶
看到外面天空的變化
利用她的行動電話將天空的變化
一個一個傳到我的CALL機上
讓我們知道
但是亞姐姐傳給我的這些訊息裡
有一個我剛才一直解不開的
就是1-09
這個號碼呢, 是在我們收到
希望我們打電話到110
報警的訊息之後收到的
但是, 這個既然不是指示
亞紀姐姐所在位置的訊息
就只可能是歹徒的名字了
逃不掉的
看我的
你想要從我們
少年偵探隊的手上逃走
你再等個100年吧
沒有錯
亞紀姐姐,妳醒醒啊
亞紀姐姐
9109呢
可以分解成9、10還有9
如果一個一個換成漢字以後唸的話
就是津久茂
就是妳的姓了
津久茂小姐
給我滾開
我實在太恨亞紀了
我才是新聞城市的元老
那最先就是由我播報的
可是
=
他們看她比我長得年輕貌美
馬上就把我換下來了
簡直豈有此理
太沒道理了
!!
既然如此
妳就應該靠實力再搶回來
只要是犯罪
不管你有什麼樣的理由
都沒有辦法讓它名正言順
戸澤 稔
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
想做看看這種危險的事情
浅野亞紀 米倉紀之子
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
浅野 紀 米倉紀之子
野亞紀 米倉紀之子
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
浅野亞 米倉紀之子
氷の上に立つように危なげなこともしい
想做看看這種危險的事情
希望心描繪的夢想能實現
思い描いてた夢も形にしてみたい
希望心中描繪的夢想能實現
Forever My Destiny
Forever M Destin
スタジオ・ブーメラン
Forever My Destiny
Forever M
Destin
スタジオ・ブーメラン
Forever My Destiny
如果太空船降落在眼前
宇宙船が目の前に降りたらきっと
友だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
ニソ止-
友達だって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
ミソ止
リ
友達だって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
木田恵子
何もなし かー
うど
雖然大家都説
何もない毎日が一番だと言うけれど
何もない毎日が一番だ うけれど
平靜過日子最幸福
なに
いちばん
何もない毎日が一
う
平靜過日子最幸福
何もない毎日が一番だと言う
何もない毎日が一番
うけれど
平靜過日子最幸福
APUスタジオ
BLIE
何もない
いつなん
番だと。
平靜過日子最幸福
APUスタジオ
ほんとう
""
げてる
日々に負け
但我其實在逃避
因為害怕沒有你在身邊的每一天
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
像是走在薄冰上
上に立つように内緒よ恋をしたって
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
我戀愛了 要保密喔
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
清水英利子
で
光よりもく遠く
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
東京現像所
光よりも速く選く心
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
我的心比光速更快更遠朝你飛去
東京現
Forever My
Forever M Destin
東京現像P
Forever My De
Forever M Destin
東京現像所
Forever My ☐ iny
Forever M
Destin
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever M Destin
Forever My Destiny
以上呢
就是今天白天的氣象報告
卡,很好
1!
讓你們久等了
對了
昨天真的是非常謝謝你們
"
*不過你們能看出我的訊息
\! 表示的是天氣記號
※ 果然不愧是少年偵探隊
"
妳也一樣啊
※/妳怎麼會知道那個歹徒
就是和美姐姐呢
我被蒙住鼻子的時候
其實已經看到歹徒的指甲了
我懂了
指甲藝術
對,因為她在指甲上做的指甲藝術
跟氣象圖實在是有點像
我才記住的
می
這麼說,元太你就代表了
為什麼
你看
原來如此
還真是有點像那個那
可惡
元太白
你代表的還不只霰呢
ひょう
ཟླ་
J
她好像很緊張的樣子
那個上了年紀的老人
到底是什麼人呢
ཅི་
怎麼有這種東西
等一下
下一集,名偵探柯南
神秘狙擊者殺人事件,上集