這個好棒哦
超
RO
亮
的
很漂亮吧
我現在正準備跟平次
一起去看這個燈景
妳說現在要去
可是這個
是在東京錦座四丁目的燈景吧
所以我想說也邀小蘭你們一起去
就跑來了啊
你…你們真的來了
是啊,
因為年底的行程比較滿
只有今天有時間過來
而且
小蘭妳又跟我說過
這個週末沒事
7.00
ILLL
雖然是真的沒什麼事啦
但是我才剛買完菜回來
還沒有做好晚餐的準備
爸爸說他大概七點左右會回家
所以我差不多得開始做飯了
如果是這樣的話
那我也來幫忙吧
兩個人一起做比較快嘛
做好再一起出門去看燈景
邊享用晚餐吧
好嘛,就這麼辦吧
晚餐錢的事情
你們完全不用擔心哦
我們有錦座那邊咖啡廳的餐券
平次
你們兩個就去樓下的白羅
打發時間吧
"
你可不要問我什麼
你們來幹嘛啊,這種蠢問題
我才不會問咧
不用問我也知道
ت
是…是嗎,知道就好
orig by
大杰布幕升起,壓軸登場
ng by 大黑 踏著解謎的腳步,華麗起舞
雖然我很想替服部加油
但自羅咖啡廳卻出現奇妙的客人
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
ناتا
[ ]
Wh? Wh? Wh?
若是甜美的謊言就儘管說
うぞ
あま
甘い嘘ならついていて
真相總是令人感傷又痛苦
しんじつ
せつ
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんじつ
せつ
所以 Oh~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
曖昧, My, Mine
، اباد
,M,Mine
索性賭上你的一切
か
のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
わたし
たま
ぬ
o icalな私を騙し抜いて
徹底欺騙 Logical的我
原先一定只是為了實現純真的愛戀
.
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけそうして・
而試圖使之變形 於是..…
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり
まと
やみ
おひ
ぎんまく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんまく
光を纏い闇に怯える 銀幕スターの様に
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
沒錯 繼續這樣在虛構的世界
そうよ このまま 盆の世界で
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
لن
お
りゆう
=迷を解けば
か 理由がなくなるわ
一切皆在意料之中 無聊至極
何もかも思い通りなんてつまらない
一切皆在意料之中 無聊至極_
Lie. Lie. Lie, Lie,
ie, Lie
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
W? Wh? Wh ? Wh?
即使是虛假也無妨
いわ
かま
解謎就在白羅咖啡廳
前篇
不過沒想到,服部竟然會同意
跟你去那種情侶聖地的景點
對啊, 我也嚇了一跳
還以為又會被他唸說
不要老說些蠢話之類的
超漂亮的耶
聽說是錦座四丁目的燈景
如果能親眼看到的話
那該有多好
那…要去看看嗎
什麼
剛好老媽抽獎
抽到錦座那裡的咖啡廳餐券
正煩惱著沒有時間去
該怎麼辦呢
門
又出現啦
小蘭的戀愛預感
±
奇怪
這個馬鈴薯燉肉怎麼沒有味道
糟糕,我忘記加醬油了啦
不會吧
怎麼辦
已經煮了一陣子了
就算現在加醬油進去
在入味前食材就會煮爛吧
乾脆做成咖哩吧
好,就這麼辦
太誇張了吧
一般來說會特地跑到東京來嗎
你很煩耶, 呆子,
我才不想
被特地跑到倫敦告白的傢伙說咧
我…我那個時候…
我真像個笨蛋
你還不懂嗎
你是偵探吧
是偵探的話
就好好推理看看我的心理啊
笨蛋
小蘭, 妳等一下啦
小蘭
不要, 放手啦
你對我來說很棘手啊
妳對我來說是很棘手的懸案啊
我會混雜太多多餘的情感
就算我是福爾摩斯
我也不可能做得到的
不可能正確推理出
自己深深喜歡的女人的心情
我…我那個時候…
只是剛好人在倫敦而已
我也真想講講看
這種帥氣的台詞呢
比起這個
你確定真的要挑今天嗎
我說日期
對哦
怎麼今天偏偏是…
十三號星期五啊
覺得不合適嗎
こ
說起來
C
ום
說起來
人們認為這個日子不吉利的理由
有許多種説法
最常見的說法有
因為耶穌基督最後的晚餐
當時的參加者是十三個人
還有十三不符合十二進位法
感覺是不完整的數字
再加上基督被處以磔刑的那天
是星期五
對了
我記得甘迺迪總統
在達拉斯遇刺那天
也是星期五哦
不過呢,這裡是日本
所以不用介意這種事情啦
只是從月初數來第十三天
正好是星期五
就只是這樣而已
以概率來説
一年就可能碰到兩次
我覺得不要在意這個
好好把心意告訴意中人
也挺不錯的
畢竟耶穌基督
和甘迺迪總統過世的日期
也不是十三號
然而歷史上的十三號星期五
1307年10月13日星期五
腓力四世下令
無條件逮捕法國境內的
聖殿騎士團成員
並以不當的罪名
進行拷問並處以火刑
1483年6月13日星期五
惡名昭彰的理查三世
遭到有反叛嫌疑的顧問官處刑
據說古時羅馬的尤利烏斯·凱撒
被布魯圖斯背叛遭到殺害
也正好是十三號星期五
而且今天是佛滅日
就日本習俗來説
也是避開為上
失禮了
無意間聽見各位的對話
禁想開開玩笑
不禁想開開玩笑
這傢伙怎麼回事
竟然完全沒有察覺到他就在旁邊
我問你, 那個人是常客嗎
不是哦
我也是第一次見到他
他是在你們來之後沒有多久
COFFEE
進到店裡面來的
歡迎光臨
米花大學大三學生"
他們那些人全都還沒來嗎
おおみ めいすけ
大積 明輔 (21)
かたいかく
ねんせい
花大学 3
生
真受不了他們
おおみ
めいすけ
大積 明輔 (21)
かたいか?
ねんせい
花大学 3
生
真受不了他們
請問您是預約的
米花大學戲劇社的人吧
口
其他人都還沒有到呢
說好今天要在這替唯慶生的吧
" 預約席”
予約席
算了
等他們到的時候
幫我說聲叫他們先開始吧
石
好的
כזייני
因為我從中午
肚子就一直不太舒服
您還好嗎
О
00 0
真的假的
Ima
mm
真的假的
m
沒想到我們居然是第一個到的
மா
யள்
味是的
不是的
剛才大積先生已經到了
他現在人在洗手間
“這麼說來,大積
從中午就看起來不太舒服的樣子
那男朋友不在的期間
☐
我就能獨佔小唯了呢
不要這樣啦
典悟 話先読在前面
やました
ゆい
那件事一定要保密哦
米花大學大三學生"
あんざい てん
安斉典悟(20)
べいかだいがく ねんせい
米花大学3年生
這個嚇
あんざいてん
安斉 典悟 (20)
べいかだいがく ねんせい
米花大学3年生
這個嘛
あんざい てん
安斉 典悟 (20)
べいかだいがく ねんせい
米花大学3年生
說不定喝了酒就會說溜嘴呢
あんざい てん
安斉 典悟(20)
べいかだいがく ねんせい
米花大学3年生
說不定喝了酒就會說溜嘴呢
真是的, 這裡沒有提供酒啦
是哦
不過,永塚也還沒到呢
那個傢似現在
那個傢伙現在
正在努力錄影啦
應該很認真在自拍慶生影片吧
應該很認真在自拍慶生影響吧
因為那個傢伙喜歡小唯妳啊
你説永塚嗎
怎麼可能
那個傢伙
每次只要一看到我捉弄妳
就會用殺氣騰騰的眼神瞪我呢
那個眼神意思是
不要對我死黨的女人出手吧
因為大積跟永塚
高中的時候就認識了
不過啊
我跟典悟你只是青梅竹馬
那些都只是鬧著玩而已
只是…嗯
**0004
反正他們很快就會知道了
那是什麼意思
沒什麼意思啦
只是青梅竹馬的小唯
A
難道你們不只是青梅竹馬嗎
なかつか
みの。
永塚
稔(20)
べいかだいがく
ねんせい
米花大学3年生
永･･･ 永塚
你動作真慢
我剛剛有點迷路了
你居然會迷路
我們不是來過這家店勘景
好幾次了嗎
有嗎
就是:…
去年我們不是做了一齣
以這間店為舞台的劇嗎
那時候就跟大家常常來啊
因為前社長説
既然要做佈景就要做得一模一樣
所以我們還有來量桌子的大小
跟椅子的高度之類的啊
對吧,店員先生
是這樣沒錯吧
不好意思
那個時候我還沒有在這裡工作
叫所以不知道呢
所以不知道呢
小梓小姐,妳記得這件事嗎
是
我記得當時被問了很多像是
怎麼接待客人
A
還有怎麼出餐的事,
☐
响
總之, 你先坐下吧
一起來看看小唯的慶生影片吧
你的,應該也拍完了吧
剛才寄到你的筆記型電腦了
知道了
但是,大積怎麼還沒有來啊
但是, 大積怎麼還沒有來啊
那個傢伙現在,人在廁所啦
一那個傢伙現在, 人在廁所啦
☑
各位小弟弟們
可能會有點吵,不好意思
MP.
怎麼打不開
是沒電了嗎
一小姐,能夠借我插座嗎
T
謝啦
不是吧, 停電嗎
剛才我好像看到火光閃了一下耶
是從插座……
小梓小姐, 請去開電閘
好的
小梓小姐,動作快
是
CO
i
發生什麼事了
.2
不是吧, 停電嗎
剛才我好像看到火光閃了一下
是從插座……
小梓小姐, 請去開電閘
好的
小梓小姐,動作快
是
CO
發生什麼事了
典･･･典悟
你振作點,典悟
不行
不可以碰他
這是殺人事件
絕對不能隨便亂磁東西破壊現場
絕對不能隨便亂碰東西破壞現場
- %% %% 18
81% 0%-
看起來還算是
殺人未遂事件的樣子呢
小梓小姐
請立刻報警還有叫救護車
好的
被這麼長的生魚片刀刺傷
我還以為會當場死亡呢
但是我看也用不著警察出馬了
這個小哥遇刺的時候
血有濺到我的臉頰上
我的眼鏡上面也沾到了血
所以,下手的犯人的手和袖口上
肯定有沾到這個小哥飛濺的血液
FEE
EE
E
不是吧
D
為什麼都沒有沾到血液呢
那邊那位想悄悄離開現場的先生
能請你也伸出手
讓我們看一下嗎
不
我並不是想要偷偷的離開這裡
這…這傢伙手上也沒有沾到血
又來乃
真是的
為什麼每次都這樣啊
我說服部啊
我看你真的被詛咒了吧
:
不要過去白羅
為什麼
“.
我們剛做好叔叔的晚餐
正準備要出發去找你們呢
其實呢,現在這裡有殺…
如果能親眼看到的話
那該有多好
有…有人在拍片
有人正在拍電影啦
真的嗎, 我也想去看
白痴
妳絕對不准過來
正在拍超可怕的恐怖電影啦
00000 оборо
ооо
♡♡♡00
等這邊忙完
我會馬上過去找妳們的
妳們就先去那邊等我們吧
-
Ло
V
我…我們自己先過去
他說晚點就會過來
有救護車
是醫療劇嗎
།
11 IM
好啦, 我們走吧
我好期待看到燈景哦
"
庁
1.11
原來如此
被害者安齋典悟先生的
筆記型電腦的這個電源插頭上
被人纏上了細鐵絲,所以…
被害者一把插頭插進插座時
就引起短路,導致咖啡廳停電
就引起短路, 導致咖啡廳停電
然後店裡的某個人
趁著一片漆黑時刺傷了被害者
是的,應該沒錯
但是
當時人在店裡面的
被害者的三位同伴
還有其他客人的手跟袖口
都沒有沾到任何血跡
同樣人在店裡面的柯南跟服部
還有店員安室先生
及小梓小姐的手也都沒有血跡
不過
明明服部跟柯南的臉上
都有沾到的飛濺的血
兩人所在的座位桌上
也都沾到了被害者的血液
被害者平常
都會隨身攜帶這台筆記型電腦嗎
是的
n
}
平常都是放在那個後背包裡
但是
!
"
他常常隨便放在
社團辦公室之類的地方
所以應該誰都有辦法動手腳
མ མ ་ ཤ ཀ ག ག ༧  ི
畢竟那傢伙敵人太多了
敵人……
因為對別人的女朋友動手動腳
而跟人有糾紛
實際上
他也不止一次
調戲過我女朋友小唯
我説過了
那是因為我們是青梅竹馬
只是鬧著玩的..
不過, 那傢伙的爸爸是議員
不過,那傢伙的爸爸是議員
所以聽說常常私下替他擺平事情
擦屁股,收拾爛攤子
.
ол
甄子
聽說停電之前, 被害者
他是坐在這個位置的
不知道當時各位
是坐在什麼地方呢
我…我是坐在他對面的……
ப
YYE
OO
།
這張沙發上
至於我呢
:
f
則是坐在安齋旁邊的那張椅子上
原來如此……
那麼,大積先生你呢
那麼, 大積先生你呢
我雖然比大家都還要早到
不過把包包放在沙發上之後
就一直待在廁所裡
因為我今天從中午
肚子就一直不舒服
人在廁所裡面
那麼, 就只有你就算沾到血跡
也有辦法洗掉呢
懷疑我的話就進行調查啊
不是有只用水洗不掉的
那個叫什麼反應的東西嗎
魯米諾
魯米諾是一種含氮的雜環化合物
將它跟雙氧水混合後噴灑的話
就能促使沾染過血液的地方
散發青白色光芒
雖然我想就算調查大積先生
應該也不會有魯米諾反應就是了
因為呢,我有點在意
所以在警察抵達之前
就已經先確認過監視器的畫面
他是第一個到白羅店裡面的
Y
進洗手間之後就沒有出來
接著是安齋先生跟山下小姐
最後永塚先生晚了一點抵達
然後在三位打算用筆記型電腦
觀看慶影片時
引起了停電
直到錄影因為停電停下為止
洗手間的門一次都沒有打開過
所以我認為
他應該不知道誰坐在那裡哦
但是
God. 305!
在廁所的門上有個小窗口吧
DEEFF
你說這個嗎
這個小窗戶是磨砂玻璃
從這裡是看不到店裡面的情況的
讓我看看
確‥‥確實如此
工藤,那個男人是什麼來頭
他應該不是普通的咖啡廳店員吧
那個人是…
那個人是…怎樣啦
那…那個人他是…是偵探啦
他有拜小五郎叔叔為師哦
什麼呀
原來是那個傻蛋的徒弟嗎
真無聊
真是的
"蘭 鍋子裡有咖哩"
今天是怎麼回事
"
'我九點前會回家的'
為了外遇調查累得半死
ㅁ
就看見白羅門口居然有警車
蘭又不在家
話說誰會在咖哩裡面放蒟蒻絲啊
但是, 還挺好吃的呢
目暮警官
D
我剛才已經檢查了
那三個人的隨身物品
大積先生身上的所有物包括
房門鑰匙,香菸,打火機
錢包,手機
還有給唯小姐的禮物
裡面是項鍊
而山下唯小姐
帶了手帕, 面紙,化妝用品
還有房門鑰匙跟錢包
永塚先生身上
則有眼藥水,錢包,手機
以及給唯小姐的禮物
裡面是手套
為防萬一
也一併檢查了大積先生的包包
不過並沒有找到
能夠用於行凶的物品
這樣啊
我說警察先生
雖然你們一直懷疑我們
但犯人也有可能
是從外面進來的吧
説不定是在店外等一停電
就帶著夜視鏡進來行凶殺人的
那是不可能的
你為什麼說得這麼肯定
因為我一聽到
那位男性被刺傷發出大叫
當下就立刻站起來守住店門口
警戒著不讓任何人離開店裡
當然知道沒有人進來
COFFEE
ポアロ
所以燈亮起來的時候
你才會站在店門旁邊,對吧
對
你夜晚的視力還挺好的嘛
不
是因為我正好在用這支手機講…
聽音樂的關係
所以剛好有了微弱的光源能照明
講･･･聽音樂
講…聽音樂
這麼說來,這位先生
好像一直沒有請教你的姓名呢
你問我嗎
我是和田進一
從事醫療相關工作
這樣啊
所以我有些好奇
為什麼在場
竟然沒有任何人手上
沾到回濺的血跡
他說他叫和田進一
看著依偎的兩人重疊上你的身影
15-1)
看著依偎的兩人 重疊上你的身影
よ
そ
ふたり
きみ
寄り添う二人に 君がオーバーラップ
看著依偎的兩人 重疊上你的身影
在無色風中 遙想當時
いろ
かぜ
おも
は
色なき風に
思い馳せて
在無色風中 遙想當時
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
て
いよ
触れた手の温もり 今も・・
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
Stop 多希望能停下時間
かん
無論已過了多少歲月
そういつの日だって君の言葉 忘れないの
我仍無法忘懷你的話語
きみ
ことば
わす
そういつの日だって 君の言葉 忘れないの
想見卻不能見
あ
とき
会いたい時に会えない 会いたい時に会えない
アイアイノ Ho
"オマーク
スタジオザイン
想見卻不能見
C
あ
とき
会いたい時に会えない 会いたい時に会えない
アイアイノ Ho
マーク
スタジオザイン
想見卻不能見
令我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
祈禱著染上朱紅的渡月橋
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
NH CỤC
TIEN
TU MI
HUY HOANG
BAO CHAU
HO
PHUONG
EN PHUNG 祈禱著染上朱紅的渡月橋
"
くれない そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
能引導我們再度重逢
みちび
導かれるって
將我的祈願託付潺潺流水
かわ
なが
いの
こ
川の流れに祈りを込めて
I've been thinking about you
I've been thinkin about ou
我的心總是伴你左右
きみ
いつもこころ 君のそば
我的心總是伴你左右
走少
いつもこころ 君のそば
這裡沒有人身上有回濺的血跡
as
我根本就不知道誰坐在哪裡
雖然我已經想到
要怎麼避免
沾到回濺血跡的手法了
秋風颯颯,浮雲綿延
”爱
□□
怎…怎麼忽然說這個
百･･･ 百人一首
百…百人一首
原來是這麼一回事
我完全明白了
下集柯南
解謎就在白羅咖啡廳
後篇
下集柯南提示
捲筒衛生紙
,偵探徒弟和醫療業者
次回おたのしみにね
這些人到底是誰啊
1)
d
總之這次有很多偵探呢
次回おたのしみにね
L
';
I
次回おたのしみにね