在這裡祝大家新年快樂
到現在為止
我讓各位操了許多的心
新的一年
我也將恢復成原本的姿態了
今後我會以高中生偵探
工藤新一的身份
把困難的懸案給…
你在搞什麼鬼啊
我是高中生偵探工藤新一
和青梅竹馬毛利蘭一起
D
你説什麼
沒事
被人拆穿自己
變裝成工藤新一的怪盜基德
i
究竟他能不能順利地脫逃呢
Y
或者是說
基德
能閃過她的拳頭暴雨攻擊嗎
後續劇情在網路上
騙人的"
再次的祝大家
祝大家新的一年新年快樂哦……
祝大家新的一年新年快樂哦…
去年託大家的福
動畫跟電影都大受歡迎
到了年末時
還和那個小偷大叔一起合作
上映了電影
我們過了非常充實的一年哦
▼而且今年呢…
而且今年呢·
•
恭喜漫畫連載二十周年
總而言之就是…
我們所有的演出者
今年也一樣會繼續打起精神
努力表演的
Lagi.
tu
今後也希望大家多多關照……
蝴蝶舞動影子的鼓動
u er y ore
Song
by VALSHE 蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
お
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
У
ong by VALSHE
撕裂了寂靜的海
かげ
こ
う
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ
やみ
なり合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
基德鎖定的真紅寶石
解開華麗陷阱包裝的謎題吧
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
いい
כ
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
ぬぐ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
お
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
ふら
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
うら
かく
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話
為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら
見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
だれ
誰かを守れるともっといま信じたい
かげ
蝴蝶舞動影子的鼓動
こ とう
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
ま
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽装
み
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
全都不是流言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
す
えり
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
まよ
す
こた
えら
ひ
く
迷うたび捨てた答え申
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
あつ
も
ככ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
つづ
き
あつ
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
·视冗丁
永遠不會消失
消えないように
怪盗基德與赤面人魚
(前篇)
由於鈴木次郎吉顧問的撮合
為了可以抓到怪盜基德
特地還讓鈴木號特快車
發動行駛
可是
黑衣組織
卻為了抹殺
以前名為雪莉的小哀
偷偷潛入列車內
列車因此爆炸
為了事前勘查地形的怪盜基德
也不小心被捲入爆炸事件中
這…這是怎麼回事啊
茶木警官
m
先前的鈴木號特快車
爆炸事件中
不是已經說好
原先預定舉辦的寶石展示會
將要延期不辦嗎
因為是鈴木次郎吉顧問
向我們強烈的要求
我想, 他應該認為好不容易
拿到了可以鉤怪盜基德的寶石
不舉辦實在是太浪費
不過,這對我們警察來說
也可以算是
得到了逮捕基德的好機會
可是那場爆炸事件
如果是別人
為了要阻止寶石展示
而犯下的案件
説不定
等到舉辦後真的還會被狙擊啊
畢竟我們還沒有掌握
爆炸事件的真相啊
•
當然么
我也不認為基德
會再次鋌而走險
趁機對寶石出手呢
不,基德的預告信
早就已經
寄到鈴木顧問那裡去了
基德要在公開展覽第一天
偷走寶石
他還在信中告訴我們警察
為了不要讓展示場所
發生爆炸事件
要我們這次
仔細地檢查周遭環境
而且
那個寶石可以被展示的期間
也有所限制的樣子
.
限制期間
那個有錢人總不可能會去做
租借寶石這種事情吧
這麼說來我到現在
好像都還沒有見過那顆寶石耶
是啊
我還聽說
寶石會展示在巨大的玻璃箱中
佳
根據顧問的說明
那個寶石似乎...
那個寶石似乎…
會四處行動
它會在那個玻璃箱中
盡情地移動著
寶石會四處移動
那是…為什麼
來,在場的觀眾
すずき だいはくぶつかん
鈴木大博物館
來, 在場的觀眾
我現在拿在手上的
是一罐罐裝可樂
我現在拿在手上的--
如各位所見可樂被捏扁了
這裡面連一滴可樂都沒有了
接下來就要靠我的念力
་་་་-。
་་ད་-
{{
รูปบ
་་་་་
་་་་
變變回來了
變・・・ 回
糸
人人
目
當然
在我用手觸摸之後
拉環也恢復了原狀
不會吧
可樂現在也裝回罐中囉
園子,你好厲害
真有一套
是怎麼辦到的, 快告訴我
不行
只要一逮到機會
我打算在今晚
會現身的基德面前露這一手
讓他大吃一驚
他根本不會大吃一驚吧
因為妳看
園子姊姊的手指上
黏著一個黑色的貼紙
還有那個罐子上
也有被打過兩個小洞的痕跡啊
真的耶
園子姊姊應該是事先
用錐子或其他東西開個小洞
倒出一半的可樂之後
再把罐子捏扁
用黏著劑把小洞塞住對吧
之後只要在可樂罐口
貼上一張黑色的貼紙
假裝罐口之前已經被打開來
原来如此
只要她讓我們確認
裡面一滴可樂也沒有的當下
用力搖晃著罐子
內部的可樂會起泡
並產生二氧化碳
而氣體將會擠壓到罐子的凹處
要恢復原狀
只要摸罐口再把貼紙撕下來
就能漂亮地
讓可樂罐看起來好像又復活了
對吧, 柯南
因為之前電視上
就教過這個手法
小蘭
妳幹嘛帶這個自大的小鬼
過來啊
是次郎吉叔叔招待他來的啊
他說柯南可是基德的剋星耶
比起這個
我比較驚訝的是世良
什麼
我以為妳對怪盜什麼的
沒有興趣
我並不是沒有興趣
福爾摩斯裡面有莫里亞提教授
明智小五郎中有怪人二十面相
所以說偵探的身邊
一定要有個詭異的敵人存在啊
而且, 我還沒有問妳
妳在鈴木號特快車中
撿到這個帽子的事情哦
我只是在走廊
撿到這頂帽子而已
那…妳有沒有見到人
就是穿著黑衣服,戴著黑帽子
右臉頰有燒傷痕跡的一個人
是史郎那邊的女兒啊
之前在鈴木號特快車上
真是不好意思啊
話說回來,這裡還真熱鬧耶
·不愧是基德大人,真受歡迎
難得過來這裡
要不要看看其他的展示品呢
當然好
D
-
好驚人哦
玻璃箱的周圍有好多人哦
R
那個是...
水族箱
沒錯, 這是他這次的目標
這次的目標
就是纏繞
在這隻烏龜背上的紅寶石
也就是赤面人魚
讓我靠近點看看
真的耶
那條項鍊就在牠的背上
肚子
好像也有很多寶石的樣子
¥
這隻只有十公分左右的烏龜
原本真的打算
在鈴木號特快車中的
一等車箱展示嗎
沒錯
水族箱使用硬質玻璃
內部是厚兩公尺的水泥牆壁
天花板跟兩側
則是安裝了特殊合金的金網
而且
獵物還在水中自由自在地游泳
就算是那個月下的奇術師
這下子也沒辦法偷走了吧
這還真是可怕的興趣啊
話説回來
動物保護團體應該會介入吧
其實這隻烏龜是有個傳說的
你們應該知道
半年前遇上了海難事故
---
不幸罹難的義大利知名女演員
聽說, 這就是她所飼養的烏龜
牠的名字叫做波賽頓呢
波賽頓
沒錯
擁有赤面人魚的人
正是那個女演員
為什麼要把寶石放在寵物上
在船隻沉沒以前
她希望至少這隻烏龜能夠得救
為了要讓人接手照顧
她拚了命地用黏著劑
把寶石黏在龜殼上
似乎是要當作謝禮跟飼養費用
後來附近的漁夫
發現烏龜跟水族箱浮在海面上
最後這隻烏龜波賽頓
很幸運地送到了我的手上
可是請問你有拿去鑑定過了嗎
當然
田
可是鑑定師在鑑定的時候
不小心被這隻烏龜咬傷了手指
反正烏龜在五月到十一月左右
會開始進行脫皮
其實我原本想等到烏龜脫皮
寶石自然脫落之後
拿去鑑定寶石再買下來的
但實在來不及了
原來如此
其實是想在寶石
還黏在烏龜背上的期間
跟基德來個一決勝負啊
觀賞時間已經結束了
除了關係人之外
其他人快離開這裡
不要拖拖拉拉的
還不快點出去啊,出去
那個人是誰啊
他是警視廳
搜查二課的中森警官
捜査二課
這位警官
他好像專門負責
怪盜基德的案子
沒錯…
只要是跟基德大人有關的事情
他就會出現
所以説
就是那個大叔
總是被基德耍得團團轉啊
好痛…
你這個大男孩沒聽到我說的嗎
除了關係人以外都快離開這裡
不是的, 中森警官
世良她是我們高中的…
説什麼大男孩呵
這也沒有辦法啊
因為
我今天是第一次
見到這位警官嗎
還有,他之所以會捏我的臉頰
應該只是在確認
我是不是基德假扮的人
對吧
正中紅心,真不愧是截拳道
看你都流出一身汗了
這就表示警官
你也不是假扮的囉
小蘭
爸爸,你不是說不想來嗎
因為啊
我看了電視上的新聞報導之後
還是很在意這件事
畢竟
我也有點擔心自己的女兒嘛
有點擔心,是吧
又來個多餘的傢伙
好不容易客人全都離開了
為什麼非得讓這群外行人
來觀摩不可啊
各位
你們要在後面乖乖地看哦
好
距離預告的晚上八點
還剩下三十分鐘
我去上個廁所吧
n
附近的廁所應該人很多
妳去上二樓的比較好哦
瞭解
説什麼人很多
妳去一樓的廁所看過了嗎
剛剛我們在館內繞的時候
妳沒有發現嗎
基德···
基德……
真是的.
呼喊基德的聲音也太大了吧
距離基德大人登場
還有幾分鐘啊
我看看哦
不過,這警力還真是驚人
這次可是有萬全的準備
為了鞏固水族箱周圍
配置了二十名警力
從二樓的通路準備了探照燈
還讓一百名機動隊員
進行嚴加戒備
而且所有燈光都有加裝電池
絕對不會不亮
也就是說這次基德
他最擅長的趁機盜取寶石作戰
也沒辦法隨心所欲地使用了
怎麼回事
閃開･･･
水族箱完全被遮住了
打算連同地毯
一起把水族箱搬走嗎
可惡
園子,世良
妳們沒事吧
好痛哦
對了,寶石呢
不會吧
寶石消失了
可是水族箱裡出現一張卡片
害羞的人魚成了泡沫
在我的手掌中消失了
怪盗基德
反ジ
嫁…嫁説什麼
怎麼可能
在這種狀態下
那傢伙是怎麼…
!
寶石竟然連同烏龜一起消失了
怎麼會有這種事情
快搜
現在應該
還在水族箱內的某處才對
Pove
Pixi
還在水族箱內的某處才對,
POL
可能在岩石後方
Polxi
;或是沙礫之類的
POLT
Roun'
aut
Pound
是:
POUCE
D
MURE
PERFE
D
這…這是
怪盜基德留的
什麼
上面寫了什麼
寶…寶石我就收下了
如果不相信的話
你們可以馬上確認看看
你説什麼
馬上解除水族箱的金網鎖
給我拿梯子來
我要直接調查水族箱
怎麼樣啊,叔叔…
到底有還是沒有, 是哪個
沒…沒辦法
哪裡都找不到
這…這怎麼可能
可惡
不行…
不可以進來
快退後･･･
退後・・・
"怪盜基德成功偷走寶石"
DD
基德···
可惡
竟然都在替犯罪者加油
不過, 這也是沒辦法的嘛
水族箱的玻璃
使用的是硬質玻璃
而且天花板跟兩側
ㅁㅁ
D
全都裝設了
特殊合金製作的金網
在地毯遮住水族箱的時候
竟然可以神不知鬼不覺的
順利偷走了揹著寶石的烏龜啊
我説
為什麼你這麼瞭解
這個水族箱的情報呢
因為我有看新聞啊
不覺得他有點太誇張了嗎
他在地毯上加裝了釣魚線
再把能拉起地毯的絞車
安裝在天花板的照明設備上啊
你們沒有事先確認嗎
是的
因為我們聽說
地毯跟照明設備
都在水族箱展示的幾天前
全部都替換成新的了
什麼, 幾天前換的
因為有客人
之前不小心打翻可樂
把以前的地毯弄髒才換的
過來更換的裝潢業者也提議說
要不要順便把照明設備換成
可以搭配地板顏色的款式
會比較搭
當時我剛好
為了挪出一個
可以展示水族箱的空間
正好把原本在這裡的美術品
全部移到其他展示室去了
我想說趁機換個內裝也不錯
就接受了他們的提案了
現在仔細想想
當時那兩個裝潢業者
該不會就是…
不是什麼該不會啊
那個
肯定就是基德和他的手下了
事前暴露了展示場就在這裡了
真是器量小的男人
都已經做完的事
現在還拿出來抱怨
你…你説什麼
好了, 這次就算是我輸了
撤退啦, 撤退
反正那傢伙也早就不在這裡
假裝不在這裡
其實他人還在這個展示場內
對吧
嫁説什麼
因為怪盗基德他
每次不是在黑暗中消失
就是先製造煙幕
然後再消失無蹤啊
但是這次現場還燈火通明
我們連他都還沒見到不是嗎
如果基德
真的連同烏龜
一起把寶石偷走的話
他應該還在這裡才對
畢竟堅守出入口的機動人員
目前完全沒有出現奇怪的動作
這麼一來
現在最好
可以像我剛剛做的一樣
捏一下現場全員的臉
確認一下
到底在這裡面的所有人中
誰才是基德假扮的人
不過要捏女孩子的臉
太於心不忍了
我看不如我們分成好幾組
進行一下身體檢查怎麼樣
身體檢查
因為基德現在
應該還把揹著寶石的烏龜
帶在身上才對
我說得對吧, 柯南
説得沒錯
可以嗎
妳是說
我也跟你們一起做身體檢查嗎
沒關係
我會從頭到腳~
仔細地幫妳進行檢查
那要由誰先開始呢
不如就照年齡的順序
就從我先開始吧
妳說年齡順序
世良,妳是幾月生的
為什麼妳會知道
我們兩個人的生日啊
因為世良她是個偵探嘛
對哦
她的胸部真的有夠小耶
那邊好像很有感覺
吵死了,你閉嘴
真的想不透
四面八方用硬質玻璃圍住
$
天花板和兩側
全用特殊合金的金網覆蓋著
11.
在使用地毯
把鐵壁般的水族箱
包起來的極短時間內
要怎麼偷走寶石
給我仔細地搜
基德的卡片都丟到水族箱裡了
説不定基德現在
人還藏在現場的某處呢
不對
讓卡片丟到水族箱內的機關
很簡單
把卡片捲起來
用可溶於水中的細繩綁住
再將綁在細繩的釣魚線
穿過卡片中
並在釣魚線尖端綁上小石頭
吊在照明設備上
再使用遙控器讓卡片落下來
掉落的卡片會穿過金網
掉到水中後
等細繩溶化卡片就會自動打開
讓大家看到訊息
而被捲入地毯中
得以靠近水族箱的人
是世良, 園子
還有小五郎叔叔跟中森警官
以及本來就站在水族箱前方的
那些機動隊員們
他們都能直接操作這手法
丢卡片
在那時候
行跡最可疑的人是…
小蘭
當電話響起時 我的心一陣騷動
でんわ
な
たび
むね
電話が鳴る度 この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみこえ
でも聞こえてくるのは 君の声じゃない
現在你在哪在做什麼
きみ
いま君はどこにいるの何してるの
田将司 ハ
谷子
々 紋
背 『現在你在哪在做麼さし
きみ
いま君はどこにいるの 何してるの
荷してるの
現在你在哪 在做什麼
いま君はどこにいるの 何してるの
コーハーンヨノ
Ice D
現在你在哪 在做什麼
きみ
なに
いま君はどこにいるの 何してるの
コーハ
ソヨノ
如果能向神許願
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
只要再一次就好
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
URO 好想見你好想見到你
あ
をみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野武洋行
胸口滿是對你的思念
むね
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
し
い
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
せつ
に ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころを
舞い散る雪 白く この心染めて
用散落的雪把心染白吧
1.
トムス・エンタテインメント
th
你給我脫光
那邊檢查的怎麼樣了
我們也檢查完畢了
園・・・園子
園子姊姊,妳沒事吧
我沒事
因為在場的各位都太不中用
害我有點頭暈罷了
不是還有一個人嗎
有個躲過了身體檢查的人
就是你啦,怪盜基德
下集柯南
怪盜基德與赤面人魚
(後篇)
磁石
下集柯南提示
磁鐵
磁石
次回おたのしみにね
我出場率好低峨
你早就變裝登場了吧
次回おたのしみにね