Im
什麼
你已經知道天下人
留下來的寶物是什麼了
真的嗎, 平次
真的嗎,平次
對,應該錯不了
讓我歸納出這個結論
還得歸功於
加藤先生這塊陶器的碎片
你們看看,在這塊碎片的內側
沾了少許金粉的痕跡呢
真的耶
不過,這哪是什麼了不起的寶物啊
現在
你們再配合加藤先生這個卷軸
一起想想看
可是這個卷軸上
只有在右上角有一個龍的字樣啊
這是…
作者在寫上字之後
又在上面黏了好幾層的紙
它就像大阪城的龍虎石一樣
一旦淋濕之後
下面的字就會透過紙張浮出來
不過, 最要緊的字幾乎都燒掉了
根本不成句嘛
左邊這個畫的又是什麼東西啊
那個,會是葫蘆嗎
就我所知
葫蘆是太閣作戰的立馬杖
照這麼說的話
那一塊碎片
原本是一個葫蘆形的陶器了1
會不會是那個葫蘆裡塞滿了金塊啊
只不過, 照這個圖示來看的話
高度只有一呎
這樣也只有相當於30公分罷了
這麼小的葫蘆就算塞滿了金子
也值不了多少錢啊
怎麼,難道你們忘了
豐臣秀吉的習慣是
每次只要打贏一次仗
就會在金色的立馬上
增加一個小小的葫蘆
這也就是…
所謂的千成瓢箪
難道說…
對,同樣的葫蘆
如果有一千個的話
那可是不小的寶藏
再加上它的歷史價值
那可說是無價之寶
但是從13年前發現那具焦屍
和之前的那名死者
以及加藤身上都有這個碎片來看
或許他們三個都是想得到這批寶藏
卻又遭到某個
想要獨吞這筆寶藏的人
放火之後遇害的
不過我不太懂耶
局長和遠山組長
只不過是看到兩塊陶器的碎片
怎麼就知道它們關係到一批寶藏呢
那時候應該還沒有
發現到任何卷軸吧
他們是靠碎片的形狀判斷的吧
我爸在車上拿出來的那塊碎片
看起來就滿像是葫蘆的壺
而且上面又隱約寫了
八百四十八的字樣
的確是一到一千之間的
一個數字沒錯
如果那兩塊陶器的碎片內側
都沾上了少量的金粉的話
要成立這個假設,也就可以理解了
可是這也太天方夜譚了一點吧
可是這也不是沒有可能啊
豐臣秀吉死後
在大阪城裡堆積的金銀財寶
據説就讓徳川家康看了之後
幾乎傻眼
豐臣秀吉為了提昇井水的純淨度
就有在天守閣前面的金明水井中
丢下了大量金塊的傳說
這也是事實
就算真是這樣
這又怎麼會跟寶藏地點有關呢
這個卷軸裡畫的
也許只是某個建築設計圖啊
拝託
他會把金子藏在陶器裡
又在卷軸上貼上好幾層紙
也就是想要掩人耳目的最好證據啊
這個卷軸上寫了一個龍字
也就是說應該還有一個…
虎是吧
這個龍的卷軸
既然會像龍虎石一樣
一被雨淋濕
葫蘆的圖案就浮出來的話
就表示一定還有一卷虎的卷軸
而且那個上面很有可能就註明了
這些葫蘆埋藏的地點所在
我說得沒錯吧, 平次
遠山刑事局長
你怎麼會在這裡啊
是我打電話找他來的
反正總局就在附近嘛
我主要是想到
我爸之前就在偵辦這件案子了
如果不找個人來接手的話
你這次八成又離不開身了
誰要妳這個女人雞婆的
和葉説得沒錯
這裡交給我吧
沒錯,沒錯
前幾天,我知道大阪城新橋那裡
有家不錯的餐廳
我們就到那裡吃晚餐吧
這是什麼話啊
一件命案就當著我的面前發生了
我哪還有那個心情
去…去什麼餐廳吃什麼晚餐啊
依我看,你就不用管我
還是跟小蘭先去吃晚飯好了
好不好
o
〃
不吃拉倒
小蘭我們走
不要管他們了
和葉, 妳等一下嘛
T
我們快走吧
那家餐廳的菜色還真的很不錯
警官, 請問我們可不可以
先去吃個晚飯啊
這個…
我們從中午到現在
什麼東西都還沒吃呢
既然這樣
我想先回飯店裡去換衣服
濕淋淋的挺難受的
可是…
我們馬上就回來了
反正我們住的飯店就在附近嘛
既然這樣,你們可要早點回來
那個聲音
該不是…
о
i
大瀧警官
聽我說…
我明白了
我這就去吩咐手下去
注意,保持自然
是
喂,平藏是我
妳會找妳爸爸來
是為了服部對不對
因為既然你爸爸
對這件案子的細節這麼了解
所以服部他想要知道什麼樣的情報
妳爸爸自然就可以立刻告訴他
虧妳還用那種
似是而非的態度來掩飾
這是因為, 我想看到
平次每次破了一件案子之後
那一臉燦爛的笑容嘛
想想, 我還真俊
簡直蠢透了
蠢透了
妳跟我一樣傻
☐ ☐
說老實話
我總覺得新一破案之後
他臉上一定也是同樣的表情
不過,他也只有那種時候能看啦
不過, 他也只有那種時候能看啦
柯南, 你是不是也…
真糟
我們竟然完全把柯南給忘了
元
(0)
D
'0 圖
y
說得也是
ད
יוון
4\1\/
i
ㅠ
服部
你看
沒想到這種東西會掉在這個地方吧
乾電池
等一下
如果它在加藤著火的時候
在他身上的話
對, 那他就不是自殺
而是一起蓄意的謀殺了
妳不用擔心啦
反正平次和毛利叔叔
一直跟那個小不點在一起
再説
現在這裡又有警察來來往往的
不可能再發生什麼事了
這位死者名叫片桐真帆
也是剛才這支旅行團的一員
根據和葉她們的描述是說
她突然在自己的外套上點火
然後身子一偏就掉到橋下去了
不過她最主要的死因
卻是因為後腦杓遭到重擊致死
我想她掉下去的時候
頭部一定是先撞到那個
石頭做的橋墩, 再掉進水裡的
這麼說是自殺囉
我們現在也只能暫時這麼解釋了
和葉
片桐小姐的手上真的只有打火機
沒有別的嗎
我只看到打火機
那麼
在她的身邊還有沒有別的人呢!
她當時身邊是沒有別的人
不過當時橋的入口好像有一個人
一定是他
火一定就是他點的
可是, 那有點不可能耶
因為那個人當時
站在我們走過的橋面上
一定是她自己引火自焚的啦
笨蛋
是的話才有鬼呢
我就不信找不到任何他殺的證據
可惡
平次
老爸
平次, 沖昏頭也要選對地方
你可要知道
你要是把現場破壞掉了
會給我們警方增加多少困擾嗎
局長, 你也別生氣嘛
平次只是想用他的方式
儘快破案而已
沒事
没事
毛利先生
如果是你, 我還能接受這個說法
不過這小子根本不是在查案
他是在搗蛋
人家封他一個高中偵探的名號
他就開始拿翹了
這種不按牌理出牌的蒐證方式
只會影響搜查
除了會破壞現場之外
對案子根本幫不了什麼忙的
眼睜睜的看著兩個人死在自己面前
他還不能防患於未然
這就是他自以為身邊有警察守著
就不會再出事的最好證明
不過
我們警方的確也有疏忽的地方
總而言之
這裡不需要你這種門外漢
你現在就給我立刻消失在眼前
局長, 你這話說得也太重了吧
大瀧
你怎麼搞的
我不是叫你派人去跟人的嗎
對
這麼說局長就是…
是啊
他罵自己的兒子
也是關心他的一種表現
大瀧, 這兩個人都是他殺的嗎
不是
加藤先生全身著火
從天守閣掉下來的案子
我們已經從屋頂上的打火機上
找到幾枚加藤先生本人的指紋了
至於片桐小姐的案子
則是她自己引火之後
從橋上掉落到橋下去的
這點和葉跟小蘭都可以作證
雖然現在還有幾點沒有得到查證
我想, 他們應該是自殺的才對
既然這樣
這裡留兩三名刑警處理就很夠了
遠山, 我們可以走了
我們警方的人力還沒有閒到
這麼多人辦這種小案子的地步
可是局長
平藏
你該不會是想…
你也不用難過,平次
我想局長一定是因為
總局前面一下就死了兩個人
才會火大的
。
再怎麼樣,也沒有必要甩他巴掌嘛
1 6
也有可能, 是這次兇手的關係吧
我不是說了嗎
平次他爸
昨天開車送我們回去的時候
提到了什麼陶器的事情
也許那件案子還有什麼後續的情況
我們假設13年前發現那具焦屍之後
後來陸陸續續發生的
幾宗殺人搶劫的搶匪又出現了
殺人搶劫
當年連續發生五起搶案
一共死了七個人
現在搶匪還沒抓到呢
那, 這麼說來服部的父親
也許認為這次的兇手
就是當年的那名搶匪囉
原来如此
為了不讓自己兒子遭遇任何的危險
他寧可暗自掉淚,扮演黑臉趕你走
就是為了你的安全
真是叫人感動啊
是啊
感動得我都想哭了
沒想到我老爸
打得竟是這種如意算盤
平次
我這個人可不像源義經
那麼通情逹理
你越是不准我做
我就越想做
我非要當著他的面
把殺人兇手給揪出來不可
也就是說, 你比源義經還笨就對了
不過我不太懂
-
他是服部的父親
應該很清楚
服部這種不服輸的個性才對啊
不過平次, 你說你要揪出真凶
我怎麼看都覺得像自殺
那你就先看看
片桐小姐右胸的附近
雖然被水沖淡了點
但還是有兩, 三個奇怪的印子
真的耶
的確有三個奇怪的印子
而且還都是同一個形狀
這應該是血吧
有可能是噴上去的
噴上去的血
沒錯
其實片桐小姐頭部那個致命的傷口
並不是在掉下的時候
撞到橋墩所致
而是被人以厚實的重物
用力擊傷的
至於那些血
應該是在兇手行兇的時候
噴到他身上的
卻又在他扶起片桐小姐的時候
沾上她的衣服了
也就是說
和葉她們在橋上看到的片桐小姐
早已經遭人殺害
而那個人影匆忙的點火之後
將她推落橋下
這一切在她們看來
就像是跟自殺沒什麼兩樣
ོ་
=
可是, 我記得她在點火之後
好像還痛苦的掙扎了一會兒
沒錯, 沒錯
那根本不像死人會有的動作
那只是個假象而已
當時不是黑得難以辨識了嗎
話是沒錯
總而言之
現在他們幾個的嫌疑最大了
除了這兩個死人之外
我們得找到其他那三位團員
好好的問一問才行
你是說我們三個啊
我們依約回來
沒想到會有這麼多的人
看熱鬧的人,好像比剛才要更多了
出了什麼事情了嗎
什麼
你說片桐小姐身上著火之後
就從橋上掉下去死了
就是這座極樂橋
對
可是, 她怎麼會引火自焚呢
現在還不能確定如是自殺身亡
既然這樣,我想請教各位
從你們剛才跟片桐小姐
一起離開我們之後
到回來這裡之間
都做了些什麼事情
我一直在附近的餐廳裡面吃客飯啊
我也是在吃飯
不過跟糟屋不在一家店就是了
我想換個衣服
所以就到我們旅行團
今天下榻的七槍飯店去了
這麼説來
你就和片桐小姐在一起囉
我們一起回飯店的
早知道會發生這種事
我一定會一直跟她在一起的
不過, 片桐小姐跟加藤先生
為什麼都要點火呢
這麼巧, 簡直就像是
有人命令他們這麼做一樣
命令
對了,先生
你今天扮演的是織田信長的角色
對不對
也就是說,只要是你一聲令下
大家都得聽你的囉
真要說起來
今天有3分鐘
可以扮演織田信長的福島
也是一樣啊
和我這個徳川家康
都扯不上關係就是了
那…兇手就是你們之中的一個囉
你不要誤會
大家只會請織田信長吃東西
才不會聽他什麼命令呢
就算是好了
誰也不會乖乖的引火自焚啊
而且片桐小姐
今天扮演的可是袖手旁觀的
奶娘的角色耶
再說
剛才都已經有一個團員死掉了
我們哪裡還有那個心情繼續遊戲啊
這麼説也有道理
大瀧警官
我從片桐小姐的衣服上
又找到了一塊類似陶器的碎片
有這種事
怎麼每個死者的身上
都有一塊碎片呢
我還找到這張照片
右邊的這兩個年輕人
不就是加藤先生跟片桐小姐嗎
真的耶
原來他們三個以前就已經認識了
不過,其他這三個人是誰啊
這個是平野先生
ji
你看, 就是他
沒錯, 他那個時候還很年輕
不過是他
請問這位平野又是誰啊
這趟旅行就是他籌劃的
我們跟平野
都是在網路聊天室裡面認識的朋友
是他策劃我們這些網友
一起來段歷史之旅的
這個角色扮演的遊戲
也是他想出來的
只可惜平野沒能來
他在出發之前突然說有點急事
原來如此
他這個籌劃這場殺人之旅的發起人
最後竟然沒有來
不過, 片桐小姐
真的不是自殺身亡的嗎
我們現在還不能下定論
如果兇手早就想利用這趟旅行
進行殺人計畫的話
我們就得去問問平野怎麼説了
我們只要搜尋一下
傳說的黃金王這個網頁
馬上就會知道了
應該是他吧
我說的是片桐小姐著火墜橋的時候
站在小蘭她們後面的
那個可疑的人影
對,其實我也這麼想
問題在於…
他將片桐小姐約到橋上
再加以殺害之後
先用繩子讓地靠在欄杆上
等到一有人經過
就從遠處將那根繩子往下拉
讓地掉下橋去
不是很簡單嗎
就算能算準時間把火點上
要用什麼方法才能讓她掙扎一下
然後再掉到橋下呢
而且最奇怪的
就是片桐小姐右胸附近沾上的血跡
那一定是噴到拉鍊上所沾到的血跡
只不過
他們三個穿的都不是有拉鍊的衣服
兇手有必要刻意換上這種衣服
然後把片桐小姐找出來
約在橋上見面嗎
這就説得通了
對
兇手的確穿了一件
有拉鍊的特殊服裝
問題是, 誰會使用這個方法行兇呢
要説這種殺人手法
他們都有可能
平次, 我們走吧
對啊
風現在越吹越大了
我的傘
服部, 看來我們這一次
似乎都犯了一個天大的錯誤
傘都被吹壞了
反正那把傘
都是從店裡買的便宜貨嘛
奇怪
平次呢
他剛才帶著柯南一起走了
他一定是知道誰是兇手
因為我看他
剛才臉上又發出光芒了
可惡
它應該不會吹到這麼遠才對
到底吹到哪去了
糟粍
現在只有一個人待在飯店裡面
其他的兩個人, 都還沒有回去
是嗎
那個兇手搞不好還想繼續殺人呢
沒錯
要是第一起跟第二起命案
我們都有仔細調查的話
就會知道他用什麼方法行兇了
如果他想做個了結的話
就只有把握今天晚上了
他到底在哪裡呢
5)
在那裡
是糟屋先生
這樣看來
他根本沒有回七槍飯店的意思
他們真的是想在今天做個了結
好, 我先通知警方這件事
不要
警察來勢必會打草驚蛇
兇手就有機會逃掉了
現在還是由我們兩個來開啟
那道真相的大門為妙
服部
那個老頭
走進一間可疑的廢棄工廠了
服部, 你感覺到沒有
好像一直有人在監視著我們
你在幹嘛
快點進來啊
A/!!.
烏漆抹烏的,什麼都看不到
他在那裡
他好像想到上面去
工藤,把你的麻醉槍準備好
隨時都會用到
好,我知道了
工藤,你在幹嘛
去方便了啊
糟了
我要是不跟上去, 準會跟去
工藤, 如果你尿完的話
就馬上跟上來