矗立在眼前的巨大高牆
換個角度想
就能成為一扇大門
反過來放的手法終於被破解
未完成的原稿逼出了兇手
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
あたら
總會特別膽怯
せかい
まくあ
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
總會特別膽怯
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぽ
ふ
最初の一歩が踏み出せない
橫阻在眼前的並不是牆
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
橫延在眼前不是牆
是一百道門
100もの扉
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
-心夢想閃亮的未來
みらい
ゆめみ
キラメク未来 ずーっと夢見て
無論何時都不能失寿笑容
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光
ふあん
じんじつ ひかり
不安によく似た 真実の光が
歐將充滿心中的一首道門
こころ あふ
とびら
心に溢れる100もの扉
不要猶豫順著那集中的光走
あ
ひらとびら
あつ
ひかり まよ
たど
チカラを合わせて開く扉! 集めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
ゆめ
む
とびら
夢入向5100もの屝
被關在飯店裡
專心創作的人氣作家的我
萬田年級
偷偷的從飯店裡溜出來
將一直替我代筆創作的徒弟
原本高平給殺死了
犯行之後我立刻衝回到飯店
製造假的不在場證明
然而原本在打棒球的我們
為了撿球
來到了原本先生的家
為撿球
然後就在房間裡
發現了被殺害的原本先生
顛倒過來的結局,下集
原来如此
也就是說
柯南你們本來是來找球的
結果往這個房間一看
就看到這個男人頭部流血
倒臥在地上是吧
您看兇手的目的
會不會是偷竊
如果真是如此
這房間也太過整齊了一點
我覺得兇手
可能是被害人的朋友
不是掛著嚴禁進入的牌子嗎
所以呢
意思就是
很明顯的裡頭有人啊
О
就是啊
打開不就被發現了嗎
根本就不可能
在不被發現的情況下
繞到他後面
要是我的話
應該會故意製造點聲音
然後手拿著凶器
虎視眈眈等著他
被聲音吸引傻傻的走出來
靜靜等他上鉤
小哀好恐怖喔
對
所以一定是原本先生
自己讓犯人進到房間裡的
像叔叔那樣很熟的人
驗屍人員推斷出
大約死亡的時間了嗎
差不多是距現在
兩個小時前的下午三點左右
順便請問一下
當時您在哪裡
我我從昨天晚上
就一直被關在
新濱飯店的房間裡面趕稿子
你說新濱飯店是嗎
那離這裡很近耶
坐車兩三分鐘
騎腳踏車的話
也花不到十分鐘
島木先生
你一直跟他在一起嗎
不
;我人是在老師房間
附近的電梯大廳裡面
我都是在那裡
等老師寫好了再叫我的
可是想要離開飯店的話
勢必得經過那兒啊
所以老師應該不至於
有機會偷偷溜出去的
那稿子是什麼時候完成的呢
你這什麼意思
你該不會是在懷疑我吧
不…我只是問問而已
所以呢
是
原稿大概是四點左右完成的
之後就在那飯店的房間
確認原稿內容無誤
結束之後
一起搭計程車回老師的家
因為我們要討論
下一部作品的事
原来如此
那麼你有聽說過
原本先生有跟什麼熟人
結怨之類的事情嗎
這個嘛
其實他那個人並不多話
當初因為他說他想當小說家
所以我就請他幫忙
負責整理
我的原稿之類的工作
所以他的電腦裡面
也有很多我的原稿
包括一些沒有被採用的原稿
萬田先生你剛才好像有提到
這房子給他住什麼的
是
這房子本來是
我跟我的家人一起住的
可是因為空間不夠用
於是在對面蓋了一棟新房子
不過如今我兒子
他們也都長大獨立了
我太太也先我一步離開
只留我一個人
住在對面的房子
拆了又有點捨不得
所以乾脆就讓他搬進去住了
不過雖說他一個人
但屋裡整理的很乾淨
有一位打掃的管家
一個禮拜會來整理一次
可是
我相信原本先生
應該本來就是那種
什麼都整理的好好的人
要不然你們看他的抽屜
裡頭就只有鏡子而已
柯南
1.
不過好奇怪喔
像桌上啦鏡子上面都有血跡
或者花瓶碎片
可是偏偏就抽屜什麼都沒有
感覺就好像
這裡本來就有什麼似的
什麼
所以兇手的目標
可能是這抽屜裡的什麼東西
萬田先生
你可能知道是什麼嗎
你們是不是
差不多也該發覺了
就是說啊
這個房間裡
還有更不對勁的地方不是嗎
不對勁的地方
你們看,這個房間裡面
你們看, 這個房間裡面
i
就架子嘛架子
不論是小汽車, 人偶或是書
全都被倒過來放了不是嗎
真…真的耶
為什麼
什麼嘛
原來是貓啊
這是你的貓嗎
這怎麼行呢
怎麼可以任貓
在犯罪現場任意的走動
不好意思
因為突然發生這種事
我一時大意沒想到
目暮警官
有一個人從後門那邊
你們是什麼人啊
怎麼隨便跑到
人家家裡來了呢
市村女士
老師,原來你在這兒啊
原本先生被…
絕對不是我
我只不過是個打掃的太太
就是妳啊
那妳看得懂嗎
那你看得懂嗎
這一定是原本先生的惡作劇
惡作劇
是啊, 那個人經常這樣
老做些無聊的惡作劇
有的時候
是把所有拖鞋都拿出來
疊得高高的
有的時候
是把屋裡所有的燈泡都轉鬆
讓燈不亮
要不然
就是在走廊上排錄影帶
弄的好像骨牌一樣
然後躲在一旁看我的反應
自己在那裡竊笑
看我板著臉在那裡收拾
或把東西擺回原位
所以今天這個
一定也是惡作劇
他也知道
我都是固定這個時間
來這裡打掃的
什麼嘛,原來只是惡作劇
也只有這麼說才解釋的通吧
不過基本上還滿幼稚的
真是的
害我還以為
這是什麼特殊的手法呢
不對
把它們倒過來放的
不是原本先生
而是兇手
你們看
比方説這本書好了
書的封面
是不是歪掉了而且還破掉
證明它是很匆忙的
被反過來的
還有
後視鏡被折斷了的小汽車
掉到盒子裡的人偶等等
這些不都是原本先生
非常寶貝的收藏嗎
就算真的是惡作劇吧
也不可能會這麼粗魯
況且･･･
既然他知道打掃的管家
兩個小時之後才會到
根本就沒有必要弄的這麼急
就是這樣
▲這麼說果然真的是兇手弄的
可是為什麼
唯一能想到的理由
就是為了隱瞞什麼
照一般情形去想
有可能是
♦ 只將其中一樣反過來
反而會醒目
所以把其他無關的
也一起反過來
可是…
那個
請問我現在
是不是可以離開了呢
我真的
非得趕回編輯部去工作了
等你校完稿
應該還會再回來吧
我們不是還要討論下部作品
可是老師
不急著今天討論推理小説吧
推理小説
我記得你不是古典小說家嗎
活到這把年紀才想做個挑戰
事實上我就快要完成了
經他這麼一提
架子上好像也有看到
是啊
半數以上都是推理小說
對
原本先生很喜歡看偵探小説
他還說過他的第一部作品
絕對要是推理類的
-原本先生
設計的那個偵探角色
真的很有意思
市村女士
今天他有沒有請妳帶什麼來
妳忘啦
他不是常常託妳
幫忙買一些他的收藏品嗎
每一次
他忙到沒有辦法外出的時候
今天
除了叫他起床之外
我只有幫他約好
看牙的時間而已
倒是沒有叫我
幫他買什麼東西
這樣啊
之前我從飯店打電話給他,
他跟我説
說今天終於都湊齊什麼的,
覺得很高興
沒事,妳不用在意
一定叉是什麼無聊的東西
你今天有打電話給原本先生
是啊
每次我實在沒有靈感的時候
就會打電話給他
算是轉換一下心情吧
當時他有什麼異樣嗎
沒有耶
感覺跟平常沒什麼兩樣
原來如此啊
原來如此
你想到什麼了嗎,
該不會已經知道
兇手是誰了吧 1
とと
ラ
兇手把東西反過來
並不是想要隱藏什麼
而是認為
反過來就可以隱藏什麼
兇手把東西反過來
並不是想隱藏什麼
而是認為
反過來就可以隱藏什麼
KED = 1
骨刀
吕
反過來就可以隱藏什麼
والا
不,正確的說法
應該是以為這樣
就能幫他掩飾
,
你說幫他掩飾
་་་
什麼呢
不過能證明這點的證據
也被兇手搶先一步
弄的沒辦法拿出來講了
難道
兇手是那傢伙吧
八成是
那等我回編輯部
把稿子校完之後
會再回來的
那我是不是也可以回去了
我想回去準備開會的事
而且這孩子也想回去了
我就住在對面那棟屋子裡
有事隨時找我
他要跑掉了
沒關係嗎, 柯南
對了
您剛才說您下一部作品
是您以前從來都沒寫過的
推理小說是嗎
是啊
好想快點看到喔
我最喜歡看推理小說了
不知道原本先生的
電腦裡面有沒有存
/不…不知道
།
你就這樣
開開心心的送他出門啊
我還以為
你要逼他說實話了呢
算了, 反正這又不是第一次
應該是有什麼盤算吧
1."
不過真是讓人火大
看到你那副只有自己知道
在那裡偷偷得意的態度
好啦…跟你們說就是了嘛
不過
等一下你們可要好好幫忙喔
那當然了
不過看到自己的徒弟被殺
居然還有心情
去討論推理小說
還真是服了他那個人
是啊
那個
請問我現在該怎麼辦
我想想看
這個小汽車壞掉了
真的耶
旁邊的後視鏡被折斷了
我…我可沒有碰喔
這就表示
把它反過來的人
當時真的很慌張囉
不過真的很奇怪耶
原本先生不是為了
想要嚇來打掃的市村女士
所以才這樣惡作劇的嗎
就是說啊
他明明知道
阿姨來的時間是五點
我相信這些東西
他一定很寶貝
可是那個小說家叔叔不是說
他打電話給原本先生的時候
他很開心的說終於湊齊了嗎
好想知道
那個終於湊齊的東西
到底是什麼
是, 可是光聽他這樣說
根本就聽不出來
到底是小汽車人偶
還是書什麼的
終於湊齊了
慌張的把它們反過來
你感冒了啊, 柯南
不是, 是因為貓毛啦
不是,是因為貓毛啦
這附近掉了好多貓的毛
貓
對了, 那位萬田先生
明知道這裡在進行搜查工作
還讓那隻貓在屋裡亂跑對吧
所以才會有這麼多貓的毛啊
不過萬田先生真的很過分
怎麼說呢
他不是聽到
有東西被打破的聲音
跑出來外頭看嗎
看到我們進到這個屋子裡
才趕快過來這邊的不是嗎
要是我才不會帶貓過來呢
如果真的帶來也會一直抱著
因為我擔心貓會踩到
不知道什麼東西的碎片
而受傷不是嗎
就是說啊
感覺上
好像是故意放貓亂跑一樣
故意放貓亂跑
偵探百鬼夜子
原本緊抿著的雙唇
漸漸浮出了笑容。
漸漸浮出了笑容
當然又再一次
藉著刑警來傳話
就到這裡而已
你終於回來啦
怎麼去那麼久啊
是啊, 真的非常抱歉
拉拉雜雜一堆事情
好了, 不聊閒話了
可以開始說給我聽了嗎
就是老師之前
提到的那個偵探的角色
您已經開始著手進行了是嗎
事實上
已經寫到快接近結局了
只不過重頭戲一直搞不定
誰叫這個故事中偵探本身
正是殺人事件的被害人
沒錯
故事一開頭
就是女律師被殺害之後
她的靈魂
附在她的刑警好朋友身上
從此開始抽絲剝繭
揭開事件的真相
好像很有意思
那個偵探女律師的名字
叫做百鬼夜子
t
^
很適合這個角色吧
是誰啊, 都這麼晚了
敬宀
不好意思
有什麼事
不能等我們開完會再說嗎
不
我們要擔誤你一點時間
因為終於揭曉了
終於揭曉
該不會是指兇手吧
是的
殺害原本先生的人
就是您啊, 萬田先生
不過真的讓人好意外
想不到那個小說家萬田先生
居然就是兇手
可是萬田先生
不是打從昨天晚上
就一直被關在
飯店的房間裡嗎
犯案時間是下午三點
他人也在那間房間不是嗎
那個編輯島木先生
又不是一直盯著房門沒放
所以他一定是趁機溜出來的
比方說裝成服務生之類的
然後再騎著
事先準備好的腳踏車什麼的
趕到原本先生家去
找到機會
就從背後用花瓶把他給打死
原本他只要
趕緊再回到飯店房間
就能夠有完整的不在場證明
想不到這時狀況發生了
沒
沒錯
就是發生了你帶來的那隻貓
跑到殺人現場隔壁的房間
消失不見的突發狀況
雖然你程緊找地
但牠不知道躲在哪都不出來
就在這個時候
你突然想到一件事情
原本先生
在被你殺害前曾説了
今天終於湊齊了
好開心的這麼一句話
你住的地方
就在原本先生家對面
那隻貓只要你把後門開著
等牠肚子餓了
自然會自己回到
你住的那個房子去
可是在那之前
如果牠在房裡面到處亂走
害今天才湊齊的那個收藏品
沾上貓毛的話
那就會成為
你今天到過這個房間的證據
你的這隻貓
照理說從昨晚起
也應該
一直跟你一起在飯店裡的
於是你在這個時候想到了
你先把所有的東西
都反過來放
等兩個小時
打掃的市村女士來了之後
她會把它們歸回原位
貓的毛也會隨著被清理掉
不過呢
貓的毛光是反過來擺回去
這樣就弄得掉嗎
就算沒掉也沒關係啊
只要市村女士説明
說是她把東西
都歸位好了的話
到時候要解釋成
說是她在歸位的時候
不小心
把原本掉在哪裡的貓毛
沾上去的也可以啊
可是那個人
為什麼選擇用
把東西都反過來放
這麼麻煩的手法呢
要是我的話
可能會
隨便把它們撥到地上去
E
B
就不像是惡作劇了
要是市村女士想說是遭小偷
在整理之前就打電話報警
那不就完蛋了
可是
我們卻在打掃的阿姨來之前
先進到那個屋裡
發現了這一切
是啊
所以萬田先生
一定非常著急吧
於是他又想到了一個方法
看到
我們進到屋裡的萬田先生
趕緊抱了貓
就趕過來這邊的房子
然後讓猫在屋裡頭走動
這樣就不知道貓的毛
是什麼時候沾上去的了
我知道了
所以當我想碰貓的時候
他才會那麼生氣
因為要是當時
我就那樣把貓抱得牢牢的
一直到警察過來
他好不容易想到的計畫
不過那個人
終究是成功的煙滅了證據
不是嗎
要是沒證據
人家要說
是我們憑空想像也可以
是啊
所以我早就事先鋪好了路
真是精采的推理,警官
我還真想推薦您
來寫這部推理小說呢
不過證據呢
非常遺憾的是
要是你沒有證據的話
你也沒有辦法逮捕我不是嗎
當然
\\//
我的意思
並不是說我就是兇手
總之我下部推理小說
可能會參考你的想法
• 可能會參考你的想法
說到推理小說
我們在
原本先生的電腦裡也找到囉
一部以幽靈偵探
百鬼夜子為主角的推理小說
而且是未完成的狀態
剛才我們有請
擔任編輯的島木先生幫忙
我們在他的衣服上
裝置了麥克風
所以我們都聽到了
你說下一部作品
主角是幽靈偵探
名字也叫做…
我之前不是說過了嗎
我所有的作品
都是請他替我保管的
說的也是
所以那部作品是老師您寫的
當…當然是我寫的
事實上
那部小說是小朋友亂動電腦
無意間找到的
我們想說
也許能找到什麼線索
於是就連同手下跟小朋友們
一起把它看過了
不過丟臉的是看不出什麼來
能不能請你告訴我們呢
到底誰才是犯人
而且是用了什麼樣的手法
這…這個嘛
要不然你只要把存了
那部小說的光碟片盒子
給我看一下也沒關係
因為那是
你從原本先生抽屜裡偷走的
所以盒子上
應該有沾到他的血
我猜你剛才有打開來看對吧
為什麼呢
因為打從你從飯店回來之後
從原本先生被發現到
你剛才回到家裡之前
一直都是
跟編輯先生在一起的
所以你跟本沒有時間可以看
然而, 你剛才卻有辦法
跟島木先生解釋故事的大綱
難道那個孩子是
真的好想快點看到喔
不知道原本先生的
電腦裡面有沒有存
故意設計我
讓我在把可能成為證物的
光碟片盒子藏起來之前
先打開來看的
那片光碟片跟盒子
應該都在你的房裡吧
老…老師
我已經不是什麼老師了
我不過是個老婆死了之後
完全提不起勁
做事的老頭而已
老實說我這兩三年來的作品
幾乎都是原本替我寫的
.
"
當然
\\//
剛開始
我也很努力的看稿改稿
可是漸漸的
我開始懶的再去改
直到最近我幾乎可以說是
任由他去發揮
到最後終於
以後你就放心交給我
坐好乖乖當你的觀眾吧
因為老師
已經算是交棒給我了不是嗎
A.
他的那番話
讓我覺得好悲哀好不甘心
我嚥不下那口氣
那你為什麼要偷走
他的推理小說呢
那是我臨時想到的
我想
我應該可以寫得比他更好
可是我真的輸了
因為我絞盡腦汁想了半天
還是想不出犯人是誰
手法是什麼
這表示
我真的是
沒有能力寫什麼推理小說
もう君だけを離したりはしない
Song b上彩先
那一天夢和夢彼此相連
怯えながら うつむき歩いた日
總是低著頭走路的日子
えながら うつむき歩い
回頭時總能看見你
振り向
【
流れ星1つ見つ
我看到了一顆流星
流礼寻
田.
但願能第一個和你相擁
15h
ほ
#4
ㄜˋ慾心
向著星空
星空に
我身旁眼淚已是Yesterday
L
な
こりはした
涙は ester
讓我微笑入睡
人から
君がくれた言駅
笑顔で眠りにつくまで
我身旁傷心已是Yesterday
もう君だけを離したりはし
かな
悲しみは festerday
讓我微笑睡
元前
Hai
פר
是因為
他跟那個打掃阿姨的對話
是啊
當她想把
原本先生想的那個偵探
是什麼樣的人講出來的時候
萬田先生突然打斷她
也點醒了我
應該是他偷走了他的作品
不過還是留下了未解的謎題
妳是指那部小說的犯人嗎
不是啦
我是指終於湊齊了的收藏品
那個啊
我想應該是牙齒啦
牙齒…
打掃的市村女士不是說
原本先生今天有請她
幫忙約了看牙齒嗎
還有抽屜裡面
不是有看到一面鏡子
所以我想
當原本先生被打的時候
應該是在用那面鏡子
看著自己
終於補齊了的牙齒吧
況且
抽屜裡頭那些花瓶碎片
其中有一個是假牙
這麼重要的事情
你為什麼沒跟目暮警官説
不是啦,兇手都已經抓到了
這種事
鑑識人員查一查也會發現的
o
就跟你們說是牙嘛
殺人預告
百斉川礼
『レクショ
を加えよう
③頂きに参
作者被出場人物給殺死了
想擾亂搜查工作
他會為這種小事情
弄成這樣嗎
下集的名偵探柯南
我心所愛的推理
آزا
山
"
i
下集柯南提示
寿司屋のガリ
次回おたのしみにね
又