コ
ار
REK
!
糟糕,快要遲到了
這麼晚才來
抱歉
元太還有光彥呢
真拿他們沒辦法
好痛
怎麼了
怎麼回事
對不起
手滑了一下
還不都是因為妳太用力了
眾剩兩天了嘛
當然要全力以赴了
維修花鐘的這個工作
花了很長的時間總算是完工了
不久之後
就要舉行花鐘完工後的
啟用典禮
步美被選中表演
所以每天早上都很努力地練習
就是那個人
彷彿濃霧一瞬間散開
愛跟案件揭開了面紗
發生在公園裡的懸案
花鐘見證了事件真相
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C) 青山剛昌/小学館·読売亍 TMS 1996
(3)
小学館・読売テレビ・TMS 1996
why 充滿期待走向未知的明日
"
1. 1
• 1: 11
why 元始明白八期得认的 Cの
心中騷動著彷彿還在思念你
11.
>ACKPANN WetG7:24
{
1'1
''
別離和淚水交換 究竟得到什麼
11/11
Wh
別離と涙引き換えに 何をその手にしたの
()
但願祈禱能傳達給你
祈りた とくとう 十六の月に出会う
在十六月夜相逢
.1. 1.
祈りだけ君に届くと言う 十六夜の月に出会う
あれは遠い街の残像巡り巡る甘い悩
那是遙遠的街影殘像
.1."
f)
t...
ייד
•
不斷迴旋的甜美追憶|
DUNNELS! Ge
1..1
巡 巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
N').
れは逆の残巡り巡る目 E
彷彿看見夏日暴風雨般的scene
まるこりの風のような scene 見せるだけ
哀傷是自然現象
哀しみは自然な ごっこはただの印象
平靜只是一種印象
哀しみは自然な現象 安らぎはただの印象
尋找解開心靈地圖的keyword
心模様解き明かす eyn'd あぁさがして
如草原之光消失於風中
いい
草原の光風に消えるよう
草原の光 風に消えるよう Misty Mystery
ハリ
Misty Mystery
草原の光風に消えるよう
風に消えるよう Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
M..I.
あれは遠い街の残像巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
.1.
.1
.
前野像巡巡而目追憶
尋找夏日暴風雨般的 scene
ふるで夏の嵐のような scene あぁさがして
11/
如草原之光消失於風中
草原の光 風に消えるよう Misty Mystery
中際の光風に消えるよう
اردار
Misty Mystery
भ
ད་
花鐘見證的真相
那傢伙就是那個跟蹤狂吧
☐
昨天跟前天都來
幸好今天有我們來當貼身保鑣
就看我的吧
你不要太過分了。
這樣子會嚇到步美的
小心一點
我們還沒搞清楚對方的來歷
0.
..
好臭的酒味
怎麼了
你們沒事吧
心
都醉成那樣了還要跑到上面去
他喝醉了是嗎
是啊, 他嘴巴裡的酒味好重哦
從那樣子的高度
摔下來不可能沒事的
་་
/
a
راتا
對不起;各位
對不起,各位
望
害你們那麼早起來
沒關係
本來就是大家說要去的
而且, 總不能讓妳獨自一個人
去那個怪男人,
經常會出沒的地方吧
謝謝妳, 小哀
我總覺得在什麼地方看過
那個帽子還有外套
是你認識的人嗎
我也不記得了
可能要看到他的臉
才會想起來吧
他對你吐氣的時候
沒有看到他的臉嗎
因為他的帽子戴得很低
今天他還會來嗎
习习
今天一定要揭穿他的身份
习
不就是那個男人嗎
已經死了嗎
對
臉上的傷是被長針弄傷的嗎
這個人真的好瘦哦
油漆
عالم
T
那個人就是個跟蹤狂
一大早
就盯著練習指揮棒的步美
他昨天也有來
5.他昨天也有來
好像還醉得很厲害
而且他還爬上了那個拱門
喝醉還能爬到那個拱門
他那時候差一點就摔下來了
屍體也有著很重的酒味
敬
警官,這位是
昨晚在公園裡巡邏的保全人員
真是辛苦你了
請問一下
你是從什麼時候開始
巡邏花鐘附近呢
巡邏的時間是從凌晨3點開始
到這個花鐘附近的時間
大約是3點50分左右
當時有看到遺體嗎
並沒有看見
花也沒有被弄亂的痕跡
看來這是一場意外事故
毛利老弟, 你也來了
小蘭説柯南今天比較晚
要我過來接他回去
數字盤上6點的石頭
正好在拱門的正下方
所以他是喝醉之後
爬上拱門摔了下來
頭撞到這個石頭而死
應該就是這樣吧
依我看也是
還有,他的死亡時間
是在3點50分到4點半之間
這名男子
臉上有被長針刮傷的痕跡
那是因為他摔下來之後
長針剛好轉到了30分的位置
你們是幾點來到這裡的
大概是5點20分左右
那麼
A[3[
這名男子的臉
是在4點半的時候被刮傷的
那麼毛利老弟
可以麻煩你把孩子們送回家嗎
由我來送嗎
你不是來接人的嗎
既然是意外
再來只要確認死者身分就好了
大概也能確認他的身份了
確定了
應該是個油漆工吧
因為那個人的手上
有油漆的痕跡
是這樣嗎
L
也有可能
是在別的地方活到的吧
(t'
BE 也有可能
是在別的地方沾到的吧
可是…
我看到他的手掌
還沾有舊的油漆痕跡
一定是常用油漆的人才對吧
柯南説得應該就沒錯
好, 事情就是這樣了
E
這次
就不必再麻煩沉睡的小五郎
說得也是
好了,你們幾個…回家吧
%
43...
23...
怎麼了
T
幹嘛突然大叫
品
我終於想起來了
U
我在哪裡看過這個叔叔
我記得他以前來我家買過酒耶
根據元太爸爸的證詞描述
這名男子是在附近
做廣告招牌工廠的工人
是他沒有錯
工廠的工人與田昌作
他喝醉之後摔死了
真像他的作風
他本來--
就是一個喝酒後
會發酒瘋的人嗎
是啊
他一喝酒就會亂發脾氣鬧事
畫得真好
:
畫得真好耶
那是與田死前最後畫的
奇怪, 這裡弄壞了耶
上個月
他喝醉去安裝那個廣告看板
結果整塊看板就掉下來了
與田自從那次之後
就開始有懼高症
也不來工作, 整天都在喝酒
他有懼高症
可是,那個人當時…
可是, 那個人當時…
你可以再詳細的
把情形描述一次嗎
看樣子我們都被那個兇手耍了
柯南, 代麼意思啊
工廠主人說與由先生有懼高症
你們想想看
他還會爬到拱門上面嗎
那麼
之前出現在我們面前的那個人
到底是誰呢
恐怕就是兇手吧
因為
他並不知道與田先生有懼高症
假扮他做了很多奇怪的事情
才能把兇殺案
偽裝成是意外事故
怎麼會
氵
心
志
怎麼會
那個傢伙
T
一定是利用了步美的練習
"
要讓妳成為目擊證人
!
▸
太過分了
絕對不能原諒兇手利用步美
不可原諒
沒有錯
不管怎麼樣
我們一定都要抓出真兇
對
重返現場
這是搜查的基本
是啊
快躲起來
小疋
小
76...
川口恭一郎 (30)
たいいくけし
体育教師
[
刖土
!!!!!
回
言
豆月
かわ、ちょういち
川口恭一郎 (30)
たいいくし
体育教師
是的, 沒有錯
是的,沒有錯
你應該認識與昌作先生吧
我當然認識這個人
或者應該説
我對他恨之入骨才對
3年前
跟你在同高中
擔任美術老師的與田先生
搶走了你的同事女朋友
也是同所高中教英文的
有一天
與田先生堅持
要帶那位女老師出去兜風
中途發生意外
只有你女朋友不幸身亡
那場車禍並不是意外
是與田把它弄成意外
故意殺害了我的女友
聽說你從一星期前開始
就一直住在杯戶車站前的
商務旅館沒錯吧
因為有人跟我說
與田住在那附近
我是特地來找他的
那麼請問
今天凌晨3點50分
到4點半之間
那時候你在什麼地方
要不在場證明嗎
那我的運氣還真好
這是什麼意思
你們可以跟119台確認一下
我是什麼時候叫救護車的
叫救護車
我做事總是急急忙忙的
我不小心把鈕扣電池
跟藥片一起吞了進去
所以那時候叫了救護車
檢查之後只是普通的鈕扣
還好沒什麼大礙
我被載到醫院的時候
大概是3點半左右
出院的時間已經過了4點半了
從那間醫院到這個公園
就算再快也要花上20分鐘吧
你們也可以去醫院確認一下
這麼一來
你們就知道
我不可能犯下這個案子了
請一定要調查清楚哦
剛剛那個人
要是從3點半到4點半
都在醫院的話
就有不在場證明吧
兇手有可能先迷昏被害人
再用時鐘的鈰刮傷他的臉
再用時鐘的針刮傷他的臉
-等到出院之後
再用時鐘數字盤上的石頭
;
撞他的頭,將其殺害
撞他的頭, 將其殺害
不對
推測死亡的時間
是在凌晨4點到5點多
雖然從時間上可以推測
可是被害人的臉部
是在死後才被刮傷的沒錯吧
不太可能
這樣啊
而且, 被害人的傷口處
.沾有花鐘
數字盤上石頭的細小碎片
沾有花鐘
因此案發現場就是這裡沒有錯
講解得好清楚哦
沒有啦
我是從大叔那邊聽到警方說的
你又假借毛利偵探的聲音
從警方那邊打聽消息了
被害人手上的油漆呢
有沒有發現什麼特徵
那好像是隨手可見的普通油漆
他是廣告招牌的工人
手上會沾到油漆
一點也不奇怪吧
聽說他最近都沒有接工作
་ང་
可是
他的手上卻有新的油漆痕跡
原来如此
這扇門是幹嘛的
心該是花童 、、
至
i
怎麼了
柯南
原本鎖門的鐵鍊竟然被弄壞了
怎麼回事
你們幾個到底在這裡做什麼啊
這條鐵鍊妤像壞掉了
你説付麼
你說什麼
真的壞了,到底是誰弄的
這裡面應該是時鐘的機械室吧
是的
不過在花鐘維修的這段時間
改成了指針驅動
在指針裡面裝入了驅動的零件
現在這裡變空屋了
成了用來放東西的倉庫
}
油漆為什麼灑了滿地
跟被害人手上沾到的油漆
是相同的顏色
已經乾掉了…
他不是在這裡沾到的嗎
ง
PET/S 1500
裡面怎麼樣啊
這是…
好痛哦…
你們幾個沒事吧 |
柯南 |
!
小朋友,趕快出來吧
小朋友, 趕快出來吧
你查出什麼了嗎
看來兇手
應該就是那個叫做川口的人了
那個人不是有不在場證明嗎
花鐘數字盤上的石頭
看起來是很牢固
案發現場
應該就在花鐘那邊沒錯
而且
要不弄亂數字盤上的花
又能用長針把臉刮傷的話
就只有在30分的時候
可是…
唯一有可能的4點半
那時候他才剛出院
來玩翹翹板吧
元太
你没事吧
好痛哦,我撞到頭了啦
·你的臉都被擦破了
原來還有這種方法啊
原來…還有這種方法啊
柯南
總之先追上他
好痛
ريم لي
果然沒錯
柯南, 怎麼了
柯南,怎麼了
你知道怎麼回事子嗎
で
你們幾個
ふ
に
“你們幾個小口
你們在這裡做什麼呀
你們在這裡做什麼噪
人人
八
是時候
大叔, 你來的真是時候
)
還不快點回家去寫功課
(..1
ļ
毛利老弟
!
A
你說有事要說,是什麼事
常跟我一起喝酒的人之中
正好有人認識死者
他告訴我一件
出乎意料之外的事情
出乎意料之外的事
事實上與田先生
自從上個月
掛廣告看板掉下來之後
就得到了所謂的懼高症
這一點我早就知道了
那…那麼
他在老家發生車禍事故
讓同車的女子身亡的事呢
這件事我們也早就查到了
那個女子...
就是我之前的女朋友
你是……
敝姓川口, 請多指教
是目前為止最重要的嫌疑人
是這樣沒錯吧
這下演員都到齊了
川口先生
你怎麼會來這個地方
我想回新潟之前
再回來這裡看與田死去的地方
不…不行啊
你現在還不能回去
可是
你們應該去醫院確認過吧
那麼應該就確定
我不是兇手了吧
那麼我就先走了
等等
沒事,我什麼都沒說
轉啊轉啊·
這件事還沒有結束呢
川口先生
你就是那個鼎鼎有名的
毛利小五郎吧
你還有什麼事要跟我說嗎
目暮警官
可以再描述一下川口先生
當天的不在場證明嗎
昨晚
3點半到4點半的這段時間
他在醫院裡、
從那間醫院過來這裡
需要20分鐘、
し
Po
也就是說我不可能犯案
那麼你5點
應該可以到達這裡吧
就算我5點到
也不能做什麼事吧
不
你事先把與田先生
關在這個花鐘的機械室裡面
然後5點再過來這裡殺害了他
你說什麼
真是胡說八道
那麼他的臉
就應該不會被刮傷了吧
現在正好是5點對吧
12小時之前
川口先生將與田先生的頭
撞向花鐘數字盤
6點的石頭位置上
然後
再用指向12的長針
弄傷他的臉
再把屍體放在6的旁邊
我要怎麼不弄亂花
然後再走到12點的位置呢
從數字盤5的方向
就能不弄亂花叢
大跨步走到上面去吧
所以你就抱著與田先生的屍體
走在花鐘的指針上
一直走到指向12長針的尖端
再把與先生的臉刮傷
然後你再從指針上走回來
你有什麼證據嗎, 證據呢
你再狡辯也沒有用了
因為這個花鐘見證了
你整個作案的過程
而且花鐘還告訴我一件事
什麼
12那邊的石頭上
現在還留有少許的血跡
原本那塊石頭跟指針
並不會接觸到
因為你抱著與田先生走在上面
指針被壓彎了才會碰到了石頭
與田先生的臉被刮傷後流的血
順著上面的長針流下來
並沾到了那塊石頭
只要檢驗一下
應該跟與田先生的血跡
是吻合的
~就算是這樣
也不能說明就是我做的吧
只要檢查指針的表面
應該就能檢驗出你的鞋印才對
先不要管短針
長針壓在石頭上
,
人走在上面
也不會弄壞花的情況
最多只能撐1分鐘
在這麼短的時間
為了刮傷與田先生的臉
在指針上面走
應該不可能
還有時間再去擦鞋印吧
那…那是…
AB...AB...
川口先生
你可能還沒有注意到吧
與田先生
在死前曾經留下了死亡訊息
指出兇手就是你
怎麼…怎麼可能
C
柯南,帶警官他們去看
好, 請跟我來這裡
川口先生也一起來吧
你的意思
是這裡有與田先生
留下來的訊息嗎
可是我什麼都沒有看到啊
就…就是說嘛
怎麼回事啊
這…這是…
灑在地上的油漆是螢光塗料劑
只有在完全漆黑的情況下
才會發光
什…什麼意思
小五郎叔叔說過了
涂!!
如果沒被陽光照過的話
就算黑漆漆的也不會發光
因為這裡一直都是黑漆漆的
所以與田先生
被囚禁的這段時間
也一直都沒發光
原來
為了不引人注意
他出入的時間都是在晚上
就算開門也不會被陽光照到
可是, 他留下的訊息在哪裡
就在那裡
"兇手是川口"
這是…
兇手是…
ם
被關在這裡的與田先生
也發現到有油漆灑在地上
就留下了最後的訊息
可是不巧的是
他寫字的油漆
跟打翻在
地板上的螢光塗料相同
所以與田先生留下來的訊息
在亮的地方就變得看不見了
我們要徹底調查這間屋子
一定會找出你囚禁的證據
跟你出入過這裡的證據
讓你再也逃不了
可惡
這本來應該是完美的計劃
怎麼會
but I know 涙をこらえているねずっと
整顆心都快破碎了
その胸が壊れそうなくらい
C
0.
قلبي
即使逞強 一旦看到你的眼睛
).1.
小
強がっていても君の瞳を見れば
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
so you can lean on me
那樣的思念將傳達
その想いは届いてるよ
在內心深處迴響起
APU MEGURO STUDIO
即使無法化作言語
(NORTHERN MUSIC)
言葉に出さなくたって
即使無法化作言語
I know your heart t
I know your heart そばにいるよ
田上淑子
即使現在相隔遙遠
1.1.76
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
胸の声は聞こえてるよ
即使不説話也能瞭解
1.8
二葉に出さなくてもわかるよ
You're my best friend
ずっと
Jst You're my best friend
比原定計劃晚了一個禮拜
花鐘完工之後的啟用儀式
揭幕了
各位先生女士
下集大家期盼的
怪盜基德大人又要登場了
轉進我們班的轉學生
長得好可愛,像小魔女一樣
真叫人驚喜
鏡子…誰是世界上最漂亮的人
到底真的假的
算了
不管真相到底最後會是什麼
總之男人不能讓女人掉眼淚哦
下集是魔女不掉眼淚
但願能在月光下再次相逢
下集怪盜小子魔法…
巧克力 •
次回おたのしみにね