這天,我們一年B班
突然來了一位副班導
若狹留美老師
右从田大
37 1 B
右田大
わかさ
る
み
若狭留美 (37)
ねんビーぐみ ふくたんにん
1年B組 副担任
土這止:
訓
わかさ
る
み
若狭留美 (37)
ねんビーぐみ ふくたんにん
1年B組 副担任
這
拜託之下
我們一起前往學校的舊倉庫
尋找石灰
那個, 步美
那個,步美
我記得妳在舊倉庫裡面
找到一張課程表對吧
你是說這個吧, 在這裡
YY
Y. Y
国
你是不是發現什麼線索了
柯南同學
原來如此,是這麼回事
仔細一看的話
這
问
這張課程表有點奇怪耶
就算是高年級的課程表
應該也沒有學校
會排到第七節課才對
那麼這張表
到底是用來做什麼的呢
既然它跟那具骸骨
手中所握的暗號帶
出現在同一間倉庫裡
во
✓
我想八成就是…
凡成就是什麼…
ong by Cellchrome
□ \ /
戀愛與事件都從週六開始
地下室,骸骨,暗號帶
要注意若狹老師
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館•読売亍VE·TMS 1996
◎青山剛昌/小学館·読売亍VE·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
WAKE UP!! 快睡開眼
め
さ
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
きづ
まえ
と
だ
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是囉哩囉嗦
ひと
只要睡著就沒人妨礙得了我
まもの
眠っちゃえばもう邪魔
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
もんだい
まち
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與噌雜噪音
つ
まち
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
すす うで
ひと
行く人の影ヤツをRock On! 進む腕の時計は
手錶的指針分秒不停地
かげ
うで
とい
行く人の影ヤツをRock On! 進む腕の時計は
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d. a.y.
ひと かげ
すす
うで
とけい
行く人の影ヤツをRock On! 進む腕の時計は
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
ゆ
ひと
かげ
すす
うで
とけい
行く人の影ヤツをRock On! 進む腕の時計は
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
倒數計時 (s.a.t.u.r.d.a.y.)
カウントダウン
カウン' ダウン
破壞Bad
Bad Day!
くわ
壊せBad Da !
Everything OK!! 起跑吧
◆Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
はし
きみて
と
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我們會一直在一起
ふたり
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-b e
對這城鎮説 Goodbye
ふたり
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-be
向著明天Go Now
あす
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
よ
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
打從心底吶喊
“心”ust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
с
叫ぶ心
T” ust wanna et the truth!!”
‘ust
説什麼都沒有意義
ことば
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、 突き進む On M Wa
只能埋頭前進On My Way
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
ここに答えは無い、突き進むOn M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
破壞Bad
Bad Day!
こわ
壊
Bad Da!
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
よ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
打從心底吶喊
“心”lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
叫ぶ心
T”ust wanna et the truth!!”
(wow wow) get the truth!!
新人教師骸骨事件
後篇
快說到底是什麼
你應該知道了吧
這張課程表就是暗號的解讀表
你說暗號的..
解讀表
那是什麼意思
就是用來解讀暗號的提示
你們再仔細看看上面的暗號
把右邊寫的這一列字
看成是星期的月火水木金土日
/ \ =
剛好是一星期, 每一天都有呢
真的耶
這樣的話
不是少了代表星期三的水嗎
水字的話
是用這邊的三點水來表示
像河, 湖或游泳這些漢字
およぐ
可
帶有三點水偏旁的字
通常都跟水有關
| | || ||
那麼左邊那一列寫的
又都是些什麼字呢
左邊那一列
是各科漢字簡稱的一部分
國語是吾
算數是支部
社會是會
理科是里
手工課是工
體育是本
團體活動是舌
然後再把對應的漢字
填入這張7X7
總共49格的表格當中
再從左上角開始
按照五十音的順廠標上日文假名
按照五十音的順序標上圖文假名
い
栝
麻菇菇菇菇培皓
銛
r
恬恬
い
舌 栝
就可以得到這樣一張表
好厲害哦
有
就能看懂捲在圓棒上的紙條
到底寫了什麼
那我會慢慢的把暗號唸出來
你們幫我對著表格看
包在我身上
唔
枚飲 坎
松
包在我身上
埋时
虹
I BI
畋
土堆
第一個字是土字邊配上攴部
J
第一個字是土字邊配上支部
紅
红
連林
10 1T
^
土字邊配上支
是su
接下來是三點水配上工
o
\ 是ña這個字
是ma這個字一
na
再來是火字邊配上工
是ho
是智慧型手機:
a
//
片 是智慧型手機……
這下就能確定
這張真的是暗號解讀表了
九
對啊
繼續唸
1 我看看哦
字邊配上工
me
三點水配上吾
是
'
su ma ho me u
so ne a re ta
e bu e mu a
這是什麼東西啊
這是什麼東西
會不會是某種咒語啊
。
可惡
☑
我還以為這麼一來
就可以順利解讀出來了
各位同學久等了
因為今天的課已經結束了
躱避球
我們就下一次的體育課時再打吧
那麼同學們
打掃完就可以放學囉
23...
如果把解讀表上
橫向標注的日文假名
改成直向的標注方式的話就變成
yu te shi ri so
u tsu a wo ko
mo̟ vu ni mu a
會不會用的並不是圖文假名
應該用英文呢
英文字母全部只有26個
要填入49個格子的話
“ን
會空很多格耶
這麼説也沒錯
另外還有一件事讓我有點在意
就是這幾個在解讀表中
畫叉的格子
這到底是什麼意思
感覺好不甘心哦
་་
最後還是沒有解開暗號
是啊
"
* 不過這也沒什麼吧
不過這也沒什麼吧
反正是握在十年前
因為意外身亡的小偷手中的暗號
就算解開了也沒什麼意義吧
怎麼這樣説
好快 ·
在舊倉庫裡面
發現了一具骸骨的事
已經被登在網路上了
而且
新聞內容提到了暗號帶
還附照片
真的假的
當然是真的。
照片附註還寫了神秘的暗號呢
那個…不好意思
是若狹老師
其實別班的老師剛才
跟我說明天的課程
會用到石灰當作教材 ▼
所以拜託我去拿
然後呢
之前我在舊倉庫裡
那具骸骨的旁邊看到三台畫線車
我想那裡面
應該就有我需要的石灰
所以呢
所以我想不知道你們願不願意…
知道了
妳害怕,想請我們陪你去
妳害怕, 想請我們陪妳去
對,沒錯
真不好意思
又讓你們陪我走一趟
若狹老師真的是膽子很小的人呢
པ
√ 畢竟
才剛剛在那裡發現一具骸骨嘛
不管怎樣
趁著天還沒黑
我們快點去把石灰拿出來吧
裡面怎麼這麼亂
不是剛剛才收拾過嗎
是不是鑑識人員搜查之後
才變成這樣
不對
這些痕跡
與其說在搜查
感覺比較像是在翻找什麼東西
難道
在警察都離開之後
還有人來過這裡嗎
可是, 是為了什麼
光彦
你剛才說的網路新聞
大概是什麼時候發布的
我看看哦
是在兩個小時之前
新聞是兩個小時前發布的
表示説
如果有人因為看到新聞
過來這裡找東西
也完全説得通
等一下,你的意思是…
是啊
雖然寫下暗號的人
有可能
就是十年前死在這裡的那具骸骨
但是
暗號所指的東西
也許還在這個地方
這樣的話
我們還是得想辦法解開暗號
在那之前
得先去看看發現骸骨的地下室
因為來找東西的人
很可能還在裡面
老師
能請妳幫忙把這道門打開嗎
可是
萬一有人突然從裡面衝出來
該怎麼辦
這妳不用擔心
如果真的有人
我可以用這個麻醉槍弄昏他
麻醉槍, 是嗎
我要打開囉
開吧
好
"
P
地下室好像沒有被翻動過的痕跡
這麼看來
那群人應該還沒來這裡我過
也可能是他們找到一半時
察覺到我們來了
然後就慌忙逃走了嗎
"
有可能
畢竟
要是躲在這間地下室被人發現
那就無處可逃了
還不如等到老師跟學生們
都離開學校
天黑了之後再來這邊找東西
,
所以呢
你知道他們要找什麼東西嗎
想知道就必須先解開那個暗號
可惡
要是知道那三個叉叉代表的意思
應該就可以解開了
一般來説
五十音表中的wa i ue wo那行
跟前面a行重複的
iue三個字就會打上叉號
但那樣的話
應該就會是最下面那行的
第三到第五格打叉才對
を
ん
是什麼
那個叉號到底代表什麼
柯南
不管怎麼樣
你還是先把石灰搬出來吧
今天真的好倒楣哦
好想快點回家
喝點小酒倒頭大睡
若狹老師, 原來妳會喝酒啊
我會啊
平常最愛喝的是威士忌
只要喝一杯威士忌
惠比壽是日本神話中的海神”
就會露出惠比壽那樣的臉哦
威士忌
惠比壽
我知道了
這個暗號
並不是按照五十音排列的
如果是這樣的話
那暗號所組成的三段句子就是…
il
沒錯, 那個暗號
果然跟十年前的那個案子
有所關聯
!
柯南,你在發什麼呆啊
還沒有找到石灰嗎
我的肚子快要餓扁了
是誰
妳有看到什麼嗎, 小哀
剛剛
我突然感覺到好像有人
從那邊的門外偷看我們
°
可能是我的錯覺吧
不
很有可能不是你的錯覺哦
如果我的推理是正確的
那麼在這間地下室裡的那具骸骨
被警方搬走之後
前來尋找某樣東西
並把這間舊倉庫
翻得亂七八糟的人
應該就是在十年前
殺害了住在這附近的富豪
並且
把價值兩億日圓金塊全部搬空的
那些強盜集團
v
所以
你把那組暗號解開了嗎
是啊
剛才若狹老師所說的話
給了我提示
我…我剛剛說了什麼嗎
就是惠比壽跟威士忌啊
在以前
如果要把這兩個詞寫出來
就會像這樣子寫哦
り
那是什麼怪字啊
中間有奇怪的假名耶
這兩個假名現在已經不用了
但是伊呂波歌裡面會用這種假名
在片假名的a下面加上一直線
就變成了ye
還有跟井字很像的假名是wi
所以剛剛的那張解讀表需要調整
並不是按照五十音表
而是按照伊呂波歌來排
修改之後變成這樣
原來如此
在現在已經不再使用的ye
跟wi的格子上打上叉叉
最後一格之所以也打叉
是因為多了一格對吧
沒錯
所以用這張表來解讀暗號帶的話
就會得到東西已經分好了
你們快點來
以上這段話
這該不會就是在指…
沒錯
那具骸骨就是強盜集團的老大
他把這個地方當作集合地點
在搶劫之後把金塊換成錢
想在這裡把錢分給同夥
但是他的同夥卻在十年後的今天
才在新聞看到暗號
既然老大應該是分好錢之後
因為意外身亡
那麼錢就一定還在這間舊倉庫
所以他們才會來這裡找
不出我所料
這間地下室裡的
畫線器裡面的石灰中
藏著大量綑好的鈔票
不會吧
可是要分錢的話
為什麼不傳簡訊呢
如果那麼做
只要有人被抓
就很容易被循線逮到吧
原來如此
原来如此
總･･･總而言之
還是快把這件事告訴警察
我倒是覺得發現錢的事情
還是暫時不要聲張比較好
這是為什麼
因為要是警方現在出動了
那些強盜同夥就不會來這裡了
所以我們應該要先想辦法
把他們一網打盡
在跳舞的小人裡面
"夏洛克福爾摩斯全集跳舞的小人”
福爾摩斯也做過一樣的事情
天都快要黑了
真的耶
± =/
士
我們還是沒有找到石灰呢
找到的
опо
就只有這條寫滿暗號的暗號帶
可是仔細看的話
這上面的字墨水都沒乾呢
簡直就像是不久前
才剛剛寫上去的
O
算了啦
反正都看不憧
那種東西還是去了吧
說得也是
我的肚子真的超餓的
話説回來
我好期待今天的假面超人
一定很精彩
因為會有神秘女超人出現對不對
好像很精彩耶
一定很好看
對啊
小
對呵
יד'
真是的
我不是已經叫你們不要跟來嗎
那怎麼可以呢
柯南每次都想一個人來
再怎麼説
我們可是少年偵探團耶
你們到底懂不懂
待會會來的人是…
不過…
現在這樣, 好像在玩試膽大會
感覺有點期待耶
對啊
連若狹老師都來了
放心, 萬一真的出事了
我這個警察
也一定會好好保護你們的
好的
但是
真沒想到憑我們那樣的猜測
警視廳居然會願意派警察來
沒…沒有啦
我想是因為
你們一直以來
也幫忙破過很多的案子不是嗎
所以很受到信任
是這樣嗎
其實是因為
我以為小林老師會來
所以才過來的
對了,柯南
剛剛在那張紙條上
你都寫了些什麼
今晚十二點, 我在地下室等你們
已經十年不見了呢
大概是這樣的內容
P
那他們看到了以後
一定會以為他們的老大還活著吧
I
'**
你在哪裡啊,老大
太過分了吧
居然整整十年沒消沒息的
害我們都以為你早就捲款潛逃了
對了,我記得暗號寫的是
他在地下室裡等我們
聽到就回話啊
你應該在裡面吧
是支手電筒
為什麼會有手電筒在這裡
你在不在啊
老大
不要躲了,快點出來吧
到此為止了
我是警視廳搜查一課的
白鳥任三郎警官
你們涉嫌十年前的強盜殺人案
要麻煩你們跟我到局裡走一趟了
那…那個暗號是…
居然是陷阱嗎
你猜得一點都沒錯
因為那個暗號是柯南寫的
你們完全上當了呢
先等一下
強盜集團總共有四個人
現在老大死了
應該有三個人才對
可是, 現在地下室裡
卻只有兩個人
E
白鳥警官･･･
一群臭小鬼
居然敢跟我們耍花招
找到錢了沒有
找到了
把三台畫線器塞得滿滿的呢
快點讓我看看
你看
太棒了
老大也太可惜了
居然翹辮子了
算了
反正這樣
我們能分到的錢就變多了
這下子,可得好好的感謝他
説得對
至於你們幾個嘛
給我排好隊
一個一個到地下室去
首先從小鬼開始
快點,不要慢吞吞的
!
"
A
द
你是怎麼了
他們這種傢伙
像平常一樣用麻醉槍跟足球應付
綽綽有餘吧
拜託
這邊現在這麼黑
用麻醉槍
不知道能不能準確的射中目標
至於足球腰帶裡的球
我想
還是等到我們被關到地下室之後
再使用會比較好
t
怎麼樣, 白鳥警官應該沒事吧
沒事
我想白鳥警官
應該只是暫時昏過去而已
很好
最後輪到老師妳下去了
好的
妳就在地下室裡
上妳最後一堂課吧
若狹老師
好痛
你在搞什麼東西
老師, 若狹老師
可惡, 完全打不開啊
還不快點站起來
他…他暈過去了
I
你們兩個做好心理準備了嗎
準備好離開這個人世間了嗎
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ
なかの
うで
すこ ふる
ああ
霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
かいがんせんごぜんよ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
只見浪花滔滔擺盪不已
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
宍戸久美子
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
小林万理 寺嶋智子SDN
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
小林万理寺嶋智子SDN
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
THANH CỤC
MY TIEN
VAN CUONG
HUYNH
HAO
う
MINEN PHUNG
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
HUY H閉著眼睛也無所謂
EN PHUNG
いちに
上の半で習して自は閉じていて構わない
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
つ
亮
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
お
ゆめ
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
朱
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
朱
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來説曖昧不清正好
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
柯南
我現在聽,外面完全沒有聲音耶
可惡
元太, 一起用力推
好
預備
快點住手
不要過來,快走開
老師
若狹老師
FUTTO
老師妳沒事吧
我没事
怎麼樣,那些強盜呢
奇怪,他們人呢
看樣子是完全暈過去了
若狹老師好厲害哦
妳一個人
就把他們三個都打敗了嗎
我只是拿到這支平沙耙
亂揮了一下
真幸運
11 AA
よく じつ
翌日
よく
じつ
翌日
我都已經聽說了
若狹老師
妳居然在太半夜的時候
帶著小朋友們去舊倉庫抓強盜
真
不
起
不過
因為警那邊也派了人來幫忙
我想應該沒事的
既然這樣,為什麼...
為什麼要去的時候
不叫我一起啊
我可是少年偵探團的顧問老師耶
__
那是重點嗎
這…原來是這樣啊
而且昨天半夜陪你們去的
是白鳥警官對吧
}
妳真的應該跟我說一聲的
☑
我不是因為是白鳥警官
所以才想去的哦
換作是高木警官,千葉警官
佐藤警官也一樣
我在說什麼啊~
總之,絕對不是那個意思
我想說的是
再怎麼說,我是顧問老師嘛
我將在湯田溫泉站的
大狐狸雕像前
等待你的大駕光臨
J
倉田屋駒吉敬上
你就是那位
名偵探毛利小五郎先生對吧
是萩喵
我是隸屬山口北署的鷲山
同屬山口北署的鶴見
我到底做了什麼
讓你們非逮捕我不可啊
下集柯南
幕末維新推理之旅
山口篇
手紙
-下集柯南提示…
我真的超想去的
次回おたのしみにね