基德這次又送預告信過來了
但是他這一次
他説
要將以前被別人偷走的寶物
送還給它們原來的主人
而這三件物品
都跟阪本龍馬有所關聯
正好
龍馬厦主催名
這些寶物的原主樽見先生
跟鑑定家華村先生
一起在鈴木大博物館舉辦展覽
會場正在展出高杉晉作
隨同槍一起送給龍馬的
鑲有紅寶石的珍貴槍帶
因此基德
是為了盜取槍帶而來的傳聞
也流傳開來
由於基德
要拿來歸還的物品當中
包含了一把手槍
會場內
事先還設置了金屬探測門
但是我還是很擔心
這樣的方法
真的能夠抓到基德嗎
彷彿濃霧一瞬間散開
愛跟案件揭開了面紗
基德破天荒的要歸還寶物
他真正目的到底是什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C) 青山剛昌/小学館·読売亍 TMS 1996
10)
why 充滿期待走向未知的明日
1: 1.1
why 見えぬ明口
期待込めいてるの
心中騒動著彷彿還在思念你
まだ赤中みたいにざわめく
別離和淚水交換 究竟得到什麼
いろい
(()
が
別離と涙引き換えに 何をその手にしたの
但願祈禱能傳達給你
祈だけ君に届くとう 十六人の月に出会う
在十六月夜相逢
ANJAN
J. 1.
祈りだけ君に届くと言う 十六夜の月に出会う
那是遙遠的街影殘像
ידי
.1.".
' / ')
1..1
西南市の残像 《口巛目追憶
E
不斷迴旋的甜美追憶
1..1
"1.
西排街 交巡日巡心您
不斷迴旋的甜美追憶
N').
1/1).
い
られは遠野の残像巡り巡る特
彷彿看見夏日暴風雨般的 scene
まるで夏の嵐のような scene 見せるだけ
哀傷是自然現象
バい
い 1.
1.\/../../
哀しみは自然な白象なうざはただの印象
平靜只是一種印象
げん
哀しみは自然な現象
11/10/
ぎはただの印象
尋找解開心靈地圖的 keyword
2% 11.
心校様解き明かす(ey of あぁさがしこ
如草原之光消失於風中
()))
風に消えるよう Misty Mystery
草原の光風に消えるよう
Misty Mystery
11 /
草原の光風に消えるよう Misty Mystery
Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
あれは遠い街
1.1
1. .1.
巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
"
.
..
残像巡們巡而日追憶
尋找夏日暴風雨般的 scene
11.
よるで夏の嵐のような scene あぁさがして
如草原之光消失於風中
│ ་
い
草原の光 風に消えるよう Misty Mystery
草原の光風に消えるよう
Misty Mystery
ا الان
i
柯南與基德的
阪本龍馬寶物攻防戦 (下集)
負責博物館入口戒備的警員
目前情況如何
目前為止沒有發現
有人看到探測門後慌張的逃走
金屬探測門這邊有什麼問題嗎
目前沒有發現任何人
持有那把槍
展覽廳裡面呢
到目前為止
還沒有發現疑似是基德的人
$530
I
基德真的會來嗎
你這個笨蛋
基德發出預告信後放鴿子的事。
從來都沒發生過
是,很抱歉
好,放馬過來吧
基德, 我這次非要抓到你不可
好厲害
"
真的很像機場的登機目
€
而且還有三個門
不愧是伯父,真厲害
我還是有點想不通
他已經特地在預告信中
提到自己會帶那把槍過來
他也應該能夠預料到
會變成這樣的局面
他到底打算如何利用這場雨
{
我現在還是沒想通
預告信的最後一段
前來此地
進行一次全新的洗禮的意思
我也不明白
難道只是他在開玩笑 ~
借用龍馬的名言嗎
還是說
他真的是有打算清洗什麼東西
好,我們要進去囉
ע
龍馬展的入口側面
是一條面對牆壁的死巷
不經過探測門是無法通過的
!!
這中間有的…應該只有廁所
廁所裡面只有…
一扇窗戶而已
還是裝有鐵欄杆的
是不可能從外部進入
在這種狀況下
想把手槍帶進來
應該是不可能的事
柯南
L
زم
我們要進去囉
£4
!..
怎麼會有這麼多人
g
!
各位參觀的來賓請注意
由於現在館內人潮眾多
十分擁擠
所以感到非常抱歉
每位來賓只開放10分鐘
觀賞龍馬展
話雖然是這麼説
可是基本上根本沒有人離開吧
け
對了.
雖然距離預告的時間
還有兩個小時 1
或許基德大人
已經在這裡面了也說不定
%
> 那個探測門
i
帶著手槍不太可能通過吧
● 而且妳想
他今天要歸還的東西
聽說是別的盜賊偷走的失竊品
搞不好他會放棄行動
什麼, 別的盜賊是指…
什麼,別的盜賊是指…
這一次
基德太人要歸還的三件寶物
基德大人要歸還的三件寶物
是龍馬的最後一封信
還有帶血的酒杯
以及被暗殺的時候
藏在懷裡的一把手槍
這全部都是20年前
被稱為怪盜淑女的幻影女郎
偷走的東西
幻…幻影女郎
就是那個
!
人稱昭和女20面相的大盜啊
她的犯案手法有點詭異
而且專門針對
吧!
暴力斂財的大企業
跟一些花錢不手軟的豪門下手
# !
"
跟一些花錢不手軟的豪門下手
因此大受歡迎呢
不過, 比起我的基德大人
還是略遜一點
可是啊
為什麼基德這次要特地歸還
那個怪盜淑女偷走的寶藏呢
我怎麼會知道
大概是他們兩個認識吧
因為他們都是盜賊嘛
我突然又想要去上廁所了
F
我突然叉想要去上廁所了
妳們先進去吧
不過,人潮還真多耶:
簡直像是特賣會嘛~
園子,妳還好吧
好痛
真是的,
是誰推我,真討厭
幻影女郎……
-找到了
找到了
那三件物品
的確是幻影女郎
在20年前偷走的樣子
可是不知道為什麼
從此以後她再也不犯案了
不過,之後
她好像也曾經發出犯罪預告
還沒發現過她的行跡
卻沒有任何東西被盜走
ファストイシュー
1:32
MHWX ILITA
ا لالة
*R M17cm
最後被盜走的龍馬的手槍
是點32回徑的5連發式
ファストイシュ
DE: 32
MHWI LITT
ار الان
全區
£5
M17cm
K
長約17公分的……
心心
大概就是這麼長吧
是應慶三年的6月24日
龍馬在寫給姊姊乙女的信中
提到的那把槍
長度是6寸,能夠裝5發子彈
雖然説比短刀還要小
但是…如果有瞄準的話就能夠
在五十步外的距離
將人射殺致死
是也
基德
門打不開了
可惡,居然被裝上了制動器
你是怎麼把槍給帶進來的
你通過探測門了嗎
是
把槍柄裡的鉛塊拿掉
就輕易解決了
而且還變輕了很多
不過,畢竟數量不少
要帶來的話也是滿費工夫的
槍柄裡的鉛塊數量也不少
什麼意思
我先跟你說
這一次
我只是來歸還失竊的物品
不要礙我的事, 名偵探
不要礙我的事,名偵探
拜拜
等一等, 你給我站住
可惡
真的沒問題嗎
萬一
基德到時候被警方抓到的話…
放心吧
我們要相信神出鬼沒的他啊
只要他能夠順利突破這個局面
我們兩個就能發大財了
他這一次
可是來歸還那些物品的
你用不著擔心
我早就已經想好對策了
伯伯
i
你的手指怎麼了嗎
今天早上
鑑定日本刀的時候
不小心割傷了手指
那傢伙已經進入展覽廳裡了嗎
在哪裡,那傢伙在哪裡
等･･･等一等
小蘭姊姊
=
二二
抱歉哦®
--
這
我怕柯南你被擠扁了
不過,看情況
預告的時候可能會變得更可怕
園子
妳右邊的袖子
好像沾到了什麼東西
好像還寫了字耶
一個寸鐵……
1:
一個鐵
一個吋鐵
®
是什麼暗號嗎
對了,園子姊姊
妳在展覽廳裡面
是不是有撞到哪裡
對了…我被人推了一下
對了……我被人推了一下
撞到了槍帶的展示櫃
難道那像化
真的打算帶來一場雨
目的是為阿清洗
這個骯髒的展覽會
可惡的基德
到底打算從哪裡潛入啊
中森警官
n
就算那傢伙再怎麼神出鬼沒
也不可能帶著手槍
通過那個金屬探測門的
我也是這麼想的啦
那傢伙…
如果他
能夠突破那個金屬探測門
就表示那把槍
是他自己做的仿冒品
我想我說的沒錯吧
當然
只要那三件寶物真的歸還之後
我一定會馬上請大師
進行鑑定的
好
衷心期望那些寶物都是真品
更重要的是龍馬的槍帶
應該沒有問題吧
基本上,開館之前
我們稍微對展示櫃
進行了最後的檢查
要不然我們去現場看一看吧
萬一還回來的三件東西
都是贗品
而且又在眾目睽睽之下
看著槍帶被帶走
這個笑話可就鬧大了
人好像越來越多了
還剩4分鐘
就到基德預告的時間了
差不多也該進去了吧
可是,已經有這麼多人
就算基德來了也未必看得到吧
中森警官
次郎吉伯伯也來了
我們是警察,請讓一讓路好嗎
我們是警察
小蘭,我們也進去吧
我勸妳們最好不要進去哦
柯南
===.
為什麼不要進去會比較好
因為妳們不會想弄濕自己吧
基德好像真的要在這裡
進行一番大清洗哦
可惡, 客人實在太多了
這樣還要談什麼戒備呵
الفراشا
什麼
།
☐
ང ་་
ད
OOO
-78
那…那是…
IX...
怪盗基德
:
怪・怪盗基德
他站在槍帶的展示櫃上面
基德大人太帥了
基德天太帥了
那傢伙能夠通過金屬探測門
表示沒帶武器
快點逮捕他
洲
可惡的基德
你要清洗什麼
我要把你抓起來
從頭到尾好好地清洗一遍
,
i
沒錯, 就是清洗
沒錯,就是清洗
要進行清洗的話首先就需要水
那麼接下來
我就要在這個空間裡
1.
為在場的各位帶來一場雨
龍場出
場雨
什…什麼雨啊
這像以到底要準備幹代麼
這像侠到底要準備幹什麼
!
可惡
這傢伙居然用火
讓消防用的自動噴水器啟動了
那麼, 在下要告辭了
慢著
你不是說
要歸還那三件失竊晶嗎
這個嘛…
!
這場雨
會讓所有的一切真相大白
就像是大雨沖掉泥水一樣
+
ال :
這傢伙
調整了
消防用自動噴水器的水壓
水氣太大看不到他在哪裡
可惡
不…不見了
==
真可惡
打算混入客人之中逃走嗎一
"
剛才有客人,
從金屬探測門出去嗎
"
剛才有客人
從金屬探測門出去嗎
有的,大概是…兩到三個人
就是他們
立刻把那些渾身濕透的人
都抓起來
那傢伙就是基德
如果他在剛才的雨中換裝的話~
|| '
應該渾身都濕透了
那個…可是…
AB 18......
:
現在外面也是下著大雨,
幾乎所有的客人都是濕透的
那麼,就找腳印
順著金屬探測門的腳印往外追
可…可是
現在地板上
也全部都是濕腳印了
你說什麼
原来如此
難怪基德那傢伙
才特地要等到雨天啊
那麼他說
{
要歸還的那三件寶物呢
就在這裡
它們現在
就放在槍帶的展示櫃上
真是糟糕
"
這個酒杯上面沾到了我的血了
不過, 這三件幾乎都是贗品
應該沒問題了吧
要擔心的問題是這個槍帶吧
裡面的防盜裝置被破壞了
這麼説
裡面的槍帶
是被基德調包的贗品嗎
可惡
看來我們徹底被他耍了
發生什麼事了嗎
這個展示櫃的解說牌
好像有什麼東西耶
L
是顏料嗎
怎麼還是雙層的
我懂了
原來這是水彩顏料寫的
相同解說牌貼在上面
一旦被水浸濕了之後
下面的文字就會顯現出來了
我知道
這些文字
是因為雨把袖子弄濕了
所以槍帶解說牌上的文字
才會倒印在妳的袖子上吧
រ
那…上面寫了什麼
我看看
這個槍帶
原本就是不折不扣的贗品
因為…
因為···
這是預想到會被盜走
而大量製造的量產品
最重要的是
讓被盗事件成為新聞話題
造成世人皆知
再來
把這些
事先大量生產製造的仿製品
經過第三者之手
兜售給有的是錢的龍馬迷
並且告訴他們
這是不久前被盜的物品
這種方法的好處是
就算買家事後發現自己上當
買了贗品
也沒辦法向警方報案
因為自己
也有私下購買贓物的疑慮
就算想報案也不能直接報案吧
所以啊
當年幻影女郎
偷走那三件物品之後的罪行
才沒有公諸於世
0.
因為她的目標
全是上當買了那三種贗品的人
然後
幻影女郎將收集來的贗品
託給你保管
是幻影女郎請你一定要
揭穿他們的惡行對吧
這種案子
必須要有明知道是贗品
仍然要舉辦展會的主辦人
跟聯手可以為贗品
出示真品鑑定的鑑定家
才能夠辦得到
>
沒有錯吧
以龍馬自居的怪盗先生
這個解說牌上說的
全都是真的嗎
不…不是的,全都是胡說
再說,那些東西在哪裡
所謂大量的複製品
又在什麼地方
這裡看得到的
只有塑膠製的手槍
仿製的酒杯
還有信件這三樣東西
敬敬宀
警･･･警官
不…不知道什麼時候
腰上被綁上手槍跟槍帶
我…我的腰上也有
什麼
ง
從樽見先生的倉庫借來一用
可惡,臭基德
可惡, 臭基德
利用剛才人多的時候
竟然在我們的腰上綁了槍帶啊
原來如此
你們事先就破壞防盜裝置
о
☑
偽裝成槍套被盜…
再來就是計劃大量兜售槍套
對不對啊
不是
敬宀
又發生什麼事了
其他展示品的解說牌
顏料也都花了
i
還看得到字
什麼
要用什麼方法
看出這件展品是贗品
都詳細地寫在這上面了
而且, 最後還寫上了英文
什麼英文
PULL
PULL...
意思是要拉一下這個掛軸嗎
Į
什麼
U
這…這是…
龍馬寫的信
而且, 每一張都是一樣的
看樣子
!
跟放在槍帶裡的信一模一樣
全部都是複製的量產品
®
陷阱,是陷阱
這一定是基德設下的陷阱
沒有錯
而且
根本沒有證據
能證明是我們偽造出來兜售的
園…園子,你做什麼
因為
基德太人的解說牌上
寫得很清楚啊
三
說要弄破它
這是什麼
為什麼壺裡面
竟然藏了這麼多的酒杯
而且
每個上面好像也都沾了血跡
只要將這些血跡做了DNA鑑定
到底是誰偽造了酒杯
應該就會一目瞭然了吧
你還想像剛才
用受傷的手指來拿一下
朦混過去嗎
這次可是要把所有的酒杯
}
都沾上自己的血
不過
只要搜查你們的倉庫
就能找得到吧
到目前為止
還囤積著沒賣出的贗品
千百片的花瓣 在風中飛舞
%
1:15
.1:
11"
幾下の花びらが風に増い踊り
彷彿桃色蝴蝶 飛越過道路
1,1,1,1%
桃色の蝶のように 道路を横切ってく
曾經看過的景象
いつか見てたもの 戻ってはこない時間
無法回去的時光
.)
1.1'
いつか見てたもの 戻ってはこない時間
喃喃道出無心的話語
: 1.5
何げない二欒を ささやいたら
伸出你的手緊握著這隻手
君は手をのばしこの手をにぎりしめた
i
清水義治
不斷地流轉 與你再次重逢
めぐりめぐってまた
君と出会った
不斷地流轉 與你再次重逢
☑)
めぐりめぐってまだ
IL
った
是季節抓住我
1.5.
季節が僕をつかまえる
勇往直前 抱持相信的心
前を向いてごらんよ 信じてごらんよ
未來永遠是多變的
本来はいつも変わろうとしてる
!!!
虧你還能認出我是基德啊
“我不就是一個大眾臉的大叔嗎
%
很簡單啊
汇
就算只是用塑膠做的假手槍
要是數量很多的話
體積應該也不小吧
再加上攜帶大量書信跟酒杯
那就更不用說了
於是, 我就在人群當中
尋找體型雖胖
但是腰部以下
卻是特別苗條的人
只有你會為了在衣服裡
藏那麼多東西
而偽裝成一個胖子
當然
既然是偽裝, 也應該不會流汗
然後, 我就在你細細的腳踝上
貼上這個鈕把型貼紙追蹤器
貼上這個鈕扣型貼紙追蹤器
用這個追蹤眼鏡掌握你的位置
然後就來這裡找你聊一聊
那麼, 你打算把我交給警方嗎
那麼,你打算把我交給警方嗎
算了
算子
這次就看在龍馬的面子上
放你一馬吧
你是龍馬迷啊
是我老媽啦
她以前
曾經演過龍馬的姊姊乙女
迷龍馬迷到不行.
'
原來啊
不過
大家都說那個乙女演得很可愛
讓地瞬間人氣爆升
彼此…
因為我們兩個一樣··
都拿老媽沒轍
拜囉
彼此…
莫非…幻影女郎就是…
那個人不就是宮阪裕彌嗎
去年因為酒醉打人鬧事
還上了新聞
去年因為酒醉持人鬧事
去年因為酒醉打人鬧事
還上了新聞
Ready action
你這笨蛋
這一次…又被打了
宮阪先生他…死了
不要
不對勁,我就是覺得不對勁
下集柯南
宣傳片拍攝事件(上集)
・下集・・・・
柯南提示•
粉底液,是也.
次回おたのしみにね