糟糕,已經這麼晚了
糟了
他没注意到
去吧
P
這是怎麼回事啊
先生,你没事吧
In
{
W
太好了,幸好你没事
你啊
剛才差一點點就被從上面
摔下來的那個人壓到了
真是
這位叔叔看起來好像也沒事了
袋小路貞夫(43)上班族”
D
那位袋小路貞夫先生
他怎麼會從上面摔下來啊
我想那個人
應該是打算要自殺吧
你説自殺
那個人
我常常在酒館裡面聽他這麼說
不管做什麼事都好不順利
不如去死算了
就是這樣
小粉
鈞(28)
差點被自殺的人壓死
小松
まつ
ひとし
かいしゃいん
会社員
均(28)
其實我啊
まつ
ひとし
小松
かいしゃいん
会社員
均 (28)
從以前開始運氣就一直很差
まつ
小松
会
社員
有些人運氣的確比較差
ong by La PomPo
用敏銳的推理解開謎底
愛和案件的初心都不變
輕鬆的約會邀約
些許差距改變了命運
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
小
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
ふうと
H
わす
踊るライト見つめて忘れない
ahh 謎底逐漸解開
ア
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
你至今仍不曾懷疑
さみ
うたが
君はまだ疑うこなく
我們以朋友身份過著每一天
よ
قوم وح
す
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
ともだち
現在也一樣
قرح و
す
いま
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
我的淚水不停湧出無法止住
涙あふれ止まらなくて
さん
『チュ
うしな
我只打算告訴你
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
うしな
我所失去的事物
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
即使只有一點也想傳達
内心疼痛著
った
いた
سات
少しでも伝えたくて 痛む心が
無論有多少經驗 還是會迷惘
けいけん
まよ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
在這世上我只想得到你的愛
小
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない ann 謎がとけてゆく
ahh
ahh 謎底逐漸解開
み
るライト見
忘れない anh
なぞ
ahh aw
બે
ゆく
ahh 謎底逐漸解開
移動的目標
那是自殺未遂
跟少年偵探團沒有關係吧
就算這樣我還是很好奇
想去看看案發現場呵
畢竟是發生在
我們地盤裡面的案子嘛
説得對
就在前面了
北禁人立
KEEB ON⊥
山禁人立
財譬
КЕЕЬ
搜查一科怎麼來了
就是那個男孩
戴眼鏡的男孩果然是柯南嗎
你來得正好
關於昨晚的事情我有事要問你
看來不是普通的自殺未遂吧
入禁止
OUT
對阿
禁止
KEEP OUT
D
現在剛好是連休期間
出入口都關著
入禁止
"OUT
| 禁止
KEEP OUT
警
要爬到頂樓上面的話
只能走逃生梯才有辦法上去
入禁止
OUT 可是呢 禁止 KEEP OUT
警
袋小路先生昨天晚上喝得很醉
根本連站都站不穩
既然這樣,那他昨天應該……
無法爬樓梯
照這個情況來看
有可能是某個人
將喝得爛醉的袋小路先生
揹上頂樓
然後再把他推了下來
TUO 933N
這麼說……
這起案子並不是自殺未遂
r
TUO GEEN
應該是殺人未遂案才對
根據我們的推測
犯人昨天晚上
應該是混在看熱鬧的人群裡面
逃走了
你昨天
在這裡有發現什麼可疑人物嗎
*在這裡有發現什麼可疑人物嗎
這樣啊®
}
可以讓我到頂樓看看嗎
也許我會想起什麼來
就是這裡吧, 剛好在正上方
而且欄杆上也有擦拭痕
i
什麼叫做擦拭痕
就是那個
欄杆的髒汙
看起來就像被擦過一樣吧,
這是袋小路先生被丢下去時
衣服摩擦留下的吧
可是犯人為什麼要這麼麻煩
(
還特地把他揹到頂樓
再去下去呢
因為他想讓人以為他是自殺啊
如果是這樣
還有更簡單的方法
這個欄杆上也有擦拭痕哦
也就是說
犯人原本打算
把他從這裡丟下去
可是受害人抵抗
...
J
jn
所以犯人
با
PFLA3BA
؟
最後決定從那裡把他丟下去
袋小路先生喝得那麼醉
有辦法抵抗嗎
昌暮警官
رهم
袋小路先生
因為喝醉的關係
好像完全不記得昨天的事了
而且
他還說自己是競爭社會裡的
人生輸家
照理來説
應該不可能會有人恨他才對
即使如此
他差點被人殺掉也是事實
總之,我先去調查看看
袋小路先生昨晚的行動
犯人可能昨晚在某處
跟他接觸了也說不定
你看起來好像無法釋懷哦
是啊,總覺得·
那個人是
就是這裡
就是這裡, 沒錯
我昨天晚上
差點就在這裡被壓成肉餅了耶
か
たいすけ
雪ヶ谷大介 (28)
かいしゃいん
会社員
好啦,我知道了
ゆきや たいすけ
雪ヶ谷大介 (28)
かいしゃいん
会社員
你這個人真的很倒楣耶
ゆきがや たいすけ
雪ヶ谷大介 (28)
かいしゃいん
会社員
い
你在跟你的朋友
說你昨天晚上很倒楣的事情嗎
是昨天的
這個人的名字叫雪谷大介
他可是我最自豪的朋友哦
“不用對小朋友說這個啦
那我先回去了
】
་
再見
他啊
剛好來到這附近就說要來看看
:
他不只辦事精練
運動神經超棒的
還是有錢人家裡的大少爺
無論做什麼都很有自信
-
我們雖然同時進公司
但是他跟我完全不一樣
而且我還聽說
他的人生到目前為止
從來沒有遭遇過半次挫折哦
沒想到這個世界上
有那麼完美的人
你覺得
二沒有遇過挫折的怎麼樣
這不是很好嗎
但他有辦法那樣過一生嗎
跟他相比啊
我的運氣總是很差
對啊
你昨天只是剛好經過這裡
就遇上這種事
我不是剛好經過這裡啦
其實我昨晚是在等人啦
因為有個我不認識的女孩子
寫了情書給我
不過可能因為發生了那種騷動
結果最後寫情書給我的人
還是沒有來赴約
你說你是被陌生人約出來的
她叫我八點的時候
到這棟大樓前面
所以我剛來的時候
本來是在入口處等她
結果我的手錶卻突然停了下來
沒電了嗎
現在幾點了
我記得那邊好像有時鐘
時間...
我走到這裡看時鐘之後
那個人就突然掉了下來
我的運氣真的很差對吧
|_
|
開始在這裡
這裡是另一個擦拭痕的正下方
:
“你注意到什麼了嗎;柯南
雖然高警官剛剛才説過
因為袋小路先生抵抗
所以犯人
原本打算將他推下來的位置
和實際上掉下來的位置有落差
還有另一種可能
也有可能
是因為他想砸的目標移動了
犯人不只想殺袋小路先生
他還打算將小松先生也殺了
並偽裝成
是他被捲入自殺中身亡
他想用一石二鳥之計
同時殺兩個人
如果是這樣那一切就說得通了
犯人之所以用情書
把小松先生叫到這裡來
還有他非得要把袋小路先生
揹到頂樓再丟下來也是因為…
揹到頂樓再去下來也是因為……
也就是說
犯人一定是對袋小路先生
還有小松先生 •
懷恨在心的人對吧
/
是不是有人對你懷恨在心
你說我
沒有啦
根本沒有人會恨我這種人
既然這樣
可以請你讓我們看看
你收到的情書嗎
#:
因為我們從來沒有
-
收過人家寫的情書
所以覺得有點羨慕想看一下
ノ
本來以為會有什麼犯人的線索
)
ノ
話説回
話說回來
:
%
に
二連
真的很有魅力可
我從以前就一直愛慕著你
請你務必跟我交往
半三號晚上八點
华三號晚上八點
门
我會在米花第一大樓前等你
總是偷偷注視著你的女孩上
這封信連名字都沒寫
你卻把它當真還跑去赴約
就是說啊
不是啦
雖然現在只是單戀
但我已經有心儀的對象了
所以
我是想去跟那個女孩子說
我沒有辦法跟她交往
比起這個
更令人疑惑的是這點
附註,我們當天見面時
請你一定要把這封信帶在身上
* At
這是為什麼
因為他想把信搶回去啊
畢竟是證據嘛
犯人是無法將信搶回去的
因為如果他的計劃成功的話
一定會引起軒然大波
一定會引起軒然波
那犯人為什麼要叫他這麼做呢
肚子好餓哦, 去吃午餐吧
肚子好餓哦,去吃午餐吧
.5.
我贊成
好,你們也一起去吃吧
我可以請你們大家吃兒童餐哦
他看來不像壞一
就算這樣還是有人想要除掉他
就是那間店
咲子真的好漂亮哦
不只個性開朗, 還充滿了活力
怎么
不只個性開朗,還充滿了活力
L
難道那個大姊姊就是
你剛才說的心儀的對象嗎?
你剛才說的心儀的對象嗎
你…你們怎麼知道
真的好好吃哦
我已經吃不下了
"永井咲子(24)女服務生"
我每天中午
都會來這間餐廳吃飯
這裡離我們公司很近
這裡離我們公司很远
你公司在附近嗎
可是剛那個叫做雪谷的人
可是剛才那個叫做雪谷的人
雪谷他怎麼了嗎
說到這個雪谷啊
最近好像都沒有來這裡耶
i 最近好像都沒有來這裡耶
那傢伙之前
:
也很常來這間餐廳吃午餐的說
我先去上一下廁所
關於這件事情
「妳是不是知道什麼啊
咲子小姐—
الخ
被你識破子嗎
大約在半個月前吧
雪谷先生他呵
雪谷先生他啊
雪谷
邀我跟他一起出去約會
下星期日
要不要跟我一起去看電影
可是我拒絕邀約之後
隔天他就再也沒有來到店裡
用過餐了
拜託,只是約會被拒絕而已
我想他一定覺得很檻价
我想他一定覺得很尷尬
可是,雪谷先生明明長得很帥
L
,
為什麼妳要拒絕他
L
。
因為我這個人啊
最受不了的類型
就是自以為他什麼都有的
驕傲男人
我實在是不喜歡那種人
這點我也贊同
|-
跟雪谷先生比起來
小松就好多了呢
那個人相信這個世界上
有神的存在
他說要是一直遇上倒楣的事情
那麼總有一天
一定也會有幸運
降臨在自己身上
因為老天爺
對每個人都是公平的
-
他真的很棒吧
想法正面而且對此深信不疑 -
我馬上就幫你們把甜點
還有飲料送來
看來不是小松先生暗戀
咲子小姐
好像也喜歡小松先生耶
而且看樣子周遭的人都知道哦
看來沒發現這一點的
只有當事人而已
小松先生真是個遲鈍的人耶
我知道犯人是誰了
就是那個叫雪谷的
小松先生
L
剛才說那個人剛好到這附近來
所以才會順便繞過來看他
可是,如果雪谷先生
是很久沒到這一帶來就算了
他也跟小松先生一樣
每天都來這裡吧
畢竟公司就在這裡
他這麼做
的確是有點不自然沒錯
總之
他之所以
會特地跑來找小松先生
只要想成
他是為了試探小松先生
▶有沒有察覺到犯人
其實就是自己
就說得通了
再說,如果那個人真的是犯人
也可以說明為何寫情書的人
要請小松先生見面時
把情書帶在身上
可是這起案子的犯人
不只想殺掉小松先生而已
甚至還想殺掉袋小路先生耶
所以說
目前犯人是他的可能性
只有一半
要是警方現在正在進行的搜查
也查出他涉有重嫌的話
那就百分之百是他沒錯
那…你們搜查時
:也打聽到有個可疑男人了對吧
也打聽到有個可疑男人了對吧
昨天晚上
袋小路先生似乎是一個人
在酒館裡面喝酒的樣子
他就像平常一樣喝得爛醉
一直説想要尋死
就在那個時候
突然有個男人靠近他
我好想死
就是啊, 我也很想去死一死
對吧
就是說啊
我們去下一間吧
再去喝
他們兩個
就那樣子離開了那間酒館
店家說那個男人
穿著皺巴巴的衣服
頭髮也亂蓬蓬的
одо
印象好像不太一樣耶
他的身高應該滿高的吧
看起來像是個運動員
看來再怎麼變裝
體型還是騙不了人
對啊
應該是他沒錯
可是, 經過調查之後
我們認為那個人
應該跟這個案子沒有關係
因為我們到醫院
去問袋小路先生時
聽你們這麼一説
我才想起
我好像跟某人很聊得來
可是, 我跟那個男人
昨晚是第一次見面
第一次見面
就是啊`
要是他們之前曾經起過爭執
我倒是能理解
我走了,柯南
結果他的嫌疑
還是沒有達到百分百
雖然警察形容的體型
跟那個人很像
不過沒有犯案的動機啊
畢竟是第一次見面
好像猜錯了耶
這樣啊
其實犯人真正的目的
並不是一石二鳥
這是什麼意思
剛才明明都…
難道你又在想一些
不得了的事情嗎
什麼不得了的事情
那種類型的人很有可能這麼做
聽說你好像有事情想要找我
有什麼事嗎
其實是有人拜託我帶你來
奇怪,咲子小姐
S
我聽説雪谷先生
到現在
G
好像從來沒有遭遇過挫振吧
真的好厲害哦
也算不上是厲害吧
可是像你這種類型的人
之前約咲子小姐一起去看電影
結果卻被如拒絕
你應該受到了不小的打擊吧
發生過這種事嗎
是啊, 那又怎麼樣
所以你才想出了這次
這個可怕的計劃
小松先生
VL
"
༴
VL
犯人就是雪谷先生峨
我想你收到的情書也是他寫的
從這裡把袋小路先生
推下去的人也是他
他先假装成女人
把情書寄給小松先生
然後昨天晚上他到酒館
把喝得爛醉的袋小路先生
帶出來
並把他揹到這棟大樓的頂樓
然後再把袋小路先生
從頂樓丟到小松先生身上
只是事情沒那麼順利
結果你還是沒能如願
殺了小松先生
雪谷
他怎麼可能會做出這種事情啊
再說, 他為什麼要殺我
有什麼理由嗎
你說我想要殺掉小松對吧
做這種事情對我有什麼好處嗎
要是這麼做的話
就可以打擊咲子小姐了
看來説虫了.
你說他想打擊我
畢竟要是他的計劃成功了
無論是袋小路先生
還是小松先生
都會當場死亡才對
如果看到小松先生收到的信
咲子小姐一定會愕然失色
畢竟小松先生
只是來赴女孩子的約會而已
結果運氣不好死得這麼倒媚
不好意思,我是他的朋友
為什麼會這樣
小松,你真傻
你想看到咲子小姐難過的樣子
再嘲笑地活該
這就是你的作案目的吧
雪谷先生
所以
你才特別在信中叮嚀小松先生
見面時一定要帶著信
畢竟那可是能讓咲子小姐
感到難過的
最關鍵的必要道具
怎麼會
我想一想
就算我真的拿著女孩子
寄給我的情書死掉好了
為什麼咲子會因此難過呢
你也該察覺到了吧,真是的。
↓
你也該察覺到了吧, 真是的
你做出這種事
是因為我拒絕你的邀約嗎
就因為這樣嗎
我想他應該沒有辦法原諒妳吧
畢竟他是一個
從未遇過任何挫折
充滿自信的男人啊
可是, 你們等一下
既然這樣
他為什麼要殺袋小路先生呢
關於這一點你還沒有說明呢
你根本就不在意對方是誰
要是直接用磚塊砸他的話
✓
一定馬上就會被警方看出
這是一起預謀殺人案
所以
你非得要推一個人下去才可以
沒想到犯人
一居然會直接把活人當成凶器
我想警方
應該也料不到這一點吧
你説凶器
沒錯
他只為了奪走小松先生的性命
就把袋小路先生推下去
對他而言人只是凶器
他為了達成目的、
到處找尋適合的人選
而你最後找到的、
就是袋小路先生對吧
畢竟袋小路先生
總是把想死掛在嘴邊
就算把他從頂樓推下來
也不會有人起疑
大家只會認為
他終於自殺了而已
反正那種垃圾
就算活在這個世界上
也沒有任何用處
應該説
他光是活在世上
就令人覺得難看
等等,雪谷
你怎麼能…
雪谷先生
我們有一些事情想要問你
結束了哦
可是,你不是叫我們四點來嗎
奇怪,我不是說三點嗎:
NS
對了,你說什麼結束了
雪谷先生圖經承認
雪谷先生岡經承認
自己犯下殺人未遂罪了
他說自己是犯人
但如果沒有證據
你們就不能把我……
不,你們就沒有辦法
將犯人繩之以法
而且這次這位犯人
是位非常優秀的人物
他絕對不可能會留下
任何對自己不利的證據的
關於這一點還很難説吧
這是我們一開始從受害人身上
採集到的毛髮
雖然想要核對身分
但是沒有可疑對象可以比對
你說毛髮
D,
纏在袋小路先生的
外套鈕扣上面
八成是那時纏到的
希望你可以提供毛髮給我們
回去進行核
沒想到我居然會不小心
把證據留在那種垃圾的外套上
就算你手上那根
真的是我的毛髮好了
我也有成千上萬個理由
可以脫罪啊
可是我絕對不會做垂死掙扎
這種難看的舉動
即使是最後的閉幕
也要做到最完美
不然就不像我的作風了
你這個人
這個男人究竟是怎麼回事
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
L
それも一つの結果と
NAM HAI ART
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ほく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
水
原画
野 武洋
S
我要開始説読了
うそ
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
うぞ
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やき
心にもない優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修
木田 矛 浅井
苦
C
心にもない優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しくもよ
いってるのに
エンテインメント >
小松
女人給你的情書是怎麼回事
我想這就是俗話說的
因禍得福吧
應該説是福從天降才對
雁過拔毛好像也通用哦
這就是有福不用幫
大家都說信上帝得永生
看來神明
果然是存在於這個世界上的
我喜歡妳
奇怪
i
發生什麼案件了嗎
:
空地就在那前面嗎
不是
我們今天要前往的目的地
密室
光是講到這兩個字
就讓我覺得好興奮哦
好,少年偵探團要出動了
好, 我也知道正確答案了
下集柯南
偵探團的密室推理之戰
水
下集柯南提示