還真是空間的一天啊
就算現在發生也沒關係
案子啊, 快發生吧
爸爸, 說話太沒規矩了吧
還是先找家店喝點東西吧
可是, 雨短時間內好像不會停
☑
是千葉警官
來了,有案子了
毛利先生,拜託你了
歡迎……
請你快點幫忙找到她吧
再不快點的話
她會有生命危險的
b
I Love You Miss Mystery
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
ht
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
い
な
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
千葉警官委託大叔的案子
雨夜之中發生的奇妙事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
©HLNE/4¥1·4T7LL TMS 1996
◎山昌小学館。喷完与VETMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
你是謎樣的女孩
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
像珠寶般閃閃發亮
し
君はミステリア
ール ジュエルのように輝いて
'
連摩天樓的燈光
とんかつ
あか
さみ
ホイ
かす
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
3.
在你面前都會失色
あか
摩天楼の灯りさえ 君の前で買んで
在你面前都會失色
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
M2
ひとみ
なに
し
に
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
めいきゅうい
なんこつ ふつく
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
)
真相只有一個
いい
なんこぷり
Juli
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
5%
答えは君の に
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
I Love You Miss Mystery
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
It
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
いい
1.
W.F
い
この姿を抱きしめて いま謎を解き明かして
I Miss You Miss Mystery
FH
す
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
I Miss You Miss Mystery HのC定劑入)
広い
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
雨夜的恐嚇犯
是這樣的
我常去的一家咖啡店
最近時常碰到一個女性
就在不久前
她說要找我商量一件事
她說感覺自己身處危險中
等我出獄後
一定會前去拜訪你的
一定會前去拜訪妳的
這樣的信一年之中收過好幾封
是的
所以我覺得非常害怕
於是我換了工作
甚至還搬了家
あした
み
お
芦田 美緒 (23)
じむいん
事務員
且
し
いん
事務員
ת
當然…也許只是我的錯覺而已
總而言之
我後來就告訴她
要是看到對方的樣子
或者發生什麼具體的事
就要馬上跟我聯絡
沒想到…
就在我去上廁所的短短時間裡
i
地突然・・・就回去了
您要找的那位客人
剛才突然過來說要結帳
已經回去了
感覺她…好像在害怕什麼似的
怎麼會呢
Miley
這是她的雨傘
她拿錯了我的雨傘
.Bo
對方
與其說是惡意
用殺氣形容更貼切
難道
是錯把我當成那個小姐了嗎
我太大意了
我那個時候
根本沒有問她的住址
本來也曾經想找警官
商量這件事
可是又沒有確切的證據
所以就來這裡了
到頭來
根本就沒有發生什麼案子嘛
再説連身分都不清楚
根本就沒辦法找人嘛
不過
既然你最近
常常遇到這位小姐的話
那麼她新家的地點
應該就在那家店的附近對不對
原來如此
那麼,只要以咖啡店為中心
先從小範圍開始
再漸漸地擴大找找看就行了
説得也是
我可不打算接受這種委託案
我去就好了嘛, 去就是了
좋은
這個罪犯
他的頭腦非常的聰明
むらかみ
たく
さ
村上 卓也 (20)
ろうにんせい
浪人生
快住手,快來人救命啊
好像是發生了什麼案件呢
你怎麼了,千葉警官
是…我知道了
有人通報這附近的公寓裡
有一名年輕女性
被捲入一起殺人案之中
那輛車是…剛剛那台
什麼
來遲了一步嗎
等等, 千葉
讓開一下
千葉
你今天應該是休假的
被殺害的是那位小姐吧
這名男子是
那個帽子跟太陽眼鏡
是那個時候
美緒小姐
這位小姐難道不是受害者嗎
不是,她是加害者
警官大人
毛利老弟, 你怎麼也來了
له
關於這件事
1. C.
原來如此
所以你們
才在尋找這位小姐的下落啊
是
外面空地上的車
果然是被盜的贓車
這樣啊
到底發生了什麼事
高木
你來說明一下
這個案子的經過吧
是
這個案子發生在40分鐘前
晚上9點30分
正下方房間的重考生
村卓也先生
突然聽到了很大的聲響
和慘叫聲
來這裡查看情況
就發現了屍體
還有呆站在旁邊的
戸田美緒小姐
於是用手機打110報警了
在發現的時候
這裡的大門
似乎並沒有上鎖的樣子
사
ய
我八
則徙父辷血
からしま よしずみ
辛島 義純 (28)
むしょく
無職
這一
/11\
からしま よしずみ
辛島義純 (28)
無職
.
ថេរវ
這
什麼,交通監獄
他服刑的理由是交通事故嗎
是的,
一年前
因為有人酒後駕車車子失控
撞出防護欄
導致整輛車墜入湖中
被甩出車外的兩個人之中
有一個人死亡
一人受到輕傷
釀成了嚴重事故
駕駛被以駕駛汽車
過失致人死亡罪究責
不過因為駕駛已死不起訴
同車的乘客
也因為沒有勸告飲酒
違反道路交通法規
被判入獄一年
那就是本案的受害人
也就是這位辛島先生
這不是真的
以前
因為酒後駕車釀成了交通事故
從那之後我哥哥就發誓
再也不會握方向盤了
哥哥
當時開車的人一定是辛島
美緒小姐
那次意外死亡的駕駛
就是她的大哥, 戶田利明先生
當時的年紀是28歲
那個時候
我一直無法相信辛島的證詞
他說車是我大哥開的
因此我提出了異議
沒想到卻被駁回了
不過還是…
我要入獄一年,開什麼玩笑
都怪你們
提出這種莫名其妙的申訴
給我記住
我絕對不會放過你們的
他怪在你們身上
根本毫無道理嘛
只是因為
他原本以為自己會被判緩刑
美緒小姐,快拿出那些信
是
*
квад
2.00
☑
Да
дура до
D
о
Ө
Др
是他服刑的時候寄出的信嗎
До
Довдо
✓
новая
дараа до
D
дово док
Доход
Сута
одво
>
тара
A
@*
"
信上都是
等他出獄
一定會專程來打個招呼的內容
A
雖然語意有點模糊
可是很明顯是恐嚇
看來的確如此
4.
的確可以這樣解釋沒錯
但是
不要忘記,等著我吧
這是…
對了
為什麼這上面的日期
有接近半年的空白呢
原本已經平靜的憤怒
隨著出獄的日子接近
叉開始爆發
應該是這樣吧
小鬼頭,你不要隨便亂插話
對不起啦
美緒小姐
因為辛島出獄日子逼近很害怕
就換了工作
還搬到這間公寓裡來對吧
是的
si
那就是因為剛剛搬家
/ 家具和家電產品才都是新的吧
還有一些完全沒有用過呢
被你這麼一說
真的耶
有的還貼著價格標籤呢
因為我平常只是回來睡覺而已
總之我就是非常害怕
我想也是, 我可以理解
話説回來
這裡根本不像有人在生活
她應該有看過電視吧
怎麼好像
沒有在用遥控器的樣子
不知道辛島是怎麼查到這裡的
今天當她回家的時候
被害人就已經撬開鎖
在屋子裡等她了
我回到家之後
發現室內的燈已經亮了
鎖也被破壞了
不過
我沒有想到會有人埋伏在裡面
我才一開門,突然就…
00.
戶田小姐就用帶著的雨傘抵抗
扭打之中兩人來到了客廳
致命傷是在後腦部嗎
奇怪,怎麼鼻頭上也有傷口啊
這個傷
應該是在扭打之中撞到的吧
你看,電視櫃上的角
看來的確是撞到這裡沒有錯
可是…
這麼看來
這個案子
很有可能算是正當防衛吧
對方不知道她拿錯了傘
想要來開車來撞我的那件事
也應該有所關聯吧
這是…
這是被害人的鞋子嗎
小蘭姊姊
今天的雨是什麼時候開始下的
好像是晚上才開始下的
!
7點左右吧
也就是說…
d
那麼差不多了
請你跟我們回警局
做詳細筆録吧
好
這沒什麼
我會盡量幫妳的忙的
請妳不用擔心
好的,很謝謝你
就是啊
我剛才也已經跟警察說了
我真的
一直都有聽到電視的聲音
重點是你是誰啊
我是受樓上的
名偵探毛利小五郎叔叔
請託來問的
那麼
電視的聲音
你是從什麼時候開始聽到的
應該是從6點左右開始吧
然後9點左右以為總算關了
就聽到慘叫
這裡, 乍看之下是漂亮公寓
其實就是便宜的公寓
什麼聲音都聽得一清二楚
那除了電視聲之外
還有別的聲音嗎
這麼說起來…
根本抓不到他
二樓那傢伙
那我們現在應該要怎麼辦呢
吵死人了
不要,快住手
原來是這樣啊
也就是說…
果然沒錯
這麼看來
這個案子的真相就是…
請吧
لار
J
好了,那我也要回去喝酒了
那是什麼啊
క్ష
果然來了
毛利先生
爸爸
\毛利先生,難道說…
高木警官
有件事
希望你可以儘快調查一下
好
警官大人
這個案子現在還不能下結論
i
是…
那麼那是什麼時候的事呢
這是怎麼回事啊,毛利老弟
警官大人
這個案子根本就不是正當防衛
而是名符其實的計劃性謀殺
計劃性謀殺
怎麼會, 不要隨便亂說
我來為你們說明吧
請你們先看一下門口的傘架
應該還留有雨水才對
確實沒錯
我們剛才撐來的傘
為了保存現場
一直都放在門口外面
這麼一來
這間屋子裡的雨傘
就只有一把而已
沒錯
那就是她在咖啡店錯拿的那把
本來是千葉警官的雨傘
沒有錯, 那又怎麼樣呢
這麼看來
原本放在傘架的
應該也是那把傘
那麼
她說撬開門進來的被害人
突然向她襲擊的這段供詞
就跟事實有所矛盾了
確實如此
照理說她應該沒有時間
把雨傘放進傘桶裡
除此之外還有另外一個疑點,
除此之外還有另外一個疑點
被害人先在空地上停車
然後再潛入這個屋子
衣服卻一點都沒有濕
那是因為他撐傘了吧
剛剛不是已經說
沒有別的雨傘了嗎
也就是說
被害人來到這個房間的時間
是在這場雨開始下的
7點鐘之前
怎麼可能
我差點被撞的時間
是在差不多一個小時之前
對了,鞋子
被害人的鞋子不是明明濕了嗎
被害人的鞋子確實濕了
可是
為什麼被害人的襪子跟褲子
卻是一點都沒有濕呢
這…這個嘛
不過, 被害人的所有物件之中
有那個駕駛當時戴的帽子
跟太陽眼鏡啊
請問有什麼證據能夠斷定
那是被害人的東西呢
還有一個矛盾的疑點
就是那輛車的駕駛座的位子
對於高個子的被害人來說
那個座位
已經被固定在較小的駕駛位子
這點我已經讓柯南去確認了
雖然這些都是間接的狀況證據
不過從這些疑點
可以得到的結論只有一個
就是這個案子並不是正當防衛
而是美緒小姐精心策劃的一起
預謀性殺人案
美緒小姐
所有的一切
都是美緒小姐
一開始就計劃好的
我現在為大家說明一下
美緒小姐
首先是在自己的門上
做了被撬開的痕跡
然後打電話叫辛島先生出來
告訴他門沒鎖
要他先打開到裡面等她回來
接下來就到咖啡店
給千葉警官看
辛島先生寫給她的信
還說對方恐嚇她
讓人覺得很害怕
然後故意拿錯千葉警官的傘
離開那家店
並開車
假裝要撞
出來追自己的千葉警官
讓人更加深印象
相信真的有人想要她的性命
在另一方面
下雨前
就來到美緒家裡的辛島先生
正一邊等她回來一邊看著電視
由於遙控器沒辦法使用
所以就手動開電視
晚上9點半,美緒小姐回家了
於是辛島先生
就關掉正在看的電視
同樣是面對著電視
跪著用手關電視
美緒小姐
就從背後拿花瓶襲擊他
於是他就向前倒
撞到了電視櫃
這個時候的聲音
被住在一樓的村上先生聽到了
之後美緒小姐
再把刀放在辛島先生的手裡
又把企圖用車撞千葉警官時
穿戴的帽子跟太陽眼鏡
留在案發現場
那麼村上先生聽到的慘叫呢
那當然
是美緒小姐自導自演的聲音
她應該是為了讓人能夠聽到
才故意搬到這間
隔音很差的公寓
不過這麼一來
殺人時的聲音
也可以聽得很清楚
毛利先生說的這些
全部都是你的推測吧
可是受害人威脅美緒小姐的事
都是事實
法庭上的謾罵跟書信
都可以作為證據
真的是這樣嗎
在法庭上發生的事確實是
可是書信又代表什麼
特別是
在曾經中斷一段時間之後
又寄來的書信上
除了
出獄之後
i
我去問候妳這句話之外
我想告訴妳事實的真相
所以想跟你見面之類的話
也一次又一次地出現
會不會是
他想坦白一年前的事故
其實是他開的車
現在想說出所有的真相呢
怎…怎麼會
的確還是讓人難以置信
要是那樣
直接到警察局或是法院自首
整件事不就解決了嗎
會不會是考慮到
自己的時間不多了呢
高木, 你跑去哪裡了
我對辛島
突然中斷書信的事有點在意
就拜託高木
去交通監獄詢問原因
因為就在書信中斷不久之前
辛島先生
在監獄內接受體檢之後
被確認罹患了非常嚴重的疾病
還被告知
可能只剩下半年生命的樣子
你説什麼
可是出獄之後
他卻完全沒有到獄方
i
介紹他去的醫院
來進行進一步的治療
很可能
他急著要找搬了家的美緒小姐
根本沒有時間去醫院吧
這麼說
他真的為了坦白自己的罪行
不可能,我絕對不相信
就算真的是這樣
我也不會原諒他
就算別人原諒他
我也絕對不會原諒他
美緒小姐
我哥哥就那樣死了
我原來的婚約也被取消了
爸爸因為打擊太大
不得不辭掉工作
最後意志消沉抑鬱成疾過世
媽媽不久後也隨爸爸走了
沒有任何人來幫我們
因為沒有任何人
相信哥哥是清白的
所以...
妳就選擇了報仇吧
對,一點也沒錯
難道…妳現在要自首了嗎
是的
雖然對找到間接證據的
名偵探先生有點過意不去
可是,我卻一點都不後悔
因為我什麼都沒做
美緒小姐
那我就把我掌握的真相
而不是間接證據告訴妳好了
要是妳知道了真相
就會發現自己的所作所為
是多麼沒有意義的事
更重要的是在這個世界上
有意義的殺人行為
本來就不存在
真相到底是什麼
直接重現現場情況吧
柯南
好的
姊姊,妳現在假装是辛島先生
千葉警官你假裝是美緒姊姊吧
目暮警官, 可以開一下電視嗎
前田投手真是太優秀了
那麼千葉警官
請做舉起凶器的動作
像這樣嗎
美緒小姐
請保持現在的姿勢把電視關掉
:
這是…
ન્મ.
-
辛島先生其實早就看到妳了
但是他並沒有逃
唯一的可能就是
他是發自內心
想讓妳結束自己的生命
對
其實他一直感到後悔
打從自己的心底
知道這件事
妳真的還是一點都不後悔嗎
ए
記得你對我説「一直注視著我」
きみ
ぼく
い
め
はな
ねえ君は僕に言ったね 「目を離さないでいて」
這一瞬間 是開始也是結束
この一瞬の時間ははじまりで終わり
藍色的天空 西下的太陽
あお
ざら
しず
་་
たいよう
<
かえ
めぐ
させつ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
>
更迭交替的季節
そら
しず
たいよう
<
かえ めぐ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
仰望著天空 看不到相同的雲
み
あ
かたち
も
ふと見上げると 同じ形の雲は流れてなかった
一瞬間刻印在心中
心に刻むよ この瞬間を
你不斷變化的身體
つづ
変わり続ける 君のその姿を
映在我的眼眸 還有你的笑容
办
ff=
えがお
瞳に映すよ 君の笑顔も
我也不會錯過
It j
見逃さないように
所以 Baby Baby 再會吧
あ
だから Baby Baby また逢いましょう
Overwrite
オーバーライト
由於這次的案子
警方決定
將一年前的交通事故重新調查
還原真相
但是
逝去的生命卻不可能回頭
人們犯下的罪行也不會消失
結果我還是什麼忙都沒有幫上
真的很抱歉
別想太多
我只是
為了讓你們這些
當初不好好調查的警察
多少贖一點罪
才利用你們
可是
要是我早點找到妳換回雨傘
或許妳今天晚上
就不會犯下殺人的罪行
也說不定啊
不管怎麼樣
我都沒有資格讓你為我撐傘
不必為我覺得遺憾
美緒小姐
對不起
謝謝你
:
沒想到這次換成她贖罪了
不過
我想千葉警官的心意
已經傳達給她了
一定是的
=
被道賀恭喜了
初音, 妳現在在哪裡啊
該不會…初音她在車裡
什麼
怎麼會
不管怎麼說我都是她雇來的
不管怎麼說我都是她雇来的
私人...
偵探
偵偵探
下集柯南
婚禮
(前篇)
下集柯南提示
服務生
回おたのしみにね
i
y
かい
夏天就是游泳池和登山
wo
i
還有24小時電視轉播
かい
回おたのしみにね