希望之介
這棟公館
曾經住著六個
很有才華的年輕人
但是三年前
刖
自從其中一名女性
突然心臟病發過世之後
它就被稱為
沒有任何希望的死亡之館
獨自一個人留在館內生活的
明石周作先生
同時也是過世的
小葵小姐的丈夫
這位明石先生
似乎被人
鎖在館內的其中一間房間裡
直到餓死
在死之前
明石先生留下了奇特的訊息
il
首先是房間的牆壁
整面被塗成了紅色
另外
漆成白色的椅子
面對著紅色的牆
漆成黑色的椅子
反方向對著白色的牆
同時都被釘在地板上
就坐在那張白色的椅子上
明石先生
停止了呼吸
長野縣警大和警官的對手
諸伏高明
長野縣
呔
犬
子
16.
明(35)
的對手
綽號後點蟀的孔明
綽號是管轄區的孔明
我們要和他們
起挑戰這個謎題
་་
紅色的牆
到底想表達什麼訊息呢
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點,持續鎖定柯南
代表不同顏色的嫌疑人
第二起案件的發生
更是出乎意料之外
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你輕敲心門的聲音
1:1:
が
1.8%
.1.
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
你心敲心門的聲音
君がいたのが悲しむ僕に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
kits
がいた胸の扉の
*你輕敲心門的聲音
DE
1.8 0.
君が印いた胸のかの店が悲しむ役に呼びかけた
es
興學心門的音
君がいた胸の丘の旨が悲しむに呼びかけだ
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被一陣新風包圍
1. 1.
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
.☑
小
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
你的我是什麼樣的而容
こうして笑うこともきっと知らないでいた
1 曾經是和笑容無緣的人
יכן
こうして笑うこともきっと知らないでいた。
曾經題和笑容無緣的人
な
熱
F
高足美容無
.1.7.
しん
信じる
分からない
なかな
ル
也不知道相信為何物
الا
不知道相信為何物
直到與你相遇
--
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
MAGIC OF TH SMILE
Magic of the smile
A IC
THE SMILE
楽山たけし
將從那天起不變的真相
1.1.1
あの白から変わらない空を この胸にいつまでも
あの日から変わらない設定をこの胸にいつまでも
水壓力
七八
你的笑容就是我的救贖
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
聽見愛的聲音中
点
の さの中
すべてここにあって
溫柔全部都在這裡
་་ད་འ་
いしかい
י יין
聴こえるのきの中 優しさすべてここにあって
WW
MAIL:
采全部都在這裡
綻放光芒未來即將改變
光りだす 未来が変わっていく
Magic of the music
AGIC OF THE MUSIC
將胸車翻湧的思;
1.1 1
この想い 声にして姿でつづけてゆこう
化為聲音不斷地彈奏
かいい
この想い 声にして姿でつづけてゆこう
化為聲音不斷地彈奏
美近上がっこの恋
にしてつづけてゅこう
別讓魔法從此消失
ふつ
魔法が解けて無くな
-
こな
別讓魔法從此消
MAGIC OF ITHE MUSIC
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC:
聽見愛的聲音中
聴こえる要の響きの中優しさいつもここにあって
溫柔全部都在這裡
…
>(Y
"
י יין
來供花
我們好像忘記說了
這位諸伏警官和大和警官
跟三年前在倉庫裡突然過世的
小葵小姐
都是同學
同…同學
諸伏警官是...
三年前在這棟公館倉庫裡
突然過世的小橋葵小姐的同學
這位警官
成為明石周作先生
遺體的第一個發現人
只是一個巧合嗎
死亡之館,赤壁
(掌中之物)
我經過
個地方的那一天
剛好是她的祭日
我供完覆準備望去的時候
看到那刷破操的窗戶
看到那扇破掉的窗戶
它的底下還散落著許多畫具
覺得很可疑
按了門鈴也沒有任何的回應
因為大門沒有上鎖
所以我就跟部下一起進去
後來我們就發現緊
被關在房間裡面的遺體
可是
聽說那些散落的
上面
聽說那些散落的畫具上面
都遺留著被害人的指紋
是啊,幾乎每一個都有
可是
房間門把還有噴漆罐上面
卻是沾到了你的部下的指紋
這正是所謂的雪中之
的確相當有意思
越中之
不超越中,是雪中啦
意思就是從雪裡冒出來的
為什麼現在會扯到的話題呢
因為筍子應該生長在春天
在中國
當不可能的事情發生的時候
或是得到很稀有的東西的時候
他 已險金形容
可是,為什麼不可能
可是, 為什麼不可能
你還不明白馬
不要忘了被害人
- 直被關在這個房間裡面
一般人都會拚命想拉扯把
趕緊逃出去吧
那個把牆塗成紅色的噴漆罐
上面應該也會有
被害人的指紋才對
再加上那個鎖門的兇手
照這麼看來似乎也沒有回來過
膙這麼看來似乎也沒有回來過
對,確實如此
還有
之所以
沒有沾到被害人的指紋的原因
如果不是因為
有必須擦掉指紋的理由
就是…
不管怎麼樣·
或許的確有必要再去見--下
以前住過這個公館的
那四個人也說不定
這一次要用一些套話的手段
想的話你自己一個人去吧
不過我有一個附帶條件
讓這個礙事的小鬼跟姑娘
暫時在你的車上待一陣子好嗎
我想在這段時間
跟好不容易請來的
沉睡的小五郎
聯合兩人的智慧
把這個案件的真相弄清楚
Worn To 2
我怕可能會有
不適合讓小孩子聽到的東西
好了,等到見過那個人之後
把報告送回我家
順便把他們送回來
反正我想
大概不會有重大的收穫吧
好了,我們來說說這個案子吧
睡睡著了
阿敢是故意讓柯南去的
330°
22.
"1
BaU DOD 8823
翠川尚櫥(38)
俳
是上次的察先生啊
かわ
翠川尚樹(38)
關於過世的想作的事情
我應該全部品跟你說了吧
不瞞你說
其實這一次在明石先生
被囚禁的房間門把上
其實這
在明石先生
被囚禁的房間門把上
我們發現那上面有你的指紋
我住在那棟房子裡
都已經是六年前的事情了
真是沒想到
那麼久以前的指紋
竟然還會留著啊
那麼,六年前搬出那裡以後
你就沒回去過那棟公館嗎
是啊
不行這樣啦,柯南
這兩個孩子是什麼人
因為一點原因
有人要我照顧他們一段時間
我不是說過嗎
你們必須要待在車上
可是
因為我們
要把這次出來遇到的情況
I
告訴小五郎叔叔啊
那個,不好意思
您常常上電視對不對
F
說出曾根尚樹這個名字
可能就更熟悉了吧
我聽過這個名字
總是飾演貪官汙吏的那個演員
其實曾根是我的母親娘家的姓
所以我把藝名改成這個姓
加上在公館的時候
總是被人叫阿綠,阿綠的
要是不換個名字
總覺得搬出那問公館
好像沒辦法一個人獨立的樣子
آله
ت مو
ه
這麼說
住在公館裡面的人
也是用顏色來稱呼您是嗎
也是周顏色來稱呼您是鸚
是啊
不過,我跟問從小一起長大
只有我跟他
都用名字互相稱呼對方
你說我的指紋
留在阿紅的房間門把上面了
是嗎
蛋
那當然是對的啦
興為我以前
山吹
3.9
也住在那間公館裡面啊
་
WA
因為我以前送
و)
也住在那公館裡面啊
如果你稱呼明石先生阿紅的話
那叔叔他們
也是叫你山吹阿黃嗎
is
那叔叔他們
也是叫你山吹阿黃嗎
是啊,就跟我名字的發音一樣
是啊, 就跟我落字的發音一樣
你是
可是
好像就只有小藍
會叫我小山這個名字的樣子哦
對了
那位小葵小姐是什麼樣的人呢
簡單說起來,她是大家的女神
因為我們六個人之中
就只有她是女生
而且又是個美女
所以
當我們聽說
她跟阿開始交往的時候
大家都嚇了一跳呢
也是因為這樣
大家才都會離開了那問公館
當然我也是其中之一了
你我的指
紋
(37)
留在阿紅的房期門把上面
むす たくと
百瀬卓人 (37)
レーリー
CGクリエイター
百瀬卓人(37)
該不是因為這樣
百鴻
原本住在那間公館裡面的我吧
(57)
那是什麼時候沾上的
我都不記得了
我們只是要稍微確認下
對了,大叔
你也會被他們叫做阿桃嗎
我討厭這個名字
因為有時候
還會有笨蛋叫我粉紅色呢
粉紅·
那麼,搬出公館之後
你一次也沒回去看看那裡嗎
對了…我好像忘記說了
大概四年前我回去過一次
送了一個
我參與開發的遊戲軟體過去
遊戲軟體是嗎
是啊, 還滿無聊的西洋棋遊戲
點手扣
-11.7 道阿還可
他們兩個都喜歡下西洋棋
他們兩個都喜歡上西洋棋
什…什麼
イ
ויין
直木 司郎(36)
ミューシシャン
直木司郎(36)
阿紅那傢伙的門把上面
› ..
直木 司郎(36)
有一有我的指紋
有…有我的指紋
是的
所以謹慎起見我過來確認一下
這…這是不可能的啦
話說回來
我以前也曾經住在那裡啊
等等蛾
這麼說起來
我好像在半年前有回去過一次
那……那個時候
的確是有可能碰到阿紅的盡興
的確是有可能碰到阿紅的盡具
對了,阿紅是明石的外號
那麼叔叔也被他們叫做小白嗎
從來沒有人喊過我的真實姓名
糟糕
我還要跟樂團的伙伴們開會呢
我想你們也問得差不多了吧
我現在真的得趕快出門了
那麼,我們下次再談
是我
原來如此
你先謊稱明石的房間的把手上
沾到了他們那些人的指紋
再看他們聽到之後有什麼反應
C
心
再看他們聽到之後有什麼反應
結果有什麼收獲嗎
算是吧
我看到了有一個非常可疑的人
感覺慌慌張張的
人家還沒有問他
--開口就說
以前來這棟公館的時候
碰過盡具什麼的
那傢伙是誰啊
是直木司郎先生
直司郎
這麼說起來
上次我們去找他問話的時候
他的舉止也是有點怪怪的
我們也盯過這傢伙一陣子
可是並沒有找到什麼有力證據
好了,時間不早了,先睡一覺
等天亮之後
再請那個直木司郎
來一趟警局
接受進一步的偵訊好了
什麼
尔已經-口道
誰是把明石周作餓死的兇手
Gj₂ G Q Y
何
真的嗎
是啊
我想了一整個晚上
才終於想出了答案
I
那麼,兇手到底是什麼人
就是
你們昨天說行為舉止
很可疑的直木司郎
被害人明石先生
是坐在白色的椅子上面
而且對著紅色的牆壁
也就是
紅色的意思指的就是他自己啊
那麼黑色的椅子呢
晶
黑色的椅子當然指的就是兇手
坐在黑色椅子上面
可以看到什麼呢
白色的牆
原來他是想告訴我們
兇手是被稱為小白的
直木司郎先生對不對
答對了
不好意思
我想這個推理恐怕…
別管他,上原
解釋太麻煩了
可是
• 8 0 0 0
那是什麼
公寓前面.
公寓前面·
發生了什麼啦
阿敢,你看
高明
難道說…!
我總覺磊有點不安
所以一天
就來了
結果就是畫樣
結果就是這樣
紅色…紅色的牆
可能是看到我們昨晚的行動
被兇手搶先下手了吧
這就是所謂的其疾如風,是嗎
是啊!
也是所謂的
戰中之物来必在時握之中
我太大意了
什麼燒酒,一定要喝芋頭燒酒
他是說……
他的意思是說
掌中之物未必在掌握之中
就算是放在手掌心的東西
也不一定能夠抓得住的意思
也就是我們這一次
讓原本近在眼前的
掌握著
解決案件重要關鍵的人物
因為大意被眼睜睜殺害了
白白錯過了破案的機會
T
這次被殺害的是音樂家
立木司郎,36歲
推測的死亡時問
是在昨天晚上的10點
到11點之間
死因應該是頸部遭到壓迫
導致窒息
就是勒斃
從被害者
被架在椅子上面這一點
還有椅子正而
對壁櫥的拉門這一點
被人用
倒在被害人腳跟的噴漆罐
塗成紅色這三點看來
跟先前把明石周作
鎖在房間裡面餓死的那名兇手
是同一個人犯案的可能性很高
又是紅色的牆
這麼說起來
這一面紅色的牆
又是被害人留下的死前訊息
礻
不
샤
要把這面牆壁塗成紅色的話
必須是在被勒死之前
才有可能辦到
既然如此
直木先生在遇到兇手之前
就把房間弄成這種異常的狀態
不太可能
那麼,這面紅色的牆
谁通定
是的
應該是兇手故意塗成紅色的吧
這很奇怪吧
為什麼兇手要留下
暗示自己是兇手的死前訊息呢
為了要故意嘲笑我們警察啊
沒浩
也許他在這個案發現場
重現明石先生死前留下的訊息
就是對我們警方的一種挑
也說不定
社
有本事就解開這個謎題
有本事就去逮捕他
總而言之,這下子也清楚了
嫌疑犯就是明石周作
生前居住的
那棟公館之前的室友
演員翠川尚樹
凹
以及時尚設計師,山吹經二
CG 徘
百草人
這是為什麼呢
因為我們只告訴過這三個人
跟這次被殺害的尃木先生
不是嗎
跟這次被殺害的直先生
館的牆上被塗成紅色的樣子
明石先生坐在那張椅子上的事
可是
並沒有說出明石先生
坐在白色的椅子上面
而且
後而有--限塗成黑色的粉
還有兩把椅子
被一起釘在地板上的車
被--起釘在地板上的事
這些他不道
所以就算兇手
想要重現明石先生
被殺害的現場
似乎頂多只能做到
讓被害人
坐在普通的椅子上這種程度
!!
可是難道兇手都不害怕嗎
明明對命案現場的情況
不是很暸解
可是卻想要模仿
那個地方的死前訊息-
那個地方的死前訊息
也對
好了,雖然我現在
很想去問那三個人昨天晚上
10點到11點之間
在做什麼事情
不過我還要跟沉睡的小五郎
討論一下這個案子的真相
不好意思,高明
麻煩你
再把這個小鬼還有姑娘
寄放在你那裡-下
不可則止, 白辱焉
朋友無法接受就不勉強
以兔自取其辱
敢助,我知道
你是希望我能夠
帶那個聰穎的少年-一起去辦案
不過這一次我看就算了
請讓我按照自己的做法
進行這個案子的搜查
當
旦我解開案子真相的時候
我向你保證
我會在第一時間通知你的
再會
他說什麼
剛剛那句忠告而什麼的那句話
我想想看
我記得好像是孔子的話
意思就是當對方犯錯的時候
本身懷著誠意給他忠告道
固然是好事
但是如果沒有用的話 道
還是不要管比較好
- 直纏著不放的話
加 只會讓自己感到不愉快道:
而且毫無效果も
就是這個意思吧去
可是,犯錯的意思是…
6 87 18
24 25 26
犯錯的意思是·
可是,也鐠的意思是.
在追查
阿敢之前
個案子的時候
.1
18 19
遇到了雪崩
造成左眼和左腿受傷
還因此失蹤的那件事
你們都聽過吧
那個時候
連續好幾天都聯繫不上阿敢
這位諸伏警官
竟然無視上司的命令
單獨跨過其它縣進行搜查
還用很勉強的搜查方式
強行逮捕阿敢追禿的嫌疑犯
總算閱出了遇雪崩的事情
也在醫院裡面找到了阿敢
也因此必須負起相關的責任
就被調到了別的管轄區域
因為欠他==個人情
阿敢為了防止諸伏警官
再次自己一個人
用勉強的方式辦案
才會把柯南安排在他的身邊
因為柯南實在是太聰明了
可是他會那麼強行辦案
也是為了在最短的時間之內
找到你跟這一次的案子的不同
高明那傢伙
這次還是有可能強行辦案
G
你們知道嗎
有一本2年A班的
孔明同學的書
我以前看過這本書
在學校發生奇怪的案件
然後由一個名偵探同學
解開案件之謎的故事吧
那本書的作者
就是三年前在那棟公館倉庫
裡面死去的小橋葵
明石周作的女子
明石周作的妻子
還有在那本書裡面出現的·
ㄧ
那個名偵探悯班同學的原型
那個名偵探同班同學的原型
也就是剛才那個諸伏高明
這…這麼說起來
後來好像還有再出現一個
隔壁班說話很粗魯的
偵探對手的樣子
那個是...
那個是…
原型應該就是阿敢吧
Ⅲ
シ
總而言之
如果這一次的殺人事件
是對小橋葵的死
- 直懷恨在心的
什麼人所為的話
一直懷恨在心的
高明
無論如何都一定會追查到底吧
因為到現在那本書
還是被他當成寶貝一樣
好好放在車子的置物箱裡
上原
攔
台計程車跟著高明開的車
我跟小五郎先生
要先去會一會那三個人
FJ
E
F
"
我想你應該也很清楚
總之你的視線
就算連一秒都不能夠離開高明
F
可是
不想讓他進行強行搜查的話
你陪他一起去不就好了嗎
一定是因為
想要悄悄地監視他吧
我知道我們昨天晚上
和諸伏警官去找嫌疑人的時候
也--直有奇怪的車子跟著
1·2·15
我想那應該是警察的車吧
是啊
可是為什麼要監視諸伏警官
因為
剛才說過那三個人
應該都已經知道
案發現場留有一面紅色的牆吧
當然, 這件事在警局裡面
也早就已經
是眾所皆知的事情了
再加上
要是
對小橋葵心有好感的人
在我們警局的內部的話
安排監視是理所當然的
那...那麼難道
是啊
那個諸伏高明
也是嫌疑人之-
Sont by BRE
by
BRE曾經照耀過我的光
照して香光今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
(7/8)")
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
わい
終わりなき愛を君に捧ごう
無論多麼沮喪時
どんなに挫けそうな時も
[コ
十
1+
BIZ
無黔麼術す
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
1:14
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
你的一句不要紧
Sill. 17.1.
「大丈夫」 君のひとこで
讓我 --次又-次重新踏出よ
1:
1,80
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經昭耀過的光
נית ט
君が照らしてくれた光今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
(989)
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
用我的言語和我真摯的眼神
一定能夠讓你感到溫暖燈火
いけ
優しい温もりを感じた 灯火
定能夠讓你感到溫暖燈火
人
1.4.1.18
"
優しい温もりを感じた 灯火
從此不會有「城,直到永遠
1:
1. "
二度と絶やさないように いつだって
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠の
いすべて 君に捧ぐから
什麼
妳剛剛說妳把高明跟丢了
高明應該去那棟公館了
馬上趕過去
什麼,上面寫著什麼
孔明之死
已經著火了,那個死亡之館
高明難道也
又被兇手先發制人了
下 集柯南
死亡之館, 赤壁
(孔明之死)
下集柯南提示
心
1 - __ | . •
j 而手術衣
次回おたのしみにね
何
名字裡有黑色的那個像被
次回おたの鬼ひにね