人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天要將案件的謎題解開了
我的推理實在不在話下
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
我永遠注視著你
我明明如此幸福
但每當看到水平線 就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
你看 命運之人就在那裡
我永遠注視著你
我們這次參加了內田麻美
這個自稱是新一的初戀情人
在別墅裡舉辦的慶生會
因為地睡著了
大家就留她一個人在屋裡
一行人先上街去唱卡拉OK
這個時候我們這群人中
有人發現別墅的方向發生了火災
可是內田麻美還在別墅裡睡覺
所幸最後由小蘭把門給錫開
才終於將地救了出來
初戀情人回憶事件, 下集
MM
:
麻美學姐她曾經說過這種夢話
妳太大聲了啦
會把學姐吵醒的
所以說囉
麻美學姐在被送到這裡來的時候
就好像被附身了一樣
一直喃喃自語呢
抱歉,抱歉
工藤學弟, 對不起
這樣
學姐怎麼會說這些話呢
我怎麼會知道啊
我只是聽到她這麼說的
M
對了,小蘭
妳會不會口渴啊
我到下面的自動販賣機
買點什麼喝的給妳
我也一起去好了
對了
柯南他沒有怎麼樣吧
柯南那個小鬼他好得很呢
現在還在火場那裡
生龍活虎的到處跑來跑去呢
這是忘記熄滅蠟燭的意外
真的是這樣嗎
真是這樣
麻美學姐原本是躺在沙發上的
卻會在大火裡面睡在地板上
這是怎麼回事
而且這間屋子
在這場火災發生的前後
好像連傢俱的擺設都有點不一樣
好像是被什麼人移動過一樣
難道説･･･
是誰回到這裡把火給點上的
真是這樣
最可疑的就是身上帶著別墅鑰匙的
森本先生
不對
就算是沒有鑰匙
只要從某個地方把窗戶打開
也能輕而易舉的進來
不行,我得想一想
根據目撃證人指出
火災發生的時間是兩點五十分左右
我們其他人在三點之前
全都在商店街
那家卡拉OK包廂裡唱歌
從這裡到卡拉OK包廂
開車需要五分鐘
就算跑步也只需要花費十五分鐘
如果沒有人從包廂那裡
離開三十分鐘的話
那麼有可能往返中間點火的人
就是唯一一個
手上有汽車鑰匙的野口先生
但是我們把那輛車
停在卡拉OK的門前
今天三點之前
大家不是去上車站的洗手間
就是到隔壁的便利商店買東西
如果車子不見的話
一定會有人注意到才對
如果不是開車
那是千夏小姐的摩托車
不對
我們一群人到這兒的時候
那輛摩托車明明是好好的
停在別墅前的
不可能啊
當時我們這幾個
待在卡拉OK裡唱歌的人
是不可能犯罪的
如果這裡裝設了
自動引火裝置之類的東西
那倒另當別論
但是如果裝了那種東西
這些消防人員
應該很快就會發現才對
這麼説來
真的像叔叔所說的
是麻美學姐自己點的
小弟弟啊
你不可以這樣隨便到裡面來哦
對不起哦
我聽說剛才倒在這裡的人
M
今天好像過生日
雖然那些禮物還有蛋糕
全都被燒掉了
不過這個倒是留下來了
你看吧
這是祝賀她生日的傳真對不對
你把它帶到醫院去吧
高村 雅天
根本不合呵
等等, 這麼說來
沒錯
那個人那個時候的確不太對勁
真是的
會引起火災是當然的啦
點著蠟燭的蛋糕就放在椅子上面
怎麼會不著火
叔叔, 請問你
你說蛋糕在椅子上是真的嗎
對啊, 因為椅子全燒焦了
蛋糕也都糊掉了
那這個椅子在哪裡呢
你看,就在那裡啊
就在這棟房子的角落
那個燒成全黑的小小的櫃子前面
不過小蘭,妳不覺得很奇怪嗎
什麼事
我記得, 麻美學姐在二年級之前
都是網球社的
她那個時候還得過全國冠軍
這麼厲害啊
可是她上三年級之後
就做足球社的管理人了
對啊
而且還是在暑假結束之後
才換過去的
不知道為什麼
一定是因為她想專心念書了吧
可是,這樣的話不是更奇怪了
怎麼説
怎麼說
因為一般人念到三年級下學期
都會為了考試把社團通通結束掉啊
這麼一說的確很怪
不知道是不是因為網球社裡
沒剩什麼好男生了
麻美學姐又不是妳
什麼話
不管怎麼説
我想一定有她的原因吧
我們還是不要探究太多比較好
我想知道嚇
妳太大聲了啦
會把學姐吵醒的
幹嘛,怎麼啦
學姐
點的時候來這裡的客人啊
你還記得有誰來過嗎
這個嘛, 要說那個時候
應該就是在隔壁卡拉OK
唱歌的年輕人吧
「我記得買的好像是香煙還有蕃茄汁
是怎麼樣的人
有個男的是戴著眼鏡,咖啡色頭髮
有個小姐穿了黑色的連身裙
還有一個剪了運動員頭的男的
那就是澤井先生,早阪小姐
還有野口先生
真是的, 那個剪了運動員頭的男的
剛才還在我店前吐了大半天
害我們花了好久才清理好~
老闆,難道說他們
$
園子,怎麼樣
學姐不在廁所裡面
妳那邊呢
我也沒有找到她
麻美學姐她到底會到哪裡去呢
我看這樣好了
我們還是先聯絡妳爸爸
我現在就去找護士小姐過來
我知道了
小弟弟你説得沒錯
你怎麼會知道這種事情
果然沒錯
還有啊
我還特別好心的告訴他
紙張放反了
他連聽都不聽
還在紙上弄了一些黏不拉嘰的東西
這傢伙真是夠麻煩的
這一下錯不了了
點火的人一定就是他
如果我的推理沒有錯誤的話
那個足以當證物的東西
一定還在他的手上
什麼
妳說麻美小姐她不見了
真的嗎,小蘭
之前她明明還躺在床上的
可是我跟園子買東西回來的時候
她就不知道到哪裡去了
怎麼辦, 爸爸
妳們先到醫院的附近去找找
也許還可以找到她也不一定
麻美到底會去哪裡呢
搞不好, 她又有想自殺的念頭了
自殺
對,沒錯
如果說這次的火災
真的是麻美小姐本人所引起的話
你們是這麼想的對不對
毛利先生
不過事實卻不是這樣的
麻美小姐並不是加害者
而是被害人
被害人
沒錯
因為麻美小姐
幾乎就要被兇手殺死了
而這個兇手
就是你們這些人當中
其中一個
這…這怎麼可能呢
可是火災發生的時候
我們幾個都還在卡拉OK的包廂裡面
從這兒過去
就算用跑步的也要花十五分鐘
如果開車或是騎摩托車的話
只要五分鐘就到了
可是, 那個時候根本沒有人
曾經去動過車子啊
千夏的摩托車也停在別墅這裡
這實在太不可能了
那個時候我們怎麼可能
會回到這裡來點火嘛
如果說這裡有什麼
限時引火裝置的話
倒是另當別論了
可是如果有的話消防隊也會找到的
限時引火裝置
如果說這個東西
不是我們平常看慣的東西呢
是個本來就在屋裡面的東西
只是兇手從很遠的地方控制它
將火點燃的話,又怎麼說呢
沒錯
兇手就是在距離這裡的
好幾公里遠的地方
將蠟燭的火給引燃的
他只要利用卡拉OK店
周圍的某個地方的某樣東西
就可以辦到了
小弟弟,一切都準備好了
我們馬上就去
準備什麼東西啊
是叔叔他要我去拜託消防員叔叔
幫我們安排的東西
他們已經把兇手的手法安排好了
什麼事這麼好笑
因為我覺得這個手法
實在是太簡單了嘛
你們看到一定也會笑的
真厲害
這跟火災發生之前的客廳
的確蠻像的
連傳真機都準備了
真的耶
可是這是怎麼回事
抱歉,借過一下
蛋糕
沒錯
這是我剛才拜託柯南
到外面去幫我買的蛋糕
現在呢只要把蛋糕
放在傳真機前面的椅子上
就算是準備妥當了
接下來,只要時機一到
屋子裡就會自然開始著火了
毛利先生,你該不會是要我們
等蛋糕上面的蠟燭
碰巧掉在地板上面吧.
再說,如果真是這樣的話
這也是因為不小心
所引起的一場意外而已
談不上什麼手法
,
有電話
不對,是傳真
剛才那張傳過來的傳真呢
是我拜託便利商店那個老闆
幫忙傳的一份傳真
就像兇手所做的一樣
這…不會吧
誰會用這麼簡單的方法殺人呢
這就是兇手的計劃
越是精密複雜的設計
就越容易在現場留下痕跡
設計越是簡單
就能讓現場留下的可疑物品
降到最少
大家就會以為
這場火災完全是出於意外
沒錯吧
兇手就是那個時候
到卡拉OK旁邊的便利商店
去買香煙的
D
兇手是澤井
這…這不會是真的吧, 社長
可是我們社長今天為了救麻美出來
還冒險的跑進火場裡面
如果他想殺她
為什麼還要去救她呢
而且當時第一個發現別墅失火的人
還是社長
如果說澤井並沒有意思要殺麻美呢
如果説這場火災
一開始就是為了要救麻美小姐出去
才做了這一連串的設計的話
一
又怎麼樣呢
依我看,澤井先生所採取的行動
應該是這樣
他先在麻美小姐的飲料裡面
放了安眠藥
讓地睡著以後
趁著大家都在準備
要到卡拉OK的空檔
就在客廳裡面做好一切的準備
才離開了別墅
為了不讓麻美小姐被火燒死
就讓麻美小姐躺在地上
還把傢俱儘量移開她的身體
接著呢就在大家都在卡拉OK店裡面
唱得起勁的時候
他又往別墅這裡送了一張傳真
就可以讓火燃燒起來
-
那家便利商店的店長
他可以證明在火災發生的時候
正好看到澤井先生正在傳真
而且澤井先生傳過來的
也被我們發現了
燒剩的傳真紙
就是這個
這是剛才消防員叔叔交給我的
你看, 這個形狀之所以不能夠相合
,
就證明是兩張不同的傳真
但是在火災發生之前傳過來的
明明就只有一張傳真
太奇怪了吧
對不對,叔叔
請你們稍等一下好嗎
我今天晚上的確是在便利商店
用了傳真沒有錯
E
哈
是他拜託我替他最近寫的一本小說
取一個好的名字
傳給你的朋友啊
那發信收據上面是怎麼寫的呢
傳真之後不是都會拿到一張嗎
就是便利商店給你的那張啊
傳真的日期或是時間
還有接收對象的電話號碼
甚至是你的指紋都會在那上面
真是奇怪了
我明明把它傳出去了
請你等一下
我想, 我一定是按錯電話號碼了
你看,因為我在筆記本上
*把我朋友的電話跟別墅的電話
正好寫在一起
而且呢我再怎麼說
都是東都大學推理研究社的社長耶
我怎麼可能會用那種
根本不知道會不會成功的手法嘛
是吧
所以你才影印試過不是嗎
我在想
你在客廳裡面準備一切的時候
為了確定蠟燭的火
是不是真的能夠點著
曾經使用過傳真機的影印功能對吧
我們都知道
如果要使用影印機的話
必須先要把文件放上去才行
☑
所以你就順手
把之前高村教授傳過來的那張
祝賀麻美小姐生日的傳真拿來影印
而且你在後來
也就是利用那張影印出來的感熱紙
從便利商店那裡
將傳真傳真到這裡來的
只是你沒有注意到
那張感熱紙在你影印的時候
還曾經沾到蛋糕的奶油
便利商店那個老闆還跟我抱怨
說你把黏不拉嘰的紙
硬塞進傳真機裡面
而且他還曾經好幾次的提醒你
紙張的方向根本擺反了
這也難怪了
因為你必須把沒有內容的背面
傳送過來的關係
你想,如果紙沒有燒完
被人發現火災現場
有兩張同樣的傳真的話
可能會引起懷疑
你到底是有完没完啊
像這種憑空的猜測
我根本就不想聽
你說我是兇手
那就拿出證據來啊
你就不用再装蒜了
我猜在你身上
應該還能找到那張
最重要的傳真紙吧
人真是一種很奇怪的動物啊
凡是對於自身會造成危險的東西
他就是不願意輕易把它丟掉
這完全是因為
唯恐被什麼人撿去的
一種心理在作祟
你就是一個最好的例子
因為你還把它帶到便利商店去了
那這麼說
對,我想那張傳真紙
一定還在他身上的某個口袋
上面除了有高村教授的傳真
另外應該還有蛋糕奶油才對
來,給我看看
不要碰我
我真是太傻了
早知道這種東西早點丟掉就行了嘛
那…社長,真的是你啊
對, 是我點的沒錯
{
}
而且的確是照毛利先生所說的方法
不過,你怎麼會知道是我做的呢
這種方法誰都有可能啊
現在請大家好好回想一下
我們趕到這兒來的情景
要不要打電話叫醒她
她就睡在客廳裡面
來不及了
火已經燒得太大了
原来如此
你是想,只有兇手是可能知道
什麼地方著火的人是吧
社長
你為什麼要對麻美做這種事呢
因為我希望她能夠注意到我
這樣她就會把我當成
從火燄中救她出來的
一個勇敢的男人
因為上個月我想跟她交往
但是被她拒絕了
我在過去從來沒碰過這種事情
我當然不會甘心
本來我以為只會引起一場小火災
沒想到火實在燒得太快了
你這個混球
你以為只會是場小火災嗎
什麼周圍的火燒得太快了
你以為這樣的說法
能拿來當作藉口嗎
你開什麼玩笑
你為什麼沒有想到這麼做
很可能會把麻美小姐燒死在裡面
我們趕回來
車子也許會在半路上出意外
也可能會爆胎
甚至有可能塞車
要是真是如此
麻美小姐的一條命就沒有了
如果你希望她回心轉意的話
你為什麼不用委婉的方法
讓她回心轉意呢
你為什麼要把自己抬得那麼高
而用這種手段,
讓她對你回心轉意呢
沒錯
你太傻了,社長
麻美
我很抱歉會這樣
我沒想到你竟然會為我做這種事
好了,還有什麼話
等到了警局再說吧
好的
社長
如果你要勉強一個人打開心胸
你是永遠不會如意的
是這樣嗎
我想不管是什麼樣的男人
只要妳一聲令下
他一定就會屈服
我不同意你的說法
這是因為你不了解我的為人
過去, 我也做過…
同樣的事
ติ
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
毛利小五郎
どうして _人は出逢ったの?
我們兩人為何會相遇?
松井菜桜子
どうして二人は出ったの?
我們兩人為何會相遇?
إلى
居然還看著如此孤寂的夕陽
使找遍適合的詞彙
ミゾ企劃
離れた心をつなく 葉失くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
ミソ企劃
離れた心をつなぐ二葉失くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
ミゾ企劃
離れた心をつなぐ、葉失くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
ミゾ企劃
離れた心をつなぐ 葉失くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
離れた心をつなぐ言葉失くて
ミゾ企劃
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
離れた心をつなぐ言葉失くて
木田恵子
てきるだけの笑顔て手を振れは
盡全力露出笑容揮手道別
できるだけの笑顔で手を振れば
會不會看起比 美好呢
編: 古井弘人
(Amemura O-town Record
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
會不會看起來比 美好呢
編的古井弘人
Amemura O-town Record
會不會看起<比 美好呢
編曲 古井弘人
(Amemura O-town Record
願い事ひとつたけ叶えてくれるなら
如只能實現一個願望的話
外瀬竜彦
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如只能實現一個願望的話
現像所
東京現像所
如只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始…
學姐被新一甩了
對,其實當初表白的人是我
可是我卻被他一口回絕了
可是, 大家都說…
那些只是我放出去的傳言
€
妳懂嗎
我只是希望他能夠對我回心轉意
那是我的初戀
不過,他對於那樣的傳聞
好像從來都沒有放在心上
學姐,我有件事情想要問清楚
學姐到底喜歡上那傢伙什麼地方
這個嘛
其實一開始的時候
我也沒有注意到他
F
但是他上高一以後
卻突然被選上足球社的主要隊員
那時候我才覺得
他這個新人蠻厲害的
後來有一天
我帶著自己做的檸檬派
到足球社裡請大家吃
雖然大家都誇我做得很好吃
可是新一卻…
這個做得好…難吃
因為新一的口味本來就很怪啊
那個時候我做的檸檬派
真的不怎麼好吃
後來大家オ説
他們只是勉強吃下去的
所以,我自己也不甘心
才開始每天做了一個送過去
一直做了三個月
新一才開圖說好吃
後來
在我當了足球社的管理人之後
我才注意到
原來他早就喜歡上別人了
而且這個人
第一次做檸檬派就很好吃哦
我告訴嫁
其實我這次是故意
教你一種奇怪的做法
我只是想戲弄妳而已
這是為什麼
真是的
既然這樣,我就告訴妳吧
在我對他表白之後
妳知道新一說了什麼嗎
我想起來了
你這小鬼吵死了
好戲正開始, 你給我安靜點
那個時候他很不好意思的告訴我
學姐, 很抱歉
其實,在我很小的時候
就已經有喜歡的人了
她雖然個性很強,又很任性
動不動就會掉眼淚
但是,我還是很喜歡她
懂了吧
མ་། ༑་
i=:ĒR, /JVE
那不是…
那個人是誰啊
敗給地了
你少給我裝蒜, 沖田
有人看到
明明是你從陽台上
把勇美小姐給推下去的
!
看樣子兇手應該就是沖田先生
等一下
難道説･･･這個案子
i
-
临!
下一集, 名偵探柯南
古裝演員殺人事件,上集