飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的故事發生在綜合醫院裡
毛利叔叔竟然成了殺人犯
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
:
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懐
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh 謎が解けてゆく
元
你至今從未起疑
小林克良
君はまた疑うことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順
横山 敏
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
失うことだけを 教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
I T
זמ
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
るラ
つめて 忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
綜合醫院殺人事件
真是無聊死了
爸爸真是的
叔叔住院到今天已經三個星期了
他在逮捕犯人的時候
腳卻不小心骨折
不過他能抓到兇手
還是我立的大功
不過爸爸最近一直都忙得很
好好休息也不錯
可以吃飯了
終於要吃飯了
برا
看樣子名偵探的肚子
餓得比別人還要快哦
真想喝瓶啤酒吃壽司什麼的
這個樣子都不像名偵探了,爸爸
去死人了啦
中山 和美(26)
去死
啦
中山和美(26)
看護婦
你們那些白衣天使都在談我
對啊
白井 光雄(40)
主治医
怎麼連白井醫生也這麼說呢
我都不好意思了
能增長什麼見聞啊
你自己最好小心
不要變成他手下的實驗品了
大偵探
とう
4.
江藤 勝利 (40)
外科医
とう
かつ とし
江藤 勝利 (40)
け
かつ とし
江藤勝利 (40)
外科医
那位是誰啊
他是江藤醫生
跟我都是外科的醫生
我跟他在大學就是同班同學
他的嘴巴一向惡毒
不過在外科手術上的功力
卻是一流的
功力一流
個性不敢恭維
雨好像越下越大了
我們也該回去了,柯南
·毛利先生..
雖然不能喝酒
不過淡淡的啤酒應該沒問題啦
關於你辦案的事跡
是不是可以多告訴我一些
可以啊
說起我推理解決的案子那可多了
就拿這次來說吧
你要知道
這次根本沒有發現兇手使用的凶器
犯罪現場就變成了一個大謎題
吃那麼多糖啊
白
丼醫生呢
怎麼,都已經這麼晚了
有人殺人了
快叫警察
快點打110
快點
是, 我這就打了
請等一下, 毛利先生
這裡是個空的倉庫
奇怪了,明明是這裡
屍體不見了
我也只能這麼想啦
但是我明明就…
い
其實根本就沒有
這樣的事情對不對
什麼
你居然敢懷疑我
難道不是嗎
這件事情很清楚
好了好了,現在時間很晚了
再說下去會給病患造成困擾
我看今天就算了吧
醫生
我明明親眼看到的
不過之前您的精神狀況的確很不濟
話是沒錯啦
我原本還在跟白井醫生聊天的
不知道怎麼搞的就睡著了
ว
看樣子我們的名偵探
也有疲倦的時候
居然弄得大家虚驚一場
1π...
那我們就告辭了
真是辛苦你們了
但是毛利叔叔在那之後
又看到同樣的光景
還不只一次
好傢伙
這次絕對錯不了了
快打110,快打110啊
又要打
這…這怎麼可能
V
*
借過一下
這到底是怎麼回事,爸爸
這已經是第四次
OOO
我真的沒有說謊
我看到了
爸爸
身為能幹的偵探
每天要處理這麼多的犯罪案件
面臨的精神壓力
一定比平常人大得多
也許是產生幻覺了吧
不是
那絕對不是幻覺
我
爸爸! 你先冷靜一下
先冷靜下來好不好
你到底怎麼了嘛, 爸爸
為了謹慎起見
還是查查看現場好了
這應該是最近才沾上去的痕跡
我記得毛利叔叔聲稱
他目擊殺人現場的那天晚上
好像下了兩次雨
也就是說那個時候
這個病房的窗子是開著的
叔叔住的病房在大樓的七樓
沒有窗簾
難道那裡沒有使用嗎
推道哪得沒有使用嗎
對了
我知道了
==
ག
那間病房在晚上點上燈的話
這個玻璃窗戶
以整個黑色的建築為背景
就會像個鏡子一樣進行反射作用
而且根據那個窗戶打開的角度來看
屋裡的景象可以傳達的病房
正好就是叔叔的病房
雖然從叔叔的病房
沒有辦法直接看到現場
凶案現場的情景
卻會映照在這個病房的窗戶上
叔叔看起來就覺得
是這個病房裡面發生了命案
這是一種利用鏡子做案的手法
就是這兒
這是用來急救訓練的假人
那個人就是利用這個演戲的
難道這是單純的惡作劇嗎
還是說這件事的背後
還有其他的用意呢
今天晚上我要留在醫院裡面
照顧毛利叔叔
A
這還真叫人感動
好了毛利先生
你把這個喝掉之後就可以休息了
雨下得還真大
好了,早點休息吧
i
叔叔
這麼說你也看到了是不是
柯南
那個絕對不是什麼幻覺
果然沒錯
好
毛利小五郎復活了
根本沒有人
這個假人也沒有使用過的痕跡
這是怎麼回事
難道說…
I
不好了
叔叔
江藤醫生
我們發現遺體身上
只有兩個地方的刺傷
被刀子刺中的這兩個地方
都沒有測出任何生體反應
你找出了什麼線索沒有
毛利老弟
這到底是怎麼回事
這個嘛, 我自己也不知道
我只知道進來就被什麼人給打昏了
爸爸
這到底是怎麼回事
我自己也搞不清楚
導
柯南, 發生了什麼事
我也不知道
毛利先生殺了江藤醫生
我早就知道
I
請恕我問一句
你是誰
我是毛利先生的主治醫生自井
我今天正好在醫院值班
你剛才好像說你早就知道了是嗎
不是
因為毛利先生這一陣子
一直承受著相當大的壓力
他還產生了好幾次的幻覺
所以我一直蠻擔心
必時候會發-像這樣:
情
可是我跟叔叔今天晚上
都同時目擊到
對面那間病房的殺人案件
你的心情我很能夠體會,柯南
可是你的證詞
只會被認為是袒護毛利老弟
到了法院我相信
不被採用的可能性非常高
什麼
話説回來
我那個時候的確是沒什麼記憶
說不定我就是
在那段時間裡面殺了人的
叔叔
什麼
你不要胡說八道好不好
你振作點, 爸爸
好了好了,小蘭
依我看呢
從犯案的現場,樓梯還有電梯間呢
璀
卜
這些設備的位置來看呢
兇手應該不是從外面
侵入到醫院裡面的人
我好像還聽說
白井醫生跟被害人之間
在平常相處的時候
有很多不協調的地方
這種說法太誇張了吧
不管怎麼說啦
我還是得先確認
你在犯案當時在做什麼
命案發生的時間是十一點半對吧
那個時間呢
我在自己的辦公室
也就是發生命案的
北棟大樓的二樓那兒
你能夠提出什麼樣的證明嗎
惠子
我今天請妳把病歷送來給我
就是在那個時候對吧
對
我記得就是那個時候
那個時候白井醫生真的在辦公室嗎
對, 那個時候他正在打電話
་
白井醫生, 我把病歷拿過來了
還幫你泡了咖啡哦
謝謝妳
我正在打電話
麻煩妳幫我放在桌子上面好嗎
好
我去送了病歷以後
沒多久就發生騒動了
這麼說你雖然沒有看見他
但是確實曾經跟他交談過
那就不是錄音帶了
對
這可以做為不在場證明吧
目暮警官
可是那是什麼樣的電話
是你打出去的還是打進來的
這重要嗎
請你回答好嗎
是外面打進來的
是個匿名的病患
對於我的診療表示了一些抱怨
這種事情常發生嘛
也就是說不確定對象了
這麼說來最可疑的人
還是毛利老弟你了
什麼
真的是這樣嗎
沒錯
白井醫生提出的不在場證明
的確沒有漏洞
但是
白井醫生到叔叔病房的時候
親手把窗簾打開
還設定了鬧鐘的時間
很明顯的就是要讓叔叔
目擊到這件命案的發生
但是他那個時候…
這是不用手拿話筒
就可以說話的電話
砂糖
一包都沒用
我懂了
我知道他用什麼手法
製造不在場證明了
絕對錯不了
兇手就是白井醫生
但是,還少證
說不定這個咖啡杯上面
鑑識科的叔叔
你是毛利先生那邊的小朋友
這次毛利先生
還真是碰到麻煩事了呢
叔叔, 目暮警官跟我說
✓
他有幾個地方要麻煩你調查一下
叔叔, 結果怎麼樣
鑑識的結果
的確像你所說的一樣
果然沒錯
那我已經在這個咖啡杯上面
找到白井醫生就是兇手的證據了
我要開始了,目暮警官
什麼
這是怎麼回事,目暮警官
你不用擔心
這是毛利老弟在推理的時候
一個特有的姿勢
大家都叫他沉睡的毛利小五郎
各位
其實這是一宗經過巧妙的
兩階段設計過的犯罪案件
首先呢
兇手讓我以為精神上出了問題
還讓我自己都以為
自己有可能是因為壓力太大的關係
犯下殺人案件
接著兇手只要讓我
背上殺人黑鍋的話
這個兇手就可以製造出
不受到大家懷疑的不在場證明了
兇手為了達到這個目的
首先利用四樓倉庫裡
那個用來進行急救訓練用的假人
然後就把現場那間病房的窗戶
以某個角度打開
將倉庫裡面由他
自導自演的殺人案反射出去
為的就是要讓住在南棟的我
看到這一幕
然後在今天十一點半的時候
把被害人叫到了這個命案的現場
将他殺害
就像他之前自導自演的一樣
只不過這次他卻真的殺了人
而我跟柯南就在這個時候
目擊到這一幕
但是你們怎麼會這麼巧合
剛好就目擊到這一幕呢
兇手就是為了這個目的
才會特地到我的病房裡
把窗簾打開
再把事先調過份量的安眠藥
讓我先吞了下去
接著
再把鬧鐘設定到命案發生的時間
十一點半
然後在我趕往現場的時候
再用鈍器把我打暈了
讓我手上握著刀子
好沾上我的指紋
那他會是誰呢
難道說是自醫生
你就是想說這句話吧,毛利先生
沒錯
殺害江藤醫生的兇手
的確就是你,白丼醫生
但是你忘了嗎
我有不在場證明,毛利先生
就是說啊, 毛利老弟
白井醫生那個時候
請這位護士小姐拿病歷過去
還跟地交談過呢
那可不是事先錄音的
他是用行動電話交談的
行動電話
白井醫生首先在十一點剛過的時候
先從自己辦公室
打電話到自己的行動電話上
把擴音器打開
然後就跑到北棟病房的現場
到了那裡
就把他事先叫去的江藤先生殺害
等到十一點半的時候
再利用屍體演出一場殺人的戲碼
然後再在這個時候利用行動電話
跟這位護士小姐透過電話交談
之後呢
我就飛也似的趕到了現場這裡
他就用鈍器打我
把我敲昏之後
把刀子放在我手上
讓我的指紋沾上去
接著再趁著大家騷動的時候
回到自己辦公室
把擴音器關掉
等到一切都處理完畢之後
他再安心的走出自己的辦公室
不過有一件事他沒有算到
就是護士小姐
竟然幫他泡了一杯咖啡
我想大家都知道
白井醫生平常是一個很愛吃糖的人
但是呢
這杯咖啡旁邊的砂糖卻完全沒有用
這就顯示白井醫生
根本沒有喝這杯咖啡
你沒話說了吧
簡直一派胡言
我有的時候也會不放任何砂糖
喝純咖啡的
你說的這點根本就不能構成證據
那麼你真的喝過這杯咖啡了嗎
如果你們要說上面沒有唾液的話
也許是因為我喝完之後
就沖了杯子的關係
除此之外還少,一樣東西
什麼東西
那就是你的指紋
咖啡杯上面根本就沒有你的指紋
我說了我喝完之後就洗了杯子
但是鑑識的結果卻發現
杯子上面有幫你
拿了咖啡過去的護士小姐的指紋
難道說你的意思是說
你的指紋
蓋在護士小姐的指紋上之後
還能把你自己的指紋單獨洗掉嗎
這根本不可能的
也就是說幾分鐘之前
你在沖洗那杯咖啡杯的時候
其實手上是根本戴了手套的
而那個手套
正是你犯案的時候所用的
可是他在那個時候
怎麼還會戴著手套呢
因為他殺了人
回到自己的辦公室的時候
我想他的手上應該還拿著
用來打我的那個鈍物才對
但是他知道
絕對不能讓指紋出現在那上面
除此之外
他在回到辦公室以後
如果不把護士小姐
泡的咖啡喝掉的話
他認為警方就很有可能懷疑
他在案發當時根本就不在辦公室裡
所以就急忙的
戴著手套把咖啡杯洗乾淨了
不過呢
沖的只有裡面而已
也正因為這樣
那個咖啡杯上面才會只檢驗到
護士端過來的時候留下的指紋
你剛才說你確實喝了那杯咖啡
但是咖啡杯上面
卻沒有檢驗出你的指紋
這原因你能夠為大家解釋一下嗎
真是太諷刺了
原本為了不想留下證據
才特意戴上的手套
竟然變成破案的證據
那麼你這是認罪了嗎
這一切的確
就像毛利先生推理的一樣.
為什麼
你的動機呢
下個月我們醫院的外科院長
就要因為年紀到了的關係退休
ふじ太
這永
我跟江藤醫生
同時成為這個位子的候選人
·但是江藤這個時候
卻硬逼著我自己向醫院提出辭呈
而我也只有接受他這個要脅的原因
是因為他手上握著
我是利用賄賂的方式
走後門進入醫院的把柄
因為在我走後門
進入這家醫院的時候
幫我付錢的教授就是江藤他的爸爸
可是他不知道我是為了什麼
要用分期付款的方式
走後門進入這裡的
沒錯
這種違反正道的作法
本來就是絕對不會有好結果的
白井醫生
松浦錠平
痛苦的早晨很令人厭煩吧
かいない夏 2533-
ね
*
痛苦的早晨很令人厭煩吧
DEEN
I
つらい朝はうんざりするね
痛苦的早晨很令人厭煩吧
つらい朝はうんざりす
惠子
即使受挫我也會繼續享受人生
لــ
つまづい
よ
即使受挫我也會繼續享受人生
ム
井藤
00.
誠駕北恭太
05 1..
(WILGE
一起出發吧,去追逐遙遠的夢想
一起出發吧去追逐遙遠的夢想
ゆり出そう 追いかけてはるかな
念
一起出發吧去追逐遙遠的夢想
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
就算離得再遠 我也能感受到
少了你的夏天 過於鮮明
損やかすきる君かいない夏
你的聲音 一舉一動 都清晰不已
你的聲音 一動 都清晰不良
你的聲音 舉動都清晰不良
你的聲音 一舉一動都清晰不已
無法用言語表達也無妨
我的心滲在撒落的圖光中
ahh 我正小小地祈禱
那回不去的時光
ahh 我小小地祈禱
よみうりテレビ
東京ムービー
我受夠了
我已經受夠了
什麼沉睡的毛利小五郎了
為什麼嘛
你不是把這件案子解決得很漂亮嗎
真的
對啊
我就知道嘛
我毛利小五郎果然是寶刀未老
S
好極了
真受不了這個糟老頭子
老師
園子
她在被人用麻醉藥迷昏了之後
又被兇手用繩子勒在脖子上了
腳印還沒有被風雪蓋掉
??
太門
這麼説來兇手現在
還在這個別墅裡面
о
k
下一集, 名偵探柯南
滑雪別墅殺人事件,上集