"毛利偵探事務所"
閒得發慌啊
偵探沒有事做的話
不就表示最近這個世界很和平嗎
是沒錯啦
來了
請進
那個
這裡是毛利偵探事務所沒錯吧
對
好漂亮的美女
請用茶
謝謝你
那麼請問
妳今天來這裡有什麼事嗎
是
真不好意思
我忘了自我介紹
我叫武藤雅子
む とっ まさ
武藤 雅子(36)
しゅ ふ
主婦
雅子小姐
真是個優雅的名字啊
・ 今天來
是想拜託毛利先生幫個忙
r:
希望您可以幫我找一個人
就是我的丈夫
武藤一誠
找到妳的丈夫是嗎
有老公啦
O
ong by all at once
難解的謎題無所不在
ng by all at o
推理的軌跡直達內心
來自美麗夫人的奇妙委託
深愛的丈夫卻是形跡可疑
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
紛飛飄零 漫天灑落的花瓣
はらりとふわりと舞い散る花びら
脣舌費盡仍舊是心事重重
かさ
おも
ことば
重なる思いに言葉を尽くそう
看似回到過去那天 那地點
ましょもど
い
あの時あの場所戻って行くようで
心不由得顫抖
ふる
こころ
心が震えてる
YES, I just believe Just believe
YES. I 'ust believe Just believe Just believe in ou
Just believe in you
YES I ust believe Just believe Just believe in ou
我們的夢即使相隔兩地
遠く離れていても夢が
If, you just believe Just believe
If
ou just believe Just believe Jus be ieve in me
Just believe
in me
If ou ust believe Just believe Just believe in me
也依奮連繫著我們彼此
ふた
二人を繋いでいくよ
さが
不斷追尋的答案
もと
こた
探し求めてた答えがきっとここにあるはず
さが
肯定就在這個地方
もと
こた
探し求めてた答えがきっとここにあるはず
你與我 我和你
ばく
きみ
あ
君と僕が僕と君が 会えたキセキは
彼此相遇的軌跡
きみ
ぼく
ばく
きみ
あ
君と僕が 僕と君が 会えたキセキは
早在很久之前就已經寫下
ずっと昔から...
紛飛飄零 漫天灑落的花瓣
ま
ち
はな
はらりとふわりと舞い散る花びら
膏舌費盡仍舊是心事重重
かざ
おも
ことば
重なる思いに言葉を尽くそう
看似回到過去那天那地點
とき
はしょもど
い
あの時あの場所戻って行くようで
心不由得顫抖
心が震えてる
Can I tell the truth?
那些說不出口的話
Can you feel my heart?
о
兩張不同的面孔
前篇
我實在
已經不知道該怎麼做才好了
這樣啊
叔叔
快點問地詳細情況
對哦
那麼請妳告訴我
妳老公消失的經過
以及可能的原因
可以的話, 請說得詳細一點
可以的話,請說得詳細一點
好的
我的丈夫叫武藤一誠
他是進口海外雜貨販售
むとう
とう いっせい
誠 (45) 1
武藤一誠 (45)
じえいぎょう
自営業
一家貿易公司的社長
むとう いっせい
我們從結婚到現在
差不多半年了
說來有點害羞
但我認為我們的夫妻生活
過得相當甜蜜而且充實
至少在那件事發生之前
那件事是指
前幾天
我跟我朋友因為很久不見
約在一間餐廳吃午餐
就在用完餐
那就下次見了
我們道完別, 各自離開的時候
我突然看到我的丈夫
正當我以為他是來接我回家
想跟他打招呼的時候
卻看見
她跟一個不認識的女人
聊得很親密
我實在太好奇他們之間的關係
所以就追上去跟蹤他們
又是這種的啊
不過
他們後來並沒有做出特別的舉動
、
兩個人就分開了
所以等女方離開
我就過去打招呼
一誠
好巧哦, 你怎麼會在這裡
妳說他逃跑了
是
而且是用狂奔的逃跑
那時候,他拼了命的跑
那時候, 他拼了命的跑
我也是拼了命的追
但是
就這樣一路追到河岸邊之後
我就不小心追去了
雖然我心裡有點猶豫
但我最後還是選擇了報警
沒有想到
,
警察根本聽不進去我說的半句話
於是我只好先回家等消息
但事實似乎完全沒有任何的進展
所以我才會下定決心
來找毛利先生幫忙
原來是這樣
妳這個決定非常的聰明
拜託毛利先生了
再繼續這樣下去
我晚上都睡不著覺
希望您
能幫我找出
我丈夫現在到底在什麼地方
這就包在我身上吧
賭上名偵探毛利小五郎的名號
-
我也一定會幫妳找到妳老公的
真的太謝謝您了
順帶一提, 雅子小姐
你對妳老公不見蹤影這件事
有沒有想到什麼可能的原因呢
不,完全沒有
就像我剛才說的一樣
在那件事發生之前
我們兩個一點矛盾都沒有
這樣子啊
我想問
在妳追去妳先生的地方
有沒有什麼讓妳在意的東西呢
你這小子叉在問些多餘的事
你這小子又在問些多餘的事
這麼一説
雖然不知道跟這件事有沒有關聯
但是當我跑到河岸邊的時候
對向有一輛車
迅速的從我身邊開走了
知道大概之後
我想請妳先讓我調查一下)
妳老公的房間
我明白了
·我明白了
你這小鬼
at
0.00
%
為什麼連你也一起上車了
因為小蘭姊姊不放心叔叔
所以叫我一起來
真是的
就是這裡
이
怎麼覺得有種不協調感
小弟弟
房間在這邊哦
好
這裡就是我丈夫的房間
我們要動手調查這裡
應該沒問題吧
是, 當然沒問題
}
那就拜託了
"
武藤貿易 武藤一誠"
真是的
到底要我怎麼找嘛~
桌上所有的文件
都沒有什麼可疑的地方
那邊的衣櫃裡也沒有奇怪的東西
感覺不像是有人住的房間
是啊
い
幾乎沒有擺放任何私人物品
這樣子
都不知道該拿什麼當線索了
Và
o
那這個怎麼樣
這是什麼
線索呵
"株式會社武藤貿易
CEO 武藤一誠'
"
在這附近吧
就是這裡沒錯了
怎麼看都是一家一流的企業呢
我看啊,武藤貿易
武藤貿易在哪一樓
沒有耶
這是怎麼一回事
不好意思,小姐
我是名偵探毛利小五郎
我想要找武藤貿易的一位
武藤先生
好的, 我知道了
請問您有跟他預約嗎
我沒預約
那麼請您稍等一下
喂,您好
櫃台這裡有一位毛利先生
他說是一個偵探
他想要見武藤先生一面
+
I
是
沒有, 他沒有預約
好,我知道了
真的很不好意思
武藤先生他目前有事外出了
那讓其他有空的人見我
也没關係
關於這件事
還是請您先預約比較好
叔叔,你過來
過來一下
你說什麼
所謂的虛擬辦公室
是指年輕的創業家們/
為了節省創業資金
所採用的架空辦公室
只要花點小錢
就可以在這種高級的地段
設立公司地址
但是就算是架空的好了
還是要有人處理電話
或是包裹的問題吧
那些也會透過轉交的方式處理
這到底是怎麼回事啊
在這種地方租用什麼虛擬辦公室
那個老公平常到底都在做些什麼
這裡就是
雅子小姐追丟她老公的地點了
那麼現在呢
問題就是這個地點
到底發生了什麼事情了
看到雅子小姐的臉,立刻逃跑
就表示…
他是靠著自己的意識
決定要銷聲匿跡的
但是他為什麼一見到老婆就逃呢
又是因為什麼原因
"
要逃到河邊呢
他會逃到這裡
肯定有什麼意義才對
這樣的話
會不會是被什麼人給襲擊了
所以掉進河裡了呢
是發生事故了嗎
還是捲進了什麼糾紛之類的
我想這附近
應該會有能夠支持
雅子小姐證詞的一些證據才對
她老公到底為什麼
一直不跟她聯絡呢
叔叔, 你快過來這裡
▲ 發生什麼事了嗎
▶快看這個
這是汽車的輪胎痕吧
雅子小姐說過
輛車從她身邊開走
應該就是指這個吧
從輪胎的寬度看來
應該是所謂的輕型車
"
一家貿易公司的社長
會開著輕型車逃跑嗎
這我就不知道了
d
喂,你好
是雅子小姐啊
是
我知道了,我馬上趕過去
毛利先生, 我等您很久了
妳是說妳老公的錢包被找到了
就是這個
聽說是在離我追去的那個河邊
大概四百公尺左右的地方找到的
裡面的現金
雖然全部被人拿走了
但是卡片都還留著
所以警方通知了我
有指紋嗎
沒有
似乎都被擦乾淨了
方便讓我看一下錢包嗎
好的,請看
有信用卡以及會員卡
還有發票
這也太多了吧
那些發票借我看一下
費税
等
1点
(10%**
DO
這些都是超商或是餐廳的發票
原來是這麼回事
"毛利偵探事務所"
真是的
他到底跑到哪裡去啦
小五郎叔叔
叔叔
你是不是覺得這些發票
能夠成為幫你找到
一誠叔叔的關鍵呢
靠這些發票,要怎樣才能…
爸爸, 讓你久等了
我把杯戶町的詳細地圖拿來了
杯戶町的地圖
我沒有叫妳拿來啊
可是柯南是這麼說的
我知道了
小五郎叔叔是要用這些地圖
把那位失蹤的叔叔找出來對吧
一小蘭姊姊
把地圖攤在桌子上吧
我會把發票上的店家唸出來
小蘭姊姊就幇忙標記上去
好
這樣就可以了吧!叔叔
這樣就可以了吧,叔叔
對
x-
༤/
可以開始了,柯南
首先,第一間是
ブラックコー
シリートルガム
首先, 第一間是
0 0
一卜儿A
¥145
星期天超商杯戶丁二自店
星期天超商杯戶丁二目店
找到了
下一間是丹尼餐廳杯戶町店
家庭餐廳杯戶屋
杯戶屋
有了
每日湯瑪斯杯戶二丁目店
每日湯瑪斯·
在這裡
最後是星期天超商杯戶二丁目店
原來如此
•原來如此
所以這附近一帶
就是他的生活圈啊
可是這一帶
不只離他們家很遠
離那間虛擬辦公室也有一段距離
對吧
我知道了
這就表示一誠先生
一直以來都瞞著他老婆
在這附近
做些海外貿易之外的事情
這樣的話
只要去這附近打聽一下
就算不那麼做
d
也能知道他大概在哪裡哦
對吧,叔叔
大概吧
只要用這個就可以了
用圓規
我們去便利商店的時候
除非是要買某些限定商品
不然都會選擇去距離最近的店
對吧
所以只要這樣
以記號比較多的幾家店為中心
然後再用這個圓規個別畫出圓圈
就像這樣
這樣代表什麼意思啊
意思是她那位失蹤的老公
應該就在這些圓圈裡面
其中這個地方是三個圓的重疊處
他很有可能就在這裡
自從去了武藤先生家
不覺得一直有哪裡怪怪
怪怪的
因為
他明明是進口海外雜貨來賣的
貿易商
/ 但是他們家裡面
卻沒有任何進口的用品啊
∥ 這…是這樣啊
而且他們家裡的電器產品
都是過時的型號 也不像懷舊
因為風格不統一
看起來反而有點零散
的確, 我也不是沒有這種感覺
然後是/
留在河岸邊那個輕型車的輪胎痕
是啊
應該就是那邊那輛
小貨車的輪胎痕吧
9 0
好了,我們進去調查吧
奇怪
那個,不好意思
有什麼事嗎
請問, 你有看過這一位嗎
社長啊
要找社長的話, 他在那邊
社長
武藤先生是這裡的社長嗎
對,沒有錯
他…他不是貿易商嗎
還租了虛擬辦公室
結果卻是回收廠的社長
這到底是怎麼一回事啊
在那裡, 就是那個人
武藤先生
是這樣啊
沒想到雅子她居然…
是啊
我聽了您夫人的委託
循線調査之後
就找到了這個地方
真不愧是名偵探啊
我完全沒想到這件事
會這麼快就被發現
不說這個了, 武藤先生
你可以老實告訴我嗎
為什麼要從你老婆面前消失呢
我實在是沒辦法理解
可以麻煩你說明一下原因嗎
我對我老婆說謊
從第一次見面約會的時候
就開始了
為了讓她看上我
我不小心脫口說出
我在經營進口雜貨的貿易公司
結果
在那之後, 我始終無法坦誠
就這樣和雅子結了婚
都演變成這種情況了
比起坦誠以對
我覺得繼續隱瞞雅子
對她造成的傷害可能會比較小
所以你不惜租用虛擬辦公室
也要繼續瞞著她是嗎
是的
她夢想的這份生活
我不想就這樣破壞掉
夢想是嗎
不過,我想我是遭到報應了吧
沒想到
居然會在那種地方碰見雅子
但是你又為什麼要逃跑呢
你夫人當時
不過是看見
你跟一個女人在聊天而已
不是嗎
那時候
我以為她聽見了對話的內容
因為當時走在我旁邊的那個女人
她是客戶那邊的負責人
我心想沒有藉口解釋
所以整個人陷入恐慌
然後呢
接下來的日子,你打算要怎麼辦
武藤先生
老實說, 我也不知道我該怎麼做
就是因為不知道我該怎麼做
所以才會沒用的躲在這裡啊
只要你還有心
想要挽回這一切的話
只要回去不就好了嗎
就我所見
你看起來並不是個壞人
我覺得即使發生過這些事
你們夫妻倆還是能一起走下去
而且我想
你老婆她肯定
也希望能繼續走下去
但有一點
我勸你不要再繼續説読下去了
不要小看女人
她們的直覺是很靈敏的
我知道了,就這麼辦吧
你好,這裡是毛利偵探事務所
是雅子小姐啊
我丈夫剛才終於回到家了
這是真的嗎
這次,真的是承蒙您幫了大忙
C
那麼,你丈夫他有跟你談過了嗎
那麼,妳丈夫他有跟妳談過了嗎
是
雖然應該還會有很多問題
但是我想從頭來過
打起精神跟他繼續走下去
這樣子啊
那真是太好了。
真是的
要是他一開始就願意對我坦誠
也就不會變成這麼麻煩的狀況了
你説得沒錯
不過我説
男人就是或多或少都會
有些愛面子的時候
我真的是
不知道該怎麼向毛利先生
表達感謝才好
好的
真的是非常感謝您
那麼,我就不打擾了
總算告一段落了呢,小五郎叔叔
總算告一段落了呢, 小五郎叔叔
是啊
調查失蹤人口或是外遇案件
雖然常常得不到什麼好的結果
不過這次應該算得上是好結果吧
O
你送給我的那些話語
きみ
ことば
君からもらった言葉へ
我找不到時機回應
かえ
な
返すタイミング無くして
因為我不甘只是流於取巧
ズルいだけにはなりたくないから
無法言傳的思念
こえ
おも
声にならない想いを
若你願意傾聽
き
聞いてくれたら
即便笨拙的話語也能變的真誠吧
ぶき よう
すなお
不器用でも素直になるでしょう
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころ とびら
すこ
ひら
心の扉を少し開けば
這份情感我想就再也不需要理由
おも
りゆう
因為有些感受無以化作語言
ことば
きも
言葉にできない気持ちがあるから
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
照耀心花的餘暉
て
ほしあ
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
撒落星光的夜空
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
彼此著迷於此刻的永恆
ゆうきゅう
とき
ふたり
み
悠久の時に二人は魅せられて
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
如今點亮了星空
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らす いま空に輝く
一瞬之間便已成永恆
いっしゅん
えいえん
一瞬が永遠になる
如同豁然開朗的晴空
空が晴れるように
嫁説武藤先生死了
卻變成了那副慘況
阿姨為什麼有辦法認出
被害人是自己的先生呢
從這個房間看來
似乎是急忙趕著
去什麼地方的樣子
I
下集柯南
兩張不同的面孔
後篇
電信柱
下集柯南提示
-電線桿
説到秋天就是閲讀
次回おたのしみにね