"
美林門魚市場"
你説什麼
//\\
你就是名偵探
まくうな
鮪イ
鮪卸業者:40)
}
美林門色市場勤務
林門魚市場承銷人"
毛利小五郎軻
まぐろなかおろしぎょうしゃ
鮪仲卸業者 (40)
びりんもんうおいちばきん む
魚
是的
這位名偵探找
我有什麼事嗎
喜
,
請你看看這張照片
這是目前
,
下落不明的一隻犰狳
這是目前
我正在找牠
其實牠是杯戶的一名貴婦
所養的寵物
名偵探毛利小五郎大師
ぎんざ
銀座のマダム (33)
はいどちょうざいじゅう
杯戸町在住
きんざ
其實
銀座のマダム (33)
はいどちょうざいじゅう
杯戸町在住
我想請您幫忙尋找我的小犰狳
這張是牠的照片
بم
是的
昨天在我帶牠回家的路上
經過美林門大橋附近的時候
牠突然跑不見了
原來如此
是在美林門大橋是嗎
牠一定是跑到
美林門魚市場裡去了
市場裡的人也許會把牠做成吃的
該怎麼辦才好
我好擔心哦
我拜託您了,毛利先生
請您把我的..
請您把我的小犰狳
給我找回來吧
求您幇忙了
總之, 就是這麼回事
我明白了
美林門市場的人會…
把犰狳做成吃的
搞清楚,我這裡是賣鮪魚的
其實,我也覺得這怎麼可能嘛
不要讓我再看到你跑來這裡礙事
我們魚市場才沒有什麼犰狳呢
這裡可是魚市場耶
犰狳根本不是魚好嗎
我們這裡才沒有那種東西
我看我們先回去吧
也好
麻煩到米花町
青山剛昌
名深值21
回中的旋律無拘無束
推理的節奏完美無缺
遍尋市場也找不到的犰狳
搜索中搭上了奇怪計程車
唯一看透了真相的
org by WANDS
是一個外表看似小孩
ng
WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
給我愛 給我愛你懷疑
給我愛.給我愛你懷疑
Gimme Love Gimme Love doubt
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
若くチャチなこのトリック
なにこm迄k
待ち
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
かな
xi
垂死掙扎依然沉溺美夢
垂死淨扎依然況溺美夢
ほとおほ
もがく程溺れる dream
無意間的甜蜜親吻
ほとおほ
<程溺水面 dream
無意間的甜蜜親吻
ふりょ
あま
無法離開你水潤的唇瓣
no way 裝作天真
きみ
はな
うる
潤んだ君が離れない
(
no way
裝作天
ŋ
your way 毒在曼延
your way 毒在蔓延
まわ
your way 毒が回る。
no wa “無邪気”に隠した
your way
甘美的蜜汁滲入骨髓
あま
みつ
ほね
おか
甘い蜜に骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我
ほく
こわ
そうていかい
僕が壊れてくなんて想定外だ
沒想到崩壞的竟然是我
ほぐ
こわ
そうていかい
僕が壊れてくなんて想定外だ
沒想到崩壞的竟然是我
鮮紅嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
鮮紅嘴霄漸漸移開 魅惑的招待
ま
か
真っ赤なLipのグラデーション
糟糕 完全無法解讀你的真身
糟粽 完全無法解讀你的真身
全く解読不能なんだ
瞬間就沉溺其中
無法逃脫 我的胸回彷彿要被撕裂
てんこうせっか
電光石火下
でんこうせっか
のが
電光石火でハマっちゃって
逃れられない
鮮紅的嘴脣用意明顯
まか
真っ赤なし i でバレバレ
古
心
但我甘願上當
真っ赤なLipでバレバレ
稍微小聰明的動作
し
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懷中
し
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懷中
你的一切都惹人憐愛 已無法逃脫
いっさい
たい
い
はぶ
一切合切愛しくて絶体絶命君をもう離さない
1 小乃
小乃丰
我不會讓你離開
いっさいっさいいと
たいせつめいきみ
はな
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
丰
我不會讓你離開
I
十一
我不會讓你離開
so I'm - oin: to craz cr
So I'm going to crazy crazy
so I'm going to crazy craz
融化在夢中 就這樣直到永遠
ゆめ なか
溶けて《夢の中 このままいつまでも...
融化在夢中 就這樣直到永遠
都如你所願
5 +1
0.00
18.
01 0.
1105-
0°
D.
2.1208
1.10
१ ३१-
:
:میکاه
D.S
جانا
2.1
כס
追蹤, 偵探計程車
奇怪了
那位夫人的寵物犰狳
到底是跑到哪裡去了啊
天啊
你不是那個超級名偵探
毛利小五郎大師嗎
正是在下沒錯
我就是毛利小五郎
王
其實義
是毛利小五郎大師的粉絲呢
つんてんしゅ
夕夕一運転手(25)
請您跟我結婚吧
你說什麼
司機大哥
方向盤,抓好方向盤啊
真不好意思,我太興奮了
才會想都沒想就說了
跟我結婚這種奇怪的話
還請您不要誤會
我只是想表達我的狂熱而已
好好看路
是
居然狂熱到想跟我結婚
你很開心嗎
才沒有
你別胡說了
你別胡説了
話是這麼說啦
明明很開心
我說,司機先生
找我有什麼事呢,
毛利小五郎大師,
本人我不趕時間
你稍微繞個遠路
我也是不會介意的
謝謝您這麼大方
有了,我想到了
名偵探毛利小五郎大師
你儘管說吧,司機先生
您剛剛提到繞遠路
讓我想到一件事
繞遠路怎麼了
想到一對戴墨鏡的奇怪兄弟
一對戴墨鏡的奇怪兄弟
是的
昨天他們兩個
在剛剛載您上車的
美林門魚市場路口那邊
1.
攔了我這輛車
要問我怎麼知道
那兩個人是兄弟的話
請你直接…
一路向前
一直開
OOO
0 0
那麼美妙的合唱
只有兄弟才有可能辦得到啊
然後呢,他們去了哪裡
才不告訴你
我想應該就是那對兄弟
也請你繞遠路對不對
真不愧是名偵探毛利小五郎太師
您推理得完全沒錯
我想到了
名偵探毛利小五郎大師
怎麼了
為了感謝您搭我的車
我帶你走一圈他們去過的地方吧
不用了,你不必這麼大費周章
不行,一定要去
這是我的堅持
我跟你說不必了
我們到了
這裡就是那兩位墨鏡兄弟
上車的路口
然後從這裡直走之後
就先經過一個紅綠燈
再經過…第二個紅緑燈
在第三個紅綠燈這裡
左轉
可以看到這附近全都是一些工廠
走到底
就是堤無津川的水泥堤防了
之後再沿著堤防左轉
進入單行道
再往前開一點之後
可以看到左手邊的高台上
有一座公園
!
經過公園之後
兩條
在第五條巷子這邊向左轉
再來又經過一條巷子
在第二條巷子這邊左轉
就會碰到一個
小型的投幣式停車場
他們兩個就是在這個地方
喊停車的
在這裡停
ooo
000 ==
我說兩位啊
如果是要到這裡
根本不用特別繞圈子啊
早點告訴我,我就選更快
也不會跳錶咖錢的路線了
沒有關係的…
!真的嗎
真的沒關……
15....
計費器繼續跳吧…
等到事情
結束之後
馬上就會回來了...
·開門...
好的
=58-84
我還以為他們會不付錢就跑掉
幸好後來還是有回來付錢
那對墨鏡兄弟在這裡下車之後
又去了哪裡呢
他們走上那邊的石頭階梯
往河堤那邊去了
-58-84
居然可以親眼看到
名偵探毛利小五郎大師的
沉睡推理耶
那對奇怪的墨鏡兄弟
究竟是為什麼要刻意繞遠路
來到這個停車場呢
叉是為什麼
要爬上石梯去到河堤邊呢
他現在一定是這麼推理的
真是帥呆了
名偵探毛利小五郎大師
我最愛你了
快開門啊
還不快點,快點
把門打開啊
新春500 °
=58-84
名偵探毛利小五郎大師啊
那是什麼聲音
大概是為了妖怪煙囪祭典
在做事前練習吧
你説妖怪煙图祭典
你看吧
其實這個地方在戰爭前
個會排放不同顏色煙霧
被人稱作妖怪煙囪的大型煙囪
佇立在這裡
戰爭後消失了
現在這裡就成了公園
但是美林門町的居民
因為太懷念妖怪煙图了!
“妖怪煙囪祭典"
所以就開始舉辦妖怪煙囪祭典
k
也有攤位出來擺台呢
因為萬聖節的關係”
妖怪相關的服裝和商品
都賣得很好
祭典也變得很熱鬧峨
再加上網路的推波助瀾
不只日本的妖怪愛好者, 御宅族
狂熱粉絲 T
甚至連外國人都來了
感覺會有很多人來呢
為了迎接遊客
妖怪煙囪的執行委員會本部那邊
還準備了一個大型保險櫃的樣子
“妖怪煙囪祭典執行委員會本部
保險櫃裡面的錢會怎麼處理啊
銀行那邊
好像會派運鈔車過來拿的樣子
銀行會派運鈔車過來
是啊,你看
灬
這張是
通知人們妖怪煙图祭典當天
交通管制規範的通知單
因為大概下午三點
阝些攤販就會開始收攤了
大概四點左右
運鈔車就會過來
這附近有什麼地方
是可以停車的嗎
就只有剛才那裡
那兩格的停車場
我懂了
原來是這樣
這下舒服多了
偵探毛利小五郎大師
大師
您聽完我剛剛的描述之後
知道那對奇怪的墨鏡兄弟4
到底是為什麼要刻意繞遠路
來到這個公園嗎
拜託讓我聽聽看
毛利小五郎大師的名推理吧
他們這樣是因為…
是因為…
那對奇怪的墨鏡兄弟
應該是在比賽耐力
比賽耐力
他們八成是在比賽
誰比較能夠忍住不去上廁所吧
原來如此
真不愧是名偵探毛利小五郎大師
太厲害了
沒什麼啦
那對戴墨鏡的兄弟
到底是為什麼
要特地繞一大段遠路
來到這裡的理由
我已經知道了哦
什麼···
川
小犰狳弟弟啊, 你在哪裡
小犰狳弟弟,出來
可惡啊
我一定要找到
那位貴婦的寵物犰狳或行
■1
奇怪
那個眼鏡小鬼跑到哪裡去啦
八成是去逛攤子了
小蘭又給他零用錢了
臭小鬼
'妖怪煙囪祭典執行委員會
."
在祭典會場附近
就只有這個地方可以停車
銀行的保全
把運鈔車停在這裡之後
就會進到會場去把錢收回唻
趁這個空檔
墨鏡兄弟他們就能把他們的車
停進旁邊的另一格停車位
接著看準
保全收完現金回來的時機
搶劫後開車逃跑
賺到大錢了…
■爸爸抱抱
好
搞錯了嗎
但是這樣一來
墨鏡兄弟的車
就沒辦法停在這裡了
那他們會把車停到哪裡去呢
°*7.500°
好,上車吧
°D750°
賺到大錢了...
也只會是這樣了
已經三點了
擺攤時間差不多結束了
ព៧៧០៧០ ៧០០០០
XO O D D D D D D DR. JNDQ
nooooooooonr
已經下午四點,差不多要來了
出現了
f
墨鏡兄弟的車差不多也該…
奇怪
小犰狳弟弟
心
叔叔怎麼...
小犰狳弟弟,你在哪裡啊
小犰狳弟弟……
就是他們
那麼美妙的合唱
只有兄弟才有可能辦得到啊
他們兩個人是搶匪
快點抓住他們兩個
怎麼啦
小鬼
可惡
他們打從一開始
就打算扮成運鈔車保全嗎
我很清楚他們打算去什麼地方
"
لد
快點,追上那輛車
雖然不知道為什麼
新宿 330
: 30-86
:30-86
!
欲沙
搞什麼啊 -
:
i
}!
可惡啊
吃我這招
接招吧
ค
E
小犰狳弟弟
美林門魚市場附近撿到的…
我們兩個人::
用小犰狳弟弟…
把銀行運鈔車給…
搶了...
噴嚏倒是很普通
為什麼只要一想到你
wh あなたのことを想うと
心中就騷動不已 吹起漣漪
むなさわ
かぜ
ふ
胸騒ぎがする 風が吹くの
因為是寂寞的花
さび
はな
こんな淋しい花だから
這次説不定就是最後了
ああ 今度こそは最後かもしれない
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
開始不斷錯過的呢
いつからこんなにすれちがうようになったんだろう
studio MOA
LEE
WOA開始不断錯過的呢JN HEE
YOO SA
いつからこんなにすれちがうようになったんだろう
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
一次一點點 某種事物正不斷變化
すご
少しづつ少しづつ 何かが変化していって
無論是你還是周圍都改變了
まわり
か
あなたも周囲も変わって
這是不是我的錯
わたし
せい
私の原因なのかって
明明是這麼重要的人
だいじ
ひと
こんなに大事な人なのに
BEIKA AQUARIUM
抱歉, 讓妳久等了
這就是妳下落不明的寵物
小犰狳
我幫妳找到了
我幫妳找到
真的非常感謝您
名偵探毛利小五郎大師
☐
不過這孩子不只是寵物而已
不只是寵物而已
我要把這孩子培養成動物演員
讓他幇我賺大錢
и
讓牠跟毛利大師
一起搭檔怎麼樣啊
我…我就不用了
小犰狳怎麼又跑了
毛利大師, 快點幫我抓住牠
不…我才不要呢
變成犰狳小五郎了
我要殺了你
我一定要把你這種人給殺了
請你退後
麻煩你退後一點
最近老是覺得
有些人身安全上的問題呢
原來如此
你不是說
一定要把這種人給殺了嗎
不是我,我才沒有殺人
沒錯
只要把所有事件推理一遍就知道
下集柯南
破碎的金魚缸
☐
下集柯南提示
刀子
次回おたのしみにね
蟀碎金魚缸妤像有什麼彈出來