大哥
今天晚上的狀況
跟平常不太一樣
對
這是兩個半小時的特別節目
海
....預備-
#祝各位觀眾
新年快樂萬事如意...
名偵探柯南
老化後一定還會
繼續努力為犬家服務
以後一定還會
繼續努力為大家服務
不論是…
不論是電視
或是電影還是少年週刊
"
就連我鈴木園子
都會好好努力的
那我也一樣
拜託,偏離主題了吧
希望大家繼續支持…
-希望大家繼續支持...
我總算趕上了,
ここ
j'
i
EZJI
君と約束した。しいあの場所まで
氣氛懸疑詭異
君と約束した優しいいの
Gong by 三枝
的兩個影
氣氛懸疑詭異
神秘的兩個黑影
不斷的向柯南與灰原靠近
性命不斷遭受到威脅之中
兩個半小時的特輯即將展開
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
最近常常夢到
זכ־:
姉突然消失的夢境のよと
君が突烈足太
對於垂頭喪氣的我
5.你什麼都沒說
うご
用手緊緊握住我的我
就像爭妍鬥豔的百花一般
在無精打采的雨中
物受げな筋に顯亮麗”が描くように
物げな雨にさえもふりその姿が輝くように
井澤 我們曾約定
要到達那個溫柔的地點
現在仍然彼此競相向前奔馳
我們曾約定
(GIZA Studio)
在那鮮豔的季節之前
無法見面的日子也許會增加
いけ
迎えない日々だ
總有左忝昆面いつの口にか
我們曾約定
要到達那個溫柔的地點
逃脱的道路一旦增加
反而更容易陷入迷宮
即使沒有標示的道路
一直延續
しん
我仍會以信任作為路標
信じ合う 朝那溫柔的地點前進方まで...
與黑色組織面對面
滿月之夜的兩起神秘事件
要舉辦
不符時序的萬聖節派對
他們到底以為現在是幾月啊
萬聖節
應該是在10月31號才對吧
人家不是在
一開頭的時候就說
"
不符時序"了嗎
.
郭麻
對邀請函上寫了些什麼
那麼
那封邀請函上寫了些什麼
這封信上說
無能的偵探毛利小五郎先生
這個月的滿月當晚
請容我邀請閣下
參與這場恐怖的夜宴
這將是一場血腥的船上派對
當然不論閣下到時出席與否
即將死去的可憐羔羊
都將會詛咒自己的命運
罪人也將在他臨終之前
喝得酩酊大醉
這封邀請函
根本就是在對我這
名偵探毛利小五郎下戰帖嘛
C
到底是哪個
搞清楚狀況的傢伙寄來的
好像是個外國人
因為上面是用英文署名的
VERMOUTH
ད
+4
很抱歉,小蘭
我以前從來沒聽過這個名字
是嗎
這封邀請函
到底會是誰寄來的
那你說毛利老弟會不會去
那場派對
就是明天了吧
我爸說人家既然來找碴
江戶人就應該赴約
他現在正在園子
試著幫他化幾個不同的妝
還不知道要化哪個妝去呢
怎麼樣
化妝
怎麼化得這麼醜啊
因為這封邀請函上寫著
我哪有化得很醜
希望大家都能夠化成怪物
這還不夠醜啊
參加這場萬聖節派對
而且還要穿正式的黑色西裝
•*.
或是黑色禮服去呢
同行的人也是一樣
聽妳這話的口氣
難不成你也要一起去嗎
我才不可能去參加
那種妖魔鬼怪的派對呢
我想也是
對了
不過博士
我有件事想要拜託你
什麼事
邊對邀請函既然會寄給我爸
我想主辦單位
或許
也會寄同樣的邀請函給他吧
˙妳是說寄給新一是嗎
所以能不能
請你幫我注意一下郵筒
如果收到這種信
沒有告訴他的話
他以後恐怕又有得說我了
要是收到的話
我會立刻告訴他
不過我想應該不會才對吧
還有就是
這種事請別讓柯南知道好嗎
他每次只要到這種地方
就會動不動往危險的地方鑽
再加上..
再加上什麼
再過不久學校就要開學了
請博士轉告他
叫他早點回家來
在那之前
盡量別到外面跑來跑去的
好,我知道了,我會告訴他的
那再見了
·
這個怎麼樣
這可是
我使出渾身解數的傑作
可是這個妝感覺上
跟我本來的樣子
沒有什麼差別嘛
這是什麼話啊
拜託
化妝就是要保守一點比較好
妝要是因為化得太重太濃
反而就不顯眼了
話是這麼說沒錯啦
這挺好的
我覺得這個妝很適合你喔
爸爸
我覺得這樣子
反而可以襯托出你的帥氣
很不錯
等
是嗎
.. Sped
ぐ
園子妳呢
妳已經決定
要化什麼妝去參加了嗎
當然決定了
我要穿超迷你超可愛的衣服
去迷倒那些怪物
你要去迷倒那些怪物幹什麼
小蘭,也許我會在那裡
碰到什麼很帥的怪物
也不一定
怎麼可能
會有什麼很帥的怪物
這可不一定
叔叔,你這次到那裡
還不是希望能碰到
什麼身材不錯的女吸血鬼嗎
怎麼樣
\ 你是不是
也想去那艘幽靈船呢
沒錯
我是有點擔心
那個寄件人的名字
你…你知道有可能是誰嗎
不
我想灰原
她應該會比我清楚才對
因為
芙莫絲和吉恩還有沃克一樣
都是某種酒的名字
不
我沒聽過這個名字
更何況我對清也不是很了解
它是在義大利生產的酒
芙莫絲是它的英文唸法
在日本的話一般會叫做
蓓摩特,懂嗎
我就知道
看樣子你對這個名字有印象
想必這也是
那群黑衣人的一個同夥了
A
那…那封邀請函
我想那恐怕是
他們的同夥蓓摩特
設下的鴻門宴吧
現在不曉得
他們是有了萬全的準備
還是已經
不想再繼續等下去了
不去永遠不知道
不可以
你不能去,這是個陷阱
你去了會被殺的
或許是這樣吧
000000001
既然知道,你為什麼還要去
刮
遊..新一
你也不需要這樣嘛
我很抱歉,灰原
老是這樣子
我永遠沒辦法有任何進展
)
་་་་
可是你把小哀留下來
自己離開不太好吧
博士你自己看
這封寄到我家的
邀請函上面的收件人
信封和邀請函上寫的收件人
工藤 新一樣
Q
工藤新一茶
都是工藤新一
可是
這裡面的信紙上的開頭卻是
親愛的,江户川柯南先生
我說新一,難道說那個...
沒錯,事情已經曝光了
他們已經知道
我就是喝了APTS4869
才讓身體縮小的
工藤新一偽裝的小學生了
他們恐怕也知道
灰原就是黑色組織的…雪莉
可是這也太奇怪了吧
他們既然知道你們是誰的話
–為什麼不直接找到這來呢
關於這個
到底是為什麼我也不清楚
不過我可以感覺到
其中的一個原因
大概是什麼了
你該不會被小哀傳染了吧
我沒事
什麼啊
тт
ད་ ི་ བས་ བཔའི། །
ཎྞཾ
簡訊
好了
現在就只剩下
你說萬聖節派對,是嗎
沒錯
明天晚上七點鐘
就要在那個港口召開了
可是大哥
我幹嘛要到那個地方去啊
因為蓓摩特也會混在那裡面
上面要我們去查探一下内情
我現在
對那女人愛搞神秘的做法
也非常反感
就算沒有取得許可也無所謂
她要是敢有什麼古怪的舉動
我絕不放過她
即使那個女人
很討某某人的喜歡
日
4.
這就怪了
果然不太對勁
現在跟我白天
來看信箱的時候相比
水管,瓦斯
跟電費計數器上的指針
都稍微移動過了
那就表示有人...在裡面
這個地方的確是最適合
暗中監視我跟灰原的地方
兩個人我還能應付
要是超過三個人該怎麼辦
i
冷靜一點
從那些計數器的指針來看
這裡頂多也只有一兩個人
再加上..
這次的滿月還真圓
對啊
這種感覺
還真適合充滿血腥的派對
很好
我突然覺得興致高了起來
我開始亢奮了
拜託,叔叔
看到滿月會亢奮的
應該是狼人才對吧
你可別忘了,你是吸血鬼
我可是以
名偵探的身分這麼說的
先生,小姐
我剛才不小心聽到你們說話
你們該不會也要去參加那個
不符時序的萬聖節派對吧
對,沒錯...
我本來還在想什麼化妝派對
簡直蠢死了
其實不瞞你們說
我也要去參加
-
ނ
可是我們把小哀丟在這裡
真的不要緊嗎
房間已經弄得暖呼呼了
旁邊又放了食物和白開水
應該沒問題吧
你就快點讓我試試
你最近設計的軟體吧
你想試試看啊
抽屜裡這些東西的位置
都稍微移動了點
可見他來找過
為的就是
想靠他自己去對付那些人
這裡真是熱鬧
不但有狼人
有鐘樓怪人
還有木乃伊
就連殭屍也來了
這裡的怪物還真是不少
對啊,真讓人興奮
你在興奮什麼
妳這位鈴木財團的大小姐
跑到這來不太妥當吧
這有什麼關係啊
我跟小蘭不一樣
我最喜歡參加這種活動了
那我倒要請教妳
妳這到底是什麼怪物
你太失禮了吧,我是魔女
我不是帶了一把掃帚來嗎
這個傢伙要幹什麼
叔叔
他是不是在說
前面很空叫我們往前走
真是
既然這樣,幹嘛不說清楚
因為他要徹底讓自己成為
他所扮演的怪物
真是太好了
好一位漂亮的魔女
謝謝誇獎
但你說錯了
我可不是什麼魔女
梅杜莎
我要把你變成石頭
麻煩下一位客人
謝謝您的光臨
你的邀請函
來了來了
བ、.
• ་ ་བ
真是失敬
原來您就是
鼎鼎大名的毛利小五郎
被你認出來了
眞傷腦筋
邀請函上
明明就有寫你的名字嘛
麻煩您簽個名好嗎
毛利小五郎
好了
請問一下
這艘船今天晚上
真的會發生什麼殺人命案嗎
這封
和邀請函一起寄來的信上
不是說
有人會犯下一起命案嗎
°
¿
這封邀請函
的確是
我們發給每位來賓的沒有錯
不過這個信封跟信紙
就不是我們寄的了
這樣啊
在派對上
會玩一個猜兇手的活動
這倒是沒錯
這也說不定
是製作人怕光寄邀請函
給毛利先生他不會來
特別加上去的
什麼製作人
不,我們什麼都沒有說
祝您
好好享受這場受詛咒的饗宴
別囉唆了,叔叔
我們快點走啦
別拉啊你
下一位客人
您的邀請函
難道說
你就是那位高中生偵探嗎
謝謝你
真沒想到
會有這麼多人
參加這個派對
就是啊
派對馬上就要開始了
徘徊在冥府魔道上
游移不定的所有妖魔鬼怪
今晚歡迎各位蒞臨
這艘幽靈船海上幽靈號
我就是
駕駛這艘船的幽靈船長
高德船長
距離晚宴還有一個小時
就先請大家找尋
跟自己命運相同的同志
請找找與你擁有同樣
刻印的另外六名同志
同樣刻印
就是塔羅牌啊
你剛才上船的時候
不是也拿了嗎
也許他是要把
拿同一張牌的人編成一組吧
好方便待會兒來玩什麼遊戲
妳是說這個寫了XV
你是說這個寫了XV
畫了山羊的牌
那我們就都是山羊隊的隊員
那可不是山羊
那個XV是羅馬字15的意思
至於牌名是The Devil
也就是惡魔牌
是這樣啊
而且之所以要把來賓分組
也不只是為了玩遊戲的關係
這場派對
同時
也是一部電影的甄選活動
甄選
你應該知道
每年夏天上映的一部
叫幽靈船長航海記的電影吧
就是說只要有誰做了壞事
載滿各種怪物的幽靈船
就會找上他的電影啊
那如果演得好的話
我也可以拍電影了
對
!?$L,
這個派對
今年已經是第四次舉辦了
電影組的工作人員
每年都會混在賓客裡面
仔細的觀察每位賓客
那我懂了
因為來賓
常會同時扮演相同的怪物
這樣分成幾組之後
做起選擇也會方便得多
所以每個人
都想盡量表現自己
好比那個
一直對月亮咆哮的狼人
或是像機器人一樣
始終在演默劇的鐘樓怪人
再不就是對別人的招呼
始終沉默以對的木乃伊
不過雖說是在為電影找人
其實多半
是在主角背後蠢動的配角
連這些配角
都得畫上精緻的妝
得花費一筆不小的製作費
如果找自願上電影的配角
展現自己的造型跟演技的話
就可以省下一筆費用了
而且在這艘
電影裡
會用到的幽靈船來辦活動
也可以達到
為電影宣傳的效果
各位妖魔鬼怪
開船的時間到了
我們將橫越被詛咒的七大洋
讓那些愚蠢傲慢的人類
知道我們這些妖魔鬼怪
到底有多厲害
難道說這艘船…要開動啦
請問誰手上有死神牌啊
隱者...
請問誰的手上有隱者的牌
工藤新一
妳說那個高中偵探
現在也在船上
對,沒錯
不對吧
我聽說他被捲進了什麼案子
好像早就被人殺了不是嗎
才不是呢
想也知道那一定是謠言啊
那你說
他今天打扮成什麼樣子
他的臉上纏了繃帶
應該是木乃伊吧
木乃伊偵探啊
太帥了
好極了
這下我們七個人全都到齊了
全是刚才看到的人
全是剛才看到的人
先看看這幾位的稱呼
分別是梅杜莎
狼人,鐘樓怪人還有木乃伊
至於這邊呢
我想就叫你木乃伊2號
應該沒有問題吧
幹嘛,要跟我握手啊
我明白了
原來這位是隱形人啊
不知道把七個人編成一組
到底想要幹什麼
他們說過
今天會有猜兇手的遊戲
柯…柯南,來...
快過來看看
你看看
這個就是我這次發明的軟體
喂,阿笠博士家你好
你看看怎麼樣
你看看,怎麼樣
抱歉,這麼晚還打擾
感覺上還不錯吧
我是新出醫生
好看
請問博士他在嗎
太厲害了!
太厲害了
博士不在
我想他應該是跟江戶川同學
簡直就是傑作
到哪裡去了吧
我就說嘛
可是我聽到他們的聲音啦
那個啊
是錄音帶的聲音
不知道他們在搞什麼花樣
從剛才就一直放到現在
你找博士有事嗎
事實上我是打來找你的
因為上次聽說
妳這次的感冒一直都沒有好
我就想
還是讓妳到設備完善的醫院
去檢查一下比較好
所以我就問了一個
我認識的醫生
不過他還得出差
只有今天晚上比較有空
所以我才會這麼急著打電話
現在去接你方便嗎
等一下我再打電話
告訴阿笠博士好了
你不想去的話也不勉強
我倒是無所謂
雖然你自作主張我不太高興
不過一個人看家也挺無聊的
太好了
那就這麼決定了
我應該一個小時後
就會到妳那邊
妳先準備一下
等我到了就直接出發
知道了
那待會見了
•
d
-7
太好了
我們七個終於湊齊了
動作真是夠慢的
叔叔
你也發現那個狼人鐘樓怪人
還有木乃伊他們都不見了嗎
什麼
會不會跑去洗手間了
不會吧
不然我們就去找找看吧
我看派對也差不多要開始了
།
Į
就是這兒,就是這兒
在這兒,在這兒
鐘樓怪人
我們三個找你找得好苦
我說這個洗手間
到底是怎麼回事
不但陰森森的
到處都是蜘蛛網
就連鏡子都破了
而且還是男女共用的廁所
反正今天在這兒的
全都是妖魔鬼怪
是男是女自然也就不重要了
洗不掉
沾到手上的血洗不掉
不管我怎麼洗都洗不掉
拜託
你怎麼到了廁所還在演啊
請問一下
狼人先生還有木乃伊先生
在不在這裡
好像不在那
ד
T
)))
ג.
搞什麼東西
-
老大,還好吧
酒保
麻煩你也給我來一杯
跟這位老兄一樣的酒
這麼說您也要一杯
Silver Bullet(銀色子彈)
麻煩你
給我來杯白色淑女好了
好的,請稍等
你怎麼這麼陰沉啊
是不是發生了什麼不好的事
怎麼?難道他在找人不成
不知道那個木伊先生
到哪裡去了
不知道那個木乃伊先生
誰知道
真是
全是一群
不能團體行動的傢伙
差不多了
已經過了一個小時了
怎麼了
搞什麼
宴會就要開始了
各位妖魔鬼怪聽著
我現在
有個好消息要告訴大家
晚宴的菜餚已經決定了
據我觀察現在似乎有個
毫無法力又醜陋不堪的人類
混進了這場魔界的派對
現在
要請各位跟另外六位
擁有相同命運的同志聯手
一起找出這個愚蠢的人類
我們要吃他的肉
還要挖出他的內臟
再把他流出的血
一滴不漏的喝個乾淨
你們說好不好
好,要找歹徒的話
可就輪到
我毛利小五郎出場了
可是我們這一組
七個人還沒有全到齊
那有什麼關係
我只要把那個歹徒揪出來
他們幾個
自然就會跑來找我們了
揪出這個人類的關鍵字呢
就握在我的手上
誰想得到本船長的獎賞
就離開甲板,找出我的啟示
這…這是怎麼回事
前面發生什麼事了嗎
不好意思
有輛工程用的
卡車上的貨倒下來了
我們現在正在緊急的處理
可以請您稍等一下嗎
可是我有急事要處理
那我繞路好了
不好意思
抱歉,讓您久等了
這條路已經搶通了
و ختم
辛苦你們了
再見
開車小心啊
他剛才已經過去了
那是什麼啊
那是...
幽靈船長
這個演技倒是挺逼真的嘛
糟了,這是真的血
糟了,這是真的真
什麼
快點把幽靈船長放下來
來了
嗨
ཀུ
쭉 더
如果嚇到妳了,不好意思
我自我介紹
我是新出醫生負責的那所
帝丹高中的English teacher
(英文老師)
因為他的車在來這裡的路上
突然出了一點小毛病
所以他就來找我
代替他來這裡接妳過去
灰原小妹妹
不知道你可不可以
把這個鏈條鎖打開呢
比約定的時間晚了
茱蒂老師
他是被人以十字弓的箭
刺穿了心臟
而且
旁邊還刻意的
留下了一張惡魔牌
難道說兇手的意思
是惡魔將他帶往幽靈世界了
就算沒有人幫他帶路
我想他一下子
就會走過奈何橋了吧
因為他幾乎是當場就死了
也對
我想兇手用來殺人的十字弓
應該早就丟到
太平洋的哪個地方了
要找根本不可能
挺棘手的
請問這艘船上
有沒有準備照相機
公
我想拍現場照片做個紀錄
船上是有一台
用來拍攝派對的數位攝影機
不行啊
這些照片做證據
還是有底片的比較好
叔叔
如果立可拍可以的話
我倒是有帶一台
你看
有總比沒有好
那我來看看這到底是什麼人
這張臉我好像在哪看過
這個人
不是常常會在電視出現的
那個電影製作人嗎
我記得他好像叫福浦千造吧
他在拍攝幽靈船長系列之前
曾經製作過"13天的涅盤"
從此受到影壇的注意
從此才受到影壇的注意
難不成這位製作人
也會扮演成幽靈船長
在這部電影裡出現嗎
不
拍電影的時候
會由真的演員來飾演
福浦先生
因為喜歡幽靈船長這個角色
生長
每年在這個船上
舉辦萬聖節派對的時候
都會來扮演這個角色的
每次他都會把光線
從桅杆上照下來
每次在派對上
出什麼題目跟提示
也都是由他決定
你是說他說有個人類
混在這些怪物裡面的
那個問題嗎
在這個骷髏面具的內側
有個小型麥克風
依我看
他就是用這個
直接對大家說話!
AB...
那個問題的答案是什麼呢
因為那個問題跟提示
都是福浦先生一個人決定的,
我們根本不知道答案的
聽說最先解開問題的那一組
可以拿到
電影試映會的招待券
其他的情況我就不清楚了
總而言之呢
現在可以肯定的是
兇手就是
你們工作人員之中的一個
第一個原因就是
扮演幽靈船長的福浦先生
在出題到一半
就露出痛苦的表情
依我判斷
他應該就是在那個時候
被十字弓射中的
可是那個時候
我們這些來賓呢
都還在船上的派對會場
根本不可能用十字弓
殺堂
當時人在桅杆上的福浦先生
唯一有可能的
就是從一開始就在甲板上
準備照明音響
還有一
為出題做準備的工作人員
冬
就是這張畫了惡魔的塔羅牌
THE DEV
就是這張畫惡魔的塔羅牌
我想這名允許或許是想
嫁
將殺人的罪行
在圓船的時候
就拿到這張牌的人
這張牌
既然是工作人員準備的
要準備幾張自然都不是問題
不對
那些牌...為了避免有人濫用
全都是出自福浦先生之手
我們工作人員 \
根本不可能
事先預備好那些牌的
像去年用的就是撲克牌
而且在他出題之前
就已經有好幾位客人
已經先到甲板上去了
因為他們說想要看海
~因為他們說想要看海
不過因為當時光線太暗
是哪位客人我就記不得了
·是哪位客人我就記不得了
是這樣啊
原來如此
這麼說兇手
就有非常大的可能
是我們這七個拿到惡魔牌的
其中一個人了
DEVIL SAV
你還好吧
我們要去看的那位醫生
他的醫術可是非常高明的
這種小病一下就能治好了
到時候妳就會很舒服了
請問一下
這艘船
什麼時候才會回到碼頭呢
剔
,這艘船
什麼時候才會回到碼頭呢
我想
應該再過一個小時的時間吧
那麼我們不如先到船艙裡
查明這起命案吧
沉睡的吸血鬼
你怎麼不來,叔叔
今天回去應該很晚了!
打個電話給小蘭
沒有人接
小蘭可能跑去洗澡了吧
那麼
現在可以請各位
把你們手上的惡魔牌
拿出來看看嗎
奇怪,牌呢
你的牌在哪裡,木乃伊先生
難道說掉到什麼地方了嗎
你該不會是故意用箭
刺穿自己的塔羅牌
好讓你擺脫殺人的嫌疑吧
你故意讓自己的卡片
擺在凶器的旁邊
正好抓住一般人認為
你不可能是兇手的心理
可是你卻不知道
福浦先生做的惡魔牌
是這個世界上僅有的七張牌
你不要亂說
我當然知道這件事了
你怎麼會知道的
因為
福浦先生要我混在客人裡面
觀察每一個來賓的裝扮之後
找出一個最優秀的
我本來就是
電影組的工作人員
你是電影的工作人員
所以說
我怎麼可能會殺福浦先生嘛
那混在客人裡面的
電影組工作人員
只有你一個嗎
不是
別的木乃伊
也幾乎都是工作人員
我們只要發現
裝扮得不錯的來賓
就會立刻用簡訊
通知福浦先生
幫我畫木乃伊妝的
就是福浦先生
對
福浦先生在化妝的時候
就指示了我們很多事情
指示?什麼樣的指示
好比說喝某種特定的酒
他就規定
我只能吃用雞肉做的菜色
他則是
給我戴了這頂紅色的假髮
總而言之
他給每個人的指示都不一樣
唯一相同的
就是我們
絕對不能夠開口說話這點
奇怪了,這是為什麼
我也不知道
福浦先生就是這麼規定的
.
不過
我們在等船長出問題的時候
你不就正好
從我們的面前消失了嗎
那個時候我是去洗手間了
他們兩個人都跟我在一起
我說的沒有錯吧
沒有錯
我們的確是一起去洗手間的
你看吧
不過呢
我卻沒有看到
他從廁所裡面出來
你這是什麼話
我出來的時候
明明就經過你的後面
你怎麼可能會沒有...
我想你一定是沒有注意到
因為有人把鏡子打破了
那面鏡子
難道不是一開始
為了製造氣氛就打破的嗎
其實在開船之前
那面鏡子還沒有被打破
這…這是真的嗎
當然是真的了
這艘船上所有的裝飾
球
由我們這些工作人員做的
可是
福浦先生並沒有指示我們
打破廁所的鏡子
那剛才在福浦先生出題之前
你的人到底在什麼地方
我就在這兒
就在狼人的旁邊
對吧
你應該看到我了吧
這個我不記得
什麼
因為我一心
只想要在這部電影裡面演出
拼命表現自己
都已經來不及了
就像這樣
我也記得他剛才叫了好幾次
看樣子
剛才沒有任何一個人
看到你在這裡
也就是說
你的不在場證明
根本就不成立
什麼
這是陷阱
這一定疋...
是什麼人
想要陷害我的一個陰謀
一定是
兇手被逼到絕境的時候
都會像你這樣喊冤
總而言之
你沒有在這件命案中
象徵不在場證明的塔羅牌
我很抱歉,木乃伊先生
現在唯一的可能就只有你了
你這麼想可就錯了
毛利偵探
什麼
●什麼
這麼一來
真相就還在黑暗之中
這是從
幽靈船長的麥克風傳來的
可惡
在甲板上
讓開…
STAFFS
是誰?出來
你躲在哪裡
其實要解開這件命案的關鍵
你明明都已經掌握到了
真是可惜啊
你是誰
快出來
你再這樣胡說八道
我就跟你沒完沒了
難不成你把我忘了嗎
就是我啊,毛利先生
你…你是隱形人
將這艘幽靈船的船長高德
也是這場派對的主辦人
兼電影製作人的
福浦千造先生殺害的
到底是什麼人呢
還有
兇手用的到底是什麼手法
我想
我們就來揭開這個謎題吧
這聲音是...
這…這個回吻是.
不會吧
讓我在照耀黑夜的
月光下揭曉吧
說
你…你是那個…偵探小子
工…工藤新一
不會吧
你…你怎麼會在這個地方
你你怎麼會品這個過
工藤新一…
工藤
難道是那個
著名的高中生偵探
他不是早就已經死了嗎
怎麼會呢
شهر سنكا
不…不可能
那個小子之前不就…
好了,這下沒話說了吧
把底片交給我
大哥
吉恩大哥他
早就用毒藥把他給殺了
這…這到底是...
到底是怎麼回事
.0
我想拜託妳一件事
妳願意聽嗎
偵探小子,好久不見了
雖然你這個出場的排場
安排的不錯
不過
我已經把這個案子解決了
福浦先生剛才站在
你站著的那個桅杆上
正要說出
那個問題的提示的時候
兇手就已經
離開了船艙的派對會場
摸黑走到甲板上來
將惡魔牌
插在十字弓的箭頭上
一箭就把福浦先生給刺死了
至於這個人
就是當時沒有不在場證明
而手上又沒有那張惡魔牌
證明他無辜的木乃伊先生
你說說看
我的推理有什麼地方說錯了
你倒是說說看啊
抱歉
我感冒了
喉嚨有點不太舒服
怎
剛才
你提到不在場證明跟牌對吧
那張惡魔牌
多半是兇手
為了嫁禍給木乃伊
趁隙從他身上給扒走的
牌是被兇手扒走的
如果說
這個木乃伊不是兇手的話
那就只有往他的牌掉了
或是被人偷了來推論
畢竟每個人
只有一張這種
特別製作的塔羅牌
對
不管那名兇手
知不知道這件事情
他的確是從他身上偷了牌
還是在洗手間裡面
在洗手間裡
是這樣嗎,木乃伊
不知道
聽到沒有
他本人都說不知道了
那就絕對不可能
其實
也難怪他一點印象都沒有
我想這名兇手
恐怕是在走進
木乃伊旁邊的那間廁所之後
從下面的縫隙
用針筒噴了麻醉藥
或什麼催眠藥品
吸了蒸發的藥物之後
木乃伊先生就立刻昏了過去
他再悄悄的從上面翻過去
把木乃伊
身上那張惡魔牌取走
拜託
你這麼說有什麼證據沒有
其實我也沒什麼證據
我呢也只不過是把我認為
最簡單的辦法說出來而已
至於麻醉藥還有針筒什麼的
恐怕都已經丟進海裡去了
這是什麼推理啊
你該不會是要跟我說
你連兇手是誰都還不知道吧
說啊
即使如此
還是可以歸納出唯一一個
可能犯下這起命案的人
毛利先生
什麼
今晚殺了福浦先生
將罪名
嫁禍到木乃伊先生身上的
只有一個人
那也就是你
狼人先生
什麼
兇手是狼人
你不是被感冒弄昏頭了吧
我剛才明明親眼看到
狼人先生
他在福浦先生出題之前
就已經從廁所出來了
可是在場的沒有一個人看到
木乃伊
是什麼時候從廁所出來的
你不要胡說好不好
我從廁所出來的時候
你不是明明就看到我了嗎
你這是在
懷疑我的記性是不是
而且我在福浦先生出題之前
就在你的旁邊了
拜託
你現在說的應該不是木乃伊
而是那個隱形人才對吧
I
解開這個謎題的關鍵
其實就握在鐘樓怪人手中
怎麼可能呢
可以請你告訴我們嗎
你剛才在廁所裡面
為什麼
還要一直扮演怪物的角色呢
在那之後你叉被什麼嚇到了
其實我們這些想演電影的人
都非常清楚一件事
那就是在派對上打簡訊的人
就一定是
負責審查我們能不能演出的
電影的工作人員
所以我一上船就知道
他是工作人員
才會一路跟著他
到廁所裡去演戲
在他出來之前
我就一直在鏡子前演戲
可是後來從那間廁所出來的
你說出來的是狼人
這…木乃伊怎麼會是狼人呢
拜託
那…難道說
你說的一點都沒有錯
兇手就是在廁所裡
迷昏了木乃伊先生
除了嫁禍給他
還把某東西套在他的頭上了
那也就是
狼人自己的面具
他之所以打破廁所的鏡子
目的
就是為了不讓木乃伊先生
注意到這點吧
可是就算是不看鏡子
被人套上了那種東西
正常情況之下也會注意到啊
如果木乃伊先生
原本臉上就已經纏了繃帶
昏迷的時候被套上面具
就算醒來的時候會沒有發現
一點都不奇怪
而且那個面具
從脖子一直延伸到胸口
就算領帶顏色不同
也掩飾得了
再加上
他們兩個都戴了白手套
衣服也差不多沒有兩樣
"
自然不會有人發現
其中不對勁的地方了
可是
他們的身材相似
又拿了同樣的惡魔牌
這兩個幾乎不說話的傢伙
竟然剛好
進了兩間相鄰的廁所
這也未免太巧了吧
我想
巧的應該只有
塔羅牌的圖案吧
其實這個兇手
一直在廁所等這號人物
畢竟有太多怪物想表現自己
船之後就做好心理準備
不會再說話了
他會把箭穿過那張牌
也許是那個時候
突然有的靈感吧
這樣一般人都會認為
兇手是手上沒有牌的人
就不可能猜出真兇到底是誰
這是他下的一個賭注
可是
當時園子叫人的時候
狼人先生不就是
從廁所裡面衝出來的嗎
他如果被人用藥物迷昏的話
時間怎麼會抓得那麼巧呢
在他從廁所出來之前
應該有個什麼聲音吧
༄།།
對了
的確是有…狼嚎聲
那個狼嚎聲
有點像事先錄音
用遙控器播出來的
只要在廁所旁邊的房間
按下開關的話
木乃伊先生
自然就會嚇得驚醒過來了
對
我想兇手
應該就是把那個擴音器
放在面具的後面
連同竊聽器也一起裝上
這麼一來他把面具
套上木乃伊先生之後
才能了解木乃伊周邊的狀況
不管是誰跟他說話
他都可以
用那個錄好的狼嚎聲
讓木乃伊先生感覺
狼人就在他的身邊
才會有那個叫聲
原來如此,你說得對
我也覺得
每次聽到狼嚎的時候
狼人都在東張西望的
這麼一來
狼人就可以製造出
他好像
一直在會場的不在場證明
他再走上甲板
利用十字弓射殺了
桅杆上的福浦先生
然後
再從急忙趕來的賓客中
利用狼嚎聲
找出木乃伊先生的所在
趁亂拔掉他的面具之後
戴在自己的頭上
然後再混進賓客裡面
我說的應該沒有錯吧
那位狼人先生
有什麼地方要糾正的嗎
我才不管!
你是不是什麼高中生偵探呢^
我才不管
你是不是什麼高中生偵探呢
我只當你全是胡說八道
你竟然說
我把面具戴在木乃伊的頭上
你有證據嗎
你有什麼證據說這是我做的
我當然有證據
可以指稱你就是殺人兇手
而且還有兩項
一項就是這個
船長在死前曾經提到
有個人類混在妖怪之中
!
而且他還給了一個提示
這是哪門子證據
這隻雞的腳上還綁了條繩子
我想福浦先生
可能是想在聚燈光之下
用這個方式做暗示吧
倒吊起來啊
倒吊
把雞倒過來就是
ritoniwa...wani...ritowani
這樣哪叫什麼提示啊..
ritoniwa...ritowani✓✓
原來如此
公雞在英文裡叫COCK
尾巴則叫tail
其實在過去
t...
被混進酒裡當作一種原料
雞尾就常常
人們就給它起了一個雅名
這就是雞尾酒的由來
cocktail就是提示
毛利先生
你剛才不是也喝了
雞尾酒了嗎
你刚才不是也喝了
我都只喝啤酒
才不喝什麼...
現在想想
我剛才在找狼人先生的時候
老大,還好吧
酒保啊
麻煩你也給我來一杯
跟這位老兄一樣的酒
我是喝了
那杯酒好像是叫...
那杯雞尾酒的名字
叫Silver Bullet
那也是福浦先生指示我
在會場的酒吧要喝的酒品
這麼說來
當時慌慌張張的
從廁所裡面出來的就是...
你當時在廁所睡著了
又還沒有
喝那種雞尾酒對不對
對
這根本就是巧合
我也喝了那種雞尾酒啊
應該不是吧
那是當時
戴了你的面具的木乃伊先生
這就跟新一推理的一模一樣
V
一個小鬼頭在那充什麼偵探
這裡的狼人
就只有我一個而已
那...狼人先生
你今天晚上
真的有喝那種雞尾酒嗎
你說你不斷的表現你的演技
為的就是希望能演出電影
對,我剛好想喝
難道這也不行嗎
難道我扮演了狼人
就不能喝酒了嗎
你真的喝了
Silver Bullet了嗎
你煩不煩啊
我說我喝了就是喝呀
我是喝了Silver…
#Silver…..
對
那種雞尾酒的名字
口 Silver Bullet
Silver它代表的意思是
Silver bu籙的子彈
那是在恐怖電影裡
唯一能夠讓狼人斷氣的
終極致命武器
這點任何一個
恐怖片的影迷都知道
而且
Silver Bullet這種雞尾酒
疋
S起是驅雅降魔的酒
我想福浦先生
就是以這種來做提示
讓來賓到酒吧那邊去
又吩咐過酒保看到什麼人
就給他喝某種特定的酒
這麼一來的話
其他人在看到木乃伊
喝了Silver Bullet之後
就會猜出他是那個人類
因為沒有一個妖魔鬼怪
會刻意點驅邪除魔的酒來喝
對吧,狼人先生
不過
也許是福浦先生
沒有事先交代酒保的關係
所以他也給毛利先生
倒了一杯同樣的雞尾酒
我想木乃伊的裝扮
既然是
福浦先生自己親手打點的
那麼答案應該就在繃帶下面
那也就是
福浦先生這個問題的答案
不好意思
被你說對了
他的額頭上真的有寫字
真被他說對了
好厲害
那麼另外一個證據是什麼
即使慣用十字弓的人
要從遠處貫穿塔羅牌
再刺穿人體
根本是不可能的
更不用說
當時船長
還站在搖晃的繩子上
要想切實的殺了他呢
就只有爬到這裡來
從近距離發射
才有可能
而且這裡
的確也有狼人
當時站在這裡留下的痕跡
什麼
就是他在廁所
打破玻璃的時候
鞋底不小心
沾到了鏡子的玻璃碎片
稍後
只要請鑑識人員對照一下
應該就可以對起來了
好了,狼人先生
請你讓大家看看…你的鞋底
另外再請你告訴大家
你爬到這裡來想要做什麼呢
你的鞋底可以給我們看看嗎
狼人先生
快,把腳抬起來
不是我
真的不是我
我根本就不想殺害製作人
這都要怪那個惡魔
這一切全都是那個惡魔害的
蓓摩特的惡魔害的
3-121
4.323-
茱蒂老師
新出醫生,你有什麼事嗎
我還正想問你這句話呢
你到底想把那個孩子怎麼樣
No…..
我只是帶她出來兜風而已
我跟你這位醫生可不一樣
我的空閒時間多得不得了
空閒
再說,新出醫生
那起殺人命案
馬上就要審理了
你到時候還得出庭作證才行
其實當時扣下扳機的人
是來幫忙的保本光小姐
但是你卻隱瞞了
她殺害你父親的事實
妳說扣扳機的是小光
你就算想裝傻也沒用
我早就從毛利先生那裡
偷聽到這件事的真相了
你…你到底在胡說什麼
那件命案的兇手
應該是我的後母才對
再說我父親是被電死
根本就不是死於槍傷
你說摩特
那個蓓摩特來委託你
讓你殺害福浦先生的嗎
我心裡對福浦先生不滿
這的確是…是真的沒錯
他讓我最喜歡的那個電影
"涅盤系列"
就那樣草草的結束了
接著
就開始拍攝"幽靈船長系列"
這種騙小孩的電影
我也的確在網路的留言板上
寫過我很恨他
我甚至...甚至想把他殺了
汐想到
那個叫
摩特的傢伙就跑來找我了
說她會幫我想好
殺人的方法跟凶器
問我要不要試試看
於是你就接受了她的提議
我問你
你到底把人命看成了什麼
當然我一開始也拒絕了
「可是過了沒多久
她就把她偷拍
我跟家人的照片
電話竊聽的錄音帶
還有每天記錄
我在什麼時間做了什麼事情
裝了滿滿整個一個大紙箱
寄到我家裡給我
她威脅我要是拒絕她
她就去報警
不然就要我或我家人的命
至少她的做法是有這個意味
你說他是死於觸電
而不是死於槍傷
有什麼好笑的
抱歉
我剛才說的扳機指的...
其實是電器的斷路器
為了殺人而在斷路器上
做手腳的雖然是兇手
但是實際扳動那個斷路器
扣下這起命案的扳機的
卻是
對這毫不知情的保本光
對這一切毫不知情的保本光
為了不對她造成任何的傷害
兇手就和警方商量好
捏造出一份根本是假的筆錄
讓外人以為
兇手是以別的方法行兇的
其實你不曉得這點也很正常
因為你從警察署
偷出去的那份文件上呢
根本就沒有寫到這一層內幕
至於你會去偷那份紀錄
為的就是審判之後還能繼續
以新出的身分偽裝下去
我說得沒錯吧
妳…妳到底是什麼人
おんな
女は秘密を着
秘密會讓一個女人
女は秘密變得便 有魅力るのよ・
變得更有魅力
你還記得嗎
這可是妳留給我的
最後一句話呢
為了永遠記住這句話
我也當成了口頭禪
殺我父親的兇手
就是你吧,克莉絲賓亞德
或者我應該叫妳
蓓摩特
你是什麼人
小朋友,這是一個秘密
我不會告訴你的
おんよ
ひみ み
女は秘密を着飾って美しくなるのよ・・
秘密會讓一個女人
安は秘密變得漣 有魅力るのよ・
變得更有魅力
爸爸的眼鏡
對不起
爸爸他怎麼了
他睡著了嗎
他明明說睡覺之前
要唸故事書給我聽的
小朋友
妳就到他旁邊
等他起來好不好
後來妳就在我家放了一把火
把一切全都燒成了灰燼
妳偽裝成FBI的調查員
將我爸爸
在暗中對你們蒐集的情報
全部都燒個不剩
但是我還是得救了
在那之後
我突然想起我爸爸
每次睡醒要喝的柳橙汁
已經喝完了
我媽媽剛好不舒服
從白天就一直躺在床上休息 }
從白天就一直躺在床上休息
我想幫媽媽做點事
就高高興興的
到街上去買果汁了
原來那個小女孩就是妳啊
原來那個小女孩就是你啊
我還找了好久呢
因為我們從那個廢墟裡
只找到了
你父母親的兩具遺骸
多虧有我爸爸的朋友保護我
他利用證人保護制度
適當的隱藏了我的身份
妳說的是那種
用來保護有性命危險的證人
讓他們改名換姓的
那種蠢制度啊
你一定很悶對不對、
妳一定很悶對不對
離開了自己的故鄉
還得改名換姓
實在太辛苦了
後來呢
妳很堅強的
繼承了父親的遺志
開始調查起我了
FBI的茱蒂史特林調查員
你果然不愧是
人人口中的千面魔女摩特
誰要有你那種易容技巧
要想入侵到什麼地方
根本就像是手到擒來
不過
妳能發現我偽裝新出醫生
倒也算是你有點本事
我當然知道了
克莉絲又沒有什麼大毛病
一個大明星就刻意隱藏身份
一張素臉的
跑到新出醫院去看病
替
為的是什麼
不就是想殺了他嗎
這麼一來
就可以冒充他的身分了
那難不成那次當著我的面前
讓他的家人都坐上他的車
撞出護欄
連人帶車的沉進海底的意外
也是妳在暗中搞鬼了
為的就是要讓妳在動手之前
以為他們都死於意外了
他的家人
既然都已經沉沒在海裡
就沒有人知道
新出醫生已死的事
這樣妳以後要冒充新出醫生
就沒有阻礙了
當然了
當時坐在那輛車上的
是我幾個
揹了氧氣筒出勤的同事
其實他現在
正在一個遙遠的地方
過著平靜的日子
後來你也果然如我們所料的
開始在新出醫院
展開了妳的調查工作
至於調查什麼
只要偷偷潛入
妳在醫院的房間
自然就一目了然了
那裡有一張
被妳用飛鏢插在牆上
年約20歲
一頭褐髮的年輕女子的照片
你想找到那個女人之後
就把她消滅掉對吧
現在,換我來問你了
在你找到了
一個和那張照片上
一模一樣的女人之後
就立刻想對她施加毒手
日
柞
申請證人保護制度的對象
但是
她真的是照片上的女人嗎
第二個問題
妳在那張照片底下
貼的兩張照片上寫著
Cool guy Angel
guy()
gu那偶遇孩子的腦筋
的確是超出於常人
guv()
gu
但不該是Guy而是Kid吧
kid 子供)
對
就是那個叫柯南的小男孩
那個小男孩
只要一直沒有離開這個女孩
你就不敢下手的理由呢
就在那輛被劫的公車裡
它
你不要再說了
那根本
只是小孩子的惡作劇而已
當初你奮不顧身的救了她
到底是為了什麼原因呢
$
इ..
要不是因為她的話
我也不會...
所以說
ן
請你們把摩特也抓起來吧
這個聽起來像酒一樣的名字
八成也是假名吧
你知道她的真實身份嗎
你從來沒有看過她嗎
這樣的話
寄到你家去
威脅你的那個包裹
應該有張收據吧
難道說你把它給丟了
反正
她也不可能寫真正的地址
總而言之
在我們到達碼頭之前
就先把他綁起來
這件案子總算是了結了
說啊
回答我的問題吧
好吧,那我就告訴你
那是因為...
站在那裡別動
真是傷腦筋
妳帶了這麼危險的東西
你已經得到
日本警方的許可了嗎
我想等我把妳緝捕歸案之後
再申請和這裡的警方
合作調查也不遲
當然,得接受處分就是
不過在這之前我有一件事情
得從妳的嘴裡問出答案
是
いい
是…
p
什麼事
妳到底…為什麼
妳到底...為什麼
妳為什麼一直不會老
我當初會注意到你有問題
是因為妳在我母親的棺木前
說的那句話
秘密會讓一個女人
女は秘密變得便・有魅力るのよ・・・
變得更有魅力
就在我懷著喜悅調查之下
結果果然吻合了
當年你殺了我父親
還將他的死
佈置成自殺的假象
但他的眼鏡掉得太不自然了
妳抓了他的眼鏡
想要重新擺設
卻在鏡片上留下了指紋
那確實是你的指紋
但是我不了解的是
如果你是20年前
那起命案的嫌疑人
那未免太年輕了
就因為心裡有這點懷疑
我就將你的指紋和某人對照
竟然發現了一項
令我毛骨悚然的事實
因為我發現妳母親
和莎朗賓亞德
竟然就是同一個人
後來應該算是老天可憐我吧
終於
讓我找到了一個有力的證人
可以解釋
妨礙警方逮捕你的那個謎
さあ! みんな出て来てこの女を拘束して!!
各位
さあ! 快出來逮捕這個筴衣して!!
さあ! みんな出て来てこの女を拘束して!!
我想
日本警方一旦把妳逮捕之後
一定會讓妳供出
所有的一切
就算妳鐵了心什麼都不肯招
我至少保住她了
心
卡爾巴多斯,謝了
你先別殺她
因為我還事要問這個女人
怎麼會
妳以為妳同伴埋伏在這
就可以把我引來自投羅網了
只可惜你不知道
我兩個小時以前就已經
偽裝成妳來過這
還用妳的聲音這麼說
今夜は撤収 明日出直して来て!
今晚就先撤退明天再來吧
你有沒有注意到
我之所以把與
毛利偵探相關的案件偷走
還有另外一個用意
我將文件全部偷出來
就不至於讓警方發現
我需要的是哪方面的筆錄
後來
我又把文件全數歸還警察署
就是為了
讓他們覺得我留在日本
主要的目的
跟毛利偵探脫不了關係
如此他們就會調派大批警力
監視偵探事務所
當然也包括你們FBI的人了
託妳之福
讓我輕易的就取得了
相關的人數
住宿地點
跟聯絡方式這些資料
也包括你們設計在這
引我入寶的計畫
那麼妳早就知道我們之前
進過你的房間了
沒錯
我只是假裝不知道罷了
讓你們看到那張照片
我是想
你們也許會
幫我找到這個女孩也不一定
不過說真的
我沒想到妳會這麼讓我吃驚
第一個就是20年前那個少女
竟然就是妳
至於另一個
是妳竟然知道
新出醫生那件意外的內幕
妳到底怎麼問出來的
現在也不怕別人知道了
那不是我問出來的
是有人拜託我
這個人說
只要我暴露真實的身分
她就願意相信我
亠
日
是嗎
原來是她啊
好了
其他的
等到了警局再說清楚吧
不過
能這麼快就破了這件案子
立藤新一果然名不虛傳
真有一套
好棒
就是啊...
這沒什麼
會這麼快破案呢
最主要是因為
我跟這個殺人兇手
採取了同樣的手法 、
什麼意思啊
我今天也用了
跟那個狼人同樣的手法
好了
事隔20年的重逢也該結束了
我們就此道別吧
妳應該笑啊
就能見到天國的父親了
Ex
دا/
妳馬上
就能見到天國的父親了
你用了跟人一樣的手法
你用了跟狼人一樣的手法
這是什麼意思
要知道
這名兇手
不但畫了妝還戴了面具
這等於是做了兩層的偽裝
你明明
就只有包了一層繃帶而已
你這麼說到底是什麼意思
難道說…不會吧
對
很簡單,因為
我並不是新一
你竟然是..
是…服部平次
酷小子
我是江戶川柯南
也是偵探
原來你不是工藤新一啊!
服部平次
偽裝
竟然是你偽裝的
可是
他的聲音跟語氣
都跟新一一模一樣
那是當然的了
他那個妝啊
是我花了六個小時
才完成的作品
至於聲音當然像新一了
因為那是新一
透過領子上的麥克風
聽到平次的推理
由新一
透過面具的麥克風說出來
再將聲音
由平次那個領帶上的
擴音氣放出來罷了
怎麼樣
這次配合得還不錯吧
好了,工藤
我這邊已經解決了
該解決你那邊了
慢著,你最好別動
妳的身體
現在正在來福槍的死角裡
好了
我看妳最好是開車
跟在茱蒂老師的後面
我們一起兜風去警察局吧
茱蒂老師
快點,你快上車
你還好吧
i
難道說
工藤新一
是啊
也就是大哥
之前用組織的藥
宰掉的那個小子
不好意思,沃克
我向來不記得
被我宰掉的傢伙
長什麼樣叫什麼名字
怎麼
你是說那個死小子
現在又變成冤魂出現了
對
不
這件事說起來真的非常奇怪
我說
你到底為什麼非要扮成
工藤新一的樣子不可
對不起了,大叔
這還不是因為
我最近
都沒有看到工藤那個傢伙
還真有點想他呢
我就想
要是假扮他做推理的話
那個傢伙
說不定會出現在我的面前
看樣子
他好像
真的如傳說所言的死了
你真是...大阪來的臭小子
你這已經是第二次了
要是小蘭在的話
早就一腳踢過去了
好可怕
饒了我吧
我有什麼辦法呢
誰叫工藤那個小子
要寫mail拜託我
說什麼他得到別的地方
去處理一件別的事情
我就將計就計的
扮成他的樣子
到這艘船上來參加這個派對
不過我沒想到
我到工藤家去的時候
會剛好碰到他的老媽
原來她是擔心工藤
就一直躲在家裡
在暗地裡觀察他的情況
拜託
沒想到
她竟然
有這麼高竿的易容技巧
這魯邦三世都會嚇一跳吧
多虧她幫我打扮成木乃伊
也把這件案子給破了
但我擔心的是
不久前!
被他弄昏的那個小妹妹
不久前
她雖然被新一和博士
帶到博士家的地下室
但是新一卻說她如果沒有
藏了博士的追蹤眼鏡的話
他的計畫
應該不會有什麼問題
如果換做是我
知道工藤要扮成自己的樣子
見某個危險人物的話
我是絕對不可能不管的
就算是把鑰匙撬開
無論如何我都要出去
就算用盡一切辦法
我也會去找你
F
灰原,妳怎麼...
灰原
可惡
別過來
妳不能過來
快回去
聽到沒有
不可以,工藤
這是我自己的問題
和你根本一點關係也沒有
所以說...
你不能死
我不准你死
•DO
حيرا
那是備用的追蹤眼鏡
原來妳早就…把它藏起來了
工藤
妳快逃啊,灰原
快點
你還在做什麼
快逃啊,灰原
妳快點離開這裡
動作快
おやすみボウヤ・・・
扫晚安,小寶貝...
至於
ようこそ···
歡迎妳.
雪莉
雪
其實我想過了
蓓摩特
之所以會為了殺害灰原
刻意把我調離這個地方
恐怕是因為
她就是女演員克莉絲賓亞德
而且又和莎朗
是同一個人物的關係
或許
她是用易容術
一人分飾兩角吧
她既然是老媽的朋友
:
就有可能在相簿
或是什麼地方
看過我小時候的樣子
. 如果看穿我的身份
也不是不可能
L.
她會不想捲入這起事件
也是可以理解的
我保證一定會活著回來
你不用擔心
真的是這樣嗎
雪倫
你這個笨女人
妳這麼一來
就立刻毀了這個小鬼的計畫
簡直就像是自動撲火的飛蛾
我自然不是白白來送死
我是想來了結一切的
今天就算妳被警方逮捕了
我只要活著一天
你們就不會停止
追捕我的行動
不過我希望你答應我一件事
除了我以外
千萬不要再動到任何人
妳能夠答應我這個要求嗎
可以
除了這個聯邦調查局的女人
我全都不碰
但是我還是要說,雪莉
你要恨的話
就恨妳的父母當初為什麼
要從事這麼愚蠢的研究吧
酷小子
什麼
怎麼會
•
慢著,卡爾巴多斯
難道說
被她看到了
慢著,卡爾巴多斯
・新宿3000
み
в
新车
住手
我叫你住手聽到了沒有
C
į
2-823
好
從那個小女孩的身上起來
不想死的話就快走
不行,妳別亂動
快點,快點給我讓開
不要動
םםם
74.823
み
我剛才已經報警了
再忍耐一下子就好了
求求妳
銀髮
妳今天會有這樣的遭遇
要恨就去恨造化弄人好了
你在做什麼
快點,快點抓住我的手
現在又在下雨,會滑下去的
妳到底為什麼要救我
為什麼要救我
1.
這還需要什麼理由
一個人殺另外一個人
或許需要動機
但是一個人要幫助另一個人
就理論上來說
根本不需要什麼理由
給我讓開
你在做什麼
快點,快點抓住我的手
どいて エンジェル!!
(你走開,天使!!
什麼
就是那把…來福槍的死角
妳什麼時候
把槍丟了
快把槍丟了
要不然我就瞄準你的頭
上膛聲
是散彈槍
好了,卡爾巴多斯
我們就來夾擊吧
糟了
從後面過來
好了,卡爾巴多斯
現在
用你最喜歡的那把散彈槍
把聯邦調查局的
這隻小貓轟走吧
那個男的
原來叫做卡爾巴多斯
他身上有來福槍
散彈槍和三支手槍
我還以為
是哪裡來的軍火販子呢
赤井秀一
不過呢
他已經被我打斷了兩隻腿
恐怕沒有辦法做買賣了
我想
卡爾巴多斯
和你這樣的蘋果酒
也就是腐爛的蘋果
比較適合湊成一對吧
腐爛的蘋果
這是我自己給妳取的名字
Shop
大明星雪倫
演出的第一齣舞台劇
我記得就叫做“金色蘋果"
e.
當時你是挺美艷的沒錯
可惜只是金玉其外敗絮其内
所以就叫妳爛蘋果了
不可以,秀一
你放心好了
她身上
穿了防彈背心還有襯墊
全身又都穿滿了防彈的裝備
看她這樣子就曉得
恐怕肋骨已經斷了兩三根吧
妳最好看清楚
她被散彈槍打中的表情
這才是這個女人
沒有任何偽裝的真面孔
for /
這些小鬼真礙事
酷小子
கர
她那個樣子
還能藉著鏡子把油槽給打破
不錯嘛
秀一,你佩服個什麼勁啊
她都已經拐了個人質跑走了
我已經
把妳車上的鑰匙給拔掉了
好痛
真是不好意思
至少
你可以拿她那個同夥去交差
拜託
他手上怎麼還會有槍呢
難道他自殺了
糟了,日本的警察已經來了
我想一定是她報的警吧
她剛才躲在車廂
即使聽不到我們的對話
至少還聽得到槍聲
我想
她也許是
看到我家的照片起了疑心
就想要調查我的底細
才躲進車廂去的
後來她聽到槍聲就衝了出來
用自己的身體
保護那個褐色頭髮的小女孩
她們剛才大概是以為中了彈
才會全都昏了過去吧
真是的
到底是有膽子還是沒膽子
那麼這裡就交給妳了
妳就說聯邦調查局的
一位長期休假的探員
被捲進這起綁架事件
才插手管了這件事
現在既然讓那個女的跑了
我們即使說出了真相
恐怕也不會有人相信我們
到頭來
我要找的主角還是沒來
而且我現在
也還不能和這個
褐色頭髮的女孩子打照面
還不是時候
"看來我似乎給妳太多自由了
快回我這裡摩特"
知道了,老闆
P
現在剩下這個孩子
我該拿這個自以為
無所不能的小鬼怎麼辦呢
'
這是心電圖螢幕的電極
還有發信器跟錄音機
難道說,剛才的電話聲
妳最好別這麼做
一旦你把它拔掉了
我心臟送出的訊號
就會立刻停止
只要根據妳剛才
打給你老闆的那通簡訊
我的同伴
就可以查出他的位置
電信公司雖然有義務
保守客戶的隱私權
不過我想
警方只要找一份文件
請哪個大頭蓋個章
再找幾個人為這份文件背書
就可以查到他們要的資料
如果對方用的不是行動電話
那麼要查出地址
可以說是輕而易舉的事
也就是說
只要錄下剛才的聲音
分析出你所播的
英文字母和電話號碼
警方就會立刻知道
妳那位老闆的姓名和地址了
即使我被殺了也一樣
而且
就算你們這次抓到的
是過去費盡心思
一直想要找的
那個叛徒雪莉的話
我們也一定可以找到
你們背後的那位大老闆
我只是看茱蒂老師有危險
才會臨時變更
原來的計畫罷了
現在妳怎麼辦
我的另一個朋友
現在還在別處
等著妳的答案呢
+91
你如果不想這樣的話
就立刻帶我去見妳的老闆
我們好好做個了結
і
蓓摩特
{
這種躲貓貓的遊戲
不要再玩下去了
那好吧
我承認我輸了
し
從此以後我會放棄雪莉
ગ
:
這只是催眠瓦斯而已
拜託
你用這種東西你自己也會
對
我是想賭賭看
如果是你先醒來的話
你就會立刻報警把我抓起來
跟警方
一起找到我的老闆那去
如果
是我先醒來的話會怎麼樣
你應該知道吧
不好了
我得快點去叫醒新一
要不然他就...
"
新一
Bong by BARNET CROW
在視線交會之前
」が似就已定決心みたい
你難像大兒忝的县亮
隱於無形我知道你的存在
=> ン
ウォッカ
ベルモット
不論孤獨或幸福孤身一人
道もな
独
並非從開始
毛:開始就會
נו
佐
基本論
福孤
獨
悠
海
ル
孤独は並非從開始就會知道しなく
要有確辧獨或者微孤身人
こど
孤独
並非從開始就會知道
もなく
林
LKU
因為你銭箱遇 美
才像潛游在深海中で般
サンシャインコー因為你我
黝
才像潛游在深海中で般
石川
因為你我
等
陸
木像潛游在深海中一般
川名俊英
さわだえいこ
伊藤朱美
小山田有希
さわだえいこ
川名 過去一直朱美
品田有希
君とい沐浴在称的光芒中呼吸かそ
そう
過去一直
君とし
沐浴在的光芒中呼吸がそう
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
君という讓我倆噐同尋は目標さがそう
(GIZA studio)
君という讓我倆同尋は目標さがそう
在這顆不斷隨著起起落落的
(GIZA slugo)
1.41.
太陽運轉的星球上
の星で
看著海面潺潺流動的
妳說妳被赤井秀一射傷了
*
以我不小心被他發現
就被他用散彈槍
實現打斷了主機肋骨
他應該就是
你在紐約扮成搶匪引出來
卻沒有殺死的
那個聯邦調查局的探員
如果只是普通的搶匪
他也許會比較放鬆戒心吧
早知道會有今天
那個時候
我就應該把他給解決掉
SANDAO
老闆,我想這傢伙
以後也許會
成為我們的一顆銀色子彈
必須要盡早解決他才行
這個世上能夠一次
就把我們破壞的銀色子彈
根本就不存在
總而言之
我現在
正在20號線上的一個電話亭
你能來接我嗎
剛剛才出了一點點狀況
我動不了了
在這之前
我想先問清楚一件事情
有個叫工藤新一的小鬼
妳知道嗎
很抱歉,我不知道
妳到底為什麼要救我
這還需要什麼理由
一個人要幫助另外一個人
就理論上來說
根本沒有什麼理由
ス
對,就是他
他能對我造成那麼大的震撼
也許有這個可能
成為我期待了這麼久的
銀色子彈吧
總而言之
我們得先
把步美畫的這個記號
是什麼解出來才行
.
元大屁股沾上的這個記號
我在哪看過
✿ N_
.
T
下一集,名偵探柯南
找尋臀部上的記號,上集