為了讓扭傷腳的我療養腳傷
我們來到城崎溫泉
卻
九伏
ゆ
湯元
# - (28)
J-小蘭卻突然失蹤了
不過從光彥他们所拍的照片
W
不過從彥他們所拍的照片
不過從光彥他們所拍的照片
得知小蘭
她應該是和一個小女孩
在一起行動
但是, 照片上同時拍到了一個
似乎在跟蹤她們兩個的
可疑人物
從偶遇的服部口中得知
這個小女孩叫做布施陽菜
這個小女孩叫做旧布施陽菜
也是平次被委託尋找的
行蹤不明的女孩
たふせ はるな
田布施陽菜 (8)
かいしょく
がいしゃしゃちょう いすめ
外食チェーン会社社長の娘
昨天
しゅうへい
田布施周平(42)
かい!」
= 1.
外 チェーン『ダンミ川
旧布施陽菜的父親
田市施周平(42)
擁有的
術館裡
一個叫做彩虹之子的雕像被盜
陽菜也同時失去蹤影
名叫結衣的海豚訓練®
是陽菜的朋友
--
名叫結衣的海豚訓練師
Л 人要給衣(23)
是陽菜的朋友,訓槑主
訓練士
根據她所提供的情報
得知彩之子的作者
就是目前已和丈夫離婚的
"
就是目前已知丈夫離婚的
田布施陽菜的母親
便
根據她母親寄來的信件
來尋找兩人的行蹤
但是,就在此時…
大姊姊
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點,持續鎖定柯南
小蘭的行蹤與事件的真相
我和服部平次精采的推理
唯一一看透了真相的
是--個外表看似小孩
唯一看透了真相的
智慧卻過於常人的名偵探柯南
.
(2) PREDATMS 1998
你輕敲心門的聲音
たた
1.8
.1.
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
1:18:
君が叩いた旬の質が悲しむ僕に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
忆
が卵いた胸の扉の
心
你輕敲心門的聲音
君がいた胸のが僕に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
1: 1:
に
1.8%
..
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被-陣新風包圍
1. 1.
11.
が
>
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
" Jo
灬
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
你眼的我是什麼樣的面容
こうして笑うこともきっと知らないでいた
)曾經是和笑容無緣的人
こうして笑うこともきっと知らないでいた。
曾經題和笑容無緣的人
\...
スピ
信じる
ル
なかな
也不知道相信為何物
ごかいらな
TREJAYS
久相信為御
イ
-
ないでいたかな
æ
直到與你相遇
德
W
直到與你相遇
MIX®
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
MAGIC OF TH - SMILE
Magic of the smile
MAGIC : THE SMILE
將從那天起不變的真相
1.1.1
あの日から変わらないをこの胸にいつまでも
永遠放在心中
1.A.1.)
fit))
あの日から変わらない真実を この胸にいつまでも
水壓力
七八
吉川
川你的笑容就是我的救赎
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
"
ぶ
聽見愛的聲音中
なか
さの中やしさすべてここにあって
☑
زندران
綻放光芒未來即將改變
Ja 'il.l
光りだす 未来が変わっていく
綻放光芒未來即將改變
光りだす
KY
་་
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
將胸中翻湧的思念
والا
加入 11-
化為聲音不斷地彈奏
別讓魔法從此消失
つ
魔法が解けて無
MAGIC OF ITHE MUSIC
Magic of the music
WMA COF THE I
リン
g
聽見愛的聲音中
11.1
聴こえる愛の響きの中 優しさいつつもここにあって
་་
溫柔全部都在這裡
)()
رادران اره
鸛的探索之旅
(追蹤陽菜篇)
在空中纜車的山頂車站
服部跟叔叔
發現了已經失去知覺的陽菜
卻沒有發現小蘭的身影
而且
也沒有找到那名可疑的男子
對不起;小蘭
要是我腳沒受傷就好了
!
我已經先去當地警察局報案了
日 日布施先生
他們也已經趕來醫院了
是嗎
抱歉,沒幫上忙
抱歉, 沒幫上忙
不,是我應該要更早發現才對
陽菜她之所以沒有去三年前
旅行曾經去過的城崎文藝館
或許是因為她母親在信上寫到
在城崎文藝館出乎意料地
這句話當中
麦わら細工
と
因為城崎文藝館
這幾個字她不會唸
たわ。
但是她卻認識麥程這個名詞
就以此為線索
念()
獨白前往了
乙3
城崎麥和
其品傳承館
會去空中纜車的山頂車站
也是同樣的道理吧
陽菜在城崎溫泉車站中
只認識車站這個名詞
於是,就跟旁邊的山字 一起
於是,就跟旁邊的山宇- 起
誤認為是空中纜車的山頂車站
我們因為
$5k th
先趕到 砂城宗溫泉車站
到山頂車站的時候
人,
才會溫泉步
}
品
真是的
小孩就是這樣
老是不按牌理出牌"
服部
陽菜的揹包裡
真的什麼東西都沒馬
FJ
是可
是啊
不過現在還不能確定
嫌犯是不是
已經拿到彩虹之子了
如果到手的話
就沒必要擄走小蘭了
就沒必要擄走小蘭野
我想
彩虹之子
可能是被陽菜藏在什麼地方吧
這麼看來
從美術館拿走彩虹之子的犯人
非常有可能就是陽菜自己吧
か 1.1
半田 夏穂 (35)
りょうこくかはみな
彫刻家・陽菜の母親
半田 夏穂 (35)
かはるな
1212 ་
彫刻家・陽菜の母親
妳…你怎麼會來
妳…妳怎麼會來
我和這裡的院長很熟
是他通知我來的
我拿走了彩虹之子
你不要隨便胡說八道了
我怎麼可能會做出那種求
請你們安靜
不要忘了這裡可是醫院
;
在這之前你尽哪
我在道子那裡
媽媽
請你把彩虹之子還回來
因為那可是
我們美術館的收藏品
我剛剛不是說了
我根本就沒有拿
說的彩虹之子
請你們不要太離譜了
吵死了
我們之間的事情跟你沒有關係
關係可大了
別忘了我女兒也被牽扯進為了
別忘了我金兒也被怎扯進去了
這是怎麼回
在這裡稍微詢問你幾個問題呢
能不能
難道說…
拜託你
等等我,陽菜
真是的,你還要繼續跟著我嗎
我都已經照妳說的
把手機關機了
不會通知任何人的
讓我送你回家好不好
回到妳爸爸媽媽的身邊太
我們家裡根本沒有人在
媽媽離婚之後
就丟下我離開了家裡
爸爸也每天都不在家
反正…他們都不在乎我
是嗎,我們家也是
在我很小的時候
我爸爸跟媽媽
他們就分開生活了
"
所以陽菜的心骨
我覺得自己多多少少也能瞭解
所以...
所以,不照我說的去做
大姊姊就會倒大楣哦
大姊姊
你猜對了,陽菜開始行動了
OK
那就拜託你不要跟丢了,服部
如果說嫌犯
還沒有奪走彩虹之子
取而代之擄走小蘭的話
-定會照嫌犯要求的指示行動
1.就跟我們的推理一樣
ig'
好像被發現了耶
司機
R
lini
F
W
終於慢慢開始
像我們少年偵探團的樣子了
小蘭姊姊就由我們來營救
糟了,我的徽章不見了
不見了
會不會是掉在溫泉那邊了呢
▶-不會吧
誰…誰來救救我
"
這是…步美掉的…
少年偵探團的徽章
誰在跟我們聯絡嗎
會不會是柯南呢
D
a
h
說不定是我的徽章
等一
下
好像聽到了什麼聲音
從徽章裡聽到太鼓的聲音
難道說是小蘭她...
7,我記得
對了,我記得…
ト
乍1點
LIKE.
-
就是這裡辰鼓樓
京施
裡,辰鼓
辰鼓楼
在下午1點
いい
都會用太鼓的聲音報時
小蘭在的地方
105.11
1)
很有可就是出石
E
出石町
☑
་་
-11-
J
da
रु
جهزه
"
母子地藏
A
陽菜她到那裡參拜嗎
對
雖然我不知道那尊菩薩
確切的名字
是一個布滿苔蘚的古老地藏
"
E
-個布滿苔蘚的古老地藏
其中一隻手
做出抱著嬰兒的姿勢
陽菜之前
也曾經在城崎參拜了鬼子母神
另外在空中纜車山頂車站的是
7:
慈牛卡
然後,這次又是母子地藏
後
叉是母子地藏
難道說...
看來
你的想法應該也跟我一樣吧
布が
工藤
是啊
要是這樣的話
陽菜的目的就是…
這兩個傢伙到底在說什麼呀
宗鏡寺
F
えいらくかん
繞到裡面去
好
被甩掉了
你…你說什麼
你們在幹什麼呀
叔叔…冷靜一點
那些石階走起來
真的是很累人耶
+
J 1, ”
就是啊
走到我的小腿都腫起來了呢
走到我的腳都腫起來了呢
那些位融到底有多少階啊
你們看…剛才我們去過的地方
那裡好像叫做權兵藏耶
權兵藏
真的好有意思哦
什麼, 你有聽到什麼嗎
請問,你們想要去權乓藏是嗎
司機先生,你知道權兵藏嗎
是啊
我們要去那裡
好
小蘭,你等我
對了,就是這個
我終於明白了
這起事件背後的真相
いぶししょうせき
☐ ☐
=
いず
我出經執行了
我已經不行
肚子餓到走不動了
你們兩個這樣太沒出息了
Do A D Z TA
:
就是這裡,感應殿
為什麼這個就是校
是因為聽說個感應殿,
是因為聽說這個感應殿
裡面祭祠著出藩宝
仙石家的祖先
權兵衛秀久公的緣故
所以才叫做權兵藏
說不定偵探事務所的那位小姐
就在這附近
糟了
又是那些大嬸啊
他們怎麼回事啊
請你們讓--讓,拜託讓一讓
請讓開
你們要做什麼呀
搞什麼呀
1 真是的 1
幹什麼啊
上車
大姊姊呢
快點
歡迎走了
快追前面那輛車
襄開,給我讓開
讓開,給我讓開
可惡的傢伙
只能上了嗎
我叫你讓開啊, 可惡
我不會讓你逃走的
那個小鬼是…
月
↓ 跑到哪裡去了
さから みち
相良道子(35)
麦わら細工作象
גן.
off Sesl
阿姨
陽菜
鼻
阿姨
我媽媽託妳保管的東西還在吧
託我保管的東西
妳說的是這巴
終於找到了。
終於找到了
你就是在找這個嗎
那…那是什麼東西
那,那是什麼東西
'
不是叫妳帶我去找
彩虹之子的地方嗎
請到你是什麼人啊
請問你是什麼人啊
絕對不可以將他們分開
拿走的話
我希望你能把這個一起拿
走
要拿走的話
我希望你能把這個一起拿走
什麼意思啊
就是這個意思
你…你是·
你…你是……
妳
陽菜
直都在找那個對不對
보
這個和彩虹之子
原本就是-對的
原本就是
一對的
你是誰啊
江戶川柯南,是個偵探
什…什麼偵探,別開玩笑了
姊姊,休息一下
結衣
別跑
終於找到了
不好意思, 來晚了
小蘭,你沒事吧
小蘭,好沒事吧
可惡,給我放開
少囉唆
放開我……
放開我...
柯南
可惡
糟了
等一
你沒事吧,柯南
小蘭姊姊呢
治状況
to, FL
Y Y a :
-
- 3
小蘭·
爸爸
小蘭,你沒事吧
有沒有受傷
太好了…
爸爸
:
真是的, 不要哭了啦
這到底是怎麼回事
阿南
!可
阿幸,你在做什麼
真是的,我一直都在找你耶
你快點給我說句話啊
阿
い
า
真的非常對不起
抱歉,給你們添麻煩了日
他真的是一個大傻瓜 台
竟然為了還錢做出這種事情
對不起,結衣
雖然做了傻事
可是他絕對不是壞人 S
雖然做了傻
可是他絕對不是壞人,
請你們無論如何
要原諒他這次做的事,
拜託你們好不好
你到底為什麼要做出這種事
其實,我也是受人之託
就在被毛利先生
拒絕了貼身採訪之後
不知道該怎麼辦的時候
我在猜那個人是不是蒲池先生
你怎麼知道的
蒲池是·
那個美術館的館長
也差不多可以出來了吧
蒲池先生
我可不知道發生了什麼啦
蒲…蒲池先生
蒲池
たけし
猛(45)
蒲蒲也生
雖然說我們メ術館以前
曾經委託湯元先生
(45)
寫
曾經委託湯元先生
寫過幾篇報導
不過
我只是碰巧路過這個地方罷了
蒲池先生
蒲先生
這張照片裡拍到的
可不是湯元先生
照片不
原湯元先生
正在進行對叔叔的貼身採訪
湯元先生
這個人就是你吧
別說話了
不要再找我的了
別說優話了
不要再找我的碴了
蒲池先生
你該不會早就已經知道
透過你所保管的美術館資料
知道有--尊
和彩虹之子成對的母親的雕像
之後
你又知道陽菜
很想要把彩虹之子
與成對的母親雕像放在一起
所以
就在改變擺設的時候
特別安排下手的空檔
讓陽菜能有機會
拿走那裡的彩虹冷子雕像
拿走那裡的彩虹之子雕像
之後你再跟在陽菜的後面
想在找到母親的雕像之後
一起把兩個雕像搶走對吧
可是卻不只是平次哥哥
連小郎叔叔都跟著來了
你就慌張起來了吧
所以你利用湯元先生
想說至少也要把彩虹之子
弄到手
是啊,沒有錯
話雖這麼說
陽菜並沒有帶著彩虹之子
所以我就只好擄走了那位小姐
新∴就只好擄走了那位小姐
你們不要欺人失悲了
我問你們有什麼證據嗎
那麼
你褲子上的污漬是怎麼回事呢
這…這個又怎麼樣
這
這個又怎麼樣
ད
你和那個戴著墨鏡的男子
相撞過吧
螃蟹冰淇淋之仇
i
※ 小嶋同學
*你的徽章弄得還真髒啊
是冰淇淋滴上去的
那個污漬難道就是…
)
Ex
-
你幹什麼啊你
就是我的螃蟹冰淇淋的味道
D
完全一樣耶
完全--樣耶
也就是說
跟他相撞的戴墨鏡男子
就是你蒲池先生
你死心吧
因為我挪用公款
美術館的費用…
所以,我想把彩虹之子,
所以,我想把彩蚯之子
和還沒公諸於世的母親雕像
起賣掉
來填補虧空
彩虹之子的雕像
事實上在陽菜來到城崎的路
被她藏在城崎溫泉車站的
投幣儲物櫃裡
ง
好漂亮哦
真是太漂亮了
真的耶
很漂亮吧
都是因為妳
對她灌輸奇怪的想法
才會這樣
你才是吧
要是你好好地照顧她
就不會這樣了
妳說什麼
明明是妳自作主張離開了家裡
我會那樣 •
還不是因為你
完全都不聽我說的話嗎
你們兩位不要再吵了
難道你們還不明白嗎
陽菜到底是用什麼樣的心情
拿走了那個彩虹之子
都是因為陽菜很寂寞
不得不跟媽媽分開生活
爸爸又每天忙著工作
沒辦法陪她
所以她想
如果把兩個雕像放在一起
這個分散的家庭
或許就能恢復到以前的樣子
她是這麼想的
T
才會拿走彩虹之子
就好像是…好像是
傳說中可以帶來幸福的../1
那隻鸛一樣
P
媽媽,爸爸
陽菜
對不起,陽菜
一陽菜
陽菜
媽媽
陽菜,爸爸對不起你
陽菜
爸爸
媽媽
陽菜
Sone by BRE
BRE曾經照料過的
今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
..)...
將心中無盡的愛獻給你
めし
終わりなき愛を君に捧ごう
川西才治 若菜宜典 桑原麻衣
坂本ひ無論多麼沮喪時
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
11.
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
「大丈夫」 君のひとこで
你的一句不要緊
讓我 --次又次重新踏出よ
1.8.
":"
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經照耀過骤的光
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
1.8%
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
用我的言語和我真摰的眼神
12:20
定能夠讓你感到溫暖燈火
以
1.11
優しい温もりを感じた 灯火
オシャイン編は
WA
-
火
二度と絶やさないようにいつだって
從此不會再有「滅直到永遠
た
二度と絶やさないように いつだって
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠の
いすべて 君に捧ぐから
い
1. V
コウノトリの郷公園
你們看那邊
再鬼込
爸爸, 媽媽
這裡有好多哦
天
我們家要是哪
也能像他們這樣就好了
飛起來了
不行, 這樣沒辦法救人
不行,這樣沒辦法救人
在便利商店
看到那兩台車的時候
好像都很破舊了
這輛車
在前面的保險桿做過加強處理
真是的
你再這樣到處亂跑的話
爸爸可是會生氣的
這麼一來就告一段落了吧
那就拜託你了,小蘭
下集柯南
恐怖的十字路口
下集柯南提示。