Seng, 愛内里菜
こ
在最討厭與最喜歡的距離中
二
往往是推理與懸疑的所在
Can't stop my love for yo
Ong by 愛内里菜
島上竟然有個這樣的秘密
推理大賽的結局令人意外
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my ICve for, O
希望兩人講述的未來中
君の居場所があるように
2人語った未来に 君との居場所があるように
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に 君との居場所かるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に 君との居場所かあるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
君のす
的
要讓它成為你的一切喔
رلاب
ایم
PCCRED
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的
.雖然"最討厭"什麼的-
'雖然最討厭"什麼的
小
1.75
80°
"Po
JOEFOR
LI" BAR
N
い
嫌いなんてウソでも言わないけ
即使是謊言也不會說
大丈いなんてウソでもわないけ
但是"最喜歡這句話
大好きだってウソ
じゃ言わないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
大好き
コンなんかしゃこわないからねっ!
販商順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
いえいえ君は可も考える余裕もないくらし
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりしめにするんだから
I can't stop my love for
-
I
1. 13 for·
I je
you❤
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
裕
2つの蜜が離れてしまわないように
為了不讓兩人的愛分開
2つの愛が離れてしま
いように 1つに抱いてて
為了不讓兩人的愛分開
2つのか離れてしまわないように 1つに抱いてて
一同擁抱著
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
電視台為了舉辦一場
東西推理大對決
我們跟服部平次受邀到沖繩島
之後便與電視台的工作人員
事先搭船到發現不明男屍
與詭異文字的無人島
沒想到
工作人員之一的平良伊江小姐
竟然遭到不名人士的殺害
而我們來時的船隻
也跟著船長一起消失了蹤影
無奈之餘
我們便在鎮長的島上別墅裡
等待救援的船隻
那是什麼聲音啊
該不會是…
真的是救援船隻
太棒了
那艘船有點不對勁
船上不但沒有照明
連停船的方式也不對
(我是來自陰間的使者)
孤島之花與海龍宮,解決篇
現在都已經早上5點鐘了
難怪我會餓得咕咕叫
我都將近半天沒有吃東西了
口也渴得要命
那我們兩個就到廚房裡
去找點東西來好了
說不定廚房裡會有備用食物
或什麼罐頭
這也好
她們兩個都是女孩子
沒有問題吧
沒有問題啦
她們兩個功夫恐怕比你都還要好呢
找到了
這裡有仙貝跟一包糖果
可是吃了這些口反而會更渴吧
總比什麼東西都沒有好啊
那是什麼聲音
不知道
聽起來有點像水滴的聲音
怎麼會這樣
往這邊來了
難道是
陰間的使者
你們在幹嘛
為什麼要把刀子放在嘴裡呢
是你
平次, 你怎麼這麼說啊
我們還以為是陰間的使者呢
因為大東先生跟我們說過
只要把刀子含在嘴裡
就可以避免魂魄被陰間使者帶走了
你也真奇怪耶
怎麼全身弄得濕淋淋的啊
妳說這個啊
妳們走了之後
平次哥哥就又潛到水裡了
他是想
兇手如果是在那個棧橋
把我們的行李丟下去的話
平次哥哥那個
裡面放了行動電話的包包
有可能會被那附近的珊瑚礁勾住
也不一定啊
那你們找到包包了嗎
沒有
好像真的被潮流給沖走了
kachan
這張椅子底下, 寫的就是choni
會不會那個kachan
指的就是
當時在鎮長家做女傭的
松本嘉子太太呵
對,女傭第一個字的拼音的確是ka
而且女傭大部分的時間
都待在廚房裡
那麼, 這個choni
這個字有點模糊了
最先寫上的字已經不見了
choni好像是後來才寫上的
這個字跡雖然有點淡
但看得出來是dojosan
這麼說來, 那扇門上寫的choni
下面的圖案好像就是隻泥鰍嘛
可是,choni跟泥鰍有什麼關係呢
我記得kachan的下面
畫的那隻鳥有點像烏鴨
烏鴉的確是嘎嘎叫的啊
烏鴉
只不過, 那隻鳥
不是鎮長的女兒看到屏風的畫
畫上去的嗎
那, 那隻鳥是白鷺絲囉
白鷺絲
剛才那個導播他也說過了
4年前
鎮長被人偷走的那個金屏風上面
畫的就是白鷺絲的圖案啊
還說那是國寶
價值高達兩億日圓呢
鳥,白鷺絲,泥鰍…
可惡, 都想出這麼多了
tem,&
ཝཱ
說到老虎會想到大阪
老鷹會想到福岡
鯉魚會想到廣島
如果説到鯛和比目魚
就會想到海龍宮
海龍宮
那就對了
我覺得柯南很不對勁
妳不覺得他的心智太成熟了嗎
我倒是沒這個感覺
和葉, 妳剛才說什麼
我問妳, 妳剛才說什麼啦
我說柯南的心智太成熟了
平次
柯南,你們要去哪裡
現在, 時間還不到凌晨的6點10分
發現平良小姐的屍體
已經超過了12個小時的時間
如果我們的推理沒有錯
那個東西應該還在才對
對,我想一定是這樣
這就怪了
可惡
一定是被那個兇手給擦掉了
不對
他還是疏忽了
因為他忘了擦掉我留下的腳印
這麼說來, 那只是個障眼法了
對, 我們全都被唬住了
那現在該怎麼辦呢
已經知道兇手是誰,卻還沒有證據
沒有證據
就只有讓他交出證據
而且得把他引到
這片公主沉睡的森林
沒錯
只不過那位公主也許正在哭泣呢
是啊
!
服部
柯南
你們去哪裡了嘛
人家擔心死了
擔心什麼
我們已經把事件給弄清楚了
弄清楚了
難道說…
包括, 兇手所使用的手法
還有裝得一副沒事的樣子
一直待在我們身邊的人
到底是誰了
你是說兇手在我們之中嗎
是誰啊
快點告訴我
那怎麼行呢
兇手到底是什麼人
這還得等我一個一個問過話之後
才能夠決定
首先是, 久米先生
就從你開始好了
我想, 問過之後真相就大白了
大家忍一忍
其他人在等待的時候
可以決定你們的順序
沒有問題吧
怎麼會這麼慢啊
他們進去都已經有半個小時了耶
我想應該快了
服部說只問幾個問題嘛
可惡, 你不要跑
給我回來
平次
怎麼了
這還用問嗎
那個傢伙跑掉了
他既然會跑掉
這麼說, 就表示兇手…
都是因為平次哥哥說那些話
嚇他的關係
他說我要等你說出話來啊
恐怕都變成浦島太郎了
我有什麼辦法啊
誰叫他不管怎麼問都不回答我
總之, 我們先分頭把久米找到再說
要是他想不開跳海自殺的話
事情就更麻煩了
久米, 你在哪裡
久米先生
☑: :
+
你有什麼好驚訝的
這不是你告訴我們的嗎
你説如果不想
魂魄被陰間的使者帶走的話
最好把小刀含在嘴巴裡面
沒有錯吧
大東先生
其實叔叔你想殺的久米先生
還在屋子裡
因為我們必須讓他好好的睡一覺
這樣才能借用他的衣服
設下這個陷阱
否則恐怕很難逮到你這個
殺了平良小姐和船長
又想殺久米先生的兇手
他們三個綁架了鎮長的女兒
搶走了屏風之後
竟然又下手殘害女傭
那個強盜集團就是他們幾個對吧
你在說什麼啊
我只是在找久米的時候
發現了你這個可疑的人物
才以為你是兇手
想要把你給抓住罷了
再說我怎麼可能有機會
殺害平良小姐呢
當時在她屍體旁邊留的那一段文字
既然是兇手在退潮之後
立刻寫上去的
那個時候
正在鬼龜島另一邊的我們
又怎麼能有機會呢
你說得沒錯
在退潮之前在沙灘上寫下的字
被海浪一沖要留下來
的確是不太可能
如果那波海浪
是在退潮當時的海浪的話
о
你也真愛開玩笑
你應該也看到了
從平良小姐的頭部
一直到一公尺遠的沙灘上都是濕的
滿潮的時候
海水既然曾經漲到那麼高的地方
那時候當然已經是退潮了
沒有錯
我跟平次哥哥
也就是從這裡得到的靈感
其實海水一般來說
都不會打到那個地方
我們是看到了潮濕的沙子
才誤以為海浪的滿潮線
應該是在那個地方
沒錯
我們發現平良小姐的時候
其實才是滿潮的時候
這麼一來, 事情就好解釋了
你在滿潮也不會波及到的沙灘上
留下字跡
之後
只要把平良小姐抬過去就行了
既然這樣
我們現在就去找找
那些字還在不在啊
現在已經過了半天的時間
如果我寫在海浪打不到的位置的話
那些字現在應該還留在沙灘上才對
不, 那些字已經不在了
我想,你一定是在我們離開的時候
趁機把那些字給擦掉了
什麼話
不過, 我當時的腳印還留在那裡
平次哥哥向我借拖鞋
用照相機照那些字的時候
我就站在那些字的旁邊
我那個時候留下的腳印
現在還留在那裡
可是你要知道
當時的沙子都已經被打濕了
你就算用水桶也不可能會留下的
不是水桶
而是我們搭來的那艘船
那艘船打起的波浪
會比滿潮的時候打到更高的岸邊
न
你就是巧妙的利用了這點
你趁著船長回來之前
先開船繞了小島一圈
為的就是去找那樣東西
沒錯吧
你在說的是什麼東西啊
這還用得著問嗎
就是我發現的那個錨
我想公主應該就是
被錨綁著沉進海底的
什麼公主
那塊木柱上不是寫了嗎
公主長眠於甲而非乙是也
光是看表面的文字
也許不知道是什麼意思
但是將浦島太郎的故事
和這個叫鬼龜島的小島結合之後
要理解就容易多了
甲就是烏龜的龜甲
乙指的就是海龍宮裡面的公主
這也就是說公主其實就在海底深處
烏龜的甲殼
換句話說, 公主的所在地
其實是在島上的森林裡面
公主是強盜集團為她取的一個代號
ச
那個本來沉到海裡
可是一年前的颱風
卻又把它給打上來的…
就是這個金屏風了
強盜集團在搶了它之後
又不知道要把它藏在什麼地方
就把它放進了這個防水的箱子裡面
層層密封之後
再把它綁上了錨
沉到這一帶的海域裡面
為的就是等待外面的風聲平息下來
沒想到一年前
竟然會刮起那一場大颱風
把這艘船給整個打到岸上來了
他們其中的一個成員
還跑來看看狀況
沒想到船
卻被接著而來的颱風給吹跑了
甚至就此被留在這個無人島上
為了讓同伴知道這個屏風的地點
他才會在那塊木板上刻字
可是你卻發現了這段文字的意思
就看準了名偵探東西大對決
這個電視台主辦的節目
藉此進行你對強盜集團的復仇計畫
那個強盜集團
如果還沒有找到屏風的話
就很有可能
會偽裝成節目工作人員潛入這裡
這
可是我怎麼知道誰是他們的人啊
就是浦島太郎啊
其實這也是叔叔說的嘛
你説那就像變成了浦島太郎一樣
聽到這句話
馬上就知道其中隱藏的意思的
自然只有把屏風丟進海裡的
那些強盜集團囉
你不就是因為這個暗示
才到樹林裡殺害平良小姐的嗎
就像你剛才想要殺我一樣
沒有錯
這番推理很有意思
可是照你這麼說
就算不是我也可以殺人啊
你錯了
殺人的人就是你
你殘忍的殺害了船長
卻非常寬待平良小姐的屍體
這也證明你知道兇手是誰
因為平良小姐
也是5年前被強盜集團綁架的
那個鎮長女兒, 小都小姐的本人
他們之所以會編出那一番說詞
就是為了掩飾小都小姐
也是強盜集團的一份子
我會注意到這點
是因為強盜集團把那個屏風
稱之為公主這點
因為我把小都小姐
小時候在家裡寫的
choni kachan
已經給弄懂了
那些全都是
她為日本城裡的人物所取的代號
屏風的姬指的就是
後來被人稱為白鷺城的
姬路城的公主
kachan的ka指的是烏鴉
也就是後來被稱為烏城的松本城
當
這指的就是當時的女傭松本嘉子了
至於choni則是千代田城
與後來的江戶城的代號
江戶城的東方
又有一座規模宏偉的大東城
沒錯吧
當時在鎮長家做管家的
就是你吧
不過
小都小姐當初把你名字中的江
從江戶城中去掉
才會直接稱呼你為dojosan,對吧
我之所以會知道你就是管家
是因為你當時
一直站在窗戶旁邊的關係
又因為房間那麼多
竟然廚房裡面還有椅子
還有你從櫥櫃裡面
拿出那個當作煙灰缸的茶杯
我就懷疑你應該早就知道
那個屋子裡面根本就沒有煙灰缸
當時那個用來當煙灰缸的茶杯
應該也是你準備好的,沒錯吧
為的就是要讓我們以為
兇手不只一個人
我想你現在一定在想
當時沒有殺掉久米
事後再殺他也不遅
不過不可能了
因為你手上拿著的這根繩子
和你勒死小都小姐脖子的
根本是同一根繩子
不過我還有一點不太了解
我知道你是在久米
看到小都小姐的畫像之後
才發現了他的身分
可是你怎麼知道
船長也是他們的人
如果你沒有料想到
船長會繞島一週的話
根本就不會
我怎麼可能忘得了他
那個船長
在4年前到鎮長家搶劫的時候
我就是唯一的目擊證人
他還把我原本要娶的
那個未婚妻給殺了
化成灰我都認得他
這麼說,那位女傭就是你的…
對, 她是我的未婚妻
我為了能夠為她報這個仇
還特別向鎮長辭掉工作
改變我的容貌和口音
為的就是要追查他們的下落
沒想到小都小姐
會是他們的其中一員
那, 你原來不知道囉
對
她的樣子已經變了
我哪裡認得出來
一直到她說了那句話我才知道的
對不起,大東
當我站在小姐屍體面前的時候
我才終於想通了整件事情
其實那宗綁架事件
是她在母親過世之後
為了測試鎮長
對她到底有沒有父女之愛
演的戲碼罷了
誰知道鎮長會拒絕把贖金
付給強盜集團
他們才會把鎮長
最寶貝的屏風給偷走了吧
這麼説小都小姐
應該是鎮長夫人與前夫生的孩子囉
現在 想想
強盜事件與小都小姐有關
這件事情鎮長恐怕早已經知道了
在我辭職的時候
鎮長還曾經這麼跟我説
事情會變成這樣其實都要怪我
你要恨就恨我一個人
別再去想報仇的事情了好不好
這件案子果然就像鎮長當年所說的
這個龍宮的百寶箱一旦打開
不是凡人所能承擔的
就像在訴說他現在的心情一樣
這個金色的屏風也發出隱隱的哀光
因為長期遭到密封
突然接觸空氣產生了氧化
而稍顯剝落的顏料
就像是在落淚一般
這片星空如此閃耀
この星空がこんなのほ
是因為其中某顆星上有你吧
このどれかに君が居るからなのでしょう
山久保 緑
你已離去 請別拋下我孤單一人
君が居なくなった ねえ一人にしないで
倒映在眼中的一切 開始歪斜扭曲
に映るものが全て歪み始めてた
APUスタシオ
抬起頭就能看見廣闊的天空
顔を上げれば空は広がり星達は輝くけれと
星辰雖如此閃耀
顔を上げれは空は広かり 星達は輝くけれと
我的手卻無法觸及到它
星に手が届くはずないどうしてこんな空は遠い
星に
天空為何如此遙遠
好想見你
君に会いたい
言いたい
好想見你
什麼
你說那件命案已經被你給破解了
是不是真的啊
對啊
我想那個時候
恐怕你喝了酒,睡得正香呢
恐怕你喝了酒, 睡得正香呢
那我上電視的機會呢
泡湯了
關我什麼事啊
會這樣全部都是你害的
我不管
你要請我吃一頓
我要好好的撈一筆
拝託
好啊
這個沒問題啊
毛利偵探現在已經吃到第12碗麵了
名偵探竟然參加大胃王比賽
原來你們就是為了這個去沖繩的啊
不是啦
想也知道不可能
怎麼辦
我必須快點通知別人
手機,手機
我的手機呢
你説小蘭姐姐不見了
喂, 妳回答啊
小蘭
掛斷了
,
下一集,名偵探柯南
愛與決斷的衝擊,上集