對三天後
即將失效的連續殺人案的兇手
不斷反覆發表挑釁言論的
犯罪心理學家平棟堂次先生
在自己家中遭到殺害
在他的背上
發現被刻下Z字型的傷痕
由於連續殺人案中的
其他被害人的遺體上
也分别被刻下了
E, S, W等三個字母
E,S, W等三個字母
而灰原和步美
也和一個吹口哨的可疑人物
在公寓入口擦身而過
警方判斷
該名連續殺人犯
再次出手犯下新的案子
我跟著高木警官一起去拜訪
過去幾個被害人的家屬
詢問相關案情
察覺到這四個被害人的共通點
那就是麻將
連續殺人犯
我一定要揭開你的真面目不可
y BREAKERZ
愛無止境,謎霧重重
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
幹勁十足的高木警官掉入陷阱
戀情和案件急轉直下
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)]剛昌小学館·流元
11.
ト
即使近在身邊
$ 1.8
1.1.
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
:
還是無法傳達我的心意
+ 1.1
+1'1
Jil
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
(
還是無法傳達我的心意
loost...
歌に僕の想い届かなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
;')
きかせなし
時鐘的指針永遠不會退轉
11.1
1.8
110)
..
時計の針は巻きかせない
曾經一起欣賞的風景
対に見たあの景色を忘れてしまわないように
為了不遺忘它
1) 0
共に見たあの景色を忘れてしまわないように
收集記憶的碎片
きく
あつ
記憶のパズルを集めて
1.
你透明的雙眸
川
8.
看到的不再是從前的我
ふかた
1.8.
透明な君空あの頃の僕じゃないけれ
Everlasting Luv
Everlasting LEWISEKS
D
在彷彿迷宮般的世界裡
86113)
N
かい
Everlasting Luv 迷宮の占巡世界下
不變的思念傳送給你…
か
lib
変わらない想いを君に・・・
Everlasting Luv
}:
はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出川俊夫
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人(Everlasting Luv)
"
君犬甘尪ㄕイ亍儿(Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
(.afy
なり
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
いりこ
我只願回到你身邊
一度だけ願いが叶うなら 帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
なぞ
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
為了能與你長相左右
這次我絕不會放開牽起的手
را
ی در
یزد را
這次我絕不會放開牽起的手
ない!い
在夢中對你輕聲許諾
夢の中で君に囁いたいつか必ず迎えにゆくよ
總有一天會去迎接你
かない
君にいたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
Ever asting Luv
5.
!!!
舊傷痕和刑警之魂
這幾個人我都還記得哦
都是很久以前
常在這裡打麻將的客人
我很喜歡他們幾個呢
真讓人懷念啊
這個人是誰啊
這個人是犯罪心理學家
平棟先生
只有這個人照片是最近的
וי
它應該是常常跟那三個人
一起打牌的學生吧
這麼說
這四個人
曾經在這裡打過麻將是嗎
每個星期六晚上一到10點鐘
四個人就到齊了
一個是醫生
還有理工學系的助理教授
剛出道的律師
還有一個
是學習犯罪心理學的大學生
雖然年紀不同
不過他們好像很合得來
打麻將的時候
總是七嘴八舌地推理著
現實中發生的案件
像是
兇手就是訪談時出現的丈夫
還有這個犯罪手法
運用了醫學知識之類的
而且他們幾乎每一次都說中
令人驚訝
對了,這四個人出了什麼事嗎
他們四個人都被殺害了
全部…被同一個兇手
你説什麼
一口氣殺了四個人嗎
지
第一起命案發生在20年前
你不知道嗎
因為我平常很少看新聞啊
以前頂多
只有在報紙上看看那四個人
曾經推理過的案子
不過……
也只有這四個人
在這裡打牌的那兩年時間
他們不來之後
我連報紙都沒買了
知道為什麼嗎
好像是在說什麼
完全犯罪之類的話
那次我沒有聽得很清楚
!
在那之後
有段時間那個學生
還會過來看看
只是一個人孤零零
坐在麻將桌前
有點寂寞地擦拭著麻將牌
也許兇手
就是那個男人也說不定
那…你想得到是什麼人嗎
我還記得有一個客人
總是會
對他們四個人的推理挑釁
然後當四個人不再聚在一起
那個學生獨自寂寞地等待時
那個客人
還看準時機去取笑那個學生
結果大打出手
那時候那位客人這麼吼了一句
我一定要把你們幾個都殺掉
你知道那個人是誰嗎
不知道
只聽說過
他好像幹了不少壞事
可是名字就不知道了
對了
很久以前
有發生過一件槍枝遺失的案子
有人趁巡警睡著的時候
搶走他的警槍
引起很大的騷動
可是兩天後
警槍又被送了回去了
那時候大家都在說
會不會就是這個客人幹的
那次打架的時候被丢出去的
就是這副牌
因為牌壤了
已經不能拿出來用了
把這副麻將牌丢出去的人
就是那個客人
是啊
那是誰收拾這副牌
我啊
當時我立即報警處理
警察把他們兩個人帶走之後
我自己撿起麻將牌收進去盒裡
那麼, 有刮痕的這些麻將牌上面
應該只有叔叔,平棟先生
還有那個客人
所留下來的指紋對不對
他是誰啊, 這個小弟弟
他是在做社會科見習的小朋友
而且,既然有被警察帶走的話
我想說不定會留有記錄哦
説得也對
那麼這些…有刮痕的牌
先借用一下好嗎
還有要取得你的指紋
好
話説回來
上個星期
我接到了一通奇怪的電話
問20年前
在這裡打牌的人是不是
醫生,助教,律師
還有犯罪心理學家的問題
什麼
已經鎖定
連續殺人案的重要嫌疑犯了
是的
這個人20年前
曾經和平棟先生打架
被帶到派出所之後
留下了相關的記錄
沒有固定住所,也沒有工作,
名字是
鬼保獨郎
鬼保,鬼保獨郎是嗎
鬼保, 就是那個強盜殺人犯嗎
聽說那個男人
OK
結束了15年的刑期
UPW
前幾天才剛剛出獄而已
那麼這15年來
連續殺人案中斷是因為…
殺人犯被關在監獄裡
當然沒辦法再出手殺人
是的, 應該是這樣
好,現在立刻去找出那個男的
然後把他帶來見我
...
是
不過,高木還真是幹勁十足啊
是不是交了女朋友
我也聽過這方面的傳聞
記得提醒他不要掉以輕心
在連續劇
還有電影裡面也很常見
警察剛剛對妻子或是女朋友
做出重要承諾的時候
就被嫌疑犯的槍彈擊中
因而殉職的故事
可是
那只是故事裡的情節不是嗎
森村也是這樣的
眼看下個月就要結婚
為了即將結婚的未婚妻
一心想要再立下一件功勞的
結果卻是…
在勤務中被嫌疑犯開車撞死了
佐藤警官, 走吧
好
U
不過我的年紀真的大了嗎
這道傷痕啊
竟然會對在三溫暖
見過嫌疑犯的男人有所反應
今天踏進第四位被害人的
遇害現場的時候
這道傷痕也不斷隱隱作痛
結果才過了幾小時
就變得
好像一切都已經結束一樣
默默地安分下來了
不定･･･
這是上天在告訴我
這一次我的使命
真的就要結束了
真是的
我還在想
高木這一次
怎麼會調查得這麼快
原來全都是靠柯南啊
不是啦
這樣的話
溫泉的事情就不算數了
有什麼關係
就跟他一起去溫泉嘛
都已經快要揪出兇手了
不要這麼小器嘛
不可以
調查期間禁止有私人情感
不要忘了
這可是只要踏錯一步
就有可能喪命的工作
那麼
我開自己的車送孩子們回去
你呢, 跟千葉他們會合之後
搜查鬼保的下落
是
是,我是佐藤
你說已經抓到鬼保了
剛才在他的公寓裡發現了
現在正帶回警署準備接受偵訊
你們去請鍋井先生的兒子
永貴先生也過來一下
要他過來指認聲音是嗎
因為永貴先生小時候
曾經聽過嫌疑犯的聲音
對, 就拜託妳了
那麼高木,你去找永貴先生
是, 我知道了
不過
沒想到這麼輕而易舉
就抓到了那個連續殺人犯
我還以為這一次
會有更驚心動魄的
追逐戰之類的
或是還會發動槍戰之類的
那些
只有電影或是電視劇裡才有
1:
=
實際的逮捕是很平靜的
門
還有什麼問題嗎
關於平棟先生
遺體上所留下來的Z字
這點我還是想不通
在前三位被害人的遺體上發現
依照被殺害的順序
會不會只是
隨便想一個字母刻上去的
而是E, W, S, N的順序
可能是打算
行兇之後把遺體橫過來放吧
把Z橫過來的話就會變成N啊
既然如此
為什麼最後沒有把遺體橫過來
也讓人想不透
說的也是
要說想不透的話
平棟先生留下血跡的Ctrl鍵
也就是控制鍵,還有C鍵
這兩個鍵很明顯
是想要表達複製沒有錯
可是到底為什麼
要抓住滑鼠線呢
滑鼠
就是操作電腦的時候會用到的
一個橢圓形的東西啊
因為它上面連著數據線
就像老鼠尾巴一樣
所以才叫滑鼠啊
所以...
如果説
誰要是抓住了老鼠的尾巴
那那個人不就是貓了嗎
真是的
妳也用不著說的這麼可愛嘛
步美
真的耶
你們也用不著笑得這麼誇張吧
貓
原來…是這樣啊
這場連續殺人事件
其實已經結束了
就在15年前
請你們饒了我吧, 警察先生
我在牢裡面蹲了15年之後
好不容易才終於重獲了自由
怎麼可能想再去殺人
回頭吃牢飯嘛
你覺得這個男人就是兇手嗎
只要讓小時候
聽過嫌疑犯聲音的
鍋井永貴先生
來指認一下應該就能確定了
我說目暮,換成是你會怎麼樣
要是…
以前曾經在警察臉上
留下過很大的刀傷
那個警察又出現在自己面前
那…那應該會很驚訝
剛剛那個男的跟我擦身而過
可是他卻連眉毛也沒動一下
我在想說不定這個鬼保獨郎…
鬼保獨郎
不是那個連續殺人案的兇手
為什麼
因為…
平棟先生本身
就是一個犯罪心理學家
所以應該很清楚
他是什麼樣的人
在加上他們兩個曾經
在麻將館裡面大打出手
實在讓人很難想像
他們會約定私下單獨見面
而且平棟先生留下的死亡訊息
應該就是想表達
殺害他的
並不是那個連續殺人犯
沾有血跡的是Ctrl鍵和C鍵
就是複製的意思
至於手握著滑鼠線
這是表示抓住老鼠尾巴的貓
合在一起就是COPYCAT
也就是
這是模仿
連續殺人犯手法的模仿犯
所犯下的命案
模仿犯
那又是什麼
跟拌飯有什麼關係嗎
我想可能在說
嬰兒屁股上面青色的痣吧
那個叫蒙古斑
所謂的模仿犯是指
模仿有名的兇手手法
來進行犯罪的意思
可是為什麼會是貓呢
因為小貓
常常會模仿大貓的行為
所以才會這麼說
可是平棟先生…
怎麼會知道
這是模仿犯所做的呢
他之所以會這麼說
是因為被殺害的平棟先生本人
就是連續殺人犯的緣故
這麼推論的話
平棟先生
背上被刻下的Z字痕的用意
也就可想而知了
因為那個連續殺人犯的背上
有被松本警視長砍到的
一道非常大的
一字型刀傷的傷痕
兇手為了掩飾那個傷痕
不讓人看出平棟先生
可能就是那個
連續殺人案的兇手
所以就沿著舊傷
延伸刻下了那個字母
原來如此
這麼一來, 還可以偽裝成
是那個連續殺人案的兇手
所下的毒手
只要讓警方這麼覺得
警察就會繼續追查
其實已經死的連續殺人犯
而自己將永遠都不會被納入
搜查的範圍內
那麼是什麼人呢
這隻COPYCAT
因為這個人
也會用口哨吹那首曲子
所以
應該是被害人家屬中的某個人
真奇怪, 燈明明還亮著啊
門沒鎖
鍋井先生
我是剛才來拜訪過的高木警官
能不能請你來警署
鍋井先生
如果是被害人的家屬
應該全部都知道
被害人的遺體上刻著字母的事
可是知道兇手會吹口哨這件事
還有平常習慣
會使用麻將用語的人
只有一個
難道是…案發當時…
同處一間屋子裡的
鍋井永貴先生
對
因為也只有他知道兇手的聲音
他聽到
時常上電視的平棟先生的聲音
還有説話方式
開始有所懷疑
於是一個一個
找出父親可能去的麻將館
確認了三位被害人
以及這位
平棟先生之間的關聯性
並且確定了平棟先生
就是那個連續殺人案的兇手
走到這一步
之所以花了15年的時間
是因為永貴先生長大成人後
才知道那是麻將用語對不對
你們先等一下
永貴先生就是剛剛去拜訪時
表現得很生氣的那個人吧
高木警官正要去找他
་་་་
1.
Y
真不愧是正在搜查
連續殺人事件的警察啊
果然隨身都配帶了警槍
可是你一個人過來這裡就表示
你們警察還不知道
我就是真正的兇手吧
兇手
那麼, 難道15年前
你對親生父親下了毒手
笨蛋
那都是平棟幹的蠢事
我今天已經親手
幫我老爸報仇了
我在電話裡
跟平棟說關於我老爸的案子
我又想起了一些事
想在告訴警察之前
跟你這個犯罪心理學家
商量一下
結果他就答應跟我見面了
他根本
完全不知道我是去復仇的
我稍微威脅他一下
他就全部都説出來了
他殺害我老爸他們的動機
是因為在打麻將的時候
談到的話題完全犯罪
像是能不能在不被巡警察覺
偷偷拿走他的警槍的問題上
意見產生了分歧
而平棟決定付諸實現
證明完全犯罪
的確是有可能辦得到的事
不過, 本來以為會得到讚賞
可是醫生
跟那位助教老師卻指責他
還說以後
沒有辦法再跟犯罪者打麻將
擔心事跡敗露
會影響自己的前途
他就把那兩個人給殺了
開玩笑要他去實行
完全犯罪的我老爸
也被威脅說是同罪
因此就這樣沉默下來
可是五年之後
老爸又提議
兩個人一起去自首吧
就被他用相同的手法
殺人滅口了
好了,接下來該怎麼辦呢
開著警察先生的車子逃跑
大概很快就會被抓吧
那是…我的手機
應該是警察先生的女人
打來的吧
正好
你就叫她過來
讓她也來當人質
沒什麼,不用擔心
只要我能開車順利逃脫的話
保證就會放她走的
來,快點接電話吧
你應該很清楚
要是你敢多嘴
我就會用這把槍…
看來我的手機好像壞掉了
現在人質就只剩下我一個人了
你…你這小子
什麼,嫌疑犯是鍋井永貴
是的
至少這一次殺害平棟先生的人
應該就是他沒錯
不過我現在沒辦法
跟前去找他的高木警官
取得聯絡
所以請立刻增派支援
通告所有搜查官
現在立刻前往鍋井家
該名嫌疑犯的手上
可能持有高木的警槍
逮捕兇手的時候
各位同仁千萬要小心一點
聽好了,生與死只在一念之間
高木
и
i
可惡,竟然敢給我亂來
可惡,既然這樣…
可惡
這些臭條子,被察覺到了嗎
難…難道是佐藤警官
不行, 現在衝進來的話…
佐藤…警官
不會吧,你說高木他中槍了
為什麼
聽我説
就是電影還有電視劇裡
常見的發展
怎麼會
正好擋住兇手的子彈的…
這種情節
麻將牌
在搜查時
他的確把麻將牌放入胸前
に
還緊緊地壓住了鍋井永貴
所以衝進去的同僚
沒有受到任何傷害
就逮捕到了兇手
他原本･･･
也只是一個
被命案拖累的悲劇被害人之一
那麼,高木人呢
剛剛接受治療
現在躺在病房裡
睡得很沉
回味和你的回憶
B
こい
1)
1.13
かみしめた君の記憶 木漏れ日の匂い
樹蔭光影的味道
(89) 0292
干学刑事
千葉 佢!
遺留下來的東西
高いてきた何かはもう此処にはないけど
雖然已不在此處
ない
置いてきた何かはもう此処にはないけど
可
迴轉的思緒 依戀在身邊穿梭
M
ju
+33
M2
Doing all right!
内心動揺 無法不回頭看過去
, 13)
心揺らされ 振り向かずに生きれない
APU MEGURO STUDIO
Doing all right!
摸索著
手探りして
見がちでもいいんじゃない
摸索著
手探りして
見がちでもいいんじゃない
即使懷抱著飄渺的夢想
手探りして 夢見がちでもいいんじゃない
無風的午後 少許的自由
嵐の止んだ午後 少しの自由 答えのない問いかけ
和尚未得到答案的問題
$1,131)
嵐の止んだ午後 少しの自由のない問いかけ
輕輕地展開雙翼 飛躍到未來
11.81.
そっと羽ばたくように弾けてゆ
-
そっと羽ばたくように弾けてゆく
&
し
لالة
那首口哨吹的曲子
那首回哨吹的曲子
原來有著作曲者希望
永遠保持這一刻的願望在其中
所以希望持續兩年
每個星期六晚上的
四個人聚在一起的推理
能夠繼續下去
因為這樣的想法
平棟堂次才會吹起這首曲子
-
松本警視長是這麼說的
原來如此
不過, 看你傷成這個樣子
也不可能履行溫泉的約定了吧
那…那個約定…還是有效的嗎
是心
因為這一次高木你很努力
雖然是這麼想的
不過真可惜
我為什麼總是會這樣呢
真倒媚
!
炸彈事件也是
榔頭男那個時候也是
每次都是…
在只差一點點的時候
高木的病房在哪裡
好像是304號房
溫泉…
只差一點點的時候怎麼樣
沒有
會被打斷
等一下
柯南
可南
||高木警官他剛剛吃了止痛的藥「
才剛剛睡著而已
還是不要吵醒他
比較好哦
你們下次再來吧
原来如此
我們還是傍晚再來好了
說得也是
////
D
這麼一來
我們也可以要求一起去溫泉吧
是啊
↑ 不,我想不太可能吧
你說那間幽靈鬼屋嗎
聽說裡面
好像住了一個奇怪的大叔
這件事
我想應該有必要去偵察一下吧
以少年偵探團的身分
門牌是怎麼了嗎
為什麼沒有掛上去
i
「為什麼沒有掛上去
可是那個人
為什麼
要搬進那種幽靈鬼屋裡面住呢
那就調查一下吧。
那就調查一下吧
有謎題就得解開
下集柯南
消失名畫的秘密
ره
1,23
I
་}下集柯南提示…
門牌、
じかい
次回おたのしみにね
11%
心かい
по
لاب
次回おたのしみにね