恋はユーリ・ショック、サスペンス
戀愛是thrill, Shock; suspense
こ
寄望於看不見的力量…
見えない力 頼りに...
不要緊閉心扉 強烈地…
心の扉 閉ざさずに強く・・・ 強く・・・
我堅定的內心蘊含推理的動力
永遠以最堅強的節奏揭開案情
在山上開車可千萬要慢慢來
別人身邊也會聞得出犯案的味道
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
博館ミサンデー」連載中
497-1111
我曾感受到的
●たし みん
私が感じていた
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
刺を君にも同じように与えてたのかもしれなかった
為何心痛 又曾畏懼著什麼
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく一人の真実に
害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷惘
迷いを
風散らそうとしても抱えきれずにいたよ
山本寿邲小的胸口呵
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずこいたよ
仍然無法承受
この小さな胸には
不要緊閉心扉
心の扉閉ざさずに
即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
(東
★ 即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
東京ムービー
にし
た まぐん
りゅつ じんやま
(西多摩郡 龍神山)
(九十九連彎)
תי
おりとうに
(九十九連彎)
つつら おりとうげ
つづら おりとうげ
(九十九連彎)
つづら おりとう
太棒了
沒想到我們已經開到
這麼高的地方了
這段山路才正要開始呢
我們現在大概才走了一半而已
沒搞錯吧
你怎麼了
你想想看
剛才一下子右轉,一下子又左轉的
轉得我頭都暈了
什麼啊
-點出息也沒有
要不然
這裡怎麼會有九十九連彎之稱
就是因為它有九十九個
非常完整的大彎道的關係
光聽到我就覺得有點噁心想吐了
奇怪, 光彥跑到哪去了
光彥那傢伙應該正在車子上看書吧
光彦
到車子外面來比較舒服
你們就不用管我了
我正看到精彩的地方
對了,阿笠博士
灰原同學這次又沒有出來啊
小哀她跟我說
她有點事情要去處理
阿笠博士
我知道她是怎麼說的
就像這樣
我向來對登山露營沒什麼興趣
你們就自己去吧
元太, 你好厲害
學得真像
完全正確
怎麼了
這下糟糕了
阿笠博士
立刻報警叫救護車
我知道了
龍神山墜崖事件
這麼說
你們正在這裡看風景的時候
就正好目擊到這輛車墜崖的畫面
才立刻趕來這裡的,是嗎
有點血跡
這麼說來
那我要再請教您一次
您剛才真的沒有看到
任何可疑的車子或人物經過這裡嗎
對,我是沒有看到
這樣的話, 我明白了
我懂了
對了,警察叔叔
小弟弟, 什麼事
我能不能到上面去看看
那些警察叔叔工作的情況
不行不行
小孩子有什麼好看的
我想上面也檢查得差不多了
應該沒有關係吧
可是……
可是小弟弟
你可千萬不能夠
妨礙到警察叔叔的工作
只能安靜觀摩
好
со
1:
我説光彦
我們不跟柯南去
這樣好嗎
柯南那小子
這次又要搶在前面爭功勞了
無所謂啦
你就讓他去吧
我們這邊還有更好的東西等著呢
還有更好的東西
這裡按好了
好
一共是16.33公尺
16.33公尺
我看到了
這是烤漆的碎片
真的啊
你們看, 深藍烤漆
深藍烤漆
這麼說·
對
原來是這麼回事
想不到我們好不容易
有機會出來郊遊一趟
竟然會親眼碰到一件墜崖的意外
那不是意外
這話怎麼說啊
阿笠博士
剛才有位警察問你
有沒有看到其他的車子經過對不對
那輛車子
其實是被別的車子從後頂撞
才會墜落山路的
你説件麼
除了那輛車的車尾上
明顯的留有被車撞過的痕跡之外
調查人員還發現了在撞擊時
從另外一輛車上
剥落下來的烤漆碎片
而且依我猜測
那輛從後面撞上的車子
還是故意將它撞下山的
這…這麼一來不就成了他殺案件了
對
既然這樣, 那你怎麼不幫警疴辦案
我看不需要了
證據這麼多,不需要我出面了吧
可是單憑烤漆的碎片和撞擊的痕跡
太少了吧
我們的警察
基本上來說還是很優秀的
既然已經找到了烤漆的碎片
應該就能從那種顏色跟成分
確定車主是什麼人
接下來只要進行嚴密的偵訊
就能突破兇手心防了
原來是這麼回事啊
我説光彦
你說的好東西是什麼啊
小聲一點
這樣柯南都聽到了啦
就是這個, 元太
這是什麼啊
這個是暗號
暗號
這個是我在剛才案發現場
那輛車子旁邊撿到的
那不把它交給警察檢查
這樣好嗎
拝託
剛才那只是一起墜崖意外耶
怎麼想都不可能跟暗號
有什麼關係吧
也對啦
所謂的暗號
一般來說都是指示藏寶地點的記號
對,沒錯
叉要藏寶了
還有, 你們仔細看這個地方
你看
在最上面這排的這個方塊裡面
寫了100-1對不對
•元大,我問你
100減1是多少
90...
90°°°
好, 答對了
那元太
99這個數字會讓你聯想到什麼事情
0 0
99...
是救護車
不對
受不了
這個問題怎麼會
突然冒出來一個救護車啊
那急救OK繃呢
我知道了
應該是九十九連彎吧
剛才阿笠博士才說過
那裡因為有九十九個連續的彎道
而聞名
就是這個答案
也就是說這個暗號
其實是在點明九十九連彎
每一個不同的地點確切的位置
你看得懂啊, 光彥
不過,我總覺得在什麼地方
看過這種暗號郋
你在哪裡看過啊, 光彥
你們幾個
怎麼一直後面在鬼鬼祟祟的說話
哪會有什麼事
對啊對啊
哪會有什麼暗號
暗號
不是這樣的
元太說的是我剛才看的書裡的暗號
是種用來尋寶的暗號
С
原來是小孩子的把戲啊
我知道了
好了
我跟阿笠博士現在要去釣魚
你們要把門窗鎖好喔
好
走吧
快點
光彥, 你真的解開暗號了
答案就在我剛才看的那本書裡面
真的
就是這個
這是什麼啊
是文書處理機的鍵盤嘛
沒有錯
每個音的左上角
都列有依序排列的號碼
這些號碼跟每一個音的片假名
又都是可以對應的
☑
好比說
14就是TA
以此類推
太棒了
我們這就來試試看
元太
你現在幫我把那個暗號的數字
唸出來
沒問題
23 38
28 1010 14 46
04是U
23 是SE
38是TSU
是右轉
我不懂耶
這個記號叉是什麼意思
看起來有點像十字路口的形狀
沒錯,一定就是這樣
所以說第一排暗號
就是到十字路口後右轉
光彥, 你好厲害
我們繼續看
那我就負責作紀録
沒有魚啊
寫好了
好, 那妳就把它唸出來
就由我負責找地圖
在過了九十九連彎之後
第一個十字路口右轉
再碰到十字路右轉
到了下個十字路口再左轉
然後再穿過兩座橋以後
下個十字路右轉就到了
我知道了
就是這裡
我們現在是在這個地方
距離還滿近的
我們去看看吧
說不定真的能找到寶藏
到時候柯南一定會後悔死了
,
我們回來了
你們在二樓是嗎
我們收穫豐富
這什麼啊
不好了
我到處找過
都見不到那幾個孩子
什麼
29 28 1010 14
29 28 102 10 14
- 39 2
29 28 10 10 14 16
光彦
我們還沒到啊
還剩下一點點就到了
你再撐一下嘛, 元太
遒
16.1
TOKYO
我們現在所在的
已經是地圖上的第二座橋
只要到下個十字路口右轉就會到了
怎麼還有那麼長的路啊
加油啊, 元太
只要能夠找到寶藏就有鰻魚飯
鰻魚飯呵
好, 如果能找到寶藏的話
我要吃好幾份的鰻魚飯
我們走吧,光彥
我要吃一百份的鰻魚飯
好, 這樣就對了
完蛋了
這該不會是…
你看出什麼端倪了嗎
阿笠博士
你現在去打電話報警
什麼
他們三個其實是到
撞了剛才那輛車的兇手那裡去了
你説什麼
原來剛才他們在車子裡面討論的
就是這個東西
29 28 102 10 14
可惡
太好了,我們到了
元太, 就是那裡
我説光彦
真的是這裡沒有錯嗎
這裡感覺不太像是藏寶的地方耶
你們在胡說什麼
我們可是照著暗號找過來的
怎麼可能會有錯嘛
再說, 那些寶物也許就藏在
一個叫人非常意外的地方也說不定
那好, 我們進去看一看
ས་
對, 要麻煩你們跑一趟
他說警方的人
很快就會趕到案發的現場那裡
既然這樣, 我們也快點去
好
好像沒有人住在這裡
c
光彥, 寶藏到底會藏在哪裡啊
在最裡面的那棟建築物
你們自己看嘛
這裡也就只有那裡
在門上用門鎖鎖著
q
ཝཱ;
寶藏一定在那裡
我們去看一看吧
這…這是
我的天啊
這裡有這麼多進口車
怎麼搞的嘛, 光彥
這個地方根本就沒有什麼寶藏啊
真是奇怪了
你們快看
這些車子不太對勁耶
你們看
車子上面都沒有裝上車牌號碼
真的耶
光彥, 你看
這輛車也沒有車牌耶
我想這些車
說不定全是被人偷來的贓車
什麼
而且他們一定是想把這些車
賣到國外去
看來我們這次好像
走到一個贓車走私集團的巢穴了
你説得沒錯
你們三個是在意外現場的
那幾個小鬼對不對
沒錯
иг
那一臉鬍子的老頭
跟另外一個小鬼上哪去了
你在說什麼人啊
我説…
剛才那是什麼聲音啊
是槍聲
什麼
阿笠博士
車子再開快一點
包在我身上
我再問你們一次
那一臉鬍子的老頭
跟另外一個小鬼上哪去了
我真的不知道你在說什麼事情
什麼
光彦,你幹嘛
不好吧, 光彥
我不能說
是我們自己擅自出來尋寶的
怎麼可以再把柯南他們
牽連到裡面來呢
説得也是
沒錯
看來你們是活得不耐煩了
是我
不好意思
這一次只有五輛而已
佐田那小子突然沒了膽子
竟然開了一輛車子給我跑了
這點絕對沒問題
我已經從懸崖上面把他撞下去
他沒兩下就掉到下面去了
我會這麼不濟事嗎
-106]
·10:
在他們找到我之前,我就閃了
只要把證據毀了
他們還能怎麼樣
這聲音是…
-P
-20.
فة معلم
В
你們搞什麼啊
你自己又在搞什麼
竟然拿槍對著幾個小孩逞威風
阿笠博士
你是那個目擊證人
來得正好,省得我去找你
沒用的, 叔叔
我想你應該聽到了吧
這是警車的警笛的聲音
什麼
1=
那些警車待會都會到這裡來
因為他們都是來這逮捕你的
你說什麼
صوص
太好了
拜託,我說警官先生
你們這麼大的陣仗到底什麼事啊
在我們說話之前
你可以先把那把槍交給我們嗎
你說這把槍啊
我是因為看到這幾個孩子
擅自闖進我的地盤
才想給他們一點教訓罷了
真是這樣子嗎
話説回來
這輛車子是屬於你的嗎
是我的車
有什麼不對嗎
沒什麼
只是剛才在九十九連彎
剛發生一起轎車墜崖的意外
根據我們的調查發現
那輛車似乎是被
跟你同色烤漆的車子給撞出山路的
這麼看起來
你的車子似乎也有幾個
衝撞過的痕跡
你説什麼
你這是在懷疑我是不是
同樣的車子, 國內少說也有幾百輛
但是這幾百輛車
現在並沒有全部出現在這個山區裡
案發當時, 你在什麼地方
真對不起
那真的是一場意外
實在是因為風景太漂亮了
所以我才看得入迷了
等我發現的時候就已經撞上了
他騙人, 警察叔叔
少囉嗦
小鬼給我閉上嘴
我才不閉嘴
剛才你明明就在電話裡面說過
那輛車是被你撞下山的
我也親耳聽到了
我也聽到了
我説警察先生
你真的相信這幾個小鬼說的話嗎
再說, 我如果真的撞了那輛車子
怎麼可能逃得掉呢
你錯了
就是因為你把這件謀殺
設計得太像意外了
臭老頭, 話可不能亂說
你說是我做的, 有什麼證據
我當然有證據了
在那輛車子進入到彎道之前
經過調查發現,警方找到了兩條
疑似在被撞車之前
所留下來的兩組輪胎痕跡
也就是說
那是你撞擊那輛車最有力的證據
那煞車怎麼説呢
在山路開車
總不可能沒有用煞車吧
關於這點, 倒不是全然不可能
警官, 你還記得那輛車墜崖之前
所留下的兩組輪胎痕跡
有多長的距離嗎
記得
一共是16.33公尺
那我問你
你當時在那條路上
大概是以時速多少公里速度前進的
我想大概是30公里上下
那這樣就錯不了了
如果你當時的時速是30公里的話
又表示秒速大概是8.3公尺
所以說, 根據現場所留下
長達16.33公尺的輪胎痕跡來看
大概只用了2秒鐘的時間
也就是說你從開始撞擊那輛車
大約有2秒鐘的時間就握著方向盤
完全沒有閃躲
甚至根本沒有琛煞車
不停的將車向前推進
如果這不是蓄意謀殺
那叫做什麼呢
好了
如果你還想爭辯的話
就請你跟我到了局裡以後
再慢慢的說吧
可惡
還有,警察叔叔
在最裡面的那個倉庫裡
還有好幾輛
沒有掛上車牌的高級名車
我想那些一定是偷來的贓車
你們幾個這次倒是立了一件大功
不過你們聽清楚
以後不准再這麼做
這是很危險的,知道嗎
我們知道了
•
Song by ガーネットクロウ
久保山 えいー
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機雲をなぞって
千葉一伸
思考的全是今天剛吵架的你
今日ケンカした君の事ばかり考えてた
川口
隆
二X·ㄗ一儿
井野口有里
當時為瑣事感到困惑
L
些細な事で戸惑って 不安定 無防備な
不穩定又毫無防備
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
若能像那時一樣 立刻打通電話
與你開懷談笑就好了
幸福的一刻逐漸接近
伴隨著痛苦 腳步聲逐漸響起
想太多而深陷其中
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
我明明就在你身邊
夏日的幻影 閉上眼
夏の幻 瞳閉じて 一番最初に君を思い出すよ
-
8.3
第一個回想起的是你
いちばんせいしょ
みおく
夏の幻 瞳閉じて一番最初に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
夏の幻 瞳閉じて 一番最初に君を思出すよ
但我想與你攜手活下去
即使傍徨也無所謂
とまどいなっても
よだ手を離さなでね
別鬆開相繫的手喔
とまどいなからでもいいつないた手を離さない
ね
よみうりテレビ
東京ムービー
可惡
這個木柴根本劈不破嘛
柴火又不夠了啦
拜託,柯南
你也到這裡來幫一下忙好不好啊
我才不要呢
誰叫你們要把我丢下來
自己跑去找什麼鬼寶藏
才會落到這種下場
是
我認錯行了吧
是一次就好了
是
有了這次的教訓
以後知道別再做危險的事情就好了
真叫人失望
什麼啊
你還不了解嗎
柯南才一下子就解開了那個暗號了
可是光彥你也很厲害啊
你不但解開了那個暗號
還真的找到了那個地方啊
那個啊
那只是我碰巧在書上看到的罷了
這麼厲害
那我也來看看好了
對了
我知道有個案子正好適合你看
那個名字就叫兒童套餐殺人事件
那是什麼啊
我不要兒童套餐
要是鰻魚飯的話倒還不錯
你們有沒有在反省啊
這裡好有沉靜的美感
這才叫做真正的享受呢
她是怎麼了
幹嘛鬼鬼祟祟的
也就是說這整個家
已經被魔物所侵襲了嗎
這世上真有什麼魔物嗎
胡說八道
那些全都是妖言惑眾
大師怎麼會…
g
L
下一集,名偵探柯南
五彩傳說的水中豪宅, 上集