ショック、サスペンス
thr
ft, shock suspense
寄望於看不見的力量…
見えない力頼りに...
見えない力頼りに・・・
不要緊閉心扉 強烈地…
心の 閉ざさずに強く・・・強く・・・
不要緊閉心扉 強烈地･･･
心の 閉ざさずに強く・・・ 強く・・・
不要緊閉心扉 強烈地…
心の 閉ざさずに強く・・・強く・・・
心の
閉ざさずに 強く・・・強く・・・
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
今天要播出人魚篇第二集
我最在意的兩個人
處境非常危險
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
「週刊少年サンデー」中
*我會感受到的
ったし
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為何心痛又曾畏懼著什麼
いち
AU
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の
に
岡 害怕去面對弘明
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷惘
山本 小小的胸口呵
迷
風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
山本小的胸口
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずこいたよ
仍然無法承受
しね
この小さな胸には
仍然無法承受
不要緊閉心扉
即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
S
即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
迷を抱えてしまいそうに
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
Pro
東京ムービー
服部平次因為在家中
收到了一份古怪的委託信
我們一行人便來到
位在若狹灣海口的美國島
1.
沒想到
這封信的寄件人門協沙織小姐
卻在三天前失去了蹤影
當天晚上島上熱烈的慶祝
一年一度儒艮慶典的活動
傳説島上有位長壽婆
傳說島上有位長壽婆
吃過人魚肉能夠長生不老
任何人只要拿到
經她唸過咒的儒艮之箭
就能夠實現長生不老的美夢
但是, 就在慶典進行期間
沙織一位從小一起長大的朋友
海老原壽美
竟然被人發現,勒死在瀑布上
我跟服部認為這是一件殺人案件
便著手進行調查
為壽美守靈的那天晚上
又發生了一件慘案
真的耶
怎麼回事啊
好像有個人在那裡耶
妳說什麼
人魚失蹤記, 推理篇
i
.
☑
A
這麼看來
死亡時間應該還不到一個小時
ро
くろえなみ
黒江奈緒子 (28)
沙織の幼なじみ
みやげ物店店
.1
''
從沙地上的兩種鞋子
分別是拖鞋跟長筒靴
奈緒子小姐腳上穿的是雙拖鞋
長筒靴就該是那名兇手的了
死得真是太慘了
你們看
這辺
這個應該是踩過儒艮之箭的痕跡吧
既然是被涼鞋踝在腳下
箭很有可能是
她跟兇手在纏鬥時掉了
又被奈緒子不小心踩到的
後來兇手就把箭給拿走了
也就是說
我們只要跟著長筒靴的鞋印
就應該會找到兇手藏身的地方
説得也是
你看這些腳印
根本就是直接通向海面的嘛
真的耶
B'
腳印旁邊好像掉了什麼發亮的東西
這是什麼啊
這是魚類的
魚鱗嚇
其實奈緒子身上
也沾了兩, 三片這同樣的魚鱗
འ
什麼
你們幾個在這個地方做什麼
我們正在調查這件案子
這是我們福井縣警察的責任
福井縣警察
你們可終於來了
你說兇手的腳印走到海邊就消失了
對
而且旁邊還剛好掉了幾片魚鱗呢
還有魚的魚鱗
難道説兇手是人魚
難道說兇手是人魚
傻瓜
人魚怎麼可能會穿什麼長筒靴嘛
我想兇手也許是沿著海浪線
一路走了過來
後來才走到
他和奈緒子相約的那張漁網旁邊
行兇之後,他又沿著海浪線走回去
這樣看起來就好像他往海邊走一樣
這樣啊
話說回來
剛才奈緒子小姐從房裡出來的時候
有沒有誰看到
しきふく
島袋君恵 (27)
こむり ziU
沙織の幼なじみ
美国神社巫女
脇弁蔵(52)
かどわき へんそう
門脇弁蔵 (52)
こ85
沙織の父
かとわ
へんそっ
門脇弁蔵 (52)
沙織の父
かどわき
へん そ
門脇弁蔵 (52)
とわ
62 Y:
こみり
我進去的時候,房裡根本就沒有人
這麼説來
奈緒子小姐是第一個到了這裡
沒多久, 就到那張漁網去等兇手了
這個兇手跟殺害壽美的
該不是同一人吧
這點目前還不是很清楚
不過可以確定的是
兇手已經把奈緒子小姐的儒艮之箭
拿走了
兇手拿了儒艮之箭
沙織也是在她說了
儒艮之箭不見之後才下落不明的
她難道會是…
她難道會是:
對, 也許她現在也已經遭人毒手了
什麼
你們在説沙織呵
昨天早上我還看到她
出現在人魚瀑布那附近呢
我也一樣
我也遠遠的看到她
在瀑布附近的森林裡晃了過去
你們確定看到的真的是沙織嗎
絕對錯不了
島上就只有沙織那孩子染了頭髮
還戴了副眼鏡
而且平常她都穿藍色的衣服
カとわ
あり
門脇 沙織 (27)
はんこいゆくえ ふらい
現在行方不明
門協先生
請問你知道這是為什麼嗎
誰知道
那孩子平常就什麼事都不跟我說的
我只求她別像那個死掉的女孩
也變成了一隻人魚就好了
人魚
這話怎麼説呀
你不知道啊
傳說中的八百比丘尼啊
就是專門吃掛在網子上的人魚肉的
人魚
一旦放手,魔物就會在你身上築巢
要是女人的話就會進入水中
成為一個無法說話的人魚
和葉
不管怎麼樣,我們等到天一亮
大家就來找找沙織小姐好了
和葉
你可千萬不要離開我的身邊
平次
在那之後,福井縣警方
就針對當天前來守靈的人
是否有搶奪奈緒子小姐的
儒艮之箭的人進行調查
但是身上有箭的人
還是只有在慶典上抽中儒艮之箭的
門協先生跟和葉
工藤, 你看出什麼來了嗎
完全沒有頭緒
我現在只能說
壽美小姐, 奈緒子小姐
還有下落不明的沙織這三個人
都相信傳說吃過人魚肉的
那位長壽婆身上所具有的力量
所以才會對儒艮之箭那麼執著
其他的就不清楚
是啊, 說來還真是奇怪
如果說, 我們能夠知道昨天晚上
誰買了幾號的號碼牌的話就好了
這個很容易啊
因為我都會在名冊上註明
每個號碼的所有人
每個號碼的所有人,
既然這樣
要不要現在去看看那本名冊啊
當然好囉
小心,小心
危險
YY.
爸爸
我又沒喝多少酒
君惠
我知道現在時候不對
但是那件事情,你能不能考慮一下
我是很認真的
別這樣
這樣不但對不起死去的壽美
而且, 我還有曾祖母要靠我照顧
所以, 我是不可能離開這個小島的
所以,我是不可能離開這個小島的
我很抱歉
原來你們五個到大學
一直都是同校啊
是啊
因為我們都很喜歡電影
還加入了大學裡的電影研習社
我們幾個甚至拍了一部
比丘尼物語的故事
而且後來送去參展, 還得了金牌獎
大家都非常高興
還說我們可以進軍好萊塢了呢
那不錯嘛
不過到了後來, 大家還是因為
始終無法忘了島上的生活
又回來了
沒想到
壽美跟奈緒子會發生這樣的事
.
奇怪,怎麼搞的
我記得明明把它放在這個抽屜裡的
名冊不見了嗎
對, 只有今年的不見了
妳看, 會不會是妳曾祖母
把它給拿走了
這絕對不可能的
那還有誰知道那本名冊放在這裡嗎
只要是島上的人
幾乎都知道這件事
i
為了謹慎起見
我再到別的房間找找好了
我也幫妳找
還有我
那好吧
INI
到過這裡的人,來頭還真不小呢
有前外務部長,內政部長
還有日銀的總裁
<
原來大家都想長生不老呵
宮野志保
我記得
那個傢伙的本名好像就是宮野志保
一定是同名同姓
那種人不可能會得到什麼
永遠的青春美貌
怎麼回事
剛才那裡
有個一頭褐髮,戴了眼鏡的女人
、一直在那裡瞪著我們看
一直在那裡瞪著我們看
難道説…
會是沙織嗎
這裡怎麼了
玻璃門的玻璃, 怎麼被打破了
君惠姐姐呢
她說要到剛蓋好的倉庫那裡
去找一找
那個倉庫在什麼地方
地説了
就在那個神社後面
你們看
那裡怎麼會那麼亮啊
難不成･･･
倉庫就這樣燒了一整個晚上
而且跟三年前一樣
燒成了灰燼
X
三年前的事, 又重演了
最後在倉庫找到一具燒焦的屍體
燒焦的屍體
對,死者雖然全身焦黑
但是戴了副眼鏡
而且身上穿著藍色的衣服
這點已經證實過了
我想
那應該就是行蹤不明的沙織吧
那, 我們昨天晚上看到的是…
是鬼嗎
君惠
しまふくろ
島袋 弥琴(130)
君枝の祖母
君惠
君惠小姐到現在還沒有回來啊
我不放心
我要跟著老婆婆去看看
我也要去
服部
君恵小姐説地不久前
曾經看過牙醫吧
對
難不成...
難不成,你又在動什麼腦筋了
你少裝蒜
我想,你一定也想到了吧
我有一種, 很不祥的預感
半日後
謝謝您特地打電話
82 a
檢定的結果到底怎麼樣
警方把那具焦屍的齒型
還有君惠小姐的牙齒治療痕跡
對照的結果
竟然發現完全是一致的
什麼···
那是君惠
我不信。
不會的
這不是真的
是嗎
君惠已經死了
真的非常抱歉
這全都是我們一時的疏忽造成的
年輕的生命一個個走了
我卻拖著這個身體繼續苟延殘喘
A
聽說老婆婆兩年前曾經託人
把人魚的墳墓遷葬到山裡去
當時妳是拜託誰去的
問這有什麼用呢
因為他也一樣丟下我
自己先走了
大叔
°
有沒有發現什麼線索啊
什麼都沒有啊
這件案子還真是邪門呢
如果沒有找出可能的嫌犯
根本就不知道動機是什麼
除此之外
君惠小姐她為什麼會
打扮成沙織的樣子
這點也叫人費解
我想,兇手的目的
是想讓人以為死的是沙織
而不是君惠小姐吧
這麼說, 兇手是沙織囉
也有可能
這正是兇手所設下的一個陷阱
海浪的聲音
這個後面
出去後是直接連接大海的
這是昨天晚上, 君惠小姐告訴我的
不管這名兇手到底是什麼人
有件事是可以肯定的
那就是絕不能讓他繼續逍遙法外
他根本就是一個
不把人命當成一回事的殺人魔王
爸爸
什麼事啊, 小蘭
剛才有人打了通電話到君惠小姐家
他說的內容好奇怪
怎麼個奇怪法
他說他非常感謝神社
肯將儒艮之箭割愛
他出的那一百萬很有價值
還說他兒子的手術進行得非常順利
為了讓出那支箭
他付了一百萬
他說是前天早上
一個在神社裡面工作的男人
特地把那支箭賣給他的
這麼說, 打電話來的人
應該就是慶典當天早上
把號碼牌退回來的老夫婦囉
好像是
那麼, 那個人叫什麼名字啊
他不知道他叫什麼名字
但是是個臉上鬍渣沒刮, 個子很高
50歲上下
妳說什麼
是門協先生
當時還沒有舉行慶典
那支箭不就是·
這麼說來,那一定就是
沙織前一陣子弄丟的那支箭了
而且門協先生
在慶典那天又幸運的抽中了一支箭
那本購買號碼牌的名冊
就不翼而飛了
這又値得推敲了
為壽美小姐守靈那天晚上
被殺的奈緒子小姐的箭
也被人偷走了
看來, 我有必要去那天守靈的
那戶船主家去看看去
工藤, 不…
大叔, 門協家就交給你了
這小子
你説什麼
我們昨天晚上前腳才離開這裡
門協先生後腳就跟著出去了
對, 當時他的神情很不對勁呢
我就知道
門協那個老傢伙一直在注意聽
他一定也聽到了
我們要到君惠家去看那本名冊
所以他就事先繞過去
把名冊給偷走了
這麼說來, 放火燒了倉庫的
應該也是門協先生了
沒錯
因為他在抱著名冊
出現在那裡的時候
剛好被君惠小姐看到了
妳怎麼也會在這個地方啊
有沒有搞錯
是你自己叫我
千萬不要離開你身邊的耶
説得也是
再說,我身上有那支咒禁之箭
就像個驅邪避魔的守護神
就算你真的碰上什麼危險
我也會保護你的
這點你不用擔心
那就謝謝妳了
我是說真的,平次
現在連君恵小姐都死了
我看儒艮慶典只能辦到今年了
就是說啊
小老弟
昨天晚上你們查過哪裡
我要做個紀錄
能不能請你再告訴我一次
這有什麼問題啊
什麼啊
怎麼回事啊, 平次
這隻拖鞋的底部有磨過的痕跡
還是最近才磨出來的
對了, 奈緒子小姐穿的那隻拖鞋
現在在什麼地方
被福井縣警方給拿走了
和葉, 妳那支箭借我看一下好嗎
果然沒錯
這麼說來在沙地上踩到儒艮之箭的
應該就是這隻拖鞋
這麼説來, 就很清楚了
Dt
、
可惡,果然又不在家
ADL
我從昨天晚上守靈起
就沒有看到他了
真是傷腦筋
要是我們能到行蹤不明的沙織房裡
去看看就好了
如果你們只是要到她房裡的話
就到盆栽下面找一找
鑰匙就在下面
真的耶
那我們進去吧
可是我們這樣擅自進去不太好吧
看一下叉不會少一塊肉
叔叔, 沙織不見之前
有沒有什麼奇怪的舉動啊
她只要看到海浪一大就會嚇得要死
深怕是人魚來找她报仇了
報仇
這裡就是沙織的房間
:
這個包包是做什麼的啊
裡面裝了什麼東西啊
你做什麼啊, 柯南
有包頭痛藥, 還有支牙刷
那包是沙織的離家裝備
不過,她每次離家出走
幾乎都是去君惠家
所以換洗衣服跟備份用的眼鏡
君惠家好像都有
那麼,在倉庫裡被燒死的君惠姐姐
身上穿的衣服
就有可能是她自己穿上的囉
拜託
她沒事穿別人的衣服幹什麼
這樣就可以引出兇手啊
這是我猜的啦
少蠢了
不過
如果君惠小姐也想到那名兇手
有可能對沙織不利的話
她就會假設
如果在家附近發現可疑人物
就可以抓住那名兇手了
柯南說得並沒有錯
這是什麼話啊
昨天晚上發生火災的時候
妳不是還在院子裡面看到一個
看起來很像沙織的人影嗎
叔叔, 這個房間裡面
有沒有沙織姐姐的照片
我想應該可以找到相簿吧
小蘭,妳在院子裡面看到的
是不是這個女人啊
當時那麼黑,我哪看得清楚啊
這本相簿的照片
是不是你們在拍攝
比丘尼物語的電影的時候拍的照片
對
我來看看
真的好逼真
看起來就好像是真的有條人魚
在海裡游泳一樣
對耶
這場海上風暴,看起來也好逼真
是啊
那部電影也是由沙織這個攝影
跟君恵這個特殊化妝
在比賽中奪得了金牌獎
但是
第二年海上就真的起了一場風暴
誰都沒有想到
我的父母跟君惠的父母
還有沙織的母親
會就此在海上下落不明
真是造化弄人
等一下
這是儲蓄簿,提款卡
印鑑, 駕照
連護照都準備齊全了
為什麼偏偏少了那個
這不可能啊
難道…
喂,你好,我是服部
工藤啊
不…大叔啊, 這可真巧了
我剛才也正想要打電話
跟你們連絡呢
我在船主家的院子,找到一隻拖鞋
還在拖鞋上發現踩過箭的痕跡
我想, 這是兇手在守靈的時候
從房間走到和奈緒子約好的曬網處
將她殺害之後又回房去守靈
最有力的證據
我想有可能這麼做的
只有門協先生和祿郎先生兩個人
從白天的情況看來
祿郎先生那臉難過的表情
不太可能有加害君惠小姐的動機
這麼說來,兇手就是…
服部, 我現在要說出我的推理結果
你聽我説
好, 你說吧
拜託
怎麼可能會有這種事嘛
我絕對不會相信的
服部
我已經將不可能的人
全部都剔除了
剩下來的人
就算你再不相信他會犯案
你也只有接受了
你説什麼
組長
搜查小組在山裡面
追擊門協弁藏的行蹤
好,我們也快去吧
不管怎麼樣
抓到門協先生之後
我就立刻過去
你等我
平次
你以為我願意這麼說嗎
服部
不可能,不可能
那邊找到沒有
我絕對不相信, 工藤
沒有
那邊找找看
奇怪
你有沒有聞到香的味道
妳昏頭啦
在這種深山裡面
有誰會點香
s.
(前面是斷崖,危險)
墳墓
難道是人魚的墳墓
等等
這麼說來不就表示…
難道説
真的像工藤所說的
兇手就是那個人不成嗎
糟了
YY.
那裡是…
和葉
スタート・イン・マイ・ライフ
So, 木麻衣
ここ、倉木麻衣
スタ
雖然並不是只有好事的未來
いいこ
い
此刻確實邁向明目比誰都耀眼
岡本嘉子
對著眼前似乎快崩壞的現實流淚
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
對著眼前似乎快崩壊的現實流淚
對著眼前似乎快崩壞的現實流淚
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
河原久美
スタジオ・ワーメ即使如此透明
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
だしぶ即使如此
企
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
はだしぷろ
We can start in my life
We can start in my life 一緒に
山本三與你一起
We can start n my lif
に
山本 三與你一起
We can start in my life
に
連同不放棄的夢想
録音スタジオ
APUスタジオ
オープニング原画
堀内博之
エンディング原画
才一二夕原画
堀内博之
嘿,因為能邂逅另一個自己
ねぇもう一人の
もう一人の自分にえるから
嘿 因為能邂逅另一個自己
L
一切能憑自己的心緒改變
現像所
東京現像所
來從這裡開始吧
ほら ここから始めよう
來 從這裡開始吧
ほらここから始めよう
Just start in my life
Just start in ☺ live
對不起,平次
和葉
拝拜
笨蛋
當時能在守靈的時候離開的
就只有祿郎先生和門協先生兩個人
但是能夠在慶典之前
設下這場殺人計畫的
卻只有目前在場的其中一個人
所以,這個兇手就是你
下一集,名偵探柯南
人魚失蹤記, 解決篇
:
་ལ