撒旦(Satan)
就是惡魔
惡魔
不過, 還剩下兩個字母
現在就斷定是撒旦這個字
還太早了
可是,剩下的兩個字母…
可是,剩下的兩個字母...
應該是指一個
住在城堡中的長鼻魔法師
跟用雙劍穿透白色的背
這兩句吧
這兩句還沒解讀出關鍵字
就讓人害怕了
-個住在城堡中的長鼻魔法師
我知道是指什麼地方了
長鼻指的是動物大象
Elephant
城堡則是指Castle
我知道倫敦有一個地區
就叫做大象城堡
你們去那邊看一看吧
可是
到底要去那邊的什麼地方呢
總之,先去車站吧
我知道了
我們馬上
就去大象城堡的車站看看
Bz
決定人生的那一瞬間
絕對不能夠欺騙自己
解開暗號隱藏的用意
嫌犯的目標是什麼
"
.☑
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
形形色色的人們
人間にはそれぞれさまざま ゆずれぬものがあり
འ །
為了守護到底
1. In
それを守りぬくためなら 戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
11.
ZwFROWY JEDES FOD
!!
)
我卻不斷欺騙自己
دتير
~何年なつだろう
我卻不斷欺騙自己
僕ときたらごまかつつ もう何年たつだろう
|
不知已經幾年
1.1.
//
僕ときたらごまかしつっ
もう何年たつだろう
不知已經幾年。
妛きたらごまかしつづ
7815/
ラ年たつころっ
不知已經幾年
僕ときたらごまかしつづけ もう何年たつだろう
僕ときたらかしつづしもう何年たつだろう
Don't wanna lie Don't wanna lie.
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
18%
生きてると感じていたい
I wanna try I wanna try
I wart
>
I wanna try
ار
wanna try
I wanna try
Twanna try I wanne
試著鞭策自己的心
この心にムチ打ってみよう
扭轉明日的瞬間 或許就是現在
明日を変えるモーメント それが今かもね
Don't wanna lie Don't wanna lie
Don't warna lle Don't wanna le
好好感受活著的感覺
!ph
主にくると感じていたい
諏訪道彦
7MB1
1чt wanna try 'I wanna try
I wanna
諏訪道彦
| yt
吉岡昌
1st wanna try I wanna try
✓ I wanna try Wanna try
希望與你攜手走向未來
君とともにいてゆきたい
決定人生的關鍵 或許就是現在
1.1.1
人生を決める正念場 それが今かもね
هم
我們來到倫敦之後收到了
令人毛骨悚然的暗號〩
令人毛骨悚然的暗號文
那是正在逃亡的惡極嫌犯
哈迪斯沙巴拉
下一次行兇的預告
izard in a
wizard in a c
每一行暗號文
都代表了倫敦有特色的建築物
並且在每個地點
都有模仿
福爾摩斯小說故事內容的提示
每個提示對應著一個英文字母
我們一步步地破解暗號
終於找到了五個英文字母
還剩下兩個字母
你等著吧, 哈迪斯
我一定會解開暗號
阻止你再度行兇的
福爾摩斯默示錄
(Code break)
"大象城堡車站"
レフント *
B
"大象城堡車站"
エレファント & キャッスル駅
〇〇〇
找了快一個小時的時間了
(A
エレファント&キャッスル駅
找了快一個小時的時間了
還是什麼都沒有發現
ގ
新一, 你確定是這個地疴嗎
地點應該不會有錯
不過也有可能
是指同一地區的大賣場
2 5
""
那個人
從剛才我們來的時候
/他就一直在附近走來走去
對耶
新一, 那個男人的手裡
拿著的箱子上面
寫著很大的
Identity的字樣耶
那應該是
A case of identity
也是福爾摩斯系列的一個標題
標題是新郎失蹤事件
妳去問問看那個男人吧
.他說是有人付錢給他
要他一整天在車站前面
以這身打扮
不停地來來回回走動
空箱子跟身上的衣服
也是對方幫他準備好之後
交給他的
我觀察女性的時候
會先注意衣服的袖口
觀察男性的時候
則是會先看褲子膝蓋的部分
褲子膝蓋那邊
快去看那個男人的膝蓋
膝蓋
可是,什麼都沒有寫啊
可是, 什麼都沒有寫啊
那就捲起來看一看
(d)
ل دیا
•
什麼,你要幹什麼
找到了
褲子內側膝蓋的部分
寫著字母U
這麼一來找到的字母有…
T, N, A, A, S, Uß
剩下的暗號就是那句
結束掉一切吧
用雙劍穿透白色的背的方式
這也是最後的提示
讓人費解的是
白色的背跟所謂的雙劍
完全找不到
可以表達這種含意的建築物
或地點
對了,就是它
是陶瓷廠商的標誌啊
用所謂的雙劍
穿透白色的背指的就是
印在一種白色名牌餐具底部的
雙劍的商業標誌
那麼
接下來要去那個品牌
在倫敦的專賣店是嗎
那家店我常常跟媽媽一起去哦
因為
我媽媽很喜歡那個品牌的餐具
而且倫敦只有一間專賣店
奇怪的裝飾品
我問了店裡的人
他們說
每天都有人在店的招牌上面
{
I
掛奇怪的裝飾品
讓他們很傷腦筋
r
那是什麼樣的裝飾品
有著各種顏色的繩子
;
上面緋著鈴鐺
而且每個鈴鐺上面
好像也都有一個字母
綁住繩子的部分
好像也寫著類似標題的文字
可是有點髒!所以看不太清楚
我想那個標題應該就是
A study of scarlet
也就是柯南道爾
讓福爾摩斯問世的
第一部小説作品
緋色の研究
血字的研究
ひいろ
けんきゅう
緋色の研究
妳從繩子中找出血色的
也就是, 顏色鮮紅的那條繩子
這個故事中
福爾摩斯曾經說過一句台詞
在名為人生的無色線團中
混雜著名為兇殺案的血色紅線
我們的工作
就是解開謎團,分離出紅線
讓它毫無保留地
攤在光天化日之下
找到了,紅色的繩子
這條繩子綁著的鈴鐺上面
"這條繩子綁著的鈴鐺上面
舄者一固英字:R
寫著一個英文字母R
既然最後一個字母是R
那麼關鍵字就是
T, N, A, A, S, U, R
這七個字母吧
如果其中五個字母
代表著SANTA的話
剩下的U跟R又代表什麼呢
新一
不,字母A只要一個就夠了
字母的排序是
SATURN
嫌犯很可能計劃在星期六動手
星期六/
星期六
那不就是明天嗎
等等･･･
如果是日語的話,
確實可以從土星聯想到星期六
但是在英語裡
土星應該是說成土之星才對吧
不, SATURN這個詞
源自於羅馬神話中的農耕之神
SATURNUS而成的一個字
SATURNUS SATURDAY
至於SATURNUS的英文發音
就是SATURN
灬
什麼,原來如此
1.
星期六會在哪裡發生什麼事呢
阿波羅
這聲音是阿波羅吧
()元!
媽媽,妳怎麼知道我在這裡
#WETZIZL = ( þ½\->Ti-ŒD"
我解開了你給我的暗號文
最後一行就是説這間店吧
最後の文章は、このお店じゃないかって・
我說得沒錯吧, 阿雷斯
11%
1.
ホラ、私の言ったとおりでしょ??
アレス・
我說得沒錯吧,阿雷斯
是啊, 妳不愧是福爾摩斯迷
映すがシーロキノ
•
是啊, 妳不愧是福爾摩斯迷
さあ、そろそろホルホ帰りますよ!
明日はみんなでミネルバの流援に行くんですからう
不要現在
...
暗號就交給我們吧
小孩子趕快回到媽媽身邊去
可是…
可是
對了
你母親說
要一起去為米涅芭的比賽加油
可是, 她的眼睛不是…
雖然地看不到
不過聽聲音就能知道
所以
ジュノ・グラス(45)
111.1
ミネルバの自
媽媽都會去
シュノ・グラス (45)
111.8
ミネルバの自
去年,全法網球的決賽
因為媽媽沒有到場去加油
アレス・アシュレイ (30)
ミネルバの元コーチ
所以姊姊就輸了
アレス・アシュレイ (30)
ミネルバの元コーチ
乖一點, 快點上車吧
乖一點:快點上車吧
でもさ、隠し
0000 200·000 =
可
→
しょったのに。
Q
まだどこで何が起こるかわからないんだよ!
又
でもさ、暗六部解いてF ワドも揃ったのに、
まだどこで何が起こるかわからないんだす!!!
你當然不知道
そりゃ、そうさ
因為你並沒有完全解開
まだ、解けこないんだから
算了, 我已經給過你們機會了
111.1
南、礼林
算了, 我已經給過你們機會了
// \ \ /
私の最後の復!!"を止められなかったのは、
我が黙示録を理解できなかったい様らのせい・
私の最後の傷!!"を止められなかったのは、
我が黙示録を理解できなかった貴様らのせい・・
•
// \ \ /
私の最後の復!!"を止められなかったのは、
我が黙示録理解できなかった貴様らのせい・
•
要恨就恨自己的無能吧
でも、あなたにはホームズの中がついてるんでしょ!
福爾摩斯的徒弟不是在幫你嗎
で自であなたにはホームズの子がついてるんでしょ!
對吧
他一定會解開謎底的
福爾摩斯的徒弟
ホームズの
開什麼玩笑
笑わせるな・・
真是的, 還這麼悠閒的樣子
门司
لند
日
今天就是星期六了
倫敦某個地方啊
可能會發生大規模的殺人事件
也説不定
居然還有閒情逸致遛狗啊
那篇暗號文
可能是意味著星期六的意思
這件事
你們已經轉告給蘇格蘭場了吧
everything piercing a wnite sac's wit 1 two sword.
那七句暗號文的意思
分別代表了某個地點或建築物
everything piercing a white ɔace wit i two sword.
而且
每個地方都隱藏著一個
關鍵的英文字母
拼湊起來就是SATURN
代表星期六
也就是說嫌犯
很可能要在星期六
做出什麼行動
我們全部都跟他們解釋了
(可是他們卻反問我們
是什麼時候的星期六
( 還說如果不清楚
何時何地會發生什麼事
他們也無可奈何
然後就把電話掛了
那個偵探小子呢
没言
他沒説什麼嗎
新一說
他還要忙著調查別的案子
接下來就交給我們了
交給我們啊
我們已經破解了那篇暗號文
知道星期
可能就是出事的日子
也只能這麼做了
接下來還要我們做什麼呀
説不定
我們還沒完全解開謎題
那篇暗號文…
那篇暗號文……
SATUR
可是代表A的大笨鐘
卻在暗號文出現了兩次
應該還有其它原因才對吧
柯南, 你的感冒已經好了嗎
不過還是有點咳嗽就是
他到底在打什麼主意
80209.800
U
A° ∞ jed
這個叫哈迪斯沙巴拉的傢伙
為什麼要到處發送
全是暗號的犯罪預告信啊
這個人
有強烈的自我表現慾望吧
根據資料
他之前在炸毀醫院之前
!
也曾經發出了
I
全都是暗號文的犯罪預告
醫院炸毀之後
他還把爆炸過程的錄影帶
特地錄好寄去給警方看
同時
還附上了他的暗號文的解讀信
原來如此
五他是想告訴警方
有本事的話就儘管去抓他啊
既然如此,
我們更要快點
破解暗號的真正含意
並且告訴警方,才行
.並且告訴警方才行
就算這樣也必須非常謹慎行動
第二次炸毀醫院的時候
雖然暗號文已經被破解了
可是就在排除炸彈小組
闖入之後不久
他就引爆了炸彈
你說什麼
這麼説
暗號無論有沒有解開
他都會下手啊
而且警方他們
也收到了那個時候的錄影
其中還錄到哈迪斯的聲音
他大笑著説已經太遲了
M
所以, 如果要阻止他犯案
必須把暗號完全破解
然後悄悄地前往目的地
暗中接近可怕的嫌犯
順利將他逮捕歸案
才能和平收場
順利將他逮捕歸案:
我記得市政廳跟Gherkin
!
隔著泰晤士河對岸相望對吧
你們去暗號文的
暗示地點的時候
有發現什麼可疑的人物嗎
可疑的人物
仔細想想
好像有一個戴墨鏡的女子
那個女人…是不是長這個樣子
這個人
是一直協助哈迪斯的炸彈專家
有點像又有點不像
我明白了, 是氣球
哈迪斯那傢伙
會不會想在氣球上面綁炸彈
讓它升空
lest
ベン
Lo
ン
從暗號開始的大笨鐘出發之後
經過第二行的大象城堡的車站
前往第三行的市政廳
少
然後,渡過泰晤士河
經過第四行的Gherkin
U
再來通過第五行的教堂
∵ 後呢嘅回到第六行的大笨鐘
最後回到最後一行
最後回到最後行
陶瓷店所在的華爾頓大道
再把這些線連起來
來, 你們看
C
是不是跟氣球一模一樣啊
暗號文裡
:
之所以出現兩次大笨鐘
是為了讓我們按照順序
i
把暗號所指的地點
用線連起來的用意
話説回來
那樣…與其說像氣球
難道是…
>
ちょっとすみません
、
打擾一下
YDEKERENG
土 這
你有看過他嗎
こんなり見かけませんでした
什麼
Z...
さっさ。あんたが出て来たトイレに
入ったと思ったんだけど。
這個人是誰
会何なんだい?! そのリ
•
看個人是誰
追問
正土
引起恐慌的重大罪犯
據傳他現在的外表是這副模樣
1.1.1.
今は、こんな感じに変わってるらしいけど・・
•
據傳他現在的外表是這副模樣
很抱歉,我沒看過他
いや、見てないよ!
そうか、悪かったな・・
很抱歉打擾你了
そうか、悪かったな・・・
他不可能出現在這種地方的
やっぱり、こんな所にいるわけないよ・
我想也是
小心!
一群沒用的廢物
看來還是沒有任何人
能夠到達我的這種境界
雖然說毫無抵抗讓人有點遺憾
不過這是我
獻給母親的最後一次復仇
平靜地結束這一切也不壞
沒錯,都是為了我的母親
讓這裡歸於平靜
變得鴉雀無聲
就在這溫布頓網球中心
D
由我…哈迪斯沙巴拉
什麼, 是像網球拍
什麼,是像網球拍
!
不是像氣球嗎
真的耶
雖然有點走樣
看起來的確像是球拍
在倫敦提到網球的話
溫布頓
米涅芭小姐
今天下午兩點要決賽
可是
之前不是否定掉溫布頓了嗎
如果嫌犯
對所有收到暗號文的孩子
都說過
有人即將死在你的眼前的話
那溫布頓球場的確不可能
可是
警方尚未
對這個大規模殺人進行戒備
從這點來看
嫌犯很可能只對阿波羅說
而把暗號文交給其他的孩子
則是故意混淆警方偵辦的手法
有人
即將在阿波羅的眼前死去的話
意味著溫布頓網球賽女單決賽
很可能就是嫌犯的目標
可是
他為什麼會盯上溫布頓網球賽
可能是跟網球有什麼關係吧
嫌犯給阿波羅
那張暗號文紙條的地點
也是溫布頓的比賽球場
我想恐怕也是跟賭博有關吧
哈迪斯的母親因為心臟病過世
是在去年7月
哈迪斯在那一個月之前
好像賭過一場比賽的運彩
結果沒有中的樣子
這麼説
去年全法網球比賽
米涅芭小姐不幸失利了
那場決賽是在6月舉行的吧
我記得
好像除了因傷缺席的大賽之外
她全部都得到了冠軍
要是哈迪斯
為了湊足
為母親動手術的醫療費
在她穩操勝算的公開賽中
押下重金
賭米涅芭小姐獲勝的話
結果沒中血本無歸
L
害他母親無法進行手術
不幸過世
這麼說
嫌犯的目標該不會是…
草地的女王
米涅芭格拉斯小姐
“這孩子應該沒問題吧
媽媽都來了, 姊姊一定會贏的
媽媽都來了,姊姊一定會贏的
不過, 這樣好嗎
你每次都坐在普通席
沒關係, 我不喜歡親友席
沒關係,我不喜歡親友席
因為我看不見真正的比賽
電視台一定會放我的特寫
如果在比賽的時候
米涅芭看到我的臉
一定就會分心的
不過不知道為什麼那孩子
在比賽結束之前
她似乎總是能找到我
可是,真遺憾!
沒想到
~這將是我們
一起觀賞的最後一場比賽
因為我一直以為
你一定會成為我的女婿
因為我奪走了您先生的生命
:
怎麼能連妳的女兒都搶走呢
你真的要去當別人的教練了嗎
是啊
以後也不方便再跟你們見面了
不過你放心
就算沒有我
你姊姊也能打得非常的完美
已經過了兩點了
比賽早就開始了
可是
去了溫布頓網球賽球場
又能怎麼樣
我們又沒有票
這點小事
只要氣勢夠強總會有辦法解決
用…用氣勢
怎麼樣
柯南, 聯絡上阿波羅了嗎
沒有
可能是因為正在看比賽
所以把手機關了吧
阿波羅嗎
你在幹什麼
怎麼一直都不打電話給我
對不起,你現在在哪裡
因為觀眾席上不能講電話
所以我就到通道這邊來了
倒是你, 既然會打電話給我
是不是已經抓到了
給我紙條的那個嫌犯
不,還沒有
--
那就不要現在打電話給我啊
我正在看我姊姊比賽
那,我問你
球場那邊
有沒有什麼奇怪的情形…
有沒有人跑過來跟你說話
有啊
姊姊的球迷跑過來
跟我說加油啊
而且他們好像都認識我媽媽
還有阿雷斯
還給我一個很大的布偶
要我轉交給姊姊
那你姊姊的情況怎麼樣
姊姊的情況
感覺跟平常沒什麼兩樣
不過比賽也才剛剛開始而已
可是, 你為什麼要問這些事
`難道, 是這個球場會出事嗎
難道, 是這個球場會出事嗎
不…不是啦, 我不是這個意思
我們也想去看你姊姊比賽
不知道你有沒有多出來的票
多的票
"溫布頓球場門前"
ウィンブルドン・ゲート前
不會有吧
ウィンフルドン・ゲート前
怎麼可能會有多的票嘛
1.
ウィ
文位7元下·ク卜前
可是都已經到大門口了
ウィンブルドン・
宮
周り
而且明知道
嫌犯應該
已經混進這個球場裡面了
可惡,既然如此
可惡,既然如此…
C
Дв
沉睡的偵探
你們是來看比賽的嗎
あなた追試着を観
黛黛安娜女士
我們忘記帶票來了
実はチケット忘れちゃって・・・
妳可以幫幫我們嗎
H
那麼不如這樣吧
じゃあ、こうすれば?
原来如此
只要有入場券
就算不進入中心球場
也可以透過這裡的大螢幕
看這場網球決賽啊
這裡就是著名的穆雷山吧
不過,我們真是太幸運了
黛安娜女士
跟這裡的管理委員會
有相當的交情
馬上就幫我們弄到了入場券
雖然說中央球場的票
真的沒有那麼容易就搞定
那個黛安娜大嬸
到底是何方神聖
現在比賽情況怎麼樣了
看來
米涅芭小姐情況不太好的樣子
發球一直都是擦網而過
分數也是以0-3落後中
Let, 擦網
-
。
า
然认
誰來救救我
誰か助けて
救救我,福爾摩斯
T
小一厶犬..!
་
·
回想起 蒼白的月光
思い出すのは 蒼い月光
揮手的背影 那天帶著你離去
il,
( ) ( )
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
發自內心發自內心 想告訴你
心から心から君に伝えたい
愛著你愛著你 無法傳達的思念
或許在夢裡在夢裡 能和你相遇
IJIN.
.1.
夢ならば夢ならば君に逢えるのに
即使祈禱無法達成·
石川慎亮
神谷友美
山中下恵美
月夜惡作戲的魔法
月夜の悪戯の魔法 君は角形に囚われ
ねじ
月夜の悪戯の魔法 君は月影に囚われ
彷彿新月隱藏黑暗中
( ) 1
.
新冂
間に潜むように君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
み
11%
"
新月闇に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近…
君は近くにいるのに・・・
這個嫌犯的目標是姊姊
快成功了
我快成功了,媽媽
你畢竟只是紙上的虛擬人物
這個世界上怎麼可能存在…
像夏洛克福爾摩斯那樣的人
我來幫妳
我是福爾摩斯的徒弟
福爾摩斯的…徒弟
下集柯南
福爾摩斯默示錄
(草地的女王)
} 下集柯南提示
大熊希偶