我們幾個本來是約好
要在輕井澤打網球的
卻因為下雨
改到保齡球館打保齡球
所以呢,對方是誰
你不是說想讓我見一個人
那個人啊
就是在傾盆大雨的網球場
等了我四個小時的人哦
現在正在換掉濕衣服
應該再過不久就會到了吧
就別賣關子了,告訴我嘛
我可是在大雨中騎著摩托車
趕來這裡的椰
你幹什麼
سسرالله
截拳道
竟然躲過了
這下有意思了
看我把你打成豬頭
世良, 妳弄錯了
世良,妳弄錯了
就是那個人啦
園子想要讓妳見的那個人
就是他
雖然後來意外發生了
世良和京極
為了園子而大打出手的風波
最後
還是跟現場認識的國中老師們
打了保齡球
可是
應該在車上睡覺的體育老師
卻不見蹤影
於是大家就分頭去找,可是…
發生什麼事了
因為…因為廁所的門沒有鎖上
所以我就打開看看
在那裡面
世良用簡訊做了可疑的舉動
※譲京極真洗刷嫌疑
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Oh! 又來了!? 洗練的gimmck
また!? 練られた gimmick
Oh! また!?
け
バ
sa ur ay-night
saturday night?
ta
$
みわく
-
Oh! また!?
また!? 練られ gi ick satur
魅惑の
night
可是Oh!
It
だけど 0
っと夏バテ気味 暑こと
態
夏日的酷暑讓人有點懶洋洋
だけど Oh! ちょっと夏バテ気味暑さとこの事態
"
なつ
き
ぎみ
あつ
+
じたい
能
卻Oh oh oh 又有事件發生
) -)
じん
1. C
なのに Oho oh 又も事件 Oh oh oh 新たな視点?
Oh oh oh 新的視點?
あら
ふに
しけん
なのに Oh oh oh 又も事件
Oh oh oh
新たな視点?
Oh! oh! 我不是福爾摩
Oh! No! 7
J ハズじゃない
ばん
داوار اجرا
かぜ
何で何でよ
為何為何為何為何 神啊…
人
th
d
かみ
Hey! 像汗水般飛濺
い
さよう
汗の様に弾け飛び 懲りずに今日も take a ride
學不會教訓的今天也 take aride
あせ
よう
ey! 汗の様に弾け飛び
inth)
"今日
-來 沉睡吧
來 沉睡吧
CEEDED I melt slowly
I melt slowly I melt slowly
をかけ I melt slowly I elts
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
はっ
ま
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラ
布滿機關圈套的街道
要是勇敢的大步踏進
あし
むう
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
要是勇敢的大步踏進
いく
あし
すう
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
腦袋都會想到快燒壤
あし
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
Ah 不如預期的那樣
おも
はとは
にたず
Ah
思うようにいかない 波止場で佇んだ
おも
佇立在防波堤
ごば
た
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
懷抱憧憬 I melt slowly
あこが
WE
憧れ抱き lmelt slowly
Hey! 像汗水般飛濺
!
Hey! 炉の様に弾け飛び 懲りずに今日も take a ride
學不會教訓的今天也 take a ride
あせ
よつ
はし
と
こ
Hey! 汗の様に 弾け飛び懲りずに今日も take a ride
きょう
來沉睡吧
來 沉睡吧
さあ眠りを
I melt slowly I melt lowly
I melt slowly I melt slowly
1.0
さぁ眠りをかけ
elt slowly I melt owly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
はっせっ
ふ
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラクリが
布滿機關圈套的街道
まち
いさ
あし
むう
あたま かんか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
赤ち
いく
あし
きら
あたまかんが
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
腦袋都會想到快燒壞
んが
京極真是嫌犯
後篇
"星期天保齡球館"
已經確定是溺死了.
真的嗎
是的
法醫回報了驗屍結果
死者的器官裡面有積水
可是
雖然是用電撃棒
讓死者不省人事
如果要讓那麼強壯的男子
在沒有捆綁的情況下溺死
兩三個人一起上更容易解決吧
的確是
不過
!
如果是空手道高手的話
一個人就夠了
什麼嘛
難道你還在認為阿真有嫌疑
我沒那麼說
另外, 法醫也報告說
在死者的下腹部
有帶狀的壓迫痕跡
下腹部
是的
而且因為壓痕
並沒有延伸到腰的部分
\並沒有延伸到腰的部分
所以猜測凶手
可能是用抓住死者皮帶的方式
來搬運
二原來如此
這麼說的話
一定是一個臂力相當強的人
例如像是…空手道高手那樣的
我只是舉個例子嘛
舉個例子啦
說到這個, 妳之前好像說過
被害者有些情況什麼的
C
到底是怎麼回事
まさ
其實丹波老師
正木すなみ (29)
ちゅうがっこうりかきょうし
中学校理科教師
まさ
曾經和我妹妹兩人
正木すなみ (29)
ちゅうがっこうり かきょうし
中学校理科教師
まさ
約定好要結婚的
正木すなみ (29)
ちゅうがっこうり かきょうし
中学校理科教師
可是因為他的父母反對
中學波理科藝節
好像是因為他的父母
早就幫他決定好了結婚的對象
i
兩個人知道這件事後大受打擊
又不知道該怎麼辦
甚至還想過要私奔
結果, 只有我妹妹跳海自殺
以悲劇收場了
他們還找妳商量過私奔的事嗎
是啊,因為我妹妹傳來了簡訊
我們兩個人要啟程去旅行的
我的手機也收到了那一則簡訊
因為我跟她是同班同學
可是好朋友
就是在那之後
丹波老師才開始變得
只要一喝酒就會發酒瘋吧
是啊
所以我們才擔心
在我們打保齡球的時候
他醒來了
不知道會去找誰吵架
結果･･･
回小
請問
各位老師
常常來這家保齡球館打球嗎
是的
她妹妹生前很喜歡打保齡球
說到這個
之前來的時候也是下雨
--
山村警官
我們從廁所旁邊的垃圾桶裡面
找到潮濕的毛巾
另外,還有四個奇怪的空罐
發現空罐
ㄚ
༢ .
yy
是的!
是的
四個空罐都是開囚的部分燒焦
是不是某個人
拿來當作煙灰缸用
因為這裡面傳出煤油的臭味
煤油
ן,ד
等一下, 柯南
"星期天保齡球館 停車場"
鑑識叔叔
可以讓我調查一下嗎
就是那上面架子
不行…小朋友趕快離開
是小五郎叔叔說要調查的
他説在備用廁所衛生紙後面
或許還有些什麼東西呢
F
真的是拿他沒輒
誰叫這是沉睡的小五郎拜託的
天花板有燒過的痕跡
快拍照……
/
是.
果然沒錯
這樣, 就能解釋廁所牆壁下
為什麼會有潮濕的痕跡
不會錯的, 犯人就是那個人
照這樣看來
他也已經掌握到真相了
不過是不是跟我推理的一樣呢
最近我有點喪失信心了
好了
"傳送完畢"
NY
A
回覆得好快
"解釋一下 你說的他是誰"
我說的他是誰嗎
果然會這麼問我
S
"收到簡訊"
"這個就是他 嚇到了嗎 真崎"
來了…
如果是他, 不會有問題
這是吵架,吵架
因為喝醉
在車子裡睡覺的被害人
醒來後
又自己跑回某間店繼續喝酒
結果跟某個人爭
然後就被凶手
帶去一個隱密的地方殺害了
可是,毛利先生
你們四處去居酒屋
尋找被害人的時候
每個人都說沒有看到被害人
去店裡面喝酒吧
我看他們只是在裝傻而已
因為如果有顧客
在店裡吵架打架的事傳開
整間店的評價就會變得不好了
可是
凶手為什麼會剛好
身上就帶著電擊棒呢
而且連怎麼做
又是帶到哪裡去讓他溺死的
也不知道
再加上為什麼要大費周章的
把屍體搬移
放到車子停車場的那間
流動式廁所裡
也都還不得而知
你問我我問誰啊
總而言之, 被害人丹波老師呢
是被正木老師
帶到停車場的車子裡
在等到他酒醒之前先躺一下的
在差不多一個小時之後
門奈老師為了查探情況
到了停車場
在這段期間内
...... 被害人就已經離開車子
被害人就已經離開車子了
我們在得知
丹波老師不知去向之後
就開始分頭到各個居酒屋
去打聽下落
卻不知道
他是因為跟誰發生爭執
被對方溺死之後
就在我們再回到
停車場來之前的這段時間
把被害人的屍體
塞到停車場的廁所裡面
一定是這樣的
不過, 這段期間
一直待在車裡
休息的這位空手道傢伙
也不能說
是完全沒有可疑之處啦
但是一想到凶手
是使用電擊棒那種東西
他就沒有嫌疑了
所以我叫你
趕快到這一帶的居酒屋
去詳細的調查清楚
說說得也是
山村警官
實驗已經完成了
實驗
毛利偵探説想要解決這件案子
一定需要這麼做
而且他還告訴鑑識人員
'
您許可了
你在胡說什麼
'
我完全不記得有説過那種話
可…可是
可可是
是那位小男孩對鑑識人員說的
我們就先過去吧
因為我也很喜歡做實驗
你這個才小學一年級的小鬼
是有做過什麼實驗
或許是在博士家做的吧
那麼
我們就過去看看是什麼情況吧
說得也是
如果是他的話不會有問題
為什麼, 為什麼會知道呢
哥怎麼會知道他的事
這是怎麼回事
廁所四周怎麼會都泡在水裡
可是, 毛利偵探
我們是照你的指示這麼做的耶
你要我們用毛巾塞住
讓雨水堵在排水口這裡的
کنم
這一帶,因為地層下陷的關係
地面才會傾斜
一直下到剛剛的雨
就累積在這裡了
可是這麼一來
重要的命案現場不就被破壞了
之前發現屍體的廁所
已經移到別的地方繼續調查了
這是不同的流動廁所
剛才聽說
這也是毛利偵探的指示
才會這麼做的
我説了
我沒有這麼說過
爸爸, 那個地方積了一灘水耶
所以我要說
我才不在意褲子濕不濕
因為還有更重要的事情要做
那就是能證明這個機關的事
你説機關
難道説
死者是被這累積的雨水
給淹死的嗎
可是
如果要累積這麼多的雨水
是需要花上相當的時間呢
就算是用電擊棒讓被害人昏迷
要讓一位
手腳沒有被綁住的成人男性
硬是在這種地方
被雨水給淹死的話
還是會忍不住讓人聯想到
凶手是個臂力很強的人對吧
就跟你說
阿真是不可能會做那種事的
阿真, 你說是不是
L
阿真
他逃了
讓他去吧
可能是要去上廁所吧
而且這件事跟他無關
可是…
因為在這裡架設機關
並不需要臂力
凶手是把被害人關到廁所裡
在沒有觸碰到被害人的情況下
就這樣讓他溺死了
就像是…施了魔法一樣
魔法
百聞不如一見
我們就實際操作看看
看是不是真的
能讓人在廁所裡面被淹死
當然
山村警官,實驗品就是你了
你…你說我嗎
你儘管放心吧
我已經幫你準備了攜帶用氧氣
リ
你們準備的這個
不就是氧氣筒嗎
男人婆
E
妳去那裡幫忙架設一下機關吧
因為妳也知道
這用了什麼機關吧
也是啦
首先呢
是把被害人放到廁所裡面
接下來
使用膠帶
把廁所後面的通風口封起來
然後
再準備四個裡面裝了煤油
開口用布塞住的罐子
點燃罐子上的布
再放在廁所的架子上排好
最後把門關上
再用膠帶
封住廁所門四邊的空隙
這麼做是要怎樣把一個人淹死
別急, 看了就知道
+
真是的
累積起來的雨水
最多只淹過了腳踝那裡
所以我才說
這樣是淹不死人的嘛
話說回來, 裡面越來越熱了
火熄了
怎麼了
裡面出了什麼事
那麼…請大家看仔細了
不要緊吧
毛利先生, 有沒有搞錯
為什麼要我做這種事
我剛才在裡面
差一點就被淹死了
可是…
為什麼廁所裡有那麼多水
那是因為
廁所裡面的內壓減低了
你們沒有在理化的實驗中
看過嗎
就是將一根立在器皿裡的蠟燭
點燃之後倒滿水
再用燒杯蓋住,燭火就會熄滅
很快的器皿裡的水
就會被吸收到燒杯裡面去
原理是一樣的
罐子在密閉廁所的架子上燃燒
空氣在受熱後開始膨脹
廁所裡面的氧氣濃度降低
火隨之熄滅
於是這時候
空氣就開始冷卻収縮
因為這樣
大量累積在
廁所門下通風口的雨水
就會開始進入廁所裡
我這樣解釋應該沒有錯吧
這位理化老師
正木須波小姐
也就是說
妳在將丹波老師
帶回車子的途中
把他帶進了這間流動廁所裡
我猜當時
妳應該是編了一些什麼
忘了帶車鑰匙
請先在廁所裡面躲雨
之類的謊言吧
然後等他進去之後
馬上用電擊棒讓他昏倒
用繩子穿過他後方的皮帶
綁在馬桶座蓋子上的接縫處
好讓丹波老師站不起來
將裝了煤油的四個罐子
放在廁所架子上
再把廁所門鎖上
貼上故障中的紙條
之後
再用膠帶
把廁所後面的通風口封住
用毛巾將停車場的排水口堵住
這樣讓雨水累積的準備工作
就完成了
接下來再對門奈老師謊稱
他已經在車子裡面睡著了
爭取雨水累積的時間
只要過一陣子就會如妳預期
個性愛操心的門奈老師
會去看丹波老師的情況
不過, 如果她到時候沒那麼說
妳應該也是打算
約她一起去
看看丹波老師的情況對吧
一如預期的
當時她回來告訴妳
丹波老師並沒有在車上
於是一起到停車場來找人的妳
確認了雨水
已經累積到足夠的水量
就撕掉廁所上的紙條
拉掉了鎖
將放在架子上的罐子點燃
用膠帶把四周的空隙封死
就像剛才實驗過程
雨水被吸進了廁所內
在丹波老師快被淹死的時候
妳再跟門奈老師一起
到附近的居酒屋
這樣一來
你的不在場證明
就等於是過關了
然後你再回到停車場來
拿掉排水口的毛巾
排掉累積的雨水
再將所有的膠帶都撕下來
把架子上燃燒過的罐子
丟進垃圾桶
切斷皮帶的繩子
為了隱藏廁所裡
曾經被注滿了水這件事
妳還拿了捲新的衛生紙
裝在衛生紙架上
然後
就像突然才發現屍體一樣
發出驚人的尖叫聲
這次的犯行關鍵在於
怎麼早點讓屍體被發現
因為發現得太晚
推測死亡時間的範圍變大的話
妳的不在場證明就沒有用了
所以最有可能是凶手的人
就是當時第一個
發現屍體的妳了
也只有妳有機會能製造出
雨水累積的時間
不過就在剛才
鑑識人員
也已經從廁所的水槽裡面
找到了有妳的指紋的膠帶了
如果沒有在垃圾桶裡
那就是被馬桶沖掉了才對
而且戴著手套
會很難把膠帶撕下來
這樣…我說得沒錯吧
沉睡的小五郎
這一定是有什麼誤會
因為,須波根本沒有理由
要痛下毒手去殺害丹波老師
我當然有
那個男的
對我的好朋友見死不救
這就是最好的動機
你說的好朋友
難道是指我妹妹
是
就是跟那個男的約好要結婚的
妳的妹妹
我妹妹是從海岸邊的山崖上
跳海自殺的
而且也留下了遺書
在那之前,她傳了簡訊來對吧
我們兩個人要啟程去旅行了
是啊
其實簡訊的意思不是要去私奔
指的是他們兩個要殉情
到另一個世界去的簡訊
然而,那個男的卻在
最後關頭突然害怕
沒有救起落水的她
就這樣直接離開了那山崖
妳…妳說的是真的嗎
是的.
是那個男的喝醉之後
滔滔不絕說給我聽的
FINIVIA
我實在是個無可救藥的懦弱鬼
不過, 就算是那種人
也是我好朋友
不惜一死也要愛的人
所以, 我才會幫她送過去
送到她在等待的水中
不經意的下起宣告春天結束的雨
ふ
だ
はる
お
つ
あめ
ふいに降り出す春の終わり告げる雨
1.
突然在街角找到了你
いぞ
まちかど きみ
み
急ぐ街角で君を見つけたんだ
d
喜歡下雨嗎
かさ
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
因為你躲在一把傘下
あめ
す
かさ
かく
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
林 好美
HIJIRI
不在意任何人的一直貼近…
だれ
さ
よ
そ
誰も気にせずずっと寄り添えるから...」
在下雨的街道與你相遇
あめふ
H
で
あ
雨降る街で君と出会って
2Dコンポジット 佐々木明美
在下雨的街道與你相遇
あめふ
H
で
あ
雨降る街で君と出会って
在下雨的街道失去了你
あめふ
まり
きみ
うしな
雨降る街で君を失った
想見你 見不到你
あ
あふ
だ
なみだ
逢いたくて逢えなくて溢れ出す涙の雨
淚水如雨般滑落
あ
だ
なみだ
逢いたくて逢えなくて 溢れ出す涙の雨
想回去 卻回不去
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
東京現像所
遙遠往日的回憶
かえ
もど
おも
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
万里
渾身濕透佇立在街角的這顆心
ぬる
た
-)
まちかど
濡れるまま立ち尽くす街角で このココロは
還在尋找著你
さみ
さか
まだ君の事探している
什麼, 你剛才是跑去找凶手了
是的
可…可是
你當時還不知道凶手是誰吧
那你要怎麼找啊
不是啦
因為聽起來
凶手是個非常厲害的人
我想如果是我
應該可以憑著他的殺氣
找到他才對
然後呢
如果有機會
還能順便跟他打上一場是吧
這個…是啊,多少有一點
根本就是想跟他打一場…
話說回來
真不愧是沉睡的小五郎
竟然能那麼漂亮的解決
這麼困難的案子
還…還好啦
不愧是真正的我
不過呢, 關於那場實驗
那個笨警察
如果您事先跟我說一聲
說話的口氣又變回以前了
我就可以在實驗中表現得
不過呢
更帥氣更沉著了
這次最帥的部分
都被這個傢伙給搶走了呢
我想起來了,爸爸
你不快點換褲子, 會感冒哦
你忘啦
你剛剛是坐在一灘水裡
進行推理的耶
這…這是怎麼搞的
我的褲子濕了一大塊
因為叔叔你説
就算我的褲子濕了也不重要
難道你忘記了嗎
我有那樣說過,是真的嗎
你有說…
是嗎,我有說嗎
你真的有這樣說啦
簡訊, 哥傳來的
奇怪
什麼
原來是這樣啊
備註
"備註 你見到魔法師了嗎"
也是
我聽說了哦
基德先生好像又要來了對吧
基德先生
現在的情況變成
京極要跟怪盗基德對決了
這個, 我們去了就知道啦
"讓我們來較量一場吧
怪盜基德”
好的,賭上我的拳頭
我一定會守佳寶石的
下集柯南
怪盗基德對京極真
前篇
意外な防犯システム
下集柯南提示・・・
:
意外な防犯システム
意外的防盗系統
イ
次回おたのしみにね
將暫停播出一集
來,喝酒吧
爸爸偶爾也該工作
次回おたのしみにね