難道說那對夫妻是…
是波本跟苦艾酒
兩個人假扮的嗎
那麼我跟茱蒂老師的那段對話
被他們聽到的話
總而言之
我要快點跟灰原碰面
確定一下
可惡
為什麼那時候
我沒有察覺這一切呢
如果真如他們所説
她的丈夫桐平先生
當時也是人質的話
那這一點就說不通了
那些傢伙犯了這麼大的錯誤
我卻錯失良機
大錯誤
說不定,這其實是陷阱
1.
最近有沒有感覺到
他們的組織有動靜
是…是啊
就是妳之前
不是說有什麼不尋常的氣息嗎
我沒有感覺
因為我一點都不關心他們
你不是也說
組織他們一定認為
我已經死了嗎
是…是這樣嗎,沒有就好
難不成
是我還活著的事被發現了
沒…沒有啦
我只是想確認一下
抱歉,這麼晚打擾你
這時候反而不能慌亂
對
蝴蝶舞動影子的鼓動
D
を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
ong by VALSHE
かげ
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく つみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ こえ
ول 19
ふ
はら
より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
小蘭在與世良搜查時
小蘭昏倒了
究竟發生了什麼事呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
כ
"
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
張り付いた洋を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
つら
かく
ま
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能鉤守護某人
だれ
しん
誰かを守れるともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
+.
ちょっ
こどう
せいしゃく つみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
は
ちょう
こどう
せいじゃく
み
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽装
}
いつわ
すべ
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是謊言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
d
こた
えっ
ひ
<
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
まよ
d
こた
えら
って♪
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ目
カ
希望這份心能比誰都
>
だれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
も
つづ
き
あつ
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
あつ
も
ככ
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
月
日 八子
·视冗丁
永遠不會消失
消えないように
き
小蘭也昏倒的浴室
前篇
r
ов
柯南,你怎麼了
a
柯南, 你怎麼了
•柯南,你聽到了嗎
什麼
你還問我什麼
我才想問你
為什麼一直東張西望
難道有什麼可疑人物嗎
妳不用擔心啦
這裡沒有可疑人物
真的嗎
這下慘了
從那件事之後
我都覺得有人在監視我
雖然
至少已經把那對夫妻
是黑衣組織的事情
讓茱蒂老師知道了
可是
如果說那些傢伙注意到那件事
|=
冷靜一點, 不要緊的
還不要緊的
你是不是不舒服,柯南
怎麼滿身大汗
我跟媽媽絇好
等一下
要一起去中華街吃午餐的
要不要取消先回家好了
我沒事的,我只是在想事情啦
:
是嗎
因為學校出了很難的回家作業
快門的聲音
並不是我多疑
果然,真的有人在監視我
可是到底是誰,為什麼
又來了,聲音比剛才近
在哪裡, 是從哪裡偷拍的
嗨, 你們兩個
嗨,你們兩個
你們兩個在這裡做什麼
世…世良,妳怎麼會在這裡
世…世良, 妳怎麼會在這裡
我是來工作的
我隔壁班
有一個叫北尾敬子的女生
小蘭, 妳認識嗎
小敬
是她的姊姊
透過她來拜託我幫忙的
妳看
就是坐在那邊的
A
きた お
る み
北尾 留海 (21)
だいがくせい
大学生
北尾留海,大學三年級
きたお
る
北尾 留海(21)
だいがくせい
然後坐在她身邊的男生是…
攝津健哉,大學四年級
せっ つ けん
や
摂津 健哉 (22)
だいがくせい
大学生
せっ
けん
や
摂津 健哉 (22)
だいがくせい
大学生
他們兩個人
從半年前就開始交往了
雖然男生把女生當結婚對象
介紹給父母認識了
可是傳聞男生是個花花公子
而且甚至懷疑
他其實跟前女友還在藕斷絲連
我就是來調查這件事的
就是調查桃色糾紛嘛
那麼, 結果怎麼樣
:
目前還處於灰色地帶
因為那個男生
好像還沒有
把前女友的大樓鑰匙
還給那個女生
這裡好
就是那個前女友佳的大樓
可是妳把這種事情
告訴我們兩個沒關係嗎
沒關係啦
你們兩個口風很緊對吧
對了, 你們兩個在這裡做什麼
這裡是神奈川縣耶
因為
我媽媽接受這裡住戶的委託
目前正在進行討論
我們跟她約好
等她談完事情之後一起吃飯
是我媽媽打來的
10 м
不會吧, 妳沒辦法離開
可是人家都快餓扁了耶
真的很對不起
(
還要再繼續討論一段時間吧
如果妳肚子餓了
就先帶著柯南丢隨便吃點什麼
等到傍晚再來大廳跟我會合吧
好吧
我看我們去買御飯糰吃好了
既然這樣
要不要讓他們請你們吃飯呢
因為他們今天約好了
前女友
也會過來這裡一起去吃飯
別開玩笑了
我們跟他們叉不認識
我們跟他們又不認識
我們是去臥底的
臥底
這是為了A班的敬子同學嘛
不會吧
你妹妹不是說好
待會會過來的嗎
那間店挺有名的
我費了好大的工夫
才把你妹妹一起預約進去的
我有什麼辦法
因為她說朋友
突然有要緊事找她啊~
怎麼了,她一定要來嗎
難道你對她有意思
不是啦
我只是覺得妳妹妹在場
可以緩和現場的氣氛
今天
是為了讓我跟和香破冰
才聚餐的吧
自從我跟和香分手之後
都沒有好好說過話
也是啦
等一下要過來的加賀
會炒熱氣氛的
抱歉,打擾了
:
請問妳是小敬的姊姊嗎
≅ 是啊!
是啊
我呢,去年跟她同班
我的名字叫毛利蘭
因為
她曾經拿姊姊的照片給我看過
SAL, TL.
所以我覺得妳好面熟哦
這樣啊
還真巧啊
其實我們已經說好了
由我代替A班的敬子
來參加他們今天的聚餐
我們是想
如果那個男的
真的是花花公子的話
,那麼
一定會趁她姊姊不注意的時候
過來調戲我
可是妳身材比我好
長得又比我還要可愛
可以代替我扮演這個角色嗎
如果他真的是那種男人
只要撒了誘餌
最後他就一定會上鉤的
อ
好,要若無其事的撒下誘餌
那個…
柯･･･柯南
柯…柯南 3
柯…柯南
你肚子餓了,
卻一直沒辦法決定要吃什麼吧
還真是會裝啊
還真是會裝前
:
既然這樣
就跟我們一起吃飯吧
只是增加一個小孩
應該不會有什麼問題吧
好, 真是謝謝你
這麼簡單就上鉤了
天衣無縫
話說回來, 和香她可真慢
都已經快過中午了
也不能怪她
因為她喝到早上五點才休息
應該還在呼呼大睡吧
か か みつあき
加賀 充昭(22)
たいかくせい
大学生
加賀,你來了
:
加賀, 你來了
我記得這裡的大廳有廁所吧
是啊, 就在電梯的對面
好,我就去解決內急了
那我去上面看看
和香準備好了沒
如果妳要去找和香
順便幫我把鑰匙還給她吧
反正我已經不需要這把鑰匙了
健哉
儿
回
拜託,怎麼這麼不小心
抱歉…
然後是跟小蘭獨處
如果會露出馬腳,就是現在
不好意思
你可以跟著她一起過去一下嗎
因為如果和香的酒還沒醒的話
@ 0
會糾纏留海不放,花很多時間
說得也是
因為
畢竟是我搶走了和春的男朋友
如果有不認識的女生在
和香應該也會冷靜一點
我是不介意一起去啦
那就拜託妳一起了
我只是在猜想
或許她只是突然不想見我
所以才關在房裡不出來
到時候替我轉告她
る
就說我是想面對面
表達我對她真誠的歉意
真意外
沒想到他中規中矩的嘛
沒想到他滿中規中矩的嘛
沒有人來應門耶
"
我看還在睡吧
那這個…就拿來用了
和香
妳在睡覺嗎
抱歉,有電話
!!
ก
不好意思要麻煩妳了
可以去叫和香起床嗎
她有怪癖
如果喝醉回家
就會睡在奇怪的地方
所以記得連衣櫃裡面
也要找找看哦
好
久等了
你説話聽不清楚耶
好, 那我去陽台好了
和香小姐, 妳在裡面嗎
和香小姐…
傷腦筋, 到處都找不到
在洗澡
妳好
我是留海小姐妹妹的朋友
她拜託我來這裡
叫和香小姐出去
和…和香小姐
妳不要緊吧
和香小姐
請妳振作一點
和香小姐……
和香小…
小蘭姊姊,快起來
小蘭姊姊…
小蘭姊姊..
柯…柯南·
柯…柯南
太好了,終於醒來了
妳不要緊吧, 好像是我害了妳
世…世良
我是怎麼了
好痛
妳剛才在浴室裡面昏倒了
'
不好了
我看到和香小姐
流血昏倒在浴室的地上
是啊
所以,你看
現在警方已經過來這裡了
發生什麼事了
我聽到這間浴室裡
有淋浴的聲音
開門進去之後
就發現和香小姐昏倒在蒸氣裡
雖然我想叫醒她
卻也跟著失去了意識
◀當時都沒有看到
什麼可疑的人物嗎
-1
我連衣櫃裡面都找過了
沒有人
為什麼要找衣櫃
聽說和香小姐
每次喝醉回來
都會睡在奇怪的地方
是跟我來叫她的留海小姐
༈
對了,留海小姐呢
我不要緊
13 12:08
真的很抱歉--
把妳牽扯進這種事情了
留海小姐:
留海小姐
遺,是
我也是在浴室
發現妳跟和香昏倒在地之後
就跟著失去意識
所以沒有看到犯人的樣子
後來是健哉他們
看我們一直沒有回來
才上來和香這裡看看的吧
是啊
"
:
是啊
都過了三十分鐘還沒有下來
而且也打了手機都沒有人接聽
所以才會去這棟大樓的管理室
説明後請對方開鎖
對吧
是啊
結果就看到妳們三個人
都在浴室裡昏倒了
才會嚇得趕快報警的
這股臭味究竟是什麼東西
一直從浴室那裡傳過來
那個是三氯甲烷
那是一種麻醉藥
如果大量吸入體內會昏迷
有時候甚至會因此而喪命呢
就是那個玩意氣化之後
瀰漫在這整間浴室的
不過
多虧了這個小鬼
馬上就打開了換氣用風扇
所以現在已經安全了吧
"
這麼說,和香就是因為麻醉藥
你看了還不明白嗎
這明顯的是外傷致死
她是被某個人用鈍器敲擊頭部
加以殺害的啦
可是!
既然這樣為什麼要用麻醉藥…
而且!
死掉的這個人真的是和香嗎....
因為她用面膜遮住了臉
那麼,就讓我們確認身份
> by
和香
等一下, 妳現在不能進來
話説回來屍體還真奇怪
眼睛竟然一張一合
而且
從眼尾那裡流出了什麼
是睫毛膏嗎
現場乍看之下就像是
正要來洗澡的和香
被某個人從後面毆打致死
說不定這其實是…
把你們說的整理之後呢
就是今天你們四個人
本來約好要一起吃午餐的
原本呢,是預定中午
在被害人居住的這棟大樓
大廳裡面集合
然而因為她一直沒有下來集合
就有點擔心
所以留海小姐
跟碰巧在大廳遇上的小蘭小姐
一起來到這裡觀看情況
可是按了門鈴也沒人應門
就拿著以前跟被害人交往過的
攝津先生給妳的鑰匙
打開了房子的大門
進入裡面來了
就在這個時候
攝津先生打了電話給留海小姐
就變成小蘭小姐
一個人去找被害人
雖然在浴室發現昏倒的被害人
卻因為三氯甲烷而昏迷不醒
隨後來到這裡的留海小姐
也同樣陷入昏睡
三十分鐘之後
你們因為擔心上來的兩個人
所以跑上來看一看
結果發現了
昏倒在浴室裡面的她們三個人
是啊,告知的過程就是這樣
是啊, 告知的過程就是這樣
因為這房子的大門鎖上了
所以我們才花了一點時間
因此才會那麼慢才報警
因為我的個性比較小心謹慎
所以不管去哪裡
都習慣立刻鎖上門
順便問一下
被害人一直喝酒到早上五點
這是真的嗎
是啊,我們在這個房間喝的
雖然也找了攝津還有留海
他們卻說就要見面了
喝酒的時候
她一直在數落前男友
攝津的不是
一直到她醉倒睡著為止
那麼,大門有沒有鎖上
當然有
我離開的時候
想盡辦法叫醒和香
要她起來鎖門的
話説回來
:
!怎麼會一個人
住在這麼好的大樓呢
因為和香的爸爸
是一位知名企業的高層
不過
看了這間房子後也不覺得驚訝
只有那位今年
進我們社團的一年級女生
才更讓人驚訝
因為她爸爸
好像就是哪間企業的
相關集團會長
留海小姐跟小蘭姊姊
使用備用鑰匙進來的時候
好像接到了
攝津先生打來的電話吧
是打來做什麼的呢
他要拜託我幫他找東西
他說還在跟和香交往時
把東西忘在這裡了
所以希望我髯他找到帶下去
不過
因為你之前就拜託過我
所以就算不打來我也會找找的
III
你忘了什麼東西啊
是我的手錶
因為我很喜歡那支手錶
因為我很喜歡那支手銀
我想那支手錶應該在客廳
所以很容易找到
如果和香還在睡覺的話
我就請她進來
不動聲色的把錶拿走
這樣最省事了
結果她好像都沒有找到
應該是被和香看見拿去丟了吧
你說的客廳
就是外面連著陽台的那個
很大的房間對吧
是啊
因為他打電話來
一所以我到陽台去聽
因此馬上就可以開始找了
因為,這棟大樓很高
所以如果不到陽台去
就收不到訊號了
就是因為這樣、
我才會拜託妳
先去找和香的對吧
是, 是的
這麼說的話
き
留海小姐從大門進來以後
左轉到客廳裡
小蘭則是到了
有臥室的右邊這裡尋找是嗎
說到陽台我就想到
和香以前喝醉回來的時候
還曾經就在陽台睡著對吧
是啊, 我也一樣聽過這件事
她酒醒之後打電話給我
還説什麼
因為吹風的關係
整個人酒都醒了
卻又在講電話的時候睡著了
我因為擔心來看看
就發現她整個人靠著陽台
發出了打呼聲
她以前
還曾經睡到床舖下去了呢
可是這次
並不是在陽台或床舖底下
而是在浴室的地板上
卻再也醒不過來了
而且讓她遇上
這麼不幸結果的人
就是有房間備用鑰匙的
你們這兩個人的
其中一個人對吧
你是不是弄錯了
攝津是他的前男友
所以會有備用鑰匙
可是我沒有鑰匙啊
你該不會是故意喝到早上
讓被害人醉倒
然後再愉愉把鑰匙給拿走了
只要能先趕到這裡
隨便放在屋裡的某處
就能混過去了
說不定一直到中午集合時間
你都一直是待在這間屋子裡
如果是鑰匙, 留海也會有
因為在攝津跟和香交往之前
她一直是在這裡跟和香分租的
房子的鑰匙我早就還給她了
原來如此
如果你們三個人
都有持有鑰匙的這個可能性
也就是說三個人都有辦法
下手行凶嗎
不
L
1.
在小蘭發現之前
把和香小姐給殺害的人
應該只有攝津先生
跟加賀先生才有可能
什…什麼
加賀先生是在小蘭跟留海小姐
要來和香小姐的房子叫她之前
才到達大廳
在他來的三十分鐘之前
攝津先生
曾經到廁所去了一陣子吧
如果他們兩個人身上
都有和香小姐房子的鑰匙
只要經過
沒有裝設監視攝影機的樓梯
就可以不讓人發現
偷偷來到這個房子裡
殺害和香小姐
(i
而留海在來到這裡之前
都是跟我在一起
而且她到和香小姐的房間為止
都沒有去過廁所
所以沒機會下手
妳跟留海在一起
話說回來, 妳是誰啊
是偵探
是留海小姐雇用我的
不經意的下起宣告春天結束的雨
ふ
だ
はる
お
あめ
ふいに降り出す春の終わり告げる雨
突然在街角找到了你
いそ
まちかど
きみ
み
急ぐ街角で君を見つけたんだ
喜歡下雨嗎
「雨が好きなのひとつに隠れて
「雨が好きなの ひとつ傘に隠れて
大家彩稀 BIGBANG
あめ
喜歡下雨嗎
す
かさ
かく
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
あめ
喜歡下雨嗎
かさ
かく
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
BANG
因為你躲在一把傘下
あめ
d
かさ かく
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
林
好美
HIJIRI
不在意任何人的一直貼近…
だれ
さ
よそ
誰も気にせずずっと寄り添えるから...」
在下雨的街道與你相遇
あめふ
ホ
きみ
ごあ
雨降る街で君と出会って
在下雨的街道失去了你
あめふ
まち
きみ
うしな
雨降る街で君を失った
想見你 見不到你
なみだ
あ
逢いたくて逢えなくて
逢えなくて 溢れ出す涙の雨
淚水如雨般滑落
あ
あふ
だ
なみだ
あめ
逢いたくて逢えなくて 溢れ出す涙の雨
想回去 卻回不去
もど
帰りたい れない違いの想い出
東京現像所
遙遠往日的回憶
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
万里
渾身濕透佇立在街角的這顆心
濡れるまま立ち尽くす街角で このココロは
還在尋找著你
きみ
さか
まだ君の事 探している
OD
H
探している
總而言之
гул
不好意思
謝謝你們幫我撿回來
給你了
小心不要再弄掉囉
除非那名死者
並不是大家一直以為的
和香小姐
那就男當別論
妳…妳說什麼
下集柯南
小蘭也昏倒的浴室, 後篇
下集柯南提示
送秋波
示し
六
次回おたのしみにね
從眼睛流下睫毛膏