立刻開始,做個區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中,搖擺不停
今天的約會突然變成查案
警局一幫人
在遊樂場裡到處找嫌犯
好好一個約會也泡湯了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
太陽升起了
1か所以別時開眼睛なし
自覚めたい所別開眼睛を
腸を見つける
正因為想醒了
北戦+
めたしオ要親眼看看て目に見つける
目覚めたイ
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままう
まま無法變成美麗的に東西しだよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的...
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
答えられる非言語じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう君とリセットして
(北京厶——)
立刻開始,與你重新設定
立刻開始與你重新設定
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明是常可和你充立起迷惘
L
總局刑警戀愛物語之五下集
高木警官和佐藤警官
瞞著警局裡的同事們
兩個人偷偷約在
熱帶樂園的水世界碰面
只可惜
不但被白鳥警官等人盯上
為了阻撓這兩個人的約會
我們幾個
還被安排出現在他們的面前
就在這個時候
原本高木警官放了戒指
打算送給佐藤警官的包包裡
居然出現了毒品
我想起來了
一定是剛剛
搭乘海底五萬哩列車的時候
一定是刚刚
不曉得什麼人
無意中跟我調換了包包吧
不是已經有線索了嗎
你們看,這個包包的肩帶
}
左邊這邊的洞
不是開得特別大嗎
習慣用右手的人
通常會把包包揹在右肩上
看樣子這個包包的主人
習慣揹在左肩上呢
換句話說
這個人
很可能是個左撇子對嗎
找到了
這傢伙真的是個左撇子
你是怎麼看出來的
你看這些字
每個字的右邊
都有擦過的痕跡
這就證明他是左撇子
馬上透過廣播
把填這份問卷的人找出來
他就是這個案子的
重要關係人
他就是這個案子商
《重要關係人
F
4.1.
加油...
請立刻
海底五萬理入口處來一趟
高城
原來如此
看來高木這小子
把所有的親戚
全都請來了
(高城和高木同音)
警官
看樣子今天
他們打算在這個地方結婚
還有宴客
放心吧,現在戒指不見了
你說這個婚還結得成嗎
聽著
只要一發現
有人揹著類似的包包
不好意思
你們馬上上前盤查
L
執行勤務
打擾各位一下
仔細檢查一下包包裡面
到底是什麼東西
我想看看你們的包包
快點
請各位遊客特別注意
有一位
從千葉縣來的高城登先生
*‘從千葉縣來的高登先生
2 ~ 聽到廣播請馬上前往
海底五萬哩的入口處
就是他
T
那個做過
高爾夫球揮桿動作的伯伯
請問您是高城先生對吧
你們…你們是刑警
不錯,敝姓高城
請問你們有什麼事嗎
你應該是左撇子吧
高城先生
不好意思
可不可以
讓我們看看你的包包呢
你…你們要檢查我的包包
我只帶了這個袋子而已
不會吧
跟高木警官那個
完全不一樣嘛麵
完全不一樣嘛
爸爸,可不可以走了
肚子快餓扁了
“好啦…
好啦…
這個…這個小朋友
這個不就是
照片裡那個小朋友嗎
真是的
幹嘛無緣無故叫我到這來呢
真的很不好意思
謝謝你協助我們警方
FF
!
謝謝
幫毒犯運毒
當然不可能帶著孩子了
現在又少了一個嫌疑人
只剩下三個了
只要按照問卷調查仔細的對
應該可以查出姓名跟地址
我看恐怕不行
剛剛那位伯伯做完問卷之後
接下來就是幾個,
自己出來旅行的學生
換句話說!
中間的那三個人、、、
根本沒有做過問卷
中間的那三個人)
是嗎
最起碼
得把那幾個學生找出來
也許可以問問他們
那三個嫌犯
揹的是什麼樣的包包吧
っ
剛剛還在這邊
我看看
在那邊你們看
在那邊,你們看
轉得我暈頭轉向的
幸虧我早有心理準備
R
幸虧我早有心理準備.
接下來打算玩哪樣
隨便吧
他們幾個
不就是DC學園的三隻烏鴉嗎
三隻什麼
三焦什麼
連話都不會聽
:.3.
又
鳥
ゾ
他們三個在學校裡
是鼎鼎有名的運動選手
對了【1
你包包裡面不是有
帕瑪
沾了污漬的手帕
你說這個
從這些污漬的
顏色跟味道看來
應該是八九不離十
這樣吧
乾脆我過去問問他們
你們說好不好
不用了,沒有這個必要
其實我另外有一個辦法
لة
運動選手
都會有一些不能碰的禁忌
你說運動選手不能碰的禁忌
從這些禁忌
可以查出包包的主人是誰嗎.
到底什麼叫禁忌啊
慈就是
.
就是絕對不能做的事啦
總之
大家一定要盯緊這三個學生
他們三個
都是高中出了名的運動好手
最右邊的是有名的右投手
名列甲子園
前四強的投手後藤陽介
中間那個是
自由式高中聯賽紀錄保持者
中島啟太
左邊的
是青少年足球代表隊的
前田和彥
你們看出來了沒有
剛剛你說
嫌犯習慣把包包揹在左肩上
是個左撇子
應該是這三個
棒球選手,足球選手
跟游泳選手之一吧
你們看
那個踢足球的哥哥
\ 把包包揹在左肩上面
把包包揹在左肩上面
人家只是碰巧這麼做而已啦
什麼嘛
難道是那個游泳健將
到底他慣用哪隻手
看來只有找他本人
問問看才知道吧
我想到了
會不會是棒選手
左投手就代表左撇子嘛
所以我認為一定是棒球選手
我看應該也只是巧合而已吧
不過怪了
你們看
這個棒球選手的包包
揹在右肩呢
真的耶,為什麼
一真的耶,為什麼
我想是剛剛才用手投過球
*現在改用左手吧
• 所以我認為
他應該慣用右手*對
不對,全錯了
棒球選手把包包揹在右肩上
原因並不是這樣
而是為了
不想增加左臂的負擔
換句話說
這就是運動員的禁忌之一
簡單說
他是為了保護自己的左手臂
知道了吧
說到這裡
我倒想起一件事來
聽說棒球投手
為了不想增加手臂的負擔
鹹凡是重的東西
都會交給另外一隻手來提呢
元太看見的那個哥哥
是個右投手呢
所以他才會做出那種
假投球的姿勢
我懂了
假設他是個右投手
現在叉正在某個地方比賽
為了保護右肩
很可能
故意改用左肩來揹包包
所以看上去才會像個左撇子
光靠這點證據
是不是真的能找到答案呢
足球選手跟游泳健將
同樣都有左撇子
不能這麼輕率的下判斷
留在包包裡的那條手帕
大家先聞聞它的味道再說
•
這是今天早上
毛利叔叔塗在手套上的
是手套油的味道
這麼說來包包的主人難道是
難道是個毒販馬伕
是那個
戴著帽子打棒球的傢伙
看來應該是他
接下來該怎麼辦
我們怎麼把那個哥哥找出來.
客人好像越來越多了
我在附近商店買到的
好像不是很清楚
這是球賽用的望遠鏡
根本沒辦法看那麼遠
我是十川
看來我們那班同事
開始忙起來了
應該正在想辦法
找出那個放戒指的包包吧
收到
無論如何我們這邊
一定要在第一時間掌握情報
調查員
務必全力以赴盡忠職守
另外
高木跟佐藤兩位警官
你千萬別跟丟了
拜託你了
"1"
只要人還在外面
我想應該有機會碰面吧
萬一他進了那個遊樂設施
我們恐怕就找不到人了
放心吧
水世界只開到晚上八點
現在已經五點半了
只剩下最後的兩個半鐘頭
所以
我猜他會儘量避開
需要排隊的設施
另外
我認為馬伕
很可能自己一個人來
我看他一定
正在想辦法打發時間呢
雖然還沒有實際的證據
不過只要馬伕一出現
應該就...
こ
土
"懷舊主題遊樂場"
WXXXX XV
--d-
тс
怎麼到哪裡都找不到
我…我不是早就說了嘛
!
要碰碰運氣嘛
砿親嚇
我想尿尿
去…去一下廁所
我也要去
應該是這邊吧
廁所廁所
沒撞疼你吧
對了
你是不是海底五萬哩
跟我坐在一起的那個小朋友
沒想到又碰上你了
好了,我先走了
光彥
找到了
真的找到了,元太
快點
又是我
還是在這裡消磨時間最過癮
左肩真的揹著一個
樣子很像的包包
看來
他應該就是那個毒販馬佚
中啦
還在等什麼,佐藤警官
快點去把包包要回來啊
先別急
他正在等機會跟買家接觸呢
等他跟買家接上頭
就可以人贓俱獲了
可是我的包包
你到底放了什麼寶貝在裡面
其實
本來有個東西要給!
本來有個東西要給妳
是一個戒…戒指
這個指
(信跟戒指音似)
有一封信
一封信啦
一封信
原來包包裡放了一封信啊
你也真是的
一個大男人
有什麼話直接說就算了
幹嘛寫信給我
妳說的對
我設法接那個男人
你們大家萬別離開太遠哦
你們大家千萬別離開太遠我
我的戒指* i
白鳥警官
剛剛已經找到
那個問題包包的主人了
這樣啊
那就快檢查一下
包包裡面放了什麼東西
不過佐藤警官
他們一直跟在那個傢伙旁邊
這麼說的話
那包包裡面的戒指
難道已經....
沒有
看樣子還沒拿到
我想是佐藤警官
正盯著那個傢伙吧
總之先告訴我你目前的位置
等等一起在那裡會合吧
立刻到懷舊遊戲館集合
集合
真的嗎...
收到
時間應該差不多了
我該走了
我們再去那邊玩吧
到底怎麼回事
我的天啊
о
D
人到哪裡去了
放心吧
還在那邊呢
真的耶
坐下來了
各位觀眾
熱帶樂園晚間的重頭戲
引爆夜空的煙火表演
馬上就要開始了
好耶
這傢伙
該不是想在這麼吵雜的地方
進行毒品交易吧
管他的
總之沒有把人跟丟就好了
這傢伙是..
他就是毒品的大藥頭
矢倉麻吉
不好意思
我不清楚到底怎麼回事
東西你快收下,那錢就...
再等等
等開始放煙火再說
等觀眾的視線
轉移到煙火之後再說
你還真細心呢
不愧是幹這一行的
你最好不要亂想
這樣對你會比較好一點
你只是一個普通的馬伕
這就夠了
不好意思,讓大家久等了
300發大煙火
引爆夜空的重頭戲
馬上就要開始了
高木警官
小朋友們就麻煩你了
佐藤警官
警官,觀眾席裡有個傢伙
很像我們正在通緝的嫌犯
什麼
行了,來吧
快把東西放到我的膝蓋上面
我是刑警
你們兩個最好別亂動
誰會乖乖的等妳來抓
你們幾個
有沒有聽到
煙火聲之外的怪聲
有啊,"砰"的聲音
矢倉
佐藤警官
還在等什麼,還不快追
警官
他們兩個都去追矢倉了
不過那個傢伙身上帶了槍
知道了
現場人員務必確保自身安全
立刻支援佐藤
跟高木兩位警官
動作快一點
站住
你跑不掉的
警察在後面追
真的會站住才奇怪呢
前面應該是遊覽船的
佐藤警官
糟了
看來嫌犯想用他的槍
挾持一條船
逃到對岸去
看你還能往哪裡逃
我的戒指
可惡
我的…戒指
高木警官
你這次可立了大功呢
白鳥警官
你怎麼會在這裡
事情是這樣的
我們收到一宗
毒品買賣的情報
所以特地在這裡埋伏
對了
你被馬伕調了包的那個包包
到底找回來了沒有
剛剛追嫌犯的時候
又掉到水裡面去了
其實裡面也沒有什麼
特別重要的東西
掉了就算了吧
沒什麼特別重要的東西
那就好…
這下問題解決了
問題解決了
有驚無險
晚上大家喝一杯慶祝慶祝吧
好
你也一起來吧,高木警官
我送走那幾位小朋友
隨後就來
佐藤警官
佐藤警官,嫌犯已經抓到了
到底什麼事啊
佐藤警官在哭嗎
我猜一定又是為了那件事吧
難道是...
佐藤警官大概又想起往事了
松田警官在摩天輪
被炸死的那件事
Sone by = IN db
風の中 笑ったり泣いたり
我們在風中或笑或哭
風の時倉沙架したね
岡野浩介
いつも撃の手前!そう二人に
夢想就在眼前,可是我們...
矢倉麻吉 西村朋紘
失意麻吉 西村朋紘
きっとすぐそこに知らずにいたね
總是不知道夢想近在咫呎
スタジオ・ムー
ソウルダブ
スタジオダブ
彩色的季節荏苒變換
np-pr
いろいろ
經歴ふと誘っ多色々あったね
天然色の季節が近く
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
佐々木明美
山本 三良
野口龍生
押品 綾
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
眠る君の横顔に微笑みを
妳睡著的側臉上帶著微笑
堀内博之
編曲 小正澄
妳睡著的側臉上帶著微笑
小洋正沿
編曲 小澤正澄
今がずっとつながって未来になればいいな
希望能從現在能運接到以後
がうと直延續到来はいいな
豬頭
簡直就是豬頭
幹嘛挑在這樣的地方約會
差勁透了
同樣是男人我也不同情你
對…對不起
是我太大意了
對了
你可不可以答應我
永遠永遠都不要離開我
永遠永遠都不能離開我哦
你一定要答應我
看來這次高木警官
雖然丟了重要的包包
不過
卻得到一件更重要的東西呢
高木警官,快點
你們到底想去哪裡啊
當然是去找破案線索
找到什麼線索了嗎
1...
0'
奇怪
甲蟲
這是什麼
就…就是牠
為什麼這個地方會賣甲蟲呢
而且又是在這個季節
下一集,名偵探柯南
不可思議的春季甲蟲