時間的守護者
寄來了一封恐嚇信
那是一封暗示
將在這一棟時鐘豪宅的女主人
保科瑠華子的生日宴會上
將其殺害的預言信
را
小五郎叔叔接受了保鑣的工作
我們也因此受邀參加生圖宴會
比
我們也因此受邀參加生日宴會
就在傍晚6點鐘聲響起時
豪宅的女主人同時也慘遭殺害
兇手使用類似冰錐的尖銳凶器
刺入瑠華子女士的心臟之後
疑似從陽台逃離了現場
不可思議的是
被雨淋濕的地面上
卻沒有留下
任何兇手的一個腳印
原來四年前
保科豪宅生日宴會上
也曾經發生過一起命案
鐘錶修理師
在修理大鐘的時候失足跌落
卻因為宴會
延誤找人的時間身亡
3 P. i°
:
小蘭很害怕
時間的守護者
就是死去鐘錶師的靈魂
但是並非如此
無論如何
我一定要揭開兇手的真面目
彷彿濃霧一瞬間散開
愛跟案件揭開了面紗
掌控時間的真正兇手
解開看不見的凶器之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C) 青山剛昌/小学館·売亍 TMS 1996
.
:
10+
why 充滿期待走向未知的明日
1. J
1: 1.1
why 見えぬ明日へと期待込め歩いてるの
心中騷動著彷彿還在思念你
また
"
•
>RKING
別離和淚水交換 究竟得到什麼
()
!
別離と涙引き換えに 何をその手にしたの
但願祈禱能傳達給你
祈りだ -
届くとう 十六の月に出会う
在十六月夜相逢
.1. 1.
祈りだけ君に届くと行う 十六夜の月に出会う
那是遙遠的街影殘像
.1. '.
1..1
•
あれは遠い街の残像巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
あれに街の
巡り巡る甘いぶ
い
不斷迴旋的甜美追憶
これは滋鍮 巡り巡る自
物流
彷彿看見夏日暴風雨般的 scene
まるでりの流のような scene 見せるだけ
哀傷是自然現象
愛しみは白な
らざきただの印象
平靜只是一種印象
Vol.
哀しみは自然な現象 安らぎはただの印象
尋找解開心靈地圖的 keyword
心模様解き明かす key od あぁさがして
如草原之光消失於風中
亜の光 風に消えるよう Misty Mystery
Misty Mystery
中原の光風に消えるよう Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
......
あれは違い街の残像巡り巡る甘い追悼
不斷迴旋的甜美追憶
1.. 1
。
二
前野残像 巛口巡而目追憶
尋找夏日暴風雨般的 scene
ふるで夏の嵐のような scene あぁさがして
如草原之光消失於風中
!)...
+1.
草原の光 風に消えるよう Misty Mystery
草原の光風に消えるよう
Misty Mystery
8 ) 19/
()/11)
草原の光 風に消えるふう Misty Mystery
*
☐
:
*
時間守護者之剣 (下集)
你是建築師對吧
敝姓輕邊
這棟豪宅是我設計的
你的雙手跟袖子上
都沾有血跡對吧
可能是夫人倒下去的時候
我跑到她身邊沾到的
可是, 除此之外的其他地方
就都沒沾到血跡吧
是的
那麼
案發當時
你有注意到不尋常的狀況嗎
怪之定悟45.
建築家
か
てい
軽辺定悟(45)
けんじくか
建築家
|||
か
軽辺 定 (45)
けんやいか
我猜想兇手!
也許是穿著禮服的女性
話說回來
你嘴上抽的菸斗形狀
好像也是又長叉尖
能不能讓我們檢查一下呢
你們到底鬧夠了沒有
四年前因故過世的鐘錶師
就是我的哥哥沒錯
所以我看起來
會殺人的動機最明顯
雖然是意外事故
但是我並沒有對夫人懷恨在心
周防女士
這棟豪宅的室內裝潢
是妳設計的
以妳的專業
應該有很多機會動手腳吧
周防 知秋 (39)
ないくつ
内装デザイナー
K
H
おう
賡防 知湫
知秋
内装亍性十一
不過
已經有年紀的古坦
應該也不是兇手吧
為什麼
因為犯人在刺殺了夫人之後
動作非常敏捷地
從我左側的方向跑了過去
所以,你看
我的手臂上
還有那個時候留下的血跡
順便請問
您插在頭髮上的是什麼
Dow
這是我哥哥以前送我的髮簪
能不能讓我們檢查一下
不好意思
你們愛怎麼檢查就檢查吧
又不是在演電影
這裡面根本沒有藏什麼刀
看來是這樣沒錯
應該是您對吧
建造了那個大鐘的鐘錶工匠
是的,我是古坦
你的右肩上面
好像沾到了少許血跡啊
1/
古垣倫作(64)
1. N
時計職人
小木又田
1/
古垣 倫作(64)
E
11111.1
•
1. A.
1/
古垣 倫作(64)
•
1. A.
.
時計職人
信不信由你
我個人認為兇手應該是個胖子
因為那個女人在慘叫之前
我被擠了一下
是一個柔軟又富有彈性的人
沒有錯
我確實有78公斤
身材算是稍微有點胖
可是我不懂
這跟案子有什麼關連嗎
沒有, 我們只是想瞭解一下
對了, 青梅先生
關於
一直放在蛋糕旁邊的這把刀
我們有檢驗出你的指紋
青梅 岳道(42)
11 67 1966
保科家轨事
虫灬
-)Y)
正
青梅 岳道(42)
保科家乾事
か
青梅 岳道(42)
し
保科家就事
E
請問
生日蛋糕的蠟燭熄滅以後
好像沒有馬上開燈耶,為什麼
好像沒有馬上開燈耶, 為什麼
因為夫人沒有指示我可以開燈
之前,每次蠟燭熄滅之後
家裡的鐘
就會馬上響起6點的聲響
在那之後
夫人才會用手指給我暗示
表示可以開燈, 我才會開燈的
可是那個時候
鐘聲好像也沒有馬上響起啊
是的
當時還有三位鐘錶師
守著特別容易走慢的時鐘
說是這樣的話
應該全部都會準時響起了
那麼我問你
當時你應該站在夫人身邊
為什麼身上卻完全沒有沾到血
我覺得兇手應該是個大個子吧
所…所以
夫人的血才會沒有濺到我
兇手疑似穿著禮服
動作非常敏捷
身材高大有點胖
今天的賓客之中
有出現這樣的人嗎
沒有
出席宴會的人總共有65位
我們全部查了一遍
並沒有找到這樣的人
而且
也沒有一個賓客
持有類似凶器的物品對不對
是的
那四個人的隨身物品
都完全沒有檢驗出血跡的反應
也就是說跟恐嚇信上寫得一樣
這個兇手是用無形的劍
完成這件兇殺案的嗎
看起來好像是這樣
欄杆跟窗框上沾到的血跡
應該都是夫人的吧
雖然不知道兇手在作案之前
是怎麼弄到夫人的血
可是如果兇手
假裝從窗口逃跑的話
這些血
一定就是事先擦上去的對吧
那不是會很奇怪嗎
W
如果兇手想製造假象的話
幹嘛要用
看起來像擦上去的血跡
還不如弄一個帶血的腳印
不是看起來更明顯嗎
誰知道
可能是怕弄得太明顯
這樣作案前
就會被人家發現了吧
已經12點了
對哦
原來這個房間在大鐘的正下方
不對
這並不是事先塗上去的血跡
當時的確是通過了這個通道
時間守護者…計劃的都一樣
在場的人經過搜查之後
並沒有發現任何可疑的人
帶有危險物品
而且
看起來似乎也沒有人
濺到大量的血跡
所以今天先請各位賓客回去
之後有需要的話
再麻煩各位來做筆錄
那麼,你沒意見吧
}
毛利老弟
看來…更重要的謎團應該是
必須要先破解兇手
不留腳印從陽台逃走的詭計
朝向這個方向思考
應該沒有錯吧
爸爸
又來了,又開始暈了
轉啊∞∞
轉啊…
危險
YY
糟糯
糟粽
你在做什麼啦,真是的
掉下去怎麼辦
沒錯
我就是差一點就掉下去了
掉進還在這個房間裡
竊笑的兇手設下的圈套裡面
這麼說
兇手果然是在這些賓客當中
我說,毛利老弟
我說-毛利老弟
雖然陽台下面
找不到兇手的腳印
讓人覺得百思不解
但是兇手怎麼可能
會是在這些賓客之中
那麼
我現在就馬上證明給你們看
證明
!
我還需要一點時間做準備
請警官跟各位賓客們
暫時到門外稍等片刻
到底要我們等到什麼時候
從剛才開始年輕刑警跟管家
就一直在這個房間進進出出的
他們真的有辦法證明嗎
沒有留下血跡犯案殺人
而且還能讓凶器完全消失
真是的
竟然連我都被拒於門外
如果只是無聊的推理
我絕對饒不了你
讓各位久等了
我們已經準備好了
請大家快點進房間裡面吧
敬
要麻煩警官
把這個戴在脖子上好嗎
這個是…柯南一直戴著的
有照明配備的手錶啊
是的
因為可能是要先麻煩警官
扮演被害人的角色吧
用這個照明的手錶
代替塗有螢光顏料的項鍊
看起來好像沒有什麼異常之處
是啊,要說有改變的話
是啊, 要說有改變的話
就是這個戴眼鏡的男孩
好像一直站在緊閉的窗前吧
雖然不知道你們到底想做什麼
但是可以快點開始嗎
怎麼回事…
現在要重現
案發當時現場的情況
首先,就是先把燈關掉
然後把蛋糕送上來對吧
是的
再來,警官
在我給你暗號之後
請你模仿被害人吹熄蠟燭好嗎
3,2,1
吹
是誰, 是誰用棍子打我的頭
這個實驗到底是怎麼回事
就算打開窗子
假裝逃到外面也沒有用
因為我已經看到了
打我的那根棍子
所以
> 現在拿著棍子的人
-定就是兇手
對不起
剛剛拿棍子打警官的人
是我才對
I 你不可以隨便亂說哦, 柯南
_你的手上明明就沒有拿棍子嘛
我手上當然不會有啊
因為打你的棍子
早就已經飛出窗外不見了
什麼
"
這是真的嗎
棍子真的飛出去了嗎
是的
可是, 飛出去的不是棍子
而是一把綁著繩子的傘
一把傘
真的嗎
是的, 就是這把傘
準備這些還真花時間
首先我請管家找來一條長繩子
又麻煩鐘錶師傅
把大鐘的指針調整到案發當時
也就是接近6點鐘的時間
調整時鐘,這是怎麼回事
作案手法是這樣的
必須先準備一條長繩
然後在中間繫上重物
再在繩子的另一端
繫上非常容易滑動的小環
把那個環套在大鐘的
短針尖端的裝飾上面
繫有重物的部分
則是懸掛在陽台欄杆的外側
之後再將繩子的另一端
從窗縫的空隙穿入屋裡面
在等待著吹蠟燭慶生
房間內一片黑暗的時候
把拉進房間的繩子
緊緊地繫在這把傘上
工作就完成了
只要在6點前的幾秒鐘
就像柯南一樣
用傘去攻擊警官的腦袋
經過幾秒鐘後
大鐘的短針指向正下方
繫著繩子的小環
從裝飾的隙縫滑落下去
懸掛著的重物迅速降落
被拖動的傘會撞開窗戶
然後掉到陽台之下
也就會從房間裡消失了
我說,毛利老弟
現在地面上
既沒有凶器也沒有重物
再説
要是有一條這麼長的繩子
應該會被人發現才對
那麼
如果繩子細的不容易被發現
就像是釣魚用的釣魚線
而繩子中間繫的重物
是隱藏在
大鐘正下方的格子井蓋裡
又如何呢
原來,被重物拖住的凶器
直接掉進了井裡面對不對
對
那□井
本來就預定下個禮拜
就要被封起來了
所以兇手早就計劃好
凶器永遠不會被發現
為什麼兇手身上
沒有被濺到死者的血呢
你記不記得
對於兇手的描述
有多種證詞不是嗎
兇手身材高大有點胖
動作敏捷
是穿著禮服的女性
其實, 大家描述到的都是凶器
描述凶器
之所以會感覺動作敏捷
是因為剛才的手法
讓沾有血跡的凶器
快速地飛出窗外
感覺個子大是因為
凶器整個被展開之後
的確是佔了很大的面積
再來會說胖是因為
凶器經過擠壓之後
變得富有彈性的緣故
同時因為凶器外側包覆著布
所以就能隱約的聽到
有布摩擦的聲音
你說的那個凶器
到底是什麼東西
跟打目暮警官的凶器一樣
就是這個
來是傘
傘…是傘
你看,就是用這個
像是螺絲的東西
把利器固定在傘頭上
兇手像這樣刺殺夫人之後
再拔出來
身上就都不會濺到血了對不對
沒錯吧,大叔
可是,當時正在舉行宴會耶
可是, 當時正在舉行宴會耶
帶傘進來的話不是很顯眼嗎
不會
他早就偷偷地藏在懷裡了
輕邊先生
如果是你的折傘應該辦得到吧
可是毛利老弟
用傘犯案的話
的確是可以防止被濺到血跡
用完之後還要把傘收好
不是很費工夫嗎
是啊
夫人尖叫之後沒多久
那個大鐘就開始響了
根本就沒有什麼時間嘛
收傘的動作只要一瞬間就夠了
只要不在意手上沾血
迅速的把傘收起來
然後再用類似橡皮筋的東西
綁起來就好
原來如此
所以輕邊先生的手上
才會沾有大量的血跡對吧
沒錯
如果說
你是最後關上大鐘數字盤的人
你趁機將線環套上短針之後
又藉口去井邊
祭拜已身亡的鐘錶師
就可以把垂到地上的線
拉到井邊
假裝祭拜, 偷偷地繫上重物
而且這棟豪宅
又是你親自設計的
線的長度應該多長
當然很容易就能夠算得出來
當然很容易就能鉤算得出來
還有,在案發之前
你也有機會碰到夫人的懷錶
把時間撥快幾秒鐘
就能利用夫人吹滅蠟燭之後
到大鐘快鳴響的前幾秒鐘
犯下這件
看來天衣無縫的兇殺案
可…可是輕邊先生
當時不是說
有聽到布摩擦的聲音嗎
兇手怎麼可能會故意說出
讓人聯想到傘的證詞呢
他是故意這麼說的
故意冒險説出事實
進而誤導大家
說兇手可能是穿著禮服的女性
}
要是滿口謊言
自己的證詞
很可能跟其他客人完全不同
反而會讓人懷疑不是嗎
但是..但是輕邊先生
在其他客人不願意配合調查
準備回去的時候
不是阻止了嗎
還說要為突然身亡的夫人
一起配合警方辦案
如果他是兇手
應該會急著離開才對
就是說啊
因為他是想回去也回不去了
因為突然又下起了雨
來這裡時候撐的那把傘
已經當作凶器使用
如今掉進了井裡
要是就這麼回去的話
原本應該帶著的傘突然不見了
事跡就會敗露
真是百密一疏啊
要是早料到的話
帶一把備用的傘就沒事了”
不
其實我本來是把備用傘
放進了包包裡
不過,可能是我的妻子
自作主張
從我的包包裡把備用傘拿走了
還留了一張便條說
傘一把就夠了吧
不過
我也是遇到了期待已久的雨天
按捺不住興奮的情緒
た
沒有再確認一次
才會功虧一簣
期待已久的意思是說
從兩年前寄出第一封恐嚇信
的那個時候開始
你就計劃了這個兇殺案嗎
沒錯,因為只要是雨天
就能夠解釋為什麼找不到
兇手逃跑的痕跡
也不會有客人會去那個
沒有屋頂的陽台
就不用擔心
我設下的機關會曝光
不過, 就在我動手之前
雨快停的時候
我的心還是有點急
這麼說你是認罪了嗎
是的
ད ་
소소
一定沾滿了夫人的血跡
跟我的指紋不是嗎
但是為什麼
你為什麼要殺害女主人
因為我的兒時玩伴
因為這位夫人的關係
才會意外死亡
我想報仇不行嗎
但是
你不是在我哥哥的葬禮上
說過嗎
我還記得你說那是意外
是的
我在當時的確是這麼想的
直到葬禮的那天
聽到那位夫人講的一番話之後
這是怎麼回事
為什麼到現在
還沒有找到代替的鐘錶師傅呢
實在是很抱歉
貫疋
巳人
因為我一想起過世的鐘錶師傅
就一直提不起勁去找新的師傅
我不是說過了
壞掉的時鐘只能丟掉
買一個新的替換
鐘錶師傅也是一樣的
怎…怎麼會·
怎…怎麼會…
他是一個
比任何人都熱愛鐘錶的人
原來你在這裡當鐘錶師傅啊
是啊
但是, 沒問題嗎
這裡的夫人
對時間特別嚴格不是嗎
沒問題, 沒問題的
這樣做起來才比較有意思
而且我來了之後
一個時鐘也沒有被丢掉哦
因為在這裡的時鐘
都有我投入的靈魂
就好像是我的家人一樣
我可是充滿幹勁哦
哥哥
或許我
這麼做與其說是為他報仇雪恨
不如說我是更想幫助他們
從時間的支配者手中
拯救他的家人
but I know 涙をこらえているねずっと
م
branks
11.1
整顆心都快破碎了
その胸が壊れそうなくらい
即使逞強 一旦看到你的眼睛
"..
小
強がっていても 君の瞳を見れば
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
so you can lean on me
LAE
那樣的思念將傳達
@M
七七
その想いは届いてるよ
在內心深處迴響起
APU MEGURO STUDIO
lilj
"
胸の感に響いてるよ
APU MEGURO STUDIO
即使無法化作言語
言葉に出さなくたって
(NORTHERN MUSIC)
即使無法化作言語
一葉に出さなくたって
21.5
.:/
石川慎亮 岩井伸芝
使無法化作言語
1.5
言葉に出さなくたって
石川慎亮 岩井伸之
I know your heart G
I know your heart そばにいるよ
I know your heart t
IKAOW VOU In ==
即使現在相隔遙遠
1.1.8.
1.1 %
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
胸の声は聞こえてるよ
即使不説話也能瞭解
1.5
二葉に出さなくてもわかるよ
You're my best friend
ずっと You're my best friend
A..
•.no.
(1
จ
,
時鐘
原本就是人在日常生活之中
必須的
不可或缺的夥伴
雖然偶爾會走得比較慢
元太,你遲到了
不好意思
我的鬧鐘好像有點故障的樣子
你該不會……
..164
*還在用那個很老舊的鬧鐘吧
I
D
是啊
.00518.
v.1.64
那是死去的奶奶送我的鬧鐘嘛
【我覺得丟掉的話會遭到報應
• 500°
$110007
更
所以如果這個時鐘
· 16°
對你很重要的話 -
就應該要對它寬容一點
畢竟我們在睡覺時
它也不曾休息
繼續滴答滴答的走著
不過, 江戶川還真慢啊
是啊,再不出發的話
我們可能要到晚上
才能到達營地了
説不定他還在睡覺
滴答…
老閭娘
我請店裡的每一個人喝一杯酒
這位客人還真是大方啊
最近爸爸
好像常在這裡喝酒的樣子
在這種煙霧瀰漫的地方
還喝得下酒啊
你的意思是
某一個客人殺害了老闆娘嗎
下集柯南
案發現場是超級小店
︰}下集柯南提示哦……
酒杯…
次回おたのしみにね