抱歉…
我來遲了
媽
阿姨好
真是的,慢死了
到底要讓人等多久啊
到底要讓人等多久
我想喝啤酒卻一直忍著
我又沒有要你等我
想喝的話就喝啊
也不想想
我是在百忙之中刻意抽空過來的
你説什麼
怎麼樣
真是的,別吵了
今天不是吵架的圖子吧
是約出來討論的
所以我才說跟我沒關係
根本不用來的嘛
啤酒,大杯生啤
一好的
我馬上就會離開了
所以給我水就好了
我知道了
媽
抱歉, 我是真的沒有什麼時間
不過,明天一定會去的
太好了
I對不對啊,柯南
ار
就是說啊
就說了,跟我沒關係啦
宾
我又沒有求妳來
不需要這麼勉強的跑來
後半段的對談環節
我應該是可以抽空參加的
"菱田劇場 再生紀念演講會"
我一定會盡全力趕到
原來叔叔跟阿姨
明天要一起上台啊
對, 就是這樣沒錯
讓您久等了
真的太棒了
人人
對吧, 爸爸
對吧,爸爸
要記得,主角可是我
要記得, 主角可是我
23...
恭喜你有這樣的舞台
•
那我先走了
糟様
о
"
'大學教授被殺'
剛剛好像有人往這邊…
謝謝你
先走了
消失了
是錯覺嗎
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
叔叔終於要演講了
夫妻同台, 會發生什麼事呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
さき
走在前方的是歪斜的剪影
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
越是伸手越是遥不可及
驟雨停歇之時萬物寂靜
しき
う
ンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆしょう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
スか
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
きこ
さき
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
キ
※れたその中にどうしようも無いく待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
え
うよ
よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
え
うよ
“ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
C
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
ご
どれだけ叫んでも誰にも届か
つ
在殘影的彼方
うう
こ
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
ごう
うう
こ
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬51⊃ の脚下 Go a head
我想證明
証明したいんだ 切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
ら
اس
よ
ょうう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこ
つや
背負った期待はもう容赦なくのし
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
後
た
れない うこんな壊れそうな痛みも
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
全都變成力量吧
から
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
毛利小五郎的盛大演講會
前篇
菱由劇場 再生紀念演講會
"
毛利小五郎先生'
"訴說名偵探的訣竅
來賓 演員 豬越健一郎先生"
"經營保鑣公司 烏野木秀樹先生
律師 妃英理女士"
"
演講一個小時前
演講一個小時前”
講演1時間前
講演1時間1
果然,還是會緊張啊
抱歉,再給我一杯
'毛利小五郎先生"
等一下啦,爸爸
沒關係嗎
喝醉了要怎麼演講啊
這個妳不用擔心啦
稍微喝點小酒
講話的時候比較能夠炒熱氣氛
看樣子今天也沒有我出場的餘地
希望如此囉
預備
今天真的很恭喜你…
AI
你們這群小鬼很機靈嘛
今天來聽我的演講
要好好的上一課哦
祝
こうえん
要好好的上一課哦
但是,我們在演講開始之前
就得先離開了
真是不好意思
這是之前就約好的
我們要去看足球比賽耶
可是, 要是沒有踢進延長賽的話
在對談環節的途中
應該就能回來了
:
難道說, 柯南跟小哀也是嗎
L
就是這樣
對不起啦
待會也不用刻意趕回來了
真是的, 不要這樣說話啦
對談環節我媽媽也會出場哦
所以, 你們一定要回來聽哦
OOO
今天真的非常感謝你來
毛利先生
在這值得紀念的落成活動上
居然可以請到世界級的名偵探
しりゆ さく
ひし
ナ
しゅん
菱田順子(50)菱田劇場老闆
しもり
ゆっさ
ひした しゅん
木
氏森
A
是
し
別客氣啊,老師
彼此…】
我為自己能夠幫上忙感到慶幸
今天就請你多多指教了
ナ
毛利老師
つのはず
なおや
角筈 直也(35) ST
かいしゃしゃちょう
這邊三位是我們的工作人員
要是有什麼問題請跟他們說
請多多指教.
甘木康介 (28) 活動工作人員"
<
はめい
ふるい
きほ
古井 紀保 (25)
あま
すけ
イベントスタッフ
芽衣
打招呼啊
真…真的很對不起一
因為我
一直以來都是毛利老師的大粉絲
所以現在超緊張的
今・・・今天還請多多指教
原來是這樣啊,太客氣了
1 我也要請你多多指教
久仰毛利先生大名了
今天非常感謝您邀請我來
ひ
參加對談環節……
我們同是名偵探
是不是該比賽推理
ہے
那個叔叔好像在哪裡看過耶
是演員,豬越健一郎先生啦
{
常常演警察或是偵探,很有名啊
沒錯
甚至還被說是推理劇的王者呢?
甚至還被說是推理劇的王者呢
C
不知道為什麼
老是會在懸崖峭壁上解開真相
會被聽到啦
下次也來我的連續劇裡串場吧
毛利先生
いのしけんいちろう
猪越健一郎(48)
感覺,演新的系列也不錯
要我上電視嗎
開玩笑的…
о
居然是開玩笑的
開什麼玩笑
我絕對不會認同這種東西的
我從妳父親那一代開始
就一直看著這裡
れいせい
もきち
ール元支配人
這廉價的裝潢是怎麼回事
れいせい
も
もきち
一儿元支配人
這廉價的裝潢是怎麼回事
這裡…
還有這裡
明明賠錢卻還引以為傲的
過時經營理念
已經隨著父親…
不, 隨著上一代一起入土了
冷泉先生
我們跟你之間的契約
早就已經結束了
請回吧
你說什麼
請冷靜
要是你做出這種事
以後就不會再有任何人
願意對你敞開心房了
你…你是怎樣
你不知道嗎
這是我的名台詞
要是有攝影機
我會說得更帥的
還有,這應該是你的職責吧
月野木先生
還是老樣子幫不上忙呢
我已經不是現役的保鑣了
都是多虧了你呢
你這是什麼意思
誰知道
那兩個人之間,好像有過節
是啊
您沒事吧
來, 我們到那邊去休息
您要不要喝點什麼
那個……
請讓我也來幫忙
謝謝妳
不過沒問題的
比起這邊, 那邊比較需要
心
怎麼了...
1.
爸爸,你喝太多了啦
r
爸爸, 你喝太多了啦
搞什麼嘛
到底發生什麼事情嗎
柯南,來幫我一下
到底怎麼了
好
怎麼了
叔叔小心,很危險哦
准溴...
他真的沒事嗎,站都站不穩了
真令人擔心
就是說啊
各位
真的很抱歉, 剛剛驚擾大家了
活動就快要開始
在那之前請在休息室裡休息
~氏森,請你帶路
是
"演講20分前
"
講演 20分前
J
奇怪,柯南呢
應該還在小蘭姊姊那邊吧
不快點的話,比賽就要開始了
知道了
我去叫他, 你們先走
爸爸
快起來啦,爸爸
心
怎麼了//
又感覺到那股睡意
不是那個
我又不小心展現了推理嗎
Ko
土
我完全不認得
就知道事情會變成這樣
我看你乾脆用變聲器
幇他演講怎麼樣呵
笑不出來
什麼
柯南
"豬越健一郎先生"
那……那個……
那…那個…
這是…
оо
這是
豬豬越先生說想喝咖啡
我就幫他拿過來
但是
我敲了門之後他都沒有反應
我想從地上這灘血跡來看
好像被什麼東西擋住了
是啊, 不會錯的
>
我看看
豬越先生的休息室是哪一間
是這間
"
果然沒錯
是因為遺體擋在門口
所以, 門才會沒辦法推開
等一下, 這不是…
對
這是密室殺人, 沒錯吧
這是密室殺人,沒錯吧
怎麼辦,比賽就要開始了
就交給警察吧
這我知道啦, 可是…
目暮警官
現場可能還留有什麼線索
麻煩你慎重的調查
我知道
高木, 千葉
是…
你看
那位名偵探也已經清醒過來了
被害者是身為演員的
豬越健一郎先生,48歲
原本定在今天毛利先生演講之後
在第二場的對談環節登場
所以才會一個人
在這間休息室裡面待命
至於死因
雖然還有待解剖結果
但應該是因為被刀刺中心臟
失血過多而死亡
另外, 請看看這個
它被放在被害者上衣
x
XI
目
左胸前的回袋
是一支懷錶啊
破損的部分
跟凶器的刀尖是一致的
判定應該是被害者被刺入心臟時
刺到了這支懷錶
這也就是說
犯案時間應該是
兩點五十分沒錯了
但是問題是…
問題是
I
這個現場在實際上
可以說是一間密室
那樣的狀態門最多
只能開啟五公分的縫隙
不可能有人進出
剛剛打破的窗戶
也是從裡面被鎖上的
鎖頭也沒有發現任何
被動手腳的痕跡
因此重點就是
殺害了豬越先生的犯人
到底是怎麼離開這裡的
但是
至少這一點我可以很肯定的說
目暮警官
是什麼,你說說看
高木
這整個菱田劇場的保安情況
怎麼樣
關於這件事
我之前已經跟警衛確認過
劇場的出入口
除了在正門那邊設有接待處
其他的緊急逃生出口
都是從內部鎖上的
另外,根據接待處的人員所說
在案發的兩點五十分前後
出入劇場的
就只有三個小朋友而已
小朋友
那應該是我們的朋友哦
他們有事先離開了
你們兩個等一下
不可以搗亂哦
這也就是說案發當時
並沒有其他人出入過劇場
也就是說這起案件
並不是出自外面來的侵入者之手
目暮警官
這…這樣啊
也就是說…
沒錯, 犯人…
就是現在還在這個
菱田劇場裡的關係者
二,貴穴
以及三百名觀眾
之中的其中一個人
真…真的嗎
OOO
對,這一點應該是沒錯啦
都在地板上留下痕跡了
表示應該是先讓遺體坐上椅子
再拖過去的
但是
在那之後他是怎麼離開這裡的呢
上面有一個凹下去的痕跡
原來,是這麼一回事啊
原來如此
原来如此
就是這樣做出密室的啊
這個人是怎樣啊
怎麼了,密室怎麼樣了
搞什麼啊
到底要等多久啊
為什麼還不開始啊
就是啊
都已經超過十分鐘了
沉睡的小五郎還不出來嗎
主辦單位在幹嘛
要延後一個小時
毛利老弟的演講嗎
是的,所以……
我們正想要對觀眾們廣播
告知這件事情
你在說什麼
這可是殺人事件哦
一般來說應該要立刻取消演講的
可是
我沒有辦法決定是否要取消
氏
必須要請示老闆菱田女士
STAFF
既然這樣
那位菱田友現在人在哪裡
這個嘛
從剛剛開始就找不到人
我也一直在找她呢
不過
幸好今天這裡
有名偵探毛利小五郎老師在場
我們相信
你一定可以馬上解開這起事件的
不, 這個嘛…
我們公司負責這整場活動
要是取消的話…
所以我也鄭重的拜託您
STA
Sik 毛利老師
請交給我吧
我名偵探毛利小五郎
絕對會在接下來的一個小時內
將這起事件解決掉
毛利老弟, 不要擅自決定
不好意思
我也認為把演講延後
“是正確的決定
因為取消就必須放觀眾離開
那萬一凶手就在觀眾之中
不就等於, 把凶手給放走了嗎
所以不能取消
這…這個嘛
説得對
我知道了
ງ
但是既然你都說了,毛利老弟
你應該對犯人有些眉目了吧
那當然了
製造密室的手法
我也解開了
這…這是真的嗎
好厲害哦,真不愧是名偵探
我剛才只是稍微跟他說了一下
「就是說啊?
就是說啊
目暮警官
能麻煩你立刻把關係者
都叫過來嗎
好,知道了
高木
這個密室的犯案手法
的確沒有那麼複雜
但是犯人的線索還沒…
還有, 一直沒看到老闆這一點
讓人有點在意
是啊,的確是
那麼, 在我展現我的推理之前
千葉
大家的不在場證明呢
都已經確認好了
案發當時的兩點五十分
F
除了一個人之外
其他人都有不在場證明
那些人都在同一個地點
有複數以上的人可以證明
U
1!
那麼那個人是誰呢
就是自稱一個人在休息室裡的
U
這個菱田劇場的前任經理
冷泉茂吉先生
難道說,爸爸
沒錯
犯人…
冷泉茂吉先生,就是你
動機就是
稍早的時候
豬越先生彷彿是在
演電視劇那樣壓制你
讓你心生不滿
不,那有點…
另外做出那間密室的
冷泉先生, 就是你的拐杖吧
他用拐杖做出了密室
怎麼做到的
我實際示範一次吧
這裡
是跟豬越先生的休息室
構造完全一樣的房間
高木, 千葉
是…
對
就是那樣, 自己先出去
然後在要關上門的瞬間
把拐杖抽出來
原來如此
對
雖然硬是要開門的話
應該可以開得更大
但是遺體的重量,是不能小覷的
纟
想要製造簡易的密室
只要這樣就可以做得到了
是沒錯, 但是…
是沒錯,但是…
不好意思
其實
剛才是我陪著冷泉先生
到休息室去的
真的很不好意思
當時我看他真的很疲累
畢竟上年紀了
要做這樣的準備
會不會有點太勉強了呢
也是
要讓那麼高大的被害者
坐上椅子往後拖
最後讓椅子傾斜
用一支柺杖支撐重量
的確, 很需要體力呢
的確,很需要體为呢
感覺不是那麼輕易就能完成
真不愧是名偵探
讓人心服口服
什麼
STAFF
△ 就說吧……
就說吧…
拐杖的事
我也認為, 總有一天會被看破的
但是,我所殺的…
是另外一個人
什麼
bissy Sky
ร
或許已經不行了
"
「もうダメかも…」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
她以女主角的口吻輕聲說道
"
「もうダメかも...」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
愛情虚有其表 讓内心空洞虚無
よつ
b
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
為何還如此產生渇求
う
ここっ
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
指尖打出的文字
こ
"
C
「大丈夫だよ」なんて 無責任な言葉 指先で飛ばして
指尖打出的文字
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
"
是極不負責的 「没關係」
こ
"
「大丈夫だよ」なんて 無責任な言葉 指先で飛ばして
い
兩分鐘便抛諸腦後
うら
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
將相機對準了天空
用毫無溫度的疼痛與溫柔
熱のない痛みと優しさで 染まる 濁る 独り言の世界
ここ
て
染濁自説自話的世界
ここ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
studio MOA
拜託你告訴我你真正的心情吧
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
拜託你 告訴我你真正的心情吧
問我當群青散去
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
時間線是否也漸漸脫離現實?
透明的眼淚落下
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
岡田洋奈 敷島博英 和田 佳純
卻沒有任何人看見
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
即便試圖向天空呼喚也無人回應
空に叫んでみたって 返事はない
尋找著
つ
טכ
こえこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
抱膝藏在話語背後的那個聲音
うら
こえこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
我現在就要去見你
いますぐほら会いに行くから
你應該已經確認過
我的不在場證明了吧
我知道確切的犯案時間了
給我差不多一點,別添亂
怎…怎麼了嗎,毛利老弟
我就是名偵探
"菱田劇場 再生紀念演講會"
毛利小五郎
下集柯南
毛利小五郎的盛大演講會
慧
懷中時計
含
下集柯南提示
中
曲
លល
ނ
高愛
}
真不愧是毛利偵探
次回おたのしみにね
妳要誇獎他
瞬間就讓事件一分為二
次回おたのしみにね
期待下一集哦"