叔叔接到一通
表示自己收到殺人預告信的
委託電話 -
前往拜訪一看
發現委託人寶田鱶一先生
正被秘書深海治行先生
持刀猛刺腹部
然而
其實寶田先生早在兩小時之前
就已經不知道被什麼人勒斃
深海先生因涉嫌毀損屍體
しんかい はるゆき
深海 治行(27)
たからだ
ひしょ
宝田の秘書
而遭到逮捕、
ས
ད
殺人預告信上驗出的指紋
也讓寶田先生的弟弟鮫二先生
たかった
宝田
鲛(42)
たからだ おとうと
宝田の弟
-
被懷疑犯案
但是深海先生的證詞
洗刷了鮫二先生的嫌疑
大日
たからた
みか
宝田
美香 (36)
たからた
つま
宝田の妻
又
たからた
み
か
宝田 美香 (36)
たからた つま
宝田の妻
又
☐
พัน
又
這下可以說是證據確鑿
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
大家要仔細觀察三名嫌犯
有人撒了一個漫天大謊
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
L
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼説過
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなに
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
から
むす
いと
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
かよう
むす
いい
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
夢の忠実な再現かも
啊啊 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
C
ざんこく
時に優し
、に酷までに
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
さんこ
時に優しく 時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
寝室に呟いて 笑庭に高いて
大胆に動いて
大膽地行動
C
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
いんちょ
Jisito
たいたん
心
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
「美気定見面
絞り出す勇気を誰かが見ている
フ
死了兩次的男人,後篇
她還是不願意承認嗎
畢竟, 她看起來很不好對付
畢竟,她看起來很不好對付
真是難為你了,警官大人,
只要將寶先生殺害
然後再偽裝成是他太太動的手
他太太就會失去繼承遺產的資格
所有的遺產
將由他弟弟鮫二先生繼承
這恐怕就是凶手的目的
問題在於深海先生為他做的證詞
那會是鮫二先生讓他做的偽證嗎
你在那裡嘀咕什麼
沒有啦, 是我自己的事
來了
那個…
我想跟您談談
昨天遭到逮捕的深海治行的事
好,請進
您好,我叫做手島么
8009008
您好,我叫做手島久
原來如此
您在印刷工廠工作是嗎
那麼所謂深海先生的事是指什麼
其實深海跟我
深海の幼馴染
是在同一家育幼院
てしま
ひさし
手島
久(28)
しんかい
おさななじみ
深海の幼馴染
一起長大的兒時玩伴
てしま
ひさし
手島
久(28)
しんかい
おさななじみ
深海の幼馴染
所以,我在想
不知道能不能讓那傢伙的罪
稍微減輕一些
因為我聽說目擊到他行凶的人
就是毛利先生
所以, 你才會來找我
是的
深海他絕對不是一個壞人
他不過是個
被自私得可怕的母親拋棄的
一個可憐人罷了
自私的母親是指…
小孩子不要隨便插嘴
手島先生
我可以理解您的心情
但是這方面的事
您還是找律師談比較好
我這個偵探也無能為力
您是說律師嗎
是啊
律師一定可以幫上您的忙才對
好的,我明白了
抱歉
在您百忙之中我還來打擾
不, 我才該抱歉
沒有幫上您的忙
那我告辭了
叔叔
那我現在也要出去一下哦
小鬼
那個小鬼在搞什麼
真是的,看完也不會收
你說想找我確認什麼事情
昨天寶田先生
慘遭殺害的一點左右
鮫二先生正在新宿的百貨公司
對吧
對啊
所以你到底想確認什麼
為你做出不在場證明的深海先生
好像說 **
其實他是受到鮫二先生你的威脅
所以才說謊的哦
那個像侠
他為什麼要胡說八道
是胡說八道嗎
馬上給我回去
轉告派你這個小鬼過來的
那個毛利偵探
就算懷疑我也是白費力氣的
因為除了那個秘書
我還有其他的不在場證人
昨天我呢
是被一通電話叫出去的
對方是個陌生男子
他說有一個賺大錢的機會
雖然最後被放鴿子了
但是我在等那個男人的時候呢
राज
我可找到你了,鮫二
慘了
給我站住
把錢還來,鮫二
他姓八木沼
是個以前被我騙過錢的傢伙
我之所以受到警方懷疑
還能夠這麼的從容不迫
就是因為最後只要找八木沼
替我做不在場證明就好了
我都已經做好
被打個半死的準備囉
看樣子, 他剛才所說的那些話
似乎都是真的
像他那樣
就是所謂的坐收漁翁之利吧
我什麼時候派你來了
聽好了
殺害寶田先生的人是
他那個叫美香的老婆
叫男人打電話給那個鮫二
並且把他引出去
讓他沒有不在場證明
以便嫁禍給他
A
也是她幹的好事
可是,叔叔
如果真的是這樣
手法也太粗糙了吧
哪裡粗糙
想讓他沒有不在場證明
通常都會把他引到
人煙罕至的地方吧
就是因為沒有這麼做
現在才會有八木沼先生這個證人
作為物證的金色假髮
也是因為凶手隨手就扔掉
所以才會被發現的
真是的, 吵死人了
簡單來說就是那個
叫美香的女人太笨了
о
用一句太笨就帶過
這真的沒問題嗎
把美香女士當作凶手
果然還是有不合理的地方
這就表示…
我懂了
所以那樣東西
オ一定得被發現不可
如果是這樣…
那封殺人預告信上面
好像驗出了指紋
寶田鮫二先生那枚指紋就是你的
照理説
那必須要是美香女士的指紋才對
等等
很正常吧
知道凶手是這個男人
這整件事就告一段落了
這麼說…
可是如果是這樣又為什麼那麼做
Ј
為了這個動的手腳
也就是說
這場陰謀從最初就已經開始了
那個小鬼…又想做什麼
好的,我明白了
只是有點在意而已
那我先掛斷了
果然沒錯
所以...
戴眼鏡的小鬼
又想到什麼鬼主意了品
再用我的名字招搖撞騙
我絕不饒你
可是
不管那個人有怎麼樣的背景
那個人很有名哦
越是花俏的東西
他就越喜歡往自己身上穿戴
那如果有一頂金色假髮的話…
他一定會很開心的
馬上戴在頭上吧
所以才會扔在那個人那裡
不愧是名偵探毛利先生
確實如毛利先生所言_
真的有一通電話
是住戶打來的
不過是匿名就是了
とい きんさく
とみ
富井 欣作 (58)
かんりにん
マンション管理人
對方跟我説
とみい
きんさく
富井 欣作 (58)
かんりにん
マンション管理人
好像有可疑的分子上樓
とみ い きん さく
所以我到樓上去巡視
就碰巧撞見了
那位金色頭髮的小姐
這一切果然不是偶然
剩下的就是決定性的證據了
這麼說起來,當時……
到底是怎麼回事, 警官大人
說有事的人不是你嗎
是你要我們
把這三個人帶來這裡的吧
:
是警官大人
你說知道案件的真相
那麼各位
現在來說說
這整起案件的來龍去脈吧
在開始的那一刻
我們就犯了一個嚴重的錯誤
我們一直專注在自己人身上
但是卻把真正的凶手
最先排除在外
把真正的凶手排除在外
對
殺害寶田先生的凶手就是…
站在那裡的
那位深海治行先生
你剛剛説
這位深海先生是凶手嗎
毛利先生
假如
那時真的是他
將寶先生勒斃的話
那你說他還有什麼必要
在過了兩小時後
再次企圖刺殺寶田先生
話說回來
原本･･･
社長被殺害的那段時間
我有明確的不在場證明
深海先生確實供稱
只要寶田先生還在
就會有被害者出現
因此是對寶田先生懷有殺意沒錯
他殺害寶田先生
為的並不是這個原因
深海先生
你身為貼身秘書
很清楚美香女士純粹只是為了錢
才會一直繼續做寶田先生的夫人
你突然說這個到底有何用意
寶田先生只能再活半年這件事
你也從他本人那裡得知了吧
換句話說,半年後美香小姐
將會得到她心心念念的鉅額遺產
和保險金
而這是你不能允許的
這時候你想到的是
將寶田先生殺害之後
再把所有的罪行
嫁禍到美香女士的身上
因為這麼一來就能夠
讓美香女士徹底失去繼承遺産
跟保險金的資格
也就是說
你真正的自的
並不是想要殺害寶田先生
而是為了想讓美香女士
冠上殺夫的罪名
才動手殺害了寶田先生
怎…怎麼會
怎·怎麼會
您說的話也太莫名其妙了
我怎麼都聽不懂
看來毛利先生
是無論如何都想把我當成真凶了
但您的說法根本自相矛盾
如果我真想嫁禍給夫人的話
不就得事先
讓那封殺人預告信上
沾到夫人的指紋才行嗎
不過信上沾到的是我的指紋吧
的確是
是很矛盾
在最適合拿來利用的鮫二先生
突然搬回宅邸住的時候
你就決定要執行計劃了
為什麼您不回應我提出的反駁呢
你用沾有鮫二先生指紋的紙
製作殺人預告信寄到宅邸
所以我就是說那個指紋有矛盾
那封信是在昨天寄到的
有本事的話就試試看啊
在那之後
你巧妙的慫恿寶田先生
讓他一個人關在這間寫作房裡
另一方面
又告訴美香女士説
社長希望她整理倉庫
成功的將美香女士留在宅邸裡
成功的將美學友士密,華郵裡
寶田太太
倉庫是寶田先生拜託妳整理的
沒錯吧
對
可是, 不是他直接說的
是我將社長所說的話
轉告給夫人的
這是你為了讓她沒有不在場證人
而動的手腳
可是, 這個宅邸裡
還有女傭在啊
她會出門一趟這件事
你不是知道嗎
是啊
不只是鮫二先生
大家應該都知道才對
為了不給大家添麻煩
預約好後
我都會像這樣寫在月曆上
我可能有聽說
但是不小心忘記了
接下來你假裝成寶田先生
打了一通電話給我
我跟他未曾謀面
根本不可能認得出他的聲音
您也沒有證據證明
電話是我打的
你還假装成一個虚構人物
打電話將二先生找了出來
原來那個人就是你嗎
您也沒有證據證明那個人就是我
然後到了一點
你前來這棟公寓
那個時候
我已經跟蹤鮫二先生去了新宿
擠在一群
觀看英雄表演的親子檔之中
既然你堅持說你有跟蹤
那可以說說那場表演的內容
給我聽聽看嗎
如果你真的在現場
應該不可能沒有看到那場表演吧
गड
我可找到你了,鮫二
慘了
給我站住
英雄表演這類活動
事前都會有通知跟介紹
當然也可以預料到
會有很多家長帶著小孩觀賞
哪怕根本沒有去到現場
當然
您一定是有證據才會懷疑我吧
昨天一點左右
你想辦法避開監視器
並且從後門進入了這棟公寓
你假裝有急事
要寶田先生讓你進入屋内
然後你再將他勒斃
接著
留下那封
從宅邸帶來的殺人預告信
喬裝成金髮的女性
假藉住戶的名義
打電話給管理員
讓他目擊到你的模樣
接著再將
事先準備好的美香女士的毛髮
放進使用過的假髮裡
為了讓偵辦人員發現
你將假髮塞進
喜歡奇裝異服之人的所有物裡
最後再一次回到這間屋子
靜心等待我
在我們約定好的三點前來拜訪
好像是在那裡面吧
真是的, 每次都這樣
這可不是出來玩
接下來你算好時機
去死吧
你就是
為了讓我目擊到那決定性的瞬間
所以才把我叫來的
因為警方
對我向來有著絕對的信任
一般來說
不可能有人會想要再次殺害
明知道
已經被自己親手殺死的對象
.
你就是利用了這個
先入為主的盲點
我當時是真的以為社長還活著
我來拜訪的時候
他正好看起來像是在打瞌睡
所以我就趁機刺了下去
順利因為涉嫌毀損屍體
而遭到逮捕的你
在接受訊時
編出了一番冠冕堂皇的說詞
同時等待著
你事先設好的局發揮作用
那些話全部都是編出來的
然後一切如你所料
鮫二先生
因為殺人預告信上的指紋
而被懷疑
所以我才說,這點很奇怪啊
正是這一點
讓我開始對你起了疑心
那枚指紋
讓鮫二先生成了最可能犯案的人
美香女士以為案子將就此結案
於是高興得得意忘形
我一直在等的就是這一刻的到來
終於實現了
謝謝你啦, 鮫二
因為這下子
她就不需要再等上半年了
然而
過沒多久,形勢卻突然逆轉
形勢大逆轉了對吧
現在可是變成我有不在場證人
而妳呢, 卻沒有了哦
美香女士失去了不在場證人
再加上,發現了物證
這…這怎麼可能
我根本沒碰過那頂假髮
我都說寶田被殺害的時候
我就在這個家裡了
相信我,警察先生
換句話説
凶手是刻意製造出
沾有鮫二先生指紋的預告信
只為讓美香女
短暫嚐到無比的喜悅
再一回氣
將她從天堂推落絕望的地獄
怎麼這樣
對美香女士充滿惡意的反轉劇
這一切當然就是
源自於
你推翻了自己原來的不在場證詞
所以我才會懷疑真凶就是你
深海先生
竟然這麼牽強的硬扯到我身上
請把證據拿出來,毛利先生
您的每一個推理
都不過只是假設罷了
你做得很周全,所以…
應該不會有物證
毛利老弟
您這是承認了吧
吣
這是
計
D
| ]
一切都是幻想
但是, 你實在太過謹慎了
我不懂您的意思
對面的住戶昨天
很清楚的看到你的身影了
據說是兩點半左右的事
由於
跟報紙上刊登的犯案時間
相差了一個小時以上
所以她以為跟案件無關
也就是說~
你應該在兩點半的時候
就已經來到這裡了
但你刺殺寶田先生卻是三點
這樣的話
你所謂前來拜訪的時候
寶田先生好像正在打瞌睡
所以你就趁機刺了下去的
這番説詞
根本就不成立
可…可是, 毛利先生
這個作為殺人證據有點…
的確是
不,到此為止了
不, 到此為止了
本來還以為天衣無縫呢
不過哪怕只有一點瑕疵
都算是我輸了
我當然要慎重啊,毛利先生
即使約好了三點
但毛利先生您也可能提早前來
所以我才會很快的回到這裡
為了臨機應變而一直盯著窗外
因為要是錯過時機
就沒有辦法利用毛利先生
先入為主的盲點了
這麼說, 深海先生…
是的
就如同毛利先生的推理
全說中了
全説中了
為什麼要這樣
為什麼你甚至不惜動手殺了寶田
也一定要陷害我
就算我最後
真的拿到了遺產跟保險金
跟你也沒有任何關係不是嗎
就是啊
到底為什麼, 深海
因為他在妳的身上看到了
自己母親的影子
我問過手島先生了
您所說的深海先生自私的母親
是什麼意思
我一直很敬愛我的父親
雖然體弱多病
但卻很博學,也很善良
可是
我的母親
早已厭煩了這樣的父親
然而,她卻不同意離婚
就像是在等待不久後父親過世
可以獲取保險金一樣
不負責任的
跟男人不知跑到哪裡去了
狠心丢下才剛滿十歲不久的我
但是那種事跟我又無關
這個我知道
但就算知道
只要看著妳我就…
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
"
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騷
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
好了 明天就是週末 撐過今天吧
あした
しゅうまつ
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
總之現在只能拼了
ゆう
ふう
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
ILAA
「あした
しゅうまつ きょう
いま
從這
;; HE C
飛
終會到來・・・
S
せかい
は
ひ.
いつかここから世界へ羽ばたく目が一
百ク
大家都說我只會做白日夢!
井上翔太 伊藤弘樹
=
さ
找了半天的戀情也和理想中不同
こ
りょう
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
さ
找了半天的戀情也和理想中不同
そう
探してた恋も理想と違うし ああガッカリな毎日だけど
找了半天的戀情也和理想中不同
ド
まいにち
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
啊啊 每天都失望至極
( )
こ
う
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
C_
THANH CUC THI THOM NGI IMEN BICH
CLIC .
NGO
)
つ
每天都失望至極ONG
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
THANH, CỤC THI THOM NGUYEN BÍCH
NGỌC THANH
VU TẠI
VĂN VUONG
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
週日早晨 不會有悲哀
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
;
L
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
百
盡情喧鬧吧,反正明天是星期日
小
原画
井元愛夕
小野可奈子
}
n
"
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFÉ 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本 享 小島 哲 縄田正樹
週六夜晚
原
AWAGE LIFE 07
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
.
原來真凶
毀損屍體是為了掩蓋謀殺
又在不知不覺中
完美的破了一起案子
已經到達神的領域了吧
神
= |
OOO
原來我就是神啊
神的領域
的確是神的領域
在後知後覺方面
我們三個組一支高中女子樂團吧
那妳們要由誰來擔任主唱
真抱歉啊, 我就是音痴
你是不是跟我在哪裡見過面
沒有
我想我們今天應該是初次見面
下集柯南
關係不好的女子樂團,前篇
防犯カメラ
下集柯南提示
監 器
小蘭姊姊們説要組樂團
次回おたのしみにね