ㄠ
ショック、サス
thir
ス
ft, shock suspense
-11
(TWINETARD
寄望於看不見的力量……
見えない力 頼りに...
加
寄望於看不見的力量……
見えない力 頼りに・・・
不要緊閉心扉 強烈地…
心の扉閉ざさずに強く・・・強く・・・
心の閉ざさずに強く・・・強く・・・
不要緊閉心扉 強烈地…
心の瓜 閉艺汇強…強…
心の斤 閉南強……強……
不要緊閉心扉 強烈地…
心の斤 閉门……強<...
強く
不要緊閉心扉 強烈地…
心の扉 閉ざさずに強く・・・強く・・・
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
警政廳長好久沒有出現了
離奇的命案竟然關係到過去
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
「週刊少年サンデー」連載中
小学館「週刊少
我曾感受到的
あたし
みん
私が感じていた
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為何痛又曾畏懼著什麼
何に心を痛めて何に怯えていたのか
為何心痛又曾畏懼著什麼
ごろ いた
おし
何に心をめ
怯えていたのか
為何心痛又曾畏懼著什麼
なに
ごろ いた
何に心を痛めて何に怯えていたのか
為何心痛 又曾畏懼著什麼
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の真実に
“害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
This love is thrill. hock. suspense
即使想讓清風吹走迷惘
山本小小的胸口
迷しを青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
この小さな胸には
不要緊閉心扉
心の扉 閉ざさずに
即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
迷いを抱えてしまいそうになって
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
1'8'
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
frŵ
永
東京ムービー
喂,你還在家啊
是我啦
剛才真抱歉
我手機的電池好像用光了耶
ការ
對啊
我好不容易找到公用電話
才下車打給你
我看看
我應該再過30分就會到了
好,那我們待會見囉
目暮警官塵封在內心裡的秘密
上集
(全國美食市場)
(千禧年促賣會)
小蘭妳看, 這件怎麼樣
這不是要送給京極先生的嗎
這件好像太可愛了點吧
這不好啊
我倒覺得
這種樣式單純的毛衣
會比較適合他那一型
不行,要手織的才行
為什麼非手織的不可
完了
園子
我只是覺得手織的毛衣
穿起來會比較暖和點罷了
妳還想唬我
因為,我在上次寄給他的信裡
無意中提到了一句
我現在正在為了我喜歡的人
編織毛衣呢
可是, 我又很清楚
自己不是多有耐性的人
原來如此
所以妳才想買現成的手織毛衣
當成是妳自己織的送給人家
當作禮物是吧
我也沒辦法
因為我實在是找不到台階下了嘛
這也可以啊
看在你肯對自己喜歡的人
勇敢表白的份上
我就不掀你的底牌了
可是,我到現在都還沒有對阿真說
我喜歡他耶
妳不是已經在信上寫了
妳正在為喜歡的人織毛衣嗎
妳這樣, 要是京極先生誤會
你除了他以外還有別的男朋友
那怎麼辦
你説對了
這就是我的目的
他要是真的這麼想的話
心裡一定會七上八下的
這個時候
也就是我寄包裹給他的時候
他一定會想
奇怪,園子怎麼會寄包裹給我呢
正在納悶的時候
等他打開包裹一看
就發現我原來是在為他織毛衣
到時候我們的感情就會更進一步了
聽妳在這裡一廂情願
他要是對你放棄希望
我可不管
沒辦法
阿真這個人不愛說話
我要不這麼做
根本不知道他心裡是怎麼想的
雖然我知道他很在意我
但這不夠啊
可是人家又沒有勇氣直接去問他
話是沒有錯啦
那小蘭妳呢
妳可又知道新一那傢伙
在心裡是怎麼看待妳的嗎
這個…
看吧,看吧,看吧
我就說嘛
其實妳也很在意
妳很想問, 那妳還說我
我們...
我們…
我們從小就一起長大
說我不在意這件事是騙人的啦
可是…
可是, 可是, 可是, 可是
可是什麼
妳說啊
心裡想問又不敢問
我現在就是這種感覺
妳給我老實說
妳是不是常常作這種白日夢啊
我才沒有想過這些呢
小蘭姐姐
我想到停車場去找叔叔
我跟他一起等好嗎
那你幫我告訴爸爸
叫他先到百貨公司裡面的通心麵館
我們買好了就過去
小蘭, 這件好不好看
沒有想到我竟然聽到
她們這兩個手帕交的內心話了
這是什麼圖案啊
就是啊
真受不了
女人怎麼一碰上買衣服跟講電話
就沒完沒了呢
要命
我有同感
那小姐的身材真不錯
這麼冷的天還穿迷你裙
真是卯死了
裡面有支原子筆耶
叔叔, 這會不會是那個姐姐的
這下可不得了
小姐, 請留步
妳掉了一個東西
こ
行動
拜託…
別衝動
你們在引連續婦女
殴打事件的嫌犯上勾
就是說啊
所以我們會請佐藤警官
打扮成那個樣子的
也不對啊
你們公布的歹徒
身高在150公分上下
你們看我這身材
过
就應該知道我不可能是歹徒
可是毛利先生
您接近佐藤警官的態度
實在是有一點…
的確看不出什麼善意
我也覺得滿危險的
什麼話嘛
什麼話嚇
這真是傷腦筋
是啊
遭到攻擊的那三位小姐
在案發當時, 打扮得都非常的誇張
除此之外
她們就再也沒有其他的共通點了
У
案發現場又非常凌亂
對了,那三位小姐的照片
能不能再讓我看一下呢
好的
第一個遭到攻擊的
是這位水谷涼子小姐
她是兩星期前的一天夜裡
在十字路口等待紅燈的時候
突然被人開車從後面追撞
就在她打算下車,開始埋怨的時候
就遭到歹徒持一根金屬棒毆打
接著遭到攻擊的
是這位遠藤仁見小姐
她在十天前的夜裡
正從公園的洗手間出來的時候
也遭到了金屬棒的攻擊
至於這一位
則是昨天遭到攻擊的石黑路子小姐
地也一樣
在正要走出電話亭的時候
就遭到歹徒毆打
高木警官說的電話亭
難不成是…
對, 就是剛才我們將你制伏的
那個電話亭
好在她們三位
性命都沒有什麼大礙
但是她們除了特殊的打扮
別無共通點
j
她們三位也都表示
不記得曾經得罪過什麼人
怎麼樣,毛利老弟
你可有什麼看法嗎
這個嘛:
如果勉強說來
勉強說來怎麼樣啊
她們都是混血兒
而且都是出自單親家庭的孩子
對啊
我怎麼看都覺得
她們不是純粹的日本人
好可愛
她們三個人都塗得好黑
中間這個更是塗到咖啡色了
這些叫做101辣妹
現在的年輕女孩子
正在流行這種化妝法
!!!
拜託, 毛利叔叔你該不會不知道吧
我怎麼會不知道
101辣妹嘛
這種小事我當然知道了
對了,小蘭姐姐人呢
地説要去洗手間
叫我自己先來這家通心麵館找你們
話説回來
歹徒看到這種打扮的女孩就行兇
找起來就很困難了
就是啊
以前從來沒有發生過像這樣的案子
妳錯了
我就記得發生過一次
記得那次是高中女生
連續被車子撞人逃逸
想到就叫人討厭
那件案子
好像是在我當刑警之前發生的
我看我們還是回去調查吧
是
既然這樣,我馬上去進行偽裝
不, 妳不用再作偽裝了
你們兩個
再去針對那三位受害者
是否有共通點進行調查
遵命
那毛利老弟,我就告辭了
好
喂,你好
是小蘭啊
1:
妳找不到出口出來
那妳現在在哪裡啊
什麼
地下室的停車場
拜託
真被妳這個頭號大路痴打敗
園子姐姐
妳現在戴的戒指,項鍊還有手鍊
跟剛才那幾張照片上的姐姐都一樣
U
你是在哪裡買的
妳是在哪裡買的
這不是我買的
是人家送的
就是我剛才去的那家百貨公司
他們在作千禧年的促銷活動
在出口出示統一發票
就可以選擇
相當於一萬日圓的貨品當贈品
怎麼樣
的確一模一樣
雖然不是三樣都有
但她們三個都戴著
跟園子一樣的裝飾品
這麼說來, 她們三個…
都是那家百貨公司的客人…
園子
妳怎麼了
回答我啊
園子
小蘭
喂,小蘭
小蘭,出了什麼事了
小蘭, 快說
爸爸
什麼
停車場那裡
倒了一個滿頭是血的女孩子
被害者叫作藍澤多惠
今年20歳
曾作過這家百貨公司的店員
一年前遭到退職
目前還沒有找到工作
第四次行兇就把人殺了
這麼說來, 兇手都是同一個人
沒錯
我們警方並沒有對外公布
被害人的特徵
而這裡
又是那家百貨公司的地下停車場
我想應該錯不了
這麼說來, 兇手應該是某個
對百貨公司懷恨在心的人才對
多惠
多惠…
他是誰
他是這名女孩子的男朋友
據說剛才正在百貨公司裡
等著跟她碰面
等著跟地磁面
ܒܐE
那位小姐是誰啊
據說是他工作的那家餐廳
裡面的一個服務生
こんの
ゆり
紺野 由理 (24)
ウェートレス
しんの
ゆ
紺野 由理 (24)
ウェートレス
こんの
ゆり
紺野 由理 (24)
ウェートレス
什麼問題啊
據她表示,白川先生的父親
一直非常反對
他跟藍澤小姐之間的交往
小蘭, 在妳發現屍體之前
在這附近有沒有發現什麼可疑人物
我沒有看到什麼可疑人物啊
只有一位警衛先生
曾經跟我擦肩而過
警衛
我剛才在這個停車場入口的地方
看到一個年約40歲的警衛先生
我想, 她在說的是我
さだかわ よし
定金芳雄 (43)
けいびいん
さだかね よしお
定金芳雄 (43)
金書
けいびいん
備員
我看這案子根本就是你犯的吧
爸
就我所知,你在半年之前
還一直在我們競爭的百貨公司那裡
當警衛不是嗎
日疋又
裴
しらかわ
はるよし
白川
春義 (53)
はいどひゃっ!てん
杯戸百貨店オーナー
裴
我沒有
不過紀之這下知道厲害
以後會另外找個女人交往了
這次你可要給我找個
沒有不良紀錄的好女孩才行
爸
紀之
請問一下
令尊說沒有不良紀錄是什麼意思
我想社長指的一定是藍澤小姐
一年前在這個停車場裡
所引發的那場汽車意外吧
這裡發生過汽車意外
對,那個時候
她開車撞倒了一個年紀很小的男孩
也就因為這樣
才會遭到公司開除的
我曾經聽交通課的由美
提過那件意外
當時那名少年
正在這個停車場等待他母親
但是車子突然從暗處開了出來
將他撞倒
當時是在停車場裡
駕駛雖然沒有開得多快
可是她剛好撞到了要害
這名少年也就因此過世
我記得那名少年好像是
叫櫻井明的樣子吧
原來如此
對了, 白川先生
我想冒昧的請教一下
令尊的身高大概是多少
我想大概是150公分左右吧
這樣啊
那你的身高呢
我有173公分
這麼說來, 那個社長就非常可疑了
對
如果是他, 是有可能預先知道
她會到這個地方來
那麼, 請教你一個問題
請問令尊今天是不是
也有到你們約定見面那個餐廳去呢
沒有, 約定時間過了他都還沒有來
所以我才會請她到停車場這裡
來看看我爸爸來了沒有
原來如此
你們該不會是懷疑我爸爸
他有殺人嫌疑吧
不是®
不是
只是之前遭到攻擊的女性表示
歹徒的身高在150公分上下
為了謹慎起見, 我們才會問問的
之前遭到攻擊的女性
警官, 你是說
這是那個連續犯下的毒手囉
這個嘛…
那你們在搞什麼鬼啊
既然都知道他的身高有多少
為什麼還沒有把他抓到呢
你們要是把那個歹徒抓到的話
多惠今天
也不會碰上這樣的慘劇了
紀之,你冷靜一點
多惠她之所以會死
全都是你們這些警察害的
你們這些警察
根本就是一群飯桶
你不要這麼說嘛紀之
一群飯桶,簡直沒用
你們這些警察根本就是群飯桶
你那麼驚訝幹嘛
我跟你說, 讓我作誘餌沒聽到嗎
i
現實真的不像電影那麼容易
目暮警官
{
你不要緊吧
我沒事
警察先生,真是抱歉
紀之剛才實在是因為慌了手腳
不,我沒放在心上
而且他說的也是事實
那麼, 是不是可以讓他到那邊
去冷靜一下呢
這當然可以了
་
那麼, 我也該回去工作了
辛苦你跑這趟了
叔叔, 那三個被攻擊的姐姐
真的都有說過攻擊她們的歹徒
身高在150公分上下嗎
不, 有說這句話的
只有第一個跟第三個被攻擊的人
這兩個而已
中間的這個女孩
被歹徒突然後方攻撃之後
一直到她被路人發現送到醫院
都在昏迷之中
所以她根本沒有看到歹徒
不過這名歹徒, 身高在150公分上下
應該是錯不了
因為在案發之後
我們請她們到總局來
她們都表示
歹徒的身高跟她們兩個差不了多少
那她們兩個的身高大概是幾公分呢
我想想
第一個女孩的身高是151公分
第三個是153公分
她們到總局應訊的時候
我還幫她們量過
絕對不會錯的
別對小孩子說些有的沒有的
對不起
我說小蘭啊
妳當時真的沒有看到
什麼可疑的人物
我是沒有看到
我是為了尋找出口
才會不小心走到這裡面來的
不過你不覺得有什麼不對勁嗎
有什麼不對勁啊
我是指這個小姐
妳也這麼認為啊
妳也這麼覺得
有點怪對不對
也不知道是哪裡怪
E
這名被害的女孩
不知道哪裡怪怪的
怪怪的
真要說有什麼不對勁
其實這第二個遭到攻擊的人
也有點不對勁
這個姐姐
是在半夜從公園的公廁出來的時候
才被攻擊的對吧
對,沒有錯
這張照片就是我們警方
趕到現場的時候
立刻幫她拍下來的照片
你看
後面也拍到了公廁的一角對吧
既然這個姐姐是被路過的人發現的
就表示她當時身邊並沒有朋友
可是這個姐姐
身上怎麼會披著一件男人的外套呢
那個, 是我先借她穿的外套啦
因為那天天氣有點冷的緣故
那麼
這個姐姐為什麼要穿得這麼單薄
在晚上跑到公園去呢
也有道理
地又沒跟我們説
她的外套被人家偷走了
而且這個女孩子
自從出事之後
精神一直非常的緊張
也都還沒有到總局
來找我們錄取口供
白痴
最近的年輕女孩子
就是喜歡穿這種薄薄的衣服
可是她穿的, 是件無袖的連身洋裝
就算再怎麼時髦
這也實在太冷了
説不定
她原本是在一個很溫暖的地方
當時只是去上一下廁所
很快就要回到原來的地方
她原本是在很溫暖的地方
就是啊
好比說
像是在車子裡
在車子裡
他說得對
第一與第三位遇害的小姐
的確都是在下車之後
遭到歹徒攻擊的
而且, 第四件又發生在停車場
那,我就去把車子查一遍
好吧, 高木老弟
你現在立刻去找第二位受害者
確定這件事情
是
這麼説來
那位社長是歹徒的可能性
就降低很多了
不, 這點還很難説
9/11
ハゼリ
六、木
正
まつもと さよなが
心心
松本 清長 (54)
けいしけいし
視庁・
祝
正
心心
松本警政廳長你好
你也到這來了
我說目暮啊
外面那些媒體記者現在都吵著說
這是一件無差別謀殺案了
你就快點把這裡的事情結束
明天再重新辦
這…可是這…
就這麼辦吧,警官
再説我們現在也還不能鉤確定
被害人原本是坐在車上的
要是真的沒有辦法
我下次再畫個黑人妝
開車出來試試好了
我已經說過了
不准你再去引誘歹徒
鑑識官
你就把這裡再仔細的搜查一遍
應該還可以找到什麼的’
應該還可以找到什麼的
我有一種強烈的感覺
這名歹徒現在應該還在這附近才對
那就隨便你吧
圖暮
你該不會是…
還在介意當年的那件案子吧
我指的是
你藏在那頂帽子下面的案子
不,我早就放下了
是嗎
那就當我問錯了吧
Sonk by
Song by ガーネットクロウ
戸澤
稔
戶渾
戸澤
稔
F
戸澤
稔
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機雲をなぞって
いこ
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機をなそって
部屋の窓の向こうに 飛行機究をなそって
描繪著房間窗戶外的飛機雲
"
部屋の窓の向こうに飛行機雲をなそって
描繪著房間窗戶外的飛機雲
ひこう 0
部屋の窓の向こうに 飛行機雲をなぞって
(°) ||| Ar'
安井邦彦
思考的全是今天剛吵架的你
今日ケンカした君の事ばかり考えてた
思考的全是今天剛藥的你
思考的全是今天剛吵架的你
今日ケンカした君の事ばかり考えてた
.
思考的全是今天剛吵架的你
今日ケンカした君の事ばかり考えてた
大和田
淳
スタジオ・ブーメラン
當時為瑣事感到困惑
ふみんてい
i
些細な事で戸惑って不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑【
些細な中で戸惑って 不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑
い
は~い
些細な事で戸惑って不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑
不穩定又毫無防備
G
とんと
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
スタッオ・
不穩定文毫無防備
ぐい
こと
ふあんてい
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
若能像那時一樣 立刻打通電話
あの頃のようにすぐに電話して
若能像那時一樣立刻打通電話
あの頃のようにすぐ
話して
與你開懷談笑就好了
笑い合えたらいいのにね
幸福的一刻逐漸接近
近づいて来る 至福の時は
伴隨著痛苦 腳步聲逐漸響起
痛みを伴いながら足音をたてる
オ
堀想得太多而深陷其中
我明明就在你身邊
考えすぎて深みにハマる君の傍にいるのに
夏日的幻影 閉上眼
なつかけろし ひとみと
〃 しんせい
夏の幻 瞳閉じて 一番最初に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
まぼろし ひとみと
いっぱんせいしょ
の幻瞳閉じて
最初に君を思い出すよ
但我想與你攜手活下去
即使傍徨也無所謂
とまどいながらでもいいつないだ手を離さないでね
とまどいもいいつないだ手を離 ないでね
別鬆開相繫的手喔
制作
よみうりテレビ
東京ムービー
奇怪
那隻鞋子怎麼會那麼小
難道説･･･
現在畫了黑人妝的女孩子
是不會穿成那個樣子的
難道說…歹徒會是…
拝託
拜託
這裡都沒有人啊
ס'
下一集,名偵探柯南
目暮警官塵封在內心裡的秘密,
下集