"全國高中春季劍道大賽”
服部在東京參加劍道大賽
為了替他加油
我跟小蘭來到了東都體育館
沒想到, 卻碰上了殺人事件
而且現場還出現了…
你是什麼人
你問我嗎
我是京都泉心高中的沖田總司
服部同學
應該不是我聽錯了對吧
你剛剛是不是說了
你會拿下今天大賽的冠軍
你自認憑你的能力可以打敗我
是這樣吧
那是當然的,豬頭
這樣我們沒必要等到比賽開始
直接在這邊做個了斷怎麼樣
n
時間是縱軸,我是橫軸
將推理刻印在戀情與案件之上
平次跟沖田,和葉跟小蘭
事件以及劍道的勝負結果是
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
き
回過神來我已獨自被遺落在
ぼく
じかん
なみ
ひとり と
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
名為時間的洪流中
ぼく
じかん
なみ
ひとり ど
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
似乎誰也看不到關於我的一切
だれ
ぼく
すこ
み
誰も僕のことなど少しも見えていないようでした
{-
༅།
ཁ
低頭到處尋找所失去之物
うつむ
な
さが
まわ
俯いて無くしたものをどこかと探して回ったところで
卻發現萬物都隨波逐流
なみ
すべ
なが
あと
その波に全てを流されてしまった後でした
即使眺望著時間線持續前行
タイムライ眺めて歩き続ャーニ
也還是會疏漏眼前的事物
まえ
たし
みお
目の前のことでさえ 確かに見落としてる
想憑一己之力改變世界
ひとり
せかい
か
一人では世界を変えることなんて
卻辦不到 既然如此
できない それなら
即便扯破喉嚨我也要歌唱
こえ
ばく
うた
声がちぎれるほどに僕は歌う
因在意時間線而身陷迷惘
タインぱつかしいけど
小
伏
因在意時間線而身陷迷網
き
まよ
つづ
タイムラインばっか気にして迷い続けても
就連活下去的意義都找不到
い
いみ
み
生きる意味でさえまだ見つけられない
如何將心意傳達給遠方的人
だれ
離れた誰かに届くものなんて
トムス・エンタティ 我不清楚 即使如此
わからないそれでも
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
こえ
か
ぼく
った
声が枯れるまでに僕は歌う
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
戀愛與推理的劍道大賽
後篇
狹路相逢
今天就是你的末日
今天就是你的末圖
是啊,今天就讓我來會會你
おき
そう し
沖田 総司
よう
こうこう
京都泉心高校2年
怎麼, 攻過來啊
我的喉頭門戶洞開哦
先是斜出左肩
再把刀尖下移後挪
是柳生新陰流
一刀兩斷的架勢吧
多
既然這樣, 那麼我也
是天然理心流
平青眼的架勢對吧
先將刀身稍微偏向一邊
然後再將刀尖瞄準對方的左眼
何必囉哩叭唆的講這麼多呢
既然要我出招
那我就恭敬不如從命
給我住手
雖然我也對你們兩個之間的對決
很感興趣
F
但是我可不希望
命案現場繼續遭到破壞
不過
我也覺得如果能在比賽開始之前
解決這起事件
那麼要讓比賽繼續進行
也不是不行
真的嗎
等一下,佐藤警官
應該可以吧
反正凶手
定森朱音 (31) 前自衛隊軍官"
よこて
つね ゆき
已經確定是那三個人其中之一了
ら
ねん し
あか
よこ
再説
這場比賽
好像還牽扯到一些兒女私情哦
我說妳啊
那個
請問, 能不能讓我去一下廁所
因為現在看來
那間廁所應該不能上了
當然可以,快去吧
要問妳的事都已經問了
那我就先失陪一下
我想去確認服部的對手
是不是真的可以打進最後決賽
另外
另
服部拿下冠軍後
是不是真的會向和葉告白
對了,高木警官
你們在那間廁所裡面
有沒有找到美工刀
這個嘛, 倒是還沒找到
那就麻煩三位
讓我檢查一下隨身物品
首先從你的竹刀袋開始吧
好的
都體育館"
不過
為什麼上廁所要帶竹刀袋
理由跟這些學生一樣
我明天也有一場比賽
所以本來打算上完廁所之後
在這裡練習揮刀的
原來是這樣
都已經拆開來檢查過了
:
可是並沒有看到美工刀
不過...
竹刀袋裡放了一樣東西
就是這個讓我們有點在意
墨汁
為什麼要帶這種東西
畢竟我是裁判
所以都會帶著一罐當作備用
因為這場比賽
會把輸掉選手的名字用毛筆劃掉
我看看
服部準決賽會對上的對手是…
找到了
就是這個叫生越倉彥的同學吧
1:
生越
你腳都已經抽筋了,棄權啦
感 不用擔心
再贏兩場我就可以奪下冠軍了
可是下一場
你要對上的是改方學園的服部耶
你從以前到現在
一次都沒有贏過他不是嗎!!!!!!
看來應該打得進決賽了!!!
既然這樣
那沖田同學的對手是
有了
是東京代表
等等, 這個人是怎樣
光看名字就覺得
是個很強的對手耶
我的背包裡
根本就沒有什麼美工刀啦
$
好奇怪哦
好奇怪峨
這盒巧克力融化了
真的耶
邊邊的那幾塊融化得很嚴重呢
那是因為我剛剛把那盒巧克力
放在外套的內袋裡
一定是體溫害它們融化的
我想想
因為沖田同學的對手
是東京某所高中的學生
好痛
抱歉
這…這個名字不是
沖田同學對手的名字嗎
妳沒事吧
沒事
鬼丸同學
-聽說你決定要退出決賽
這件事是真的嗎
退出
是的
因為我突然有急事
無論如何都必須要回去家鄉一趟
到底是什麼樣的急事
聽説東京都知事
想頒發榮譽都民的稱號給我
現在他已經在我家了
真厲害啊
一般只有長輩才能獲得殊榮
但是你這個年紀
就達成全日本二連覇
所以也合理啦
不,我倒覺得像我這樣的年輕人
還配不上這樣的稱號
所以,我回去是要拒絕
怎麼這樣,太可惜了`
請放心
準決賽我會出場比賽
因為我也想跟那位對手較量一下
這樣啊
全日本二連覇就表示
那個人是全日本劍道最強的人
對吧
聽起來,他就算贏了準決賽
也不會參加決賽
這就表示只要服部晉級到決賽
*就確定可以拿冠軍 3
平次到底在做什麼啊
再二十分鐘比賽就要開始了耶
小蘭傳來的訊息
恭喜妳
拜託
平次根本都還沒有打贏
伊織, 辦得怎麼樣
一切正如在下計劃
這麼一來
應該就可以讓我看到
未來的老公
奪下冠軍時的英姿了吧
"東都體育館"
看樣子,你好像很喜歡拍照呢
這個…是啦
可是
這個月就快過完了
你卻幾乎沒拍什麼照
上個月
還有上上個月
明明都拍了將近兩百張
這…這種事是我的自由吧
喂,你好
奇怪
這不是恆之的電話嗎
妳該不會就是
前陣子恆之說的那個
喜歡cutten的女孩子吧
cutter
他說的是遊艇的帆船啦
很大的那種
我最近剛好很迷那個東西
跟用來當凶器的美工刀沒關係哦
這位老先生剛剛聽到的應該是
cutter knife☺☺
不這麼一說
好像只聽到了cutter
他說cutter
饒了我吧
並不過說到底
在他們三個身上
都沒有搜到美工刀
被害人的包包裡面
也沒有找到對吧
是的
包包裡面只有錢包,毛巾
、
智慧型手機,雜誌
還有吃光的胃藥包裝紙
以及裝這種藥袋的小盒子
因為在被害人的嘴邊
發現殘留的藥粉
所以應該是一吃完藥
就被劃破了脖子吧
可是
最重要的美工刀卻還是找不到
對啊
你們三位有沒有在廁所裡聽到
詭異的聲響呢
譬如折斷美工刀刀片的聲音
說到聲響
我聽到廁所外面
傳出重物落地的聲音
是啊
我想那很可能是凶手
把護具從廁所窗口丟出去的聲音
那個聲音我也有聽見哦~
1·
而且後來好像還聽到了
像在刮什麼東西的聲音
嘎啦嘎啦的
那個聲音我也聽到了
我…我也有聽到哦
好,總而言之
既然被害人擁有劍道的段位
凶手還能將他一刀斃命
那麼同樣有劍道段位的法村先生
就是最可疑的人了
怎麼這樣
不對
這可不一定哦
這回不一定哦
要是凶手穿成這副模樣出現的話
h
任誰都會覺得是參加比賽的學生
因此大意不是嗎
沖田
你這個傢伙
知不知道自己在做什麼
那是很重要的證物耶
但是我就是很在意嘛
你看
血明明都濺到護具下襬的邊緣了
褲裙上面卻一點都沒沾到
才這麼想的時候
卻發現褲裙的背面沾到了血
你們不覺得很奇怪嗎
真的很奇怪
另外還有
剛才我就覺得這位大叔很眼熟了
後來想到
他是我八強賽那場比賽
擔任副審的裁判
這是真的嗎
是啊
當時挨我一記刺擊飛出去的對手
還撞到他
古
害他流鼻血呢
鼻血
我也想起來了
講話的腔調
那位用帶有地方腔的口音說
幫我拿替換用的cutter
過來的男士
也跟你們一樣是說關西腔呢
你説什麼
「你剛剛說被害人的太太
正在來這邊的路上
她是不是要把換洗的衣物送過來
-
對,她是那樣說的
換洗衣物有什麼問題
抱歉啦,工藤
這次的推理是我贏了
距離準決賽開始只剩十分鐘
沒辦法了
還是去請主辦單位中止比賽
然後請大賽的相關人員過來吧
是
等一下
十分鐘就綽綽有餘了
綽綽有餘
難道, 你已經知道凶手是誰了
◀ 是啊
是啊
其實我也看出來囉
如果不管怎麼找
都找不到凶器的話
那凶手就是……
坐在那邊的老爺爺了
人家眼睛根本看不到
你說他要怎麼殺人
那種事還需要説嗎
當然是用那根內藏刀子的拐杖
像盲劍客座頭市
單憑對方的氣息來掌握距離
再用反手抽刀劈開大叔的喉嚨
怎麼樣,老爺爺
被我猜對了吧
快說句真是討厭的工作啊來聽聽
說完我就不煩你了
服部, 這傢伙是傻瓜嗎
真是抱歉
結果搞成這樣
然後呢,你知道凶手是誰了嗎
還不知道
到目前為止
我只知道
被害人拔谷先生的背包裡
本來放了某種飲料
但是被殺害之後
卻被某個人拿走了
而拿走飲料的人
八成就是曾經擔任自衛隊軍官的
定森朱音小姐
什麼
為什麼你會這麼認為
因為找谷先生在被殺害之前
明明打算要吃胃藥
可是身上卻沒有帶任何喝的東西
加上定森小姐
包包裡面的巧克力融化了
所以我猜
裡面原本應該放了
裝熱飲的寶特瓶吧
我…我不是說了
巧克力是因為放在外套的內袋裡
才會…
如果是那樣的話
應該會全部融化才對
只有邊邊幾個融化得很厲害
一定是妳從販賣機買了熱飲
打開瓶蓋後摻了進去
在找機會交給拔谷先生前
一直放在包包裡的緣故
所以妳才一直躲在廁所裡啊
為了毀掉毒殺拔谷先生的證據
才...才不是毒藥,是瀉藥啦
我只是想讓一直
不肯接受我心意的拔谷老師
感到困擾
才會這麼做
我以為他蹲在廁所裡
所以來看一下
沒想到卻看到老師已經被殺害了
為了不被懷疑
才把寶特瓶收回來的
這是真的, 相信我
我覺得她不是凶手
因為如果她是劍道社的成員
應該會知道要怎麼穿褲裙
但是那個殺人凶手
卻把褲裙前後穿反了
那我們三個就都不是凶手啦
我也練過劍道
-
横手先生
你確定你真的練過劍道
依我的觀察
你明明就連劍道比賽中
不能比出勝利手勢都不懂耶
我說得沒錯吧, 裁判叔叔
沒錯
連裁判守則細項上面
都寫了這一條
原來如此
你就是在吹噓自己拿下一分後
擺出勝利姿勢的當年勇時
被拔谷先生
當著女友面前拆穿是謊言,
所以才對他懷恨在心對吧
對…對啦
所以我本來想著
要讓這位大叔也嘗嘗出糗的滋味
才會跟著他
想偷拍他的醜照放上網路
後來看到那個女的
跟這個大叔一起走向廁所
本來以為是要偷情就跟過來
結果卻看到這副景象
本來想要立刻開溜的
沒想到這個小鬼卻在這時跑來
所以我才會躲進廁所
把大叔的照片通通刪掉啦
所以才會幾乎沒看到
這個月拍的照片啊
是啊
横手先生的身上
並沒有帶著犯案用的美工刀
等等,柯南
就是說啊…
我身上根本沒有那種東西
而且雖然只練過一下
但是褲裙我還是會穿的
既然這樣,你就穿穿看吧
好啊
穿就穿嘛
我記得
'
是這根長帶子要拉到後面交叉
再繞到身前綁起來
這樣就穿好了
不對
為了藏住繩結
要掀開前方的下襬
把結打在底下才行
看到沒有
只要確實綁好
前襬沾到的血
就能夠清楚的露出來囉
這就表示
這是穿慣護具的傢伙
故意把褲裙穿反的
好裝成是沒有練過劍道的人所為
在三個人之申
唯一有必要這麼做的人
就是一身裁判装扮
讓人一眼就知道
擁有劍道段位的法村稔司先生
凶手只可能是你了
不會吧
你們到現在都還沒有找到平次嗎!
比賽五分鐘之後就要開始了耶
小蘭也一直沒有打電話過來
該不會, 他們知道平次在哪裡吧
"和葉 來電"
是和葉打來的電話
要是告訴他服部現在在哪裡
她一定會馬上趕過來
可是現在
在事件解決之前
不能浪費一分一秒啊
可是
凶手不是使用美工刀當凶器嗎
我身上並沒有那種東西啊
那件事從一開始就是個誤會
老爺爺
被害人拔谷先生
透過電話告訴對方的話
其實應該是這樣的吧
一因為cutter被血弄髒
所以不能用了
幫我拿替換的來
A
就是那樣沒錯
可是聽起來沒有任何問題啊
在我們關西
要是說到cutter
其實是在講cutter shirt
也就是一般的襯衫
所以拔谷先生
是因為襯衫在剛才的比賽中
> 不小心被鼻血沾到
所以才要對方幫他拿替換的過來
原來如此
所以拔谷先生的太太
才會帶著襯衫
正在趕來這個地方的路上啊
沒錯
不過, 就算襯衫沒有被鼻血沾到
法村先生應該也打算
故意用墨汁畫到他
讓他來廁所這邊換衣服吧
可是那凶器呢
我身上根本沒有帶刀啊
剛剛你不是揹著嗎
你是說我用竹刀割喉嗎
不是組裝好的竹刀
而是將竹刀
拆解後的一根竹子前端削尖到
像刀子一樣
再朝對方掃過去
就能利用離心力一刀割喉了
畢竟
就連用一般竹刀互相刺擊時
也會有被劃傷脖子
而血流不止的傢伙
是啊
因為脖子是人體當中
最脆弱的部位嘛
之前廁所傳出刮東西的聲音
恐怕就是你拿削得像刀的那一端
摩擦牆壁
試圖把尖端削鈍所發出的聲音吧
這也就是說
你那竹刀袋的內側
應該還沾有拔谷先生的血才對
我們要確認一下
是的
我想會驗出血液反應的
雖然我剛才已經在廁所沖洗過了
抱歉啦,工藤
這次風頭都被我搶光了
總覺得很不甘心
可是,為什麼用竹刀呢
你脖子的話,用刀不是更...
那支竹刀是我兒子的竹刀
兩年前
他被拔谷先生逼得沒有退路
自殺了
被逼到自殺
兩年前這場大賽的團體賽決賽中
在攸關勝負的最後關頭
小犬漂亮的拿下了一分
卻因為他情不自禁的
||比出了勝利姿勢
害他的高中也因此被逆轉勝了
我兒子的責任感比一般人都強
最後因為承受不了這份屈辱
而輕生了
那個時候擔任那場比賽的主審
就是拔谷先生
A
可是…
這是規定,根本不是他的錯啊
沒錯,我也知道
拔谷先生
只是做出了正確的判定而已
直到昨天那場團體賽的決賽
京都泉心高中的次鋒
在得了一分之後擺出勝利姿勢
那男人卻對此視而不見
카
是這樣嗎
是啊
那個男人非但沒有取消那一分
甚至還鼓勵那名學生
居然只因為同樣是關西人
就包庇放水
所…所以我才會
把那個充滿偏見的男人
用我兒子的竹刀…
你看到的
應該是握著這個護身符吧
護身符
因為身為次鋒的那個一年級生
跟我說他絕對要贏
所以我才會把這個護身符借他
因為這是我們家代代相傳的
八大神社護身符
我帶著它比賽,從來沒有輸過
他拿下那一分之後
發現護身符
從他的道服裡露了出來
想收回去時剛好握著它
哽咽的說了句感謝上天
大概是那個姿勢
讓你誤以為是勝利姿勢了吧
騙人
是真的啦
聽說他還被主審告誡
說比賽的時候不准哭呢
你騙人…
都是一派胡言
都給我閉嘴
二
還在做什麼,快點
!
護身符
ozolighter
සහ
☑
5-1
仰望天空清風吹拂
せつ
す
かぜ
みあ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
せつ
吹來一陣陣感傷
む
かぜ
みあ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
きみ
每當想起你的一切
こと おも
こころ
そ
“君の事 想うたび心が染まってく
きみ
就不禁心跳加速
こと おも
こころ
そ
君の事 想うたび心が染まってく
bones
ぼく
我們以朋友的身分相處
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
bones
<
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
時光流逝 彼此的天真
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
林 好美
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
はる
す
THANH CUC VU VUONG DINH HIẾU
THUY
I'EN
蒔光流逝?彼此的哭貢
なつ
ぼく
す
しの
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
はる
す
現在依然悄悄收在口袋
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
我始終渇望知道
きみ
し
その笑顔だけじゃない君をずっと知ってみたかった
須藤昌朋
岩井 我始終渇望知道
えがお
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
那燦爛笑容底下的你
えがお
み
ル
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
原 万里菜 岡本浩樹 備前島幹人
中澤柾也 戸板麻子
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
能照亮你心底的光
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
在那晴空的彼端
あおぞら
む
青空の向こう
トムス・エンタテインメント
和葉,我把他們帶過來了
小蘭
比賽已經結束了
不戰而勝
你到底跑到哪裡去了嘛
平次你這個豬頭, 豬頭, 大豬頭
那我們也準備回去吧
您不去見見服部先生沒關係嗎
因為我想跟未來的老公
在更適合的舞台上相見
這都要怪某人解謎的時候
慢吞吞的緣故
豬頭
還不都是你在那邊說什麼座頭市
浪費了我一堆破案的時間
破案的時間
A
你剛才又插手什麼事件了嗎
偵探這種工作真的是…… |
討人厭的工作啊
元太
在這附近的路上
還沒有人可以從我由美的
迷你警車手中逃走哦
肚子好餓哦
r
元太,你沒事吧
可惡
犯人追蹤眼鏡沒有反應
一定是徽章被弄壞了
下集柯南
女警大追擊
由美と苗子
預備
下集柯南提示···
「
由美と苗子
จ
由美跟苗子
次回おたのしみにね