隨著時代的演進
困難的刑案也在逐漸增加
今天的故事舞台在體育俱樂部
讓我們一起鍛練心靈和身體
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Feel Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
"
見えない明日探して 手探りであせって
Feel Your Hear
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
FeelYour Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りてあせって
Feel Your Hear 1
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して手探りであせって
Feel Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
Feel Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
見えない明日探して 手探りあせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart めぐる季節の中
17.
Feel your hear
Feel your Heart めぐる季節の中
對你的憧憬
Just my love 這份感情
Jūsit my love
ยน
-
Susit mylove這份感情
飯會帶給我無形的力量
見えない力くれるから
巾
飯會帶給我無形的力量放
見えない力くれるから
飯會帶給我無形的力量敏
飯會帶給我無形的力量放
見えない力くれるから
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
日
(東京厶一)
Just my love ARH
-1 ། །
3.1
Just my love 這份感情
Feel your heart
Feel your Heart
體育俱樂部殺人事件
į
在這家體育俱樂部重新開始啟用的
開幕式前一天
我們因為抽籤抽中的關係
被主辦單位請來這裡參觀
t
هم
C
我不行了
累死了
不能動了
你真是沒用耶
都是因為喝酒跟缺乏運動的關係
現在知道了吧
我們做偵探的人靠的可是這裡
你是靠下面的肚子吧
スポーツクラブ オーナー
いい。
佐伯 麗子
スポーツクラブ オーナー
"
れい、
佐伯 麗子
スポーツクラブオーナー
れい。
佐伯 麗子
一多才一一
れい。
佐伯 麗子
スポーツクラブ オーナー
い
いい、
佐伯 麗子
スポーツクラブ オーナー
"
れい..
佐伯 麗子
スポーツクラブ オーナー
い
れい。
佐伯 麗子
スポーツクラブオーナー
れい。
佐伯 麗子
スポーツクラブオーナー
い
いい
佐伯 麗子
スポーツクラブオーナー
"
いい
佐伯 麗子
所以我們希望能夠在
提升社會大眾的健康與體力上
有點助益
柯南
我看我們就別管爸爸了
到游泳池那邊去吧
A
جی
玻璃做的隔間好漂亮
那邊有人在做跳水練習耶
我想起來了
這個人以前就是專屬於
這個俱樂部的跳水選手
我記得他好像叫做西條直也
高飛び込み選手
さいじょう
白や
と
☆ALO
高飛び込み選手
さいじょう
なお中
;
III
好了,成瀨
好好表現啊
搞什麼啊
這樣也能做代表隊
成瀨,小心一點
たかと
せんしゅ
高飛び込み選手
はこせ
けいいち
成瀬 圭一
たかと
せんしゅ
高飛び込み選手
けいいち
等開幕典禮結束之後
我就没問題
真是這樣嗎
真的是缺乏練習嗎
你這話是什麼意思
不管怎麼説
照你剛才的動作
到比賽那天的結果
是可以預見的
什麼,你說什麼
你們兩個別說了
這裡這麼多人,又這麼多記者
你幹嘛, 木島
你的口氣倒是挺不小的
競泳選手
きじょ
ひとし
競泳選手
きじま
ひざし
競泳選手
ひさし
o.b
你戴那種耳環的模樣
我就是看不順眼
你這種人也有資格來教訓別人啊
S
成瀬
快點繼續練習了
S
那個人啊
本來是西條選手的一個勁敵
叫做木島久
後來因為代表權被西條搶走了
所以才轉去競泳項目的
這個地方就是本俱樂部最引以為豪
用來做跳水項目的專用游泳池
現在正好是跳水選手練習的時間呢
i
危險
雖然就快要比賽了
但是還是不能夠勉強啊
西條選手
你可是我們這裡的王牌選手
是這樣嗎
妳臉上好像寫著
被救了還真是遺憾呢
負責人
西條選手, 你就是愛開玩笑
我會比得上妳嗎
你這個男人真是差勁
西條
我知道你想說什麼
你根本就沒有證據
光憑外面那些謠言
就想要發動新聞界跟國稅局
把開幕的事情給搞砸嗎
國稅局
柯南
你在這個地方幹什麼啊
沒有
西條選手,八點鐘開始
辦公室那裡有個慰勞酒會
你可別忘記了
シ
好了
我得再去練習一下
隱藏式照片
男的就是那個叫成瀨的
H
你東西掉了
對不起
我要練習的時候
一定會把耳塞給塞上的
謝啦
這可是我的搖錢樹呢
搖錢樹
都是你太逞強了啦
以後少喝點酒, 少抽點菸
要好好培養體力
就是啊
叔叔現在最大的優點就只有體力了
這家俱樂部真的不錯耶
我好想加入哦
柯南
就是啊
爸爸
電話裡面好像有人留言呢
爸, 你聽我說完嘛
我看看, 是不是工作上的電話
真是的
毛利老弟,是我啦
目暮警官
真是不好意思
能不能請你立刻到
麗麗體育俱樂部來,
也帶小蘭和柯南一起來
聽說那裡的教練
西條直也的屍體
被發現浮在游泳池上了
什麼
他説什麼
目暮警官
你來了啊,毛利老弟
抱歉, 我來得慢了一點
到底是怎麼回事啊
就像你看到的一樣
現在就只有等待解剖報告
不過從屍體僵硬的程度來看
我們推斷死亡的時間
是晚上八點到九點之間
而死因是
應該是溺死吧
我說你啊
就算他的屍體是浮在水面上
也不能說
我們也認為八九不離十
о
因為這個屍體的樣子
完全呈現出溺死的死者
所具有的特徵了
你看, 他的鼻子和嘴巴裡
都可以看到泡沫
而耳朵裡面又有少量的出血
這是從鼻子和嘴巴進去的水
對內耳造成壓迫的關係
不管怎麼看
都是溺死的特徵
你說得沒錯
你怎麼會知道的
我記得上次在電視上的
懸疑推理片裡面看過嘛
不過他再怎麼說也是跳水的選手
水性應該很不錯才對
怎麼會溺死呢
他的額頭好像撞到什麼東西的樣子
你們看,他的泳帽上還有血呢
你説得沒錯
看樣子他就是在練習跳水的時候
不小心失敗了
聽說這種練習的危險性非常的高
這一次請你們來
是因為我聽說你們今天也來過了
我想聽聽你們的說法
沒錯
他今天練習也是千鈞一髮
想不到這次卻真的失敗了
當時沒有人和他在一起嗎
西條先生今天是一個人練習的嗎
你給我閉嘴行不行
是嗎
是這樣子沒錯
我們所有人
除了西條選手之外
都已經為明天做好準備
人
就在辦公室辦慰勞酒會了
西條選手因為比賽接近了
所以最近都抓緊了時間在練習
今天大概也是同樣的情況吧
既然有目撃證人
那就應該錯不了了
有目撃者
就是一位住在對面公寓裡的老人
他剛才誠
今天晚上是看見西條選手
一個人在做跳水練習
可是他沒看到意外發生的經過吧
這個嘛
好像是這個樣子的吧
你給我閉嘴
އއ
我想起來了
西條先生說他練習的時候
每次都會戴著耳塞練習的
鑑識小組的人
從他耳朵裡取出來了
在這裡
可是這跟白天那對不一樣
一定是換過了嘛
這種事也沒有什麼好奇怪的啊
那他的泳帽呢
這個泳帽有哪裡不對嗎, 柯南
我記得跳水選手
一般來說不是不戴泳帽的嗎
這還用問啊
每個人的心情都有陰晴不定的時候
你問這些瑣碎的事情幹什麼
柯南
好了, 別理他了
西條先生的櫃子是不是有鎖上鑰匙
鑰匙
門是打開的啊
你是誰
他就是毛利偵探, 帶來的小孩
是這樣啊
這什麼味道
是乙醚
那就錯不了
這是一宗謀殺案件
F.
"
I'
I
目前還有兩三個疑點不太清楚
照這個情況看來
我們初步斷定
這次的死亡是一個意外事件
什麼
別開玩笑了
這明明是一宗謀殺的案件啊
今天辛苦你了,毛利老弟
哪裡哪裡
你太見外了,目暮警官
不會吧
你們這麼容易就收隊了
目暮警官, 這麼說來
我們明天的開幕典禮
應該不會受到影響吧
應該是吧
蒐證的工作今天晚上就結束了
應該沒有問題了
各位, 你們都聽到了
西條選手的事雖然很遺憾
但是這是一件不幸的意外
明天還是照原定計畫開幕
為了謹慎起見
請大家再做最後一次的確認
可惡, 得快點
事件發生的當時
也就是我們這些訪客回去之後
外面的人要想進入俱樂部
並不容易
如果是謀殺案
那麼兇手就非常有可能
是這間俱樂部內部的人
兩位大哥哥
什麼事,小弟弟
慰勞酒會是在這裡舉行的對不對
當時有沒有什麼人
中途離開這個會場呢
這個
就算有我們也沒有注意到
因為那個時候真的是太熱鬧了
,
謝謝你,大哥哥
謝謝你, 大哥哥
這麼説
兇手就算想逃出去的話
也不太可能
目前跟西條先生
處在對立的有三個人
幺幺
-固是經營具 左白子
代表權被西條搶走的, 木島久
還有那個出現在
婚外情照片上的成瀨健一
兇手一定是這三個人當中的一個
問題是那個目擊的老人的目擊供詞
這也是我的推理
目前最大的阻礙
只有直接找他了
有事嗎, 小弟弟
老爺爺好
我叫做江戶川柯南
是我的偵探叔叔要我到這裡來
請教老爺爺一些問題的
問我問題
老爺爺你是個畫家啊
這只是我這個老頭子的消遣
-
☐ B
這個, 難道你是從這裡看到畫的嗎
你説得沒錯
我這個老頭子平常沒事
都會在固定的時間畫些畫消遣
固定的時間
那幅畫也是我今天晚上畫的
那個年輕人叫西條
真是太可惜了
都是他把電燈關掉了
勉強練習才會發生這種事情
他把電燈關掉了
於是我就當場
把這幅以滿月為背景的畫
照樣畫下來了
這麼說的話
當時你沒有看到西條先生的臉囉
不過那景象真是太美了
我彷彿看到他的臉上閃耀著光輝
突然覺得畫思泉湧
就照樣的畫下來了
我還取名做月光下的跳躍
真是太美了
如果說他的頭撞到跳水台的話
身體的平衡都應該會亂掉才對
我終於明白了
兇手就是那個人
小鬼,你到底跑到哪去了啊
我們真是擔心死了,柯南
看我怎麼處置你
給我過來
不要…
站住…/
不要
等等
看我怎麼對付你
叔叔抱歉了
這次是麻醉槍啊
危險
你沒事吧
爸爸,柯南
小蘭,快去叫大家到這裡來集合
這是怎麼回事啊, 毛利老弟
我已經知道這次事件的
真正的兇手了
兇手
這不是一個意外事件嗎
對
這是一個看似意外的謀殺案件
你說什麼
一開始讓我懷疑的
是柯南所說的耳塞
那就是兇手犯的錯誤
他在讓西條選手聞了乙醚氣
讓他氣絕以後
就在他換下泳裝的同時
把他所使用的耳塞
直接塞到西條選手的耳朵裡
接著是泳帽
目暮警官
跳水台的邊緣
有沒有發現血跡毛髮
或是打鬥過後的痕跡呢
沒有啊
都沒有發現這些
難道兇手是為了掩飾這些
才為他戴泳帽的
完全正確
這一切都是為了
讓游泳池邊發生的罪行
,
看起來像是在跳水台上練習當中
所發生的意外的一種
偽裝行為罷了
什麼
然後這個兇手
在把他脫下的衣服
放進西條的櫃子裡就離開了
所以才沒有上鎖
真是這樣
但是我們為什麼到處
都找不到任何的證據呢
毛利老弟
而且目擊者的說詞要怎麼解釋呢
關於那位目擊者的問題
從他每天都會在同樣的時間
到陽台上欣賞游泳池的說法分析
我可以歸納出另一種說法
什麼
他會在固定的時間到陽台上
這是怎麼回事啊
也就是說
他目擊到的一切並不是偶然
是某個人刻意的安排
你是說死者故意跳水失敗
讓老人看見
難道他是自殺的嗎
如果這樣
他就不需要把電燈關掉
蓄意讓游泳池這裡視線不明啊
把電燈關掉
為什麼要這樣呢
因為他不想讓人看見他的臉
對了
目擊者看到的
其實另有其人對不對
沒錯
而且這個摸黑跳水的人
就是那個殺了西條先生的真正兇手
木島久先生
你從前曾經是跳水的代表選手
現在卻已經轉到競泳項目了吧
你的代表權被搶走之後
對西條一定懷恨在心吧
是不是
競泳項目一定要戴上泳帽才行
你沒有想到
跳水沒有猛烈撞擊的痕跡
才下意識的
把你的泳帽為西條先生戴上
因為你沒有注意到
跳水根本不需要戴帽子
這麼說是他做的
万仝式
沒錯
就是他在把西條先生殺死之後
做出這一切偽裝
請你們等一下
光靠這樣的推斷
你們就想說我是殺人兇手是不是
你們這麼說我
有什麼證據嗎
目暮警官
跳水台旁邊那個樓梯的最底下
放了一個我向那位目擊者
借來的一項東西
請你幫我把那個東西打開來好嗎
51-691
這幅畫是
西條選手
I
這是目擊者今天晚上
看到游泳池有人練習跳水的時候
所畫下來的一張素描
這麼說這個就是兇手囉
請你們仔細看看
兇手雖然故意把電燈關掉
在這裡跳水讓目擊者看到
但是月光下
卻反射出一項決定性的證據
而這個老人
正好也忠實的把它畫了下來
忠實的
是耳環
什麼
還有一點
如果兇手是內部的人的話
在行兇之後就沒有辦法出去
所以凶器就不可能去掉
而且現在應該就藏在
這棟建築物裡的某個地方
但是他為什麼會為了失去代表權
而興起殺人的念頭呢
依我猜測西條大概不是以實力
奪走代表權的吧
他是不是對你提出了什麼威脅呢
是的,你說得沒錯
半年以前
我因為騎摩托車出了車禍
也因此使得
當時坐在我車子後座的女朋友
受到嚴重的傷害
後來
不知道他從哪裡聽到了這個消息
就向負責人和大會的委員
揭發了這件事
後來, 我就以身體不適為理由
把代表選手的資格讓給他
轉到競泳項目
但是我嚥不下這口氣
那種人居然也能夠當運動選手
我實在是看不下去
其實你這次的疏忽
就在於你今天在這裡跳水的時候
跳得太完美無缺
才露出了馬腳
跳水對我來説
是我一生當中最重要的人生意義
我就算知道這一點
也沒有辦法故意装出失去平衡
跳下水的動作來
因為, 我的驕傲
根本就不允許我這樣做
Song th, heath
迷宮のラヴァーズ
Song to heath
Sunk by heath
迷宮のラヴァーズ
Sonk by heath
Song bheath
ス
迷宮のラヴァーズ
Song by heath
Sonk by heath
Love is burning
讓戀情綻放的玫瑰
是燒盡黑暗 唯一的火焰
滿是牆壁的城市
猶如遊戲般的迷宮
感覺像是丑角 徬徨無助
ビロの気分で 彷徨う
春日久美子 横山しゅんいち
春日久美子 横山じ
いち
春日久美子 横山しゅんいち
為了不踩到悲傷的碎片
ru
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
為了不踩到悲傷的碎片
情然地穿過
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
如果今晩解開一道謎題
:
六
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
Hurry Up!真正的自己
Hurry up! *: 'Hurry vol ><B
upl戻ってくる
Hurry Up! > *
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
擲向黑暗 渴望擁抱光明
Love is burning
在迷宮交疊的Kiss
是一扇延續著前往樂園的門
☑
東京ムービー
2T
フ テレ
東京ムービー
☑
在那之後
警方從辦公室裡一個垃圾桶裡面
找到了一個用水泥做成的水泥磚塊
這就是木島
用來撞擊西條選手額頭所用
最重要的凶器
這塊水泥磚上
也找到了木島久的指紋
爸
爸,你在幹什麼
糟糯
把叔叔忘在那個啦面了
爸
我們也該回去了
睡得真舒服
го
我怎麼會跑到這種地方來的
等一下
等一等
是你啊
你就是大阪警署署長
服部平藏最疼愛的獨生子
我懂了
原来如此
兇手用的是密室手法
而且…
柯南, 你怎麼了
柯南
※
下一集名偵探柯南
外交官殺人事件,上集