明天下午4點就要開始了耶
i
I
對啊
東京 Spirits
對Big大阪隊的冠亞軍決賽
雖然之前Spirits輸給了Big
i!i
可是這次一定要贏回來,
可是啊
Spirits的英雄
受傷了不能參加明天的比賽耶
會不會被Big大阪的選手
修理得很慘
是啊
Big的比護選手
會上演帽子戲法
すい
今年Big就包辦了得分工
還有總冠軍吧
,
你說什麼
可是那個比護選手
也因為累積了三張黃牌
沒辦法參加明天的比賽
是
是這樣嗎/
今天早上的新聞不是播嗎
標題好像是
決戰時刻,雙雄無用武之地
這麼說起來˙
難怪上場比
比護選手被出示牌的時候
!
解說員的口氣那麼失望
我就覺得心裡有一點不安 1
沒想到
他是進入了
那麼奸詐的計謀之中
也不算是奸詐的確謀吧
也不算是奸詐的計謀吧
這個傢伙既然知道帽子戲法
怎麼會不知道累積黃牌會停賽
不過
現在兩隊的得分選手
都不能上場
真是讓人心
月
真是讓人心痛
說到痛啊
諗到痛啊
明天
我還要去牙醫那裡拔蛀牙耶
一不會吧,聽起來就好痛
i
可惡
英雄不能上場
我也不想去看牙醫
要是明天不要來就好了
可不能說這種話
明天不是應該滿希望嗎
特別是對你們這些孩子來說
伯伯,你是誰啊
だい た
ぞ!
代田恭
(62)
我只是一個退休後無所事事
だいた
ょうぞう
正好經過菜裡的伯伯
= (62)
好經過這裡的伯伯
明 天有什麼開心的事情嗎
有啊,多到還會覺得傷腦筋呢
首先明天
我要到大阪去看一場足球比賽
足球
然後在東京這裡
跟已經10年沒有見面的朋友
約好要一起喝酒
一直很迷的連續劇大結局
也正好是明天
直很迷的連續劇大結局
還有夏日大彩券
這個開獎的時間也是在明天
我這一次買了好多
所以現在開始就覺得好興奮
捻嗎
by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
len
對的!
三重重
彩券引起的大騷動
FBI赤井的亡靈隱約再現
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌小学館·読売于VE·TMS 1996
-
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
雖然不巧地下茖雨
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下落雨
還是如約出門吧
生憎方雨廿予定通出行
精心打扮的我
"
ress upt 万龙見之儿
你卻視若無睹
灣
世⊃<の Dress up t .
くないし
4,91
週末的櫻花路
(8)
15%
1.9
週末の桜通りならやいだ白い道
週末的櫻花路
…
週末の通りなら華やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
1):8°)
1.8.
"";
) =11
被
•1%
足呂響く美術館で怪し
麗的白色大
erusier
腳步聲響起的美術館裡
1..81 ()()
いよ
“…
足尚響く美術館で懐かし
WET
信
令人懷念的Serusier
Chule Serusier
術懦
(Astelio)
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
に
便不會繼續互相傷害
かんけい
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
那些甜蜜的回憶 ‘
A...
UU
日日々
‘
うこども出来る「
仍然留在腦海裡
.
11.
甘い想い出の日
思うことも出来るけど
匆匆飛逝的時間
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
讓一些回憶褪色
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく思いもあり
既然如此仍然漸漸地流走
それでもさめざめと流れてく
淚水讓人不好受
涙はちょっといいもんじゃない
啊啊啊啊夕陽下
彷彿還殘留著愛
引發危機的紅色前兆
抓小偷啊
你們在這裡不要亂跑
柯南
別跑
站住,你別跑
被他逃走了
་།
柯南
不過我把他的包包拿回來了
拉鍊好像還沒有被拉開
我想應該沒有什麼東西被搶走
以防萬一還是先檢查一下吧
謝謝你
我看看…
錢包,家裡的鑰匙
筆記本,足球的門票
還有眼鏡盒
好像什麼東西都沒少
好像什麼東西都沒少耶
,
眼鏡盒上還有大頭貼
眼鏡盒上還有大頭貼耶
貼紙上這個人是我孫女
她今年7歲
這個眼鏡
就是孫女特地幫我挑的
送給我的生日禮物
也是我最重要的寶貝
也是我最重要的寶貝具
7歲的話...
不就是跟我們同年嗎
不就是跟我們同年嗎!!
會不會也是帝丹小學
i
不是
!
那是哪裡的學校呢
=
「這是你的彩券
我已經把我眼前看到的張數
全都撿回來了
il
幫我撿的
妳幫我的
我也有撿到幾張哦
ļ
「我也臉到了3月
我也撿到了3張面
至
我也撿到了3張長的
我也撿到了3張日
我仃5張
我有5張
真不好意思讓你們幫我這麼多
不但幫我搶回我的包包
彩券也撿回來了
這是該做的事啊
因為我們是少年偵探團啊
LÉ
就是要幫助有困難的人
少…少年偵探團
产少年偵探團
C
足町
事實上我們已經幫忙
解決
多真正的案子哦
我們也認識不少的警官呢
那真是了不起
那麼為了謝謝你們
我想請少年偵探團的各位
吃一些甜點
你們有時間嗎
~你們有時間嗎
}
有的是時間
那麼
我們去附近的蛋糕店好不好
太好了
太好了...
吃蛋糕
伯伯明天要去看的比賽
就是Big對上Spirits啊
就是Big對上.Spirits啊
你們看我的門票
我還特地買了很好的位子
好羨慕哦
我很喜歡
英雄還有護這兩個選手
所以非常期待這兩人的對決
不過...這兩個人
不過…這兩個人
是尾見啊
明天難得見面,就喝到早上吧
你突然有事情
要在晚上10點*回*
那不就是
只能喝一個小時福已喝
只能喝-個小時而已嗎
那…我們7點就開始喝吧
凤正我們都跟你了
時隔多的是
好,我會再跟那家店聯絡的
那麼
我很期待我們明天的見面哦
看到我老的樣子可別吃驚
先這樣
要把喝酒的時間改到晚上7點
真的耶
明天的計劃寫的好滿哦.
今天的計劃
好像還寫了洗衣機
我接下來要去秋葉原買洗衣機
因為家裡舊的洗衣機壞了
所以最近
都只能去投幣洗衣店洗衣服
不過
反正我都是穿T-shirt運動褲
拿了零錢去洗衣店
在等衣服洗完的時候
一邊看看報紙
我還滿喜歡這種
悠悠哉哉的感覺
說到投幣洗衣店啊
叫人很期待耶
偵探左文字的
投幣洗衣店殺人事件
明天就是結案篇了吧
那齣連續劇我也很喜歡看
真想早點知道兇手是什麼人
根據我的推理
兇手大概就是
那個看起來人很好
我知道是誰哦
那齣戲的兇手
因為我以前就看過原著小說了
ΓΙΑ
真的假的
不要說啦
人家一直很期待結局耶
好啦,我不說
11:
那你能不能先偷偷告訴我
,兇手是誰呢
這樣好嗎,明天就知道了
因為我明天跟人家約好喝酒
就看不到首播了
可是反正你也會錄下來吧
那還是慢慢的看結局
這樣比較精采啊
說得也是
那麼
今天謝謝你們幫了很多忙
þ
今天謝謝你們執了很多忙
望
各位少年偵探團的成員
我的名字是代田恭三
下次有機會再見面的時候
還請多多指教
好:
真是不可思議的伯伯
是啊
真的是對明天充滿了希望
說的沒錯
二號線,電車進站
請各位乘客在白線後而等待
吉美,你等著
現在…我馬上就來救妳
會很痛哦
仪
被電車壓到的話
米花站,米花站到了
非常感謝您搭乘本次電車
請您不要忘記隨身的物品
謝謝搭乘
五右衛門茶
P12-11
…
伯伯,你是不是想要臥軌自殺
為了籌措孫女動手術的費用
我想你大概給自已
保了巨額的人壽保險
我想你大概給自己
保了巨額的人壽保險吧
你…你怎麼會知道
'NO'
因為
伯伯你--邊說一
很期待明天的到來
卻讓人好像感覺明天怎麼樣
都跟你無關
i
卻讓人好像感覺明天怎麼樣
都跟你無關
跟…跟我無關
要特地去大阪看
Spirits跟 Big的比賽
Spirits跟Big的比賽
卻不知道英雄跟比護不能上場
而且明明是下午4點的比賽,
約了朋友在東京這邊喝酒
也太奇怪了
比賽就需要兩個小時
剩下的1個小時
怎麼可能從大阪趕回東京這裡
11 11
還有
我們特地幫你撿回來的彩券
你連數都不數
就塞進包包了
ト
你連數都不數
就塞進包包了
ト
明天要播的連續劇結局
今天那麼想知道也很奇怪
確定自己已經沒有明天的感覺
好像;
所以我們才會知道
伯伯,你今天就準備結束生命
不過這些
我們全都是聽柯南說的
我們全都是聽柯南諗的
你之所以要喝酒
也是要假裝喝醉失足
摔下月台意外身亡
事故發生之後
從伯伯隨身攜帶物品裡面
找到足球票還有彩券的話
再加上我們幾個
在之前跟你見面的人的證詞
證明伯伯
原本是滿心期待明天的到來.
就絕對不會聯想到
你是為了保險金才自殺的吧
也就是說
你保的是自殺的話
就拿不到保險金的壽險吧
可是
你們怎麼知道我孫女生病了
既然你說孫女幫你挑選的眼鏡
是你最珍貴的寶貝
可是你竟然連孫女
唸的小學的名字都不知道
你不知道的話就說明
你的孫女
現在可能根本沒有辦法上學
所以我就想到
她現在會不會是生病住院了
i
是的
她在半年前就已經住院了
我孫女她得的是心臟病
在國外找到了好醫生
原本預定馬上就可以動手術的
可是,而對巨額的手術費
可是,面對巨額的手術費
我只能想到這個辦法
就算手術治好了她的病
卻發現你已經不在了
也會很傷心的
而IL..伯伯
而且,伯伯
你不是買了很多的彩券嗎
說不定會中獎啊
芘不定會中獎啊
怎麼可能會中獎
-億元的大獎
怎麼可能一個人連續中
伯伯中過一次了嗎
是啊,就在上個月月底…
真是太感謝老天爺了
可是
那張中獎的彩券卻突然不見了
我找遍所有的地方都找不到
我在想你確認中獎號碼的時候
是不是在投幣洗衣店看報紙呢
足峒六回家就發現找不到了
大概...是在回家的路上弄掉了
可是其它的彩劵呢
可是其它的彩券呢
因為我怕弄混了
所以當場就撕碎去了
那麼
應該只有那張中獎彩券
藏在某個地方
可是如果放在運動褲的口袋
會覺得很不安全
可是你是手拿著零錢去的
應該沒有帶錢包吧
這麼說
那時候只剩下你帶在身上的
那個眼鏡盒
只行可能在那裡了
1.
-=FL ... FL B/F
是…是嗎
蕤到了
找到了
可是你為什麼會知道
他一直帶著眼鏡盒呢
因為這個伯伯
改寫約定時間的時候
把眼睛瞇了起來
所以那副眼鏡應該是老花眼鏡
如果要在報紙上
看中獎號碼的話
應該會戴上老花眼鏡
應該會戴老花眼鏡
自從他弄丢彩券後
再也沒有打開過那個眼鏡盒
是因為他覺得自己對不起孫女
沒臉再戴眼鏡
而且,要找掉的東西
也是不需要老花眼鏡吧
原本我還想過要去搶銀行呢
沒去真是太好了
i
不行…讓事還是不能做哦
真是太感謝了
偵探團的各位成員
父
我改天
-定會好好地報答你們的幫忙
再見了
整個人都變了
光彥
我們上次才剛遇到
搶劫銀行的人
是那次真的很嚇人耶
是啊那一次真的很嚇人耶
是啊,那--次真的很嚇人耶
是啊··
上次我還在銀行裡面
看到--個認識的人
監
認識的人,不是茱蒂老師嗎
就是搶劫巴士的時候
跟我們坐同一輛車的男人
目
就是搶劫巴士的時候
−跟我們坐同一輛車的男人
目
就是那個眼神兇惡的大哥哥吧
「我也看到了
我記得他的在臉
有被火燒傷的傷痕
我記得他的右臉
J E&
巴士被劫持的時候
車上有這個人嗎
巴
被劫持的時候
他臉上還沒有燒傷
只是戴了黑色的針織帽
還有口罩的樣子
什麼
是啊┳
=1-
-1/
是啊
電話裡說是紅色的長袖T恤
有人打電話來說請他幫忙解開
每個星期
都會收到紅色長袖T恤之謎
我們明天中午之前會過去
他希望能跟爸爸當而談--談
他希望能跟爸爸當面談--談
什麼,紅色的
那麼,那個打電話過來的傢伙
名字還有地址有留下來嗎
I
沒有
他說完委託的內容
魏
就突然掛了電話
11:
算了!!
說不定是被哪個跟蹤狂騷擾的
女大學生之類的吧
1 像是透過變聲器發出來的
根本聽不出來是男的還是女的
聽不出來是好的還是女的
「感覺有點恐怖耶
感覺有點恐怖耶
要是覺得這個委託奇怪
直接拒絕不就好了嗎
別魯那個了
那個奇怪聲音說的
被紅色長袖T恤之謎
困擾的委託人
明天也會過來這裡吧
'
月 也會過來這裡吧
不是,他不是過來偵探事務所
是去三丁目的米花百貨公司的
體育用品專櫃那邊
我為什麼
要為那個來歷不明的傢伙
特地跑到那個莫名其妙的地方
配
可是,我們已經吃了
吵
我們已經
今天我放學回來的時候
今天,我放學回來的時候
看到我們的信箱裡
有個信封上寫著委託費
ar 裡面放了10萬归间
1.F
就是
D
難道這些壽司就是
我們一直欠波洛的帳單
“也是用那些錢付的
也是用那些錢付的
因為我還以為是個禮拜
爸爸解決那個案的委託費呢
爸爸解決那個案子的委託費呢
!
ག
00"
CD
我聽到那個人說
委託費
已經放在我們信箱的時候
00°
@
30.
.
就已經訂好壽司了
真是的
| 說到米花百貨的話
不就是上次被搶劫的
帝都銀行的隔壁嗎
て
紅色長袖T恤之謎
紅色長袖T恤謎
<!你的意思是
有人來這裡解開這個迷嗎
是的,應該是中過後
還沒有來嗎
是的
可是,為什麼要來我們這裡呢
是啊,為什麼呢
會不會是其它的櫃
你是要我把整層樓都逛過馬
對了
倒是有個客人來我們這裡
問關於帽子的事
帽子
你們看,就是那個女外國人
你到底要我說幾次才聽得懂
1 這個帽子後面的刺繡
就是你們這家百貨的原創設計
也就是說
是這裡的限定商品對吧
FJ
這裡的限定商品對吧
你都不記得
是什麼足來買這頂帽子嗎
FJ
>-
的
您描述的那個客人
到底沒有來過這裡
我真的是毫無頭緒
那個
可不可以先請妳先告訴我
到底是怎麼回事
那個買鏡頭帽子的客人
你別管,你先不要說話
你別管,你不要說話
茱蒂老師
還有,卡梅爾搜查官
還存卡梅爾搜查官管
不怎麼會在這裡
麗…沒什麼
pr
事要調查
ト
你的國語變得很厲害耶
這是因為那個...
這個,這個卡梅爾教的
對了,我的國的確步很多
因為我太喜歡這裡了
↓ 不好嗎
不是啦
還有這種解釋方式嗎
還有這種解釋方式碼
應該就是在高中教英文的
那位FBI的...
茱蒂老師還美國嗎
:
因為我在日本還有一點事情
他,他是我的搭檔
卡梅爾搜查員
我們應該還會
在這裡待上一陣子哦
要是還有遇到的話請多多指教
看來跟紅長袖T恤之謎…
沒有什麼關係吧
好了
那麼我接下來
太高爾夫的專櫃問問看吧
!!!
颢
DO
爾夫的專櫃展
剛才那個外國人姊姊
除了帽子之外
還問了什麼問題嗎
她還問了很多次
有沒有一個
有臉有被火燒傷疤痕的男人
來這裡買東西
i
右臉 巨有燒傷
那麼茱蒂老師也看到了嗎
那個被瘡的銀行的人質之入
有那個男人
那個被搶的銀行的人質之中
有那個别人
秀
好了,柯南,走吧
女
:
柯南,走吧
久
謝謝你
那個,不好意思...
我可以向您請教一些事情嗎
ཏ
真是的
現在都已經過了1點了
委託人怎麼還不來
算了!
不做了,不做
我們現在回去吧
.
個紙袋是怎麼回事
ì
有人忘了拿吧
行人
我勸你們
還是不要亂碰那個比較好
因為那裡面...可能是炸彈哦,
!
因為那裡面可能是炸彈哦~
-
炸彈
你怎麼會知道裡面是炸彈
这
馬
這…這是因為…
我也是...
這樣的狀態
所以我知道
0 r.my yes ercay
by Hundred Percent Free
Song by Hundred Percent Free
Hello Mr.my yesterday 云っておくれよ
Hello Mr.my-yesterday
Hello Mr.my yesterday TH<N£
請告訴我
"能夠再次遇見美夢成真的片刻
“夢叶うその瞬間にまた逢える”と
184.157
いくだ
んんん
こうぼうとみら
こうかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
大友健
後方的路才知後悔
1.1% 1
うかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
經驗和價值夢境之中
12\/
が
A
けか
経験と価値なかば一本の道 結果だが
唯一的路結果如何
か
13)20)
11. ")
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
ine
さい。
ソヨノ
正
TEJ
失去希望和藥鬱的平衛
1.8 )
"
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
希望と恐との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1.8"
t;f:
ガス
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
同時失去了
C. N:
ガス
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我
) No
みいだ
明日の理由も見出せないよ僕は・・・
明天的理由也找不到的我...
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday DALYJE
1.112
用時光機器
Hello Mr.my yesterday STANDE
で
用時光機器
Hello Mr.my yesterday DTLVDJE
で
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
編集:
東京現像所]時光機器
傳達現在給當年的我
"
1.5%
いまた
あの日の僕へ現在伝えたくて 夢を語る者よ
懷抱夢想者
1.5%
いた
1.1 18.
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
1.1
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?
快逃,這一帶有危險
}
!
"
1.:
我問你
你為什麼會綁著這種東西
因…因為對方
要我找出13件
紅色長袖T恤的寄送者
我找出13件
紅色長補品的寄送者
紅色長袖T恤
到底有什麼目的
下集柯南
黑色13的暗示
下集柯南提示
心
:
题
ト
次の村・・・
!
1.
電視機前的觀眾朋友
次 救 例 小
哦
ね
次回おたのしみにね