在鈴木次郎吉宅邸中的
大金庫鐵狸
ן'
那是由幕末的機關師
三水吉右衛門打造出
號稱無人能攻陷的最強金庫
針對這個鐵狸
怪盜基德送來了挑戰書
宣稱將打開
曾經擊退過無數盜賊的
這個堅不可破之門
不過在鐵狸外
又有次吉郎先生加装
與重量感應器
一起連動的防盜裝置
就算想接近金庫都非常困難
預告作案的當天
雖然中森警官率領警隊
佈下了嚴密的防衛網
但就像在嘲笑他們一樣
在裝了重量感應器的金庫室裡
基德的第二封預告信又出現了
他到底是怎麼樣
避開重量感應器的呢
基德
已經潛入這個宅邸裡面了嗎
還有
Ооо
y BREAKERZ
愛無止境,謎霧重重
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
DETECTU
金庫中的寶物出人意料
S
+
金庫中的寶物出人意料
怪盗基德本尊終於現身
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
即使近在身邊
$ 1.8
1.4.
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
:
ト
J.
還是無法傳達我的心意
1.1
Jit,
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
こんなにも旁にいるのに僕の想い届かなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
11.
ふり
時計の針は巻き戻せない
曾經一起欣賞的風景
特に見たあの景色を忘れてしまわないように
為了不遺忘它
1) J
共に見たあの景色を忘れてしまわないように
收集記憶的碎片
記憶のバズルを集めて
你透明的雙眸
)))
$').%
S.
看到的不再是從前的我
))\.\
ふかた
1.1.
適用な君 1. あの頃の僕じゃないけれ
Everlasting Luv
erlasting Luv 迷宮 よ RR
在彷彿迷宮般的世界裡
灬…
Everlasting Luv 迷宮の占仁巡る世界乙
不變的思念傳送給你･･･
か
Jil,
変わり い想いを君に･･･
Everlasting Luv
ة
はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出川俊夫
.\..
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人(Everlasting Luv)
君犬于苍ㄕ亍儿(Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
いりこ
(..)
さなり
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
我只願回到你身邊
かな
1)' \
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるようにコ
為了能與你長相左右
なぞ
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
為了能與你長相左右
這次我絕不會放開牽起的手
1.1%
這次我絕不會放開牽起的手¯`
在夢中對你輕聲許諾
夢の中で君に囁いたいつか必ず迎えにゆくよ
ふさい
總有一天會去迎接你
かない
夢の中で君に喘いたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
Everlas
1.5.
ཀ
^
22),
'
怪盗基德vs最強金庫
(下集)
Т
瀬戸 瑞紀 (23)
メイド
沒有,還沒有郋
我勸妳最好不要走這條走廊哦.
為什麼呢
因為有人
懷疑女僕小姐妳是基德假扮的
都要怪這個臭小鬼亂説話
真傷腦筋耶
我本來被交代
要把這份餐點
送到老爺的房間裡面去
!
要給叔叔的
是的
因為我最近才來工作
所以不太瞭解情況
不過
老爺最近好像每天晚上
都在自己的房間裡獨自用餐
還有, 收拾餐具的時候
不知道為什麼
好像
總是會少掉兩個盤子的樣子
"
盤子少了,為什麼
不知道
奇怪的地方
好像還不只是吃飯
跟盤子的事而已
つ
.1
秋津 益苣(32)
秋津益彦(32)
吣
心是曾辶入,
し
秘車
木
כ
秋津益彦 (32)
しょ
秘
那個時候
他總是會把一支柺杖
帶在身邊的樣子
那個活力
多得沒處發洩的次郎吉叔叔
是的
可能
不用柺杖或是剛才提到的盤子
就無法打開那個金庫的機關吧
就算外面有對一枝香煙的重量
也會有所反應的
超強防盜裝置把關
金庫本身要是很容易打開
結果還是沒用吧
煙又抽完了
瀨戶小姐
是
剛才接到內線電話…
秋津先生
!
:)
是
不好意思
可以請你幫我去買一包煙嗎
好的, 我知道了
剛才我接到老爺的內線電話
問說晚飯還沒有準備好嗎
i
好,我知道了
我馬上就去
對不起哦
很對不起
O
到底在幹什麼
還不快一點把飯送來
是, 馬上就來
真不好意思, 全部都濕了
沒關係...
沒關係…
不管是秘書還是女僕
都雇用了
這種派不上用場的傢伙
謝謝
看來派得上用場的
就只有這個貼身保鑣而已
請問, 您提到的事情是什麼
事情
您沒有說過嗎
您不是有跟我說過
送飯後順便幇忙做一件事
說得也是
還是先到房間再說吧
是
什麼,要暫時關閉防盜裝置
明知道基德隨時可能會出現
還這麼做
是啊, 我要查看金庫的內容
這是我每天都要做的事
這傢伙該不會就是怪盜基德吧_
о
沒關係
兩,三分鐘就結束了
這段時間裡絕對不能偷看哦
越是說不能看就越想看
請不要
果然不行
另外, 可不可以請你安靜一下
這樣可能會打擾鈴木顧問
打電話的
電話
因為他總是在金庫裡面
和某人說話的樣子
不過這也有可能
是他在自言自語吧
難道他是忘了金庫要怎麼打開
所以在詢問什麼人嗎
不知道
最近鈴木顧問
總是獨自一個人
在房間裡吃晚餐
不知道為什麼
每次盤子都少兩個
之後去金庫查看的時候
不知道為什麼總會帶著柺杖
查看時又會跟某人對話
然後,那封奇怪的預告信…
てを
難道說…
柯南
晚餐已經準備好了
好, 已經查看完畢了
之後你們愛怎麼樣就怎麼樣吧
在您回到房間之前
可以讓我們先檢查一下
您的身上和包包裡的東西嗎
只有這樣的話沒問題
順便問一下, 包包裡有什麼呢
並沒有什麼特別的東西
就是舊相簿之類的
小時候寫的作文
畫的圖畫之類的
有時候會拿回房間
自己一個人好好回味一下
的確是只裝了相簿而已啊
對了…我馬上就要出門了
請你們自便吧
我差一點就忘記了自己
跟茶木約好
今天要一起吃飯了
和… 茶木警視長
來,這是車鑰匙
j
先開到後門等著
是的, 我知道了
ما
畢竟有被稱為那小子天商
fཟེ
後面就交給你了,小鬼
通告在鈴木宅邸
四周警戒的全體隊員
現在已經進入怪盜基德
可能出現的時間
緊守崗位,別放鬆警戒
絕對不能對認識的人放鬆警戒
你身邊的隊員
也有可能就是基德
別忘了那傢伙
可是變裝的高手啊
可是這次怪盗基德
他到底假扮成誰什麼人呢
راز
剛才
這個小鬼不是很囂張地說了嗎
在金庫間的防盜裝置
第一次被關閉的時候
能留下那封預告信的
可能是在黑皮膚保鑣後藤
和反應有些遲鈍的秘書秋津
以及笨手笨腳的女僕瑞紀
這三個人之中
不過
那位貼身保鑣可以排除嫌疑吧
剛才他跟次郎吉叔叔
一起坐車出門了
那麼就是秋津先生跟女僕
其中之一嗎
可能是秋津吧
因為我剛才請他幫我去買包煙
-
結果就再也不見人影
可是,女僕小姐的笨手笨腳
好像也是裝出來的
是不是還少算了一個可疑人物
就是,次郎吉伯伯自己啊
1.
要是次郎吉伯伯是基德的話
本身就拿著防盜裝置的開關
要留下預告信應該很簡單吧
話是這麼說沒錯啦
你這小子
之前怎麼沒有提起過呢
我現在才想到啊
而且啊
剛才叔叔的零錢
掉在地上的時候
是次郎吉伯伯撿起來
然後去回來的吧
他那時候用的是哪一隻手呢
好像是右手吧
那麼剛才次郎吉伯伯出門之前
把鑰匙丟給貼身保鑣的時候
用的是哪一隻手呢
我想想…
ין
好像是...
左手
等…等等, 這是真的嗎
那個時候
他用右手
從上衣口袋中拿出鑰匙
卻又特地換成用左手
把鑰匙丟給了保鑣先生
所以當時我也覺得有點奇怪
他就是基德扮的
那麼
我們還是趕快把這件事
告訴中森警官比較好吧
現在追過去的話
說不定還來得及抓到他哦
對,說的也是
那個老頭可能是基德假扮的
拜託, 這怎麼可能啊
可
g..de...
可是
鈴木顧問剛才
又再次關閉了防盜裝置
並且又進過金庫室一次了對吧
是啊
因為他說查看金庫
是每天必做的事情啊
不過,他從房間出來之後
我有檢查他的身上
和包包裡的東西
結果沒有查出
值得一提的東西嘛
而且現在
那個老頭子
已經出門
和茶木警視長吃飯去了
你說這個人
怎麼可能是基德假扮的呢
你說我去什麼地方了
ཤད
茶… 茶木警視長
您今天晚上
不是要跟鈴木顧問吃飯的嗎
你這個笨蛋
這種非常時期
我怎麼可能
有那種閒工夫吃飯啊
那個
剛才我去老爺的房間
收拾晚餐餐具的時候
看到衣櫃的門稍微打開了一點
我往裡面看了一下
看…看到次郎吉老爺昏睡著
被綁在裡面
那…那麼
剛才出門的那個老頭是
警官,我剛才已經去確認過了
警官, 我剛才已經去確認過了
看到那個衣櫃裡面佈滿了鐵絲
還貼著請勿碰觸
以免危險的紙條
實在讓人不敢輕舉妄動
怎麼可能啊
那個老頭子進屋裡的時間
只有兩,三分鐘而已
不是嗎
土
ンケ
盗
這是…怪盜基德
狸的腹中我已經徹底拜見過了
什麼
對了
因為那傢伙的目的
本來就是打開金庫
這意思就是
他已經達到目的了嗎
可惡
A
我覺得現在最好不要進去哦
以基德的作法
應該會把防盜裝置的開關
再次打開才對
好, 那麼為了以防萬一
A組和爆破物處理組會合後
再去救鈴木先生出來
然後剩下的人
全部去追那個傢伙
後面好像發生了
什麼騷動的樣子
沒關係,把他們甩開
事情會變成這樣
我早就料想到了
直到剛才
還有那麼多機動隊員在這裡呢
這就是夢醒之後的鳥獸散吧
不過
也還有一些人
在次郎吉叔叔的房間裡
進行救援的工作
卜
可是
沒有想到次郎吉叔叔
就是基德扮的
早知道的話
應該好好跟他聊一聊的
可是關於這一點
是不是有點奇怪呢
第一次
防盜裝置的開關關閉之後
留下那封預告信的次郎吉先生
其實是基德吧
可是在那之後
撿零錢的次郎吉先生
卻又是他本人
然後最後
丟車鑰匙的次郎吉先生
又變成了基德對不對
的確是很奇怪
在基德之後來了本尊
最後才又變成了基德呀
到底是什麼時候變身的呢
柯南, 你也覺得奇怪吧
真是的, 怎麼又不見了
算了
反正對方
是月光下的魔術師怪盜基德
叉用了什麼巧妙的手法吧
找到那個小鬼之後
我們也快點回家吧
我總覺得很沒意思
你還真是喜歡這一招啊
你是有女裝癖嗎
是啊
因為這樣看起來比較萌嘛
怎麼看出來的
你被催促著快點送晚餐的時候
在慌慌張張之中
用餐車撞上了大叔
直到那時
笨手笨腳都裝得還滿像
可是不小心撞掉了大叔的錢包
讓零錢散落一地則在意料之外
因為事先沒有做
避免留下指紋的準備動作
所以才沒有辦法直接撿錢
可是卻又害怕如果什麼都不做
會顯得非常不自然
所以才會故意用手帕擦拭吧
因為零錢都濕了
所以用手帕一邊擦一邊撿
也不會覺得奇怪吧
只是這樣
就知道我是怪盜基德嗎
「還有
你對鈴木顧問說過的那句話
您沒有說過嗎
您不是有跟我說過
送飯後順便幇忙做一件事
還真是多虧了那句話
我才能夠解開
第一封文謅謅的預告信之謎
從信裡面最下面的字連在一起
從左往右讀的話
就是幫忙做一件事
也就是說
那封預告信
是鈴木顧問自己寫的信
同時
也是他寫給怪盜基德的委託書
你透過那句話
向鈴木顧問表明身份
在房間裡向他傳授了
怎麼把機動隊引開的辦法對吧
讓他用左手去車鑰匙也好
說出那種
很快就會被戳破的謊言也好
還有把基德的卡片
貼在金庫室也好
都是為了讓人誤以為鈴木顧問
就是基德而演的戲
最後被綁在衣櫃裡昏睡的人
我想
應該是被化妝成鈴木顧問的
我
秋津先生,對吧
好…好像很麻煩的樣子
要不要我幫忙
在你後面的那扇門
有很多不知道被什麼東西
刺過的痕跡吧
J
那一定是因為
這個撥號盤轉得不對的話
}
就會這樣
所以, 交給專家好了
你有沒有覺得這一塊瓷磚
看起來異常的新啊
你看,這一塊
不愧是
機關師三水吉右衛門
打造出來的大金庫
根本是多餘的吧
那麼你應該知道
我為什麼會被叫過來了吧
明明知道是我耍的把戲
還故意幫我把警察都給趕走
是啊
從鈴木顧問
最近奇怪的舉動就知道了
之所以每天
在自己的房間裡吃晚飯
就是為了存下新鮮的水
而且每次都拿走
兩個晚餐時用的盤子
-個是用來盛水冰
而另一個是為了放食物
然後,再用那把柺杖
把裝了食物跟水的兩個盤子
從金庫下的縫隙推進去
並且同時說
再忍耐一下就好之類的話
I
是啊
就是為了運氣不好
被這隻鐵狸吞掉的…
じ
這個傢伙吧
別這樣啦
W
按照老爺子的說法
打開鐵狸的方法
都寫在方巾背面
這個鐵狸的正確開門步驟
他每次都要看這個
才有辦法打開
也就是說…
是啊
當他把金庫的門關上之後
▲才發現他最心愛的狗狗
魯班不見了
無計可施之下
只好哭著來求我幫忙
..
能在短時間內
打開這種非同一般金庫的人
也就只有我怪盜基德一個人吧
你還不懂嗎
我從剛才就不停的說
我真的就是鈴木次郎吉本人啊
你這個騙子
茶木警視長明明跟我説
你們兩個根本沒約過吃飯
不是茶木
我約好吃飯的
是一個名叫千秋的老朋友
你這個笨蛋
千･･･千秋(日文音近茶木)
那麼
基德他現在還在那棟宅邸裡面
他們終於知道
那個老頭子就是本人
跑回來了
不過,你還真是亂來啊
要是一不小心的話
就會被逮捕哦
是啊
一開始我也以為是一個陷阱
等我潛進來知道理由之後
就決定幫這個忙了
任何一個小偷
都是怪盜紳士的超級粉絲
任由魯班像那樣一直
被關在那個黑暗的牢籠裡
實在是叫人不忍心
享
98.
1000.
還是一樣愛裝模作樣的傢伙
好啦…不要太撒嬌了啦
就名字而言
你可是我的敵人呢
回味和你的回憶
こも
U
に
かみしめた君の記憶 木漏れ日の匂い
回味和你的回憶
( ) 1.3;
かみしめた君の記憶 木漏れ日の匂い
樹蔭光影的味道
''
$3.
“
"
“ ㄧˋ
± 1
遺留下來的東西
な
いてきた何かはもう此処にはないけど
雖然已不在此處
なに
置いてきた何かはもう 此処にはないけど
友
迴轉的思緒 依戀在身邊穿梭
!!).
Jil
M2
Doing all right!
al
內心動搖 無法不回頭看過去
”
小
qi
1.1
APU MEGURO STUDIO
Doing all right!
摸索著
手探りして 夢見がちでもいいんじゃない
NIN) ),
摸索著
即使懷抱著飄渺的夢想
手探りして夢見がちでもいいんじゃない
無風的午後 少許的自由
It'
131)
1:
!!!
Raglık KöÔNG
オノコノ榊田
和尚未得到答案的問題
嵐の止んだ午後少しの自由 萎えのない問いかけ
輕輕地展開雙翼 飛躍到未來
そっと羽ばたくように弾けてゆ
そっと羽ばたくように弾けてゆく
你說魯班
一直被關在那個金庫裡面嗎
所以鈴木顧問
拜託基德來開門啊
對外當然不能這麼說囉
不過
那個老頭這一次可就欠基德
一個人情了吧
就是啊
次郎吉叔叔說
一定要好好謝謝他才行
不過還是要等
铐住那小子的雙手之後再說
他這麼説
是嗎
我想也是
()
☐☐ 11
11.
13 1.
1.8
1.61
**
H
11 01
:
1.0
( ن)
i
1)
!!i.
麗か件術出日
の
4) 11 18
なにしな綴集なの
ぶら
いまにるれ山
にし
ればいかか
: 1
・特
བ།
あるい
に囲がれいなのが
の
الر
もしよ
迎
い
$
でし
☑
手限かての
1.
たの注にされ
コロ
とる日にい容示りれ図
つ何人の所
なにし父放集なの
ぷら
人
ン持
にに囲がれ!
の
12 12 12
( )
み
|_
77)
てか度件術出目
。
美少女綁架撕票案
難道…步美出了什麼事嗎
是錢, 錢耶
裝滿了整個紙袋
那麼多錢為什麼會裝在紙袋裡
阿笠博士給我的這個滑板
可不是普通的滑板
妳等著吧,步美
我馬上去救妳
下集柯南
歩美被架事件
i
下集柯南提示…
滑板
じかい
次回おたのしみにね
11.
i
次回おたのしみにね」
じかい
次回おたのしみにね
D
かいろ
次回おたのしみにね