到此為止
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
幾千の迷宮で幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
ほんと
実の姿謝したなら
我想告訴你這所有的秘密
このえたいんだ
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理,穿透所有謎團
使勁推理, 穿透所有謎團
在唐紅事件發生前
和園子一同前往空手道場
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
i
さひ
小
itt b
its
空を寂げに見上げる君を見る
まばた
我明明就在一旁
当は焼きもわかるほど そばにいるの
ばく
近到連你貶眼都知道
ふばに
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい
ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動 無法擺脱
わ
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
ぬ
た
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まじ
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
いつまでも届く 美權かな未発でも
我也會尋找還看不見的出口
・
でぐわもと
はし
見えない出口求め走り続けるから
繼續奔跑
もと
はし
走
まだ見えない出音求め り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
どんなに迷っても君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
ほんとう
実のたなら
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
消失的黑帶之謎
果然有一套
阿真,他好帥哦
對啦……
你搞什麼啊
那是什麼冷淡的態度
“我可是千拜託萬拜託
一人家才讓你參觀的
你好歹也給我露個笑臉吧
是園子姊姊
自己硬要把我帶來的吧
其實我本來
也想和大家
一起去大阪環球影城的
難得都已經來到大阪了
要看空手道
跟小蘭姊姊一起來不就好了
小蘭還得照顧那幾個小鬼頭嘛
而且啊
如果小蘭來了
她跟阿真八成就會大聊空手道吧
我一個人來又覺得有點怕怕的
所以到頭來就只能找你了
你好...
你好……
請多多指教…
你好
弘樹,你的空手道服
因為之前的破了
所以就買了一套新的
接下來、少年組要開始練習了
阿真他是特別嘉賓哦
那那邊那位老爺爺呢
告訴你吧
たか
み
たつひと
高見
達人 (70)
てんってちだいめとうしゅ
天神流空手八代目当主
たか み たつひと
那個人
高見 達人 (70)
こんしんりゅうからはちたいとうしゅ
天神流空手八代目当主
正是天神流空手道第八代當家
たか み たつひと
高見
達人 (70)
てんしんりゅうからてはちだいめとうしゅ
天神流空手八代目当主
高見達人老師哦
たかみ
たつひと
高見
達人 (70)
てんしんりゅうからてはちだいめとうしゅ
天神流空手八代目当主
たかみ たつ ひと
高見
達人 (70)
てんしんりゅうからてはちたいめとうしゅ
天神流空手八代目当主
C
是哦
‘那他跟京極哥哥是什麼關係啊
是很久以前就認識的朋友吧
我還是小學生的時候
在空手道這方面曾經遇到過瓶頸
當時我跟家人來到大阪旅行
碰巧遇見了高見老師
高見老師曾經指導過我一次
因為當時那場練習,我……
八
有句話說不戰而勝
你好好想想這句話的意思吧
距因為有老師的教誨
也才會有現在的我
两
也才會有現觀的我
你是說不戰而勝
什麼意思啊
那應該是不可以主動發動攻擊
或是挑釁別人的意思吧
一句話的意思
▶ 每個人的解讀都不同
正確答案不只一個
接下來少年組的練習要開始了
▶
你們就好好的欣賞吧
好
i
妳不要緊吧, 園子
不要緊
我原本就有點感冒
不過已經好了
hi
不說我了
你剛才那招真的好帥哦
謝謝妳的誇獎
那麼…現在開始練習吧
是…
小孩子的成長總是讓我驚訝不已
就像那邊那個
角田弘樹
かとた
ひろ
角田 弘樹 (10)
角田弘樹
かた
ひろ
角田 弘樹 (10)
他原本身體僵硬
かとた
ひろ
き
角田 弘樹 (10)
很不擅長柔軟運動
た
ひろ
角田 弘樹 (10)
但是現在完全判若兩人
角田 弘樹(10)
而且最近
還開始展現出了領導風範
".
真是前途無量的孩子
他旁邊的川 克人
未來也很令人期待
他個子雖大, 膽子卻很小
正式比賽時總是無法發揮實力
!
但現在也通過初段
かわ くち かつ
11.
|
成功的順利繫上了黑帶
かわくち
かつ
對了,還有一個小橋法雄
他原本不擅長跑步
おばし のり お
小橋 法雄(10)
總是跑到一半就精疲力盡
お
ばし のり お
小橋 法雄(10)
但現在已經能輕鬆跑完全程
這些…
應該都是因為老師指導有
不是嗎
這個…就不好說了
今天真的很謝謝你願意來
A
對這些孩子來說
京極你簡直就是英雄
"
京極你简直就是英雄
應該會是很美好的回憶
老師,我突然覺得肚子好痛◀
今天的練習我可以請假嗎
當然可以啊
重要的是你還好嗎
要不要送你回家啊
不用,我自己可以回去
我想只要睡一覺應該就會好了
}
基礎練習,開始
i
請問老師, 那些是什麼啊
那邊展示的是
在比賽等活動中
得到的獎牌跟獎盃
雖然我阻止過
但是我那些學生堅持要展示出來
那個最上面的是什麼啊
是這個道場的館長
代代相傳的腰帶
那是前輩們的血汗結晶
為了不讓這條腰帶蒙羞
我也一直很勤奮的練習
那你現在繫的這條腰帶呢
只是條隨處可見的普通腰帶
可是老師你不是館長嗎
為什麼不繫那條腰帶呢
抱歉, 我得回去看他們了
不知道他怎麼了
據説
自從那位高見老師繼任館長之後
來學習的人就減少了很多
而且
他好像還不收
那些小孩學費的樣子
所以是免費一
所以是免費-
接下來…要去跑步了哦
是…
京極,我有點事要跟你說
好的
高見先生
よし
し
芳
欠(42)
是梶芳先生啊
かしよし
こん
し
梶芳 銀次(42)
かしよし
こん し
梶芳 銀次 (42)
麻煩你今天一定要幫我簽名
真的很抱歉
可以請你們再等一等嗎
你這是什麼意思啊
因為你說想趕快把這裡賣掉
所以我們才會過來的
我們這邊
是打算出個合理的好價錢
買下來啦
我現在正在接待訪客
算了,我晚點再來吧
那三個人是誰啊
我猜應該是放高利貸來討債的
什麼
那些人應該是打算
他付不出錢時
就取而代之接收這裡吧
畢竟只要把土地賣掉
就能獲得一筆可觀的錢
老師,您真的要把這裡賣掉嗎
我也上了年紀
是時候歸還那條黑帶
準備隱退了吧
怎麼會
雖然很遺憾
但目前尚無有資格
繼承天神流道場的接班人
所以我想既然這樣
不如乾脆就把這裡收掉
可是在我看來
老師您還是寶刀未老啊
我現在
已經沒有過去那種魄力了
尤其是要繫上那條腰帶的魄力
請恕我失陪一下
高見老師
要是沒有這裡的話
您打算讓那些孩子怎麼辦呢
我打算拜託其他道場
一好讓他們能轉過去
那些孩子都是崇拜老師
才會來這裡拜師學習的吧
您這麼做太不負責任了
京極, 你做什麼
腰帶不見了
京極,難道說…
如果真的是我幹的
您會怎麼做呢
阿真,真的是你嗎
能請你給我一個解釋嗎
關於關閉道場這件事
我希望您能撤銷
對不起,我已經決定了
對不起, 我已經決定了
既然這樣
我要求跟老師比一場
假如我贏了
就請您讓道場繼續下去
假如老師贏了
我就把腰帶歸還
這是沒得商量了吧
是的
我懂了
我答應你
老師…
阿真,不要這樣好不好
וקי
拜託你!
拜託你
ןןןף
נה
ךךך.
D
ן
,
事情怎麼會變成這樣
וה
ԱՆ
阿真,快點住手
你這樣會嚇到這些孩子的
阿真
慘了
阿真他並不是犯人
他只是在包庇真正的犯人
什麼
持有展示室鑰匙的人
就只有我
還有另一個可以進出的地
就是牆上的小窗戶
那扇窗戶的大小
連小孩子都沒辦法進出
還有集水槽啊
只要利用那個
就可以爬到上面的小窗戶了
集水槽已經腐朽, 破爛不堪了
根本不堪使用
所以有辦法偷走腰帶的
果然還是只有京極
既然你們這麼說
要不要搜搜看
都沒有啊
或許是藏在什麼地方也說不定
我們大家
剛才是被阿真破壞鎖的聲音嚇到
才跑進道場裡的
所以他根本沒有時間
把腰帶藏起來
老師
她說的一點也沒錯
所以說妳知道
那條腰帶的下落嗎
是的
腰帶在哪裡
角田弘樹小弟弟
川口克人小弟弟
還有不在這裡的
小橋法雄小弟弟
他們三個知道腰帶在哪裡
嫁…嫁説什麼
你們很早就開始計劃了吧
計劃把高見老師的腰帶
給偷偷拿走
這是真的嗎, 是你們幾個
為什麼
可是這就奇怪了
一直都跟這些孩子在一起跑步
他們兩個也一直都跟大家在一起
跑步的路線都跟平常一樣嗎
對
從這裡走出去
大約五分鐘的地方有個公園
我們先在那裡點名
然後再沿著河邊的路跑
過了第三座橋之後
這次則是跑另外一邊
接著再回到那座公園點名
然後回到這個地方來
!!!
妳要怎麼解釋
雖然大家都在一起
但是也不至於.
一一確認每個人的臉吧
是這樣嗎
是的, 的確沒有一一的確認
是的,的確沒有一一的確認
心
在公園第一次點名的時候
他們就已經互換了
弘樹小弟弟跟先回去的
小橋法雄小弟弟
是法雄小弟弟
假装成弘樹小弟弟
跟大家一起跑步的
而從公園
獨自溜出來的弘樹小弟弟
則回到這間道場來
}
為了不被我們發現
他悄悄的繞到後面,爬上牆壁
從那扇小窗戶
將展示櫃裡面的腰帶拿出來
亨
然後叉到外面去
不可能
連繩子都沒有用
憑他一個小孩子
根本不可能爬上那面牆
還是有可能的
只要利用集水槽就好
是沒錯啦, 但那已經破爛不堪
如果是嬌小又柔軟的小孩子呢
弘樹, 這是真的嗎
是你拿走了腰帶
他將身體探入小窗戶
再把手伸長, 設法拿到腰帶
但是這個時候
他不小心讓衣領勾到了窗框
て
證據就是
弘樹小弟弟新買的空手道服
在衣領處出現了破損
弘樹小弟弟拿著腰帶前往公園
然後等待大家跑步回來
但是他拿走的腰帶呢
根本沒有地方藏啊
川四克人小弟弟
可以請你把腰帶解開嗎
這…這是
在跑步完畢的那座公園裡
i.
互相交換的
不是只有人而已
腰帶也被調包了
克人小弟弟因為剛剛取得初段
所以可以繫上黑帶
法雄
為什麼,為什麼要這麼做
我們希望
老師能讓這間道場繼續下去
一有一天不小心聽到老師講電話
你説對空手道漸漸失去熱情
想把這裡收掉
我們還想在這裡學習更多東西
我們希望老師
教我們更多空手道技巧
"
老師,在電話裡不是說
i.
已經拿到了那條夢寐以求的腰帶
沒有任何遺憾了
所以我們就想說要是沒有腰帶
也許老師就又會想要練空手道了
你…你們幾個
老師,不要收掉這裡
"//
拜託你讓道場繼續下去
老師,拜託你...
老師,拜託你…
相信阿真應該瞭解
這些孩子的心情吧
這些孩子的青吧
所以你回到道場
發現腰帶不見之後
馬上就知道犯人是誰了
弘樹小弟弟他們
心不希望高見老師
關閉這間道場
所以才將這項計劃付諸行動
花了很長的時間
d
很長的時間
沒錯
10 2
T
沒錯
為了爬上牆壁讓身體探進小窗戶
弘樹小弟弟
需要讓原本僵硬的身體變得柔軟
L
因為能爬上快壞掉的集水槽
並且從小窗戶進入的
就只有體型嬌小的
弘樹小弟弟辦得到
し
克人小弟弟, 為了要繫上黑帶
努力取得了初段
因為能綁上大人專用的腰帶
就只有體型高大的克人小弟弟
而法雄小弟弟
則是努力練習了
他不擅長的跑步
因為作為弘樹小弟弟的替身
他是絕對不能跑得
比其他人還要慢
াে
你們三個
া
你們大家正在忙嗎
依照約定,麻煩你簽一下名吧
請把鞋子脫掉
這裡是神聖的道場
嚴禁穿鞋入内
你算哪棵蔥啊
不相干的傢伙閃一邊去
о
梶芳先生
真的非常抱歉
那件事
可以請你當作沒有發生過嗎
D
C
། གང་གནང་བ་ག་བ་ང་
་་་་་་
看樣子好像是我想錯了
我原本以為自己能做的都做了
但其實我還是太嫩了
還需要鍛錬
是這些孩子教會我這一點的
=
ปี
為了這些孩子
同時也是為了我自己本身
還是不能沒有這個地方
好耶……
開什麼玩笑
事到如今還跟我説這些
我又怎麼可能輕易就善罷甘休呢
等等, 這是怎樣
要嘛現在立刻就把錢還清
要嘛就乖乖給我從這塊土地
滾出去
你二選一吧
幹嘛, 想打架啊
無所謂啊,給我上
少給我得意忘形
今天可以請你暫時先回去嗎
想要做到不戰而勝
我還差得遠呢
好了,大家開始練習吧
儘管不甘心
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
す
な
じぶん
なぜ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる何故?
「我」究竟是「誰」
是為「何物」?
「我」 究竟是「誰
是為「何物」 ?
わたし
だれ
なん
「
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
ひ
あお
「恋」はいつの日も若くせつないミステリー
寿門堂
「戀愛」 永遠是青澀難解的懸疑
あお
「恋」はいつの日も若くせつないミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE
ood-bem LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
MẠNH CON
間
0 DHINI
MAI DAT
CAM TU
自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
「自分」の弱さと淋しさに
向「自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
い
いま
に
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
録音スタジオ
沒錯 就從這裡起飛
と
た
ここからそう 飛び立つんだ
沒錯 就從這裡起飛
と
ここからそう飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこじぶん
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 戸
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこじぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝「那片廣闊天空」 飛去
じんせい かこ じぶん
そら
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
北田修
梅本享 小島 哲 縄田正樹
木田 努 油井卓也
原方而後遠方傳來≫
誠
とお
《そして遠くから≫
一句「我喜歡你!」
きみ
す
不過真是太好了
最後有專業律師
願意接受他們的諮商
那個梶芳任職的公司
經過調查完全不合法
就是放高利貸的
警察也開始介入調查了
欠錢的事
最後應該有辦法解決吧
園子
真的非常謝謝妳
多虧了妳
那間道場才不用關門大吉
這點小事不算什麼嚙
阿真, 你還是一樣這麼帥氣
來參觀真是太好了
園子,妳不要緊吧
好像有點發燒的樣子
抱歉, 我失禮了
這點小事別在意啦
或許是感冒又復發了也說不定啊
披上這個吧
謝謝你
阿真
A
沒事吧,園子
妳的臉很紅耶
沒事…
沒事
放心,我沒事啦
接下來
我還要跟阿嗔玩個過癮呢
怎麼了嗎
不會吧
來吧,大小姐
等等,這是做什麼
難道是阿真叫人來的
對不起,是我聯絡他們的
就算只是感冒也絕對不能輕忽
俗話說感冒是萬病之源
一定要好好的靜養治療才行啊
等等,放開我
我接下來還要跟阿真在環球影城
地走了
不行, 讓我下去
我還要去大阪環球影城啊
沁
我想之後園子
她應該會很感謝京極先生吧
為什麼這麼說呢
這是因為我們後來遇到了一起
連電視台
都牽扯進去的重大案件
好像是從樓下傳來的
W
已經確認是血跡了
我想這應該就是
C
鼻
犯案使用的凶器吧
千葉警官
這個是在哪裡發現的
是在這棟公寓
丢垃圾的地方找到的
下集柯南
名流夫妻的秘密
"
下集柯南提示…
ó
放我下來啦
次回おたのしみにね
D
·你不想和我在一起嗎
會
次回おたのしみにね