因為小五郎叔叔收到了一封
自稱是倉田屋駒吉的人寄來的信
信中說要把傳家之寶讓渡給叔叔
所以我跟小蘭一起來到了山回縣
i
叔叔卻被誤認為是強盜的同夥
突然被警方逮捕了
原來倉田屋駒吉這個名字
ナカしょ
是搶劫了
價值好幾億元金幣之後逃逸的
強盜的名字
幸好
在網路新聞的女記者
夏目明日香小姐的幫助之下
叔叔得以被無罪釋放
沒想到
自稱倉田屋駒吉寫信給叔叔的人
就是明日香小姐
明日香小姐
是因為希望叔叔
可以暗中幫忙調查一年前
那起搶案的真相
ふしき
ようすけ
藤木 陽介 (45)
べんごし
弁護士
才找他來的
÷
為了尋找案件的線索
"
'藩長 奇兵隊 萩猫"
我們離開山口市
來到了萩市
這上面視野真不錯呢
好
我們就搭人力車過去比較快
小蘭姊姊,快趴下
小弟弟,不可以碰那個哦
你幹什麼啊
大家,快點躲到人力車後面
到底發生什麼事了
妳沒事吧, 小蘭
妳沒事吧,小蘭
In
יווטן
沒
沒事
難道･･･
他好像逃跑了
倉田屋駒吉
他的目的是……
要殺叔叔
戀愛與事件都從週六開始
瞄準叔叔的恐怖槍彈
維新的寶藏究竟在何方
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館•読売亍VE·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
WAKE UP!! 快睡開眼
め
さ
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是囉哩囉嗦
ひと
只要睡著就沒人妨礙得了我
まもの
眠 やえ もう邪魔者はいない
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
もんだい
まち
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與噌雜噪音
まち
う
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
行く人の影 ヤツをRock On!
行く人の影ヤツをRock
すす
手錶的指針分秒不停地
うで
とけい
進右腕の時計((s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とけい
MO±(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
#GKOK
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
っで
とけい
Col±(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
倒數計時 (s. a. t. u. r. d. a. y.)
DUMDY(s.a.t.u.r.d.a. .)
倒數計時 s. a. t. u. r. d. a. y.)
カウントダウン saturda
破壞Bad
Bad Day!
こわ
Bad Da !
Everything OK!! 起跑吧
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
はし
きみて
と
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我們會一直在一起
ふたり
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-b e
對這城鎮説Goodbye
ふたり
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-be
向著明天Go Now
あす
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
まよ
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
打從心底吶喊
C
“心”lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
叫ぶ心
4‚¾‚ÙT”|ust wanna et the truth!!"
説什麼都沒有意義
ことば
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進むOn M Wa
只能埋頭前進On My Way
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
破壞Bad
Bad Day!
こわ
Bad Da!
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
よ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
叫心
打從心底吶喊
T”I ‘ust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
Tust wanna et the truth!!”
(wow wow) get the truth!!
幕末維新推理之旅
萩市篇
爸爸,等一下
不能再繼續這樣磨蹭下去了
爸爸,你要去哪裡啊
事件的筆錄都還沒做呢
我之所以
會在明日香小姐的新聞上露臉
是為了要讓暗地裡感到擔心的她
能夠安心一點
沒想到這麼做
反而刺激到犯人了
リン
這麼説
對
現在連明日香小姐的安全
都可能會受到威脅
小蘭姊姊
得快點把剛才的事情
告訴明日香姊姊才行
告訴明圖香姊姊才行一
喂, 明圖香小姐嗎
您撥的電話現在無法接聽)
不行, 直接轉到語音信箱了
不行,直接轉到語音信箱了
不管怎麼樣
我們快去跟明日香小姐會合吧
་
又是你們
你想要去哪裡
不知道你已經被人盯上了嗎
那又怎麼樣
我們身為警察,有義務保護你
所以你不可以亂跑
我不需要你們保護
我自己會看著辦
我們走, 小蘭
可惡,這些傢伙
請你老實的待在警車上
D
那明日香小姐該怎麼辦
還能怎麼辦
只能趁他們不注意的時候
● 鷹文警官
我知道了
這件事情我會報告給總部知道
你們兩個幫我看好他們
可惡,那個虛名偵探
還愣著做什麼,快去找他們
是
-11-
萩雨反射爐
* V**N2
ཟླ
這裡是世界遺産
はぎはんしゃろ
萩反射炉
以明治日本的工業革命遺產
はぎはんしゃろ
萩反射炉
以明治日本的工業革命遺產
為名登錄的萩市反射爐
反射爐的用處是
把金屬熔解掉,精煉之後
就可以用來做成大砲
長州藩的有志之士們
憑藉著一己之力跟滿腔的熱情
想製造出反射爐
雖然從最後的結果來看
他們的努力並沒有成功
但是懷抱夢想的這些有志之士們
他們的熱血
一
依然深深的觸動我們的心
喂,我是明日香
明日香小姐,妳沒事吧
是毛利先生啊
那個, 我現在很好啊
太好了
發生什麼事了嗎
妳冷靜的聽我說
就在剛才
不知道什麼人拿槍想要射殺我
拿槍嗎
那你們大家都沒事吧
幸好沒有人受傷
但是我想犯人
應該就是倉田屋駒吉沒錯了
倉田屋駒吉嗎
明日香小姐, 妳現在非常危險
妳現在在萩市反射爐那邊對吧
對
我剛剛下樓梯,現在在停車場
我知道了
我們立刻過去
你待在那裡別亂跑哦
妳待在那裡別亂跑哦
我知道了
フ
1.12
久
那請你們快一點趕過來
。
妳怎麼了,明日香小姐…
你没事吧,明日香小姐
快點回答我,明日香小姐……
明日香小姐, 妳在哪裡
聽到了請回答我們
明日香小姐
這個是…
白
是明日香小姐的手機
-n
"寶田先生 來電
"
"寶田先生 來電"
是寶田先生打來的視訊電話
奇怪, 明日香小姐呢
寶田先生
明日香小姐
不知道被什麼人給緋架了
你説什麼
我打給她的時候
她在反射爐的停車場
等我們趕到後
就只看到這支掉在地上的手機
毛利先生
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
10/100/1000
000000000002
010101 0 4 0 10
:
其實我們之前在猜
整件事有可能是藤木律師幹的
藤木律師嗎
明日香小姐
認為倉田屋駒吉的真實身分
應該就是藤木律師
如果真的是這樣
那他到底把人帶到哪去了
我不知道
不過明日香小姐跟我說過
藤木律師之前
曾經有好幾次聯絡她
想約她到指月公園去
指月公園
是的
はぎじょうあと
しづきこう えん
那座公園裡面有萩城的古蹟
はぎしょうあと しつきこうえん
比方說護城河或是石牆
はきしょうあと しつきこうえん
萩城跡 指月公園
比方說護城河或是石牆
搞不好在那附近
就藏著被搶走的金幣呢
該不會他想在那裡行凶吧
總而言之,我現在也馬上趕過去
但是我開車到萩市
需要一個小時的時間
好,我知道了
好, 我知道了
那我們這邊會先趕過去
{
不過這是為什麼呢
犯人明明開槍襲擊了叔叔
卻沒有對明日香小姐開槍/
難道説
他對叔叔開槍只是想威嚇一下
這麼一來
他把明日香小姐帶走
是真的想殺她滅口嗎
但是她到底被帶到哪裡去了
有哪個地方是比較隱密的嗎
慶長小判中的含金量
幾乎到了90%
熔化之後可以將之變成金條販賣
所以很可能早就被變賣掉了
難道說, 他把明日香小姐…
小蘭姊姊
明日香姊姊的手機借我一下
我想要調査一下
她在新聞網站上面發布的影片
有了
萩市反射爐對我來説
是個很特殊的能量景點
能量景點
因為長州藩士們
在沒有設計圖的情況下
挑戰製造反射塩
他們這樣直接面對困難的事蹟
給了我莫大的鼓勵
所以我散步的時候常常會來這裡
畢竟蠻近的嘛
ふくはら
ゆついち
福原
友一 (32)
きんそくかこうけんきゅうしゃ
金属加工研究者
福原先生工作的鑄造工廠
ふくはら ゆういち
福原 友-(32)
きんぞくか こうけんきゅうしゃ
金属加工研究者
就在附近
ふくはら ゆういち
福原
友一 (32)
きんぞくか こうけんきゅうしゃ
金属加工研究者
ふくはら
ゆういち
是啊
司機先生,麻煩你停車
你怎麼了,小鬼
不用管我沒關係
叔叔, 你們先去指月公園
叔叔,你們先去指月公園
我還有一些想要調查的事情
你說要調查事情
是什麼事情啊
糟糕,快點趴下
是那個警察
剛才真的好險啊
真是的
怎麼搞得好像
是我們做了什麼壞事一樣
我也沒辦法啊
誰叫他那麼説
我們身為警察,有義務保護你
所以你不可以亂跑
萩市不是他們的管轄範圍吧
既然這樣
他們為什麼會出現在槍案現場呢
難道説
那個瞧不起人的警察
就是倉田屋駒吉
在哪裡
鑄造廠到底在哪裡
יין
ית.
在那裡
拜託讓我趕上
柯南
糟糕, 得快點讓輸送帶停下來
是那個吧
柯南,動作快啊
快讓它停下來
州
好險趕上了
小蘭, 妳在這邊等我
要知道哪個傢伙的手裡有槍
妳千萬不可以跟過來哦
爸爸
柯南,你現在在哪裡
柯南, 你現在在哪裡
一小蘭姊姊,我找到明日香姊姊了
真的嗎,她還好吧
地没事
小五郎叔叔現在人呢
爸爸他
剛剛一個人進去指月公園了
"
藤木律師
那個是瞧不起人的警察
他們果然有問題
爸爸
이
不准動
你這個虛名偵探
鷹丈你…
果然是你啊
爸爸
我説了不准動
奇怪
;
可惡,被他跑掉了嗎
難道你的目標不是我嗎
你在説什麼
我為什麼要對你開槍
剛剛有人躲在這片樹叢後面
想對你開槍
什麼
逃跑時不小心弄掉的嗎
這麼看來, 犯人應該是
喂,你好
你這個臭小鬼
剛剛到底跑到哪裡去了
什麼
ا یک هنر
抱歉, 我來晚了, 毛利先生
我等你很久了,寶田先生
看樣子從山口縣到這裡
果然要花一個多小時的時間
是,是啊
川
是, 是啊
先別說這個了
先別説這個了
たかった あきひこ
宝田昭彦 (45)
こみんか
古民家カフェオーナー
你們找到明日香小姐了嗎
たかった
あきひこ
宝田昭彦 (45)
こみんか
古民家カフェオーナー
INI為什麼警察
无
會跟藤木律師一起出現在這裡
這…這是怎麼一回事
寶田先生
藤木律師之前
曾經幇福原友一先生
進行辯護的這件事情
不知道你曉不曉得
福原先生他似乎認為
倉田屋駒吉的真實身分
就是你哦
www
為什麼會是我
你曾經對上一任店長發表的遺囑
表示過不滿吧
因為遺囑中
交代過
要把那個倉庫裡面的
耀中
所有美術品跟古董
都捐到本地的機構去
所以你想著
至少要把金幣占為己有
畢竟金幣只要熔掉之後改變形狀
就可以拿到市面上去販賣了
先等一下
你有什麼證據
可以證明我就是犯人嗎
是沒有證據
但是這陣子
你應該已經漸漸察覺到
明日香小姐開始在懷疑你了吧
■L所以,你才會綁架她
LLLL試圖想要殺人滅口
■ 警察先生
IN 你該不會相信
『這些人的片面之詞嗎
我當初可是被犯人打中了手臂耶
是這樣沒錯
可是,雖說是被擊中了手臂
受到的也只是一點擦傷而已
完全有可能
是你為了偽裝成受害者
自己朝手臂開的槍
你…你在胡說什麼
明明沒有證據
!
1000)
你今天兩度想要襲擊我對吧
我不知道你在說什麼
大約是一個半小時之前開了一槍
在那之後是一小時前又開了一槍
胡説付麼
我可是有不在場證明
我是在剛剛
才好不容易趕到這裡的
你說的兩個時間點
我都在山口市
མ་
我還在我家的車庫
跟你們通過視訊電話
那真的是從你家的車庫
打來的電話嗎
T
當時的確是拍到了
在你身後的那輛豪華跑車
所以任何人看了
都會自然的認為
你在你家的車庫吧
簡直莫名其妙
犯人倉田屋駒吉
之所以故意打扮成奇兵隊的樣子
讓監視器給錄下來
是因為穿著奇怪的衣服
可以讓我們將注意力
放在犯人的衣服上
同理
看到你旁邊
有那輛豪華跑車的時候
我們自然就認為你人正在車庫裡
這是你故意誘導我們的
如果我不在車庫
那我是在什麼地方呢
柯南,你都準備好了嗎
隨時都可以開始哦
那我轉過去囉
!
☐
你好啊,寶田先生
你好啊,寶先生
我記得你之前曾經說過
每天早上到傍晚
公寓的施工工程吵得要命
可是剛才你跟我們講電話的時候
我們卻連一點施工的聲音
都沒有聽到耶
所以我才發現子破綻
當時你根本不在你家的車庫
而是在那輛搬家用的大卡車裡
寶田先生
你一直讓我們以為
你是在自家車庫裡打電話
!!
こ
你是在自家車庫裡打電話
☑
但是其實
你人早就到萩市這邊
然後躲在大卡車裡打電話吧
奇怪, 明日香小姐呢
寶田先生
明日香小姐
不知道被什麼人給緋架了
你説什麼
其實那個時候
被綁架的明日香小姐
也在大卡車裡面
寶田先生
那個強盜倉田屋駒吉
果然就是你對吧
可惡
]
別想逃
可惡啊
T
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ ふる
ああ 霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
只見浪花滔滔擺盪不已
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の 君の一声で全て始まる
THANH CỤC
MY, TIEN
VAN VUONG
TII
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
BAO
閉著眼睛也無所謂
め
と
かま
いちに
二の三で合図して 目は閉じていて構わない
閉著眼睛也無所謂
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
つ
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
けさ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
原画
野武洋行 広中千恵美 吉見京子
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
けさ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來說曖昧不清正好
ンラン
東京現像所
對我們來說曖昧不清正好
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
飛び芳もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
友一先生
пи
་
"
明日香小姐
歡迎你回來
我回來了
搞什麼呀
原來明日香小姐跟福原先生
根本不只是朋友的關係。
叔叔, 真是太可惜了
對不對
你閉嘴
不過真是太好了
剛好碰到滿一年可以假釋
我想明日香姊姊
定是很想在福原先生
服刑期滿之前
找到真正的犯人吧
一點都沒錯
因為福原先生曾經說過
等他出獄之後
想憑一己之力抓住犯人
明日香小姐
一定是不想讓他再度涉險吧
你啊
照這樣看來
你早就知道
明日香小姐的計劃了吧
你現在才知道啊,虛名偵探魚
什麼
瞧不起人,警官
一開始建議明日香小姐
把你找來的人
就是我
因為我認為可以解決這起案件的
只有日本第一的
名偵探毛利小五郎先生了
為了慶祝案件成功偵破
大家一起去吃山口縣的名產
瓦片蕎麥麵吧
吃完美食之後
你肚裡的怒火應該就會消了
休想只用吃的來收買我
當然還有很多當地的美酒了
好吧,算了
看你這麼有誠意就原諒你吧
放心吧
一切包在我身上
瞧不起人警察跟虛名偵探啊
感覺可以組成很不錯的搭檔呢
.%
這裡好棒哦, 柯南
真的耶
總覺得好像有點眼熟
我記得好像是叫什麼號事件的
你說的是瑪麗·賽勒斯特號事件吧
瑪麗·賽勒斯特號事件
難道説
他跟那五位客人一樣
走到湖裡去了
下集柯南
星級餐廳之謎
マリ
号
メアリー・セレスト号
下集柯南提示···
瑪麗·賽勒斯特號
i
好想在星級餐廳裡用餐峨
次回おたのしみにね
星級餐廳裡搞不好有犯人哦