我的名字叫江戶川柯南
是高中生新一
被灌下毒藥所變小的
身體雖然變小了
頭腦還是一樣的好
今天的事件是夜之祭
就算是隱藏在鏡頭的背後
真相永遠只有一個
時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
1/1:1
小法廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
大野克夫
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことか
到了長大還是一樣不明白
大人になってわからないまま
既不怎麼偉大
飯岡 也不怎麼出色
哲
りっぱでもない
飯岡 也不怎麼出色
哲
所感受到的
わかってるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキトキ
不是答案 也不是真實
☑A
えでもない本当でもない
不是答案 也不是真實
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のトキドキた
天下一夜祭殺人事件
這裡是埼玉縣的
天下一夜祭的現場轉播
以在三嶽山上燃燒
天下一這三個文字的活動
而聞名的天下一夜祭
天下一的文字
要浮現在大家眼前的時刻
終於快要來臨了
你找東西能不能安靜一點
真是的
我以為你已經出去看熱鬧了
結果竟然又跑回來拿錢包
害我也不能好好的洗個澡……
你應該沒有忘記今晚的約定吧…
約定
喂…
我是因為你說要替我慶祝
所以才特地來這兒的…
你怎麼啦
怎麼這身打扮…
你到底在這個房間裡面找什麼東西
不好意思
今天晚上約定取消了
你知道為什麼嗎
因為要接受慶祝的本人…
埼玉縣的天下一夜祭
馬上就要開始了
請各位觀眾注意看
現在三嶽山上的天文字
已經開始點火燃燒了
馬上就要死了...
真是不好意思, 今竹…
請問…
剛才好像有槍擊的聲音
喂, 你等一下啊…
喂
點燃了,點燃了
是最後一個一字啊
柯南, 你知道嗎
這個祭典, 是在三座山上
把天·下·一這三個字
按照順序點燃
以祈求今年能夠有天下第一的豐收
這跟京都的大文字的門火差不多嘛
偶爾這樣也不錯啊
投宿旅館, 然後看看祭典
就是啊
對不對,柯南
如果沒有這個的話…
真是的
竟然把我當小鬼頭…
對不起
能不能麻煩幫我拍張照片
好, 可以啊
那麼請用這個照相機好了…
麻煩妳以那個一字為背景
可以了嗎
我要拍了哦
請拍
剛才有汽球跑入鏡頭了…
沒關係
謝謝
我現在是在尋找
以地方的祭典為題材的紀行事物
這就是那些資料的照片
先生您是作家嗎
因為您曬得相當的黑
我還以為會不會是什麼運動選手呢
這是採訪曬黑的
我常常因為工作到國外去…
對了
這本書, 妳可以讀讀看
真的可以嗎
་་
世井宣一
我以前是用今井共數這個筆名
在寫小說的……
如果是今井共數的話, 我就知道
因為國中的時候看過很多他的書
可是, 很奇怪耶
那名字應該是今竹智
剛出道的時候所使用的…
我跟今竹是老朋友了
以前是我們兩個一起寫的
跟那位今竹先生一起寫
今天也是兩個人一起到這來的
因為他得到了直本賞
為了表示慶祝
我們兩個打算喝酒喝通宵
好熱哦
熱的話, 把外套脫掉不就好了嗎…
這附近也不錯
可以麻煩你們再拍兩三張嗎
好啊
你是世井宣一先生吧
是的
我是埼玉縣的警察
敞姓横溝
有關於今竹智先生的案件
想要請教一下
今竹他發生什麼事了嗎
他已經被殺了
什麼
就在你跟他一起投宿的飯店房間裡
凶器是手槍…
犯案的時間
是晚上八點二、三分之後…
犯人是在那之後
從這個房間逃出去的年輕男子…
應該沒錯吧
是啊
因為那個時候也剛好是
電視開始轉播祭典的時候…
子彈很漂亮的從頭部貫穿
喂, 你是誰
我啊
我是偵探,叫做…
我沒猜錯的話……
你就是…
你就是名偵探
毛利小五郎先生是不是
是…小五郎就是我…
您解決了無數的困難事件
我常在報紙上拜讀有關您的報導啊
您真是大人物
謝謝你的誇獎···
所有的事件,都是我解決的
OOO
那麼隨您想要怎麼看就怎麼看
我想作為我們搜查的參考
拜託你了
}
原來如此…
這是…
什麼東西啊…
刷牙的牙粉
是牙刷
被害者是正在刷牙的時候被射殺的
這小傢伙每次都這樣
有沒有找到什麼線索啊
毛利偵探
這是一件強盜案意味
非常濃厚的案件
是強盜的案件啊
被害者的皮夾裡面
只有紙鈔被拿走了
而且, 犯人還把這個房間
弄得亂七八糟的
我看只是為了金錢,才會犯案的
從被害者
倒在門口附近的情況來看…
恐怕是聽到有人在敲門
不經心地
在開門的當口就被槍擊了
但是毛利偵探...
您有沒有想過會有這種情況發生
故意顯出竊盜的樣子……
其實是同一個房間的…
這,你不是在開玩笑吧
兇案發生在八點左右嘛
所以我就有完整的不在場證明
因為在同一個時間
我已經去看天下一夜祭的慶典了...
在那裡我還遇到毛利先生他們
是不是這樣啊
000 111
可是遇到你好像是
祭典後半段的樣子
哪裡
一開始我就已經去了
如果你認為我騙人的話…
就把這個拿去沖洗
應該有拍攝到我的不在場證明
好吧, 你馬上拿去沖洗
是
橫溝警官說的沒有錯
這根本就不是強盜案件
犯人是跟被害者所熟識的人...
好像一定就是那個人的樣子
可是他為什麼
會有那種沉著的笑臉…
到底照相機裡
拍攝了什麼樣子的不在場證明
一共七張嗎
оо
但是, 這些照片
哪裡算是不在場證明
這是我拍的照片
你看這裡
我還把柯南的汽球也拍進去了
對了對了
剛好是在一開始燃燒的時候
遇到世井先生的
但是一這個字開始燃燒的時間
是八點四十分之後
犯案時間是八點二、三分左右
如果飛車前往
我認識四十分鐘就可以
從飯店到達祭典的會場的…
橫溝警員…
最初的天這個字在八點開始燃燒
之後大概是什麼時間
才會燒到下一個字
這個嘛
大概一直到八點二十五分左右吧
那你仔細看看這張…
這張照片顯示出
他是在八點二十五分之前
就已經在天下一夜祭的慶典會場了
犯案時間是在八點左右
不管再怎麼樣飛車前往
從這家飯店
二十五分鐘之內到達會場
那是不可能的吧
怎麼樣
我的分析應該沒錯吧
那是理所當然的
這是怎麼回事
為什麼會有那種照片
但是…您不認為
這張照片是他特意拍攝的嗎
也許是…
也許是多重曝光
如果是很精明照相機的人
也許…
喂,警官先生
我剛才是直接把照相機
交給你去沖洗的哦
而且, 那是用了就丟的隨手拍
不可能做出那種事情來吧
把照相機拿去沖洗的人
確實是你嗎
是
照相機也好,底片也好
都沒有任何經過加工的跡象
你看吧
好了好了,橫溝警員
對了,你也很清楚
他有到祭典現場去的這個事實
那是我聽這家飯店的櫃台說的
世井先生在七點半左右出來的時候
向他確認了好幾次的時間
櫃台人員是有這麼一個印象存在
那是因為無論如何
我都要趕上那個天字的燃燒時間
而我今天糊里糊塗的
忘了把手錶帶在身上了
你所做的每一件事情
好像都是有關聯的樣子
簡直就像是在製造不在場證明…
喂, 請你克制點好不好
與其把時間消磨在
這種無意義的事情上
我希望你不如拿出真正的幹勁
去追查出殺死我好朋友的
真正兇嫌吧
今竹老師
老師
老師呢
今竹先生的遺體
已經被移送到署裡面去了
對了,你是誰
我是月刊文藝時代的記者
姓山田
我是接到警方的通知之後
馬上趕過來的
老師果然還是…
如果是文藝時代的話
今竹先生他……
是啊…曾經連載了劍勇傳說
我沒有猜錯的話
您就是世井老師吧
這麼說的話
我聽說他連載的截稿
已經快到了
但是還沒有動手寫…
對了
今竹老師的截稿時間就是明天啊
不好了
就算現在拜託其他的老師
那也來不及了
現在也找不到
文筆可以跟老師相當的作品了
沒有辦法了...
拿去吧
這是什麼
那是我以前所寫的作品
我是想拿給今竹看看
所以今天才會特地帶過來
不知道能不能跟今竹的作品
互相連貫
哪裡
你曾經跟今竹老師聯手寫作
如果是您的作品的話
編輯部的同仁
也一定會心服口服才對
這樣子好嗎
那只是長篇小說的開始而已
如果可以的話
能不能請您替文藝時代寫作呢…
傷腦筋
我現在手邊還有其他工作進行
拜託您,幫幫忙嘛
好,我答應你
我就為了死去的今竹而寫吧
真的啊
真是非常的謝謝您
那麼, 我就先告辭了
喂,警官先生
你都聽到了吧
再怎麼說我現在都好像
非得趕快回家工作不可的樣子
之所以這麼做
也都是為了被謀財害命的今竹
錯不了的
犯人就是這個人
可是他卻有不在場證明
為什麼呢
為什麼他能夠拍出那種照片呢
而且照相機也沒有動手腳……
又特地叫小蘭幫他拍了那些照片
八點五十分過後的照片
根本就沒有辦法成為不在場證明的
可惡
應該有破綻的
一定可以推翻他不在場證明的線索
我要想想
遇到他那個時候的情形
警官先生, 可以讓我先走了嗎
等一下
對了
他確實是。。。
好熱啊…
為什麼不把衣服脫掉呢
還是沒有辦法脫
為什麼
能不能請妳幫我拍一張照片
麻煩妳以那個一字為背景
།
請你再稍等一下
我還有話想要問你…
你實在很煩人耶
太過份的話, 我要告你哦
對了…
就是這樣子…
我已經了解這個圈套了
犯人果然是他…
而且這是一件…
有計劃的殺人
不在場證明照片的玄機
我已經完全了解了
要快點告訴橫溝先生
不跟你囉嗦
我現在要回去了
請你等一下
要趕快想辦法…
好, 就用我準備好的秘密武器
把姿勢固定好...
照片擺在桌子上…
再用這個蝴蝶領結型變聲器
發出叔叔的聲音…
這樣會被發現的
你要我說幾次才懂啊
我擁有不在場證明的照片不是嗎
你身為名偵探也幫我說幾句話嘛
這位警官實在不是普通的無能耶…
對,你說得沒錯
我對你實在很失望,橫溝警員
毛利先生
我是特意要讓你提出線索的
所以才在一旁不說話
我告訴你
那是犯人安排的
你竟然沒有看穿
那張不在場證明照片的玄機
那麼
沒錯
在這個房間裡把今竹智射殺的犯人
就是站在你旁邊的
世井宣一
請你等一下啊
那是一件強盜案件
你剛才不是也這麼說的嗎
毛利先生
那是為了要讓你掉以輕心
所以才那麼說的
我從看到被害者第一眼的時候開始
就已經看穿了
這是熟人所犯的案子
你的證據在哪裡
就是沾在被害者嘴巴的牙粉
牙刷也是掉在他附近而已
也就是說…
被害者被射殺之前
是正在刷著牙的
你怎麼會說這種話呢
誰都會刷牙的不是嗎
是,沒錯…
可是就這樣拿著牙刷
嘴裡頭含著牙粉
出來開門迎接不認識的人
一般應該是沒有這種情形的吧
而且還有一點
就是這個房間的狀況
犯人是在槍聲響了之後立刻逃走的
你認為歹徒有可能
在那麼短的時間之內
把房間弄得那麼的亂嗎
恐怕那就是犯人在殺害被害者之前
為了要讓它看起來是強盜案
而故意做的事情
原来如此
依照現場的狀況看來
很顯然都是對我不利的
可是我確實有不在場證明
那張照片所顯示的不在場證明
你要怎麼解釋呢
這個恐怕是…
你以前來到這個祭典的時候
所拍下來的照片吧
然後,你就把那個照相機
原封不動的保管著
在今天的祭典中
很偶然的
請小蘭繼續替你拍第二張照片
雖然是相當單純的計謀
可是因為你穿著同樣的衣服
今天所拍的照片
看不出什麼異樣
也不無可能
還有…你忍耐著炎熱
而不肯把衣服脫下來
這箇中道理也很簡單
是為了不想讓照片中的你
和以前有所不同
我有說錯嗎
你的想像力真豐富, 毛利偵探
可是我請問你
你說那張照片是以前祭典所拍攝的
證據在哪裡
就在照片上
什麼
?
你看, 拍攝在這張照片中的..
他的…
喂
柯南
你怎麼可以這樣妨礙爸爸工作呢
们
山
爸爸
糟了
接下來就是你的工作了
横溝警員
手腕
這到底是…
我糊里糊塗的
忘了把手錶帶在身上了
你要幹什麼
這是怎麼一回事
你說是你不在場證明的照片裡面
被太陽曬黑的手腕
很清楚的拍攝出來
但是, 你的這隻手腕現在卻是白的
其實這張照片
是一年前所拍攝的
我説得沒錯吧
世井先生
我認輸了,橫溝警官
早在一年以前…
我就已經決定要把今竹給殺了
因為我要代替他
站在文壇的頂端啊…
沒錯,一年前…
文藝時代的主要連載
已經決定要刊登我的作品了
可是, 編輯部卻變得
堅持一定要用中途插進來的
今竹的作品
那是因為今竹的名氣比較響亮
對我而言, 那篇連載
是我拿作家生命當賭注的最後機會
雖然如此
那個傢伙卻好像在嘲笑我的樣子
搶走了我的機會
所以你就殺了他
沒有錯
他是我殺的
小姐我告訴妳...
今竹之前所得到的
直本賞的那部作品
那是以前我和今竹合作寫作的時候
兩個人一起想出來的故事
現在變成這樣
也不會有人相信我了吧
佐藤真人
佐藤克人
佐藤製人
神谷明
1.利小五郎 神谷明
1.利小五郎 神谷 明
毛利小五郎神谷 明
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
牟田消司
牟田鸿司
牟田清司
跟隨巴薩諾瓦的節奏
輕快地走吧
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
難題的碎片也掌握在手中
沢田栄子
O
U
о
品
235 AN-Ah-Ah-
そうさ
Ah Ah Ah...
7 Ah-Ah-Ah-
河
Ah···Ah...Ah...
5 Ah-Ah-Ah-
泗
Ah Ah Ah...
そうさ Ah-Ah-Ah-
Ahh…··Ah···
750 Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
石野
聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
跨越數不清的日子
li
-1'
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
好完美的推理啊, 毛利偵探
犯人世井的逮捕事件
之所以能夠圓滿解決
這完全都是您的功勞
犯人世井事件
好了,不要再裝了
糟了
犯人就是世井嘛…
其實我一眼就看出來了
次回ヒントは 6
次回ヒントは 60秒
次回ヒン
را
60秒後だよ
次回ビ
心石人
60秒後だよ
叵
心石人
妳曾經跟新一交往
門鎖有被撬開的痕跡
這是綁架吧
終於被我找到了,新一
新一, 你給我出來吧
我已經知道你待在裡面了
下一集, 名偵探柯南
職業足球選手威脅事件