弟弟
雲に乗って
Song by 三枝夕夏 IN db
無論什麼時候
穴
タン
十年後重新回顧跟紅色有關
出乎意料之外
真相到底是什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
どんな季節もつながってる
つながってる 未来に
無論何時都與未來相連著
與其說是什麼特別的回憶
あもで
特別な思い出
☑ えないしぐさに惹かれてる ただ会
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてるナー
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
沒有說出來都叫我很不安
こと
3 あん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
又不能合為一體
き
ひとつになんてなれないし 気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
叉不能合為
ひと
oto
ないし 気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
我説我説
きも
かたち
で
為什麼越忙我會越想見你
とき
ん
明天叉會不一樣
あした
但我們倆一直不變
r
今
が明日は違うとしても二人は変わらずに
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい夢見ていたい 信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
も
我心 心療
~
今天我一直感覺到你
きょう
きみ
今日は君をずっと感じてる
乘著那流動甜甜的雲
なか
あま
流れ出す
くも
の
雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
雖是回頭什麼都沒有的天空
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
心
かえ
なに
そら
ああ
なつ
無論什麼季節 什麼時候
とき
J
---
OBIKOR Y
ין
:
NAND GE
IVNU
•
NYNOG WHITEHEAT
MYNO') IMHOFIJA
NVNOG UPON | F IF
NYNOJIAROTE IN NY NO: PANO=FE3¢
小林老師在圖書館裡
發現了一個牛皮錢包
那裡面放了小學一年級時
小蘭所留的字條
事情要回到十年前
那是我們在學校圖書室裡
遇見了一個
自稱是新一弟弟的神秘男子
給了我一個暗號
我們因此展開了尋寶的挑戰
把OKUHO的
印記將消掉
用沙啞的聲音咀嚼孤獨吧
工藤新一少年冒險, 下集
し
去り
OKUHO
88 88-20
就算他想講的
地方的名字是奧穗町
接下來寫什麼還是搞不懂
會不會是牙科醫生之類的
因為他說咀嚼
不,那樣想太單純了一點
那到底是什麼意思
,快點告訴我們啦,柯南
快點告訴我們啦,柯南
$3...
首先你們先想想
將OKUHO印記給消掉這部分
我知道了
這應該是指超市對不對
市
召
你是說會有夾報的那個超市
為∴為什麼
為···為什麼
因為我爸常常說
紅字會不會消失
全看你媽媽的本事
所以媽媽每次買東西
都想來想去的
不是喔
不是赤字(AKAZI)
(AKASI)
是可以證明什麼的東西
或者是什麼東西的記號
要想看是什麼記號
也是有刮刮樂這種方法
如果是要消除記號的話呢
消戳
i
難道會是指
1¦
難道會是指…
是啊
小蘭姊姊跟我説
十年前那個叫新一的哥哥
也想到了這一點
んまえ
10年前
ねんまえ
16年前 奧德郵局
難道你解開這個暗號了嗎
新一
解開了一半
這個證字
指的是某種印記對不對
所以要把它消掉的意思就是
對喔, 消戳
在郵票或明信片上蓋個郵戳
表示使用過了
所以你才說是郵局
可是,可是…
郵局應該不會有人
發出奇怪的聲音吧
接下來的句子是什麼意思
我也還不知道
可是至少
是一定得先到郵局去的
為什麼
因為之前
不就是都先知道要去哪裡
到那裡找有什麼紅色的東西
然後發現下一個暗號
這樣的循環嗎
第一個紅色是消防栓
接下來是警報器
然後現在第三個暗號地點
竟然是郵局
一看到紅色東西我就受不了
我知道了,郵筒
一定是指紅色的郵筒
沒有錯
妳說新一
叉把我們家小蘭帶去了
又把我們家小蘭帶去了
是啊
跟阿笠先生三個人一起
好像是說
要去杯戶港的樣子
妳…妳說杯戶港
不是昨晚發生殺人事件的
.
ད་
有什麼關係嘛
我聽說那個案子
今天早上已經破了
難得的假期
與其窩在家裡面猛看電視
或者玩電動
好好發揮好奇心
出去外頭到處探險
也沒什麼不好啊
,
況且我這個不成材的兒子
在家裡面成天就只知道看書
老實説
我倒很感謝迩女兒
帶他出会呢
你沒有聽到
是新一把我們家小蘭
帶出去的嗎
好了好了, 妳別擔心啦
真是的
有希子,妳怎麼這麼悠哉
好像沒事一樣
對了,對了
昨天有通警視廳打來說
要轉達優作先生的電話
他們說非常感謝您的幫忙
多虧您
才能夠順利保住了寶石
,
就是上次那個
後來優作
把叫怪盗什麼的趕走的案子
對吧
沒有沒有,那個是…
應該說是最後
還是被他跑了比較正確一點
可是為什麼會打到妳家呢
好像是因為打了好幾次
都打不通的關係
-優作
你是不是
又把電話線給拔起來了
不是
因為交稿日快要到了
所以我想專心寫東西
總之要是妳碰到孩子們
記得跟他們説
叫他們馬上回家
妳要走了
我可不是閒閒沒事做的人
我第一次出庭
就在下個禮拜了
有很多事情得討論呢
對啊
那可是妳律師生涯第一仗
加油喔
謝謝你
不過畢竟是第一次
恐怕會被對方打的滿頭包吧
到時候別忘了安慰我
對了
我不是聽妳說
妳也有要跟誰討論事情嗎
對啊
就是那個
妳以前為了揣摩角色
拜師學藝的魔術師
我都忘了
我跟他約見面
要討論短篇作品的事
我忘了是今天
(奧穗郵局)
新一, 郵筒是找到了
可是沒看到有貼什麼
奇怪了
我還以為絕對是郵筒沒錯
看來還是得要解開
用沙啞的聲音
咀嚼孤獨吧的意思才行
你好,晚報來囉
怎麼樣,生意好不好
你也看到了
閑古鳥呵(音指門可羅雀)
閑古鳥
閑古鳥是什麼
by
杜鵑鳥(KAKOU)啊
加濁音就變學校(GAKOU)了
跟上來喔,毛利
毛利
新一
我說新一
,
真是的, 我不是說了嗎
在學校不要直接叫我的名字
我會覺得很丟臉耶
可是新一就是新一不是嗎
以後叫我工藤啦
然後我也一樣
以後都叫妳毛利喔
我們已經不是
幼稚的小朋友了嘛
所以請多指教囉
毛利
我想學校這邊應該會有
П
不
倒是沒發現
那裡有貼什麼東西
_
仔細找看嚇
我覺得一定會有
話是這麼說啦
這裡好像貼著什麼東西
對耶
這是要給小孩解的暗號
P
所以貼在我們搆得著的高度
土
什麼東西
全都是漢字
土
博士你也看不懂嗎
依照之前的模式
開頭的米花應該是地名
指的是米花町吧
可是…
這是中國話嗎
米花後面的那兩個字
是唸中國沒錯吧
是唸中國
但也不能斷定這些是中國話
米花中...
有這麼一間學校嗎
C
is.
大學或高中的話有叫米花的
但中學就沒有了
還有為什麼只有最後一個字
是被框框框起來呢
定
久久
就是啊
C
我怎麼好像在哪見過
"
小蘭
爸爸
奇怪了, 妳跑來這裡做什麼
不是,因為這個我可以解釋
博…博士他
博士他做了一些暗號
我們就是在玩
想辦法解開它的遊戲
對吧,博士
是, 是啊
是,是啊
暗號
爸爸你為什麼會來這裡
是這樣的.
今天早上抓到的那個犯人
他說他以前
在那邊那家郵局工作過
所以
我就跟目暮警官一塊過來了
不過
真的是好久沒玩
暗號這種遊戲了
我小的時候
也常跟朋友玩間諜遊戲呢
可是這個好難
不知道是什麼意思
是嗎,我看一下
可以給你看, 可是真的很難喔
你在說什麼
我們可是刑警耶
這種騙小孩的暗號會有多難
我只要隨便瞄兩眼就……
毛利老弟, 你到底看懂了沒有
!
這個, 看不懂
先別管看不看得憧嚙
這個暗號設計的相當不錯
你肯定看不憧對吧
你肯定看不懂對吧
目暮警官
好久沒有去了對不對
今天晚上要不要…
其實我也正想
跟你提這件事呢
་
!
怎麼搞的嘛
怎麼看過那個暗號之後
就突然覺得好想打麻將
怎麼, 原來你也是啊
麻將
好了, 小蘭
記得晚飯前要回家喔
好
LL
"
新一
這是從中國傳到日本來
一種叫麻將的遊戲
就跟撲克牌中
Seven Breidge的玩法一樣
看是自己抽到自己要的牌
或者對手丟牌出來--
你就可以跟
然而
跟Seven Bridge不同的是
麻將有類似
撲克那樣的角色分配
這個東家南家等名稱
就都是玩麻將時
讓遊戲能夠
持續運作下去的場(家)
麻將
你是說
這個暗號跟麻將有關係
你把它跟麻將
合起來一起想想看
第三個字的中
跟最後的那個東字
的確都是會在
麻將裡出現的字沒錯
可是沒有其它字的麻將牌
頭兩個米跟花字
就照之前我們講的當地名
也就是米花町就對了
最後那個
被框框框起來的東字
就是指麻將裡的場,家
對啊
不是都是叫南家東家的嗎
然後上頭那個國跟士是國士
就是當一到九
所有種類都齊全時
稱為國士無雙那個角色
那再上面的那個中字呢
這是牌上頭有的字
所以是花牌
不,因為是國士
所以也可能是待補的牌
待
現在把這三個字連起來
會變成什麼呢
待役
場
我知道了.
是町役場 (待與町同音
是町役場 (待與町同音)
原來如此
不過米花町
並沒有叫町役場的地方
所以應該指的是
市公所或區公所吧
下一個地點就是那裡
(米花區公所)
沒有
怎麼會呢
沒有耶, 新一
到處都找不到紅色的東西
已經傍晚囉
對喔, 今天是國定假日
這…這樣啊
那所以說呢
一般市公所區公所的話
應該都會有
結束
CO
☐ 11
01 1 1
B) 1 1
這是英文嗎
不,怎麼說呢
就只是字母W跟S而已
只是這個箭頭是什麼意思
我就不懂了
既然寫了個終
就表示這是最後一個暗號吧
博士,光只有S跟W
有沒有什麼特別的意思
WERS
對了, 是方位
方位
S是SOUTH的S
也就是指南方
W就是WEST的W,西方啊
這麼說
這個箭頭
是要我們從南往西走囉
這個箭頭的意思
會不會是要我們看那邊
或者是朝那個方向呢
如果是這樣的話
這邊是南邊嘛
西邊就是…
這辺
好漂亮喔
原來如此
原來是這麼一回事
M. S
ツ
我知道了
我知道這些暗號是誰做的了
是…是誰做的
是我爸爸
是我爸爸請他哪個朋友幫忙
利用這些暗號
一路讓我們走到這裡來的
為了讓我們看這片夕陽
他為什麼要這麼做呢
我想應該是因為
我最近
老是窩在家裡看書的關係吧
可是你也是正好
那天晚上跑到學校去
才剛好碰到了那個
給你暗號的男人不是嗎
園子說圖書室裡有鬼的事情
是一個送新書來的叔叔
跟她講的
我猜園子說的那個叔叔
就是那個男人啊
說的也是
只要跟小蘭的朋友說
這事情自然會傳到你這兒
喜歡推理的你
理所當然
就會被吸引到學校來
一點也沒錯
換句話說
真相就是我們全部被我爸
牽著鼻子走了
不過不是很好嗎
能夠看見這麼漂亮的夕陽
雖然很不甘心
但我也這麼認為, 小蘭
抱歉,毛利
不要,叫我小蘭
我要你叫我小蘭啦
不行…嗎
既･･･既然你這麼堅持
我是無所謂啦
真的嗎
好高興喔,新一
別這樣啦
我應該去跟新一的爸爸
説聲謝謝才對
傻瓜
真要謝的話
也應該
是去跟現在也在這附近
爸爸那個
幫忙出暗號的朋友才對
你說那傢伙現在就在這附近
對啊
為了要讓我們趕得及
看到這片夕陽
他非得
一直跟著我們才可以不是嗎
因為他無法事先預測到
我們需要多少時間
去解開暗號
對喔
他一直掌握著我們的狀況
當暗號被解開的時候
就先一步到下一站
邊斟酌時間邊準備
換句話說
只要能夠讓我們來到這裡
途中用什麼暗號
其實都無所謂
可是也許那個人
就是新一的爸爸不是嗎
不
要是我爸的話他早就過來了
而且還會邊說
怎麼這麼慢
昨晚那位大叔
你應該聽得到我説話吧
我會把我的感想
放到昨天你給我的
那個錢包裡
你一定要來拿喔
我會藏在你那時候看的那本
怪盜紳士的後面
一定要來喔
所以說呢
這個牛皮錢包裡面
·才會有這張寫著
謝謝你
一年A班, 毛利蘭的紙條
好棒的故事喔
可是這個錢包塞著的位置
[806]
806]
並不是叫做怪盜紳士的書啊
那也是沒辦法的事
事情都發生十年了
書的位置
也不知道變過多少次
話是這麼說
那個人終究
還是沒有來拿紙條吧
就算書的位置不一樣了
他應該記得
原來擺的位置是哪裡吧
就是啊
不過那個想暗號的人
感覺最後~
好像變不出花樣來了
怎麼説
因為之前
本來都還是
滿有趣的猜謎內容
可是到最後
竟然用S跟W的記號
來表示往西邊看
你們不覺得好像少了什麼嗎
不對
這個推理是錯的
要是他想叫我們看夕陽的話
只要寫W就夠了
根本不用再加S
或箭頭的符號
那個S跟W到底是什麼意思呢
還有那個箭頭
為什麼偏偏只有最後一關
是只有提示方向的記號
記號
柯南
我記得一開始是港口
接下來是城的遺跡
同名的水門
然後是郵局
中學
區公所
這些都是地圖用的符號
對了
我記得郵局那個暗號中
證那個字好像是被圈起來的
他既然説要消除
意思是這樣嗎
那只有區公所那個暗號
是直寫的
意思是叫我
把這個符號這樣子換過來
S跟箭頭還有W
則由南往西
全部這樣調整過之後
OXHIDE
ٹیم
القلم
牛皮
是指這個錢包嗎
我沒察覺到這一點
還以為暗號的主人就在附近
A
我會藏在你那時候看的那本
怪盜紳士的後面喔
一定要來喔
柯南!
你是怎麼了
對啊
原來如此
小孩怎麼可能
解得開這種暗號
是爸爸
其實這個暗號
是針對爸爸而設計的
CICO
他早就想到
要是我怎麼都解不開
一定會跑去找爸爸幫忙
如果真是如此
十年前那一天
它的真相到底是如何的呢
ねん まん
今天真的很謝謝你
你感冒了
你感冒?
不
恐怕是有人在背後說我壞話
誰叫我們魔術師
是專門捉弄
人們雙眼的詐欺犯
怎麼會
怎麼說是詐欺犯呢
不過真的很遺憾
工藤先生今天沒能過來
不
其實我應該說是鬆了一口氣
誰叫我的奇幻魔術
砂上的閣樓
要是當他面表演
一定馬上被識破
要是當他表演
你真是太客氣了
你可是我遇見的
七位騎士的其中一個
黑羽盜一先生
妳的作品每回我都有拜讀
我太太非常的迷
這個送給妳
因為伯母很漂亮
快斗,還不快點坐好
快斗, 還不快點坐好
這孩子真的好活潑
可是小弟弟
漂亮跟伯母呢
以後千萬不要一起說
既然今天沒見到工藤先生
那我前幾天跟您提的
後天
他應該會收到我朋友的信
回信就麻煩他寄到這裡
你說他粉絲要給他的信對吧
我跟我先生說了之後
他竟然就寫好回信
叫我拿來給你
只是這個所謂的回信
好像稱不上是一封信
等一下
那封信的內容
應該不會只是一個
驚嘆號吧
是耶
請問你怎麼知道
不愧是替我取名字的人
那是因為
我說我朋友要給他的信
裡頭
也單單只寫了一個符號而已
親愛的優作工藤
怪盜1412號
對了,我記得
幫怪盜取名字的人
其實就是優作
誰叫有一個記者
把他隨手寫下來的便條內容
1412看成了KID
我是你的兄弟
不
應該說是你弟弟才對
所以他才會那麼說
下次你還阻止得了我嗎
當然
所以
這個問號到底是什麼意思
想ふだけ
飛んでは
はぐれ
I still believe~ ため息~
しず くさ ゆ
み
Song by 滴草由実
おも
光只是想
と
想ふだけ飛んでは はぐれ
光只是想
おも
と
想ふだけ飛んでは
はぐれ
飛了也會迷失
想ふだけ飛んでははぐれ
阿笠博士
緒方賢
飛了也會迷失
な
いつこんな泣きむしになっただろう
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
BUT I STILL BELIEVE
雲總會散除了你沒有別人
But I still believe 雲晴T 君他
君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
い
おも
で
生きてゆけない 思い出だけでは･･･
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない 思い出だけでは･･･
我不能只靠回憶活下去
岩崎浩憲
二ノ宮久沙乃
小澤
泉
haa···I'll be with you
岩崎浩憲
小澤 泉
啊≈
WITH YOU
漧BE
•
haa· · · I'll be with you
Oẞ~1” LL BE WITH YOU
啊~1
haa·I'll be with you
Oẞ~1" LL BE WITH YOU
啊~我想要相信
しん
haa··信心の
信じたいの
編曲 徳永暁人
(ノーザンミュージック)
よ
haa･･･例えどんな波にさらわれそう
糸
水悅,
會被多大的浪捲走
たと
なみ
haa…例元在波仁503
會被多大的浪捲走
會被多大的浪捲走,
あい
でも 愛してるよ
但我還是愛你
あい
でも愛してるよ
這是誰啊
跟媽媽合照的這個人
對了
剛才阿姨好像是沒戴著戒指
意思是說
該不會是…
外遇
我們追, 柯南
手上無數的新傷口
還有一邊掉眼淚
一邊說話的模樣
我知道了
原來是這麼回事
下集的名偵探柯南
妃英理律師之戀
じかい
次回おたのしみにね