W
好棒哦
雪
雪耶
好棒哦
你們要小心一點哦
你們要小心一點哦,
歡迎各位來到冰室民宿……
妳們好,接下來要麻煩你們了
.
還請多多指教
你們三個也快來打招呼吧
請多多指教……
是
我們來做雪球吧
真是不好意思
你太客氣了
其實我們三姊妹
在小時候也是最喜歡玩雪了!!
ひむろ りょう
永堂漈字(34)
ちょうしょ
在小時候也是最喜歡玩雪了
• 是啊, 小孩子屁股三把火
ひ
氷
あや
凌(28)
: 活潑一點才好
ひ
むろ
あや
氷室
綾(28)
じじょ
可是我覺得活潑過頭了
這裡也有不活潑的小孩
月
ミ”一正子、吧
ひ
むろ
しゅ
氷室 樹里 (25)
さんじょ
ひ
むろ
しゅ り
氷室 樹里 (25)
さんじょ
ལ ེ
p°
།ཚུ
~
正中目標
太棒了
時
正中目標
太棒了
元太你好大的膽子
好耶
你死定了
is
.-
然是小孩子
مه
ኤ
>>>
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
這些所消失的雪地上
殘留的不可思議的圈套是…
唯一看透真相的是一個
外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
う
べき
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
へきえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス･･
態度･･･
きき
バグるうっとうしさに辟易 わかってる スタンス･･･
假ID 即使推測原因
いつわ
げんいんすいそく
偽りID
原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
わら
逃走本能全開
うまくは笑えない スタンス･
態度・・・
()t).).
逃走本能全開 うまくは笑えない スタンス・
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス yeah
沒有軌道的路 Go!
みち
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
と
さい
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
ここ:
心が騒ぐ
内心騒動
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing up, blowing up 5LIC
終わらせないで
別讓它結束
ふ
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
讓字。
未来見元 I'm gonna be your DYNAMITE
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える「m gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamii-te!
L
Oh! ぶっ飛べ your Dynamite!
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
a;
內心騷動
I'm blowing up, blowing up D
p. blowing up 心力騷く
内心騒動
こころ
I'm blowing up, blowing up
心が騒ぐ
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
別讓它結束
お
ľn blowing up, blowing up NDSC
能看見未來
DARS I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
b
未来が見えるI'm gonna be
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
On! your Dynamite!
O
消失在風雪中的戀人
В
о
別跑
A
Į
看我的
ন
1.
♡♡
b.
灰原,妳不來一起打雪仗嗎
灰原,你不來一起打雪仗嗎
我不要玩
玩雪也不符合我的個性
要不然你在做什麼
要不然妳在做什麼
我不是在玩哦,這是藝術活動
原來是藝術活動啊
打中了……
步美好厲害哦
“真是的
-元大呢
怎麼沒有看到他呢
如果是元太的話·
看我的
他回到民宿擦臉了
你這個惡魔
不過元太也太慢了吧
他不要緊吧
我知道了嚙
我去看看他行了吧
コ
元太
別開玩笑了
— |།
樹里,這件事我絕對不贊成
妳快跟這種男人分手吧
別這樣, 小綾姊
我想
ふした
まさひこ
藤田 雅彦 (28)
しゅり
こいひと
樹里の恋人
我沒必要被妳這種人羞辱吧
ふし た
まさひこ
藤田 雅彦 (28)
しゅり
こいひと
樹里の恋人
我沒必要被妳這種人羞辱吧
你這個人
少曜唆
雅彥,等一下
樹里,妳不要緊吧
小綾姊,妳太過分了
讓你看到尷尬的場面了
剛才那個人是誰
藤田雅彥,他是樹里的男朋友
他在這裡可是有名的壞男人
我和涼子姊
都反對他們兩個交往
樹里那個丫頭
元太
柯…柯南
柯柯南
奇怪了,你的臉怎麼還有雪
慘了
而且洗手間是在這裡耶
ㄟ好
好
真是的,他到底在做什麼
你在做什麼
沒有, 沒做什麼
小孩子不能隨便進廚房
因為這裡有子,很危險的
好
小哀真的好厲害
真的很厲害呢
既灑脱又細緻
這樣的確是一種藝術
還好啦,差強人意罷了
還好啦, 差強人意罷了
其實妳玩雪也玩得挺開心的嘛
我們差不多該回去了
我肚子也餓了耶
小綾姊姊
玩雪玩得開心嗎
玩得很開心
真的太棒了
如果大姊姊也能一起玩
就更好了
那怎麼行呢
我是大人了
好了,各位
讓大家久等了
這些全部都是大姊姊做的嗎
因為涼子姊做菜的手藝
河是一流的
兩個妹妹完全不行就是了
你説什麼
你説付麼
別這樣
好了,總之我們就先開動吧
我們開動了
——
好好吃哦
步美, 妳怎麼不吃啊
因為我聞到了大蒜的味道
要在這裡過夜如果身上臭臭的
很討厭嚇
真的耶
可是奇怪了
這些菜看起來
都不像會用到蒜頭
好飽…
廚藝果然精湛
每一道菜都好好吃
謝謝誇獎
對了,樹里
吃藥時間到了,妳吃了嗎
▶ 糟糕,我忘記了
小綾姊, 謝謝妳的提醒
妳不要常常忘東忘西的
動作慢沒關係
● (健忘可就不行囉
不會吧
沒有, 怎麼都沒有呢
沒有,怎麼都沒有呢
怎麼了嗎
我要吃的藥好像沒有了
妳真的仔細找過了嗎
請問那個藥沒有了會很嚴重嗎
因為從來沒有發生過這種情形
一次沒吃應該不要緊吧
• 真是的,怎麼不多注意呢
好吧
我就去鎮上的醫院幫妳拿藥吧
那裡應該有妳要的藥吧
可是…不好意思
不好意思, 真的可以拜託你嗎
涼子姊
偶爾妳就讓我耍帥一下吧
好嗎
雅彥
我知道了,拜託你了
好了,我很快就會回來的
你要小心一點哦
好
風雪還挺大的
'
是啊
您好,這裡是冰室民宿
是的, 是這樣沒錯
你說雅彥
到現在還沒有到哪裡嗎
到現在還沒有到那裡嗎
不會吧
已經這麼久應該早就到了
我跟他聯絡看看
好的,我知道了
OIDO
怎必羕
心心 永
不行, 電話打不通
該不會發生什麼意外了
就算要去找, 在這種大雪中
O
雅彥的車子還留在這裡
難道他用走的
因為天氣預報說會下雪
我想他一定認為開車去的話
反而危險
雅彥先生
雅彥
難道說…
那個是...
A
是這樣嗎, 那我明白了
1 好像因為下雪的關係
警察暫時來不了
要我們先不要移動現場
好
是不是因為太滑了才會這樣
好像是這樣
泥土被削掉了一塊
所以一定是從那裡摔下來的
О
T
ศ
我想這種情況
應該是意外不會錯吧
雅彥先生摔落的地方…
【柯南,怎麼了嗎
你不覺得只有那裡的積雪
特別奇怪嗎
應該是靠山壁這邊比較高
山崖這邊比較低吧
的確是這樣
其實這沒什麼奇怪的
太陽照不到的這一邊的山壁
當然留著比較多的雪嘛
是這樣沒錯,可是…
那裡很危險峨
那裡很危險哦,
✓
你看我話才說完你就跌倒
T
不要緊吧
我不要緊
До
柯南,怎麼了嗎
BBL
我還是覺得很奇怪
為什麼雅彥先生
他不惜冒著生命危險
也要走比較危險的那條便道呢
那還用說嗎
因為那條路比較近吧
是這樣嗎
是啊
雖然車輛沒辦法通過
可是只要走那條路
就能早點到鎮上
不過因為很危險
平常很少人會走就是了
那麼
小姊也是傍晚去鎮上的嗎
是啊,因為我剛好有點事嘛
都是我害的
因為我把藥弄丟了的關係
雅彥才會這樣
這不是任何人害的
我想會這樣一定是命中注定
那位大哥哥還真是不走運耶
如果他沒有走那條近路就好了
,
是誰在那裡
"最中冰淇淋"
這個是…
不要緊吧
是…是的,我沒事
謝謝你, 我只是胸口有一點悶
[
要不要幫妳去叫姊姊們過來
我不希望她們替我擔心
因為我的姊姊
她們都把我當成女兒一樣
疼愛有加
也就是說
如果為了樹里姊姊
什麼都願意做嗎
沒有,沒什麼啦
,
東西好重哦
]
C
東西好重哦
我要放下囉
ט
你們幾個在做什麼
我都說過不用這樣做了一
因為要保護它們嘛
"
就這樣溶化,未免太可憐了
所以就通通擺進保溫箱
你們還真是體貼
對了,原來是這麼回事
怎麼了嗎
你說有事要說是什麼事
老實説
是因為我已經知道了
這起殺人案的真相
по
殺人案,那不是一起意外嗎
ý殺人案, 那不是一起意外嗎
i
不, 雅彥先生的事並不是意外
犯人是在那條便道設置陷阱
故意讓他率死
也就是設計好的殺人計劃
先･･･先等一下
可是在現場沒有發現什麼陷阱
而且雅彥先生出門之後
我們幾個一直都在一起
並沒有任何人離開
到現場去處理掉陷
因為根本沒有處理掉
所以說那個陷阱現在
應該還遺留在現場
只不過大家都看不出來罷了
沒錯
犯人就是使用了雪跟冰
當作陷阱
L
犯人首先
是將積雪
集中到靠近山壁這一邊
這麼一來
雅彥先生
就會避開靠近山壁這一邊
選擇走靠近懸崖這一邊
先像這樣子侷限他能走的路線
這時候再把事先在冰箱裡面
做好的冰塊板放置在那裡
原來如此
冰塊跟雪混雜在一起
就看不出來了
而且遲早都會全部溶化的
等一下,這麼說的話……
1是啊,物證已經完全不見了
讠
可是犯人卻犯下了一個錯誤
這是在雅彥先生摔落的現場
找到的東西
那個是什麼
另外還有…
這個
「這個
我記得那是昨天才剛上市的
最中餅冰淇淋的袋子
受錯
沒錯
而這個就是那個的碎片
就是元太從這裡的冰箱
拿出來偷吃的東西
你怎麼會知道的
我就覺得很奇怪
那個時候…
柯南
奇怪了,你的臉怎麼還有雪
步美,妳怎麼不吃啊
因為我聞到了大蒜的味道
明明沒有一道菜使用蒜頭
卻還散發那種味道
是因為味道的來源是元太
沒辦法嘛,因為我肚子餓了
就在元太偷吃冰淇淋的時候
當時冷凍庫裡面正放著狼少,
用來製作冰塊板的那些水
元太吃的時候
不小心掉出來的碎屑掉進去
於是就這樣直接冰在裡面了
而犯人在沒有發現的情況下
直接就把那塊冰塊板拿來犯案
除此之外
想不到最中米餅的碎屑
會出現在現場
沒錯
犯人
除了住在這裡的你們三人之外
是不可能有別人了
我知道了
犯人應該就是小綾姊姊吧
你説得沒錯
我們幾個是目擊到了
小綾小姐從便道那邊回來
地當時雙手空著
毫無警戒直接走回來
!
如果要架設那樣的陷阱
需要用來搬運冰塊板的保溫箱
還有用來鏟雪的時候
必須用到的圓鍬才對
空著雙手是不可能的
別的就不說了
如果是犯人
絕對不可能出聲叫我們
所以小綾小姐不是犯人
而是目擊者
我想小綾小姐
她應該只是撞見
從便道回來的那位真正的犯人
因為好奇所以到了便道看看
可是當時
應該沒有發現
犯人所架設的陷阱
她如果發現了應該會阻止犯人
不是的,我什麼也沒發現
小綾, 沒關係了
沒錯,一切都是我做的
因為我就像樹里的媽媽一樣
所以我必須趕走
纏著樹里不放的害蟲
涼子姊
樹里,請妳體諒
這一切都是為了妳
་་
要犯下這次的案件
需要從冷凍庫
拿出冰塊板才有辦法做到
而且當時在有冷凍庫的廚房裡
應該一直都只有要準備晚餐的
涼子小姐在才對
所以除了涼子小姐
沒有人有嫌疑了
ག
涼子小姐,雖然我想這麼說
很遺憾的
其實妳不是真正的犯人
為什麼
因為妳把妹妹樹里
當成女兒一樣疼愛
所以不可能會用
讓樹里小姐難過一輩子的方法
去殺她男朋友吧
妳只是為了袒護她罷了
真正的犯人則是樹里小姐
你剛才不是說是我做的嗎
沒錯, 那個冰淇淋的袋子
就連那個也是我藏起來的
妳這樣做是為了保護樹里吧
不是的
小綾
傍晚妳是不是
在便道那裡看到我了
對吧,妳快說啊
不要說了
不要再說了,不要再袒護我了
沒錯,他就是被我殺害的
沒錯, 他就是被我殺害的
那個是…妳說找不到的藥
果然沒錯
那些藥是妳先藏起來的
原來妳是騙人的
可是那個時候雅彥哥哥自己說
要去幫她拿藥啊
而且妳不可能事先知道
那個哥哥
一定會走便道去拿藥嘛
這其實很簡單
妳真的很黏人耶
要怎麼做
妳才願意跟我斷得一乾二淨
我知道了
就算騙人也沒有關係
我希望
你可以帥氣化解我的危機
這麼一來
我就可以毫無牽掛的跟你分手
那個時候
妳一定是暗示雅彥先生
要他走便道去幫妳拿藥吧
是的
因為我跟他說那條是逅路
這麼說當時的眨眼就是暗號
偶爾妳就讓我耍帥一下吧
好嗎
'
是他用來確認的暗號
這就是說好的那個吧的意思
這都怪他不好
我想我們差不多該結束了
因為我有其他的女人了
都是因為妳
陰沉又溫吞真的很無聊嘛
應該跟妳從小的教養有關吧
我…我不能原諒他
對不起
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
安井貴司 松井京介 山田佳
就是假裝沒有發覺
き
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
それも一つの結果と
KANG SEI HYUN KO JU JEONG LEE YOON HA
PARK SEO HVEON
O FUN
ELIN R!
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
澦
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せっかい。
君だけがいない世界で
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在缺少了你的世界
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
走办
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
須藤昌朋
野武洋行
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
たった一度の署への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない 優しくもない
わかってるのに
北田修 木田
原 万里 梧木奈
浅井
心
三渡
誠
明知是違背心意
こころ
やさ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しくも
いってるのに
エンテインメント >
蒜頭口味
蒜頭ㄖ味
為什麼是蒜頭口味啊
真是的
沒想到還挺好吃的呢
沒錯吧
怎麼辦, 好好吃
來,這個是要給你的
?
等一下,
為什麼還有真的大蒜呢
而且我的那一份呢
我們都吃掉了…
怎麼到處都找不到灰原
:
她去哪裡了
如果是買東西,應該早就好了阿
不知道她是怎麼了
要是發生什麼事的話
>
ง
這是黏著灰原的那隻小貓的
下集柯南
灰原哀軟禁事件
缶ジュース
E
缶洫一ㄡ
下集柯南提示
缶ジュース
罐裝果汁
力具
不能用巧克力來決定
次回おたのしみにね
可是想要一點點吧