命運中亦有推理的線索
樹
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
就算在奉獻箱裡去了香油錢
不安好心的願望也不會實現
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
何を求めてるの
在追尋什麼呢
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣流言
嘘に慣れてゆく B₺ fake your eyes
今天也 fake your eyes
sot fake your eyes
嘘に慣れてゆく
今日も
今天也 fake your eyes
SB₺ fake your eyes
嘘に慣れてゆく 今日も
今天也 fake your eyes
The start of century
The start of centur
The start
century
The start of century
確かなものなくて
沒有確切的東西
確かなものな
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
信してる痛み引きかえに この胸埋めつくして
以信任的痛楚交換
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくしこ
填滿這胸口
今映っている2人が選んだ未来くる
現在 正映射出
小你
現在正映射出
今映っている2人が選んた未来くる
兩人選擇的未來即將到來
I think it's nly my desy
I think it's only my destiny
I hink it's only my de
in
I think it's only my destiny
I think i onl
my destiny
I think it's only my destiny
I
(GIZA studi
的
果てしない間の向こうに
無邊無際的黑暗的另一端
(GI/A studio)
果てしない間の向こうに
無邊無際的黑暗的另一端
";
果てしなし の向こうに
無邊無際的黑暗的另一端
果てし
同上
無邊無際的黑暗的另一端
国外同之非
(GI
dio)
無邊無際的黑暗的另一端
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
飯岡順
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
飯岡順・
誰も知ること
明日がる
有著誰也不知道的明天
飯岡順
ない明日かある
有著誰也不知道的明天
飯岡
面
有著誰也不知道的明天
飯岡
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
飯岡順
藝 順
有著誰也不知道的明天
飯岡順
ここのない明日からう
有著誰也不知道的明天
飯岡順
も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
oh yeah. You're so nowhere. It's only d
g
oh yeah
ou're ing nowher t's onl
You're going nowhere
on jean. You're ning nowhere, Its only destiny
You' re going nowhere
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going no
e. It's
desti
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only desti
oh yeah Yo 're going nowhere. It's
It's only destiny
de n
鈴木 翼
ありのままに進んて
以真實的模樣前進
鈴木翼
ありのままに進んで
以真實的模樣前進
鈴木 翼
ありのままに進んで
以真實的模樣前進
鈴木翼
ありのままに進んて
以真實的模樣前進
鈴木 翼
ありのままに漑んて
以真實的模樣前進
今感している you're in my heart
此刻 我感受到
§ BUZL3 you're in
==
此刻 我感受到
LCLIZ, you're in my heart
熊している
you're
re in my heart
ou're in my heart
You' re in my heart
You're in my heart
夜半時分
所有人都進入夢鄉之後
凌晨2點15分
卻起了一場大地震
《半夜的地震,東京西部...)
7:2
عى
真是的
昨天晚上那場地震嚇死人了
這是…
年輕人,你還好嗎
鈴鐺
難道是昨天的地震把鈴鐺搖下來
打到他的腦袋了
·怎麼好像有人想把奉獻箱撬開
難不成就是他
匪夷所思的天譴
偷香油錢啊
對, 就在帝丹神社那裡
竟然還有小偷敢偷神明的錢啊
那好
D
我們少年偵探隊
現在就去把小偷抓起來
你聽我把話說完
小偷已經被…
你是說
什麼啊
原來你早就已經把那個小偷
抓去警察局了
都是你自己不把別人的話聽完
才會這樣
不過, 這也實在是太巧了吧
他在偷香油錢的時候
突然有地震
康啷康啷就掉在他的頭上
還把他打昏了
什麼康瑯康哪呵
你很笨耶,柯南
那當然是說神社裡的鈴鐺啊
你連這種事都不知道啊
原來如此
這叫作天譴
所以說做人真的不能做壞事
i
不過那個小偷他也實在太倒楣了
就是說啊
他真的是有夠笨的
對吧, 柯南
柯南
好奇怪喔
你想, 那個小偷
為什麼要來偷這麼偏僻的神社呢
這是什麼意思
你看看嘛
真是傷腦筋
我們要到哪找這筆錢
來修這個奉獻箱呢
就算那個小偸運氣不錯
把奉獻箱給開了
依我看
這裡好像偷不到多少香油錢嘛
有道理耶
他要是去偷米花神社的話
倒還可以理解
因為那裡的香客等於這裡的三倍
也許他是不知道還有個米花神社吧
沒錯
我想這個小偷一定是從外地來的
別管這個了
昨天的大地震
个
搞不好還發生了什麼意外
對啊, 也許有人真的碰上了麻煩
如果是這樣,就不能不管囉
好,少年偵探隊要開始查案了
好
怎麼了、
慘叫聲耶
武夫, 你怎麼了
你快醒醒啊
武夫
武夫, 你醒醒啊
元太,快點叫救護車來
武夫, 你還好吧
醒一醒啊, 武夫
是這樣的
原來兩位下個月就要結婚了
とがわ ゆ
戸川由紀 (25)
其實我們今天原本就是
と
かわ
川由紀(25)
要去媒那裡商量結婚的事情
我看他時間到了沒有出現
打了幾次電話又沒有人接
所以妳不太放心
就來這裡找他了
對
我一來就發現他倒在地板上
差點把我嚇壞了
那你頭上的傷不要緊吧
還好我這只是輕微的腦震盪
腦波好像沒有受到什麼影響
是這樣嗎
那麼, 我就不浪費時間了
就請竹中先生
從你被攻擊的時候開始說起
好
子
昨天我有應酬比較晚回家
在地震之後我才到家
大概是…凌晨兩點半左右吧
怎麼亂成這樣啊
這次地震這麼強啊
傷腦筋耶
你是誰
站住
別想逃
什麼
怎麼流血了
怎麼會這樣呢
等一等
那麼, 那個歹徒是誤以為
他已經把你給殺死了
才匆匆忙忙逃掉的啊
也許吧
其實我只是被撞暈了過去而已
那個歹徒他怎麼這麼糊塗啊
今天的歹徒好像都挺笨的
對啊
那麼,還有什麼損失嗎
我放在櫃子裡的20萬也被偷走了
被偷走的只有現金嗎
傷腦筋
要追回現金就有點麻煩了
警官,要抓到歹徒很困難嗎
這倒也不是啦
妳儘管放心
只要能夠找到他的指紋
就沒有問題了
可是那個歹徒他有戴手套耶
ច.
我想我就先到附近問問看好了
真是辛苦你了,高木警官
大谷警官,你怎麼來了
我正在做例行的巡邏
還得繞到帝丹神社去呢
我聽說了
就是他偷了香油錢
つつこわ
しくすけ
浦沢 六輔 (35)
他就是那個糊塗的香油錢小偷耶
看那個樣子就不怎麼靈光
你們這麼說他
他太可憐了啦
這個像以叫浦澤六輔
他家就住在這前面的四區那一帶
住在四區
其實他滿膽小的
老是不知道厲害
以前我就因為他闖空門
抓過他一次了
你們還挺有緣的
我這裡正在辦一件強盜傷害案
有什麼不對的嗎
沒有, 沒有
不過, 既然總局已經派你來處理了
我想這件案子
一定很快就可以解決了
不多説了
我還要巡邏幾個地方呢
辛苦你了
真是這樣就好了
先找找看有沒有目擊者吧
我真希望
我們能幇高木警官破這件案子
他上次就是搞砸了
弄到最後還受了警戒處分呢
不用擔心啦
這個簡單的案子
根本就沒什麼手法可言嘛
柯南
柯南,你在幹什麼啊
果然不太對勁
什麼不太對勁啊
2.11.
就是那個偷香油錢的浦澤啊
你們自己看看這張地圖
四區的位置
(四號區, 市民綜合中心)
就在米花神社的附近
他就住在這個附近
竟然特地跑到
香火不怎麼鼎盛的
帝丹神社去偷錢
也太奇怪了吧
(米花神社, 帝丹神社)
他要選哪裡是他的自由啊
就是因為他選了那個
破破爛爛的神社
所以才會遭到天譴
天譴
就是康啷康啷啊
別的神社就算碰到地震
鈴鐺也不會掉
不會吧
不, 這麼一想
就可以解釋他為什麼
非選帝丹神社不可的理由了
而且, 如果我猜得沒錯…
柯南
一定是這樣
如果我的判斷沒有錯
在通往帝丹神社的路上
一定能找到
你怎麼了,柯南
你怎麼說跑就跑呢
找到了
柯南, 這些該不會是·
沒錯,你的確猜對了
我想這些東西
就是兇手攻擊竹中先生用的
L
太好了,這是大功一件
Ji
那我們快點去告訴高木警官
就這麼辦
現在還少了最重要的東西
叉不可能在歹徒身上
對了
在那個裡面
廟祝爺爺, 你快點好不好
我想捐香油錢的時候
一不小心就把我那個臂章丟進去了
別急,別急
我現在不是在開了嗎
這…這個是…
在這裡
謝謝你,廟祝爺爺
爺爺
這裡有好多錢
竟然會有這麼多香油錢
這還是第一次呢
(米花警局)
高木警官,怎麼樣了
(輕歩
に
你們説得對
那的確是歹徒從竹中先生家偷走的
那20萬
我們已經在那些錢上
找到竹中先生的指紋了
果然沒錯
只不過,我們在那上面,
找到了一組完全意料不到的指紋
那是誰的指紋啊
就是偷香油錢的那個浦澤六輔
這麼説來
那個歹徒就是他囉
他真的是壞透了
你先等一下,元太
'竹中先生被人攻擊的時候
是在凌晨2點半左右吧
可是地震發生的時候是2點15分吧
對
那, 那個小偷
2點半不是已經在神社昏過去了嗎
對
地震把神社上的鈴鐺震下來之後
敲到他的頭
他就已經昏倒了
對, 一個已經昏倒的人
到別的地方偷錢
根本是不可能的事情
這其中到底是怎麼回事
現在該怎麼破案呢
我還以為這是一起單純的強盜案呢
高木警官
要不要找目暮警官來幫忙啊
我們覺得, 這樣好像比較好
開什麼玩笑啊
這種小案子
我一個人就可以解決了
可是…
柯南,你說呢
柯南
人呢
喂,我是高木
目暮警官
這個…我就跟你實話實說好了
聲音怎麼這麼沒出息
剛才大谷已經在電話裡
把整件事告訴我了
不過高木老弟
這次可是你發揮的時候耶
我不准你説喪氣話
可是, 目暮警官…
你是一名優秀的警官
我比任何人都還要清楚這點
你現在最需要的
就是對你自己有自信
自信
沒錯,就是自信
我相信你一定能夠破案的
挺起胸膛來,高木老弟
是!
很好,我等你的好消息
目暮警官
謝謝你的肯定
高木警官是怎麼了
怎麼突然之間精神百倍啊
因為, 目暮警官剛才打電話來給他
他鼓勵高木警官要加油
這樣啊
對了, 高木警官
什麼事
什麽事
那個叫浦澤穴輔的人
真的是在2點15分的時候昏倒的嗎
這是什麼問題 叩
昨天的地震就是2點15分開始的啊
康啷康啷就在那個時候掉下來
才把他砸昏的啊二
才把他砸昏的啊
可是這件事沒有人看到對不對
對
這的確只是浦澤自己的片面之詞
說得也是
説得也是
好, 我們現在就去把浦澤
在案發前後的動向搞清楚
我們就先來個假設
假設是浦澤攻擊竹中先生的
好
以致每天的生活需求都有問題
於是
他就開始計畫出去愉點錢來花花
浦澤走在路上的時候
就一面找尋下手的目標
後來呢
他就決定從竹中先生家開始偷起
可是
他為什麼偏偏會選這裡偷錢呢
這裡有這麼多的房子耶
這個…
大概是因為這裡常常沒有人在家吧
可是如果他半夜來
竹中先生睡著了也不會知道他來了
也對
一定沒有什麼理由吧
對啊
其實他選哪一家, 還不都是一樣
不, 他不可能會隨便亂選
其中一定有什麼原因
只是我們還沒有想到
對
他一定有個重要的原因
為什麼呢
浦澤是怎麼知道
竹中家平常沒有人在家的呢
加油啊, 高木警官
難道那個時候, 他家出了什麼事嗎
不可能
既然他不在家就不可能有什麼事
對了
是地震
浦澤在經過這裡的時候
正好就碰上了那場地震
半夜裡突然發生地震
不管是誰都會慌張的起來
儘快的把燈打開
這個時候就只有竹中先生家
沒有把燈打開
浦澤知道他家裡沒有人
才會放心大膽的溜進去
可是, 當他在屋子裡面
東翻西找的時候
竹中先生就回來了
怎麼亂成這樣啊
這次地震這麼強啊
傷腦筋
你是誰
站住
別想逃
什麼
怎麼流血了
怎麼會這樣呢
浦澤以為自己
已經失手把竹中給殺死了
就匆匆忙忙的逃了出來
這個時候, 他一定要找地方
把手套跟面具處理掉才行
沒有多久
浦澤發現了這裡有個垃圾堆
就把東西丟在這裡
別人就找不到了
那個歹徒這個時候一定很緊張吧
我想是吧
他這個人膽小本來就小
而且他那天在匆忙之間
又以為自己殺了人
當然會很緊張囉
他一定快嚇死了
如果說他真的殺了人
警方一定會徹底
把所有的可能都查清楚
因為他又沒有不在場證明
不在場證明
我想想...
心心
那這個時候浦澤就會想
他得製造不在場證明
我懂了
這個時候浦澤就發現
神社的鈴鐺掉了
於是浦澤就想到
只要讓自己以偷香油錢的名義
被捕的話
就可以脫罪了
ང་ད ་
所以, 他真正的目的不是偷香油錢
而是希望警方以偷香油錢的罪名
將他逮捕
這麼一來
他就有竹中先生被攻擊時候的
不在場證明了
原來如此
高木警官你好厲害
你想做,還是可以的嘛
只不過, 他好不容易偷來的錢
為什麼要丟進奉獻箱啊
他也沒有辦法啊
j
一個身上帶著20萬現金的人
怎麼可能會來偷神社的香油錢嘛
對
他會不會是因為...
我剛才一個不小心殺了一個人
可是, 我實在不想因為這樣
就坐上幾年的牢
所以
請求神明一定要幫幫我才行啊
這也許是他許願投的香油錢
他還向神許願
怎麼了嘛
對, 步美說得非常有道理
這也表示, 他真的不希望去坐牢啊
這個時候, 他就…
沒錯
-切就跟警官說得一樣
高木警官
這也就是說
你是想用一罪掩飾一罪對不對
可是, 不管是誰都會這樣想啊
如果是偷香油錢被抓的話
關個幾天也就罷了
可是殺人這種大案子
不坐個幾年牢是絕對不可能出獄的
對吧
什麼話
我
浦澤,你要知道
犯罪根本就沒有什麼輕重之分
一個人只要是犯了罪
法律就不會原諒他
説得也是
我現在也很後悔
I
Song by
あずみ
戸澤棯
戸澤
稔
曾一直在等待充滿刺激的生活
目の前に在るスベテが大切なモノなんだね
但眼前的一切
目の前に在るスペ
大切なモノなんたね
但眼前的一切
月の前仁在。
大切なモノなんたね
一定都是重要的事物吧
失うこと怖がるなんて･･･ 私津 未だ何も手に入れてない
哪需害怕失去・・・
失うこと怖がるなんで・・・ 私達 未だ何も手に入れてない
失うこと怖がるなんて･･･ 私達 未だ何も手に入れてない
我們根本仍未得到任何東西
h. yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah ye
いこの地球に 限りない未来ね
在這湛藍的地球上
青い青いこの地球に 限りない未来重ね
無限的未來重疊
ミゾ企劃
can make me free このまま鼓動感じていたい
can make me free
can make me free このまま鼓動 感じていたい
想就這樣感受心跳
木田恵子
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
この持ちい上がれ 空と海 焼き付けて
この気持ち舞い上かれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
APUスタジオ
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
ベイブリッジスタジオ
Oh, yeah
yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
O
O. yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
この気
岩井伸介
かれ 空と海 焼き付けて
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
強い力で 君に抱かれ飛び出し
想被你緊緊擁抱 一同起飛
高木老弟
目暮警官
你這次的案子破得非常的漂亮
我現在終於有勇氣
再繼續做一名警察了
是嗎
這一切
都要感謝警官鼓勵我的功勞
我實在太感激你了
那麼,目暮警官
我先告辭了
高木這個傢伙怎麼說得我莫名其妙
“
你就不要再不好意思了嘛
*就是說嘛
我們都知道了
這也挺好的啦
那個外國人該不會
早就忘了我們是誰
跟他的朋友到哪裡去吃好吃的了吧
什麼啊
不, 他沒有忘記我們
我想詹姆斯
一定是被捲進什麼意外事故了
你們看, 這個
4.
认
下一集,名偵探柯南
來自芝加哥的男人
دات
nl