本鄉, 我已經不行了
不要再說這種傻話
再過不久就要天亮了
到時候就會有救援部隊…
妳不用安慰我
被他們咬傷的左腳已經…
動彈不得了
本鄉
妳自己一個人快點逃吧
那種事我怎麼可能做得出來
妳…妳看看窗邊
外面已經滿是那些殭屍了
帶著我這種身受重傷的人
能夠殺出重圍的可能性
根本微乎其微
但是,如果是妳一個人
如果是擁有魔劍殭屍之劍的妳
一定可以活下去
所以本郷
妳要好好活著
妳要活著,然後為我報仇
隼人他,是不是怪怪的(
振作一點,隼人
安靜一點看啦
就算用拖的
(
我也要把你帶回去
好了,快起來
我就說他怪怪的
隼人
不行,要趕快逃才行
不行…
隼人,你…
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
小蘭最怕的恐怖電影
拍攝現場更是嚇人哦
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
あさり
たび
で
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼説過
はな
H
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
せ
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
から
في نا
むす
いと
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
からう
むす
い
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
ひ
ありそ
赤
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
このは
時而溫柔
ざんこく
時に優し
寺に酷までに
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
とき
さんじく
時に優しく
時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
isits
たいたん
慎重に呟いて 大胆に動いて
).
大膽地行動
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
-
定我
殭屍包圍的別墅,前篇
我是看妳明明放暑假
卻間著沒事做
所以才特地帶你們出來兜風的
妳居然打呵欠
還不都要怪爸爸
借那種可怕的DVD回來
害人家一直到早上都睡不著、
N A
有什麼辦法
那是低成本的C級恐怖電影
片中明明有洋子小姐參與演出
可是電視卻不播
對了,叔叔
你的肚子還好嗎
直到剛才
你已經喊過好幾次肚子餓了
已經沒感覺了
不能吃零食哦
上次健康檢查
醫生說你的內臟脂肪
根本已經超標了
好啦
所以我們現在要去哪裡啊
這個嘛
你們去了就知道了
等…等等,這裡…
不是昨晚看的那部殭屍片裡
出現的出租別墅嗎
對,這就是所謂的聖地巡禮
沒聽過嗎
就是影迷到電影或電視
出現過的場景到處參觀
聽是聽過啦
但那是令人印象深刻的經典
這裡是洋子小姐
口吐鮮血的大門口
那是洋子小姐
把殭屍踹得飛出去的窗戶
到處都是寶啊
柯南
感覺這一帶的森林
好像真的會有殭屍出現
好陰森哦
:
不用擔心啦
不會有殭屍出現的
聽說真的有殭屍哦
就跟你說那種東西是不…不…
出出現了
出;…出現了
是服部還有和葉
你們怎麼在這裡
當然是跟我一樣
到這裡來做聖地巡禮囉
不是啦,豬頭
跟聖地巡禮倒是也有點關係啦
{
什麼意思
j
就是有一對到這裡來做
聖地巡禮的笨蛋情侶啦
聖地巡禮的笨蛋情啦
他們參觀了出租別墅一圈之後
想要回去
結果車子一發動的時候
就有一個東西
突然衝到車子的前面
被車子輾了過去
他們以為是動物
所以下了車想要確認一下
可是一打開門
就聞到像是肉腐爛的臭味
於是他們往車底下一看
竟然爬出一個...
穿著破爛的衣服
脖子骨頭折斷的殭屍
2,3
P
་་་ ད
在那之後, 那對情侶怎麼樣了
他們頭也不回的開車逃了
回去吧
然後把這件事
"
告訴熟識的大瀧先生
就是這樣#
所以事情才會傳到我這邊
回去吧
向去吧.
不過
我覺得八成
是哪個蠢蛋的無聊惡作劇啦
回去吧
別待在這種地方了啦
什麼嘛
不是才剛來嗎
昨天晚上看的
「殭屍之劍死靈的晚餐會
頗受恐怖片愛好者好評
家都在傳之後可能會拍續集
所以或許還會再次
用到這棟出租別墅也說不定
不過
會不會再拍還是未知數啦
會再拍攝續集哦
因為我們就是為了
拍攝續集的預告片
才到這裡來的
請問,你是……
我是拍攝殭屍之劍的導演
内東徹人
ないとっ
てつ と
内東 徹人 (38)
えいがかんとく
映画監督
内東徹人
你說是來拍預告片的
那就表示…
車子裡面坐了一大票工作人員囉
是啊
那也包括女主角囉
當然囃
她就是我們這次的女主角理亞
!
**
.
不…不是洋子小姐嗎
明明是續集
是啊
我跟洋子
從她剛出道的時候就認識了
她是看在我們的交情
才願意接下第一集
這個大叔是誰呀
對我來主演有什麼不滿嗎
力1.
河端理亜(29)
しょ ゆう
女優
對我來主演有什麼不滿嗎
從頭到尾都不滿
小蘭, 那不是河端理亞嗎
就是常出現在懸疑劇裡的那個人
雖然洋子她本人是很想接演啦
可惜她所屬的經紀公司
はら わき
たかし
原脇
崇(30)
口于一廿一
就是不願意點頭放人
はらわき
たかし
原脇
崇 (30)
プロデューサー
就是不願意點頭放人
所以我就千方百計的
說服了我一位朋友理亞來接演
拜託地擔任這部
C級電影的女主角
C級C級的
你不會給我隨便亂拍吧
妳放心吧
念在以往的交情
我會把妳拍得美美的
尤其是妳被殭屍咬到以後
えじり
きょう
江尻 恭子(30)
變成殭屍的鏡頭
えじり きょうこ
江尻 恭子(30)
沒那種鏡頭啦,恭子
是這樣嗎
這部電影
I
說的是沖野洋子小姐
飾演的本鄉妖子的表妹
風見靈奈
從妖子那裡繼承了魔劍
殭屍之劍
はいしょうお丿え
倍賞織江 (29)
しょうめい
照明スタッフ
進而消滅所有殭屍的故事
はいしょう おりえ
倍賞織江 (29)
しょうめい
照明スタッフ
劇本不是這樣寫的嗎
所以飾演靈奈的理亞
怎麼可能會變成殭屍嘛
可是!
我也很喜歡這種悲劇性的發展耶
音響スタッフ
不行･･･
にのみや
まさ はち
二宮 雅八 (29)
おんきょう
音響スタッフ
不行…
這可不是校慶的表演節目
怎麼可以隨便的更動劇情呢
可…可是
如果是他…
是啊,如果是他一定會……
希望主角就算最後變成殭屍
也要揮舞著魔劍
把敵我雙疴都殺個片甲不留
血濺當場
我想這種瘋狂的故事
他應該會喜歡吧
!
不過,你還是死心吧
那傢伙已經不在了
而且劇本也完成了
就連副標題
我也在今天早上決定好
跟以往一樣放進信封裡面了
晚一點我再公布
拜託你們啦
"
剛才說的他是誰啊
是我們大學恐怖片研究會會長
我們所有人
當年都是那個研究會的成員
除了導演以外
那差不多
也該進去裡面準備開拍囉
請・・・ 請問・・・
可,可以也讓我進去裡面嗎
爸爸
真是抱歉,觀摩恐怕有點……
要是發出噪音也很傷腦筋
不是,我不是要觀摩
是…是要借廁所
你是怎麼啦!
臉色跟殭屍沒有兩樣
是不是吃到什麼奇怪的東西了
可是
我們早餐吃的東西都一樣啊
!!
下
'
完全沒事啊
這麼說起來,爸爸
你在來這裡的山路上
說要去廁所
然後就進森林裡了吧
一定是那個時候
被奇怪的蟲子叮了
我…我才沒有被叮呢
只…只是肚子有點餓,所以…
就咬了一口
長在森林裡的這朵美味的香菇
那個應該是月夜茸吧
好吃是好吃啦
不過是有毒的菇哦
那…我們已經開始拍攝了
所以請不要發出太大的聲音哦
我知道了
但是, 他真的不要緊嗎
只要躺著休息一下就好了
畢竟好像沒有以
會因為誤食月夜茸而喪命
不過
我跟和葉是騎摩托車來的
也可以用摩托車載他去醫院啦
但是這個大叔
大概沒辦法一路抓著我到醫院吧
小蘭姊姊
妳擔心的話
要不要請工作人員帶他去醫院呢
這樣也好
小蘭, 妳來一下
他們說只要保持安靜
就可以在現場觀摩
要不要看他們拍片
i
"
反正就算我們留在這裡
也幫不上忙
那爸爸,我去一下就回來
你乖乖躺著休息吧
་་
這…這就是…
妖子所說的……
殭屍只要一碰到
就會灰飛煙滅的魔劍
殭屍之劍
奇怪, 這感覺是怎麼回事
好像有什麼東西竄進我的體內
很好,卡
好,卡
沒有收到雜音
劍發光的感覺
看起來也很不錯耶
導演,畫面也很完美吧
感覺好震撼哦
對啊,好厲害哦
郢
真想趕快看看
拍出來會是怎樣的畫面
我倒是沒有特別想看啦
剩下的鏡頭
要等太陽下山之後才拍
雖然有點早,要不要先吃晚飯
也好
那麼二宮
麻煩你從車上幫我拿便當過來
話說回來,原脇他上哪去了
怪了
如果是平常
他都會對拍攝過程挑三揀四的
不然,我們去幫忙找他好了
反正
他一定在這棟別墅的某個地方吧
好,麻煩了
不過,有理亞在
真的就好像回到大學時代一樣
7# -
是嗎®
要是會長在這裡
切就太完美了
就是啊
畢竟現在已經有會長的哥哥
代替他來拍攝電影了
已故的會長也會感到很欣慰吧
你在哪裡
D
大家好像要吃便當囉
原脇先生
真是的
會不會在哪個房間睡著啦
沒辦法
一間一間慢慢找找看吧
好吧
原脇先生
عورت
你不要緊吧
可惡, 已經斷氣了
آه
這個人手裡握著什麼小
是一支手機
----
>
سے
☑
而…而且你看看
還正在…錄影
原脇他已經死了
*還…還服了毒藥
是啊
他服下的是氰化鉀
嘴裡也散發出了杏仁的氣味
而且還有一個寶特瓶
和一個標示著氰化鉀的瓶子
滾落在泉子底下
會最先開始僵直的下巴、
也還沒有產生僵硬
斑紋狀的屍斑已經出現了一个
可是卻沒有相連在一起~
可是卻沒有相連在一起
這就表示
他死後
才過了三十分鐘到一小時吧
你怎麼會知道那種事情的
你是什麼人啊
我叫做服部平次
在關西一帶
算是小有名氣的西部高中生偵探
高…高中生偵探
你說西部
難道還有東部高中生偵探嗎
那當然有囉
現在
在你們大家眼前的這個小鬼…
也很熟的
叫工藤新一的高中生就是囉,
如果要說工藤的話
應該是小蘭比較熟吧
對吧
可是,那毒藥
會不會是什麼人逼他服下的
好像是他自己服下的
還有影片為證
号
影片
沒錯
原脇先生
是手裡握著
正在錄影的手機斷氣的
影片就在那支手機裡
拍到了他自己服毒倒地的畫面
拍攝的角度好低
好像是把手機斜靠在
S
飞
放在地板上的香煙盒揎的
還事先設定了定時裝置
時間一到就會自動開始錄影
你們看到了吧
他自己把毒
摻入寶特瓶的水裡面
然後一口氣把裡面的毒喝光
接著露出痛苦的樣子
讓毒藥瓶和寶特瓶掉落在地
最後整個人搖搖晃晃的退後
在放在地板上的手機前失去平衡
再來不知道為什麼
他伸出手
抓住了正在錄影中的手機
放倒在地板上,畫面就黑掉了
之後手機仍在漆黑的狀態下錄影
大約50分鐘之後
就錄到了我們的聲音
這表示…
剛才我推測出的死亡推定時間
大致都和現場的情況吻合
你不要緊吧
真的耶,錄到平次的聲音...
沒錯吧
可惡, 已經斷氣了
י
剛才是柯南的聲音
怎麼感覺跟新一好像
慘了
他是在學我啦
我想大概是因為我們一天到晚
遇到案件
所以就不自覺的
學起我說話的語氣來了
看來這個小鬼
似乎是真的很崇拜我的樣子耶
我將來也想成為
像平次哥哥這樣的偵探
你們的感情
真的就像親兄弟一樣好耶
就是啊
服部
謝謝你幫我打圓場
總算得救了
工藤
C
這算你欠我一次哦
這傢伙
居然還在記恨那次
他對和葉告白的錄音檔的事,
但是,拍這種影片是為了什麼
關於這點雖然還不清楚
不過我想他應該是自殺沒錯
原脇先生的手機備忘錄裡
フ了一篇
存了
像是遺書令人不舒服的文章
令･･･令人不舒服
文章
致老友內東永治
我的心臟
將會因為這劑毒藥而停止跳動
最後淪為世俗所謂的死人吧
但我的靈魂
仍會繼續停留在肉體內
獲得無限的時光
等到那個時候
如同這次的電影
死靈的送葬行列
我將邀請這棟宅邸內的生者
進入我們的世界
OOO
死靈的送葬行列
原脇先生褲子口袋裡
----
放了一個信封
而信封裡的紙上就是這麼寫的
應該是這次電影的副標題吧
他先前也說過晚點會公布
副標題每次都是由原脇先生
☐ ✓
來決定的嗎
是啊
他說這是製作人的工作
次
都是由他一個人決定好副標題
裝進白色信封
i
在工作人員面前開封公布
沒有例外
二宮之前曾經有一次
不小心把信封打開了
結果原脇大發雷霆
還執著到
甚至要刻意更改
原本定好的副標題
這樣的話
剛才那篇存在手機裡的文章
應該就是原脇先生自己寫的吧
這紙這麼厚
就算是對著燈光也透不過去
而且信封上
而且信封並
也沒有被撕破或浸濕的痕跡
其中最讓我在意的是
文章開頭提到的那位
内東永治
他到底是什麼人啊
進入這棟出租別墅之前
不是跟你們提過嗎
就是我們大學時代
參加的恐怖片研究會的會長
同時內東丞治
他也是我的親生弟弟
因為他當時的死狀
實在是太過詭異
所以我想
原脇他或許也是受到了
那件事情的影響也說不定
Mrol
阝
ก
所以,他是怎麼過世的
那…那是在八年前
我們大家住進這棟出租別墅
拍攝校慶的時候
要放映的恐怖電影
但是擔任該部電影導演的會長
卻突然…
ゆう し
よう
ホラー研究会部長
拍懸疑片吧
いとっ しょう し
内東 丞治
けんきゅうかいふちょう
ホラー研究会部長
這部電影
不要拍成恐怖片
改拍懸疑片吧
反正我們這些業餘的
就算要拍也派不出曠世巨作
不如用懸疑片
讓觀眾大吃一驚比較好
會長叉開始在那邊突發奇想了
距離校慶沒剩多久了耶
而且
向會長哥哥借的器材
也必須歸還了
當初提議要拍殭屍片的
也是會長你吧
並不是要放棄殭屍題材
而是設計出
真正的凶手不是殭屍
是活生生的人類這種障眼法
如果你們覺得辦不到
我現在就從這個房間
消失給你們看
就像已經死掉的人
變身成殭屍復活
然後從房間溜出去一樣
..!!
נב
雖然會長
總是會想到一些稀奇古怪的點子
但是只要好好說明
大家通常都會願意接受
所以我們所有人
都同意了會長的那個提議
跟他説既然這樣就示範看看吧
跟他說既然這樣就示範看看吧
原來如此
後來結果怎麼樣了
"
他要我們等他十分鐘
所以我跟二宮
就在外面守著窗戶
那個時候
三
我跟原脇還有恭子
則是站在門口
則是站在問E
過了十分鐘, 我們進房間一看
發現會長真的不在房間裡面
消失得無影無蹤
你們有仔細的找嗎
當然有啊
我們連床底下跟衣櫃裡都找了
最後甚至還大費周章的
特地搬動衣櫃
想要檢查看看
是不是有什麼
通往隔壁房間的秘密通道
因此…我們就猜想
因此我們就猜想
n
會不會是他在理亞和二宮
:
在外面巡視的時候
趁機從窗戶逃出去
:
等著我們去找他
נב
!!
我們大家一起去森林裡面找
還是遍尋不著
因為我們喊會長的名字
喊到都口乾舌燥了,所以...
突然覺得很想喝啤酒
זיז
"
於是就把會長的事先放到一邊
VI
大家一起到市區去喝啤酒了
我們大家當時是搭原脇的車子
後來理亞叉得了感冒
在床上躺了整整三天
四天後的早上
我們大家回別墅一看
發現會長就在房間裡
雙手抱膝活活餓死了
而且
那時他還歪著頭
好像在對我們說
你們終於找到我了
E
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騷
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
好了 明天就是週末 撐過今天吧
あした
しゅうまつ きょう の
いま
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
あした
總之現在只能拼了
しゅうまつさょう
の
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
ì
仙這
飛口
-
終會到來･･･
せかい
は
いつかここから世界へ羽ばたく日が一
大家都說我只會做白日夢 |
"
澤田誠也
高橋宏郁
前場健
TA'
找了半天的戀情也和理想中不同
う
こ
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
找了半天的戀情也和理想中不同
C_
つ
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
啊啊 每天都失望至極
THANH CỤC . THI THOM . NGUYỄN BÍCH
NGOﾛﾛ每天都失望至極MAI
こ
そう
C_
)
探してた恋も理想と違うし ああガッカリな毎日だけど
THANH CỤC THI THOM NGUYEN BÍCH
NGỌC THÀNH
VỤ TAI
XUAN MAI
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
百
盡情喧鬧吧,反正明天是星期日
氵
原画
井元愛夕
小野可奈子
C
"
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
樹竾誠
梅本 享 小島哲縄田
原
SAWAGE LIFE
K
LIFE週可
夜晚
サタデ
正
SAWAGE☆LIFE 夕于一ㄜ下!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
;
.
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
為什麼
一定就在某個地方才對啊
消・・・消失不見了
跟八年前的會長一樣
變身成殭屍
然後從房間溜出去了
不可能有這種事
已經死掉的人
怎麼可能還會復活
遺・・・遺體消失不見了
真…真的有
房子的周圍都是殭屍
下集柯南
殭屍包圍的別墅,中篇
ーテインヨノ
下集柯南提示・・・
☑AD
ーテインヨノ
次回おたのしみにね
下一集好像會出現很多殭屍峨