嗨,柯南
灰原同學
阿笠博士
好棒哦
是大怪獸哥梅拉耶
好漂亮哦
這些做得真的很精美
看來今年他們也卯足了勁呢
這是當然的
好久不見了,阿笠先生
いたくら
みか
美加小姐
いたくら
み
か
板倉 美加 (27)
しっこういいんちょう
アイスフェスティバル実行委員長
美咖小姐
各位
這個人就是招待你們來這裡的
板倉美小姐
還是擔任這個冰雕祭典的
執行委員長哦
歡迎你們來到冰雕祭典
大家在這裡玩得開心嗎
開心…
那邊的兩位小朋友
看起來好像一點都不開心耳
時
沒有啊
沒有這回事啦
因為小哀她很口是心非啦
對吧
˙對吧
柯南則是稍微臭屁了一點
他們兩個人
都欠缺了小孩子該有的模樣
是這樣啊
'
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
打造出冰床的冰雕旅館
密室的詭計到底是什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Ta e me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない 明日へ
Try again Try again Try aga
= ys
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに Speak Out
@
@ @
о
www.www.m.c
=
C
C 月「日ハ子
八子
テ
到底在毫無頭緒的追逐什麼
なに
めざ
何を目指す
し
知らないまま
當下不顧前後的往前進 way
は
今を進む way
若不稍微往上攀爬的話
少しでも主を高いていないと
將會被不安擊潰
ふあん
不女
お
-2151
押し潰されちゃう
你一定看見了夢想吧
ゆめ
あなたはきっと 夢をみるでしょう
想要實現 想要哭泣
な
お
叶えたくて 泣きたくてでも... 追いかけて
但是… 追上去吧
な
叶えたくて 泣きくてでも... 追いかけて
你想要偷偷地放棄嗎?
你想要愉偸地放棄嗎?
あさり
あなたはそっと 諦めちゃうの?
しお
遙不可及的現實
げんじつ
いま
今なら Can't You See?
遠すぎた現実
とお
現在的話 Can't You See?
げんじつ
いま
遠すぎた現実 今なら Ca
Take me the high, We never cry on
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない 明日へ
Try again Try again Tr again Always
again Try again
並非只有討厭的事情
ばく
ゆめ
嫌なことばかりじゃないよ
僕は夢を見て
看著我們的夢想
ばく
ゆめ
み
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに Sa
игро
無人能解的冰之陷阱
美加小姐的父親
是我從以前就認識的好朋友
我爸爸以前是這個村莊的村長
話說回來
你的父親真是可惜了
是啊
莫非美加小姐的父親…
他在去年因為交通事故去世了
I
他開的車
突然煞車失靈故障的關係
怎麼回事
那個叔叔
藤田先生
好帥
好棒哦
好帥氣哦…
好帥氣哦
鹽田先生
可是曾經在世界大會中
得到優勝!
得到優勝
很厲害的冰雕刻家哦
بة
好厲害哦……
し た
てつ
や
塩田 哲也 (43)
こおりちょうこくか
しおた てつ
や
塩田哲也 (43)
こおりちょうこくか
是我最開心的事
しおた てつ や
塩田 哲也 (43)
こおりちょうこくか
是我最開心的事
這個會場的冰雕啊
幾乎都是鹽田先生的作品哦
我能夠順利成為雕刻家
全都是多虧了美加的父親
給我的後援
至少要做點事報恩
鹽田先生
-
而且
這些並不是我一個人的功勞。
,
而且
這些並不是我一個人的功勞
是大家一起同心協力完成的
這的確
就像是全村總動員一樣呢
沒錯
因為村民們都很喜歡這個祭典
不過
這祭典也只到今年為止了
,
山口村長
只到今年
,
請問你這是什麼意思
やまくち
た
ろう
山口 太郎 (61)
そんちょう
我的意思是這種無聊的祭典
やまくち
たろう
山口 太郎(61)
そんちょう
辦到今年就不要再辦了
やまくち たろう
山口 太郎 (61)
そんちょう
辦到今年就不要再辦了
那應該是你自己擅自決定的吧
請妳不要擅自
把別人想得那麼可惡好嗎
お ぎ かずゆき
小木 和幸 (34)
ひ しょ
秘
決定好的事情
おぎかずゆき
小木 和幸 (34)
ひしょ
秘書
決定好的事情
説到底
就是因為每年一直辦這種祭典
村中財政狀況
才一直呈現大幅度的赤字
想讓這個村莊殘留下的話
我們也只能
招攬東部休閒產業的旅館
來到這個土地了
而且
多虧你製作的那個冰雕旅館
讓招攬順利的不得了
沒錯, 東都休閒產業
就是看上了那個冰雕旅館
才答應進駐的
算了,你們就趁今年多開心點吧
就當是裝飾這場最後的祭典
明天就是和東都休閒產業
簽約的日子了
這麼一來村裡的財政就有救了
板倉前村長
就做不到這種成績呢
說真的, 他死了也算是件好事
你說這是什麼話
人不就是你殺的嗎
竟然這麼厚顏無恥
嫁又説這種話了
連警察都已經證實
那是一場意外了不是嗎
可是我父親…
當初是為了要去找你才出門的
那麼偏遠的村莊,
幾乎不可能會發生意外
我說我沒見到他, 就是沒見到
怎麼回事
怎麼了
糟糕,大門垮下來了
取消了,祭典快取消
大門現在變成現在這副德行
還能看嗎
這該不會又是你做的好事吧
為了強迫取消祭典所以才…
妳給我閉嘴
就算我不做這種事
祭典都會在今年結束
快點整理乾淨,祭典取消了
不,祭典不需要取消
我會在早上以前修好
這樣你就沒有怨言了吧
美加,妳願意幫我的忙嗎
當然
我們一起修復吧…
• YY
小心點哦
阿箪先生
接下來的事交給我們就好了
你們趕快去休息吧
不,可是.
説得沒錯
而且我希望
讓孩子們
去住佳看那間冰雕旅館
冰雕旅館
是一間旅館嗎
沒錯
這冰雕旅館
是鹽田先生為了讓祭典更盛大
提案建造的建築哦
可是,沒想到竟然適得其反了
這是怎麼一回事呢
村裡的財政雪上加霜
的確是事實
村長
一直希望東部休閒產業的旅館
可以進駐我們村裡
可是這個村莊
沒什麼有特色的景點
因此對方也總是沒有什麼回應
這個時候
我們建造出的冰雕旅館
吸引了村長的注意
他以冰雕旅館當作賣點
讓對方有興趣要跟我們簽約
原本是為了祭典
而建造的冰雕旅館
沒想到
卻成為了逼迫祭典停辦的
最後一張王牌
那種建築
如果早知道就不要蓋了
請不要這樣想
我們每個人
都把那座冰雕旅館
當作自己的驕傲
來,各位
你們也看看吧
真的好壯觀哦
好美
這些全都是用冰做出來的嗎
沒錯
在這種地方睡覺的時候
不會被冰凍起來嗎
床上全都用毛皮鋪好了
只要躺進睡袋就沒問題了
這種程度的報價表
你以為能讓我通過嗎
你到底要到什麼時候
才能夠獨當一面的工作啊
真是沒用的傢伙
真…真的非常對不起
明天早上以前給我重寫
可惡!
細頁 >
可惡的臭老頭
你到底以為你是誰啊
!
B
村長先生也住在這裡嗎
是啊
他希望
在跟東都休閒産業簽約之前
住在這裡確認休息的品質
好了
大家要住的圓屋建築在這裡哦
好棒哦
好暖和
怎麼看起來像棺材一樣
說不定睡到一半會被埋葬哦
那麼,你們就好好休息吧
DZ...
.
好冷哦
DO
T
不知道大門到底修好了沒有
沒問題的
大家都有幫忙修復啊
一定做出了一座很棒的大門哦
好開心哦
光彥,你怎麼了
光彥怎麼了,肚子餓了
説嘛
其…其實
村長
你振作點,村長
怎麼了
村村長他……
逼疋
人
燒焦了
繩索的痕跡
不過這張床…怎麼好像…
江戸川
快去叫警察來
村長他去世了
死因為
氣管被壓迫造成的窒息死亡
死亡推測時間為
はっくち
あきら
原口
BA (31)
にいがたけんけいけいぶ
新潟県警警部
凌晨兩點左右
はっくち
あきら
原口
明(31)
BA (31)
にいがたけんけいけいぶ
新潟県警警部
並没 出現被絞殺的痕跡
はらくち
あきら
原口
BA (31)
にいがたけんけいけいぶ
並沒出現被絞殺的痕跡
犯人
應該是趁被害者熟睡的時候
從睡袋的上方
使用細繩狀的凶器壓迫氣管
並且將之殺害的
頸部附近
出現了細繩狀的燒焦痕跡
這點頗令人在意
你想說是我殺害的嗎
我的確在父親死亡的時候
懐疑過村長沒錯
就算如此
不過啊,聽說在這次祭典之中
妳曾經跟對爭執不下對吧
那是因為…
妳的手受傷了,怎麼了嗎
昨晚作業的時候
不小心碰到升起爐火的鐵桶
就燒傷了
燒傷啊
剛好村長的睡袋中
也有燒焦的痕跡存在呢
你到底要説什麼
她昨天晚上一整晚
都跟我們一起
進行祭典大門的修復作業
根本不可能
會有殺害村長的空閒時間啊
整晚都在工作是嗎
雖然･･･
我曾經離開去拿工具兩次左右
但是有很多證人
可以證明她在現場
原來如此
-7
請問鹽田先生
你大約是在幾點的時候
離開作業現場的
凌晨零點和四點左右
大概離開10分鐘的時間
警察先生
我看入口
好像一直都是鎖上的樣子
犯人是怎麼進去房間裡面的呢
有備用鑰匙之類的吧
備用鑰匙
在村長的秘書小木先生那
因為那是特製的鑰匙
!
‘包含主鑰匙在內
只打造了兩把而已
那為什麼你會拿著備用鑰匙呢
◉
OOO
因為我每天早上
都會去叫村長起床
所…所以
也就是說
當村長把入口上鎖之後
可以出入村長住的圓頂屋的人
就只有你一個人而已對吧
等･･･等等
昨天晚上凌晨兩點左右
你人在哪裡
我在鄉公所裡撰寫文件
有沒有人可以幫你證明
我當時只有一個人
可…可是, 我沒有殺人啊
這是真的
擁有備用鑰匙的
只有小木先生一個
沒有不在場證明
難道犯人會在自己
最容易被懷疑的狀態下
貿然犯案嗎
這個洞是怎麼回事
這麼說來, 那張冰床
老覺得有奇妙的感覺
你發現了什麼嗎
是啊, 這裡有個奇怪的洞
你又擅自一個人行動了
也讓我們一起搜查
妳沒事吧
真是的, 都說跑步很危險了
好痛哦
可是為什麼冰會變得這麼地滑
會滑是因為水的關係, 不是冰
水
只要對冰的表面施加壓力的話
冰就會溶解了
妳看
雙腳會用體重
施加壓力到地面吧
只要這樣子冰就會溶解了嗎
就是這樣
然後因為水的關係
摩擦力大幅降低
所以才會變得很滑
可是
我完全沒有看到水出現啊
那是因為當壓力消失之後
水又會變回冰
等等
說不定這個洞是因為
}
-
光彥,你怎麼了
光彥:你怎麼了
. 沒什麼精神耶
其實我看到了
你看到了什麼
我看到村長的幽靈
:
今天凌晨四點左右
我上廁所回來的時候
1-
I
我看到村長先生住的圓頂屋裡
有鬼火飛來飛去
真的假的
不會吧
原來如此,原來是這麼回事
છે.
Am
ニー
所以我說不是我殺的
請你相信我
好了,其它的話先到局裡再說
請你們等一下
我總算瞭解了
這整起事件的真相
不管真相是什麼
能夠進出圓頂屋的
只有小木先生一個人
兇手完全不需要進入屋裡
這是因為√
凶器它會自己勒住
村長先生的脖子
什･･･什麼
柯南
我們找到了
>
ཀ
找出那種東西
你們打算要做什麼
-
這個…
我們要說明兇手的手法
沒･･･沒錯
來說明兇手的手法吧
這個冰塊
當作是村長去世的圓頂屋子
寶特瓶跟繩子
則是殺害村長所使用的凶器
各位好好看著哦
£4
繩･･･ 繩子竟然
繩子陷入冰裡了
只要施加壓力在冰上
冰就會溶解
的確是繩子自己陷入的沒錯
但是,就算如此
這手法有這麼容易就成功嗎
而且也會留下冰溶解的痕跡
這種疑慮是多餘的
你們好好地看著溶解的部分吧
真的耶, 又開始結凍了
真的耶,叉開始結凍了
這…這是…
原來…是復冰啊
不是
當不再施加壓力於溶解的冰後
冰馬上就會恢復原狀
犯人就是看準村長
深深睡去的時刻
利用這個手法
預先將機關設置在圓頂屋外
這麼一來,不管兇手人在哪裡
他都能夠順利的成功殺害村長
古文
既然如此
最有嫌疑的果然還是
請等一下
她當時可沒有任何時間
去收拾凶器啊
真的有必要花時間收拾嗎
你在說什麼
美咖可是女孩子耶
要把可以拿來殺人用的重物
收拾乾淨
需要很長一段時間
那就不要收拾不就好了嗎
柯南, 用這個可以嗎
那就是這次的犯人
所使用的重物
這…這是…這不是玻璃嗎
使用玻璃的話
便難以跟冰做出區分
也能夠放在案發現場不收拾
︰之後只要把繩子
從圓頂屋抽離就好了
結果根本抽不出來嘛
這是當然的啊
都已經重新結涷了
這麼一來
這個手法就不能成立了吧
-
所以說犯人才使用了這種東西
原來如此
犯人只要把繩子給燒掉就好了
村長的睡袋有燒焦的痕跡
也是因此造成的
不過,結凍在冰中的繩子
有這麼容易就燒起來嗎
當然…燒得起來
小朋友,用這個可以嗎
謝謝你
就是因為兇手
使用了這種鎂膠帶/
原來如此
使用那個的話
就算繩子是在冰裡
也可以激烈的燃燒殆盡
{
我凌晨看到的鬼火
就是這個造成的
睡袋之所以會燒焦
也是因為這個原因嗎
這是…
當鎂燃燒殆盡之後
會產生氧化鎂這個化合物
只要好好調查的話我想……
屋裡應該會有
跟這個相同的物質殘留著才對
找鑑識課來
I
是
靠這手法收拾凶器
只需要五分鐘左右吧
可是,我並沒有…
沒錯, 犯人的確不是美加小姐
可是…
可是
要讓這個犯案手法成功的話
兇手必須要確定
村長睡覺的位置才行
床
到底是擺在哪個位置供人睡覺
從外面是無法得知的
的確是
但是即使如此…
在這之中知道確切位置的
就只有一個人
那就是設計這個冰雕建築的
鹽田哲也先生
只有你知道而已
怎麼會
請･･･請等一下
就算我是設計者
我又怎麼知道村長
是朝著哪個方向睡覺呢
VIP圓頂房的冰床大小
跟村長的身型幅度完全一致
我一直覺得很詭異
明明是那麼壯觀的房間
冰床卻太過於狹窄
因為那是特地要符合
個頭嬌小的村長身型
而量身打造的冰床
證據呢, 你手上有什麼證據嗎
證據就是鹽田先生袖口上
附著的自色粉末
我想那應該是在
燃燒凶器的時候
附著在身上的氧化鎂吧
鹽田先生, 你也說點什麼
已經夠了,美咖
我以為可以順利矇混過關的
鹽田先生……
鹽田先生…
鹽田先生
為什麼你要殺害村長
因為我不小心聽到了
他們兩個人的對話
前幾天
我因為有事
去村公所裡辦事的時候
不管用什麼手段
都要簽約才可以
是
因為我們挪用村裡的錢
也隱瞞到極限了
說不定會出現像板倉的人
發現我們所做的事
請你放心吧
到那個時候
我也會對他們的車動手腳
怎…怎麼會
山口他從以前開始
就一直盜用祭典的經費
佔為己有
之後發現真相的板倉先生
竟然被他們給...
不…不是,這個…
我勸你從實招來對你比較好哦
一調查真相就會水落石出了
沒想到
我爸爸竟然是因為這些人
所以...
而且
好不容易才蓋好的冰雕旅館
卻成了鹽田先生的殺人道具
他是為了要得到
不動如山的不在場證明啊
美加小姐, 是為了妳啊
為了我
沒錯
如果村長被殺害的話
第一個會被懷疑的人
就是美加小姐妳
為了不讓妳蒙受不白之冤
才幇你製造了不在場證明
藤田先生
我想大門會崩塌
也是因為鹽田先生
事先動過手腳吧
因為我一定要保護你才行
妳可是板倉先生最疼愛的
美加小姐
美咖小姐
我一定要保護妳
見上げたら 春の雨 街に降りてきた
・み
・各
开 ロ
比
み
君の歩く道 濡らしてゆく
昨天你所說的話語
き うさ
き
F
に
-
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
像尖刺一般刺向我
きのう
+
さ
き
(
昨日刺さったトゲのような
トゲのような君の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
d
まだ ほんとは何も知らないよ
Triple A R. I. C
率直一點就不會感受孤獨
素直になれば孤独なんてないよ ひとりではないから
不再是一個人了
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
不再是一個了
こどこ
素直になれば孤独なんてないよひとりではないから
未知的未來 與你的未來
らい
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
い
その瞳の下へと 確かめに行くよ
在你的瞳孔下 讓我確認吧
慢慢的垂落吧
ゆっくりと降りていくから
結果
這場祭典還是只能取消了
這也沒辦法
畢竟都發生了那種事情
但是
我一定會讓祭典再次復活的
為了這座村莊
D
到那個時候
請美加小姐
也讓我們幾個來做做冰雕吧
喂,你做得出來嗎
我已經做好一個了
這是什麼,
一定是元太
最喜歡的那個東西對吧
沒錯
莫非是…
沒錯,是鰻魚飯
r
小
裡面難道有放鰻魚嗎
r
我們在這裡聯手吧, 高木
如果是一般民眾的我撿到的話
平沼登志之先生
他就是弄丟鉅款的人沒有錯吧
|
| ||
山
I
你說沒有掉落嗎
這是油漆的碎片
:
事情還會變得更棘手吧
如果犯人出現的話
下集柯南
高木警官撿到三千萬元
下集柯南提示
石
膏
回おたのしみにね
かい
要把這個冰雕鰻魚飯給·
回おたのしみにね
Q
當然是重要的紀念品
かい
回おたのしみにね