EDOGAWA
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
危險逐漸迫近灰原, 柯南了
這次出場的人物多得數不清
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
とば別の方から
小学館「週刊少年サンデー」連載中
小学館刊少年
壹
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
小学館リン・
好みが迎う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
J1
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の記憶の中償らは
我們卻探索起 他人的存在與未來
手探りたけど他の誰かを未来を探してゆく
我比自己想的活得更堅強
ㄧˋ
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
日々に悩んだり
強かな日々に悩んだり
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
true heart form stery eyes
true heart for mystery eyes.
true heart for mystery eyes
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
為了不再
と
I
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
為了不再網
もう二
迷わない様にその腕を離さないて
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
もう二度と迷わない様 その腕を離さないこ
山本請別鬆開你的手
1-
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
山本素別鬆開你的手
t
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山 請別鬆開你的手
にど
If t
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
山本請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
我也會一直
ただずっと 答えを捜して
"
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
我也會一直
L
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
ただずっと答えを捜して迷い込んた時空の中て
在誤的時空中找尋答案
さが
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
心のッドへ you take your way
you take your way
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
請抱緊我
抱きしめて
I feel so all in secret life
I feel so || In secret life
I feel so all in ecret life
I feel so all in secret life
تاحيم
is
在放學回家途中
我跟灰原意外發現了一個黑衣人
也就是金恩的車子
在車上安裝發信器跟竊聽器之後
尾隨他前進
沒想到這些儀器
竟然被金恩識破了
讓他注意到灰原就在附近
不過在竊聽電話的時候
我們就朝著將在杯戶飯店舉行的
某知名電影導演追思會而去
工藤
那個政治家已經不見了
什麼
怎麼搞的
D
是條手帕
與黑暗組織再次重逢,柯南篇
1 - -
Н
美術燈掉了
出了什麼事
這是
なに
「いったい何がおこったの
(出了什麼事)
Th
「いったい何がおこったの」
(出了什麼事)
U
「いや私にも何が何だか･･」
出了什麼事啊
不知道
到底怎麼回事
喂, 有誰可以來解釋一下的
大家請肅靜
我是警政廳的目暮警官
警察都來了
沒想到你們的手腳這麼快
是有人向警方報備
表示今天晚上會有人遇害
還說是有人想要在今天晚上
殺害吞口議員
怎麼樣, 高木老弟
非常遺憾
他已經沒有呼吸了
是嗎
立刻向局裡報告這件事情
是
兇手是那個傢伙
他跟那些把我們身體變小的黑衣人
是同一夥的
組織代號,匹斯可
他現在還在這個會場裡面
原來如此
這麼說剛才這盞美術燈
在黑暗中掉下來的時候
跟吞口議員距離最近的就是你了
對
案發當時
你有沒有發現什麼可疑人物
にわら
よしは、
俵
芳治 (58)
だいがくきょうじに
大学教授
你自己看看嘛
美術燈把我的西裝都弄成這樣了
凉
пл.
U
凹
(我明白了)
組長
這位小姐也説
沒有看到這麼一號人物
這絕對是件意外
たるみ なおや
樽見 直哉 (35)
ふん
音楽プロデューサー
たるみ
なお や
樽見直哉 (35)
音楽プロデューサー
敬
}
你剛才說有人向警方打電話報案
這個人又是誰
☐
//
正
心人 ☐
ますやま けんぞう
自動車メーカー会長
木
ますやまけんぞう
しこ
自動車メーカー会長
木
說不定這個報案的人
他就是兇手
他是用機器改變了聲音報的案
根本無法區別到底是男是女
正正 土心
我 想這
麦倉 直道(43)
ㄗㄜン廿一
大
(43)
むぎ くり なおみち
倉直
アナウンサー
品袒
沒有錯
只是這個惡作劇
剛好和這件意外撞在一起罷了
みへいやす お
やすお
三瓶 康夫 (62)
きゅうきゅうだん
プロ野球 球団オーナー
疋
ヒタ
裴
みへい
やすお
三瓶 康夫 (62)
やきゅうきゅうだん
・プロ野球 球団オーナー
プロ
オーナー
都已經死人了
你還吃得下東西
年輕人沒膽子
就給我閉上嘴巴
喂, 快來人
把主廚給我叫來
又怎麼啦
難不成是蟑螂跑進你的嘴裡
誰叫你這個時候還要吃東西
不遭天譴太沒天理了
你說什麼
好了,你們兩位有話好說嘛
這是美術燈吊環的碎片
怎麼會掉在那個裡面
心市
哦
正
なんじょう みか
大豆
如果說這真是一宗他殺案件
就是兇手在美術燈上作了手腳
趁著會場燈光暗下來的時候
;
再將他帶到美術燈的正下方
才有可能啟動陷阱將他殺害
但是大家可以看到這個美術燈
還有吊著美術燈的天花板上
根本就沒有類似這樣的裝置
也就是說他不可能是他殺的
如果你們弄清楚了
是不是能夠儘早
放了我們這些來賓呢
地説得沒錯
剛才一片黑
要想讓美術燈掉落設定的目標上
沒有動手腳的確是不可能
但是那個傢伙還是完成了計畫
他是怎麼做到的
喂, 要上哪去啊
逃離這裡
如果我們繼續留在這裡
不但白白浪費時間
而且叉危險
再說目暮警官他們一旦發現了我們
你打算用什麼理由跟他們解釋
我們會在這裡
現在的線索
只有你剛才撿到的那個吊環的碎片
也沒有其他的了
就算你再神通
光憑這條線索也不可能揪出兇手的
如果有兩條線索呢
我還有一樣證物
在美術燈掉下來以後
室內照明恢復之前
拿到了這條手帕
那條手帕能證明什麼
上面又不可能寫了兇手的名字
可是妳看, 這條手帕的邊緣
縫上了酒卷導演追思會的字樣吧
一定是這條手帕的主人
到這裡之後才向櫃檯領的
你再看看其他人手上的手帕
好比說那個握著酒杯的男人
以及那個富泰的女人
還有後面那位蓄著鬍子的老人
雖然每個人手上都有一條手帕
顏色卻不一樣
這是什麼意思
依我猜測
為了搭配酒卷導演的代表作
彩虹手帕的放映
主辦單位發給與會來賓的手帕
-定有七種不同的顏色
所以說, 只要到櫃檯查一查
就可以將拿到這種紫色手帕的人士
縮小到一個特定範圍了
但是, 你又不能確定這條手帕
跟這件謀殺案真的有關係
沒錯, 也許我們真的無法得知
這條手帕是不是屬於那個兇手的
但是它跟這件命案之間的關係
不全然是零
對吧
警察叔叔
去尿尿應該沒關係吧
請問吞口議員意外身亡是真的嗎
聽說他是死於意外
到底怎麼回事
我們待會兒再為各位說明
請你們暫時稍待一會
等一等
回答我們啊
(雪莉)
Sherry
什麼
你說發到紫色手帕的人
我剛才撿到一條紫色的手帕
我想把手帕還給他
那條手帕
待會一定還有什麼特別的用途
對不對
對
追思會結束之後會選一個顏色
拿到那個顏色手帕的人
要對於這次的追思會作個感想發表
那妳就把名字告訴我吧
我自己去找誰的手帕不見了
到底什麼時候才能離開這兒
現在怎麼辦, 警官
再把他們留在這裡
只怕會引起騷動
{
這件事怎麼看都是一場意外
我看讓他們離開好了
是
小弟弟,我查到了
目前在會場裡的人呢
正好就是這七個人
実
瓶
锰
露露
謝謝阿姨
原來就是那七個人
雖然這沒有確切的證據
但是七個人當中
一定有一個就是匹斯可
喂, 他們出來了
太好了,太好了
請問一下
意外發生的時候
你在死者旁邊是不是
我不知道,你給我滾開
請將這件事情的經過
告訴我們好嗎
這種事情你們不會去問警方啊
可惡
暫時回博士車上去好了
灰原
喂, 灰原
妳在哪裡, 快回答我
I...
H
妳在哪裡
回答我
灰原,妳在哪裡
灰原同學
快醒醒啊
妳怎麼了
現在還在上課
10.
18.
是不是感冒太累了
妳要不要到保健室去休息一下
是夢
沒錯, 想也知道
走在街上就突然碰到他們
這也太巧了
最近怎麼老作這種夢
我想一定是我太累了吧
灰原
妳快回答我
是誰
喂, 灰原
妳說話啊
到底是誰
灰原
工藤
灰原, 是妳嗎
你在哪
我在博士停在飯店前的車子裡
我現在是用眼鏡上的
麥克風跟通話器
才能跟你對話
"
1-
我到底怎麼了
這話應該是我問妳吧
剛才在會場外的走廊
到底出了什麼事
會場外
我想起來了
那個時候我被人潮一下擠開了
才會跟你分散的
後來突然有人從我的後面
從你後面怎麼樣
有人用藥把我迷昏之後
不知道把我帶到哪個酒窖關起來了
什麼
妳說的人難道是
對
我想他應該就是
在警方嚴密監視的會場裡
還大膽殺人的那個組織成員
匹斯可
妳說什麼
那個傢伙現在不會還在妳身邊吧
沒有
那個神秘怪客現在不在這裡
不過門上的鎖
倒是鎖得實實在在的就是了
現在這裡只有
一個上面擺了紙箱的台車
跟一個清潔人員穿的制服
制服
對
我想他在用藥將我迷昏之後
一定先把我帶進了廁所
換上這件他事先準備好的制服
然後把我放進紙箱
才把我帶到這裡來的
依我看
他如果沒有在會場上
將那個議員解決掉的話
也會在廁所將他殺害
再送到這個房間裡來吧
不管了
現在最重要的
是妳先找出一個方法逃出那個酒窖
我們再另外打算
聽好了,工藤
把我說的話記住
那個將我們返老還童的
APTX-4869AP
指的是Apoptoxin
也就是, 程式細胞死亡的意思
簡單的說
就是細胞自己具備自我毀滅的機能
藉由抑制這種機能的訊息
才能得以生存
好了,灰原
不過這種藥物
不只能引發程式細胞死亡的現象
還能夠增加帶調聚反應
活性細胞的增殖能力
不要說了,灰原
你真想説
الا
等妳從那裡逃出來以後
想説多久我都隨便
你别吵
現在安靜的聽我說
如果我沒猜錯的話
我這一輩子
恐怕再也沒有機會跟你說話了
什麼
你還不憧嗎
他們這次
即使看到我變小的這副德性
還是把我關了起來
就算我真的僥倖從這裡逃了出去
要不了兩天的時間
他們也會找到我的下落
到時候
不要說是這陣子收容我的博士了
任何跟我有牽扯的人
為了能夠守住秘密
他們都會毫不留情的剷除掉
你該懂了吧
不管我是在這裡被他們擺平
或是平安的逃出這裡
事實狀況都證明
從今以後我是再也不能夠
再見到你們了
灰原
所以我現在要把
我對那種藥物所知道的一切
全部都告訴你
阿笠博士大冒險第二彈
灰原,那是什麼聲音
這個是光彥在學校
要我轉交給阿笠博士的遊戲
我想他們一定檢查過
我放在口袋裡的那片MO吧
我就知道
他果然把我的長相調出來了
喂,你没有被他們綁住啊
不然你説我幹嘛這麼急
他們不可能這麼長時間
綁都不綁我就把我丢在這裡吧
妳錯了
我看他八成不會回去了
失去妳的下落之後
我就立刻聯絡了目暮警官
我叫他一定要留下
那七個拿到紫色手帕的人
絕對不能讓他們
擅自離開杯戶飯店一歩
還是以工藤的身分說的
從妳沒有被他們綁著
以及那台手提電腦
接上了行動電話的情況看來
八成是那個囚禁妳的傢伙
為了什麼因素
想要暫時離開飯店的時候
在門口被目暮警官攔了下來
留在那裡偵訊口供了
如果我沒有猜錯
他現在很有可能
無法跟外界取得聯繫
從妳失蹤了以後
已經過了將近一個小時
不要說他了
連他的同伴都沒有到那裡去
這也太不合常理了
我敢肯定
切正如我所說的
那個暗殺成功
又將妳囚禁起來的匹可斯
就在這七個人裡面
那,你是說我現在
還在杯戶飯店裡面
對, 八成是這樣
只要我們在他跟同伴接觸之前
能夠找到他殺人的證據
讓他認罪,再交給警方處置的話
妳的人身安全就暫時沒有問題了
不過
目暮警官頂多只能再留他們七個人
不到一個小時的時間
在這之前
我會先找到飯店裡的員工
問問飯店裡
有哪個比較少用到的酒窖
先把妳救出來再說
我只要說有個女孩子
被困在裡面的話
你真傻
我剛才說過
跟我有關係的人會有什麼樣的下場
這我是不在乎啦
不過那個幫忙我逃亡的員工
會怎麼樣就很難說了
既然這樣的話
灰原, 妳就自己想個辦法
趕快逃出那裡
我在這段期間
一定會從那七個人之中
揪出匹斯可的
你要我想辦法逃出這裡
說得倒容易
問題是這裡根本沒有出口
唯一有的
只有一個老舊的壁爐
那個壁爐爬得上去嗎
沒辦法
這個寬度太寬了
如果身體沒有變小
我把手腳張開
應該還勉強上得去
那裡有沒有繩子
你說酒窖裡會有繩子嗎
妳說那是個酒窖
那裡面放了很多酒羅
這個一看就知道很久沒用的倉庫
的確是收藏了世界各地的名酒
所以我才覺得是酒窖
那麼那裡有沒有白乾
白乾
對,就是一種中國的烈酒
這點常識我還有
那你快點找找看
好吧, 那就找找看吧
找到了又能怎麼樣
妳的感冒怎麼樣了
早上妳不是說妳快感冒了嗎
我們怎麼老是雞同鴨講
妳別管
妳覺得怎麼樣了
託你的福
我剛才在地板上睡了一會兒
頭好像已經開始燒了
是嗎
你怎麼聽起來好像很樂的樣子
還好啦
乾
三
找到了
是有白乾
不過你要我找這種酒幹什麼呢
那瓶酒能夠幫助妳離開那個酒窖
000°
它會施展對妳最有效的法術
0000°
剛才,就是案發之後的畫面
はいと
よつ
כ
כמ
杯戸シティホテルより生中継中
另外
はい
よつ
ゆつ
杯戸シティホテルより生中継中
目前在發生命案現場的會場附近
據傳還有好幾位賓客
C
杯戸シティホテルより生中継中
正在接受警方錄取口供
正在接受警方錄取□供
不過警方並未公布
這幾位來賓的姓名
以上就是記者從現場為您所做的…
シャンテ
從剛才的畫面
沁沁
是可以知道案發之後
他們七個人各站在什麼位置
不過這還不狗
喂,你知道Hercule Poirot怎麼拼嗎
喂, 妳在搞什麼
白乾到底喝了沒有
已經喝了
真不知道你葫蘆裡在賣什麼藥
我只覺得現在腦袋越來越難過了
你快點告訴我
那兩個字怎麼拼
エイチイーアールシー ユー エルイー
ビー オーアイアールオーティー
就是Hercule Poirot
エイチイーアールシー ユーエルイー ビーオー アイアールオーティー
エイチイーアールシー ユーエルイー
ビーオーアイアールオーティー
妳問這個要幹什麼
我是想從組織的電腦裡
把那種藥物的資料
暫時先存到博士的這片MO裡面
只是不確定通行密碼
ROT
還是不行
不是這個密碼
妳怎麼會認為這個字是通行密碼
組織裡的人有的時候會這樣稱呼
這種實驗階段的藥物
從它的編號, 4869聯想到福爾摩斯
就叫他成事不足的名偵探
所以我才會
把能想得到的偵探的名字
打進去試試運氣
不過事情沒有我想得那麼容易
Shelling Ford
エスエイチイーエルエルアイエヌジー
エフオーアールディー
有這麼個偵探嗎
妳別管, 打打看嘛
Shelling Ford
打開了
怎麼會
其實Shelling Ford是柯南道爾
將他小說中的偵探
取名為福爾摩斯之前
暫時先取的一個名字
換句話說
就是實驗階段的名偵探囉
想不到組織還會玩這種遊戲
不説這些了
現在時間緊迫
你現在身體都沒有反應嗎
怎麼可能會沒反應呢
白乾可不比白開水
不管怎麼樣
我得先把這份資料存進MO裡
再藏在這個酒窖裡面
你事後找機會來拿
等到組織一把我帶走就立刻來
新一,你看前面
是他們
難道他跟那個匹斯可
不, 這不可能
我已經跟目暮警官說過
釋放那七個人之前
要先打電話給我
難道説
灰原現在使用的那個電腦裡面
早就被組織內建發信器了
對
他們一定是發現電話怎麼都打不通
才追蹤發信器到這裡的
灰原,情況不妙
他們已經來了
妳快點躲到壁爐裡面
妳怎麼了
了
目暮警官,我是工藤
什麼
穿黑衣服的男人
Sione by WAG
Free Magic
Song by WAG
のかみかずお
Free Magic 真正的所在處
[ ] A
ハ
Free Magic 愛到底是什麼
Free Magic .愛到底是什麼
Free Magic
Free Magic 愛到底是什麼
Free Magic 愛ってなんなのさ
在冰冷的黑暗中
冷たい暗闇の中で温もりを手探りしてる
女性伸手尋找溫暖き
むやみ
てき
伸手尋找溫暖+
冷たい時間の中てりを手探りしてる
奇蹟遲早一定會出現
ノ企劃
ミゾ企劃
ミゾ企
Free Magic
Free Magic きっと愛があるならまあるい形
如果愛有形式 一定是圓的
寫
Free Magic
Free Magic 今この中
…あげて
スタジオ.
Free Magic
Free
1 今この手
現在就在我手中誕生
Free Magic 今二
はこ
現在就在我手中誕生
現在就在我美誕生
い簿
なか
Free Magic 今この手の中心あげて
現在就在我手中誕生
Free Magic 今この手の中 ☆あげて
即便是裝作有精神
カラ元気でもまたまだ
無茶して
しん
也依舊胡來
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic野 將些微的勇氣
Free Magic わずかな勇気
Free Magic* 將些微的勇氣
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic わずかな
听
Free Magic
Freer Magic
Free Magic あつめて
集中起來 使它成長茁壯
Free Magic あつめて育ちましょう
Free Magic 5707 ちましょう
匹斯可那個傢伙不在這裡嘛
燒焦的痕跡
這麼說,這個吊環
原來如此
我終於明白了
我想死你了
雪莉
灰原
下一集, 名偵探柯南
與黑暗組織再次重逢,解決篇