西瓜對吧
我才沒有忘記
記得要買甜一點的回來哦
知道了嚇
真是的立
小蘭姊姊,我要去博家
也就是說
北坂香織小姐
是上南大學推理研究會的校友
而一樣是研究會成員的
校友的結婚派對
会社事務員
きたさか かおノ
北坂 香織 (27)
かいしゃじむいん
会社事務員
要在今天下午四點開始 辦
きたさか かおり
北坂 香織 (27)
かいしゃじむいん
会社事務員
可是不知道會場地點在哪裡
☑
這是因為派對的主辦人
基於推理研究會之名
送來了需要解開圖案
才知道地點的邀請函
這樣子沒錯吧
是的
可是我解不開那些圖案的意思
後來,我碰巧走過了事務所
心想
如果是那位有名的毛利偵探
說不定可以幫忙
我明白了,就請交給我吧
我名偵探毛利小五郎
一定可以馬上幫妳
把圖案中隱藏的意思
給解開來
拜託一下, 你行嗎
那麼, 那張邀請函呢
是
就是這個
群
這個是…1
這個是…
原来如此
這下可沒辦法輕易解開了
か
蝴蝶舞動影子的鼓動
ま
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
u er y ore
ong by VALSHE
撕裂了寂靜的海
こ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ
やみ
なり合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
以Bell tree塔周邊為舞台,
解開某個有狀況的會場之謎
:
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
つ
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲撃的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
ラコ
いく
幼さ裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
き
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
だれ
まも
しん
誰かを守れるともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かけ
d
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
ちょう
ことう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海裂した
讓你看見的偽裝
H
いつわ
すべ
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
全都不是謊言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
く
えら
た
Մ
迷うたび捨てた答えもきっと 選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
点
疒
えら
<
STEC C
希望這份心能比誰都
だれ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
永遠不會消失
つづ
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
き
えないように
ないように
有暗號的邀請函
我本來
就不擅長推理或是暗號什麼的
入會的時候也是
我也只解得開狸貓的暗號而已
狸貓的暗號
就是從文章裡
抽走ta這個字來唸
是一種初步的暗號
可是,既然妳不擅長
為什麼要加入推理研究會呢
那是因為…
我知道了
從小指到食指這四根手指頭
是表示電車的意思
表示電車嗎
因為電車這種交通工具
是用顏色來分路線的
黃色的小指是總武線
黃綠色的無名指是山手線
藍色的中指是京濱東北線
至於這根紅色食指
就是表示中央線
也就是說
放在這四線電車
並列行駛的位置時
拇指的指甲的位置
就是派對會場的所在地了
原來如此
我怎麼都沒有想到呢
可是真的有那樣的地方嗎
很遺憾的
沒有
但是只要用點腦袋的話
i
邀請函上指引圖所寫的數字
代表要我們拿
兩萬五千分之一的地圖來看
把總武線小指
放在這秋葉原的上面
無名指山手線
以及京濱東北線中指
就放在葉原
與神田之間的這條線上,
而這根表示中央線的食指
放著茶之水
與神田之間的這條線上
這麼一來
拇指的指甲所指向的地方
V
是神田小川町
神田小川町
這麼說, 這上面畫的河
意思就是小川町的小川吧
可是…
指引圖上面的手指
.是筆直伸出來的耶
但是叔叔的手卻是圓圓的耶
那種小地方就不用太講究了
WA
怎麼樣
- 這個地方一
你有沒有想到了什麼
神噩小川町的二段那裡
就是上南大學的禮堂
真的
果然沒錯
那座禮堂一定就是這一次
用來辦結婚派對的會場
爸爸, 你好厲害
騙人的吧
真的是非常感謝你
翻琴
這麼一來我就能去參加派對了
請問,多少錢
像這麼簡單的委託
我怎麼可以收錢呢
不用客氣了
可是…
真的不用收錢啦
真的很不好意思
既然這樣就恭敬不如從命
真的是非常感謝你的幫忙
如果還有什麼需要
隨時都可以過來
好的
那我告辭了
可是呢!
可是呢
因為是大家一起做的
所以要格局大一點的比較好吧
用紙張做各式各樣的昆蟲
然後取名叫做昆蟲的森林一
這樣怎麼樣
那有很多魚
在裡面游的水族箱呢
飛機場也很有趣哦
我想你畢竟還是無法接受
•毛利先生所做的推理對吧 I
是啊
因為嚴格説起來
中央線的線路顏色不是深紅色
[=
是朱紅色
我也研究過
如果依照紅,藍,黃,綠的路線
顏色來換車之後.
所顯示的位置
小
可是都沒有找到有可能的場所
M
難道是地鐵嗎
彩 這個我也想過了
M
只是地鐵的話
就沒有黃色的路線了
小杉
新横浜Ⓡ
> 11
ཁ་
ممه
__
橋
果然是這樣
那左手是那樣的
慘了,必須快點通知她才行
慘了, 必須快點通知她才行
其它的就交給你們了~
柯南
這樣看來, 他應該解開了吧!
好像是
你説什麼
о
弯
"
不是在神田小川町
0000 DOC
你看這份地圖
i
那張指引圖上面所畫的河川
if
是這條隅田州
而架在這條河橋的顏色
くらまえはし
月橋
藏前橋是黃色的
<包 丸 烤
うまやばし
鳳橋
廄橋帶著黃的綠色
うまやばし
駒形橋是藍色
こまがたばし
駒形橋
吾妻橋是深紅
あづまばし
也就是說:
那些指甲的顏色
所代表的意思就是這四座橋
柯南, 你好棒哦
叔叔
你那裡還有指引圖的影印吧
有啊
石原三:
谁
耳目,
把這張指引圖的手的指甲
分別配合
每座橋的位置來放置的話
一、拇指的位置就是…
這是Bell tree塔
這麼說, 這裡就是派對會場
可是呢
在神田小川町
有他們大學的禮堂
不會錯的啦
我剛才已經打過電話
到Bell tree塔去確認過了
已經正式營業的餐廳
特別讓他們包下來
他們説從今天四點開始
要舉辦上南大學的
推理研究會的結婚派對
爸爸
這樣的話
你要快點打電話給香織小姐
我知道了啦
您撥的號碼是空號
請查明後再撥
奇怪了
這號碼是空號
☑..
爸爸, 別打家裡
應該打手機才對。
我想香織小姐應該已經出發
在外面了
也對
先等一下 ·
i
་
為什麼香織小姐
•明明是寫自己家裡的電話
卻變成空號了呢
我想一定是不小心寫錯的
可是這是自己家裡的電話耶
唇
哪有人會寫錯的
既然這樣
那就是故意寫不對的號碼
偶爾會有這種情況
因為不想讓家人知道
曾經來過偵探事務所委託事情
所以寫下假資料
可是
香織小姐只是想知道
結婚派對的會場在哪裡吧
這又不是什麼
不可以被家人知道的壞事
這我怎麼知道,受不了
B
別囉哩叭唆了
☐
Z
隈
喂, 是香織小姐嗎
我是毛利,老實說…
是這樣嗎
我現在已經到
小川町的大學禮堂了
正在為弄錯地
感到不知所措呢
你說Bell tree塔是噜
真是謝謝你通知我
山
沒有,別客氣
妳要小心點
真是太好了
看來她可以趕上派對了
可是香織小姐
為什麼手機號碼寫了真的
自己家裡的電話
卻寫了假的電話號碼呢
再說了
只是要找出派對會場在哪裡
雖然說是碰巧走過外面
會為這種事情
特地來拜託偵探嗎
叔叔
關於香織小姐家人的情況
你知道些什麼嗎
這個
香織小姐是單身
她現在好像是跟父母一起准
在寫自己家裡電話號碼的時候
她的樣子有什麼不對勁嗎
什麼, 哪有什麼不對勁
你這個小子很囉唆耶
可是, 說到這個
香織小姐在寫完手機號碼後
那個
我也該寫一下家裡的號碼
比較好吧
是啊, 如果方便的話
B
這麼說
難道只有最後一個數字
是假的嗎
喂,這裡是北坂家
喂, 這裡是北坂家
糟
太專心要確認電話號碼
忘了先想好應該用什麼說詞了
哪一位
那個,伯母好
我是江戶川柯南
江戸川柯南
柯南
抱歉, 讓我聽一下
好
喂,柯南嗎
我是警視廳的佐藤
佐藤警官
我剛剛跟高木來到北坂家
柯南
你怎麼會知道這一家的電話
我才想問佐藤警官
我想問佐藤警官
一為什麼會去北坂家
是發生什麼案子了嗎
煙這個嘛…
我現在請小五郎叔叔來接吧
我是毛利
是不是恥坂家發生什麼事了
是不是北家發生什麼事了
毛利先生
怎麼了,需不需要我的幫忙
老實說, 有把手槍遺失了
什麼,手槍嗎
是啊
遺失的手槍
是舊日本陸軍製
一四年式的自動手槍
是這一家的男主人
北坂道雄先生的父親信雄先生
去年去世之後
在整理他的遺物的時候
意外發現的手槍
當然
一旦發現軍用槍械
應該要馬上交給警方處理才對
可是道雄先生
卻當成了父親的遺物
跟發子彈一起
非常小心的保存了下來
跟五發子彈一起
原來如此
就是那把手槍不見了是嗎
是的
因為並沒有
T
從外界入侵偷走的跡象
如果是別人拿走的
唯一可能的
就是他們家的女兒香織小姐了
説到香織小姐
聽說她今天要去參加
大學學長的結婚派對
所以中午前就已經出門了
可是,聽家人說她當時的樣子
好像心事重重的
什麼
根據香織小姐家人的說法
那位今天要結婚的學長
安
除了結婚對象
還跟香織小姐交往
也就是說
香織小姐是被學長拋棄了
這麼說的話
是的
道雄先生發現手槍遺失之後
一直打手機給香織小姐
可是對方都沒有接
所以才會聯絡我們警方處理
我們現在正要開始查
那場結婚派對的會場
在什麼地方
我知道要在哪裡舉辦派對
就是在Bell tree塔
可是把手槍拿走的人
真的是香織小姐嗎
▶
•妳回想一下
香織小姐來事務所的時候
不是帶著個很大的手提包嗎
दु
她要離開的時候
手提包
撞到桌子的聲音
像是裡面放了手槍
還有,你沒有發現嗎
香織小姐穿的是
鞋跟比較低的鞋子吧
我當時也覺得如果要參加派對
應該穿鞋跟比較高的鞋子
之所以會穿那樣的鞋子是
為了讓身體更加的穩定
這是為了讓開槍的時候
更加的準確吧
這麼說,她果然…
不擅長推理
或是暗號的香織小姐
會加入推理研究會
應該就是喜歡那位學長
才這麼做的吧
可惡
來不及了
怎麼辦
柯南
一定要用這個
讓她改變主意才行
INN
"本日場地已租借"
J
•
這個
今天會場能聚集了這麼多人
讓整個場地熱鬧滾滾的
感謝大家的共襄盛舉
大家很快就知道
派對會場在哪裡了哦
怎麼可能會知道
米倉到現在還沒來呢
好的……
日後會慢慢聽大家的感想
那麼現在
我們馬上請新郎新娘入場吧
首先我們請幸福滿滿的新郎
向大家問候
香織小姐是不是還沒到會場
不, 如果是從神田小町過來
應該早就到了才對
香織小姐……
爸爸
香織小姐
不行啊
不行啊, 香織小姐
Г
你是怎麼求婚的
{
不會吧
這個一定要我説嗎
香･･･香織
香織小姐
恭喜你了,永井學長
謝謝妳了,香織
پر
太好了,幸虧妳改變主意了
"
毛利叔叔和警官們
現在都已經到樓下去了
是把別人
誤認為是香織小姐妳了吧
剛才
我正要去派對會場的時候
"有簡訊"
_
"
暗號文字"
一開始我也不明白
上面到底寫了什麼
可是
如果不要看ke
也不要看i之後再唸
可以跟那種男人分手
是好事吧
那時候我憤怒的情緒
突然一下子就像退潮般消失了
阝
我想如果是看得懂
狸貓暗號的香織小姐
一定可以知道上面寫的是什麼
這麼説
傳這封簡訊給我的
不是毛利先生
柯南
香織小姐
小
“你之前來的時候
嗶
說是碰巧經過事務所的外面
其實
妳一開始!
悲
就是希望毛利叔叔幫妳解謎
在計劃好的情況下
}
來到事務所的吧
L
是的
「我的確是利用了
i
名偵探毛利先生
我的確是利用了
真的很對不起
沒關係啦,請妳別放在心上
北坂香織小姐
是
我是警視廳搜查一課的
佐藤警官
我是她的同事高木警官
北坂小姐
請妳跟我們一起到警視廳去吧
提
小朋友, 你叫做柯南是嗎
江戶川柯南, 是個偵探
謝謝你了,小偵探先生
C
>
(
..
當電話響起時 我的心一陣騷動
でんわ
な
たび
むね
電話が鳴る度 この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみこえ
でも聞こえてくるのは 君の声じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
いま君はどこにいるの何してるの
BIGBANG
ディーモーション
如果能向神許願
けさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
小野寺美幸 秋山真理子 小磯 龍
如果能向神許願
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
小野寺美幸 秋山真理子 小磯 龍
かみさま
只要再一次就好
ねが とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
只要再一次就好
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
URO 好想見你 好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野 武洋行
胸口滿是對你的思念
きみいろ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
い
むね
(好想緊緊擁抱)
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
(好想緊緊擁抱)
しみい
1 今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
せつ
に ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころそ
舞い散る雪 白く この心染めて
用散落的雪把心染白吧
トムス・エンタテインメント
th
ト
後來
香織小姐跟父親道雄先生
因為違反刀械管理條例
函送法辦
獲得不起訴處分
這起虛幻的槍擊事件
也順利解決了
對了
園子姊姊
i
明天招待我們去Bell tree塔玩
真的好讓人期待
我也一樣
希望明天是晴天
那我們來做晴天娃娃吧
我又得陪這些傢伙去了嗎
Bell tree塔的附近有很多店
東西都很好吃
那個時候
沒有任何人可以想到
又有新的槍擊案件
正在Bell tree塔等著我們
只能說真的是世事難料啦
不愧是名偵探
竟然可以識破我怪盜K的
隱密藏身之處
怪盜K,你終於出現了
=1:
可惡,究竟在哪裡
可惡, 究竟在哪裡
下集柯南
毛利小五郎像的秘密
ツー
ツ 八月
下集柯南提示
ツー
籃球
次回おたのしみにね
電影在今天開始上映