我和少年偵探團以及小蘭等人
一起搭上了鈴木號特快車
並參加裡面舉辦的活動
位於八號車廂的乘客們
神情非常的詭異
另外
原本在車內
舉辦的推理謎題遊戲
突然急轉直下
成了真正的密室殺人事件
組織的黑影
更進一步地逼近灰原
綁架世良
臉上有燒傷痕跡的男人
到底是
延
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
他們的詭計使車內大混亂
灰原的命運宛如風中殘燭
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
じゃんけんさい
矛盾満載
ま走り続けるバス
©\//\\•LE TMS 1996
C
売
坐上巴士的我們天真的微笑
(/)
わり
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
みぶ
賑かなサインがあふれて
左右充斥吵鬧的信號
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
H
まよ
まか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
み
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさな
み
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
か
答えはどこに隠されてる s m body kn ws
Somebody knows
答えはどこに隠されてるの somebyknows
別輕言放棄 繼續思考吧
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
Question Answer
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
ぐりやみ
ほほ
ふ
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
答えはここにや
るじゃない everybody knows
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
だけどもうひ 心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
だけどもうひとつ心がれな、Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
漆黑的神秘列車
(終點)
可是,偵探先生
你的推理會不會太牽強了一點
想要在房門鎖鍊動手腳
增加一個鍊子可不容易
沒有壞掉的話
の と たい さく
能登泰策(52)
こうしゃ
しつしょうきゃく
8号車A室乘客
車掌也不會跑來敲我的門吧
の と たいさく
能登泰策(52)
ごうしゃ
しつしょうきゃく
8号車A室乗客
車掌也不會跑來敲我的門吧
我之所以會找車掌過來
也只是因為我的房裡
不知道是誰忘記拿走的手錶
t
突然響了
車掌先生
我記得你曾經説過吧
你說車掌穿的制服
好像少了一件
對
我猜那件制服
應該是安東先生偷走了吧
あん とっ
さとる
安東
諭 (41)
ごうしゃ
しつじょうきゃく
8号車 C室乗客
只要牙 那
あんとっ
さとる
安東
諭(41)
ごうしゃ
しつじょうきゃく
8号車 C室乗客
混入
又
則、旦工
あんとっ
さとる
安東
諭 (41)
ごうしゃ
しつじょうきゃく
8号車C室乗客
混入又
ㄡ_刖丶双旦I
他就能事先加工房門鎖鍊
還可以更換能登先生房門外
呼叫燈的燈泡
也有辦法將手錶
偷偷放在出波小姐的房間裡面
再來
當出波小姐
找車掌先生埋怨的時候
他只要趁機使用遙控器
再讓手錶鬧鈴響起
分散出波小姐他們的注意力
這樣潛入B室的安東先生
就能夠偷偷使用釣魚線
把貼好鏡子的C室房門打開
也不會被車掌發現
貼好鏡子的門能夠遮掩自己
當他掛上B室的房門鎖鍊之後
再假裝他是從自己的房間出來
並把C室房門關上之後
再找機會靠近出波小姐等人
就能夠順利製造出
即使車掌先生人在走廊
也無法目擊到有什麼可疑人物
出入犯案現場的完美抽身詭計
運氣不好的是
在貼著鏡子的房門打開之前
小蓑女士跟女僕小姐
正好通過走廊
當時釣魚線機關
很有可能被她們發現
剛好過了隧道車廂昏暗
才沒有人留意到
應該不會是她們
完全不想跟事件扯上關係
所以才假裝自己根本沒看見吧
不過
△ 為什麼安東先生
要把室橋先生給…
為什麼安東先生
五年前的火災
你們不是一起
被救出來的同伴嗎
是的
我在兩年前都還是這麼認為的
直到我在畫作的競標市場中
發現應該燒毀的畫
竟然被人拿出來賣
什麼···
我覺得很詭異
當我去調查畫的持有人之後
最後查出來的名字竟然是室橋
原來如此
室橋先生他從屋子裡偷出畫作
又為了要掩飾偷竊行為
才會放火燒整棟屋子吧
結果捲入了許多無辜被害者
沒錯
那個男人跟我們一樣
一直想追念在火災中
身亡的人們
追念在大火中喪命的人
才會特地在每年搭上這列列車
我也打算要勸他自首
但是
當他飾演推理遊戲的被害人
我飾演犯人
我們兩個一起在等待著
負責演偵探的小朋友
出現的時候
沒想到那個男人竟然說
這種事情果然讓人很興奮
像是會感覺到自己還活著
你不覺得會讓人聯想到
在那場火災中被人救出來
好不容易活下來的回憶嗎
沒想到那個男人非常興奮
一臉開心地說出這種話
在那場火災中
我的太太
也在濃煙中不幸身亡了
有希子
雖然你打算把我們騙得團團轉
但是你們這些人的勝算
當然有勝算
因為新一
她已經抓到了莎朗妳的弱點了
因為我們是朋友
所以你才會認為
我不可能對妳出手是嗎
新一跟那孩子變成了小孩子
是因為吃了藥
妳跟伙伴們還不知道這件事嗎
只要你們把搜索對象
鎖定成小學生
發現他們的存在
只是時間早晚的問題
新一他曾經說過
妳會隱瞞他們吃藥
變成小孩這個真相
一定是因為妳發生過什麼事情
板倉卓這個人
你還記得吧
他是從事
電影特殊視覺效果的人
是跟我們女演員
交情很好的CG創作者
聽說妳向他
訂作了某種軟體的樣子
新一聽到之後還嚇了一大跳呢
演員們之間
還流傳說妳跟他
因為某部電影而發生爭執
現在水火不容呢
…………………不過是你的話
我猜你一定有事先變聲
オ打電話委託他製作東西吧
不管怎麼樣都要下訂的軟體
是不是跟妳隱瞞新一他們
變成小孩這件事有關聯呢
R
一有希子,到此為止了,
妳還是快點收手吧
妳像是玩笑般的作戰
早就被我看透了
作戰,妳在說什麼
作戰, 妳在說什麼
如果她已經在列車上
發現了我們的存在
那麼她會採取的行動只有一個
她會吃下那個藥的解毒藥
*暫時變回原本的模樣
暫時變回原本的模樣
如果她還維持小孩子的模樣
不慎被人殺害
屍體還在列車上被人發現的話
她的同伴
會為了她大哭並且引起騷動
只要她暫時恢復成原本的身體
就算屍體被她的同伴們發現
對那些孩子們來說
她只不過是個女性屍體罷了
她的同伴們
也只會擔心她突然消失這件事
組織們在殺害地之後
也許不會再留意
那些小孩的一舉一動了
不過你家的小男孩
或是那個阿笠博士
應該也不敢置信吧
他們也絕對說不出口
那女人的屍體
就是她變成小孩之前
A 真正的模樣
沒錯
妳一定預測過
她很有可能會採取這個行動
所以打算
在她吞下藥物之前保護她
保護地之後
妳還準備
要變裝成她原本的模樣
再假裝被我們給殺害
想藉此蒙混我們組織
妳是不是還沒有完成啊
妳的客房並沒有藏匿那女人
就表示到目前為止
妳還沒成功保護她吧
你在說什麼呀
妳剛才不是把我的行李箱
丟出窗外了嗎
妳……妳也看到行李箱吧
妳…妳也看到行李箱吧
裡面並沒有放什麼變裝道具啊
在我丟掉之前
在我去掉之前
就已經先把其他東西處理掉囉
我還連同
藏在櫃子裡的那些變裝道具
事先裝上假血袋的防彈背心
也去了
可是既然妳到現在
都還沒有找到那孩子
表示我們平分秋色了
是嗎, 妳不需要擔心
我們已經做好準備
譯心自動現身了
安東先生,接下來交給警察吧
怎…怎麼回事,那個煙是什麼
牛懷
什麼
我去看一下狀況
ارررد
>
し
各位, 趕快去前面的車廂避難
叔叔,快起來
婆婆,妳們也快點離開
緊急聯絡
現在本列車的八號車廂
發生了火警事故
為了安全起見
什麼
請七號車廂
不會吧
跟六號車廂的乘客
盡速起身
前往前面的車廂避難
我們這裡是六號車廂對吧
那我們得趕快避難
請各位保持冷靜
不需要慌張
沒事的
跟我預測的一樣
八號車廂的乘客
・全都患有火災恐懼症
他們現在被逼急了
·全都恐慌地到處亂跑
全都恐慌地到處亂跑
看來是這樣
我出個問題問妳
當遇到這種狀況
妳認為她會往哪裡跑呢
不就是逃到前面的車廂避難嗎
不對,正好相反
她現在應該是…
真不愧是墮天使的女兒
妳跟她真的很像
初次見面
波本
這個名字就是我的代號
~毛利啊
爸爸, 柯南跟世良去哪裡了
那個眼鏡小鬼
剛剛還跟我在一起
但那個男人婆不是很早以前
就跑去妳們的車廂找妳們了嗎
什麼
她沒有過來這裡
那她八成是搞錯車廂位置
還在哪裡到處亂晃吧
叔叔-
小哀去哪裡了
有沒有去你那邊
她沒有跟在柯南旁邊嗎
她不是一直都跟你們在一起嗎
她說要去廁所之後
就再也沒有回來
會不會
已經逃到更前面的車廂避難了
我剛剛也這樣以為
可是到處都找不到她
真是的
་་
我還真掌這小鬼没轍呢
沒錯
她現在應該往,
起火源頭的八號車廂跑過去了
你可以想成這場火災
是為了要把她逼出來
而特地設計的陷阱
這樣啊
如果前面的車廂跑
你們就會在那裡埋伏抓她
所以她才會往反方向跑啊
看來妳還是不懂啊
她的朋友們
不是也全都跑到前面的車廂
避難了嗎
如果她這個
等著被人獵捕的人去了那裡
只會把她的朋友
全都捲入麻煩中
所以她才會故意
往起火處的方向跑過去
就算她知道
我們已經在後頭等她也一樣
她大概寧願選擇自己一個人
面對組織跟死亡吧
電話
新…新一
A
新一,你怎麼了
媽媽,大事不妙了
到處都找不到灰原
她有沒有去妳那邊啊
她沒有在我這邊哦
會不會
已經跑去前面的車廂避難了
只要混入吵雜的人群之中
就很容易把自己藏起來
那我去前面的車廂找找看
妳就按照作戰計劃好好執行吧
OK
=-
。
這麼一來
妳家的小男孩
就會往前面車廂跑
་་་་
:
•
接下來
輪到我的伙伴傳來的郵件
真可惜
我的伙伴
已經在八號車廂發現她囉
ooooooo
這麼看來我們應該算是勝利了
波本
關於這個代號
妳有沒有什麼印象
以前呢
我曾經見過妳的家人哦
這我知道
你跟姊姊的男朋友諸星大
是對立關係
也是組織的一員
我曾經聽姊姊説過
你們兩個互相看對方不順眼
沒錯,就跟我推測的一樣
那個男人果然是FBI養的狗
他背叛組織之後
就人間蒸發這點
我怎麼樣都無法輕易相信
因此我打扮成那個男人
暫時在相關人士的周圍
藉此觀察他們的反應
多虧了這個測試
才讓我確定那個男人
真的已經死了
雖然以前都是由我假扮
但今天在列車上
負責打扮成他的人並不是我
而是我的同伴
妳今天會出現在這個地方
應該就表示
他帶給妳的恐懼效果
非常地好啊
好了,把雙手舉高
我們到別的地方
到八號車廂
後方的貨物車廂去吧
距離鈴木號特快車抵達的時間
還剩下一個小時
你們所有人
全部都給我繃緊神經
一群愚蠢的傢伙
在列車進站的同時
會連同我們在月台
安裝好的炸彈一起被炸飛
不過鈴木號特快車跟波本
他到底要怎麼從列車逃出來
他知道安裝炸彈的事情吧
誰知道, 這才不關我的事呢
不過我之前還被苦艾酒要求
她跟我說
如果還有多餘的炸彈就分給她
什麼
我有問她要做什麼
卻被她巧妙地岔開話題了
那個女人...難不成...
好, 打開那扇門
走到裡面去
妳不用擔心
我打算在這裡活捉妳
直接把妳帶回組織裡去
我會用炸彈破壞連結器
讓貨物車廂跟其他的車廂分離
等到車廂停止之後
我安排好的伙伴
就會前來回收你了
不過在這段時間裡
我會讓妳暫時失去意識就是了
沒問題的
我會讓妳
在離房門遠一點的地方睡著
妳不用擔心自己
會被捲入爆炸當中
看來這裡大有問題哦
這個貨車廂裡面
也已經放了炸彈
你安排的計劃
好像出了什麼差錯
原來如此
苦艾酒無論如何
都想取她的性命是嗎
沒辦法了
那妳就跟我一起來吧
不好意思,我拒絕
跟傳聞中一樣, 是個難搞的人
我只好使用粗暴一點的手段
來對付妳了
「來對付你了
i
是苦艾酒嗎
不好意思,那個女人由我帶走
手榴彈
是…是誰, 你到底是誰
可惡
انشار
مجھ
好了,這樣就結束了
置
騙人,不可能吧
妳放心吧
等我的伙伴
破壞車廂連接架之後
那車廂才會被爆破
所以這車廂不可能會脫軌的
小哀
雪莉地死了
這個你確定嗎,苦艾酒
沒錯,波本說他親眼看到
那個女人
連同貨車車廂一起被炸飛了
所有列車在附近的車站停車了
車上所有乘客
都被警方叫去訊問
真是可惜啊
我沒有辦法去名古屋
跟你們會面囉
所以才使用炸彈嗎
如果車內發生了爆炸事件
列車就非得盡快停駛不可
沒錯
只有雪莉一個
被炸得粉身碎骨
應該就夠了吧
不過,真的嚇了我一大跳耶
沒想到灰原
竟然在七號車廂的B室裡面
因為大叔死掉的關係
所以他的房間是空房
י
原來是上廁所回來之後
覺得頭暈才會跑去休息
好了…安靜點
她現在整個人累得
還呼呼大睡呢
OOO
r
原來如此
有希子預測到
她如果要逃跑只能往那裡
因此早就保護她了
所以…當時小男孩打那通電話
是為了要讓我
留在那個房間裡面的騙局
不過,等等
既然如此,那又是誰
在波本的眼前
被炸死的女人是誰
難道…
他們真的有其他協助者幫忙
x's
"のメロディ
ong by Bo 抬頭往上看 春雨降落在街上
みあ
はる
あめ
ホ
d
見上げたら 春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある みち
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
さ
昨天你所說的話語
さみ
ことば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
きのう
像尖刺一般刺向我
きみ
昨日刺さったトゲのような君の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
なに
し
まだほんとは何も知らないよ
. &
率直一點就不會感受孤獨
素直になれば 孤独なんてないよ ひとりではないから
い
不再是一個人了
とく
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
未知的未來 與你的未來
みらい
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
たし
その瞳の下へと確かめに行くよ
慢慢的垂落吧
市
<场
不過,等等
既然如此,那叉是誰
在波本的眼前
被炸死的女人是誰
難道……
他們真的有其他協助者幫忙
ハ
好失望哦
這麼一來
基德大人不就不出現了嗎
警方要對這輛列車做現場蒐證
完全不能使用了嘛
該不會是…
抱歉…聽起來真的超危險耶
協助者…該不會是..
跟你說的不一樣啊
那些危險到不行的人
是怎麼回事
要是我沒有偷偷把滑翔翼
藏在貨車車廂裡
現在早就變成黑炭了
我是想如果是你
一定會事先準備好嘛
這麼一來
我先前欠你的就抵銷了吧
這不是廢話嗎
那個手機
記得
要好好送回偵探事務所裡哦
我說你……
那個臭小鬼
婆婆
你們是怪盜基德和他的手下吧:
什麼
你…你在開什麼玩笑啊
女僕住友小姐是基德
婆婆你就是手下
不過因為你的手下
沒有辦法發出小蓑女士的聲音
所以基德用腹語術說話的時候
手下再對嘴假裝
婆婆戴的帽子
用網子遮住了嘴巴
不讓人發現
原來如此
所以你才要我在走廊跑步吧
沒錯
我認為只要婆婆剩下一個人
她就絕對沒有辦法說話
而且
在那場大火中被救出來的人
全部都變得很怕火了
可是當時婆婆
卻一臉沒事的在點火抽菸
你們可要好好感謝我
你們為了不要捲入麻煩事
假裝自己什麼都沒有看到
這次`暫寺 尔
所以,你賣恩情給我
是想要我做什麼事
我要你趕快假扮成這個女人
然後
想辦法躲過那幫壞人的追擊
和追殺她的人說話時
該講的內容
我會叫她本人用耳機
在其他房間告訴你
說什麼抵銷啊
你可是欠我一份情哦, 名偵探
原來如此
這的確是最棒的特別嘉賓沒錯
有希子
世良
太好了
我在走廊上撿到這頂帽子
是世良妳的帽子對吧
謝謝你
為什麼會在走廊上
大家都在前面, 我們走吧
關於赤井死亡前的詳細資料
可以再讓我看一次嗎
看來
有必要把整件事情
從頭開始調查
不要開門
太好了
毛利先生果然人在這裡啊
屍體明明就倒在
把房門堵住的位置
哪算是殺人事件啊
因為柯南他人在房裡
而且這是…不可能犯罪
怎麼又是密室殺人事件
下集柯南
密室裡的柯南
ヘンヤ
下集柯南提示
จ
ヘンヤ
"
特別監督
}
TOREX D
ヘンヤ
園子,網球特訓呢
次回おたのしみにね
疋恵袋退
心
E
我都要加油
次回おたのしみにね