a
F
"
桑之木高中"
こう
米高校
詠美
不好意思, 我認錯人了
ii.
☆* 因為她也一樣會玩西洋劍哦
VIRE.
i
ก
好厲害,很帥氣耶
量
這個,是在哪一邊呢
這個, 是在哪一邊呢
我看直接問人比較快吧
你還真傻耶
那麼做的話
我們非法入侵的行為
不就會被發現了嗎
園子偷偷跑進來
還是不太好吧
是不太好
因為我們快趕不上
約定的時間了
園子
桑之木高中三年級
"
ちか た
えい
み
近田 詠美 (17)
くわ
きこうこうんねんせい
桑の木高校三年生
詠美
"織女俱樂部"
就是這裡
詠美,你不要緊吧
詠美, 妳不要緊吧~
詠美, 妳不要緊吧
她的頭髮,好過分
她的頭髮, 好過分
是誰這樣對妳的
他突然從後面
我沒有看到長相
我不會讓他逃走的
你們兩個, 這樣很危險
結果,.我們到處都找不到犯人
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
戀愛諮詢社團
收到了事件的預告信
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break down
OC
会の刻
Re:warning 在光的帶領下
ひかり
みちび
Re: warning 光に導かれて
Re:warning 在光的帶領下
ひかりみなび
Re:warning C
約定的place 起始的siren
TROP=ce Siren
沢
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
いの
メロティー
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
れ な想いを抱きしめ合¯たなら
就別再放開那隻手
に
はな
二度とは離さないその手を
就別再放開那隻手
に
ばんば
二度とは離さないその手を
若是共鳴的心被釋放
丶
こ、合う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
Si
ざい
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
この夢その夢 WE GO
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
と
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
ま
あ
こころ あたた
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
にじ
あの虹の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
ゆめ
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
歡迎來到織女俱樂部
www
IT
H
ΠΠ
事件在三天前就已經發生過了
☑
=
渠
た い
玉井 千絵 (18)
くわ
きこう こうさんねんせい
桑の木高校三年生
たま い
ち ス
正
玉井 千絵 (18)
くわ
きこう こうさんねんせい
桑の木高校三年生
"7月8日對MG憤怒"
i
L
上面的圖子是發生的日期
"7月10日給C報應
"
英文字母是被害人的姓名縮寫
而且那些信都送到織女俱樂部
那是詠美和幾個同班同學
在校內開辦的
愛情諮詢窗口
是模仿實際存在於義大利的
茱麗葉俱樂部
在這個年代還不用簡訊
限定
一律要使用信件來商量的做法
在女學生之間廣受好評
越來越受歡迎
公会
しまい、今ま子に会えなく
3679...
Zugg
司る?
B
カッコ良
遊惑ですか?
しまいました!
今天早上收到新的
"7月10日對EC制裁
"
日期是令天
因為她認為EC指的是自己
近田詠美的縮寫
就找上在打工的地方認識
又很談得來的客人
也就是園子,商量該怎麼辦
不可原諒
如果是辣椒
或是玩具蜘蛛也就算了
竟然剪掉女孩子的頭髮
這樣就不要緊了吧
這樣很明顯是犯罪,是傷害案
● 不好意思,謝謝妳
是啊,的確是
既然這樣就馬上報警
等一下
請等一下
‑請等一下
這件案子讓我來
我冷靜下來之後
發現留下這個東西
"
L
發現留下這個東西
難道是犯人留下的
借我看
"本日日落同時讓B死亡"
.
D
日落的話就是…
那差不多只剩兩個小時了
園子,該怎麼辦
我不能等到警察他們過來了
我一定要抓到這名犯人
然後,我要救出這一位TB
你怎麼了,柯南
沒有,沒什麼
j
A
事情就是這樣,我們開始吧
從逐漸走火入魔的預告
與時間的限定看來
這的確不像一般的惡作劇
或玩笑
可是也沒辦法任意查看
屬於個人資訊的學生名冊
所以我們只能分頭去調查了
如果TB的T是名字的話
妙,隆子,珠美,敏子之類的
可能性很多
B是姓氏的話
就沒有那麼多符合的
事實上
像馬場,阪東,尾藤之類
我們就已經找到了
大家都不覺得自己得罪了誰
L
也不知道
"
………學校有織女俱樂部的存在
海
GAAQS lú e
TE
✓
'
不了
不行了
距離太陽下山
已經不到一小時了
詠美
對了,園子
我覺得現在還不遲
讓警察知道這件事比較好吧
要是出事就真的太遲了
話是這麼説沒錯
好
再仔細的把線索整理一遍吧
我是在這裡被某個東西吸引了
那就是……
沒錯
其中一點
就是黏在窗框上面的毛髮
ར
ཧ
難不成那個是…
難不成哪個是
找到了
果然沒錯
另外一點,就是那個
دة
找到了
是第一個和第二個的被害人
1:
這個是
(
れると
がめ
臭小子,你在做什麼
糟
V
柯南, 你不可以這樣啦
$
怎麼可以隨便打開別人的信
偷看呢
對…對不起嘛
因為我也想要幫大家的忙啊
詠美姊姊, 請問一下
詠美姊姊,請問一下
羅密歐是誰啊
刈谷勇人 桑之木高中三年級
か や
と
刈谷 勇人 (17)
くわ
きこう こうさんねんせい
桑の木高校三年生
羅密歐,為什麼你是羅密歐呢
我被當成空氣了
真不愧是學校第一大帥哥
模範生, 刈谷勇人
习
我們收到好幾封單戀你
而寫信來找我們
商量對策的信件呢
你心裡覺得那是很正常的嗎.
怎麼了
一個小時前, 你在哪裡
你在織女俱樂部的社團室
用美工刀
割斷那個女生的頭髮吧
т
我根本就不懂你在說什麼
如果是一個小時前
T
"我撿到了美工刀要我還你的話".
"請到體育館後面來"
跟那封預告信
コ
筆跡一樣
也沒辦法呀
我真的弄丢了美工刀嘛
而且去買新的也很麻煩
然後呢
因為等了差不多五分鐘
也沒有人過來
就回來這裡
就只有這樣啊
你要我相信你這種說法嗎
那是為了製造不在場證明
才會自導自演吧
隨便妳怎麼想
**
我根本沒有必要一
n
拜託妳們相信我
這樣夠了嗎
我沒時間陪妳們玩了
那是因為你要報考國立大學吧
是啊, 所以這種時間是浪費
老實說就是麻煩
妳們可以消失嗎,真的很煩
アン
我決定了,他就是犯人
園子,你確定嗎
園子
| ⠀
他真是超氣人的
那是什麼態度啊
就因為這樣
那種個性低劣的人
一定就是他
園子,冷靜一點
詠美姊姊, 妳沒有寫嗎
沒寫羅密歐的煩惱要商量的信
對哦
因為被害人的共同點
就是羅密歐
沒有,我…
我是站在幫人解決煩惱的這邊
而且
她怎麼可能會喜歡
那種自以為是的傢伙啊
糟糕,沒時間了
糟糕, 沒時間了
如果不趕快找到證據
就不能證明他是犯人了
像我這樣的從一開始
園子先等一下
我們現在不是要找出
TB指的是誰嗎
就是因為一直找不到啊
話說回來
直接抓住犯人比較快嘛
話是這麼說沒錯
我剛才想了一下
'
!
我剛才想了一下
所謂的TB
真的是被害人的姓名縮寫嗎
什麼, 你說什麼
柯南你是什麼意思
我是說
織女俱樂部這個團體
本來就是模仿義大利的
茱麗葉俱樂部而成立的對吧
是這樣沒錯
既然這樣
會不會那些信件上的縮寫
也是模仿羅密歐與茱麗葉
這個故事裡面
登場人物的姓名呢
例如第一封信上面的MG
是羅密歐家族姓氏
Montagues MG
第二封信的CT
如果是茱麗葉的家族姓氏
Capulets的C與T的話
沒想到你這個小鬼
還挺厲害的嘛
那…那是因為
我仔細調查過了,妳看
-
i
沒想到你發現了,柯南
:
}
這兩個家族
都不同意
羅密歐與茱麗葉的戀情
因為他們重視的
咸味
只有自己家族的面子問題
1.
我懂了,所以才會…
憤怒與報應是指
就是這麼回事
那麼第三封信的EC
也一樣並非單指詠美是嗎
EC…..
ECT...
羅密歐與茱麗葉裡面
真的有這樣的人名嗎
我想
這會不會是Escalus親王的
COP
他把被判處殺人罪的羅密歐
從自己的領地放逐
妳看, 在這裡就有寫啊
所以才要制裁
我想起來了
我記得
是因為兩個家族的年輕人
起了糾紛
他的朋友才會被殺
所以為了幫朋友報仇
羅密歐才會動手
我記得他朋友的名字是……
默克提歐
沒錯, 而他的仇人叫做…
蒂巴爾特……
沒錯, 就是TB
也就是說
信上面寫的讓TB死亡
指的就是
羅密歐要殺死蒂巴爾特
這個意思
這麼說的話,果然
"
果然沒錯,那個傢伙就是犯人
園子,等一下
TB是誰啊
也就是
হড়
反正只要問那個傢伙
就會知道是誰了啦
園子, 等一下
کے آثار نہ ہو
難道去上廁所了嗎
E
་་
請問一下
ג
他被負責升學諮詢的老師
叫去了
只不過不是直接叫他去
།
而是用簡訊找他過去的哦
既然這樣,難道是...
沒錯,就跟剛才的字條一樣
當作不在場證明
奇怪, 詠美呢
真是的
這種緊要關頭她去哪裡了
我們好不容易知道
犯人是誰了耶
柯南沒有跟來耶
連小鬼頭也這樣
園子
嫁記不記得當時羅密歐
是怎麼殺死蒂巴爾特的
怎麼殺的啊
i
I
我想起來了
就是用像那樣的西洋劍
劍與劍的…
怎麼了,
怎麼了
我都忘了
心
我記得詠美説
她因為有學習西洋劍的關係
被人家選上在去年的校慶表演
羅密歐與茱麗葉
在裡面飾演蒂巴爾特
這麼說的話她就是…TB
不…不好了
詠美會被羅密歐給…
我們要快點找到她
詠美
Οι
%
이
找到了嗎
沒有
真是的
園子
詠美
快點住手
詠美, 快逃
騙人吧
這…這究竟是怎麼回事啊
難道
難道你騙了我們嗎,詠美
妳騙了我們
從一開始就利用我們
你在說什麼
我搞不明白了
請妳說明清楚好嗎, 詠美
YY•••YY
Y Y• • • Y Y
已經來…來了
園・園子
既然你不說
那就讓我來詳細說明吧
詠美, 讓我們回想一下
我們為什麼要在那個時間
那個地點跟妳會合呢
那是因為
妳說詠美跟我們已經約好了
還要我們千萬別遲到
妳都忘了嗎,園子
果然是這樣
園子
是啊,我怎麼會忘了呢
然後我們幾個看到了
詠美妳…遭人攻擊的畫面
巧合
不是, 並不是巧合
是故意要讓按照時間來的我們
撞見那個場面
而自導自演的一場戲吧
$
好吗
過
那是從羅密歐
也就是刈谷那裡偷來的吧
目的要讓他被當成犯人
可是, 如果他是犯人
就不可能把美工刀
留在現場才對
所以詠美
你不得不
將用來切割頭髮的美工刀
從窗口丟出去
不過
從接下來
還要使用的這一點來看的話
這又是一石二鳥的做法
只不過被柯南發現了
在那窗下面的花園裡
有美工刀插過的痕跡
當然
那時候可以從那地方
將美工刀丢到花園裡的人
除了妳沒有別人
而現在也是
妳不但用簡訊把刈谷叫出來
讓他失去不在場證明
還打算要裝作被他殺害了
要在這裡用美工刀自我了斷
怎…怎麼會
ने
至於那四封預告信
詠美,其實都是妳寫的吧
妳的目的
是讓人以為
那是模仿羅密歐
與茉莉葉裡面登場的人物
按照預告發生的事件
你真正的目的
只是為了用來掩飾
自己的死亡罷了
詠美, 妳為什麼要這麼做
就…就是啊
為什麼把完全是局外人的我
牽扯進來
這是為什麼
原來你已經忘記了
那不過才一個月前的事
因為想和你單獨說話
才會鼓起勇氣寫信給你
而你也給了我答覆
於是我就在你說的地方
一直等著你出現
一直等著
因為,我們是那樣約好的
可是,你都沒有出現
一定是因為你突然不能來了
一定是有什麼
不方便告訴別人的原因
我是這麼認為的
直到有一天
你們嘲笑的對象是我
☐ D
你們看我那一天會來還是不來
又會在那裡等多久
那個時候
我發現自己
成了你們打賭的對象
而我一直被蒙在鼓裡
因為…因為我這個人
一直很相信羅密歐
好…好過分
→
我才不管那麼多呢
什麼羅密歐
竟然為童話故事癡迷
這不是很傻嗎
d
詠美, 住手
小蘭
詠美
妳不用為了這種人這麼做啊
不用為了他尋死
更不用為了這種人犯下殺人罪
這樣根本不値得
可是
妳其實是希望我可以發現的
所以才會找我商量這件事
其實妳內心深處
很希望我可以阻止妳是不是
詠美
對不起...
妳放心吧
來,妳看
大家都這麼擔心妳的安危呢
"TB不要緊吧"
'一直找不到TB'
"
やっぱり誰も
わからないみたい
"
一直找不到TB"
見つからない
“快點救救她"
無端被妳牽扯進來的那兩個人
【他都傳了簡訊來
也都傳了簡訊來
地們寫著
要是TB遇上比我們更慘的遭遇
就太可憐了
明明是我害她們的
妳要去道歉的話我們陪妳去
園子,你說是吧
是啊, 那當…
那…那當然啊, 詠美
那…那當然啊,詠美
}
H
11 H
ALA
H
HI
FIFILL
THU
WH
О
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
けつか
それも一つの結果と
我還能繼續保持电我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
走少
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
办
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野 武 洋行
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない優しくもない
優しくもないわかってるのに
北田修 木田
浅井
心
原 万里菜 棒木夲
石渡 誠
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しくも
いってるのに
000 || Q
爸爸
你説啤酒跟下酒菜都沒了
要我買回家
快刀斬亂麻
鈴木園子的名推理
也拿來下酒怎麼樣
不過,其實這一次
我也不太記得過程就是了
你聽到了
你説那種東西
一定比不上你的名推理
話說回來你們兩個的名推理
其實都是我的耶
讓我深思一下
來, 將軍啊, 羽田秀吉
這個飛車將會擊潰你的攻勢
讓你的陣形徹底瓦解
這個是…香車的棋子
原来如此
是這麼回事啊
下集柯南
太閤戀愛的名人戰,前篇
香車
i
{
香車
下集柯南提示
次回おたのしみにね