那個,佐藤小姐
請問妳說重要的事
究竟是什麼
別問了,上車
好的
不對,等一下
之前好像有過一樣的情況
我記得那一次
就在我打開車門之後
་
你上當了……
佐藤小姐那時候笑得好開心哦
這樣
我今天就假裝上當大吃一驚吧
拜託妳不要對我開這種玩笑啦
奇怪
你在做什麼
沒有
因為我以為妳又要惡作劇了
.
你不是有重要的事情要說嗎
妳之前也說有重要的事情
把我騙來車子這裡啊
pung
是
☑
你看了還不懂嗎
我…我看是看了啦
可是我能想到的
也只有妳依然是個美女
你在說什麼傻話,真受不了
所以到底是怎麼了嘛
我沒有那個東西
妳沒有那個東西
妳…妳說沒有, 難道
真是的
因為很去臉
所以你不要告訴別人
好,好的,那當然
該怎麼辦
這種事情應該要負起責任吧
妳…妳放心吧
我會負起責任的
高
等一下,我們同樣是警官
而且還在同一個部門
如果結婚,的確…
考慮到夫妻兩人一起工作
遗
可能會出現許多不便
所以其中一人
要調到其他的部門吧
佐藤可是部門一枝花
如果地被調走了
我一定會被那些警官前輩們
白眼的
這麼一來, 只好讓我調走了
不行…
乾脆就辭掉警官的工作
當個家庭主夫
是,我知道了
我馬上過去
接獲通報
有人在米花街
目擊了通緝中的嫌犯
所以我們要直接趕去現場
是
美…美和子懷孕了
真的是一大喜事
佐藤終於對高木表白了
完美的不在場證明,花語之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
i
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Oh! 又來了!? 洗練的gimmck
ねる
دل
If tx
Oh! また!?
また!? 練られた gimmick 魅惑の saturday night
saturday night:
みわく
Oh! また!?
また!?
練られ
練られこgi
gi
ick satur
魅惑の
night
>
だけど Oh.ちっと夏バテ気味 暑とと
態
だ
可是 Oh!
Ich _)
み
On! ちょっと夏バテ気味 暑さと
夏日的酷暑讓人有點懶洋洋
だけど Oh! ちょっと夏バテ気味暑さとこの事態
郤Oh oh oh 又有事件發生
また
しけん
なのに Oh oh oh 又も事件
あら
し
Oh oh oh 新たな視点?
Oh oh oh 新的視點?
CEA
雙
なのに Oh oh or 事 Onoh oh 新たな視点?
Oh! oh! 我不是福爾摩斯
なん
Oh! No! 7.
ハズじゃない
何で何で何で神よ
為何為何為何為何 神啊…
Oh No! is Presl
なん
ふん
かみ
何で何何で何で!
Hey! 像汗水般飛濺
はし
Hey! 洋の様に弾け飛び懲りずに今日もた
rid-
學不會教訓的今天也 take a ride
あげ
Hey! の様にびりずにも take a ride
來 沉睡吧
el slowly I melt slowly
I melt slowly melt slowly
tali
I
さぁ眠りをかけ 「melt slowly
melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
Hey! 謎を解き 小
-)
負けぬカラクリが
布滿機關圈套的街道
())
()((
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
あし
すう
あたまかんが
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
腦袋都會想到快燒壞
い
あし
きら
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
腦袋都會想到快燒壞
S
Ah 不如預期的那樣
8 b
はとは
にたず
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
佇立在防坡堤
おも
ば
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
懷抱憧憬 I melt slowly
憧れ抱 Imelt slowly
Hey! 像汗水般飛濺
K-
Hey! 洋の様に 弾け飛び 懲りずに今日も take a ride
汗の様に弾け飛び
學不會教訓的今天也 take a ride
ey! 光の様に弾け飛び
よう
弾け飛び 懲りずに今日も take are
來 沉睡吧
I melt slowly I melt s rowly
れむ
elt slowly I melt st
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
ま
しょうせん
Hey! 謎を解き 小説に
小説に負けぬカラクリが
布滿機關圈套的街道
まち
いさ
あし
む
あたま かんか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
まち
いさ
あし
む
あたま かんが
カ
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
زار ارز
腦袋都會想到快燒壞
まち
いさ
あし
むう
あたま かんか
つか
た
本廳的警官愛情故事
表白
།
i
"
幹嘛三個人一起打呵欠!!
你們又不是灰原
:.
!
真是不好意思
我就是愛打呵欠
因為
之前推出的泰坦獵人,
這款軟體太有趣了
一不小心就玩上癮了1
真是的
你們打算讓電玩
毀了難得的暑假嗎
對了
我請我爸爸幫忙
所以已經到第五級了
是真的嗎
我好幾次
都被那個藍色巨人吃掉了
。
到底是什麼電玩
好像就是一款
要守護好自己的城堡
阻擋巨人族來襲的
那種角色扮演遊戲啦
REE B
我記得攻略本今天會上市對吧
沒錯…
不知道那邊的便利商店
有沒有賣
我們去看看
你們幾個
我們不是說好
要去公園踢足球了嗎
看來是沒辦法了
真是的
難道那邊之前發生過車禍
話說回來那束花
我記得那是隨意草
它的花語是……
江戸川怎麼了
你在做什麼,我要先走了
好,來了
真是嚇我一跳
竟然會有
長得那麼像的兩個人呢
對啊, 就是說
雖然時間有點晚了
要不要在這附近吃午餐啊
好
既然這樣,要不要吃點酸的
為什麼
"24小時商店"
好棒哦,上面寫霸王劍耶
好酷哦
攻擊力超過一萬
這上面還寫著
是巨人族
所害怕的獨一無二聖劍呢
可是,照片是黑白的
不知道是什麼顏色
上面寫著
到了第八級
打倒超巨大的紅色巨人
才有辦法得到
看來還需要花一點時間
上面那把劍我就有一把
I
刀柄金光閃閃的
刀刃
、化是I
イ 下子 還必須 ¥
△心殳…那巴
Y Y
又
人人ㄡˋ…那巴頭
好厲害哦
這麼說你已經第八級了吧
2.
"
忠
我記得你好像是隔壁班的
E.
你該不會是為了炫耀在吹牛吧
2.
..
你該不會是為了炫耀在吹牛吧
我才沒有吹牛呢
[-
敏成哥,我說得沒錯吧
是啊
因為則也真的很努力
這個人是剛才的
簡
。
如果你真的得到了那把霸王劍
我想看看
我也想看
ˋ
那麼
你們要不要一起去敏成哥的家
敏成哥, 可以吧
他們可以去吧
志賀節文
那麼, 你們先到車上等我
しか
としな
志賀敏成 (25)
だいがくいんせい
我結完帳之後就過去
し かとしなノ
志賀 敏成 (25)
だいがくいんせい
我結完帳之後就過去
您消費的金額
一共是一千三百五十元
我要刷卡
好的,付費方式呢
一次付清
זה
好的,我知道了
進口車鑰匙,黑色信用卡
不知道是哪個富二代
好破舊的一棟公寓哦
元太,沒禮貌
看起來破舊
住慣了就是好地方
那麼, 我先去停車
你們快進去吧
這就是那把霸王劍
不但真的有, 還金光閃閃的
好酷哦
好帥氣哦
真是的
-
看他的垃圾袋裡
塞滿零食泡麵
跟便利商店便當的空盒
可以想像他都吃些什麼
灰原
什麼
妳不覺得有股臭味嗎
沒有啊
這裡面
好像沒有廚餘之類的東西
我是說在進房門之前的走廊
這個嘛, 我剛才沒有注意
是嗎
生ビール
拜託……
你怎麼可以隨便搜索別人的家
則也一
你那位哥哥
是不是才剛搬到這裡啊
一個多月前就搬來了
一直到放暑假前
他都跟我們家住在同一棟大樓
而且, 敏成哥不是我的親哥哥
他是我的表哥
他是我媽媽的姊姊的小孩
因為我爸剛好去國外出差了
我媽要去那裡
一照顧我爸一個禮拜
~所以就只有這段時間
---我會寄住在敏成哥這裡
----要在這裡住一個禮拜
要在這裡住一個禮拜
رو
而且我媽還特別拜託我一件事
她說敏成哥的姊姊
在半年前因為發生車禍去世了
敏成哥一直都悶悶不樂的
所以希望我可以來陪陪敏成哥
讓他能變得開心一點
這麼說剛才那束花
是獻給發生車禍的姊姊
對了
敏成哥之前
還讓我看過姊姊的照片哦
姊姊非常的溫柔體貼
還常常帶我去露營
奇怪
Phesa Album
VELY
之前就放了這麼多照片嗎
|
借我看一下
好奇怪
這些放在後面的照片
不管哪一張
視線都不是看著鏡頭
還有這是什麼
照片的上方有小小的洞
那是敏成哥的聲音
在走廊,難道說
在走廊, 難道說
隔壁的四號房
剛才那股臭味果然是...
柯…柯南
"1
!!
!!!!
?
發生什麼事了
你們幾個, 別過來
灰原, 妳趕快去報警
跟警察說這裡發現了一名死者
好,知道了~
那是什麼
貼在那塊板子上的照片
跟太陽曬過的痕跡
有一些細微的差異
而且還不只是一張兩張而已
為什麼會這樣
不管哪一張
視線都不是看著鏡頭
照片的上方有小小的洞
難道説
做了這些事的犯人是…
不會吧
真沒想到
那兩個人會進展到這個程度
這樣他們應該會結婚吧
這樣的話高木就不妙了
為什麼會不妙
因為
如果這件事
被那些警官知道的話
是啊, 的確沒錯
因為佐藤小姐的粉絲太多了
小
那…那個,由美
妳說的話
跟妳的表情不太一致耶
遭到殺害的被害人是安富裕人
三十一歲, 自由業
根據檢察官的相驗報告
推測他的死亡時間
應該是在昨晚的
七點到九點之間
胸口跟腹部遭到連續刺擊
那麼, 第一個發現死者的人
就是住在隔壁的住戶
志賀敏成先生你,對吧
是的一
我把車子停在停車場
正準備回自己房間的時候
I
聞到這裡傳來奇怪的臭味
因為門沒有上鎖,我推開了門
就看到這樣
我嚇得大叫
我表弟則也的朋友
這個孩子就自己跑了進來
這不是柯南嗎
這麼說
可
打電話報警的女孩子是…
就是我^
入
就是我
我們今天
是一起到則也的表哥家
敏成哥哥住的房間來玩
敏成哥哥佳的房間來玩
不過啊
你還真是個
不輸給毛利先生的死神呢
每一次都會出現在命案現場
可…可是
佐藤警官你們也來得挺快的嘛
是啊
因為我們收到情報
這附近的花店店員-
長得很像
我們正在通緝中的一個嫌疑犯
只不過, 證實是認錯人了
因為我們兩個正好就在這附近
才會臨時要求我們
到這個現場來看看
不過
如果那個時候
高木沒有跟那位店員
偷偷摸摸聊花的事
我們早就已經回去了
不是啦
我們會留在附近
是為了要吃午餐不是嗎
你跟店員聊花的事嗎
你要送花給誰啊
可是送佐藤警官的話
就不用偷偷摸摸吧
一定是偷吃
會這麼想吧
不, 不是這樣的啦
先別說這個了
!
*如果死時間-
是從昨晚七點到九點之間
就可以問問則也-
或是敏成哥哥啊
如果是住在隔壁房間
就很有可能
會聽到什麼奇怪的聲音
i
也不一定
如果是昨晚的那段時間
我剛好跟敏成哥在看電視
我們看了假面超人的電影
我也看了那部電影耶
我也是
那部電影真的很好看對不對
我記得
昨天晚上七點到九點之間
是第一次在電視上播
既然這樣、
你們在看電視的時候
有沒有聽到什麼奇怪的聲音
或是喊叫聲
看到一半的時候
隔壁的先生來敲我們的門
很生氣的說, 吵死人了
那是大概幾點鐘的事
我想應該是在七點半左右吧
我隔著門對他說了對不起之後
就把電視的音量轉小
這麼說安富先生
昨天晚上的那個時間
還活著是嗎
後來還有什麼怪聲嗎
不知道
因為假面超人是英雄特效片
所以常常會有人群叫喊
或者是爆炸的聲音
如果真的有奇怪的聲音
我們也聽不到
而且
發現鄰居先生屍體的位置
是在廚房的流理台那裡
跟看電視的房間
隔了兩個房間的距離
說到這個
我昨天傍晚的時候
曾經在便利商店看到他
請問, 那朮概是幾點啊
衣確定
那個時候我是去買晚餐的便當
因為想確認便當的期限
所以我記得
我有問過則也那天的日期
問孩子日期嗎
i
-1
那個時候我拿著購物籃
裡面放著
那一天在便利商店買的報紙
所以我就回答敏成哥
上面寫著八月十三號哦
還說
是播出假面超人電影的日子
沒錯,十三號就是昨天
那個時候
安富先生
有沒有跟其他的人在一起呢
沒有, 我想他應該是一個人
則也
在看假面超人電影的時候
敏成哥哥都沒有離開
去上過廁所嗎
因為我一直被敏成哥抱著
就這樣兩個人一起看電視
那看完電影以後呢
電影應該九點前就播完了吧
看完之後就馬上去尿尿
然後繼續打電玩了
繼續打電玩
所以你們之前是在打電玩嗎
從便利商店回來之後
我們就一直在打電玩
玩到一半
敏成哥突然看著手錶說
不好了,已經七點了
電影就要開始了
我們快點先存檔吧
聽他這麼説
我才趕快存檔轉回電視
結果剛好趕上電影
剛開始播出的時候耶
這麼說
在看完電影
去上廁所之前的那段時間
敏成哥哥
一直都沒有離開過房間嗎
他還從廁所外面問我
你想吃什麼樣的零食呢
然後你們兩個
就一直繼續打電玩
對啊, 沒錯
我們一直打到很晚才睡覺
早上起床之後又繼續打電玩
然後就跟敏成哥
一起到便利商店買早餐
後來
我們又一直打電玩
到中午左右
因為睏了,就睡個午覺
醒來之後又繼續打電玩
肚子餓了
所以剛才才又去了便利商店
結果就在那裡遇見你們了
還真是照三餐打電玩
難怪你的等級會這麼高
真是羡慕你
那…你們的午餐怎麼解決呢
因為一直在吃零食
所以都不覺得餓
竟然可以邊吃零食邊打電玩
好羡慕哦
簡直像在天堂
-1
:
("D
你們可別學他哦
既然這樣
你今天
也是一直
都和敏成哥哥在一起嗎
吃完早餐以後他說
我有點事要出門
你乖乖打電玩哦
就出門了
還跟我説
如果又被鄰居罵的話就不好了
所以要記得戴上耳機再玩哦
那是幾點左右呢
這個嘛
因為到便利商店去買早餐
是在早上六點左右
是回來吃過早餐之後吧
所以應該是差不多七點
當時便利商店的店員小姐
身後的時鐘
才剛過了六點一點點
怎麼了
¯難道你在懷疑那個人嗎
那個
請問我們是不是
可以回到自己的房間了
因為繼續
讓這些孩子待在屍體旁邊
也不太好吧
說得也是
為了慎重起見
我希望能檢查
你垃圾袋裡面裝的東西
方便嗎
可以, 我沒有關係
我好像有看過你耶
如果我沒看錯
你剛才是不是有去過花店啊
是的, 我剛才去買了花
果然沒錯
因為我剛才在花店裡
問那裡的店員
心願實現的時候
要送什麼花比較適合呢
店員就跟我説
像剛才那位客人
買的那種隨意草
就很適合了
就是在那個時候
我看到你啊, 正好要離開花店
D
看到你你啊,正好要離開花店
0.
。
言麼説高木警官
你一定遇了好事對不對
习
是不是中了冰棒再來一支
快點告訴我們
沒有
妳快點幫我解圍啊
}
ハ
し
不是妳要我負起責任的嗎
那件事啊
不過那件事
你的確應該要負一半的責任
所以要你負責是正常的
説得也是
大哥哥,你也買了那種花對吧.
是啊
既然這樣
大哥哥
你也實現了什麼心願嗎
是啊, 算是
那麼志賀先生
我們現在去你的房間吧
好的
高木警官
柯南, 怎麼了嗎
我有些事情想請你調查一下
我看到敏成哥哥
在那間花店前面的人行道旁
放了一束花
我猜那裡是不是發生過車禍
原來有這種事
過來,不要拖拖拉拉的
好的
快一點
佐藤,妳這麼粗魯好嗎
要好好愛惜身體啊
這麼看來
殺害了安富先生的就是他
一定就是志賀敏成不會錯
而他的殺人動機,應該是…
問題在他的不在場證明
在犯案時間的八月十三號晚上
七點到九點之間
他一直待在則也身邊的
不在場證明
可惡
他到底是用什麼方法
殺害安富先生的
高木
所以呢, 你真的有遇到好事嗎
什麼
不經意的下起宣告春天結束的雨
突然在街角找到了你
元
「雨が好喜歡下雨嗎に隠れて
前が好喜歡下雨嗎に隠れて
き
「
因為你在一把傘下
に隠れて
て
林
特殊効果
好美
草
不在意任何人的。一直貼近…… J
不在意任何人的真貼近..
不在意任何人的真貼近……
在下雨的街道與你相遇
2D=ソ术 佐々木明美
逢いたく
想見尔見不到尔涙の雨
逢いたく逢えなミ滑落涙の開
かえ
帰りた
想回
天
よし
谷回
うも
で
日の思い出
帰りた遙遠日的回憶想い!
原 万里菜 橋本奈々
帰りた遙遠的回憶類い!
想い出
原 万里菜 橋本奈々
渾身濕透佇立在街角的這顆心
כן
viin
また悩め
a
怎…
怎麼會充斥著一股不祥的氛圍
老實說呢
佐…佐藤已經
有當母親的自覺了
昨天你看的假面超人電影
就是啊
就算快尿出來了
我還是忍著看完了
跟我想的一樣
下集柯南
本廳的警官愛情故事
真相
新聞
马 下集柯南提示
報紙
も
次回おたのしみにね