"
'投資金魚 快意人生”
▶可惡!居然敢欺騙我們
きたむら
みつる
北村
満 (58)
かなものてんけいえいしゃ
"北村滿 (58) 五金行老
h
主
E 9 =
ばん とっ
あつ
阪東篤子 (42)
せんぎょうしゅふ
専業主婦
義博 (48
うしがいしゃしゃ よつ
投資会社社長
敝公司可是簽了約
才將各位重要的資本
拿來進行投資的
你騙
縦開始
你就沒想過要還我們吧
居然說是要投資金魚啊
讓金魚陪你資產翻倍"
我要殺了你
我一定要把你這種人給殺了
請你退後
麻煩你退後一點
ながせ
"
永瀨綾子(28) 事務員"
籐手(28) 請您冷靜一點,北村先生
じむいん
事務員
"
梶浦勇人(35)土田的秘
かじうら
梶浦
各位,真的非常抱歉
こちだ
秘書
うら ゆうと
杉浦勇人 (35)
ちだ
ひしょ
田の秘書
今天都先回去吧
不過麻煩你們
今天:先回去吧
之後我們會再另外通知各位的
是希美呵
まきむら のぞみ
牧村 希美 (24)
かじうら こいびと
梶浦の恋人
我快要下班了, 妳在外面等我吧
まきむら のぞみ
牧村 希美(24)
かじうら こいびと
總之,正如您所見
因為那些鄉民
每天都會上門來找我的緣故
最近老是覺得
有些人身安全上的問題呢
原來如此
所以您才會委託我
來當貼身保
土田社長
你的所作所為應該已經觸法了吧
觸法
這都是那些貪得無厭
想大賺一筆的人不對吧
考慮得怎麼樣啊
報酬可不是一般的多
小鬼,我們走
等等,毛利先生
你找錯人了
我毛利小五郎還沒有墮落到
把靈魂賣給惡魔的程度
青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
●中的旋律無拘無束
推理的節奏完美無缺
手法近乎詐騙的無良社長
招來仇恨引發事件
*、唯一看透了真相的
"
唯一看透了真相的
org by WANDS
是一個外表看似小孩
no WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
給我愛、給我愛 你懷疑
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
.
<チャチなこのトリック
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
<チャチなこのトリック ないmtk
垂死掙扎依然沉溺美夢
無意間的甜蜜親吻
ほとほ
七<程溺儿面 dream
不恋キス
T
無意間的甜蜜親吻
無法離開你水潤的唇瓣
無法離開你水潤的臀瓣
うな
呀 はな
潤んだ君が離れない
no way 裝作
きみ
はな
潤んだ君が離れない
うな
( )
no way 裝作天真
your way 毒在曼延
your way 毒在蔓延:
どくまわ
your way 毒が回る
no wa 邪気に隠した
your way. 毒在蔓延
甘美的蜜汁滲入骨髓
お
甘い蜜に骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我
こわ
そうていかい
僕が壊れてくなんて想定外だ
沒想到崩壞的竟然是我
鮮紅嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
真っ赤なLipのグラデーション
糟糕 完全無法解讀你的真身
全く解読不能なんだ
瞬間就沉溺其中
瞬間就況溺其中
てんこうせっか
電光石火でハマっちゃって
無法逃脫 我的胸口彷彿要被撕裂
てんこうせっか
雷学右火でハマっちゃって
無法逃脫 我的胸口彷彿要被撕裂
でんこうせっか
むね はれつ
電光石火でこの胸が破裂しそう れられない
鮮紅的嘴脣用意明顯
真っ赤なLipでバレバレ
岡田悠
但我甘願上當
L
稍微小聰明的動作
く心
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懐中
我想全部擁入懷中
你的一切都惹人憐愛無法逃脫
你的一切都惹人憐愛 已無法逃脫
いつい
いせつめい
は
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
チュ
近藤秀峰 我不會讓你離開
いったいいいと
したいせつめいみ
は
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
ㄒㄧ
近肤夆我不會讓你離開
我不會讓你離開
so l'm - in: to crazy er
So I'm going to crazy crazy
so I'm going to crazy crazy.
融化在夢中 就這樣直到永遠
溶けてく夢の中このままいつまでも...
融化在夢中就這樣直到永遠
融化在夢中 就這樣直到永遠
都如你所願
D' ' >
༧༽ ་།
0'
·¢ •༽
s!
1.
8.
.1 201
破碎的金魚缸
叔叔剛剛好帥哦
我還沒有墮落到
把靈魂賣給惡魔的程度
真酷
我不管什麼時候都很帥好嗎
話說回來,公車也太慢了吧
真是的
遇上這麼糟的委託
公車居然還誤點
真是倒楣透了
我說老天啊, 拜託您饒了我吧
怎麼回事
發生什麼事了
那…那邊
不行, 已經沒救了
看來是用毛巾包著裝飾品行凶的
上面還沾有被害人的血跡
這條毛巾
那邊也是
這到底是怎麼回事
兩個人都...
勇人先生
不會吧
’勇人先生
不要靠過去
金
不要,勇人先生
不可以
勇人先生
投資て
ハッピー
ライフ!
又質
ハッピー
喂,是我
ハツ
ライフ!
1.0.
DA
いい
你説金魚
殺害的土田社長
415.00/
圖一種稀有的金魚
也就是投資詐騙是嗎
沒錯
被他騙財的投資客們
怒火相當猛烈
所以我想
凶手可能就在投資客之中
我知道了,毛利老弟
我們就從這一點開始進行調查吧
你這小鬼, 不要隨便
你這小鬼,不要隨便
對不起嘛
真是的
目暮警官
這一位是行政助理
永瀨綾子小姐
妳就是第一個發現的人嗎
是的
社長他拜託我去買東西
沒想到我一回來
龜田社長就…
土田社長就･･
然後是牧村希美小姐
她好像是另一位被害者
梶浦先生的戀人
我記得案發當時, 妳人是在…
我原本是在外面等勇人先生
就聽到裡面傳來尖叫聲
姊姊, 這個給妳用
謝謝你
妳沒事吧
你要不要到隔壁的房間休息一下
不用了
那個……
只要能幫上忙, 我想協助調查
不過就算社長是因為遭人報復
而被殺害
梶浦先生又是為什麼被殺呢
放開我
這跟我沒有關係
發生什麼事了,高木老弟
他們兩位剛才來過這棟大樓
所以我把他們兩位請回來當證人
這位是經營北村五金行的
北村滿先生
以及家庭主婦阪東篤子小姐
你們不是…
可惡,居然敢欺騙我們
你做的事情可是詐欺啊
快點把我們的錢還給我們
是的
他們說是為了投資金魚的事情
才來這裡找土田社長的
另外
距離現在大概三十分鐘之前
差不多就是案發當時的時間
北村先生
似乎曾經到過
這棟大樓附近的停車場
沒錯, 因為我的機車停在那裡
本來想騎車回家
結果發現機車爆胎了
所以我聯絡機車行
在那裡等人來
有人能幫你證明這一點嗎
怎麼可能有嘛
阪東小姐當時人在哪裡
你説我嗎
我那個時候…
也就是說
你們都沒有不在場證明
但是, 卻都有明確的作案動機
動機
那麼我就直說了吧
土田他把我用來維持店家的資金
全部都給吞了
那種人居然被殺了
還真是活該啊
我兒子的升學基金
也全部都被他給騙走了
他那種人被殺也是應該的
但是呢, 我絕對沒有動手
我也一樣, 跟我沒有關係
而且,再說了
有誰看到了嗎
有什麼人看到我在現場嗎
妳有看到他們嗎
我就說吧,這件事跟我無關
但是
這棟大樓對面
那家超商旁邊有停車場
我就是在那裡等勇人先生
那個時候
我透過窗戶
看到一個人影跑過去
妳說妳看到人影
有個人影朝著社長室的方向
跑過去
社長室
那不就是土田社長遇害的地方嗎
那個人影是男的, 還是女的呢
當時離太遠了,我看不清楚
也有可能是我看錯了
我想到了
你想到什麼了,毛利老弟
目暮警官,我已經知道
犯人是如何闖入
叉是為什麼
在殺害土田社長之後
還不得不將梶浦先生
也一起滅口的理由了
犯人首先, 是從門口進來
之後,經過超商那側的走道
往社長室移動
這一點
可以從希美小姐的證詞中得知
接著犯人
一路走到底, 進入社長室之後
便將所有的怒火轉化為仇恨
把土田社長給無情殺害了
剛下殺手的犯人,立刻準備離開
但正當他要逃跑的時候
悲劇卻發生了
沒錯, 那就是犯人
他被從辦公室裡走出來的
梶浦先生
逮了個正著
犯人一不做二不休
追向梶浦先生
最後在這個辦公室
用他帶來的刀子
把逃跑的梶浦先生給解決了
奇怪
原來如此
也就是說, 梶浦先生他……
是因為看到犯人的長相
才被殺害的
也就是說,是無辜被捲入
無辜捲入
怎…怎麼會
怎麼了嗎, 阿姨
▲這孩子該不會是生病了
這孩子是指…這隻金魚嗎
對啊
這孩子不能跟其他金魚
放在同一個水族缸裡面
對不起, 是我放進去的
因為牠的水族缸破掉了
那麼,壞掉的那一缸裡
應該有放藥才對
放藥
"白點病藥"
就是那個, 消毒劑
消毒劑
阿姨,你對金魚好熟悉哦
是啊,我從小就很喜歡金魚
可能就是因為這樣
才會被這場投資給騙了
"
'投資金魚 快意人生"
阪東篤子小姐
妳的不在場證明已經證實了
你說我的不在場證明
對
經過我們的調查發現
妳在案發當時
正好去朋友家裡借錢了
Γι
ב
是的
甘 包
B
因為太丟臉了,所以說不出口
早說嘛
這樣一來,妳就沒有嫌疑了
那也就是說……
我嗎
你不是說
一定要把這種人殺了嗎
不是我,我才沒有殺人
關於這一點
在社長室找到的毛巾
雖然說因為活了血
雖然說因為沾了血
有些辨識困難
"北村五金行"
但是在血跡的下方
D
這應該是你開的店沒錯吧
這就是決定性的證據
是你把土田社長殺了
不是我
我說了,我沒有殺害土田
有話回署裡説
麻煩跟我們走一趟
我不知道,真的不是我
說了不是我
那個, 高木警官
我真的沒有殺人
剛才那條毛巾應該溼溼的
上面的水分是什麼啊
就只是普通的水而已
但是, 裡面還殘留了某種消毒劑
消毒劑
我就說沒有殺他了
好, 我都知道
各位,請等一下
出現了,毛利先生
你是要說剛剛的推理都錯了
對不對
這…這個嘛
總之,我有一件事
想要先確認一下
「相ミレ
心
☐ ☐
認一
你説確認
怎麼回事啊,毛利老弟
是的
所有的犯罪都有動機
都有順序
也都有結果
沒錯
只要把所有事件推理一遍就知道
犯人對土田社長懷恨在心
所以才會將他殺害
梶浦先生則是被捲入其中
然後那個犯人...
就是北村先生
考量到現場留下的那條毛巾
這個推理很完整
對
但是如果
這麼完整的推理
全部都是相反的話
會怎麼辦呢
相反･･
這是怎麼回事啊,毛利老弟
首先, 真正的犯人
把寫了北村店名的毛巾
給事先偸走了
為了不讓他有不在場證明
還把他機車的輪胎給刺破了
進到公司之後
他最先去的反而是辦公室
最先去的是辦公室
沒錯
然後引狼入室的梶浦先生
就被犯人用刀殺害了
犯人接下來進到了社長室
然後對土田社長下手
當然了
為了嫁禍給北村先生
犯人把偷來的毛巾丟在地上
一連犯下兩項殺人罪名的犯人
再次回到門口
逃到外面去了
你先等一下,毛利老弟
你手上有證據嗎
當然有了
首先是
梶浦先生倒下的位置
如果説梶浦先生
是被從社長室走來的犯人襲擊
而逃跑的話
他倒下的時候
應該是反方向才對
接著, 是在社長室找到的
那條犯人留下來的毛巾
高木警官
是
發現那條毛巾的時候
مرا
上面除了血跡
應該還吸了水才對
已經知道詳細成分了嗎
i
根據鑑識人員的報告
檢驗之後發現
那些水裡面含有消毒劑
你們說的消毒劑
會不會是這個啊
魚類用
對
辦公室除了大型水族箱以外
也有小型的水族箱
小的水族箱
是準備給生病的金鱼用的
梶浦先生打翻了它
想當然,裡面的水
也潑到了犯人身上
所以犯人身上的毛巾
才會檢測出消毒劑的成分
如果把順序對調成
先殺土田社長的話
毛巾上
根本不可能檢測得出消毒劑
原來如此
殺害梶浦先生所使用的那把刀
是犯人特地準備來殺他的
但是, 殺害社長用的裝飾品
卻本來就是社長室的東西
如果凶手
真的是對社長懷有恨意
打算對社長下手的話
那把刀
就不應該留在梶浦先生的遺體上
而是也會用來殺害社長才對
你先等一下, 毛利老弟
這丶訁,
這表示犯人一開始的目標
就不是土田社長
而是梶浦先生才對
养
目標是勇人先生
然後犯人為了掩飾真正的目標
就把已經成為眾矢之的的社長
給殺害了
但是, 我們還有希美小姐的證詞
但是,我們還有希美小姐的證詞
是的
我那時候
從窗戶看到有人跑向社長室
如果説這些證詞
是經過算計的偽證呢
對
是為了誤導我們所說的證詞
牧村希美小姐
EENBA
ооо
就是妳
你說我殺了勇人先生
怎麼可能
我不可能殺他的
剛才柯南跟我說了
妳的身上並沒有帶著手帕對吧
妳在殺害梶浦先生的時候
用手帕來擦掉血跡了對吧
我想, 妳應該已經處理掉了一
但還有一點
在妳的腰上
沾到了一些汙漬對吧
那些汙漬就是那個東西
柯南
好
就是上面這些文字
那個時候
不要啊, 勇人先生
不要靠過去
勇人先生
不可以
那個時候
姊姊的身上還溼溼的吧
所以當妳撞到這張紙的時候
會印到姊姊的裙子上
真正的犯人
身上會沾到那個水族缸的水
要是那套衣服上
驗出消毒劑的話
YY III
就證明她在現場囉
沒錯
希美小姐
這就是妳做為真正的犯人
最具決定性的證據
去請鑑識小組
我們要調查她的衣服
是
沒想到
但是,你為什麼要殺梶浦先生
我一直以來
不知道為梶浦先生付出了多少
自從他失業之後
這麼多年來
都只有我不斷的付出
但是自從他
開始為土田社長工作之後
就賺了非常多的錢
沒想到
他居然對我説
已經不愛妳了這種話
甚至放話叫我滾出去
對我又是打又是踹的
所以我才報復他
而且做足了準備
妳給我適可而止
即便如此
出手殺人都是不正確的選擇
更不用説
為了掩蓋自己的犯行
而殺害了無關的人
真是豈有此理
你送給我的那些話語
きみ
ことば
君からもらった言葉へ
我找不到時機回應
かえ
な
返すタイミング無くして
因為我不甘只是流於取巧
ズルいだけにはなりたくないから
無法言傳的思念
こえ
おも
声にならない想いを
若你願意傾聽
き
聞いてくれたら
即便笨拙的話語也能變的真誠吧
ぶきよう
すなお
不器用でも素直になるでしょう
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころ
とびら すこ
ひら
心の扉を少し開けば
這份情感我想就再也不需要理由
おも
りゆう
この想いに理由はいらないはずでしょう
因為有些感受無以化作語言
ことば
きも
言葉にできない気持ちがあるから
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
照耀心花的餘暉
のこ
はな
ほしあ
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
撒落星光的夜空
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
彼此著迷於此刻的永恆
ゆうきゅう とき
ふたり
み
悠久の時に二人は魅せられて
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
如今點亮了星空
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
一瞬之間便已成永恆
いっしゅん
えいえん
一瞬が永遠になる
如同豁然開朗的晴空
は
空が晴れるように
叔叔,你真是太帥了
竟然看穿凶手鎖定的目標
是相反的
好厲害哦
這點程度
不過就是小菜一碟而已
不過
我已經完全想不起來了
比起那個,公車還真慢啊
開往米花町
該不會
我們要搭的車,其實是在對面吧
糟糕, 搞錯方向了
叔叔,快點,我們追上去
小鬼, 你等等我
停下來啊
所有人, 立刻回報目前狀況
沒有異狀
拜託,快點開過去
快一點
再開快一點
再開快
@@
福口
你是…
如果是這樣的話
下集柯南
河對岸的事件
人間觀察
下集柯南提示提示提示
觀察人類
要觀察就看我這個名偵探吧
次回おたのしみにね
觀察重點是睡著的樣子