輕井澤
かる
กับ
餐井沢
"星期天保齡球館”
太好了,我打出全倒耶
不愧是小蘭
有兩下子哦,
雖然不能打網球很遺憾
不過打保齡球也很開心
不過也有一個老爹
因為沒機會
看到迷你裙網球辣妹
而在那裡借酒消愁呢
火
來, 柯南,接下來換你囉
柯南,加油哦
小嵬頭,加油
小鬼頭,加油
所以呢
對方是誰
妳不是說想讓我見一個人嗎
那個人啊
就是在傾盆大雨的網球場
等了我四個小時的人哦
現在正在換掉濕衣服
應該再過不久就會到了吧
就別賣關子了,快點告訴我嘛
我可是在大雨中騎著摩托車
趕過來這裡的耶
你幹什麼
ساله
想跟我打架,我奉陪
想跟我打架, 我奉陪
截拳道
竟然躲過了
這下有意思了
看我把你打成豬頭
KNO K OUT MONKEY
不輸給耀眼太陽下的炎熱
精神抖擻的推理秀
讓園子開心的那個人登場
在保齡球館一觸即發
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Oh! 又來了!? 洗練的gimmck
Oh! また!? 練られたgimmick
みわく
思 sa ur ay-night
心
醉人的saturday night
ね
みわく
Oh! また!?
また!? 練られgi ick 魅惑の satur
night
可是Oh!
Ich
-
だけど 0
i
っと夏バテ気味暑こと
態
夏日的酷暑讓人有點懶洋洋
な
ぎ
み
だけど Oh! ちょっと夏バテ気味 暑さとこの事態
谷Öh oh oh 又有事件發生
チゲッ
して
なのに Oh oh 又も事件
o oh 文も事件 Oh oh oh 新たな視点?
Oh oh oh 新的視點?
あら
ホに
じけん
なのに Oh oh oh 又も事件
Oh oh oh 新たな視点?
Oh! oh! 我不是福爾摩斯
Oh! No!
J
ハズじゃない "間で間をよ
何で何で何で神
為何為何為何為何 神啊·
On! No!
示
JSS— /
loth
小心
let. V
S
ا تراه
かみ
Hey! 像汗水般飛濺
はし
+
汗の様に弾け飛び 懲りずに今日も take a ride
學不會教訓的今天也 take a ride
あせ
F
し
Not)
L
ey! 汗の様に 弾け飛び
”こ今日
來 沉睡吧
el slowly I melt's owly
I melt slowly I melt slowly
さぁ眠りをかけ I melt slowly I melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
しょう
ま
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラ
布滿機關圈套的街道
要是勇敢的大步踏進
あし
むう
あたまかんが
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
い
要是勇敢的大步踏進
いけ
あし
あたま かんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
腦袋都會想到快燒壤
いさ
あし
むう
あたま かんか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
Ah 不如預期的那樣
おも
はとば
たたず
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
di b
佇立在防波堤
とば
に北
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
懷抱憧憬 | melt slowly
が いだ
憧れ抱き I melt slowly
10°
10.
U
-
Hey! 像汗水般飛濺
تموت
Hey! 汗の様に 弾け飛び 懲りずに今日も take a rice
學不會教訓的今天也 take a ride
あせ
よっ
はし
と
きょう
Hey! 汗の様に
汗の様に
弾け飛び
弾け飛び懲りずに今日も take a ride
來 沉睡吧
さぁ眠りを
I melt slowly
I melt lowly
I melt slowly I melt slowly
elt slowly I melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
しょっけつ
Hey! 謎を解き
謎を解き 小説に負けぬカラクリが
布滿機關圈套的街道
あたま かんが
謎めいた街んだ足で向かえば頭で考え疲れた
要是勇敢的大步踏進
腦袋都會想到快燒壤
謎めいたんだ定で向かえば頭で考え 疲れた
京極真是嫌犯
前篇
這下有意思了
看我把你打成豬頭
世良, 妳弄錯了
世良,妳弄錯了
就是那個人啦
園子想要讓妳見的那個人
就是他
這就是我的男朋友,京極真啦
她是我的同班同學
地叫世良真純
原來她是女的
真是抱歉
我剛才把妳當成
在糾纏園子的無聊男子
其實你不用放在心上
我被誤以為是男生這種事
已經是家常便飯了
真是的
j
園子你也早點阻止他們嘛
D
因為
。
人家也想看看他們兩個人
交手的畫面嘛
什麼嘛
-
京極哥哥
要是他們兩個人之中
有人受傷怎麼辦
你的眼鏡
真不好意思峨
真是感激不盡
沒關係啦
老實説
我自己也很想跟他
多較量一下的
真是的
妳的截拳道是跟誰學的呢
是我哥哥
我跟你説
我哥的身手啊
可是比我厲害三倍之多
可…可是呢
如果我沒記錯
妳不是說妳哥哥已經去世了
是啊, 是那樣沒錯
可…可是
世良姊姊
妳在上次的事件中
不是有打過電話給妳哥哥
原來你聽到了那通電話
其實還有另外一位啦
腦子靈光排在中間的那位哥哥
去世的那位哥哥跟我不一樣
比較像爸爸
所以跟我是不太相像的
另一位哥哥
他現在好像
正在進行什麼重要的工作
雖然從來不告訴我,
他人在什麼地方
但偶爾還是會用電話或簡訊
當我推理方面的對象
就像之前的案件
我哥當時也是說
我做出來的推理其實有點勉強
不過, 他說因為有你在
所以如果有錯的話
你可以糾正我
他說的不是我
應該是新一哥哥啦
難道説這個像以
已經知道
我就是工藤新一的秘密了
對了,園子
妳穿的那件衣服
是不小心洗壞了嗎
洗壤了
妳的領口好像太低了
這樣內衣會被人家看到不是嗎
這…這個叫做露肩式設計
是故意穿得這麼低的啦
我穿的是外露式胸罩
外露式胸罩
也就是說
你身上的內衣
是特地穿來讓人看的嗎
對啦,就是這樣
■ 園子她
可是為了京極你特地精心打扮
對了, 京極
你右手的手背那裡有血痕
該不會是剛剛
跟世良對打的時候受傷的吧
不是, 這是剛才在外面…
請問…
岡
、 很不子思思
小、昜已經不要了吧
もん
みち
門
道字(30)
ちゅうがっこうすうがくきょうし
中学校数学教師
L
是啊, 我只是受點擦傷
倒是他不要緊吧
不要緊
畢竟他是自作自受
我同伴已經把他送上車子了
發生了什麼事嗎
沒事
剛才我在換衣服的時候
被跟這位小姐一起的男性糾纏
所以我就對他出了一拳
別看他那個樣子
他可是國中的體育老師
平常是個行為端正的好老師
只是丹波老師每次一喝酒
就會變成另外一個人
那麼,他現在怎麼樣了
現在在車裡睡著了
在夢中一直喃喃自語說
那個渾帳東西,我要殺了他
daeจ
我們現在該怎麼辦
就是啊
本來要請他
來教我們打保齡球的
現在這樣子
各位老師
da:
看妳們好像很困擾的樣子
既然這樣
那就由在下我來教妳們幾招吧
کیا ؟
"星期天保齡球館”
關鍵在於腰,腰
妳的腰要過來一點
拿著球的時候
妳的重心腳要跟球
成為一直線才可以哦
是
那麼,請吧
好棒哦
沒錯…做得好……
沒錯…做得好…
可以教導各位老師打保齡球
真的是無上的光榮啊
那個老頭
有天會因為性騷擾被逮捕吧
阿真,你要加油哦
°00
至於這個男的
總有一天
會因為損毀公物被逮捕吧
果然沒錯
看來我並不適合
這種休閒活動類的比賽
而且我今天剛剛回國
↓還有點時差的影響
既然這樣
要不要去我爸租來的車上
小睡一下
他的車鑰匙就放在我這裡
那我就不客氣了
.真是的
難得可以跟阿真約會
怎麼變成這樣
沒關係啦
反正等一下還會一起吃飯啊
道子,你要去哪裡
i
我想去車子那裡
看一下丹波老師
因為有點擔心他
這樣啊
如果他酒醒了,我就帶他過來
什麼,他不在
!
F
你說丹波老師不在車上嗎
:
對啊,也不知道跑去哪裡了
☑
不在車上就是了
:
== C.
마
•那他為什麼
沒有來保齡球館找我們呢
不知道
也許
是醉倒在被車子遮住的地方吧
}
妳別開玩笑了
梨
你也知道外面一直在下雨啊
是這麼說沒錯啦
那個…
如果是要找人的話
就請交給我毛利小五郎吧
我爸爸是個偵探
li
毛利小五郎
那位名偵探嗎
老師
丹波老師
請問你在這裡嗎, 丹波老師
沒有, 到處都找不到
該不會又跑到哪一家店
去喝酒了吧
他會不會又糾纏別人
惹出問題來了
我看去店裡找找看吧
好的
你們也到附近的店裡去看看
幫她們找一找吧
我們要怎麼找
我們又不知道那位老師的長相
照片上的就是他
方便的話, 我傳給妳好嗎
好
怂
小蘭, 我們租來的車子
也剛好停在這邊的停車場吧
京極
就是啊
如果是阿真的話
就算是他被纏上了
結果反而會是對方
被他打得鼻青臉腫的吧
我想不至於讓對方鼻青臉腫吧
"燒烤店"
可惡,到處都找不到人
我們也一樣
他也沒有回車上去
他的手機好像也關機了
不過他到底跑到哪裡去了
دم
怎麼回事, 這個聲音
車子底下也找過了
這樣看來
他一定不在這停車場了
這麼説
還是只能請警方幫忙找了
發生什麼事了
因為…因為廁所的門沒有鎖上
所以我就打開看看
在那裡面
眼瞼結膜,有出血點
嘴巴流出泡沫液
臉上沒有浮腫
脖子上也沒有被勒住的痕跡
溺死的嗎……
انها
з
而且
手腳上也沒有被捆綁的痕跡
身上的衣物則是濕透了
這表示…
什麼
妳說他是在某個地方
被人設計溺死之後
才被搬到這個廁所裡來
是啊
從屍班
或是死後僵硬的狀態來看
遭到殺害的時間
應該是在一個多小時之前
A
ن
剛好就是我們幾個為了找他
從這裡到其他店家去的時候
然後,在我們回到這裡之前
死者就被塞到這間廁所裡
凶手再逃之夭夭吧
這…怎麼會
究…究竟是誰這麼做
因為
這位老師的體格相當的健壯
不是兩個人以上
就是一個
身手非常厲害的人犯下的
這個…
發生了什麼事嗎
ра
這個,遭到殺害的是…
在一所國中
擔任體育老師的丹波聖泰先生
三十二歲
之後,發現他屍體的人
是在同一所國中
擔任理化老師的正木須波小姐
這樣沒錯吧
沒錯
那麼
可以請妳詳細描述一下
發現死者的過程嗎
好……好的
今天我跟丹波老師
還有這位在同一所學校任職的
道子約好了
三個人一起來打保齡球
可是他在來這裡的途中
因為在車上喝啤酒
喝得爛醉如泥
擔心他會到街上惹事
才把他帶到道子的車上休息
希望等他酒醒再過來
在同一所學校任職
表示妳也是國中老師啊
是的, 我是負責教數學的
原來如此
好, 那麼接下來呢
我和須波
一起打了一個小時的保齡球
後來就到車子那裡看看他的情況
因為,他有點喝醉
不能把他一個人丟著
結果就發現他不在車子裡
才會慌慌張張的
和大家一起找他
,
慌慌張張的
起我他
✓ ✓
大家是指…
就是我們啊
碰巧在保齡球館認識的
就是我, 毛利小五郎啦
原來是毛利先生,你好啊
然後
我們在停車場四處也找不到
想說他該不會是跑到其他店裡
繼續喝酒了吧
所以我們幾個人
就決定分頭
到附近的居酒屋問問看
找了一個多小時後
還是沒有找到
所以又回到了停車場
因為我們認為
他很有可能又回到車子裡來了
最後,果然沒錯
他是回來了
只不過是成了廁所裡的
一具冰冷的溺死屍體
你說溺死, 真的是這樣嗎
是的
雖然還沒解剖,不能完全確定
可是從死者的狀態來看
可能性很大
那麼推測死亡的時間是……
在傍晚五點前後吧
原來如此,五點前後啊
正好就是我們離開這個停車場
去居酒屋找人的那個時候吧
為什麼妳們一開始來找的時候
沒有先順便看看廁所的裡面呢
因為上面掛著鎖
而且廁所的門上
還貼了故障中的紙條
紙條, 是嗎
我也有看到那張紙條
可是, 再回來這裡的時候
那張紙條卻不翼而飛了
上面的鎖也不知道去哪裡了
リ
我打開廁所的門
結果裡面是丹波老師
I "
這麼說來的話
死者是被須波小姐帶上車之後
然後一直到道子小姐
來關心他的這段期間內
被某個人給帶走了
趁毛利先生等人
去居酒屋那裡找人的時候
在某個地方讓他溺死
在毛利先生等人
回到這裡來之前
把死者放進廁所裡
然後就離開了是吧
是啊, 就是這麼回事
順帶一提
請問妳們知道丹波老師
曾經跟什麼人有過節嗎
不知道耶
他這個人一喝酒就變了一個人
很容易隨便就糾纏別人耶
山
他今天還跟我們保證
一滴酒都不會喝的
山村警官
被害人的腹部發現撞傷痕跡
撞傷痕跡
真的耶
那應該是我造成的
因為他喝醉了
找了藉口就要攻擊我
所以我才會還手
找藉口
他破口大罵説我故意瞠他
你這個人脾氣可真好啊
你不計前嫌的跟毛利先生
他們一起找這名醉漢是吧
不是
我剛才
是在毛利先生
停放在這裡的車子裡
小睡了一下
我現在要以殺人的罪名
將你立即逮捕
什麼
山村,先等一下
有人會因為被找麻煩
就殺了對方嗎
你說的這是什麼話呀
你怎麼內行人說外行話呢
這個傢伙
剛才可是在我巧妙的話術下
吐露實情的唷
他説有動機
卻沒有不在場證明
可…可是
也不能只憑這一點
就立即逮捕他吧
這傢伙的腦子還是一樣不靈光
你到底在胡説什麼
阿真怎麼可能會是殺人犯呢
那麼
你是說妳能證明他是無辜的嗎
是啊,當然可以
因為…因為阿真他是
他是什麼
因為阿真他是一個非常棒
:
非常溫柔的大好人
*
根本沒辦法證明
山村警官,請看這個
在左邊肩膀上有燙傷的痕跡
照這樣看來
被害人
可能是遭到電擊棒攻擊而昏倒
你說電擊棒
如果凶手是使用電擊棒
那就不是你所逮捕的這個人了
這是為什麼
因為這個人
他只要對著對方的肚子揮一拳
就能讓人昏倒了
而且已經被打過一次
在同一個地方如果再打一拳
也根本不會被發現
可是
可能會為了故佈疑陣用電擊棒
像他這種空手道高手
會隨身帶著電擊棒來防身的話
你不覺得很奇怪嗎
空･･･空手道高手
他在大型比賽中
得過好幾次冠軍
就是啊
他可是四百戰無敗績的
蹴擊貴公子
真是的
如果是這樣的話
那怎麼不早點說呢
下次要早點說
雖然在紅手帕事件的時候
已經見過了
山村
你今天是不是不太舒服呢
因為你以前都會
怎麼不早點說嘛
像這樣子說話不是嗎
那…那個
那是為了讓對方大意
才會故意那樣說話的啦
已經當上了警官的我
説話
不再需要像孩子一樣的口吻了
是嗎
那麼
既然你一直在這個停車場
有沒有看到什麼可疑的人物啊
沒有,因為我睡得很熟
原來如此, 睡熟了
等一下
差點掉下去
這地面傾斜得這麼嚴重
是啊
這一帶
好像因為地層下陷的關係
所以有點傾斜
好像是預定
要在下個月進行維修的工程
地層下陷
等一下, 如果是這樣
在這牆壁上
留下的斜線泥巴痕跡
難道說…
♡
下雨了
討厭,又下雨了
ושן
། །
我看我們
還是先去保齡球館躲雨吧
到那裡再繼續談
ושד
柯南, 你怎麼了
再不快點來會淋濕的哦
妳不覺得廁所通風口那裡
怪怪的嗎
只有那裡沒有水遺留下來
是呈帶狀滯留的
這部分黏黏的耶
或許是用東西貼了上去
你們兩個
你們也快點到室內去吧
OOO
T
廁所門周圍
也同樣有雨水滯留在上面
像是之前有人用膠帶
把空隙封起來一樣
可是那名死者不是窒息死亡
應該是溺死的吧
是啊
而且
廁所門下面的通風口上面
沒有雨水滯留
如果要塞住空隙
怎麼會留這麼大塊
對耶
而且啊
剛開始進去廁所的時候
是不是有臭味
對了
是煤油的臭味…
你們兩個
你們沒聽到我們剛才說的話嗎
好的...
我們馬上進去
不經意的下起宣告春天結束的雨
ふいに降り出す春の終わり告げる雨
突然在街角找到了你
いそ
まちかど
きみ
み
急ぐ街角で君を見つけたんだ
喜歡下雨嗎
かど
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
栃谷早紀 野崎彩加 山田まさし
喜歡下雨嗎
ささ
「雨が好きなの ひとつ傘に隠れて
喜歡下雨嗎
かく
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
喜歡下雨嗎
あめ
す
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
因為你躱在一把傘下
あめ
かさ
かく
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
因為你躱在一把傘下
あめ
す
かさ
かく
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
林
好美
因為你躱在一把傘下
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
林
好美
因為你躲在一把傘下
あめ
かさ
かく
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
林 好美
HIJIRI
不在意任何人的一直貼近…
だれ
さ
よ
そ
誰も気にせずずっと寄り添えるから...」
在下雨的街道與你相遇
み
で
あ
雨降る街で君と出会って
在下雨的街道失去了你
あめふ
まち
きみ
うしな
雨降る街で君を失った
想見你 見不到你
1.
逢いたくて逢えなくて 溢れ出す涙の雨
淚水如雨般滑落
あ
あふ
だ
なみ、
逢いたくて逢えなくて
溢れ出す涙の雨
想回去 卻回不去
あ
みだ
想回去 卻回不去
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
東京現像所
遙遠往日的回憶
かえ
もど
おも
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
原
万里苙 橋本奇点
渾身濕透佇立在街角的這顆心
かえ
点
d-di
书书
で
万里
木
渾身濕透佇立在街角的這顆心
濡れるまま立ち尽くす街角で このココロは
還在尋找著你
さみ
さが
まだ君の事 探している
まだ君の
探している
天花板有燒過的痕跡
所以啊
我叫你趕快到這一帶的居酒屋
去詳細的調查清楚
h
阿真
讓他去吧
男人婆
ט
妳去那裡幫忙架設一下機關吧
因為妳也知道
這用了什麼機關吧
下集柯南
京極真是嫌犯
後篇
魔法使い
下集柯南提示・・・
魔法師
魔法使い
小蘭,妳為什麼這樣盯著我看
次回おたのしみにね
空手道對截拳道
D
小蘭姊姊的鬥志被挑起了
次回おたのしみにね