トリュンペルマンスーザン(22)
オーエル
A
我們是一群外星人
為了紀念我們相遇
希望妳們拍張照
並把照片公開
感謝妳們
跟電影裡演的一樣
會一直敲喉嚨
而且他還說我們
明明只有他一個
討厭, 一定會紅
來,站好位置
我們是一群外星人
外星人
酷
有…有外星人
有外星人, 誰來救救我
འ
རི་
i
怎麼回事
摔下來了
救･･･ 救護車
先生,你還好嗎
振作一點,你還好嗎
はん さき
やす お
要不要緊, 先生
不會吧……
怎…怎麼會…
懷抱一直堅持的信念
ong by 稲葉
盡情展翅高飛,迎接20週年
突然出現的外星人
引發了意料之外的案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
乾冷的風 如針一般Sting
かわ
つめ
かせ
はり
乾いた冷たい風 針のように Sting
寂靜的空氣中 春方始
シンとし
なか
はる
しまじ
春が始まる
為翱翔而生的羽翼 逐漸豐盈
ための羽 ほぼ生え揃い
望向依然昏暗的天空
L
こ
まだ暗い空を見て迷 捨てる
抛開迷
み
まだ暗い空を見
迷いを捨てる
抛開迷
時間會治癒傷口這個道理
時間は傷を癒すってこと忘れる 知るだろう
大概要忘卻時才會明白
じかん
$
いや
い
時間は傷を癒すってこと忘れるころ知るだろう
大概要忘卻時才會明自
雖是理所當然之事
まえ
当たり前のことだけど言うよ
但我還是要説
あ
まえ
い
当たり前のことだけど言うよ
但我還是要說
一切全憑 Style
かなしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第代わりは誰にもやらすな
視飛翔方式而定
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
假如映入眼簾的世界
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
)
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
不妨擴展視野
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
你會發現處處都是未知
らか
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
你會發現處處都是未知
はしふみ
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
來歷不明的恐懼與倦怠
得体の知れない恐れや退屈も
都要一 克服
こ
しふ
دیلی
-
ひとつずつ越えて行く そうやって仕上がってくる
就這樣劃下完美的句點
こ
に
しあ
ريا
"つ越えて行くそうやって仕上がっ
ان لاتبتا الحر
放心吧
僕は君を忘れない
我不會忘記你
だいじょうぶ ぼく
fft
わす
大丈夫、僕は君を忘れない
I
☐
我不會忘記你
令人遺憾的善良外星人
未免太沒常識了吧
竟然假扮成外星人
還把別人嚇死了
無可救藥的大人
//\\
可救樂的或
真不懂他在想什麼
不是的
請你們不要責怪竹寺先生
I
米花小学校一年生
都是我的錯
まつもと 一つた
松本 幸大 (6)
べいか しょうがっこういちねんせい
米花小学校一年生
まつもと こうた
松本
幸大(6)
べいかしょうがっこういちねんせい
米花小学校一年生
一定是
你是誰啊
我叫做松本幸吠
你說是你的錯,什麼意思
竹寺先生
只要一到休假的日子
總是會到兒童館
陪我們小孩子一起玩
所以外星人不是為了侵略
而是因為想跟我們交朋友
才會到這個地球來
他們想跟地球人當好朋友吧
たけでら
ひとし
竹寺
等 (26)
かいしゃいん
会社員
たけでら
ひとし
竹寺
等 (26)
かいしゃいん
会社員
所以, 地球人也要更
たけてら
ひとし
竹寺
等(26)
かいしゃいん
会社員
又在那邊胡說八道了
☆IT TE
趴
かいしゃいん
会社員
又在那邊胡說八道了
怎麼可能有什麼外星人嘛
對吧
真的有
是我死去的爸爸說的
所以,八成是…
原來如此
i
他是想說出現目擊者引起話題
大家就會相信吧
所以他並不是無可救藥的大人吧
是個善良的好人呢
我不應該說他壞話的
不過, 就結果來說
"
還是引發了意外
他會後悔一輩子吧
竹寺先生他會怎麼樣
兩位大姊姊
妳們該不會是昨天意外發生時
同在現場的人吧
是啊®
你們幾個呢?
妳們好, 我是竹寺先生的朋友
這樣啊
能請你們說說昨晚的事嗎
可以啊 |
應該說……
要看嗎
外星人就長這樣啊
還有,這段影片
有…有外星人
有外星人
誰來救救我
姊姊,能再給我看一次照片嗎
好
你們看到這個外星人
會被嚇到嗎
怎麼看都是粗糙版的超級變變變
我們當時也是
因為他本人直接說出身份
才知道原來他是假扮的
他說我們是一群外星
怪不得
話説回來
不幸過世的半崎先生
品品
是從上面走下來
在這裡看到下面路上…
突然出現的外星人而受到驚嚇
正準備逃跑就摔下去了
V
可是為什麼半崎先生
會知道那是外星人呢
不是他本人自己說的嗎
我們是一群外星人
像這樣對吧
你們覺得那點聲音
能傳到這裡嗎
-的確是很奇怪
?
一而且說起來
那個姓半崎的人
.
又為什麼會在那個時候
來到這種地方呢
總不可能是來這座寺廟參拜的吧
這裡早就廢棄了
昨晚那件事
不定背後有什麼隱情
}
་
並不是什麼不幸的意外
{
༦.)
(.)
%
看樣子好像該輪到我們上場了
首先要調查那個姓半崎的人吧
你們到底是什麼人
我們五個人
加起來就是…
少年偵探團
你說隔壁的半崎
it
"
-1
יך
我們問了樓下的人
.結果他說隔壁的跟他很熟
-A
我們都失業了,閒著沒事幹嘛
請問他是個什麼樣的人
那個像以很倒媚
たまい
つね ゆき
玉井 常幸(40)
はんさき
りんしん
半崎の隣人
不但在半年前
たまい
つね ゆき
玉井 常幸 (40)
はんさき
りんしん
半崎の隣人
被一直任職的工廠裁員
たまい つね ゆき
玉井 常幸(40)
はんざき
りんじん
半崎の隣人
就連昨晚原本也應該拿到錢的…
糟了
請問是什麼事情糟了
算了,只是幾個小鬼
半崎
他好像是靠著勒索某個人
來賺取生活費的
勒索某個人嗎
然後
昨天晚上
聽說好像也是對方說要給他錢
把他叫出去的
所以才會去米妙寺
く
而現在崎先生已經過世了
所以那個被他勒索的神秘议
應該鬆了一口氣吧
那是那個殺了半崎先生嗎
請問你知道
?
那個被勒索的人是誰嗎
哪知道那麼多
需要的話要查查看嗎
}
反正那傢伙每次都沒有鎖門
ए
T
他平常都不鎖門嗎
是啊
他說因為沒什麼值得偷的東西
"
* 沒有關於X的線索耶,
不過,這個房間的煙味好重哦
畢竟他是個老煙槍嘛
這是什麼公仔,這麼多
KTV的贈品
因為他一天到晚跑去
他勒索的對象
說不定是那個工廠的人
大概是上個月吧
མ་
比起這樣動不動就勒索
我還是想工作
拜託想想辦法讓我復職吧
只要你這麼做
我就把那件事給忘了
所以意思就是
他希望解僱他的工廠
再一次僱用他是嗎
大概吧
擁有這種權力的人多半是
前工廠的上司
奇怪
1:
半崎先生原本任職的
j
是三光重工嗎
那是一流的大企業吧
那怎麼可能嘛
半崎他原本任職的
只是三光重工
外包的工廠而已啦
L 雖然很想去查清楚※的身份
但是今天是星期日
舒服多了
工廠也沒開
那就去調查其他事情吧
關於那個外星人
我有件事想要跟他本人確認一下
我們知道
你是為了幸大才會這麼做的
但是我很好奇
你是從哪裡得到靈感
想要自己扮成外星人
想到這個生意的人其實不是我
Р
ノ
l
我有找人商量
石厘
他是我大學時代
在兒童文學研究會的夥伴
也是我朋友,王見現
是個純真的好孩子
那…你扮成外星人不就好了
然後刻意讓別人目撃到
並且跟你一起拍幾張照片
想辦法製造話題
讓大家相信外星人真的存在
這招不錯耶
動作最好快一點
かいしゃい
会社
明天就行動也無妨
現(26)
おつ み
あきら
王見
かいしゃいん
会社員
是啊
幸好我有找你商量,王見
我只是採用了他的提議而已
不過那位王見先生的想法
還真是有趣蠅
畢竟我們曾經一起演過
專門給小朋友看
有外星人出現的兒童劇嘛
我們是一群外星人
那套玩偶裝就是那個時候製作的
所以外觀才會那麼不講究
因為原本是給小孩看的嘛
這樣才不會害怕
關於昨晚的意外
我想王見應該也很過意不去
要現身的話
不如就選在晚上八點左右
這麼建議我的人也是王見
建議我説
從氣氛看來
地點要選那一帶的人也是他
結果全都適得其反
我想確認一下
「這些都是那個朋友
国見先生提議的嗎
就是外星人要在昨天晚上八點
出現在那間米妙寺的石階下面
"
是啊
因為王見他對那一帶非常熟悉
他就住那裡
直到找到工作
搬進三光重工員工宿舍
三光重工
去那個員工宿舍
可以見到王見先生嗎
他說他假日的時候都會去健身房
所以...
你們找他做什麼
主見先生
昨晚好像是在七點半左右出門的
從這裡到采妙寺
用走的也只要工十分鐘
應該很輕鬆就可以趕上
八點的外星人登場吧
他好像隸屬總公司生產管理部
而且據説也負責協調
和外包廠商的勞資關係
對員工的僱用也有話語權
一定就是他
X就是王見現先生
X就是見現先生
他就算和崎先生有交集
}
他不奇怪
也有可能是被掌握了什麼弱點
才遭到勒索
オ遭到勒索
但是我還是想不通那一點
灬
難道還有什麼別的疑點嗎
王見先生謊稱要給錢
然後在昨天晚上八點
/
把半崎先生叫到米妙寺
說些好聽的話騙他
讓他跟自己一起走下台階
那是外星人耶
讓他目擊到
自己事先
讓竹寺先生假扮的外星人
快逃吧,會被殺掉的
有…有外星人
誰來救救我
讓他被嚇到驚慌失措
再設法使他跌落石階
這麼一來的話
那個姓半崎的人
{
會覺得那是外星人
也就説得通了
畢竟在旁邊的玉見先生
都那麼説了
換句話說
這是王見現先生
為了讓一天到晚
勒索他的半崎先生永遠閉嘴
所設計出來的殺人計劃
辺
是否會驚慌這種事只能靠運氣
再説
那麼大的人了
會被那種半吊子的東西嚇到嗎
也對哦···
可是,被嚇到這件事是真的哦
因為有發出慘叫
我想不通的就是這一點
明明不可能會被嚇到
難道王見先生用了什麼計謀
-這麼難懂的事我怎麼可能會懂
好痛
你没事吧
難道說…
掌握關鍵證據子
這下就可以把凶手逼出來了
而且那項物證現在也還保留著
不過
要是那個鄰居有告訴我們的話
那麼我們就可以
早點知道凶手的手法了
A
如果是那個人
應該有注意到半崎先生的事吧
不可能
當時半崎先生有發出慘叫這件事
連新聞都沒有報
我在那個人家裡借用廁所的時候
有跟他說啊
他叫説
有外星人, 誰來救救我
叫得很大聲的
那麼
他當時就應該發現矛盾了吧
V
糟了
i
我完全不憧你在説什麼
既然這樣,我只好報警了
笨蛋,住手
大家都會以為
你是個來看案發現場
結果不小心連自己也摔死的蠢蛋
你休想再繼續殺人
你是聽了我的話
才察覺是凶殺案對吧
甚至還在後面跟蹤我們
盯上了真正的凶手
你想勒索他對不對
失業中, 忍不住就…
要是因此被殺掉
你就不用煩惱了
C
妳說得對啦
你們幾個,找我有什麼事
"
?
見
王見
你怎麼會來這裡
少年偵探團的這幾個孩子
叫我來的
偵探團
王見先生
你應該認識
已經不幸過世的半崎先生吧
因為工作的關係
是這樣嗎
所以是被半崎先生勒索的
王見先生
將他殺人滅口了
我說小弟弟……
證據就是
你察覺到這點的我都想殺害
因為你莫名其妙的找我的
所以我只是想要
稍微給你一點教訓而已
怎麼可能是認真的
明明就是認真的
對吧
你少說兩句
畢竟好不容易撿回一條命,
還不快點去報警
也對
昨天晚上他是死於意外
對吧
是被我的外星人嚇到的
這點一起目擊到的那兩個女人
也有作證
可是,竹寺先生
看到那套玩偶裝
一般人
根本不會覺得那是外星人吧
除非他有聽到你本人自曝身分
我們是一群外星人
不過
半崎先生他根本就不可能從這裡
聽到那個聲音吧
在這個世界上
一共就只有四個人
知道那是外星人
就是假扮他的竹寺先生
和就逅聽到你報出身分的兩人
以及這項計劃的最初提案者
也就是王見先生
可是
那個姓半崎的人也這麼覺得
我也沒辦法
所以他才會嚇得發出慘叫
那是不可能的
好蠻橫的先入為主
看到什麼,又是怎麼想的
只有本人……
半崎先生最近都在喉朧痛
剛才的鄰居也是
一開始好像連半崎先生自己
都以為只不過是感冒而已
事實上
他是過度使用喉嚨
而導致急性聲帶炎
他連正常發出聲音
都已經很困難了
所以根本不可能有辦法發出慘叫
那我們聽到的那聲慘叫是…
那個
是事先就已經知道竹寺先生
那時候會假扮成外星人
當時也和半崎先生同在這裡的…
王見先生
除了你不會有別人
你竟然...
昨天晚上王見先生
把半崎先生叫來這裡
0000000
先把他打暈
""
然後等待竹寺先生
假扮成外星人出現
討厭, 一定會紅
討厭,一定會紅
有…有外星人
有外星人, 誰來救救我
最後把半崎先生推下去殺了他
並且偽裝成因為被外星人嚇到
而不小心摔下來的樣子
只是光讓他摔死是沒用的
因為說不定會被警方懷疑
有他殺的可能
進而徹底展開搜查
所以為了讓警方
以為他是意外身亡
需要安排竹寺先生
他們做這起案件的目擊證人
沒錯吧, 王見先生
沒錯吧,王見先生
王見,難道說你……
都是幻想
小孩子的想像力有多誇張
你應該也很清楚吧
關於物證
이
看樣子你還不知道
昨天晚上和竹寺先生
一起目擊到命案的那兩個女人
拍下了那個時候的影片
只要將影片中錄到的慘叫聲
拿去做聲紋分析
應該就能夠判別那是誰的聲音
那傢伙……
沒想到聲帶竟然出了問題
除了錢以外
拜託也讓我回到工廠吧
王見先生
那個可恨的沙啞聲音…
我以為是為了威脅我而故意裝的
這麼說,王見
OOO
我一時鬼迷心竅
在便利商店順手牽羊時
被熟識的半崎看到了
在頂尖的三光重工任職的我
就算只是偷竊也很不妙
就在我想著
如何堵住那傢伙的嘴時
你來找我商量,讓我有了靈感
就是利用你這個
在三流企業上班就心滿意足
現在還在對那些小鬼
付出真心的憨直笨蛋
來對付那傢伙
説什麼愨直笨蛋
你還說了就算只是偷竊吧
..ས
教訓一下吧, 圓谷同學
好的
王見現先生
你真是個無可救藥的大人
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
さみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只令我感到懷念
も
なつ
懐かしい気持ちになるのはなんでだろうか
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
でんち
#
うつむ
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた日常も
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
いろづ
真不可思議
し
しざ
不思議だな 不思議だな
真不可思議
AUDIO PLANNING U
ろしざ
不思議だな 不思議だな
AUDIO PLANNING U
滴答滴答
いちびょう
いのち
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
オープニング 2Dコンポジット 佐々木羊
オープニング2Dコンポジット竹
重
皂
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
オープニング2Dコンポジット 佐々木胆善
2Dコ蔀刻劃出了生命
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいよい
い
,
ない
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
あい
只要有愛 謎題就會迎刃而解
なぞ
愛というパーツひとつあるだけで 謎は解けていく
只要有愛 陰霾就會一掃而空
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
原 万里菜 岡本浩樹 石渡
誠
只要有愛 陰霾就會一掃而空
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
只要有愛啊啊
愛というパーツひとつあるだけで
一定一定一定一定一定可以
ス・エンタテインメン
我們是一群外星人
真的完全看不出是外星人耶
是…是嗎
照理説
真正的外星人應該會更帥吧
沒有啦, 如果真的存在的話…
說得也是
應該會比這個人還要帥吧
一定是
說得也是…
:
کا
外星人會說自己是外星人嗎
WA
只跟我說她的行李
她會請貨運公司的人來搬
全部的行李都已經搬走了
敝姓毛利
目前從事偵探的工作
偵探
關於川口元子小姐的事
我有幾個問題想要請教
那個姓川口的人
真是讓寺門女士傷透腦筋了
我全部都看穿了
下集柯南, 消失的未婚妻
ラハ
!
下集柯南提示
每次在電影裡小蘭都好辛苦
次回おたのしみにね
妳也是啊