立刻開始,做個,區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中,搖擺不停
|| ||
ར༐ 1
今天的現場是一家蛋糕店
全部都是甜食
巧克力蛋糕會讓你吃到怕
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
目がだからそのへんじゃない
日か
太陽升起了
"所別時開眼睛やな
めざ
自覚めたいと 所以別時開眼睛
近以別開眼睛を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看を目を見つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んたよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的..
我們誰都想超越向前的.
不是外界賦予的形式
与えられる非語じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう 君とリセットして
(東京ㄙ——)
立刻開始,與你重新設定
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
巫婆蛋糕之家
所以說呢
這個博物館的入場券
只要500元
一流蛋糕店的
"艾克麗茱兒"裡
所有的蛋糕
每一種都只要半價
如果讓這個大好機會溜了
這一輩子你都會後悔的
等一等啦,園子
難道蛋糕會長腳跑掉嗎
我倒是想跑
就是這裡
一起進去,小蘭
園子
快來啊,小蘭
還有你這個小四眼«心
快來啦,快點
巛
!快來啦,快!!!
Wi
Vikk
الا
H
11 11
跟我們在童話書上見過的
"漢賽跟克勞黛的家"
真的一模一樣
整棟房子
好像是用餅乾蓋成的
好厲害喔
簡直多到不行
好極了
首先進攻早上的活動
要進攻什麼
到底怎麼回事,小蘭姊姊
午休過後
好像下午也有活動呢
總之
△ 先進攻上午的活動填飽肚子
接著繼續進攻下午的活動
好想回家
原來每個蛋糕師傅
都有自己的一個區呢
要從哪邊開始動手好呢
照片上的人
——難道真的是他
∴妳看他居然可以
你看他居然可以
同時做三種甜點呢
剛 (28)
前田
バティシエ
這簡直就像蛋糕師傅競賽嘛
你不知道啊
聽說他真的是!!!!
AUI
百戰百勝的蛋糕師傅呢
妳是說
參加蛋糕鐵人賽的師傅
沒錯
正中央這個蛋糕師傅
就是
動作特別優雅的蛋糕主治
:
還有,裡頭那個蛋糕師傅
做起糖果好像變魔術一樣
做起糖菓子)
2術一
もりもと
み
大家叫她糖果魔術師呢
好帥喔...
好帥喔……
讓我進去
好帥喔
對啊
當自己是偶像
你喜歡的話,自己做做看
說我
我要...
我要
想不想試試
要不要自己做做看,小朋友
我要...
誌看沒有關係的,柯南
算了啦,我...
算了啦,我……
我要...
我要
不用害怕
很簡單的
我要
乾脆小蘭姊姊妳來試試吧
我要…
我要...!
人家又沒有請我
既然讓你做
你就試試看有什麼關係呢.
你就試試看有什麼關係呢
差幾個步驟就太功告成了
你一定沒問題的,小朋友
等等做好的這個
就讓你帶回去
現在開始
把奶油塗在蛋糕捲上面
記得一定要塗厚點
接下來用這把议亲
在上面畫出木頭的紋路
你來試試看吧
用叉子 1
用叉子
這年頭會做蛋糕的男生
特別受女生歡迎喔
柯南做得很好呢
妥
對吧,園子 1
馬馬虎虎啦! |
馬馬虎虎啦
我對做蛋糕有天分嘛
1 我對做蛋糕有天份嘛
等等我會幫你修飾一下
然後就送你
下午的活動你還會馬
(下午的活動你還會來嗎
дот
సివ
D
會來,當然會來對吧
這些動物糖果
看起來像真的一樣
真不愧是糖果的魔術師呢
品
簡直就像
玻璃工藝品一樣那麼精緻
謝謝你
這個透明感就是味道的關鍵
請你嚐一嚐
糖果一定要趁新鮮吃
味道才更好
姊姊很希望有朝一日
能夠拿到糖果比賽大獎喔
姊姊,這種糖真的好好吃~
謝謝你了~
到底先拿哪一種呢
每一種都吃這樣才不會吃虧
每一種都吃
來吧,記得要多拿一點
先拿這個
還有這個也要,還有這個
慈 圖
要不要我幫你拿 點【
小四眼
要不要我幫你拿一點
不用了,我自己來就行了
我比較喜歡自己挑
是這樣嗎
那我等等再來拿吧
好險
小朋友,有沒有撞到你
ㄴ
橋 (55)
E
しか
橋垣 幸子 (45)
エクリチュール 店長
真是不好意思
蛋糕都碰壞了
沒關係,碎了一點點而已
這怎麼行呢.
現在做蛋糕最講究的是造型
除了口味之外
造型也很重要呢
所有你看見的東西都能吃
不敢相信吧
我說前田
拜託你帶點笑容行不行
難道就不能
稍微學一下藤野嗎
要是討客人歡心
就能做出好蛋糕來
那還不容易嗎
園子,你還吃得下
當然可以了
柯南,你怎麼挑了這麼久
好吧
下午的活動我是非參加不可
不曉得為什麼,喉嚨好癢
我先去拿點喝的再說吧!!
柯南,我跟你一起去 人
柯南,我跟你一起去
這樣啊
拜託拿一份給我
我看回去之後
一定要戒吃甜食才行
免得新一看見了又要說
怎麼才幾天不見
妳就胖了這麼多
我什麼時候說過這種話
你這麼說是什麼意思
我是做糖果的師傅
又不是變魔術給人看的
幹嘛計較那麼多呢
總之能讓客人滿意就好了
那就讓我用口味滿足客人吧
♥別太天真了
好吃的甜點到處都有得賣呢
目前業界的主流
是蛋糕跟巧克力
店裡的糖果
之所以還能佔一席之地
全靠我的銷售策略
這一點妳要搞清楚才是
昨天我來的時候
根本還沒有那個
現場做木頭蛋糕的節目呢
你真的好幸運一
你真的好幸運
園子你昨天也來過
園子,你昨天也來過
怪不得對這裡特別熟
你在這裡啊
找你好久了
你的
是你今天早上
自己做的木頭蛋糕
喜歡嗎
¯ 喜歡嗎
5.S.
修飾得這麼漂亮
這麼修飾一下
簡直跟店裡賣的蛋糕
一模一樣呢
^^ 好吃
好可怕
上午的活動
是12點過後不久結束的
屍體被發現的時間
是在12點半左右
這個時間,你們三位
我讓櫃台那幾個孩子
出去吃飯
接著回到廚房裡
做下午要用的餅乾
做下午要用的餅乾·
當時
我把他做的蛋糕修飾好了
正好拿出去給他
你離開這裡的時候
板垣店長在做什麼呢..
板垣店長在做什麼呢
●她正在對帳呢
她做得很專心
所以我離開的時候
並没有叫她
嫌犯就在藤野走出去
將蛋糕
交給柯南的短短時間內
殺了人對吧
這個時間你也在外頭是嗎
前田先生
MEN
辦公室那邊打電話來
MEM
要我馬上過去一趟
所以12點25分以後的10分鐘
MEN
我人去了辦公室
這個時間
你怎麼記得這麼清楚
甲
這個時間
Mi
你怎麼記得這麼清楚
ML
其實是這樣的
我不管做什麼事情
都有隨時看錶的習慣
因為平時用慣了烤箱嘛一
你在辦公室見到其他了嗎
就只有我一個
བུ
其他同事好像都出去吃了
這樣啊
藤野離開不久之後
板垣幸子就被人殺了
一直到前田從外頭進來
才發現這宗命案
是這樣的對吧
當時只有你一個人
一直待在這裡
森本友美
當時妳根本沒有發現
有人走進來對吧
死者的後腦杓被人重擊致死
凶器很可能
還留在蛋糕博物館內
立刻徹底搜查
務必要找出凶器才行
Ό
假設他們三個之中
有一個是兇手
破案關鍵就在於
到底用了什麼樣的凶器
凶器在哪裡
凶器叉在哪裡
前田,藤野
一定是你們其中一個
殺了店長
你胡說什麼...
難道我說的不對嗎
前田
你跟店長借了那麼多錢
藤野想出去自立門戶
一天到晚跟店長吵架
這些事情
我們店裡沒有人不知道
照你這麼說
整天跟店長吵的人
應該不只是我吧
到底怎麼回事
這個女人
對自己的手藝過度自信。
一直都不肯在修飾上下功夫
店長被人殺死之前
還跟她吵過架
我在外頭聽得一清二楚
蛋糕師傅家本跟店長吵過架
L
這的確是事實
那就讓我用口味滿足客人吧
自己一個人留在店裡的森本
的確有可能殺人
由於每個蛋糕師傅的廚房
都是隔開的
從這裡
根本沒有辦法看見森本
加上這裡有棵大樹擋住
從森本的廚房
也沒辦法往外看
llhauli
換句話說
山
當時已經出了門的藤野
跟前田他們兩個
也一樣有嫌疑
你說我出了之後
你跟著也拿蛋糕
去給那個孩子
不過你也未免去得太久了吧
•整個用餐區範圍那麼大
整個用餐區範圍那麼大
要找個人當然得花點時間了
幹嘛不說你自己
那麼巧剛好有人打電話給你
我過去接的時候
電話已經掛掉了
我想心成有人故意搞鬼才對
我想八成有人故意搞鬼才對
照我看來
恐怕是你自己
打電話到辦公室去
自己叫自己出門的吧
你少胡說
只要找到凶器
到時候就知道兇手是誰了吧
我看整家店最希望店長死的
應該就是你
沒錯
居然做了那麼多木頭蛋糕
真厲害
看木屑
♦ 警官
三个器到現在還沒有找到
不是
還找不到凶器
你們有沒有想過
也許凶器早就被吃掉了
所以永遠不會出現
● 所以永遠不會出現
這話怎麼說呢
這話怎麼說呢.
別忘了這裡是蛋糕之家 |
1 把蛋糕當成凶器用
一點都不奇怪.
一點都不奇怪
血淋淋的蛋糕
妳說有誰敢吃
KWAR
如果真要把蛋糕當成凶器
那就一定要是
那種硬質蛋糕才行
餅乾絕對不可能
當凶器用反而容易碎掉
派跟塔這一類還有可能
我負責的巧克力類
根本就不可能
巧克力是一種
非常細緻的東西
這麼說是什麼意思
難道說我用糖果殺了店長
自己又把染血的糖果
吃下去嗎
大到足以做殺人凶器的糖果
妳一個人吃不完吧
1 對不起
也許可以把它化掉喔 |
1.2.1
你的意思是
把它倒進廚房的
加熱鍋裡頭化掉嗎
我絕對不會這麼做的
可以不發出聲音,
靜靜的把人殺掉
只有當時一個人
留在店裡的森本才能辦得到
我絕對沒有殺店長。
我絕對沒有殺店長
是真的
不要吵啦
讓鑑識科化驗一下
廚房裡的鍋子
不就真相大白了嗎
難道她真的是兇手
姊姊很希望有朝一目
能夠拿到糖果比賽大獎呢
我真不敢相信
怎麼說
我都不信她是殺人兇手
с
為什麼這麼亂
為什麼廚房也會有木屑呢
昨天我來的時候
根本沒有那個
現場做木頭蛋糕的節目呢
你真的好幸運
我知道了
原來我不知不覺
成了人家的棋子
不過千萬別以為
真的可以騙得了我
不對,兇手應該是...
園子
沒錯
兇手並不是森本友美
園子,靈感又出現了對不對
什麼一
森本友美
為了要店長
認同自己對口味的堅持
認同自己對回味的堅持
所以拚了命在做
下午的活動要用的糖果
她的廚房裡
還留著
打算給店長品嚐的糖果
"
把我左手上的東西
拿給大家看看吧
小蘭
這些糖果不像銷售用的
也不像是做壞的
這種可以一口吃光的糖果
這種可以一回吃光的糖果
就是森本友美所說
想爭取顧客認同的口味
本來想讓店長
再試一次看看的
試一次看看的
照你這麼說
兇手到底是誰呢
真正的兇手是
就是蛋糕界的王子藤野泰男
就是你吧
首先
你打電話給前田剛
騙他離開店裡
接著你確認過森本友美
正在用果汁機
於是你離開廚房
從這個地方
--
可以說
完全看不見森本友美的廚房
藤野泰男就利用這個死角
辛苦你了
別這麼說
這裡就拜託你了
你的意思是
我用糖果殺死店長了嗎
※ 你的意思是
不對一
凶器是一條木頭蛋糕
木頭蛋糕那麼軟
怎麼能做凶器
沒關係,我會解釋給你聽
這整棟建築外觀是蛋糕之家
好像什麼都可以吃
事實上它是一棟木造的房子
只不過外表貼上餅乾而已
藤野泰男
就是從這棟建築得到靈感的
用蛋糕把凶器包起來
你是說讓凶器看起來
像修木頭巧克力蛋糕嗎
沒錯
其實真正的兇器
就是真正的木頭
你可真是心思細密
你事先準備了
比木頭蛋糕小一號的木頭
偷偷藏在廚房裡
這截木頭就藏在托盤底下
上面放著
你打算送給柯南的木頭蛋糕
接著
你就從把盤底下拿出木頭
打死了橋垣店長
妳這麼說到底有什麼證據
證據就在你的廚房裡
位置在正中央的廚房
柯南
幫我把那些木頭蛋糕拿過來
拿得動吧
●謝謝妳,姊姊
謝謝妳,姊姊
柯南,今天我請客
你把每條木頭蛋糕
都切成兩半
你
!
好
園子姊姊
i
這條蛋糕特別硬根本切不開
奇怪
裡頭好像有一截木頭
是藤野泰男把這截木頭凶器
用巧克力奶油泡起來
放在托盤上的
事先你答應過柯南
會送他一條蛋糕
所以呢你拿著真正的蛋糕
走到外頭去
橋垣店長
い
簡直像蛋糕店牆.
那個巫婆一樣
簡直像蛋糕店牆上
她答應過
等我拿到蛋糕大獎
再幫她打拚三年
就會讓我自立門戶
結果
我的木頭巧克力蛋糕
1 真的拿了獎
也乖乖在這裡做了三年
1.
·她卻責怪我
好不容易有點知名度
就忘恩負義想要自立門戶
還說以後再也不讓我做
木頭巧克力蛋糕
跟她吵到後來
我只好
不再提自立門戶的事情
其實…其實我
其他的話等回到警局再說吧
自立門戶的美夢破碎了
原本是希望所託的
木頭巧克力蛋糕
也不讓他繼續做
這個店長
簡直就像漢賽跟克勞黛的家
裡頭的人物一樣
་་་
打算把他拘禁起來
再一點點吞掉的巫婆
眠る君の横顔に微笑みを
Song by 枝夕夏 IN db
原田奈奈
風の中 笑ったり泣いたり
もしたね
我們在民中或笑或哭
嵐の時少架もした
F
夢想就在眼前,可是我們...
藤野泰男 私市 淳
總是不知道夢想近在咫呎
工藤由香
吉野厚
小田多恵子
總是不知道夢想近在咫呎
香司
工藤由香
青野厚司
小田多恵子
彩色的季節荏苒變換
color
せつ
天然色の季節
経歴了許多
いろいろ
※ 色々あったね
米屋一
録音スタジオ
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
今がずっとつながって 未来になればいいな
希望能從現在能運接到以後
今がずっと直延續到来ってばいい?
糟了
我的巧克力蛋糕
全都爛了啦,討厭
討厭
有什麼關係嘛
反正最後
一樣是吞進肚子裡嘛
也對
胡說,怎麼會一樣呢
不要這樣嘛
下次重新發掘一家
好吃的巧克力蛋糕店就行了
對了
突然想到車站附近
好像有一家
好棒的蛋糕吃到飽呢
好地方當然要跑第一囉
等一等,現在就要去啊
_ _
不是玩真的吧
要是我的推理沒錯
這次一定會出事
我絕對不會讓悲劇發生
絕對不會
下一集,各偵探柯南
11幸運兒疑案