時隔百年的世紀末
TRA:
TRAI
-
*
即便要我哭 我偏要笑
時隔已久的世紀末
小林克良
去廣闊的世界闖蕩
大野克夫
年幼時一知半解的事情
到了長大還是一樣不明白
(1 H}}) BAZD
18.
i
編曲 ·八宀ㄡ
到了長大還是一樣不明白
口 八徊的
既不怎麼偉大
也不怎麼出色
所感受到的
只有胸中的悸動
不是答案 也不是真實
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
目暮警官
能不能請你克制一點
你到底要限制這幾位客人的行動
到什麼時候
我實在是沒有時間
陪你們做這種沒有證據的搜查
好了好了,老爺
再怎麼說他都是您的宴會裡
所招待的客人啊
八菱銀行的山崎總經理
在您這兒遇害了啊
請您再忍耐一下吧
你的意思是說兇嫌就在這裡面囉
正是如此
房間是從裡面就上鎖的密室
兇嫌是從三樓隔壁的窗戶侵入
再從窗戶跑出去的
窗戶下面也沒有留下足跡
這種狀況完全顯示出
這個兇殺案是由內部的人犯下的
怎麼可能啊
那裡離隔壁的窗戶
少說也有十公尺
怎麼可能跳得過去
如果利用隔壁窗戶的屋簷
走過來的話
距離山崎先生所在房間的陽台
根本就不到兩公尺
不過是小鬼的推理
那要怎麼離開呢
距離陽台也有兩公尺
而且只有十公分左右的屋簷
怎麼可能跳得上去
照我的推斷
兇嫌離開隔壁房間的時候
是帶著綁好的繩索去的
離開的時候
則是攀沿著
固定在陽台上的繩索回去的
可是, 這固定在陽台上的繩索
是如何鬆開的呢
這是很簡單的事情啊
目暮警官
繩索的前端綁著棒子
再掛在陽台上面
把繩子放鬆就有可能了
麻煩你, 去查看一下陽台吧
應該是可以發現固定繩索的時候
所留下的痕跡
可是,為什麼這個山崎先生
會在密室狀態的房間裡頭呢
恐怕,是兇嫌說
有秘密的事情要告訴他
叫死者從裡面上鎖
然後等著兇嫌從外面進來的吧
你的廢話已經夠多了
到底是誰
到底是誰殺了我的朋友山崎先生
就是很清楚這棟房子的構造
那個時候可以不引起任何懷疑
在這棟房子裡面走來走去的
只有一個人
那就是…
11-
F
老爺
就是你
你在開什麼玩笑
第一, 我的腳都還沒有好
真相通常只有一個
老爺, 您的腳
完了
你的腳早在三個月前就已經復原了
是不是這樣啊
目暮警官
你死心吧
你的主治醫生全都說出來了
而且我們也確認了
你跟你的朋友山崎先生
私底下有金錢上的來往
你别想逃
中了
.....
又再一次借助了你的力量
工藤同學啊
每次都這樣
真是不好意思
哪裡哪裡
如果還有棘手的事件的話
儘管找我名偵探, 工藤新一
快速滑行車殺人事件
什麼
你能不能克制一點啊
阿笠博士
你說什麼
我是想叫你起床嘛
}
這比鬧鐘能夠更確實的叫醒你
不是嗎
1 1 0 1 0
$
再怎麼看都是一本了不起的書
你父親就只讀完了這本書而已
就成為世界級
頂尖的推理小說作家了
你不要亂動嘛, 博士
不好意思
你下次又要做什麼實驗了
我告訴你, 你可不能告訴任何人喔
這是我跟新一之間的秘密
這個玩意兒啊
是個人用的移動火箭
如果成功的話
塞車問題就解決了
而我也成為有錢的人了
這
這是怎麼回事
天啊
還是不行
可惡啊
這小子...
爸爸, 你克制一點好不好啊
都因為他以高中生的身份當偵探
害我的工作量減少了
這也沒有辦法啊
因為新一他很優秀嘛
我可是要過生活的耶
لا
고
我要走了
要去哪裡隨便你
名偵探工藤新一
平成年代的夏洛克·福爾摩斯
當然他也可以說是
日本警察的救世主
那個工藤新一,他真的好帥喔
就是啊
我好想要寫封情書給他
毛利蘭
帝丹高校二年
無緣無故傻笑,簡直像個笨蛋
小蘭,妳在生什麼氣啊
/
沒什麼啊
因為聽說託新一這麼有名的福
我爸爸的工作量因而減少了
我根本就沒有生氣啊
妳爸爸沒有工作做
並不是我的緣故
而是他的技術問題
我不是說了嗎
我沒有在生氣
不愧是空手道社的主將
如果你當初沒有退出足球社的話
現在的你早就成為國際英雄了
其實玩足球
只是為了要有當偵探
所必備的運動神經而已
你看, 就算福爾摩斯也有練劍術
那只是小說而已吧
可是呢
他是大家都知道的一位名偵探
他是很厲害的
不管任何時候他都是冷靜沈著
洋溢著知性和教養
敏銳的觀察力跟推理力
是天下第一的
而且小提琴的技術有專業的水準
出自於小說家
柯南·德伊魯筆下的福爾摩斯
是世界最棒的名偵探了
如果你那麼喜歡的話
就成為像你爸爸一樣的小說家
不就得了嗎
我不是想要寫有關於偵探的書
而是想成為偵探
平成時代的夏洛克·福爾摩斯
將犯人追至窮途末路的
那種驚險,那種快感
只要當過偵探就沒有辦法不當了
妳看,這些偵探迷他們寫來的信
他們很崇拜偵探的
對女孩子色咪咪的那也就算了
何必像這樣故意引人注意呢
是故意嗎
什麼嘛, 一直盯著人家的臉看
沒…沒什麼
不趕快走的話就要遲到了
等一下
明天的約會你應該沒有忘記吧
約會
不是已經說好了嗎
如果我贏得
空手道大會的優勝的話
你說你要帶我去特洛比樂園玩的
『:,
་
色狼
我當然記得
歩美
吉田步:
田步美
疋
小
小嶋元太
元太, 你看你長得這麼壯
還那麼膽小
不過像那種推理滑行車的話
一定沒問題吧
可是步美
我們身上只剩下
回家的交通費而已耶
沒問題:…
這件事包在我身上
新一,你看
推理滑行車還有空位喔
我們走吧
那些傢伙是想偷跑進去白坐吧
真是, 最近的小孩子
說到福爾摩斯最厲害的地方啊
就是他第一次見到他的助手
華森醫生的時候
只是握手而已就看透了
他曾經以軍醫的身份
去過阿富汗的這件事情
對了, 就像是這個樣子
這位小姐, 是練體操的選手吧
你…你怎麼會知道
他是你的朋友嗎,小瞳
是她手上的水泡
如果說女孩子會長這麼多的水泡
那就是整天練單槓才會有的
可是, 常常練網球
手上也會有水泡
其實, 是剛才那個人的裙子
被風吹起來的時候
我不小心看到的
有練過高低槓經驗的人
大腿上都會長出獨特的繭來
え
一開始就知道根本就是作弊嘛
你到底要握手握到什麼時候
不好意思
你不要管我們的閒事行不行啊
你們是朋友啊
如果是這樣
要不要把位置讓給妳啊
不用了, 沒關係
!
而且, 打擾到愛子跟岸田先生
也不太好啊
:
E
小蘭,我從以前就喜歡上妳了
新一, 我也是啊
新一
你看, 前面有空位
“ኣ
D
E
t
現在該怎麼辦才好
就這樣子排隊搭乘就可以了
排隊, 要在哪裡排啊
現在就是在找啊,不是嗎
然後啊, 那個時候的福爾摩斯·
走開,快走開
是我們先的
你知道嗎
柯南・德伊魯
他一定曾經這麼説過
福爾摩斯這個傢伙啊
你克制一下行不行啊
推理專家
我管他是福爾摩斯
還是柯南·德伊魯
我一直都很期待
可以快快樂樂地
“跟新一起出來玩一次的
為什麼…你都不能夠
了解我的心情呢
小蘭,我…
這個嘛, 其實我也是
笨蛋,你在緊張什麼啊
想也知道是騙人的
這麼容易就受騙上當的話
是不適合當偵探的
可惡
可是
很期待這件事倒是真的
是水嗎
剛才是什麼東西啊
快,我們趕快出去吧
這是什麼啊
-
那是巡邏車的聲音耶
你們等一下
我們並不是沒有付錢就進來的
大哥哥
難道你就是那個高中生偵探
工藤新一
有人死了是不是啊
這是怎麼回事啊
怎麼會這樣呢
好像是頭不見了
好可怕喔
奇怪了
為什麼
為什麼岸田先生他會…
太過份了
只不過是個意外
我沒時間陪你們耗
可以讓我們離開了吧
這是兇殺案
而且犯人, 就是跟被害者
一起坐在車子上的七個人,'
其中一個人
真是的, 新一
你到底跑到哪裡去了
你現在說的是真的嗎, 工藤同學
你現在說的是真的嗎,工藤同學
什麼
是工藤
那位就是有名的高中生偵探
工藤新一嗎
那個日本警察的救世主
是日本的救世主耶
太好了
這個傢伙就是工藤
也就是說你跟小蘭
首先不列入考慮的話
那麼嫌疑者有五個人囉
坐在第一排
是被害者的友人A, 友人B
和被害者一起坐在第三排的
是被害者的友人
也就是被害者的女朋友C
然後是坐在被害者後面
黑衣装扮的男人D和E
可是,如果這樣的話
因為全部的人都有安全桿保護著
可以殺害被害者的
就只有坐在他旁邊的
那位女性而已了
你們快一點
我們沒有時間陪你們在這裡
做這些模擬推理
快點
這個傢伙
幾乎要冰凍似了的眼神
好像平心靜氣殺了好幾個人的眼神
這傢伙到底是誰呢
敬宀
這位女性的皮包裡有刀子
不是的
我根本就不知道有這種東西
愛子, 我還以為
妳跟岸田先生的感情很好呢
為什麼
不,不是的
我沒有啊
犯人就是那個女人了
現在,可以讓我們離開
這個地方了吧
好吧
把這位小姐以嫌疑犯的身份帶回去
請你等一下, 警官
犯人並不是那位小姐
那…那麼是誰啊
真相通常只有一個
犯人…
就是你
你,你在說什麼啊
刀子是在愛子的皮包裡
用那種刀子是沒有辦法
割斷人類的頭的
更何況是一個女人的力氣
妳為了要把罪行嫁禍給愛子小姐
所以就事先把刀子
放在她的皮包裡面了
可是,她是坐在滑行車上
最前面的位置
這似乎是不太可能吧
不對, 如果利用滑行車的速度
跟鋼琴線或是鋼鐵的輪圈
就有可能
各位, 我有一個建議
我就當犯人
而目暮警官當被害者
首先,在安全桿降下來之前
先用類似背包的東西夾在背後
安全桿降下來,然後…
製造出空隙,就鬆開了
接下來就是取出事先準備好的
在鋼繩上安裝好鉤子之類的用具
然後,把腳卡在安全桿上
身體向後延伸
將繩圈放在被害者頭上
當然,是在一片漆黑的隧道裡面
再來就是把鉤子掛在軌道上
接下來, 就是利用
滑行車的速度跟力量
把對方的頭給砍下來的
如果是有在練體操的妳
即使是在滑行車上
也應該有辦法完成這些事情
別開玩笑了
證據在哪裡啊
妳的項鍊跑到哪裡去了
就是搭乘之前
戴在身上的珍珠項鍊
是不是這個
另外, 還有一點
就是那滴眼淚
妳已經知道了被害者會死
所以在殺他之前流下了眼淚
妳的兩眼旁還有淚痕
如果妳不是搭乘滑行車
眼淚是不會往旁邊流的
這一切都是那個人不好
因為是他拋棄了我
小瞳,你以前
曾經跟岸田先生交往嗎
是啊
是在大學認識愛子跟禮子
還要更早以前
所以, 我才會想
在第一次約會的地方
用那個人送給我的項鍊
然後把他的生命結束掉啊
Цу
不要再哭了
你還真是可以心平氣和的
我在現場都已經看習慣了
還有四分五裂的呢
差勁
妳最好還是趕快忘記吧
因為這個是常常有的事情
這種事怎麼會常常有呢
:0
那個人…
就是搭乘滑行車
黑衣装扮的男人之一
對不起,小蘭
妳先回去啊
等一下
我很快就會追上妳的
先走了
他走了
那個時候, 我不知道為什麼
會有那種預感
我有一種
以後再也見不到新一的
不祥的預感
讓你久等了,董事長先生
這…你未免太慢了吧
我已經等兩個小時了
依照約定, 我一個人來的
我知道
因為我已經在滑行車的上面
拿到那個東西了
快把那東西給我
不要緊張,錢先拿來
拿去
這樣沒有怨言了吧
這麼多
有一億耶
我們的交易成立了
趕快把底片給我
是不是你們公司
走私槍械的證據底片啊
拿去吧
這
底片就只有這樣而已啊
那當然
那幫人,到底是…
模擬偵探到此為止了
ام
الله
-
竟然被這種小鬼跟蹤了
大哥, 他不就是那個偵探嗎
把他殺了吧
還是收起來吧
警察還在附近巡邏呢
就用這個吧
這個是組織裡所開發出來的毒藥
這是沒有辦法從屍體上
檢驗出來的玩意兒
還沒有做過人體測試
好像是試驗品
再見了,名偵探
我的身體, 好熱
我的骨頭,好像快要融化了
不行了
こだま嗣
岩井由希子
Just my imagination
Just my Imagination
啜飮微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
河合静男 保田康治 柳瀬雄之
指にからむ糸を遊ばせ
河合静男 保田康油 柳瀨雄之
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
難題的碎片也掌握在手中
松尾加栄子
縫部文江
Ah·
Ahr Ah
そうさ
Ah-Ah-Ah-
そうさ An-An-An-
Ah…..Ah…··Ah…··
そうさ
25 Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同し所に居るさ
待在同個地方
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野
聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
制作進行
跨越數不清的日子
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
I got go my own way
I got gomy own way
よみうりテレビ
東京ムービー
是不是有人死了
你說什麼
果然
//\\
我已經死了
不是,他還有呼吸
救護車, 快叫救護車來啊
我還活著
太好了
那種藥對人類沒有任何的效用
你振作一點吧
你可以站起來嗎
小朋友
我的身體縮小了
為什麼呢
我的名字是新…
不是
這個嘛…
柯南
我的名字叫做江戶川柯南
柯南, 你要去哪裡
小蘭
下一集, 名偵探柯南
董事長千金緋架事件