LLL
LLLLLL
我們太家丶
我們太家LLLL
一起來到阿笠博朋友的別墅玩
沒想到卻發現一個男人受傷
昏倒在地
他是伊勢原祐↘↘
有一名人稱蘇洛
標榜自己為義賊的搶匪
伊勢原是他的手下
也是名駭客
我在千鈞一髮之際
救出了被視為叛徒
導致生命受到威脅的伊勢原
在窮追猛擊下,我們...
柯南
柯南嗎
'
I
હું
去死吧
་
ng by 大景
☐ ☐
豆易
大黑踏著解謎的腳步,華麗起舞
連環強盜縱火犯,人稱蘇洛
我將跨越千鈞一髮的危機擊垮他
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
Wh? Wh? Wh? Wh?
若是甜美的謊言就儘管說
つ
あま
甘い嘘ならついていて
若是甜美的謊言就儘管說
真相總是令人感傷又痛苦
しんじつ
せつ
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんじつ
せつ
所以 Oh ~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
曖昧,
あいまい
My, Mine
M Mine
索性賭上你的一切
さみ
か
いっそ君のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
わたし
たま
Lo icalな私を 騙し抜いて
原先一定只是為了實現純真的愛戀
むじゃき
はじ
こい
口
は無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是..…
デフォルメしてみただけそうして・
.
ひかり
光芒纏身 懼怕黑暗
発を続 前に燃える 狼スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ざんまぐ
よ
スーの様に
まと
やみ
おひ
光を纏い 闇に怯える
"
沒錯繼續這樣在虚構的世界
そうよ このまま 虚構の
解開謎團 就不再有追逐的理由Studio)
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
お
りゆう
謎を解い
追いかける理由がなくなるわ
一切皆在意料之中 無聊至極
なに
ようも
どお
何もかも思い通んて つまらない
一切皆在意料之中 無聊至極
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
Wh? Wh? h? Wh
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
Wh? Wh? Wh ? Wh
即使是虚假也無妨
いつわ
かま
即使是虛假也無妨
消失在懸崖的柯南
後篇
0.00
リ
各位
小蘭姊姊
柯南他……
柯南他心
柯南他....
這不是真的, 這一定不是真的
价
可是…不是看到了嗎
我們幾個剛才都親眼看到
柯南他...
柯南他……
看到柯南從那個地方掉了下去
是啊,沒錯
親眼所見,看得一清二楚
看到江戶川同學從懸崖掉了下去
「不,不要!
不要
柯南
為什麼...
這是怎麼回事,目暮警官
是蘇洛,是他幹的好事
你説什麼
=
根據幾個孩子所説
我們現在已經知道
跟柯南一起被追趕的男人
就是那個伊勢原祐二
但是
他們兩個人從懸崖掉下去之後
蘇洛似乎就和他的手下們
一起銷聲匿跡了
這樣聽起來
那幫人恐怕是起內鬨了吧
而柯南也不幸受到牽連
話説回來
那個小鬼又為什麼
會跟伊勢原在一起
你問我, 我也不知道啊
總之,我會要求神奈川縣警
請他們明天一早就開始下海搜尋
現在立刻搜尋
麻煩你現在立刻搜尋,目暮警官
那…那好吧
可惡
怎麼會這樣
怎麼會發生這種事
爸爸爸
"神奈川縣警察'岬濱警察署
けい
糸川県警察 岬警察者
"神奈川縣警察 岬濱警察署"
かながわけん けいさつ みさきはまけいさつしょ
別擔心,沒事的
如果是柯南, 一定…不會有事的
大家再等等好嗎
好的
正
等吧
怎麼樣了,目暮警官
已經展開搜尋三個小時了
但是
據說目前還是沒有任何發現
這樣啊
根據縣警所説
那座懸崖底下的海水非常的深
海流也很湍急
掉下去的人
很可能轉眼之間
就會被沖到海裡面去了
遺體浮上來的機率也很低
總之, 我已經讓他們繼續搜尋了
有什麼發現就會馬上聯絡我們
我…我明白了
柯南自然不用説
但是伊勢原一旦有性命之虞
蘇洛一案的偵查就會觸礁
我絕不會讓那種事發生
絕不會
目暮警官
我確實看見了
看得一清二楚
看見他從懸崖上掉下去
不過,叉沒有看見他的遺體
我記得是往這裡走
這是洞穴裡面
是海風
這表示前方就是…
我記得那是…
這麼說這裡
就是那座懸崖的正下方
等一下
我説等一下
いせはらゆっし
伊勢原祐二 (28)
ハッカー
少囉唆, 不准跟過來
いせはらゆっし
伊勢原祐二(28)
ハッカー
我可沒有那種閒工夫
いせはらゆうし
伊勢原祐二 (28)
八力一
跟小鬼玩偵探遊戲
いせはらゆう し
伊勢原祐二(28)
ハッカー
跟小鬼玩偵探遊戲
真是的
從那座懸崖掉下來還毫髮無傷
連聲謝謝都沒有嗎
饒…饒了我吧
拜託你
竟然讓我多費了這麼多的工夫
你這個叛徒
去死吧
是那個洞穴正上方
如果是這樣
現在也只能放手一搏了
從懸崖的高度來看
只要配合海浪打上來的時間點
就行了
就是現在
快點,進去裡面
可惡,不用你告訴我
你好像沒有要自首的意思嘛
當然沒有
我聽説
以前有個傢伙自首後
說出蘇洛的藏身處
結果甚至被蘇洛那個傢伙
追到國外
直接解決掉了
要是自首的話
遲早會…
可是
你也不能一輩子像現在這樣
到處躲躲藏藏的啊
我現在不就正在想辦法嗎
既然這樣
在被殺掉之前
反過來先解決蘇洛那像化
這麼做不是比較快嗎
你在胡說什麼
一 但是, 需要有人從旁協助
J.
!
蘇洛特技公司”
這是專為暴發戶辦的
貴金屬即賣會
みそろき
每個月一次
溝呂木
剛 (35)
こうとうはん つうしょう
強盗犯 通称ゾロ
每次都在同樣的場地舉辦
みそろき
一つ
溝呂木
剛 (35)
こうとうはん つうしょう
強盗犯 通称ゾロ
每次都在同樣的場地舉辦
能撈多少
跟一戶戶搶不同
一次就能撈光
撈個十億沒問題
保全系統呢
只有普通等級
可以像平常那樣用伊勢原軟體
使系統儺換
完全沒有問題的
說到伊勢原, 他可真是個蠢蛋
因為害怕而逃出去
沒想到就此墜入地獄
所以說
那個傢伙的份也由我們平分囉
蘇洛先生
怎麼分
不然要重訂合約嗎
今天晚上依照計劃行事
立即著手進行準備
R
ง.
小哀也不見了
怎麼回事
不知道
●發現的時候,她就不在了
心
該不會運灰原同學也…
該不會運灰原同學也···
被他們抓了
in
真是的
她到底在想什麼
為什麼要一個接著一個擅自行動
現在有更重要的事, 爸爸
現在有更重要的事,爸爸
我知道啦
目暮警官
立刻安排找人!
गी
0.
1 :
我照你所說的,一個人來了哦
i
好險
泡到海水,我還以為一定會壞掉
幸好還可以打電話給妳
你沒有更重要的事要說嗎
☑
D
也對
必須讓大家以為我們死了
不然這個人的家人就慘了
請…請饒了我吧
算我拜託你
請饒了我吧
為了你的老婆跟小孩是嗎
你以為在演連續劇啊
你都･･･説出來了吧
我…我沒有說出來
那我就讓你做個選擇
是要讓我解決掉你的老婆小孩
還是你自己死在這裡
選個你喜歡的吧
快啊
算了,我是沒差啦
等一下你可要跟那幾個孩子
好好解釋清楚
我知道啦
所以,我拜託妳的東西
妳帶來了嗎
帶來了
太棒了
等一下
用的時候小心點
那可是我花兩個月自己做的
連這種程式都會寫
這年頭的小學生還真是厲害
不過,我以前也一樣厲害
Save
Brows...
我就知道
他們已經開始進行操作
用我的軟體
癱瘓目標的保全系統了
果然沒錯
有一組是為了確認這一點的密碼
那另一組是…
現在更重要的是
必須阻止蘇洛的下一步行動
蘇洛盯上了什麼地方
米花市中央活動會館
很好
趕快通知警察
好
CAA
•51.18
蘇洛特技公司”
クライアント
タイマン上
"控制保全 控制記憶體
ク
イアント
"控制通訊"
"冠玉會 第七屆派對 即賣會"
左邊安裝完畢
右邊安裝完畢
安裝完畢
three two one
go
怎麼回事
我們上
"冠玉會 第七屆派對 即賣會"
什麼
等你很久囉, 蘇洛先生
雖然很遺憾
不過今晚的派對取消了
因為我們知道蘇洛先生你們會來
怎麼可能
剛才的聲音…
都給我閉嘴
【你們說的聲音
你們說的聲音
指的該不會是這個吧
怎麼回事
原來是這樣
我想起來了
那小子就是當時的小鬼
竟然還活著
這就表示那傢伙也…
小弟弟,你在說什麼
我們只是普通的替身演員
只是被找來
在今晚的派對上表演而已
你想裝傻也沒用
.།
L
可以進來了哦
果然沒死
可是, 那個時候確實…
到底是怎麼…
關我什麼事
既然這樣,就在這再死一次
俗稱蘇洛的溝呂木剛
你涉嫌搶劫, 縱火,謀殺
我要逮捕你
你們兩個也同罪
束手就擒吧
好了
走吧, 伊勢原
C
跟我想的一樣
確認一下吧
喂, 我是目暮
喂,我是目暮
阿笠先生
這次很順利就破案了
還有什麼事
進行得很順利嘛,伊勢原先生
其實這上面的人
不是你的太太, 也不是你的小孩
:
你只是將網路上找來的照片
經過加工當成道具
假裝他們是自己的家人
讓蘇洛那傢伙以為你有弱點
好取信於他吧
你的目標從一開始
就是他搶劫累積的大筆財富
:
所以在你找出
他的秘密帳戶的帳號之後
便從他身邊逃離
於是那個時候…
我就知道
他們已經開始進行操作
用我的軟體
癱瘓目標的保全系統了
蘇洛盯上了什麼地方
米花市中央活動會館
很好
趕快通知警察
好
柯南他們發現的那組數字
正是你為了偷偷把錢
轉移到自己在海外的帳戶
而專門用於遠端操作的密碼
因為你在心中已經料定
自己會比溝木
更早恢復自由之身
我有說錯嗎
真虧你能注意到這點, 阿笠先生
我們已經透過國際刑警組織
凍結那個帳戶了
現在你連一毛錢都領不出來了哦
伊勢原
......
與你在一起 就能永遠看見夢想
「み
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
許下攜手走下去的願望
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
منه مرته به
假設一下 十年後未來的
たと
じゅうねんみらい
ねえ 例えば十年 未来の
ばく
我們又會如何
僕らはどうしているかな
我們又會如何?
穿過夢想的迷宮
ゆめ めいろぬ
你是否會在門外
そとみ
ドアの外 君がいて
微笑呢
わら
微笑ってるかな
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
CL 高円寺
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
特殊効果
林
好美
多希望一同走下去
NAM HAI ART
MY. TIEN
THANH CLIC THI RICH
VAN多希望一同走下去HAU
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
現在我也在追夢的途中
いま
ぼく
ゆめ
なか
今も僕は夢の途中
不斷追程 無論天涯海角
お
追いかけて追いかけてどこまでも
BIGBANG 以未知的景緻為目標
ま
み
けしき
めざ
未だ見ぬ景色を目指すよ
-p)
「
い
空、TP
円
四浩 ++
ボー
それが僕の夢 君とずっと
☐
那就是我的夢想與你永遠相伴
ぼく
それが僕の夢 君とずっと
總算結束了
不對,還沒有哦
你們可要好好相處
柯南你……
о
那個
抱歉, 讓你們擔心了
對不起啦
不要跑
站住
柯南
不要跑……
我也有很多苦衷啊
不要跑
站住
不要跑……
柯南
站住
柯南･･･
好,對不起
對了
既然這樣的話
我倒是有一個有點想去的地方
11 YX n
摺紙戰隊,信長連者來也……
11 N Y Y Y N
地方英雄表演呵
地疴英雄表演啊
總而言之
就是織田信長風格的英雄吧
信長連者的大家都在這邊…
下集柯南
信長四五〇事件
下集柯南提示
信長連者
ל
讓大家擔心的賠禮
次回おたのしみにね
1.