光是等待只會停滯不前
踏出邁向未來的第一步
推理和戀情的倒數計時
律師妃英理
和名偵探毛利小五郎
分居夫婦因緣際會大對決
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
將心靈的歸屬 託付給風
!!!
W 18 L.I.
風にまかせた 心の居場所
將心靈的歸屬 託付給風
雖然習慣等待的感覺
待つのには慣れていたけれど曖昧で
仍然曖昧
"
待つのには慣れていたけれど曖昧で
持つのには
仍然曖昧
•
已經不想再浪費時間
1. 111/11
...
もう時間を無駄にしない
感受到的不會虛假
感じたものうそじゃないはず 精一杯して
盡全力做好心理準備
感じたものうそじゃないはず 精一杯 覚悟して
現在的自己
i5
的
が出来るか
現在的自己
ふかり
1.1%)
今の自分に世に何が出来もか
1.
現在的自己
•
。
叨
還有什麼事能做呢
11.751/1.
ふか
ないし、
今の自分に他に何が出来るか
還有什麼事能做呢
B
OD
想要試著確認所有的一切
1.1
1. 1
每一分鐘 Love for you
}
いい
El Love for y.
每一分鐘 Love for you
一秒ごとに ove for you
PRZE Love for you
不需要任何的遲疑
「たぶん」なんていらない
隨心所欲描繪
11 11111
思い通り描く すじきのない世界を
沒有藍圖的世界
(!)
が
11 1111.1
思い通り描く すじきのない世界を
沒有藍圖的世界
1111111
每一分鐘 Love for you
一秒ごとに
Love for you
,唯有緊緊地掌握時光
チャンスつかむ 時こそ
唯有緊緊地掌握時光
チャンスから
-
才能敲開通往明日之門
ن
jĊJBH WE
堅定溫柔地表達出自己的心意
CEOUS
-E=
泵 -
-
我們原本準備和小蘭的母親
也就是妃英理律師一起吃晚飯
在去接妃英理律師的途中
意外發現了人氣當紅格鬥家
永作司朗先生的屍體
從屍體的情況來看
永作先生應該是在理髮店
或者美容院剪頭髮的時候
被殺害的
1.2.0.
小
菜坂 皆代(29)
美容師
就是永作先生
高中時期的前女友
因此對她投以懷疑的眼光
但是皆代小姐
在推測的犯案時間裡
正在為妃英理律師做頭髮
,
如果她真的是兇手的話
到底是用什麼樣的方式
將90公斤重的屍體
移到垃圾堆
此外,發現屍體的時候
我們所聽到的
碰, 噗通, 咕嚕咕嚕
這三種聲音又是什麼呢
『
律師妃英理的證詞
(下集)
柯南
大家要走囉, 我們也一起走吧
ܐ܂
одо об об
0.80
奇怪
那個桌子還有椅子是怎麼回事
應該是
先把用不著的東西堆起來
等下次大型廢棄物回収日
再來處理吧
不過皆代小姐還真是有條理耶
因為你看
報紙還有雜誌都很仔細地分類
連紙箱都折成小小的
全部都捆起來
!!.
好了,我們走吧
44.
奇怪,為什麼
就是在這條小路上騎摩托車嗎
是的, 因為這裡沒什麼人經過
搞什麼呀, 這個傢伙要打來幾次
一直不接好嗎
反正不就是你
常去的店裡的漂亮小姐
打來找你的吧
有什麼不對嗎
真是的
為什麼每次都會這樣呢
就是那裡的便利商店
和發現屍體的垃圾堆放處
是反方向啊
路標柱子的下方
灰塵上有被擦出的一道細痕
為什麼會有這種紋路
吸過的香煙頭和煙灰
成圓形狀聚在一起
為什麼
就是這裡嗎
妳說妳去丟垃圾的地方
就是在這個便利商店旁邊是嗎
是的
請問你們有什麼事嗎
你是這家便利商店的人吧
是的
不好意思, 我們幾位是警察
k
警察
敬效
剛才...
剛才…
我有聽說我們這附近
好像發生了命案
就是這件事
我們想知道這位小姐
她今晚來這裡的時間
什麼, 皆代小姐被懷疑嗎
不是的
我們只是想先確認一些事情啦
我想想
我記得好像是8點半左右吧
只要看一下收銀機的紀錄
應該就很清楚了
因為今天晚上來買米的
只有皆代小姐一個人
是晚上8點28分啊
那你記得
那時候皆代小姐在店裡
!
待了多久嗎
大概是4到5分鐘左右
!
這一點也只要看一下監視器
就知道了
看吧, 我早就說過了
忄
葉阪小姐她根本不可能犯案
她跟我說有事要去辦
是在8點20分左右離開的
辦完事之後回來是8點30分
所以是8點23分到8點24分
來到這間便利商店
如果是在8點28分
買完東西回去的話
可以作案的時間
就是有來便利商店之前的
3到4分鐘
或是回程的2分鐘左右
殺完人
再把屍體,
搬到那個垃圾堆放處的話
時間根本就不狗呵
今天晚上她來這裡的時候
應該是有帶著垃圾袋才對吧
有兩,三個
會不會其中有一個不是垃圾
而是屍體呢
!
屍體
?
我說你啊
不會啦
你的意思是
她用那種小摩托車搬運屍體
那是不可能的事
不可能
因為皆代小姐的摩托車
在來我們店裡之前
引擎還曾經一度熄火呢
引擎熄火
是啊
我記得…就是我走出店裡
準備倒垃圾的時候
正好看到皆代小姐
剛從小路上騎出這條馬路
然後突然停了下來
之後呢, 我看她好像是下車
然後用手牽著走過來的對吧
是的
過了一會兒摩托車好像又好了
所以我又騎了回去
這樣應該夠清楚了吧
她是清白的
葉小姐
可是我很重要的美髮師
能不能不要再把欲加之罪
推到她身上了
對,就是這樣
就請你好好地保護我吧
妃英理律師
大姊姊妳肚子的地方
沾到了金色的頭髮
怎麼可能, 我已經換過衣服了
밋
仔細看一下原來是茶色的
那應該是妃律師的頭髮吧
是…是啊
看剛才的反應
兇手果然就是這個人
可是我還是搞不懂
從皆代小姐的美容院
到丟棄屍體的垃圾堆放處
直線距離說起來並沒有很長
可是她卻選擇來到了反方向的
這間便利商店買東西
Δ
這麼一來
她可以用在作案的時間
就只有短短的幾分鐘
她是如何在這麼短的時間內
移動這個
重達90公斤的屍體呢♦
果然受傷了
受傷,在哪裡受傷的
就是我們坐爸爸的車
緊急剎車的時候啊
對了,緊急剎車
i
如果我的推理沒錯的話
這裡應該也有留下痕跡
果然全都和我想的一樣
所有的一切我都明白了
我知道把那個男人
推入地獄之門的
可怕的殺人手法
又是這個傢伙
所以我不是早就說過了嗎
ال
葉阪小姐
她是絕對不可能犯案的
可是, 妃律師
死亡推測時間
是在晚上的8點10分
到30分之間
而葉阪小姐
也確實
有離開過妳身邊一段時間
這一點還是讓人難以釋懷
#J..
而且葉阪小姐
又正好是永作先生的前女友
現在這一點根本沒有關係吧
剛才也已經確認過
監視錄影帶了
葉小姐從8點24分到
8點28分的4分鐘之內
確確實實都在店裡面
表示她能作案的時間
只 從2 分
至24分之間的4分鐘
還有28分到30分的這兩分鐘
在這麼短的時間
請問她要如何搬運那個
重達90公斤的男子
到那個距離相隔
兩層坡道之遠的垃圾堆放處呢
還是說另有原因
因為她是我平常愛用的美髮師
你才百般刁難嗎
真是不可理喻
"
媽媽
灬 灬
妳剛剛說的話太重了啦
爸爸今天之所以會來這裡
也是因為要來接妳啊
你們是來接我的
這個我早就知道了
那妳為什麼還這樣
我只是想故意氣一下
什麼話都沒有對我說
只會在那邊裝傻的男人而已
那麼
媽媽先主動開口問有什麼關係
問他是不是來接妳的就好了
這算什麼
你是要我
向那個鬍子大叔撒嬌嗎
我死也...
不要
真是的
葉阪小姐
是
為了慎重起見
能不能讓我們調查一下
妳現在住的地方
可…可是…
請恕我們拒絕
根據憲法第35條
無論任何人
對其住所,文件
以及其所有物
都擁有可以拒絕他人入侵搜查
以及扣押的權力
而且這個權力
在排除逮捕的情況之下
如果不具有正當的理由
並且在沒有搜查
與扣押物品的
相關指令文件之情況下
也不得以進行
如果無論如何都要搜查的話
請問你們
能不能在向法院申請到逮捕令
或搜查許可證之後
再進行呢
可…可是呢
何況
她現在處於
不可能犯案的情況下
應該也申請不到吧
太好了
就是這樣, 妃英理律師
真是選對人了
讓你來為我做不在場證明
那麼只要我能證明就可以了吧
只要我能證明
她是有可能犯案的
聽你的口氣
好像是能證明的樣子
剛才那個不是我…
-
出現了
沉睡的小五郎…
還好我之前有跟阿笠博士要求
做了備用的蝴蝶結變聲器
等一下
剛才你不是才說了
不是我之類的話嗎
我是想說…
就算不是我
也有能力
解開這個簡單的犯案手法啦
也就是葉阪小姐
用來殺害永作先生
再去到相隔兩層坡道的
垃圾堆放處的方法
A.
Q
警官大人
能不能請你準備一下
釣大魚用的比較粗的釣魚線
以及用來
代替被害者的水泥袋呢
高木,麻煩你
是
還有
在進行模擬之前
請先拍照存證一下好嗎
拍照
我想先拍一下
在發現屍體的
垃圾堆放處正上方的
那個護欄的柱子以及…
通往便利商店途中的轉角處的
路標柱子上面
都看得到的細長紋路
還有在那個柱子旁邊地面上
堆積成圓形的少許垃圾
xx
毛利老弟,都準備好了
那麼我們就開始吧
首先
請你們先把放在那張桌子上
的椅子拿下來好嗎
不瞞你們說
第一個讓我注意到的
就是這把椅子
那把椅子
坐墊處是在最高的位置對不對
的確是
皆代小姐的個性
似乎非常一絲不苟
舊報紙和舊雜誌
都分類得很整齊
紙箱也折得很小一個個疊起來
可是呢, 只有這把椅子
坐墊卻升在最高的位置
就這樣放在那裡不是很奇怪嗎
這只不過是我一時疏忽罷了
不是的
想要讓這次的犯案手法成功
本來就必須要把這個坐墊
抬高才行得通
我現在就把
這個犯案手法重現給大家看
高木警官
是
首先,把準備好的釣魚線
綁在椅子的軸上試試看
一定要確定拉不掉
確實綁緊才行
然後,請你把釣魚線的前端
繞過屍體
被發現的垃圾堆放處的
正上方道路護欄的柱子
接著再回到這裡, 可以嗎
JD.
G
い空
&
8.-3
室
容
美
美容室
然後
-
美容室
L
差不多相同之後
ご
再綁到
停在後門那台小型摩托車後面
好了,完成了
那麼現在再綁一條線
在小型摩托車的後面
稍微長一點
再綁到椅子的軸上面
最後
再把代替屍體的水泥袋
放到椅子上
準備就完成了
接下來
只要騎著這輛摩托車
到便利商店就好了
那邊都準備好了嗎
是的
照您的指示
請看熱鬧的人先避開了
好, 我知道了
高木, 可以開始了
好
一開始為了不讓水泥袋掉下來
摩托車要慢慢騎
然後再請你慢慢地加速
我知道了
1!3
D
目暮警官
水泥袋確實掉在垃圾堆放處了
好, 我知道了
只要椅子成功的
像這樣撞到護欄的話
就會按照慣性的法則
放在椅子上的屍體就會彈起來
掉到
位於兩層下方的垃圾堆放處
然後,因為撞擊的衝擊力
綁著的釣魚線也會斷掉
就這樣繼續推著摩托車
到便利商店的話
就會拉到後來再綁的那條線
椅子就會回到
原先的小巷子裡面去了
慣性的法則啊
那麼,我們當時聽到的
碰, 噗通, 咕嚕咕嚕的聲音
其實就是這個吧
所以護欄上
和路標上面的細長紋路
也是被線刮出來的痕跡對吧
可是…
如果讓屍體坐在椅子上的話
腳就會被護欄卡住
恐怕沒那麼簡單彈出去
為了避免這樣
皆代小姐
應該是讓被害人盤起他的腿吧
把坐墊升到最高的位置
目的也是為了防止屍體
被護欄卡住的緣故
那…
地面上
堆積成圓形的灰塵是什麼
皆代小姐
在從便利商店回來的時候
拖著的線
把路上的垃圾捲了起來
小型摩托車之所以熄火
也是因為椅子撞上護欄
突然受到衝擊的緣故吧
你們有什麼證據
這麼確定是我殺死他的證據
連一點證據都沒有
就把我當成兇手實在太過分了
對不對,妃律師
要證據的話,恐怕就是…
糟様
竟然在最重要的時候醒來了
證據到底是什麼
證據
根據民法第239條
對於沒有所有權的物品
如果在有意識的情況下
將其取得
等於是擁有其所有權
也就是說
被丟到垃圾堆放處的垃圾
如果曾經是有人需要的話
就能夠成為那個人的東西
只要調查一下
妳去便利商店丟掉的垃圾的話
應該就可以證明這一點
如果是兇手的話
犯罪時沾到被害人血跡的披肩
和毛巾之類的東西
我想應該會盡快當成垃圾
處理掉才對吧
看妳這個樣子
看來也不用特別去調查了
我真的很失望
妳為了偽造妳的不在場證明
竟然利用了我
妳應該是
在我來之前
把永作先生叫到家裡來
接著再利用我染髮後
等待定色的這10分鐘
殺害了永作先生
然後
用剛剛說的手法將屍體丟棄吧
可是在回收釣魚線的時候
你因為太過著急
忘記把椅子坐墊的高度
調整回去
因為妳希望
屍體在垃圾堆放處的事
快點被人發現
不願意
再擴大死亡推測時間的範圍吧
妳就這麼恨永作先生嗎
事實上我並沒有多恨他
我痛恨的是
跟他訂婚的那個女藝人
趁我跟他吵架的時候
沒有見面的那段時間
故意接近他
還跟他訂下婚約的那個女人
那麼…妳為什麼要殺他
你們知道嗎
他以格鬥家的身分
剛出道的時候
是黑色的短髮
讓他染成金色
還留成中長髮的就是那個女人
我實在嚥不下這口氣
不得不按照
那個女人的命令行事的我
立場有多麼的痛苦
還有
總是一臉滿足看著這一切的他
那妳拒絕不就好了嗎
他的頭髮一輩子都得讓我來剪
這是我成為美髮師的時候
就跟他約定好的
沒錯
我不想讓任何人幫他剪頭髮
我也不想再剪
所以我只有這麼做了
那麼接下來去署裡說吧
高木
是
我勸妳最好也要小心一點
妃律師
我跟他吵架只是因為一點小事
不過是無聊的嘔氣
結果卻演變成
像這樣無法挽回的局面
好了,我們走吧
真的是太遺憾了
這麼一來就不能再聽到妃律師
談妳跟先生之間的戀愛故事了
戀・戀愛故事
不…不是的
那不是…
那根本就不算是戀愛故事
這是真的嗎
你這個笨蛋, 怎麼可能
是真的嗎
ⅴ上木彩矢
y上木彩矢
真正想要的東西
11/12)
1.1
本当に欲しいモノは
真正想要的東西
125 b
店
|| 泰彦
你始終無法瞭解
なかなか気づいてもらえない
...
カ
-
因此至今我仍然癡心等待你
LIK
だから今もこうしてキミだけを待っているんだね
因此至今我仍然癡心等待你
SUMMER MEMORIES
看著你追逐夢想的背影
夢を追うその背中を
我一直很努力地想追上
Ji
") ) )
か
ずっと追い掛け続けたいから
XEBEC M2
我一直很努力地想追上
本橋秀之
大浪 太
即使我假裝堅強
どんなに大人ぶっても
內心卻十分脆弱
なか
1.1)
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
上淑子
內心卻十分脆弱
なか
(1.1)
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
内心卻十分脆弱
なか
1.1)
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
絕對不能失去你･･･
なか
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
SUMMER MEMORIES
་
對,是的
給你添麻煩了嗎
真的中了120萬圓的大黑馬嗎
真是太恭喜了
今天晚上要慶祝一下了
已經在喝了
我去…你們要等我哦
誰打來的嗎
就是之前已經打來好幾次的
賭馬的朋友打來的電話
說是中了大黑馬
一定要一起喝一杯啦
為…為什麼
誰知道
對了,案子現在怎麼樣了
我也不知道
瑛祐哥哥已經回學校上課了
是啊,今天開始復學了
是啊, 今天開始復學了
雖然還不知道是什麼人
這種情況下能想到的
應該是在監視本堂瑛祐的
FBI探員
難道…那個傢伙…
下集柯南
卡拉OK包廂的死角
(上集)
*下集柯南提示
本堂瑛祐
JOM
་
次回おたのしみにね
☐
火
次回おたのしみにね