ANY TIME ANY WHERE
不論何時何地都要NIJIMURA包
即使被水潑到也沒問題
就算碰撞也不用擔心
ANY TIME ANY WHERE
不論何時何地
4 您菂包包就是 NùJIMURA
AM 1
ANY TIME ANY WHERE
不論何時何地都要NLJMURA包
NIJIMURA出的包包
真的有賣得那麼好嗎
NIJ IIMURA出的包包
他們家的這個彩虹商標
非常受到歡迎哦
是哦,這個商標…
再加上NJIMURA的包包
非常不容易壞
材質又相當防水
你看它這個拉鍊
你看,它這個拉鍊
聽說用的是跟浮潛的時候
穿的潛水衣同一種的拉鍊哦
所以就算不小心掉到水裡
裡面的東西也完全不會濕掉
小
足哦
不過,真不愧是貴婦專用的
多了一個零
是多兩個零啊
還以為會看到
價錢平易近人的零錢包呢
果然還是很難
那又怎麼樣
すい
パ
足
這問NIJIMURA的社長
來委託我的哦
順利的話
管它是零錢包還是斗篷
要什麼爸爸都買給你
要什麼爸爸都買給妳
這裡又沒賣斗篷
抱歉讓你們久等了
我們信地村社区
再過不久就要到了
來人啊
怎麼了
樹南
你…你要做什麼,放開我
快…快來救命啊
快……快來救命啊
Doo De
་ ་"
是…是綁架
堤是綁架
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點,持續鎖定柯南
隱藏在下雨過後的彩虹色下
!
包包的秘密
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
966 S
·你輕敲心門的聲音
1.8
君が叩いた胸の扉の色が悲しむ僕に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
1:31:
)
1.
君が叩い何の質が悲しむ僕に呼びかけた
君がいた胸の扉の音が少しお役に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
1.8
QUINCAL
胸
力呼为
大輕敲心門的聲;
1: 1:
dill
け
1.8.
..
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ償に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被--陣新風包圍
11.
1. 1.
が
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
1. .da
.8.
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
曾經是和笑容無緣的人
こうして笑うこともきっと知らないでいた
✓
1.
A
信じる
おかからない
ル
なかな
也不知道相信為何物
"
:
MA
俗知相信為何物
ふくみもかからないせいかだ
直到與你相遇
函会い
に
直到與你相遇
二
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
MAGIC OF THE
MILE
Magic of the smile
MAGIC
: THE SMILE
MILE
楽山たけし
將從那天起不變的真相
あの白からでわらない真をこの胸にいつまでも
水
万
心
あの日から変わらない真実をこの胸にいつまでも
永遠放在心中
你的笑容就是我的救贖
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
聽見愛的聲音中
熊の中
すべてここにあって
溫柔全部都在這裡
·{、
..\.\
()()
いしかい
聴こえる愛の響きの中 優しさすべてここにあって
綻放光芒未來即將改變
いけい
JA till
りだす 未来が変わっていく
綻放光芒未來即將改變
遡りだす
الحالة الشبيبة
っていく
་་
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
將胸中翻湧的思念
ぽこのル
بات
つづけにも
他為聲音不斷地彈奏
ぷにの
この
合してなでつづけてゆこう
化為聲音不斷地彈奏
別讓魔法從此消失
魔法が解けて無くな
你
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSC
聽見愛的聲音中
聴こえる愛の響きの中優しさいつもここにあって
་་
溫柔全部都在這裡
در خیر در این در این
اندرن اثار اش شده
彩虹色的綁架
AM
在事件發生後5分鐘
雖然立刻就設臨檢點
卻一直沒有找到可疑的車輛
你們確定沒看錯車牌嗎
D
石
PRE
怎麼可能你是什麼人啊
怎麼可能看你是什麼人啊
かつらぎ
けん
是的药
疋
我已係
かつら
けんぞう
您
名偵探 台利小先生
샤
'
''
"
祝广搜查一課特殊犯搜查係”部
SUT
SIT
警視廳搜查一課
·殊犯罪搜查組
特殊犯罪搜查組
是個專門負責搜查
挾持人質等案件的單位
你還真清楚呢,小弟弟
I
不過話說回來
為什麼會有小孩在這裡
因
為
我也是綁架案發現場的目擊
饮:
所以…
真的很抱歉
他不會妨礙你們辦案啦
!
這起事件
請你這位名偵探別再插手了
這類綁架勒贖案是我們負責的
這類綁架勒:案是我們負責的
听
又還不確定是不是綁架勒贖
不,絕對不會錯的
に
.
仁地村沙希 (35)
ニジムラ副社長
にし しむっ
仁地村沙希(35)
因為在我家信箱發現了這封信
因為泥或
發現這封信
不好意思,請問你是…
我是仁地村的
行走沙希
在本公司裡擔任副社長
请借我找看看
仁地村社長現在在我裡
如果想要我放人
就請你將-億
現金
放入貴社製的包包裡
就請妳將-億
現金
放入貴社製的包包裡
並請沙希女士
帶著包包於今日下午2點
搭上東都池袋站
發車的特急藍空號
並請你在終點站奧穗站下車
不過
ANY TIME ANY WHERE
我們無時無刻
都在注意你的行動
到時如果有警方人員同行
人質性命將不傺
BLACK RAINBOW
開什麼玩笑
要一億圓的贖金啊
犯人是誰有底嗎
is 1
其實
本公司的商品從以前到現在
直有仿冒品在市面上流通
我們最近
才正準備要著手提起訴訟
該不會是
仿冒你們的業者因此記恨
在這個可能性呢
在恐嚇信函上
ANY TIME ANY WHERE
就是這問NJIMURA的標語
還有
在你們的商標RAINBOW前面
加了BLACK的署名
全都像是仿冒業者會做的事
到此為止
剩下的我們警方會處理
請你們先回去吧
三石 我先生為了接下來的訴訟
原本就打算託飞利先生
替我們蒐集訴訟的證據
....
NE
加上我一個人
億间的贖金會很不安
所以希望請毛利先生當保鏢
切包在我身上
-- 包在我身上
我幫你拿到那裡吧
不用,沒關係
C
*作碰撞也不用擔心
ANY TIME ANY WHERE
不論何時何地
!
PM. 2.
"i
您的包包就是NIJIMURA
您的包包就是NIJIIMURA
特東都池袋站發車
特急藍空號"
話說回來:
怎麼連你們兩個都來了
話說回來
」
說需要有人幫忙掩護的
不就是爸爸嗎
郊遊...
ANY TIME ANY WHERE
根本不曉得他們
會在何時何地注意我們
བ་།
好,我知道了
35 = 26)
8:2800-
18:02:
0-1-08
...
卜--站終點站
奥穗站,奥穗站到了
搭乘甲州快速線
東都奧穗線的旅客
請在本站換車
'1
ય
PM 3
C
我們也快點走嘛
快點啦
說的也是
夫人,犯人怎麼說
他要我換車
換車
我要先走囉
E
PM 3
all i
總算趕上了
太好了
不然下--班車要等很久呢
就是說啊
這次換我去吧
好快哦
就我看剛才那張紙
ク
を
換搭東都奧穗線
ク
を
在中戶呂鐵橋的中央
把裝贖金的包包丟下去
什…什麼
什麼警報
}
糟了,水庫洩洪了
不同
什麼
糟了,犯人的目標
包包會被水沖走啊
原來如此
犯人才會指定把贖金
放入防水性商又耐用的包包
可惡,這犯人也太
/ 趕快聯絡其他人
到下游, 到下游攔截啊
知道了
妳先生他一定不會有事的
謝謝妳
謝謝你
怎麼總覺得哪裡不對勁
我有不好的預感
到現在還沒有找到包包嗎
"…, á 51 - -
裝在名牌上面的發信器
也因為淡水失靈了
PM
PM 5
然後
那不好的預感
就這麼化為現實了
因為遇上水庫洩洪
而被沖走的贖金包包
雖然在
距離五公里的下游河岸找到
但是裡面的一億
贖金
已經被犯人拿走了
我們找到的只是空包包而已
再來也只能等犯人釋放人質了
隔天早上
隨著警方
找到被用來綁架的贓車
同時找到遭殺害
氣絕多時的仁地村社長
老公,為什麼
很遺憾
不過,我們一定會抓到犯人
遺憾
虧你們還講得出這種話來
還不都是因為你們
被犯人發現了,
我老公才會變成這樣
我們絕對不會犯下那種錯誤
夫人,請你冷靜一點
那麼就是你囉
都是因為你被犯人發現了
什麼名偵探嘛
這個嘛
目暮警官
關於你丈夫遭殺害一事
在初步調查後我們有了發現
根據報告死者被殺害的時間
已經確定是在昨天早上的
11點到12點之間了
什麼
可是他被綁架
是10點半左右的事情
可是他被綁架 |
開什麼玩笑
་། |༌
- 定是因為人質很礙事
所以在綁架後就立刻殺害
同時還威脅被害者家屬
勒索雷額的贖金
太過分了
這是·
_-F
不能碰啦,柯南
真是的,怎麼把小孩帶來這裡
警方特地裝了發信器的名牌
不見了。
小鬼退到旁邊去,帶走
!
真的很對不起
我們走吧,柯南
總之, 犯人冷酷無情
同時又是相當狡猾的人
「這是殺人案件,葛城老疗
接下來的搜查
請容我們一同參與
L
(F
雖然是令人哀傷的時候
不,正因為是這種時候
!
-"沙希夫人繼任社長!
為了眾多喜愛
の
進L愛用NUJIMURA爸的
重要客人們
本公司全體 更加下定決心
要上下一心,为求精進
要上下一心,力求精進
此外
對於長期造成各位顧客麻煩
及擔憂的仿冒品問題
本公司會連同各大通路
嚴加進行取締
防範仿冒品再度氾濫
本公司在此承諾
今後必定會完全掃蕩仿冒品
爸爸,你要去哪裡啊
那還用說嗎
重回現場
這可是警察…
不,也是偵探的基本
既然這樣我也要去
說的什麼傻話呀
帶著小孩我要怎麼工作
小
陪小孩我要怎麼工作
可是
這次的事件...
我也是打從一開始就在啊
萬一叔叔到時候
有什麼東西看漏了
搞不好我會想起來哦
才說你一句你就回我三句
兩人總比人好
三個人比兩個人更好
我也跟柯南一樣
一開始就在場了
別想丟下我自已跑去
是
"NIJIMURA總店後門"
ニジムラ
事件就是從這
店
事件就是從這裡開始的
真令人震驚呢
沒想到眼前
竟然會突然發生綁架事件
雖然立刻就緊急設封鎖線了
卻還是沒有發現犯人所開的車
然後帶著赎金的沙希女士
搭上了特急藍空號
奥
奥穂駅
在這個奧穗站與搭另一輛電車
我想犯人的目的
應該是要讓隨行的警察
遠離沙希女上
然後
就在轉乘的電車
開上中戶呂鐵橋的時候
沙希女士
從車窗
將裝贖金的包包丟到河裡
當時
正好是水庫準備要洩洪的時候
包包就隨著增加的河水
瞬間被沖走了
等到警方在距離五公里的河岸
發現的時候
原本裝在包包裡的贖金
早就被犯人拿走了
這麼說來
裝有發信器的名牌
發現包包時並沒有在上面
畢竟在河底
滾了這麼長一段距離
搞不好在途中撞掉了也說不定
不過,水庫洩洪的沖力還真強
竟然能把裝了一億贖金
有10公斤重的包包
沖到五公里遠
沖到
公里遠
沙希女士提起來感覺很重呢
這麼說來,那時候·
我幫你拿到那裡吧
不用了,沒關係
難道。
E
雨已經停了
真的耶
快點,你們快看那邊
是彩虹
好漂亮哦
幻
紅
ན
黃,綠,藍,靛,紫…
仿冒品 正牌貨"
仿冒,
כן
בת}
正牌貨!
原來如此,原來是這麼回事
你好,這裡是NIJIMURA
我是毛利小五郎
我已經知道綁架
殺害妳先生的犯人是誰了
是真的嗎
你之前辦的記者會
給我很大的啟示
ן
.
明天早上
我會在妳天下贖金的
那座鐵橋下的河岸
揭開隱藏
在這起事件背後的真相
再會
你。。你諗什麼
知道誰是犯人了
是真的嗎,目暮警官
1 這是怎麼回事,毛利老弟
這是怎麼回事,毛利老弟
要到那座鐵橋底下,我知道了
好了,該結束了
i
夫…夫人
那是當時的贖金。
:)
『可是,我觉得……
包包不是被沖到下游了嗎
請你說明一下,毛利老弟
我才想知道呢, 目暮警官
到底是怎麼…
!
其實在下游找到那個包包
只是個幌子
只要隨著水庫洩洪的時間
丟下包包
-一般都會覺得包包
應該會被急速增多的水勢
沖到下游
卜
但這只是聲東擊西
高木警官
現在請你將包包清空
好的
奇怪,這個包包
已經清空了怎麼還會這麼重
這是鐵板
難…難不成...
沒浩
11:3
因為包包底下
加了那塊鐵板的重量
這個包包
才會到現在 直沉在那裡
我們所有人
全都被犯人事先放置在河岸邊
用來當作幌子的包包
給唬得一愣一愣的
大概是因為
我說了明天早上要揭發真相
妳才突然慌了吧
才會急著來回收
並不急需要拿回去的錢
不,是特地來回收包包才對
!
為的就是避免讓人發現
在河岸邊
找到跟--開始裝贖金的
根本是不同的
仿冒品包包的事實
仿冒品
那個包包嗎
乍看之下很像
但是仿冒品的
彩與商標的配色順序
有一個地方不同
你說是吧
說到底
這一次綁架事件
原本就有一些疑點
像是不限制人質行動
反而還讓人質
坐到助手席的這一點
也就是說這起綁架
其實是沙希女
L
跟仁地村先生編出來的
目的就是要...
讓我這個名偵探毛利小五郎,
成為這起綁架事件的目擊者
而案發後緊急佈下的搜索網
之所以找不到犯人的車子
大概是因為之後
就立刻把車藏到附近的車庫
不過在那之後
你就立刻在那個藏車子的車庫
親手殺害了仁地村
接下來就全是
你一個人自導自演的獨角戲了
自己將恐嚇信投入自家的信箱
在車站人潮擁擠時
自己預先準備好
交付贖金的指示紙條
偽裝得一副
就像是真的有犯人存在一樣
不過沙希女士
你為什麼要拿仿冒品的包包
來當作幌子
如果你用的是正牌貨
搞不好你所犯下的罪行
就不會這麼快被發現也說不定
我怎麼可能做得出那種事情
NIJIMURA的每樣商品
都是我可愛的孩子
你要我……
讓它們變成那樣
遍體鱗傷的樣子
我怎麼可能下得了手
所以你才會選擇使用仿冒品
再說,
切都是仿冒品的錯
是它獲得我們經營越來越困難
是它害得我們經營越來越困難
可是那個人
卻跟仿冒業者私下往來
收了他們的黑錢
然後就全拿去賭博
欠了不少的偵
甚至為了填補資金缺口
想出假綁架
所以
我才會假裝順他的意
趁機把他..
再說,這本來就是我設計出來
自己努力販賣,屬於我的品牌
我只是想要
把這一切拿回來而已
I
ANY TIME ANY WHERE
вод
如果是自己做出來的包包
就算是沉到水裡
受到水庫放出的水沖擊
也一定能替自己守好這一億
賭上這份自信跟榮耀
由她所犯下的罪行
同時也因此失敗了
..
న..
› Hundred Percent Free
Hello Mr.my yesterday 云っておくれよ
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday ƉITH<NF
請告訴我
Hello Mr.my yesterday TH<N£
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
"夢叶うその瞬間にまた逢える”と
前途茫茫前途多難的未知
!!
115 ;
いた
1/
1: 18k
,do
/ 1.
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
別
赤漆索
蒸
別
経多副知
1.1. 1:
WA, 2 1: A.
;
3/1.12
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
経験と価値なかば一の道 結果だが
経験と価値なかば一本の道 結果だが
→
失去希望和憂鬱的平衡
1.8 )
八门儿
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
ハ
1.
希望と感との配谷失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1.8"
1. Vif:
ガス
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
同時失去了
1. Vif:
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我
こまっ
No 1. 180º
明日の理由も見出せないよ僕は…..
.連明天的理由也找不到的我…
) N
.
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
"
株式会社 神楽
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
周時光機器
Hello Mr.my yesterday ARSIT で
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday TARJE
で
オンイン編!!
東京現像所 時光機器
傳達現在給當年的我
(
1.5
いまた
かた
4',(1)
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
1.5
いまた
かた
4.(7)
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
1.
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?
い
F F F F F F F T ]
好漂亮出現彩虹了呢
!
柯南,爸爸
我這裡听是被腳給壓著
這表示現在那個組織
是我不惜犧牲你
也非得消滅的存在
要是赤牛先生在
我們就根本不用怕那個
叫什麼波本的傢伙
你說誰怕波杏了
你說誰怕波术家
而且,赤井秀一已經死了
量
而 L, 赤井秀一已經死了
秀一
是倉聲
是檢聲
該不會是…
銀行搶案
下集柯南
偵探團VS搶匪團
騷動
=% 1
卜
♥遮眼睛
次回おたのしみにね
要是把眼睛遮住的話