卡梅隆
茱蒂
你不要緊吧
妳為什麼這樣問我呢 1
妳為什麼這樣問我呢
就是身為組織一員的安室
你該不會是被他套出話來
把那些機密情報
洩漏給他知道了吧
是…是的
話説回來這些話
妳不是剛才就說過了嗎
你不是剛才就說過了嗎
你説剛オ
你說剛才
那麼, 結果如何
那個叫楠田的
就跟你之前猜測的一模一樣
他好像是用手槍自盡的
就在自己的車子裡
原來如此
果然是這麼回事
什麼, 她是苦艾酒
剛才我見到的茱蒂
是組織裡的苦艾酒變裝的嗎
我之前說過吧
楠田陸道斷絕聯絡的那個時候
就在同一個時間
有名男人被人擊中
他的遺體還被燒掉
沒錯,FBI的探員
赤井秀一
難道説
你的意思是他現在還活著嗎
是的,如果我的推理正確的話
那麻
那麼
我們先來頒發最佳男配角獎
今年的頒獎人
也就是去年的得獎人
哪位
我是宅配人員
強尼大普先生
晚安,初次見面
我叫做安室透
是
可是, 老實說我們兩個
應該不是初次見面
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
從來沒見過這樣的戰鬥
安室與沖矢的單打獨鬥
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break own 会刻
Re:warning 在光的帶領下
ひかり みちび
Re: warning 光に導かれて
Re:warning 在光的帶領下
ひかり
みなび
Re:warning C
約定的place 起始的siren
> <
束のP=ce 始まりのSiren
DP
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
氛
單獨一人無法解開的謎題
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
いの
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
蔓才
な想いを抱きしめ合えたなら
就別再放開那隻手
二度とは離さないその手を
若是共鳴的心被釋放
(
かん
こころ
感 “う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
di
ざい
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
この夢その夢 WE GO
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
あな
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
ま
あ
こころ あたた
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
FU
あの虹の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
裙
།་
那麼, 我們緊接著
要頒發的是美術設計獎項
我們邀請的頒獎人是
別客氣,隨便找個地方坐
大衛卡本特先生
謝謝你
這真是很棒的設計
實在太漂亮了
111.
| _| 111
いい
讓你久等了
請問你喜歡推理遊戲嗎
是啊, 我喜歡
那我們就先從那個故事開始
不過
只不過是單純的
換掉屍體的圈套罷了
這是懸疑推理不可或缺的
緋色的歸還
某個男人在來葉崖
被手槍擊中頭部
連同那個男人的車子
起被燒掉了
一起被燒掉了
從那名男子
勉強沒有燒掉的右手
採集到的指紋
跟宣稱那個男人生前拿過的
某一名少年的一支手機上面
所留下來的指紋
比對結果
一致證明了死亡男人的身分
可是很詭異哦
你的意思是:
你的意思是……
就是留在那支手機上面的指紋
那個男人是左撇子
他明明是左撇子
為什麼手機上面
所留下來的指紋
卻是右手的呢
你不覺得奇怪嗎
會不會是要拿手機的時候
碰巧慣用的手
正在拿東西所以不太方便吧
或者説他當時
或者說他當時
非得用右手拿不可
那是為什麼呢
就是那支手機
在那個男人拿起之前
有別的男人先撿到了
因為那位撿到手機的人
剛好是慣用右手的
你說別的男人
是的
只不過實際情況卻是
原本計劃
是要讓三個男人拿那支手機的
現在呢, 我想問一個問題
現在呢, 我想間一個問題
一開始拿起那名少年的手機的
是油性皮膚的肥胖男人
接下來-
則是脖子上有護具的消瘦男人
而最後一位
是身上被植入了
心臟起搏器的老人家
可是這三個人當中
就只有一個人留下了指紋
你覺得是誰的指紋
應該是第二個消瘦男人吧
這是因為
一開始肥胖男人撿起來的時候
所附著的指紋
都已經被擦得非常乾淨了
畢竟拿過之後
手機上面都會油油的
不好意思
直接讓另外兩個人拿吧
然而,第三個拿的老人家
因為擔心手機的電磁波
會讓心臟起搏器發生異常現象
所以考慮再三之後沒有拿起吧
是的
可是
在那個消瘦的男人之後
有問題的那個男人
他也拿過那支手機吧
既然這樣
也會有那個男人的指紋
如果動了手腳
讓指紋不會留下來呢
很有可能是那名男子
早就預測到會這個樣子
所以事先在指頭處
__
塗了護膜
沒錯, 一定是秀在那個時候
用了透明的膠水之類的東西
用來當作指頭的護膜
為了小心起見兩手都塗了
妳這是什麼意思呢
就是在拿到柯南手機的時候
只要指頭塗了護膜
那麼就算拿過手機
也不會沾上指紋
所以那個時候
秀的罐裝咖啡才會掉落
因為指頭塗了護膜的關係
手上塗了東西當然容易滑
這麼說
那支手機上採集到的指紋是
那不是秀的
而是在他之前拿過那支手機的
楠田陸道的
這麼說的話也就是
在來葉崖被開槍打中頭部
連車子
也一起被燒掉的遺體就是
沒錯
其實那應該是楠田陸道的遺體
雖然情況我不清楚
不過恐怕是秀
把穿上自己衣服的遺體
放到車上的吧
再假裝被水無怜奈開槍打中
接著只要配合時機和遺體交換
原來如此
這樣的推理的確非常有意思
那名假裝被開槍打中的男人
後來是用什麼手法
才能順利從現場脫身呢
在回答這個問題之前
可以請你先關掉電視機嗎
因為我們正在談的
是很重要的事情
開著有什麼關係
我也很想知道奧斯卡獎落誰家
然後呢,那名男人是怎麼做的
因為開槍射擊男人的女性
跟他是一伙的吧
所以我猜他恐怕是
偷偷溜進那位女性的車上
就這樣逃走了
瞞過了
在一段距離之外看著他們
全部負責監視的
那名男人的眼睛
原來現場還有人在監視
是啊
也就是說負責監視的男人
絲毫沒有察覺他被騙了
畢竟那名被槍打中的男人
從頭上噴出血來就這樣倒下
從頭上噴出血來
這個也是假的
那名被開槍打中的男人
隨時都戴著黑色的毛線帽
而且在這附近
就有一位製作出來的發明品
不會輸給M16的厲害的博士
不是嗎
只要拜託他
要製作出可以配合空包彈
從毛線帽噴出血來的裝置
應該是很簡單
這麼說
他還事先拜託
跟他一伙的那名女性
要對著頭部發射空包彈
你是這個意思嗎
不
命令她瞄準頭部開槍的
是負責監視的人
只不過他事先預測到了
那名負責監視的男人
在用手槍
給對手最後一擊的時候
一定會那麼做
我真的很難相信
因為
赤井接觸那支手機的時間
是在水無怜奈
被那些傢伙營救回去之前
沒錯吧
難道在那個時候赤井
就已經預測到那名女性
會收到組織的命令
要她殺害自己嗎
是的
如果是秀的話, 那不算什麼
說起來他還挺厲害的嘛
那名男人
簡直就像情報員小說的主角
一樣厲害
可是企劃出這一項計劃的
卻是另有他人
只要使用
沾有他指紋的手機的話
那麼我的手機
就暫時借給你用吧
不,並不是秀
沒錯, 幕後企劃另有他人
這麼說難道是…
茱蒂老師
い
就是…要加油哦
證據就是
那名男人要被開槍打中之前
曾經自言自語
沒想到竟然會走到了這一步!
這句話
沒想到竟然會走到了這一步
E
是嗎
可是我聽起來這比較像是
在為自己的運氣不好
而感到惋惜
是啊,一般人大概都會這麼想
然而
如果再另外加上某一段話
這樣整個意思就會改變了
沒想到竟然會走到了這一步
竟然被你料中了
沒錯
這是對擬訂這項計劃的
某位少年
表示讚嘆的一段話
這樣就合理了
原來如此,挺有趣的
我要稍微加快速度了
那是因為後面有些可疑的車子
跟了上來
j
然後呢
在那之後的赤井都在哪裡
D 2156.3km
做什麼
21563km S
難道都想不到有什麼人
LLL
可能是他嗎
例如口頭禪就跟赤井一樣
口頭禪
妳忘了
就是赤井之前
常常掛在嘴邊的那句話呀
因為是五十,五十
所以彼此彼此吧
不好意思,您不要繄吧
不過
過去的百分比是五十, 五十
つ
音士
也必須負上責任
那麼接下來就很簡單了
只要查一查經過來葉崖的
那件事之後
突然出現在那名少年
身邊的可疑人物就好了
接著自然而然
就可以找到這個地方
那名少年跟這間屋子的屋主
工藤優作
到底是什麼樣關係
這個我到目前也還不清楚
但是
你是因為那名少年的幫助
才可以住到這裡
這點應該不會有錯吧
是他,就是他
我之前說過吧
就是我在米花百貨
撞上的一位
戴著眼鏡的奇妙男人
我正在等消息
目前我的同伴
為了要抓住你的伙伴
正在追趕他們
就算冷靜的你
一旦牽扯到伙伴的生死
也會變得比較坦率也說不定
你可以在他們聯絡我之前
把你的口罩拿下來嗎
沖矢昴先生
不對, 是FBI探員
不對,是8深員
赤井秀一
可是
你可以在他們聯絡我之前
把你的口罩拿下來嗎
沖矢昴先生
!
不對,是FBI探員
赤井秀一
如果這是你的期望
那就沒辦法了
那還真是感謝啊
ი
不會吧,用車子當作路障
為了避免咬到舌頭
後面的牙齒請緊緊的咬住啊
還在做什麼,快追
是
不愧是卡梅隆
可是那些傢伙究竟是誰
是那些傢伙的同伴吧
因為他們知道秀還活著
就打算把我們抓起來
好拿來當作引誘秀的誘餌吧
這麼說的話
果然是因為我
不小心洩漏楠田用手槍自殺
才會害赤井的計劃泡湯了
我們沒時間後悔了
現在要集中精神想
要怎麼甩掉那些傢伙
現在就跟兩年前一樣
我又犯了錯
真對不起,赤井
這次能參與這部作品的演出
我覺得真的很幸運
你是在做什麼
因為我有點感冒
所以可以讓我戴上口罩嗎
我可不想傳染給你
我說的不是回罩
我說的不是口罩
我是說去掉現在的偽裝
赤井秀一
赤 秀
偽裝,赤井秀一
我怎麼從剛
就聽不懂你在說什麼
那麼接下來
我們將要揭曉最佳劇本獎的得主
奪得這項過人榮耀的入圍者
沒想到
竟然是宣稱
第一次編寫電影劇本的
銷售量第一的作家
因為暗夜男爵系列而家喻戶曉的
M 工藤優作
ر
*得獎作品的名稱是…
緋色的探員
太好了
沒想到新一的爸爸
真的奪得奧斯卡獎了
"
小說家工藤優作
奪得奧斯卡最佳劇本獎"
還出現快報了
好厲害對吧,爸爸
竟然還流 水
竟然還流口水
同樣身為父親為什麼差這麼多
不妙了
方向盤開始不斷的
被右邊拉走了
這怎麼回事
我想
應該是剛才開上岩石的時候
輪胎跟輪框因為承受重撃
而扭曲變形
所以輪胎的空氣
開始一點一點漏出了
什麼
再這樣下去, 會被追上的
你究竟有什麼企圖
我有什麼企圖
雖然只是大概看了一下
玄關前面有兩架,走廊有三架
而在這個房間
看起來也另外安裝了五架
隱藏式攝影機吧
打算把我們談話的過程
全部錄下來然後傳給FBI
還是說
有某個人待在另外一個房間
正在看著我們談話的過程
卡梅隆快想想辦法啊
對方都已經逼到我們後頭來了
我也很希望能想出辦法啊
這種時候
如果是赤井
一定會想出辦法來吧
秀
還是說那個人跟我長得很像嗎
例如長相或是聲音
長相是偽裝的, 聲音靠變聲器
ל
你現在究竟在哪裡做什麼
變聲器
變督器
白天的時候
我在附近繞了一下
做了小小的調查
看你的鄰居
阿笠博士的發明品當中
沒有什麼發明的物品
是大受好評
卻突然停止販售的呢
有, 就是項鍊型變聲器
只要纏繞在脖子上
就可以靠著喉嚨的震動
隨意改變聲音
對跟蹤狂打來的惡作劇電話
很有用
為什麼之前都不肯告訴我呢
沒錯, 大小剛剛好
就是高領的衣服
秀一,回答我
可以隱藏的程度
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
けつか
それも一つの結果と
A我還能繼續保持自我嗎
僕は僕のままいられるだろうか
ぼく
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
君だけがいない世界で
APU MEGURO STUDIO
在空缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
きい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野 武洋行
い
我要開始説読了
うそ
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
いちど
岩への嘘
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない 優しくもない
優しくもないわかってるのに
北田修 木田 各浅井
原 万里菜 梧木夲
心
石渡
誠
明知是違背心意
こころ
やさ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない 優しくもない
いってるのに
・エリテインメント
niversary
イ
該死, 輪胎的氣都沒了
到此為止了嗎
逃不了了
把車頂打開
打開吧, 卡梅隆
秀一
赤井
赤…赤井, 這是怎麼回事
車子都退下
必須詢問下一步指示
那個,你的電話響囉
ག ང
好
怎麼了,怎麼這麼慢
赤･･･ 赤井
五秒
再往前開一點
會有一段兩百公尺的直線車道
離開那一段之後五秒內
固定住方向盤還有速度
r
我要跟這些無聊的追兵
做一個了斷
知…知道了
先等一下
你之前到底在哪裡做什麼呢
你為什麼又會在這輛車上
一切就跟他猜想的一樣
那名男孩
難道說是柯南
是啊
他說開始對我的死亡
感到懷疑的茱蒂恐怕……
會來到這座來葉崖
結果真的被他說中了
太亂來了
因為輪胎的空氣漏光了
車子都開始晃動了
如果是規律的晃動
就能加以計算
下集柯南
緋色的真相
マカデミー賞
下集柯南提示
奧斯卡獎
マカデミー賞
次回おたのしみにね
小朋友,情況怎麼樣
TL
、我正在忙,先別跟我說話
次回おたのしみにね