小姐,不好意思
請問妳有沒有見過這個男人
是在四天前, 星期二的晚上
對
就是…
那天晚上在米花市內
搶走三千萬元的搶匪
我想您可能也知道了
案發兩小時之後
這名搶匪宍戶隆
就因為車禍不幸身亡了
但是被搶走的三千萬元
至今下落不明
還是不行 |
今天可能也一無所獲
去車站那邊問問看吧
好
米花書
原來是你啊
你怎麼啦, 叔叔
是不是有新的小鋼珠店開幕了
笨蛋
是曇柄寺那邊找我過去啦
是曇柄等那邊找我過去啦
說是接到了恐嚇電話
Do
く
店
接到了恐嚇電話
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
今天的舞台在曇柄寺
寺院內隱藏了危險的秘密
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
不知曾幾何時這麼説過
はな
いつか話していただろなにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
16-
L
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
ひ
あらそ
ま
くだらない雑な日も争いに負ける日も
無聊繁雜的日子
ふ
ありそ
ホ
だらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
夢の忠実な再現かも
啊啊 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
せかい
いろ
ああこの世界は あなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
時に優し 寺酷までに
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
どき
さんじ
時に優しく 時に残酷までに
仁
時而殘酷
慎重地低喃
ご
慎重に呟いて大胆に動いて
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
つぶや
たいたん
慎重に呟いて 大胆に動いて
.C
慎重に呟いて大胆に動いて
大膽地行動
(
絞り出す勇気を誰かが見ている
你努力鼓起勇氣
ご
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
絞り出す勇気が見ている
انعه
что
A
опо
معاد
حسد
曇柄寺隱藏的秘密
要你們取消改建工程
是啊
我們是昨天才剛開始施工的
あたち りょうぜん
足立了全 (60)
どんがらしじゅうしょく
星柄寺住職
昨天晚上就突然接到了電話
あ
たち りょうせん
足立
了全(60)
どんがらじじゅうしょく
曇柄寺住職
隈
立刻給我把工程取消
否則小心受到詛咒
{[P\ ་
我也已經報警了,但是…
如果只是受詛咒的話
警方大概也不會採取行動
A
要是真的出了什麼事就太遲了
所以我讓工程暫停
希望名偵探毛利先生
能幫忙找出那名恐嚇我們的犯人
好的,我明白了
這件事
請放心交給我毛利小五郎吧
好奇怪
恐嚇寺院是怎麼回事
請先等一下
既然這樣
那媽的意思就是說我在說謊囉
!
本然告訴我
怎必
新
同時出現在兩個地疴呢
妳們在說什麼
聽起來好有意思
| 小弟弟
這可不是什麼有意思的事
我們剛才說
前面寅谷家的老爺子
昨天中午
一直在中央公園儷太陽這件事
媽, 所以我就跟你說
那是妳看錯了
那個時候寅谷榮作先生
應該是在西罒公園才對
那可是我親眼看到的
所以這就表示妳們其中一個人
豆
把別人誤認成那位
寅谷榮作先生了吧
可是,不只是看到而已
雖然距離寅谷先生有點遠
但我們還點頭打了招呼
我也是一樣啊
11.
一個人同時出現在兩個地方
:
原來如此
有兩個男人
看到曇柄寺進行改建工程
就顯得很慌張嗎
是啊
就在昨天傍晚
我從曇柄寺的大門前經過的時候
看到了兩個男人
是真的
這下大事不妙了, 哥哥
所以為了中止工程
就打了恐嚇電話
這麼説
很可能就是那兩個傢伙
請問,您知道那兩個人是誰嗎
是金太跟銀助, 他們是兄弟
二丁目的寅谷家的兄弟
亻
這裡嗎
你在做什麼, 小鬼
叔叔才是, 怎麼會來
偵探找我們到底有什麼事啊
如果將曇柄寺改建
可就大事不妙了
這聽來似乎事有蹊蹺
所以你們才打了恐嚇電話嗎
我也沒有打那種電話
事情就是這樣
我的話還沒說完呢
請問榮作先生在嗎
為什麼還要問我老爸在不在
因為我聽到一件很神奇的事
我聽說昨天中午
在同樣的時間
有人在中央公園看到他
可是也有人在西口公園看到他
銀助, 你該不會是
難不成金太哥也是
雖然我不是很懂,不過…
只要見到他的話應該就明白了
他現在正好出門了
我家老爸身體很硬朗
所以動不動就跑出門
他一天到晚都往外跑
一天到晚
先別管你家老爸
重點是你們兩個
恐嚇可是犯罪行為
:
你們家訂了好多份報紙哦
鈴木財圈、新生术后
沒有啦, 我們沒訂什麼報紙
那一天是特別…
我們家跟曇柄寺沒有任何關係
不用懷疑, 他們絕對大有問題
很明顯的
他們兄弟倆在隱瞞什麼吧
根據附近的鄰居說
那個寅谷家和曇柄寺
好像沒有任何交集的樣子
除了離得近之外
辺
那寅谷一家感覺有點不可思議
全家好像一共就三個人
可是好像沒人在工作的樣子
榮作先生據說是位老人家
所以還能理解
可是金太和銀助那對兄弟
也完全沒有絲毫幹勁
聽說就算有了工作
也都做不了多久耶
平常都靠什麼生活
當然是.
當然是…
靠榮先生的年金啦
靠榮作先生的年金啦
難道兄弟倆都靠那筆年金嗎
那兩個游手好閒的不肖子
√ 萬一那位老爹突然走了
怎麼…
怎麼:
我懂了
寅谷榮作先生
已經不在這個世了
他很可能是突然因病過世
但是那對兄弟卻沒有告知市公所
大為那樣就領不到年金了
因為那樣就領不到年金了
然後
把老爸的遺體
藏在那座曇柄寺的某處
然而曇柄寺的改建工程開始了
要是遺體被挖出來
那就大事不妙了
所以才要讓工程停止
不合理吧, 點證據也沒有
等等哦
如果突然生病
在考慮年金之前
應該會在短時間內叫救護車吧
是他們兩個親自下的毒手
就因為遊手好閒而受到了責罵
把一個個幻想情節全加在一起
是怎樣
不過
如果想成是為了不讓旁人察覺
榮作先生已經去世的話
那個也說得通了
那個是什麼
據說天氣晴朗的日子
榮作先生
好像都會在這座中央公園
或是西口公園曬太陽
要是不繼續出現就會令人起疑
因此他們假扮成自己的父親
其中一個出現在這個中央公園
而另一個則打著相同的主意
出現在西口公園
可是呢
他們兄弟兩個並沒有事先講好
所以才會變成
同時出現在這兩個地方的
詭異情況
銀助,你該不會是...
難不成金太哥也是
如果真的是這樣
的確可以說得通
就算你想見榮作先生
但是既然他已經離世
也只能用外出這個藉口搪塞了
我家老爸身體很硬朗
所以動不動就跑出門
他一天到晚都往外跑
這次又怎麼了
你們兩個
下手殺害了自己的父親吧
遺體
就在那座曇柄寺的某個地方
一切都是為了繼續非法領取年金
看來案子是破了
已不在人世的榮作先生太可憐了
早飯還沒有好嗎
早飯呢
人人三
とったに
えいさく
寅谷栄作(70)
きんきんすけ
ちち
金太と銀助の父
とったに えいさく
寅谷栄作 (70)
きんた
ぎんすけ ちち
金太と銀助の父
と
八家念品、
たん
いさく
寅谷栄作 (70)
さんた
ぎんすけ ちち
這是我老爸
怎麼…
他可不是鬼哦
兩隻腳都在
看吧~
所以我平常不是一直跟你說了嗎
不要隨便懐疑別人
你這個小鬼真是的
你看過他
是在四天前, 星期二的晚上嗎
對
我記得是在曇柄寺附近看到的
幸好榮作先生平安無事
雖然都過中午了
他還在問早飯好了沒
恐嚇讓工程暫停的
..!
一定就是那對兄弟不會錯
但是,既然不是埋了屍體
又是為什麼
必須弄清楚這一點才行
是高木警官他們
;
我記得他們是在追查
消失的三千萬元吧
是不是打聽到
有人在這邊目擊到搶匪的消息呢
我懂了
他們兩個是把錢藏起來了
دا
π
那對金銀兄弟
其實是搶匪的同夥
在案發之後
他們替搶匪保管那三千萬
把錢藏在這座曇柄寺的某個地方
把錢藏在這座曇柄寺的某個地
這麼說也不是不可能
你們家訂了好多份報紙哦
沒有啦, 我們沒訂什麼報紙
那一天是特別…
那些報紙
日期就是搶案發生的隔天
他們一定是在擔心
案子偵辦的進度
他們想要隱瞞那件事
一定是這樣
必須把這件事告訴高木他們
犯案之後
搶匪宍戶是往這個方向逃跑的
這點似乎可以確定
然後
他暫時把錢交給同夥保管
以免自己遭到警方的通緝
應該沒有這個可能吧
鲞
宍戶是個完全不相信别人的男人
應該不會有同夥
就是啊
是這樣啊
同夥這條線居然不對
如果毛利先生追查的恐嚇事件
和我們的三千萬有關聯
那的確是很令人感激的事啦
可惜事情沒那麼順利
我們到後面去打聽看看吧
好
仔細想想是很奇怪沒錯
如果真的是藏在這裡的某個地疸
ו"' ויי
根本不用那麼麻煩的讓工程停止
趕快把錢拿回去不就好了嗎
Л
既然不是同夥的話
•那就是黑吃黑了
因為光靠老爸的年金
根本不鉤揮霍
所以就做起搶匪來了
然後
暫時把錢藏在附近的這座寺院
他進入失控模式了
居然搶劫搶匪
他們兩個膽子真是不小
看我揪他們的尾巴
可是那對兄弟
一看就不像有膽子去行搶的人
人只要想做就能辦到
叔叔
四天前, 星期二的晚上
妳完全没有看到嗎
應該有一對兄弟
在這裡到處閒晃才對
為了尋找獵物
根本是把他們當成極惡兄弟了
這應該是榮作先生
叉不見的那一天吧
不見的那天
寅谷先生有失智的傾向
有的時候一到晚上
就會在鎮上徘徊
所以那天晚上
他的兩個兒子也在那一帶到處找
原來是趁尋找父親的時候
順便找機會下手
然後再藏在曇柄寺裡
不是藏在曇柄寺
是在曇柄寺找到了
000 111
是啊…
找到了
就是說啊, 找到了榮作先生
謝謝,真抱歉
敬
.}
你們順利找到人就好了
老爸他今天去了曇柄寺
把一個背包埋在那裡了
你從剛才一直在說什麼
什麼埋不埋的
你根本就沒有什麼背包吧
老爸
埋了一個背包在曇柄寺
榮作先生嗎
原來從一開始
就跟那對游手好閒的兄弟無關
不會吧
這一切
全都是他們的父親搞的鬼
我就知道
你的推理太牽強了啦,叔叔
他們的父親是鬼迷心竅了嗎
竟然會對一名搶匪行搶
老爸,你在哪裡
如果你在的話就回答我們
་
於是
他就把錢
埋在曇柄寺的某個地方了
沒想到工程卻突然開始了
雖然很想把錢拿回來
但由於某些緣故而不能去
就打了恐嚇電話
想讓工程停止
如果他真的把錢埋起來的話
根本不可能告訴大家吧
我是說背包
沒錯吧.
不想說的話
不小心就會說出口
人上了年紀就會這樣
看我把那個老頭抓起來
送到警察局去
算了吧
不對, 不能就這樣算了
仔細想想
需要的棋子
應該都已經到齊了才對
把一個背包埋在那裡了
那該不會就是…
而那對兄弟也注意到這一點了
這樣就合理了
可是
為什麼必須假扮自己的父親呢
不想說的話
不小心就會說出口
人上了年紀就會這樣
他們是害怕這個
我已經全都看穿了
剩下就是…
我要找的人是你們的老爸
恐怕就是從這裡
慘了
毛利先生
「您委託我尋找的恐嚇犯人
-和消失的三千萬元去向
和消失的三千萬元去向
就由我毛利小五郎
把兩件事一次解決吧
這兩起案件都是由這位寅…
老虎, tiger
毛利先生
事情的開端
在四天前的晚上
在路上徘徊的寅谷榮作先生
碰巧親眼目擊到了犯罪的某一幕
他看到一個男人
把背包埋在這座曇柄寺藏起來
你說背包…
是宍戶
他把三千萬藏在這裡了
£="
'
L
了
L ::
然後他就對兩個兒子
跟附近的鄰居說了這件事情
把一個背包埋在那裡了
當時沒有人明白這句話的意思
但是, 隔天兩個兒子就發現了
現在為您插播新聞快報...
附近發生了這種案件啊
好令人羡慕哦
有三千萬耶
Δ
搶匪用來裝錢的那個……
是背包耶
老爸
昨晚是這傢伙
把這個埋起來的吧
•
-
·
•
0000.
00000000
死
所以我不是說了嗎
警察好像也還沒找到的樣子
所以
你們當然也想要把錢據為己有
他把背包埋在哪裡了
曇柄寺的什麼地方
在哪裡呢
我們只要等到
他恢復記憶的時候就好了
畢竟他的記憶總是斷斷續續的
可是, 如果放著不管
你們突然有種不安的感覺
榮作先生很可能隨便就把他
看到搶匪埋背包的事情
告訴別人
一旦說出去
就可能傳進警方的耳中
因為害怕這一點
為了不讓他見任何人
你們就把榮作先生軟禁在家中
把父親軟禁在家裡
我們只是盡可能不讓他外出而已
又…又沒把他綁起來
為了不讓大家察覺
你們兩個還假扮成榮作先生
出現在公園裡
不過同時出現在兩個地
也太可笑了
然而,這些全都白費了
這座曇柄寺的改建工程
即將就要開始
那筆錢很可能會被挖出來
立刻給我把工程取消
否則小心受到詛咒
真是兩個惹禍精
不出毛利先生所料
這兩起案件果然真的有關聯
那關鍵的……
那個背包埋在什麼地方
在哪裡呢
我想也是…
搶匪宍戶為了躲避警方的追緝
因而逃進了這裡
臨時起意
把搶來的錢暫時埋藏起來
當然
要找個不會被任何人看見
他在埋東西的地方
不會被任何人看見的地方
這意思就是
連榮作先生也目擊不到囉
是吧
宍戶以為埋在這裡
就不會被任何人看到
但是榮作先生卻還是目擊到了
那樣的地方只有一個
就是那棵銀杏樹後面
可是,那棵樹後面
榮作先生
應該還是沒有辦法目擊到吧
當晚在路上徘徊的榮作先生
並沒有直接來這座曇柄寺
這麼說…
那他去哪了……
به جه ہے
ов
8.
"
晚上居然還有人在頂樓
宍戶大概也沒有想到吧
老爸,你在哪裡
找到了,哥
別讓人擔心啦,老爸
把背包埋起來了
我們回去吧
對哦
這麼說起來
他好像講過
從那裡看下去的晚霞特別漂亮吧
他經常爬上去
那天晚上應該也是
ง
.
找到了...
38.
沒錯, 就在這裡
不要看到才想起來好嗎
就是啊
你們還敢説
天殺的不肖子
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
さみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只令我感到懷念
も
なつ
懐かしい気持ちになるのはなんでだろうか
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
うこつよう
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた日常も
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
rip e
pe
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
真不可思議
不思議だな 不思議だな
NGỌC THANH
NAM HAI ART
VỤ TẠI
BAO CHẬU
不思議だな 不思議だな
真不可思議
ふしざ
不思議だな 不思議だな
AUDIO PLANNING U
真不可思議
ふしぎ
ふーしーざ
不思議だな 不思議だな
AUDIO PLANNING U
心
滴答滴答
いちびょう
いのち it
た
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
小
井 元 愛夕每少秒都刻劃出了生命
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕尽
小聿
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいよい
い
け
なん
た
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
只要有愛 謎題就會迎刃而解
1.
あい
愛というパーツひとつあるだけで謎は解けていく
只要有愛 陰霾就會一掃而空
あい
やみは
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
原 万里菜 岡本浩樹 石渡 誠
只要有愛 陰霾就會一掃而空
やみ
は
愛というパーツひとつあるだけで 闇は晴れていく
0°
原 万里菜 岡本浩樹 石渡 誠
。
というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
只要有愛呵呵
阿
払い
愛というパーツひとつあるだけで
一定一定一定一定一定可以
ス・エンタテンメン
真的耶
I w
'//
י/
住持説
只要他們在這裡幫忙工作
就不追究恐嚇的事
真是的
就不能振作一點嗎
就算這樣
榮作先生看起來也很開心
好了, 振作一點啦
哥,你也一樣
你振作一點啊,爸爸
小哀
好,這案子我接
真的在,兩個人都在
等他回來
我再請他過來一趟好嗎
那就麻煩你了
洋子小姐
飛鳥大哥…
下集柯南
嫌犯是熱戀情侶,前篇
比護とヨーコ
下集柯南提示
"
比護とヨーコ
比護與洋子
熱戀情侶指的是比護跟沖野洋子
次回おたのしみにね
i
()
次回おたのしみにね