這一切原委, 我都清楚了
現在就剩下證據的搜索
請問一下
你有沒有看到一位
操關西口音的男孩
剛才一個小男孩來問過之後
我們也在到處找他
博士對不起
現在我不方便說話
待會我再打電話給你
什麼
伜
既然這樣
我們就叫所有人再去找一次好了
那就麻煩你了
真是的
你在這裡做什麼啊
沒什麼啦
他到底會到哪裡去了呢
誰啊
還會有誰
我說的當然是服部平次啦
你是說平次哥哥啊
我想他現在一定快樂得
跟魚在一起游泳吧
毛利
你說這該不會是
對
應該沒錯
爸爸
叔叔, 你怎麼啦
叔叔
你這是幹什麼
爸爸
小蘭
妳立刻叫所有的乘客到這來集合
我已經把案子都解開了
還不快去
什麼
你是真的把案子解開了嗎
#
關於這整件案子的真相
我都已經解開了
你該不會說, 那個蟹江不是兇手吧
不
兇手的確是蟹江沒錯
他也的確如組長所說
在一開始裝死之後
潛伏在船上
為的就是等待下手殺人的機會
他想殺的就是鯨井先生
那你說的那個被燒死的人又是誰呢
那個是龜田先生
一開始的時候
蟹江先把龜田先生找了出來
射殺之後
再把他放進位在船尾
用來放置緊急救生梯的箱子
之後就回到大家身邊
後來又點火將上甲板的旗子引燃
在我們全跑到甲板查看的時候
把箱子燒了
他在把龜田先生放進箱子的時候
之所以沒有立刻為他穿上衣服
為的就是想等待鮫崎組長
放棄找尋那個神秘老人
如果幫他穿上衣服會花不少時間
這麼一來, 也有被組長發現的疑慮
那具焦屍的手臂會放在臉頰兩邊
就是最好的證明
放屍體的時候
如果能將兩手向上伸直
屍體就算是死後僵硬
穿起衣服來也會方便多了
至於他的銭帶之所以鬆脱
是因為蟹江的手錶無法完全吻合
龜田先生的手腕的關係
點火之前
蟹江又將鯨井先生約到了船尾見面
如果順利
就可以誣陷他是兇手
畢竟在案發之前
就出現在命案現場的人物
總是會第一個遭到眾人懷疑的
那你倒說說看
他為什麼非要故意讓大家以為
他已經死掉了呢
這是為了出現在下一個目標
鯨井先生面前的時候
能讓他在一時間感覺到恐懼
因為他畢竟是20年前
背叛了自己的兄弟
對
那個化名達才三的老人
就是這個兇手為了嚇人
創造出來根本不具身分的分身
你們可以看看
蟹江胸口上的那幾個傷痕
那些受到槍擊留下的傷口
就是最有力的證據
這･･･難不成
這…難不成
沒錯
他就是大家都以為
20年前就葬身海底的黑影計畫師
也就是達才三的本尊
不
不可能
這不是真的
這個男人絕不可能是達才三
因為達才三他就是…
他就是我的父親
他是你父親
你說的沒錯
黑影計畫師達才三
他就是我的親生父親
我之所以參加這個旅行團
為的就是要尋找
我那傳說在20年前
遭到同伴殺害的父親的下落
我總是想
他現在也許還在人世
最後才確定他已經死了
他説不定去整形改變了容貌･･･
你把我當成什麼了
就算他改變了容貌
我這個女兒會認不出來嗎
我相信我父親如果看到我
一定也會有不同的反應
就算我們已經有20年沒有見面了
我想聽的就是這番證詞
不好意思, 磯貝小姐
思,磯
我原先也只是假設
一直沒有辦法找到實證
這麼一來
就無法完全摧毀兇手的計畫了
計畫
對
兇手先讓我們大家以為
蟹江射殺龜田之後
再將他打扮成自己的樣子
放火焚屍
讓大家產生他已經死亡的錯覺
之後又藏匿行蹤
到處亂開槍, 擾亂我們的思緒
後來又在船頭
攻擊自己過去的兄弟鯨井先生之後
自認沒有退路
最後只有舉槍自盡
其實這些全是他的障眼法
為的是讓我們以為蟹江就是達才三
而這一幕幕殺人罪行
就是他為20年前兄弟的背叛
演出的復仇記
那這麼說兇手不就
妳說對了
兇手另有其人
而且就在這裡面
拜託
毛利, 你沒有搞錯吧
你應該都很清楚才對啊
在船尾發生爆炸的時候
現在在場的人全都到了上面的甲板
ལ
其他的船員也都有不在場證明
你不是也説過了
沒有自動引爆裝置的話
是無法…
兇手的確是用了自動引爆裝置
那是放在箱子裡面嗎
其實就是香菸
他先把汽油罐放在箱子裡
再把點燃的香菸放在箱邊的開口上
拉上一條細線穩住
等到十分鐘以後
線被燒斷
煙蒂就會自動掉進箱子裡
這麼一來, 火苗就會自動竄起
可是船尾那四發
還有船頭那兩發類似槍響的東西
你又怎麼解釋
當時在場的人也是一樣全部都…
那也是香菸搞的鬼
依我推斷
兇手是把鞭炮黏在香菸上
再把香菸利用膠帶輕輕黏在欄杆上
鞭炮一旦爆炸
所有的證據自會掉進海裡面
消失得無影無蹤
這點, 欄杆上燒黑的痕跡
和油漆剥離就是最好的證據
再說到這上甲板傳出爆炸聲
旗子就起火燃燒呢
是兇手把旗子沾滿汽油之後
又同樣的, 在旗子上黏上了爆竹
製造的效果
所以只要利用香菸輔助
不管是誰
都有可能犯下這場殺人罪行
那你倒說說看
兇手到底是什麼人
已經來不及了
後方發生爆炸
停止引擎
立刻調查各部位的損傷
是
下面
有沒有哪裡受損
沒有
你們大可不用擔心
這次炸彈爆炸的位置
在後方100公尺-
還不至於有危險
炸彈在後方100公尺
剛才那是真的炸彈嗎
為求慎重呢
我事先用繩子拉住了橡皮艇
將繩子綁在船尾的欄杆上
再讓橡皮艇跟在船身後面
海老名
你那放了限時炸彈的皮箱
就在上面
皮箱
你是怎麼知道的
你房間的床上
整齊得連個皺紋都沒有
皮箱又沒有開過的痕跡
再加上你不時注意時間的那副模樣
我心裡就已經有數了
那顆炸彈恐怕是你
為了將20年前犯下那件搶案的歹徒
全部除掉
在很早以前就準備了的吧
為的是對這些
當年殺害你和你同事的殺人犯
進行報復對不對
同事
他數鈔票的時候
那種不同於常人的數法
只有銀行的行員才會那樣
他還一度喃喃自語的說
那位在搶案中遇害女行員的名字
也就是鮫崎美海的名字
我們不只是普通同事的關係
她還是我在世上最重要最重要的人
你就是那個
在我女兒喪禮上大哭的人
對, 就是我
從那天起我就離開銀行
不斷的轉換工作
用我自己的方式追蹤兇手的下落
是嗎
原來美海當年
說要讓我見的重要人物就是你
要是你
要是你在那天能夠依照約定的時間
來到銀行的話
她也不會碰上那種事了
我很抱歉
那天我一個手下遇刺
知道出事的時候
我人正在醫院
這麼説來
你也是看到那則廣告
才來參加這個旅行團的
對
其實我也不太確定
心想要是不對
我就在爆炸之前
把皮箱丟進海裡頭去
照你這麼説
這次將當年的兇手一一殺害的人
就是你
我沒有
我絕對沒有殺他們
我只不過把炸彈帶上船而已
我沒有帶什麼手槍
我沒有騙你
你們要相信我
好啦,你不用緊張
我知道這些人都不是你殺害的
我剛才也已經說過了
不從兇手讓蟹江背起兇手的黑鍋
藉以完成這一齣
20年後的復仇大戰的角度來看的話
這件案子根本説不通
兇手先偽裝成老人登上船之後
趁著藉口外出的時候解除偽裝
再度登上船來
製造達才三現身的假象
另外又在上甲板留下
寫有達才三署名的鈔票
這一切都是為了對背叛他的兄弟
進行一場恐怖的心理威嚇
不過即使如此
如果蟹江身上沒有那些
槍擊留下的傷疤
兇手就絕對沒有辦法順利的
讓大家誤以為
那是他在20年前被同伴射殺的傷痕
那麼,那傷是怎麼來的
我想那些傷疤
恐怕是他過去在傭兵部隊留下的
他們之中不是有一個人
擁有這種特殊的經歷嗎
你是說, 他是當年的歹徒之中…
三
這麼說來的話
沒錯
從這個角度來思考的話
兇手只有可能是一個
早就知道蟹江身上
有那些舊傷疤的人物
難道説･･･
過去和他曾經是兄弟的
鯨井先生
只有你知道這點
你説什麼
你先是在餐廳裡面
看到龜田先生離席以後
就說出達才三的名字
趁著大家騷動之際,先到了機房
將你約出來的龜田先生加以殺害
再將他的屍體
藏到位在船尾的箱子裡面
他在機房裡殺人
對
行兇時留下的血跡, 空彈殼
還有他把龜田先生約出來的信紙
我都在機房裡找到了
我想那封信
恐怕直接就放在房門底下吧
之後鯨井先生回到餐廳以後
估算組長已經放棄了
再找達才三的念頭
就找蟹江私下談話
地點應該就是餐廳旁邊的廁所吧
但是你早先一步
就用什麼藥先讓蟹江睡著了
之後你扒了他的衣服跟手錶
把這些套在龜田先生身上
然後再設下香菸的機關
這個時候你之所以故意大叫出聲
引起船員們注意的目的
不但是為了讓他們目擊到
當時放置屍體的箱子
還沒有起火燃燒之外
也是為了強調
你是被人找到甲板上來的
在知道約你出來的那張
跟去在廁所垃圾桶裡的便條紙
署名都是達才三之後
你假装很震驚
好讓蟹江自己主動接近你
都是為了達成你的計畫
我想你在事後一定會說
那張便條紙
是夾在紙火柴之類的藉口吧
你之所以會設計
讓自己被人找了出來
為的就是要讓一切看來
都出自於蟹江之手
至於你在上甲板的旗子上
黏上香菸的時間呢
是在你為屍體穿上衣服之前
因為這麼一來
大家在聽到槍聲之後
趕到甲板來的時候
你只要讓船尾的箱子引爆
就能順理成章
為自己製造不在場證明
至於你什麼時候將昏迷的蟹江
從廁所拖到船頭上
應該是大家在船尾
觀察那具焦屍的時候
後來接下來這段時間
你一直在觀察我們的一舉一動
在船尾的鞭炮引爆
你趁著我們聽到聲音趕過去的時候
又再度的回到船頭
對準蟹江的太陽穴, 將他射殺
接著又對著窗口玻璃
朝著自己的手臂
往餐廳的方向射了一槍
這麼一來
你只要再做兩個香菸機關
就萬事俱備了
之後你再回到船尾
謊稱你要將一切坦白出來
引著大家在餐廳集合
為的就是要等待鞭炮引爆
你只要在第一聲槍響倒下
任何人都會認為
是有人從船頭的方向向你開槍
這點不太對吧, 毛利
我在他倒下來之後
馬上看了他的傷口
如果他事先就受傷的話
那血早就流得·
那都是網球搞的鬼
他在朝手臂開槍之前
就先在腋下來了一顆網球
抑制動脈的血液
這麼一來就能夠阻止血液流出
在鞭炮引爆之前,他就一直夾著
可惜他沒有想到
小蘭竟然會在餐廳的桌子底下
發現了這顆網球
他趁著大家聽到第二聲槍響
分心的時候
才把那顆網球抽出來
可是他在把蟹江拖到船頭的時候
為什麼不先殺了他呢
這是因為發現焦屍之後
蟹江就畏罪自殺的話
這個手法看起來實在過於牽強了
如此一來
蟹江讓屍體穿上他的衣服的手法
就難以解釋了
他之所以讓屍體的雙手上揚
甚至鬆開手錶的錶帶
都是引誘我們上鉤的障眼法
至於他大老遠
從大阪找來服部平次這個偵探
為的也是這個目的
鯨井先生
真要説來
你原本應該找我們來作偵探的工作
之所以會找大阪的偵探
因為一般住在關東的人
在把撲克牌放回盒子的時候
是不會說擺到盒子裡的
原来如此
接下來就剩舉證
關於這點倒不難
待會只要查看一下
玻璃窗的彈痕四周
一定會出現發光反應
反應也許不強
不過你在開槍的時候
子彈一定多少沾上了你的血液才對
你胡說
我沒有殺人
這是個陷阱
一定是什麼人要害我入罪的陷阱
老小子
你還想嘴硬啊你
今天晚上的星光還真是漂亮
什麼
怎麼回事啊
船的左舷怎麼會有一顆星星
不斷的靠近呢
那是…
服部平次
對
他就是第一個發現了蟹江
被吊在船頭之後
被你硬生生打進水裡的證人
這下你就沒有辦法脫罪了吧
鯨井先生
גי
可是你怎麼會知道
蟹江不是殺人兇手
我是看手錶
一般戴在右手的手錶
調整鈕都在左邊
但是焦屍上的手錶卻是戴在左手上
我就立刻排除蟹江是兇手的可能性
要讓死者扮成自己的樣子
世上應該不會有人
把手錶戴錯手才對吧
沒想到自己兄弟過去炫耀的手錶
會在緊要關頭摔了你一個跟斗
不但如此
當初刊登這趟行程廣告的
也是鯨井先生
這恐怕是你們在20年前就說好的吧
說好追訴期滿這天
要以古川大的名字
在報紙上刊登那則廣告
你們三個只要在這裡會合之後
就可以從哪個秘密金庫
提出你們這20年來
都沒有動用過的那筆贓款
為了提這筆錢
當初開戶的印鑑, 鑰匙和簽名
都缺一不可
你們每個人負責保管一樣
就算20年後容貌改變了
還是可以憑這三樣東西
來認當年的夥伴
所以說負責簽名的鯨井先生
上船之後一下子就認出了
負責保管印鑑和鑰匙的龜田和蟹江
就是當年一起行搶的兄弟
而他的殺人計畫也就從此展開了
原來如此
你殺了他們之後
拿到印鑑跟鑰匙
就可以一個人獨吞那四億元了
你是聰明反被聰明誤
法律追訴期好不容易過了
你卻花了這麼多的心思殺人
我只是不服氣罷了
我想設計一個完美的計畫
把達才三給比下去
20年前
他對我的計畫根本視如敝屣
我這麼做只是想超越
那個狗屁黑影計畫師
可是我就是不懂
為什麼和那件案子相關的人
這次全都擠到船上來了
我根本沒有在廣告上
提到達才三的名字
拜託
難道你不知道
古川大所代表的意思嗎
這個名字筆劃很少又很容易記
達才三有的時候
才會拿它來當代替的名字用
般人應該不知道這個名字
真是有趣極了
你把古川大橫放過來看看
這不就變成了才三達了
眼看法律追訴期就要到期了
我也是因為這樣才過來的
我也是半信半疑啦
所以説古川大根本就是達才三
遊戲人間給自己取的假名
不會吧
你根本就沒有辦法跟他相比
而且你這20年來
還被達才三玩弄在股掌之間
而不自知
Song by WAG
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 本当のトコロ
JT. =
Free Magic 愛到底是什麼
J =
Free Magic愛到底是什麼
Free Magic T S よのさ
: J
T.
Free Magic 愛到底是什麼
Free Magic 愛ってなんなのさ
Free Magic Extrahiso
X
在冰冷的黑暗中
<
で
もりを手
してる
伸手尋找溫暖
冷たい暗闇の中で温もりを手探りしてる
-
; 水義治
本橋秀之伸手尋找温暖ショ
タクション
冷たい暗闇の中て温もりを手探りしてる
消水
本村
5 to 3
いつかはきっと奇跡も起こるだろう
奇蹟遲卓定會出現
雅彦
哲
マ
> 寄蹟遲早一定會出現
奇蹟遲早一定會出現
いつかはきっと奇跡も起こるだろう
スタジオ ムサシ
ミゾ企劃
スタジオ
ナシ
Free Magic
知
子
上
小池ree Magic 子
Magic きっと愛があるならまあるい形三
如果愛着形式 提面的
gic きっと があるならまあるい形
高標
如果愛有形式 提是貢的
區
Free Masic → 愛る方西亂肠
如果愛看形式一定是真的
如果愛有形式 一定是圓的
Free Magic
Free Magic 今この手の中 産声あげて
録音スタジオ
AireeMagic
Free Magic S
産声あけて
現在就在我手中誕生
Free Magic ✰ =
中南西
即便是裝作有精神
Free Magic 今 この手の中 産声あげて
今この手の中産声あげて
即便是裝作有精神
カラ元気てもまたまた 無茶して
也依舊胡來
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magi.c將些微的勇氣
Free Magic わずかな勇気
Free Magi.c’將些微的勇氣
Free Magic わずかな勇
Free Magic將些微的勇氣
Free Magic Dry
OF
Free Magic
像听
Free Magic あつめて
現您所
集中起來,使他成長茁壯
Free Magic 550058
あつめて
集中起來 使它成長茁壯
Free Magic あつめて
育ちましょう
什麼
你掉進海裡了
不會吧
是真的
我被他從身後一推就掉進海裡了
你們沒有發現我失蹤啦
真是太沒感情了
不過好在你吉人天相得救了
我漂在大海裡的時候
是那個漁夫大叔把我撈起來的
當時我可憐斃了
不但得在海裡面脫掉衣服
還要拚命用手電筒
向遠處的漁船打燈號
你們竟然都沒有感覺啊
那你都脫光了
這還用說啊
妳穿那種衣服試試看
吸了水之後重得要命
弄不好還會多一條冤魂呢
唯一沒脫的, 就只有這條短褲
跟一個不知道什麼時候
塞進我口袋裡的…
這個護身符而已
(別忘了隨身帶著,傻瓜)
真是的
誰知道這種東西有沒有用啊
幹嘛
來不及了
不用裝了啦
看到和葉送的護身符
都不知道魂到哪去了呢
拜託, 我剛才還在想
這種不吉利的護身符還是丟掉得好
不過我也不想因為這樣遭到天譴
還是留著好了
那你就好好帶著·