人跟人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天將解決陶藝殺人案件
柯南的推理完全沒有破綻
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
命のルーレット廻して
我永遠注視著你
我明明如此幸福
但每當看到水平線 就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
蕊
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
你看 命運之人就在那裡
L
我永遠注視著你
在國寶級的陶藝家
菊右衛門的邀請之下
我跟小蘭還有叔叔
到了他在西多摩的家裡拜訪
但是沒有多久就發生了大事
因為益子太太竟然在倉庫裡面
將菊右衛門的新作品
風水號給打破了
那天晚上在酒精的助興之下
益子太太喝得大醉
第二天一早
大家在倉庫的裡面卻發現
益子太太吊在屋樑上死了
名陶藝家殺人事件,下集
那個時候你們這些人
真的全都聚集在客廳裡面嗎
唯一離開過這裡的
只有大谷一個人
因為他要去叫土屋太太
該不會是你假裝去叫醒她
趁機把睡著的土屋太太吊死了吧
不是這樣的啦
我只有離開這個房間一下子啦
因為土屋太太的房間
就在客廳旁邊的隔壁兩間啊
是真的嗎
我想十分鐘應該都用不上
這麼短的時間
根本不能做什麼事情的
還有誰離開過嗎
我為了打電話也離開過一下
我們以為土屋太太
一大早就到外面去了
不過,我雖然離開了
卻是利用客廳前面
走廊上的那支電話
在連絡土屋太太的行動電話
о
真是怪了
沒人接
行動電話, 那是她的嗎
沒錯啦
我常常會要益子呢
隨身都要帶著行動電話啊
主要的原因呢
是我想專心在作品的創造上面
所以其他的事情
我都全權交給益子處理
其他的事情指的是什麼
就是作品的取件事宜
還有發表會的日期啊
所以我們的師父呢
平常幾乎是不出門的
不過這就怪了
土屋太太的屍體旁邊
並沒有發現她的行動電話啊
說起行動電話
我們剛才已經在被害者的房間裡面
發現到了
我記得應該是在
折好的棉被底下發現的
棉被底下
L
因為土屋太太
平常都會把行動電話當成鬧鐘
放在枕頭的下面叫醒她
但是那支行動電話
*當時裡面已經沒有電了
原來如此啊
所以就算你們從隔壁打電話給她
她也聽不到
那麼……
誌...
那麼
除此之外,還有誰離開過房間
'其他就沒有了
沒錯
我們都在這兒
那會是誰呢
會是誰把她帶到倉庫裡面
把她殺害的呢
如果她的屍體是在吊死之後
就馬上發現了
你們全都在客廳裡
就有充份的不在場證明
所以嘛
我就說這是自殺案件嘛
土屋太太的腳上
之所以沒有穿著鞋子
是因為她突然起了想要自殺的念頭
至於她的腳底沒有弄髒呢
是因為她從到倉庫之前
一直是踏著院子裡的石頭走的關係
因為她就是在這個倉庫裡面
把那個風水號給打破的
她一早起來看到倉庫
不自覺的呢就走到倉庫裡面來
這也沒有什麼好奇怪的嘛
說得也是耶
繩子是因為倉庫裡
經常會有東西要綁會準備的
而且, 聽到那個水壺破掉的時候
我們大家都在一起
不管怎麼説
如果説不將這個倉庫
詳細的搜查一遍是不會有結論的
那麼現在請大家回到客廳
等我們把調查工作做完
而且盡量的不要採取
任何私自的行動
自殺
這真的是自殺案嗎
}
:
但是裡面可疑的地方也太多了
一個是右腳上那個切口清楚的傷痕
再來就是死者沒有穿鞋的怪異舉動
還有, 沒弄髒腳底
另外……
在案發的前一天
我在倉庫裡風水號摔破的碎片旁邊
發現這個彈珠
是哪裡不對呢
我到底忽略了哪一點
是現場我沒有看到的呢
原來是個彈珠啊
孩子就是孩子
才會對這種東西有興趣
糟了
叔叔在搞什麼嘛
怎麼了,柯南
你怎麼從這裡出來嘛
走開啦你
妳看那邊嘛
是口紅啊
可是我沒有塗口紅啊
這個地方怎麼會沾上口紅呢
難道説
你等等
搞什麼
你要去哪裡啊,柯南
I
我一直想找卻找不到的東西
局
土･･･
什麼事啊
我有東西忘在這裡了
忘了什麼
你不可以隨便進來的
奇怪, 那個阿姨的屍體呢
已經送到警察醫院去了
找到了
就是它
終於被我找到了
這就是兇手想要隱藏的痕跡
如果這種東西出現在這裡的話
那麼上面就是…
我就知道
只要利用這個方法
就算不在這個現場
仍然能夠犯案
不過, 如果真要實行
這件謀殺罪行的話
那個東西應該在那附近才對
好
你要幹什麼
快點下來
我剛才不是已經說過
我來找忘記的東西嗎
剛才我們已經看過那裡了
根本沒有什麼奇怪的東西嘛
太危險了,快點下來
沒錯
這裡除了陶藝品
的確什麼都沒有了
ร
原來如此
陶藝家果然就是不一樣
快點給我下來
好
這麼一來
只有他們兩個人可能是兇手了
不過,很可能是他
他對土屋太太設下陷阱
讓一切看起來像是出於自殺
但是現在
還將殺人的證據帶在身上的
就只有他一個人了
好, 已經知道兇手和行兇手法了
接下來就是
如何把這個答案告訴目暮警官
對不起
請問我們到底要在客廳那裡
等到什麼時候才可以
真不好意思啊
這邊呢再過一會應該可以結束了
我們可以去吃點東西嗎
今天從一早起床都還沒有吃過東西
我也想去換件衣服
那你們去吧
我想我的屬下應該不會拒絕才對的
不可以啦
讓他們離開的話
好好的證據就沒了
證據
명
這裡用不著你這個小鬼萊多嘴
什麼鬼證據-
這是自殺案件
根本就沒有什麼兇手-
根本就沒有什麼兇手
我說得沒錯吧, 目暮警官
痛死我了
看樣子有再用這個麻醉槍
讓叔叔睡著了
對了
叔叔.
我剛才發現你說的那個東西了
什麼東西
- 不好吧
大家都在怎麼能說呢
耳朶湊過來
我是說剛才叔叔你明明就…
ΕΞΕΡ
現在只要在領子裡面
裝上鈕扣式擴音器就行了
你真的找到了
這真是太棒了
毛利老弟
你說你們到底找到了什麼東西
那當然是兇手想要隱瞞
卻隱瞞不住的證據
照你這麼說,難道說…
對, 土屋太太根本不是自殺
而是被人殺害的
而且這個兇手
現在就在我們之中
實在太有意思了
能夠在這麼近的距離
欣賞沉睡的小五郎進行推理
真是榮幸
毛利老弟
如果說屍體是在死亡之後
立刻被發現
那這些人根本就不可能犯下罪行
而且一直是你認為這是自殺案件的
那我只是為了讓兇手疏於防範
所說的謊話
要是他起了疑心
把證據都消滅掉
不就傷腦筋了嗎
那你說吧
你到底找到了什麼證據呢
就是血啊
毛利叔叔因為覺得這裡的血
不太對勁
所以才叫我到這裡來幫他看看的啊
血不對勁
對啊,我想應該是這個血吧
這是…
這是
剛才把屍體搬到這裡的就是你們吧
是啊
我們是想也許還能救得了她
我扶著土屋太太的手
瀨戶就抱著她的腳
一起把她移到屋子裡面的角落的
對
真是這樣的話
這的確是不太對勁哦
那個血到底哪裡不對了
我想血跡之所以會一滴一滴的
也許是我們在移動屍體的時候
流下來的
不對
這裡的血並不全都是
那個時候流下來的血
這裡還混雜了血
雖然不是很好辨別
不過的確還有別的血
別的血
人類的血跡掉落在地板上的形狀呢
主要是以掉落墜地的高度而定
會有不同的改變
距離越高,血跡的圓點就越大
往圓形的周圍噴散的血花也更明顯
如果是扶著土屋太太的手腳
一面移動的話
腳指尖到地板的距離
充其量不過50公分._
充其量不過50公分
但是, 這個血跡卻很明顯的
是從超過一公尺以上的高度
掉下來的
這個血跡會掉落在這裡
那就表示…
難道説這就表示
土屋太太曾經在櫃子上面嗎
怎麼會呢
難道説･･･
沒錯
土屋太太就是被兇手
在大半夜的時候
搬到架子的上面去的
並且在天花板的屋樑上面綁上繩子
再把繩子的一端繞成圓形
套住脖子就行了
這麼一來
土屋太太一早起來
因為失去平衡
就會從架子上面掉下來
到時候就可以自動的
為兇手犯下了罪行了
在她被吊住之後
所發出的那個巨大聲響
也是兇手
在屋樑綁上繩結的位置下面
事先放置了個水壺的關係
被害人被吊住時子之後
從那麼高的地方掉下
絕對會立刻死亡
接下來屍體的腳部
叉順勢將水壺給踢倒了
這樣就會讓人看起來
像是死者踢了水壺自殺的
這麼一來
不但能讓屍體儘早被發現
也能為當時在客廳裡的那個兇手
做充份的不在場證明了
那…土屋太太右腳上
那個切傷的痕跡呢
大家現在看到架子的上面
釘了一個釘子對吧
的確沒錯
我想這很有可能是土屋太太
在失去平衡掉下去的時候
小腿就正好被那根釘子給割到了
架子的旁邊之所以會有血滴的痕跡
也許是因為她抓住架子
維持了幾秒鐘的關係
這麼說來,死者有腳上的傷口
是碰巧傷到的囉
對
這個傷口完全出乎兇手意料之外
我想他看到土屋太太的傷
心裡也一定很吃驚吧
不過這個兇手應該很快的
就注意到她受傷的原因
也注意到掉落在架子旁邊的血跡了
如果說是被害人
是因為掙扎而向四周晃動
血跡才噴出去的
那麼她和架子的距離
還是太遠了一點
要是被人發現這些血跡的話
兇手擔心他所使用的殺人手法
很有可能會被揭穿
就主動帶領大家把屍體移動到
原本這個沾有血跡的地方
為的就是想用血來遮住血
我說得沒有錯吧
昨天晚上喝酒喝到一半
從客廳裡跑出來
把土屋太太抱到這裡
設計了這一切的手法的
是你
瀨戶隆一
瀨戶,難道說…
你…你真的
你等一下
昨天晚上離開客廳的人又不只是我
而且你這位名偵探當時也在現場
我怎麼可能做出這麼大膽的事情來
你就算是這樣也掩飾不了的
其實設計讓土屋太太
將風水號打破的
也是你吧
你在風水號的下面
先夾進了一個彈珠讓它傾斜
這樣它就很容易掉下來
這麼做也是為了讓這件謀殺罪行
看起來像是被害人因為受不了痛苦
才自殺的對吧
我明白了
如果說一切作品的交易
都是由土屋太太負責的話
能從倉庫裡面收放作品的
應該也只有她才對
這樣風水號遲早都有掉下來的一天
而且昨天晚上
土屋太太又為了慶祝
喝了個酩酊大醉
所以說, 昨天晚上就是最好的機會
你不要亂說好不好
你根本沒有任何證據
:
怎麼能說我是兇手呢
你要證據
現在不就正好在你自己的身上嗎
目暮警官
現在請你把他上衣的背後
翻出來看看
這是…
是口紅
我想這恐怕是土屋太太
在被移到架子上面的時候所沾到的
因為不背到肩上
他就根本沒有辦法爬梯子了
接著你又裝作
什麼事都沒有發生的樣子
回到客廳繼續跟大家喝酒
你那個時候之所以離開客廳
就是為了在土屋太太酒醒之前
把她移動到倉庫裡面
大家還可以仔細看看
客廳裡面的座椅
我想昨天晚上,她因為流汗
應該會沾上一點口紅才
你不要開玩笑了
這個也許真的是
土屋太太的口紅沒錯
但是, 這也有可能是土屋太太
在我們昨天喝酒的時候
因為睡著的關係
不小心碰到我的背後沾上去的
昨天我喝得很醉
事情都記不太清楚了
難道你能說
口紅不是這樣沾上去的嗎
你這麼說就沒辦法了
我就讓你看看最後一項證物好了
柯南, 把你剛才找到的東西拿出來
柯南
是這個吧,叔叔
柯南, 很危險啦
這…這個是
行動電話
行動電話怎麼會在這個水壺裡面呢
兇手為的就是要確實實行這項計劃
就算土屋太太
真的睡在這個狹窄的架子上面
不過也不能保證
她醒來之後會失去平衡
但是
如果枕頭旁邊的電話鈴聲響起
就不一樣了
在這種情況之下
大部份的人都會把手伸出去
更何況土屋太太
平常用行動電話來代替鬧鐘
就更不用說了
對,就是瀨戶先生把行動電話
放在頭部下方的
架子上的水壺裡面去的
而這個水壺下面
它具有雙層底部的設計
只要時間一到
他打過來就行了
我們只要確認那個行動電話的號碼
一切就真相大白了
那其實是瀨戶的電話
請你告訴我, 毛利先生
你怎麼會知道是我呢
今天早上,的確是我打的電話沒錯
但是那個時候
大谷離開屋子應該也打過
你説得沒錯
在我聽到柯南說
他發現放在水壺裡面的電話之後
我也是這麼想的
那又是為了什麼呢
但是你在打電話的時候
好像這麼說過吧
真是怪了
沒有人接
但是呢
我們發現土屋太太的那支行動電話
根本就沒有電了
那支行動電話
當時裡面已經沒有電了
這種時候呢
行動電話一定會傳出
電話已經沒有電了
或者是目前這支電話
無法接通的聲音
想到這點的時候
我才真正的確定是你
我想你在那個時候
一定是打電話到別的地方去了吧
是嗎
我那個時候
要是說沒有接通的話就好了
我還是不相信
你會為了殺害土屋太太
竟然不惜毀掉師父的心血結晶
風水號
那種東西就算是在我面前摔得粉碎
也沒有什麼
因為那個
其實是我模仿師父的風水號
自己做出來的一個贗品而已
那是贗品
對
真品早就被我放在別的地方保管了
沒有想到
看到它在自己眼前摔壞
竟然連土屋太太都被騙過去了
看來我的手藝也不錯嘛
也就因為這樣
土屋太太才可能把我做的作品
賣了那麼高的價錢
這是什麼意思啊
難道説･･･
沒錯
土屋太太把我做的作品
當成師父做的
到處騙人用高價出售
賣的對象都是那些
沒有眼光的愚蠢暴發戶
什麼
我發現的時候
她已經賣了好幾十個了
我當時就找土屋太太問過
但是她居然連道歉都不肯
我倒認為你還應該要感謝我呢
你的東西雖然沒創意
不過你做的那些東西
我可都幫你賣出去了
可是, 瀨戶
你最近一直都沒有作品啊
笨蛋, 那是我故意的
因為我不想繼續這樣
對師父的名聲造成任何傷害
但是, 土屋太太卻對我說
我不做的話
她就要把我給趕出去
所以, 我不得已只好這麼做
你…你這個笨蛋
瀨戶
你為什麼不把這件事情告訴師父呢
如果你說的話
我怎麼能說得出口
我怎麼能說,我的那些贗品
在外面賣的價錢
要比師父的高了很多
我們走吧
仙
願い事ひとつだけ
Sone by 小松未歩
鈴木吉男
我們兩人為何會相遇?
阿笠博士 緒方賢-
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
即使找遍適合的詞彙
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
木田惠子
できるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
てきるだけの笑顔て手を振れば
できるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
てきるだけの笑顔で手を振れば
會不會看起∽比 交美好呢
編曲
Amemura O-town Record)
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
會不會看起比 美好呢
編曲
Amemura O-town Record)
ちょっとだけても奇麗に見えるのかな
會不會看起<比 美好呢
編曲
Amemura O-town Record
會不會看起<比 美好呢
( 10
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如只能實現一個願望的話
鵲木洋介
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如只能實現一個願望的話
鶴木洋介
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如只能實現一個願望的話
東京現像所
希望會互相傷害的愛情不要開始……
希望會互相傷害的愛情不要開始…
只
那個茶杯的市價就要一千萬啊
我怎麼都看不出來呢 "
很多東西不夠能用外表評斷的
父
燙
綁了線啦
我看我這叔叔
外表跟骨子裡
根本也沒什麼兩樣"