老師…
您再不出來的話會遲到的
老師, 我進來囉
老師
不好了
˙是被勒死的嗎
凶器是長條細繩
被害者是這個宅邸的主人
馬場貞子女士62歳
職業是靈感占卜師
占卜師
是的
老師以芭芭拉貞子的名字
おぐ
まさ や
尾久 将也 (26)
さだ
ひしょ
バーバラ貞子の秘書
在芝濱站前的占卜館工作
ま
這位是貞子女士的秘書
尾久将也先生
是最先發現遺體的人
雖然具體還要等待司法解剖
遇害時間應該是在昨天晚上
昨天晚上
怎麼了
如果是這樣
那偵探毛利小五郎
可能會知道些什麼
毛利老弟嗎
其實他昨天曾經打電話來
喂,這裡是芭芭拉貞子占卜館
請您稍等一下
老師, 毛利小五郎先生來電話
那個有名的偵探
さだこ
いんうちょ
霊感占い師
さだ
од
はは
さた
馬場 貞子 (バーバラ貞子) (62)
れいかんうらな
し
霊感占い師
我是芭芭拉貞子
0. 0-
さた
さだ
馬場 貞子 (バーバラ貞子(62)
れいかんうらな
霊感占い師
毛利老弟曾經把被害人叫出去
ong by 倉木麻衣
佳 准行浩
推理反應明天來到
叔叔打過電話給被害者
他占卜的內容真令人好奇
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我的慶典永不停歇
always.!-My-celebration!
ごう
太過強勢的局面
強引過ぎるシチュエーション!
嘗試努力的溝通
がんば
頑張ってるコミュニケーション!
情緒就快要爆發
即使想逃避也要相信
逃げたいときでも信じて
繼續向前 展開全新的生活
^
てし
つつ
み
進続汁CK Start in my life
就算感到寂寞
Lonely... Lonely... the t
で
竭盡全力 盡我所能
せいいっぱい
めいっぱい
精一杯!目一杯!
仍然看不清模糊的夢想
ゆめ
夢がかすれて見えるなら
就盡情大哭 讓淚水洗盡
"
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて 涙で流して
還沒結束不要放棄
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次 露出笑容
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
だ
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
つ
い
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
不要後悔 (活下去)
う
後悔しないよう(生きる)ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的 (意義)
こう
い
う
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
作り出して (キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
ら
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
スタン
。
再一次 再試一次
つ
もう一回! TRY AGAIN!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
d
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
だ
抱いて抱いて 抱いて抱いて今を離さないで
不要後悔 (活下去)
後悔しないよう(生きる)ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的意義)
こう
い
う
しみ
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
H
占卜師與三名客人
這是誤會啊
我沒打過那通電話
E
沒有什麼好但是的
畢竟我根本就不認識
這位被害者啊
昨天晚上叔叔一直都在家哦
一點也沒錯
你這小鬼
怎麼又趁機跟過來了
剛好可以幫叔叔做不在場證明啊
其實,這個秘書是犯人
這麼做是故意想把罪
推到我身上吧
他是第一發現者
當然已經確認過不在場證明
完全無嫌疑
是這樣啊
這樣看來
恐怕是犯人利用毛利老弟的名義
把貞子女士誘導到案發現場的吧
是的
案發現場不是在這裡嗎~
不是
應該是在不知道哪裡被勒死之後
然後再被搬運到這個房間裡面的
可是為什麼犯人
要特地大費周章地移動遺體呢
想也知道
是為了拖延被發現的時間吧
那為什麼不搬運到山裡去
而且
為什麼要選擇利用叔叔的名義呢
只是因為是名人
所以碰巧被拿來利用了
但是用了叔叔的名字
叔叔就更會說要找出犯人了耶
那是當然的
刻意把偵探捲進來
只會讓他更不利,為什麼還…
這個犯人他做的事情
讓人摸不清頭緒啊
犯人的線索
好奇怪哦
這是什麼啊
我又差一點就要沒命了
犯人到底是那三個人當中的誰呢
是K,還是E
又或是S
說到那三個人的話
就是大約一個星期前
參與現場即時轉播的
電視節目的…
我記得你們三位是…
我是上個月請妳幫忙占卜的金輪
我跟這兩位
かな わ
しんすけ
金輪芯介 (37)
さたこ
バーバラ貞子の客
是碰巧剛好在這裡遇到的
かな わ
しんすけ
金輪芯介 (37)
さたこ
きゃく
バーバラ貞子の客
一問之下才知道
他們跟我一樣
被你占卜之後都變得很慘
我們三個都是
看了節目之後飛奔過來的
請你負起占卜的責任吧
不管怎樣
我是絕對不會原諒妳的
給我負責
ささなみ
りょういち
(33)
さだこ
バーバラ貞子の客
還請三位, 先冷靜下來
怎麼回事啊
這裡太顯眼了,會聚集很多人
我們還是先回去
擬定一下策略之後再來吧
芭芭拉貞子,妳給我記住
我不知道老師
到底幫他們占卜了什麼
但是說到對老師有仇的人
就只有金輪芯介,遠堂深美
跟漣諒一這三位
金輪芯介, 遠堂深美跟漣諒一
犯人就在這三個人當中
不過,以防萬一
還是調查一下
還有沒有其他人
對被害者抱有恨意
是
有嫌疑的人目前有三位
我想其中一位應該是女性
我們在遺體的旁邊找到了這個
我記得那個胸針
是遠堂小姐的沒錯
是在搬運遺體的時候
不小心掉落在地上的嗎
如果真是這樣
也太不小心了吧
失禮了
你説什麼
就在剛才
他們在芝濱公園
發現了可能是線索的東西
"
芝濱公園"
這是老師的名片盒
然後這邊的繩子
很可能就是凶器啊
看樣子這裡應該就是
真正的行凶現場了
不過多虧你們找得到
其實是今天早上
收到了匿名的通報電話
說昨天晚上在這個公園
看到有可疑人士
在把某種大型物品搬上車
我們為了調查來到這邊
發現有一些起衝突的痕跡
還有這些東西
遠堂深美就是在這裡
把貞子女士勒死
再用車子把遺體運到宅邸
並且丟棄在那邊啊
除此之外
這裡還找到了這樣東西
S, 金輪
那個是金輪芯介的東西吧
-
在宅邸的附近找到一輛
被丟棄的汽車
什麼
車子的擁有者是漣諒一
以防萬一
我們比對過車牌號碼
發現這輛車是在之前
a
就被人通報過遺失的車子
是在兩天前被偷的
但是我也不知道
為什麼我的車會出現在這裡
留有毛髮啊
(
去跟被害者比對一
去跟被害者比對
這是我的打火機沒錯
但是好幾天前就已經不見了
我也一樣
這個胸針好幾天前就弄丢了
這下我明白了,犯人的身分
有嫌疑的
雖然是金輪先生他們三個人
但是, 犯人並不是他們之中的誰
而是他們三個人都是犯人
行凶的時候
金輪先生弄掉了打火機
在那之後他們把遺體
放進車子的後車廂
運到貞子女士宅邸裡的書房
就是在那個時候
深美小姐弄掉了胸針
沒有發現就離開了
他們三個全部都是犯人
這個說法
的確可以解釋現場的遺留物
是啊
可是...
目暮警官
對被害者抱有恨意的人
果然就只有這三位了
不是我們三個做的
就是啊
那些毛髮確定是被害者的了
漣先生
所以遺體
確定是用你的車子搬運的
什麼,怎麼會
而且他們三個人
都對老師抱有恨意
那是當然的
我當時請她幫我看風水
為了要買房子
會招來好運的方位是北北西
我相信她買了房子之後
我任職的土木工程公司
馬上就倒了
老婆還因此跑掉了
我找她算的是戀愛運
現在在妳眼前的那位男性
是妳這輩子能遇到最好的良緣
我相信她
結果卻碰到了婚姻詐欺
о
我是因為想做點生意
所以來請她幫我占卜
看看什麼時候開始比較好
就是現在
現在是你運氣最好的時候
所以我立刻辭掉原本的工作開店
卻面臨失敗陷入欠債地獄
的確都是些很悲慘的情況
都足以視為犯案動機啊
☑
而且你們三位昨天晚上
都沒有明確的不在場證明對不對
我不是說了我在講電話嗎
有男人打電話來
我們兩個也接到同樣的電話
很明顯是要毀掉
我們的不在場證明
我們三個
都被這個真犯人陷害了
怎麼可能有這麼巧的事
誰相信呵
i
隈
什麼
根據司法解剖的結果
確定被害者的死亡推定時間
是從昨晚的八點到九點這個區間
最晚九點的時候就已經身亡了
這麼說…
о
小子,你要去哪
果然沒錯
這篇文章輸入的時間
是昨晚十點過後
這也就是說
輸入這些文字的並不是被害者
而是搬運遺體過來之後
犯人輸入的
犯人はあの3人の中の誰なのた?
為了要嫁禍給
現在這邊的這三個人
也就是說他們三個
真的是被陷害的囉
犯人注の0の3人の中)維)三?.
看吧
畢竟如果犯人
真的在他們三個之中
就不可能留下這樣的訊息吧
企圖要陷害他們就表示
犯人是知道金輪先生
你們三個對被害者抱有恨意的
你有跟誰說過這件事嗎
我從來沒把這件事告訴任何人過
我也沒說
拜託, 誰會把這麼丟臉的事
告訴別人
就是說啊
可是如果都沒有人說出去的話…
的確
我也不認為
他們會把這種事情告訴別人
這樣一來…
請查出真相
找出陷害我們的犯人吧
你是名偵探不是嗎
就當是補償你剛剛懷疑我們的錯
再回法案發現場
應該可以找到犯人的線索
為了找出這名真正的犯人
請你們三位再多提供一點資訊吧
難道説
除了金輪先生他們
沒有其他人憎恨被害者對吧
是啊, 怎麼查都只有他們三個
既然這樣
真犯人就絕對不是被陷害
而是故意要營造出這樣的假象
也就是說
犯人還是在他們三人之中
因為沒有一起行動的必要
只要讓事件看起來
像一人犯罪就好
A
-
為什麼要刻意讓三個人
還有, 為什麼要做
特意把身為偵探的叔叔捲進來
這種不利的事
不,一定有
這些動作都有意義
所以才讓他不得不這麼做
只要能知道這點
就可以知道誰是犯人
完全沒有收穫是嗎
仔細想來還真是奇怪
那三個人對被害者
抱持恨意這件事
秘書沒有對任何人說過
畢竟會造成商業損失
但是, 以那三個人的立場來看
也不可能說
只會讓自己丟臉
這樣的話
不就是別人想知道
也不可能知道的狀態嗎
你問我什麼時候
在哪裡弄去打火機
那個...
是小五郎叔叔要我來幫他問的
要是知道的話
早就去那個地方找了吧
他真的是名偵探嗎
要是就這樣找不到真正的犯人
這個事件會變成怎麼樣啊
恐怕就會變成懸案之類的吧
這個嘛…
這都是她自作自受
那個騙子占卜師
我就是因為自己下不了決心
芝
所以才請她占卜的
這點我也一樣
我很容易猶豫不決
我跟你們一樣啊
所以才需要仰賴占卜
原來如此
這樣想的話
就可以解釋
為什麼要讓三個人一起被懷疑了
不過,其實早在我買房子之前
公司就不穩定了
我跟老婆也是在更早之前
就已經開始不合了
我是因為愛面子
跟她描述我男友的時候
加油添醋説了很多読
所以占トオ不準吧
那不就只是單純洩恨而已嗎
這個我自己知道啦
這件事上我可不一樣哦
要不是她要我現在立刻創業
外星人拉麵是絕對不可能失敗的
外星人拉麵
就是我辭掉工作後開的店啊
打扮成外星人的店員
把拉麵端上桌
再把星星形狀的叉燒肉
一邊大喊著流星,一邊扔進碗裡
只要開店的時機正確
我確定客人們
"
一定會爭先恐後地殺進來,對吧
Od
這絕對的自信是哪來的
D
對不對
你問我我也不知道
我要去廁所
原來是這麼回事
這樣想的話
把叔叔捲進來的原因也能說得通
但是現在證據不夠
好,既然這樣
我是正在幫忙協助調查的
偵探毛利
我有一樣東西
想麻煩你幫我確認一下
جاب
X
•
..$
對了
沒錯, 我剛剛傳給你的資料
請盡快幇我對照一下
那就麻煩你了
刃
• LING
各位
就在剛剛毛利老弟聯絡我
說他知道事件的真相了
芝濱公園"
金輪先生,深美小姐,漣先生
你們三位, 並不是被陷害
只是故意讓我們這麼以為而已
這是怎麼回事,毛利老弟
犯人們恐怕是
先對被害者出手之後
再假裝自己
是被真正的犯人給陷害了
這麼做的目的
是為了要避免自己被別人懷疑
你想說打從一開始
要陷害他們三個人的真正犯人
就不存在是吧
對
就跟我一開始說的一樣
他們三個人全部都是共犯
這樣想的話的確說得通啊
畢竟恨被害者的人
就只有他們三個而已
看樣子有必要再次詳細地
聽過一次你們的說法
把他們三位都帶回警局吧
ㄓ
TĪS
|
你們給我等一下
真的不是我做的
拜託你們認真找真犯人好不好
這麼一來
這起事件也就告一段…
怎麼又來了
-
各位,請先留步
三人都是共犯
只不過是其中一個可能性罷了
其實,還有另外一種可能
另外一種可能
想要解開這起事件的關鍵
就在犯人的性格上面
你說犯人的性格
那到底是什麼意思啊
犯人他刻意移動遺體
完全不管這麼做
對整件事根本沒有任何好處
另外
之所以在犯案現場跟棄屍現場
刻意留下各式各樣的遺落物
是因為他在搬運遺體的時候
必須要用到先生的車子
就跟電腦裡那篇文章一樣
是為了要讓三個人一起被懷疑
是為了要偽裝
他是被真犯人陷害了嗎
當然也有這個原因
但其實是他的性格
讓他不得不這麼做
從動機等等來看
查案時遲早會懷疑到自己的頭上
既然這樣
與其一邊發抖
一邊等待著警察找上自己
他認為還不如一開始
就被列為嫌疑犯
這個理由也太蠢了吧
並不是蠢
是因為這個犯人很膽小
做不出人生的決斷
到了需要仰賴占卜的地步
所以他們三個人果然都是共犯嗎
因為犯人的性格膽小
只有一個人會感到不安
所以才找了跟他擁有同樣條件
也就是擁有一樣動機
都沒有不在場證明
還都在現場遺留物品的人
來混淆大家的視聽
所以犯人到底是誰呢
之所以利用我的名字
讓我介入這件事
也是因為膽小
萬一搜查時間拖長
警察就很有可能來找我幫忙
既然這樣
與其擔心名偵探不知何時會登場
還不如在一開始
就讓你介入事件嗎
就是這樣
然後只要深獲警方信任的我
推理說他們三個
是被真犯人給陷害了的話
他自然就可以藉此擺脫嫌疑了
可是毛利先生…
他怎麼知道你會依照
他希望的這樣推理呢
重點就在這裡
一般人根本不會賭這種可能性
但是犯人
卻相信一定會出現這樣的結果
就在他們三人之中
這個犯人
在膽小的同時
卻又擁有著絕對的自信
對吧
漣諒一先生
凶手就是他
等一下, 怎麼可能是我
昨天, 你撥了電話給被害者
把她叫出來
你好,我是偵探毛利小五郎
我有話要跟芭芭拉貞子老師說
接下來
他又打了為了摧毀金輪先生
跟遠堂小姐不在場證明的電話
貞子老師今天晚上
會為了之前占卜的事前去道歉
請在自己家裡等她
然後在芝濱公園將被害者殺害
把之前去抗議時偷來的
金輪先生的打火機
故意丟在案發現場
-
然後再開著事先通報失竊的
自己的車子
將遺體搬運到馬場女士的宅邸
最後把也是偷來的
遠堂小姐的胸針
丟棄在遺體的身旁
那篇隨著調查一定會被發現的
電腦上的文章
也是在那個時候留下的
我們三個都被這個真犯人陷害了
你故意這樣説
一邊靜靜等待
死亡推定時間結果出爐
畢竟如果犯人
真的在他們三個之中
就不可能留下這樣的訊息吧
你就是利用了這個盲點
企圖讓自己擺脫嫌疑
讓警察繼續找這個打從一開始
就不存在的真正犯人
沒錯
為的就是讓這起案件
變成一椿懸案
很膽小卻很有自信
你這樣只憑性格就說我是犯人
我跟這起事件沒有關係
那麼請解釋為什麼你會知道
這裡是案發現場呢
那種事我怎麼可能知道…
不是你跟我們說的嗎
是說那通匿名的電話嗎
我剛剛已經聽過
那通電話的錄音了
我看到了
昨天晚上在芝濱公園
有可疑的人影
我才沒有打那種電話
我接囉
我會轉達給他們
說是一致的哦
我請他們比對過聲紋了
ADI
我把你的聲音送去鑑識了
通報的人就是你
是你告訴我們除了真犯人之外
不會知道的案發現場
沒想到
會因為那通電話自掘墳墓
但是他為什麼要打那通電話
因為他不得不打
為了讓遺留在案發現場的
金輪先生的打火機被發現
這樣才有辦法
讓擁有同樣條件的三個人
一起被懷疑
不快點讓三個人都被懷疑
我就覺得不安
這表示
你承認殺害了芭芭拉貞子小姐囉
那個女人要是認真幫我占卜的話
我早就成功了好不好
外星人拉麵這種店
怎麼可能沒有客人啊
外星人拉麵
明明很膽小卻很有自信
這性格……
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
ら
四季交替之下的清水寺
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
このもどかしさ 抜け出したい
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
HUY HOANG VINH PHUOC THANH TRANG
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人尤于の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
fab® Eternal Moon
好累啊
容易得意忘形,又愛喝酒
個性吊兒啷噹
你在說誰啊
這個世界上
哪有你說的那種沒救的人
沒有啦|
沒自覺啊
我們就按照計劃
讓這裡發生大爆炸吧
這種時候要是柯南在就好了
真不愧是步美
你馬上就注意到問題了
警方在搜查的時候
最重要的是…
最重要的
抓到那些壞人之後,
警察說不定會為了感謝你
請你吃超多好吃的東西哦
下集柯南
美食廣場的陰謀
星
i
*
星
下集柯南提示
目暮警官,一集是那個
次回おたのしみにね
とここ