命運中亦有推理的線索
桕
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
今天這宗命案將得以破解
但柯南卻沒有勇氣揭發出兇手
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
=
-
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に惚れてゆく 今日も
今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
嘘に惚れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
St fake your eyes
嘘に惚れてゆく 今日も fake your eyes
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
以信任的痛楚交換
ارم من الرمز
填滿這胸匚
現在 正映射出
2.
映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今映っている 2人が選んだ未来く
今映っている2人が選んだ未来くる
I think it's only my destiny
think it's only my des ny
I think it's o
y destiny
I think it's only my destiny
s only my, stiny
I think
r
onl
my destiny
I think it's only my destiny
's only my destiny
I think it
I think it's only my destiny
水
無邊無際的黑暗的另一端
I
果てしない間の向こうに
k
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
1-1883
無邊無際的黑暗的另一端
ارم
果てしない間の向こうに
無邊無際的黑暗的另一端
"
果てしない間の向こうに
無邊無際的黑暗的另一端
し
果てしない間の向こうに
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
食 有著誰也不知道的明天月
八
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天月
い
誰も知ることのない明口がある
食
有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
飯有著誰也不知道的明月
…
誰も知ることのない明日がある
食
有著誰也不知道的明天月
*11 1
・も知ることのない明日がある
食
有著誰也不知道的明天
en 1
11"
誰も知ることのない明日がある
食
有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
oh yeah
oh yeah You're goi
where. It's only de t
You're going nowhere
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere, It's only destiny
You're going nowhere
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah, You're going nowhere, It's only dest
鈴 杉真實的模樣前進
ありのままに進んて
此刻 我感受到
Ŝ MUZU13 you're in my heart
今感じている
山本比刻 我感受到
今感じている you're in my heart
F,3
youre in my heart
SAUTL you're in my heart
you're in my heart
(東京)
You' re in my heart
You're in my heart
You re in my heart
I
東京ムービー
受到服部平次的邀請
我跟叔叔一行三人
前往大阪參加一個餐廳的開幕酒會
餐廳的老闆是前職業拳擊手
理卡・巴雷
リカルド・バレイラ (36)
もと
元プロボクサー
マイク・ノーウッド (35)
メジャーリーガー
眙
足球選雷·
しヵ一
ㄡ(37)
正司三
一口廿
一選手
沒有想到
就在我們協助他們
進行一項秘密計畫的時候
槍聲突然大作
我們來到發出槍聲的房間
便發現美國報社記者
艾德・邁克竟然遭人殺害了
大阪3K事件,下集
•
.
00000000
I I
M
1-
܂
搞什麼啊
好好的酒會,全被命案搞砸了
我看這下子也別想抽到
他們三個的簽名紀念品了
小蘭,妳能在案發前就拿到簽名
運氣真好耶
2.3
2.8
5.1
對了
3.1
怎麼一直都沒有看到服部跟柯南呢
他們兩個人啊
從剛才就一直跟著大瀧警官
八成是在幫忙調查案子吧
他們在幫忙調查案子
柯南也真是的
小蘭,妳也不用擔心成這個樣子啦
反正凶槍都已經找到了
兇手很快就會被抓到的
是這樣嗎
河
那當然囉
畢竟,現在有服部平次協助辦案啊
這家飯店的電梯
在開張以前是完全不能用的
也就是說, 他們要在這裡移動
只能夠上下樓梯了
每層樓的房間位置都一樣
照明開關也都在這個地方
總開關那裡又沒有被人動過的痕跡
他們要想開關室内照明
就只有親自走到屋裡按下開關
等一下
我記得麥克之前
-就把落地窗的窗簾打開了
如果他在窗簾的邊緣綁上鋼絲
讓他一拉就可以把窗簾打開的話
人在遠處,一樣可以…
絕對不可能
案發後
我就立刻查了他到過的房間
窗簾沒有取下鋼絲的痕跡
欄杆上也沒有
任何拉扯鋼絲摩擦的痕跡
在他們三個人之中
當時在最靠近凶案現場房間裡的
是雷·卡提司
但是按下開關之後
循著樓梯往上爬
到達凶案現場得花10秒的時間
雷的左膝蓋關節過去就曾經受過傷
所以絕對不可能在3秒之內行兇
至於麥克
則因為拉到阿基里斯腱
正在做復健
理卡的腳程原本就慢
所以他們三個人
是不可能在那段時間內行兇的
我説工藤
你今天很不對勁耶
你平常對這種
不在場證明含糊的傢伙
早就從各方面提出質疑的觀點了
是嗎
他們就算到了凶案現場
房裡的人在聽到敲門聲後出來應門
還得再加上5秒
反正, 我怎麼想都不可能
工藤
那是什麼
تمیز
怎麼了
只是個拖把啊
飯店客房裡面會有拖把嗎
這點的確不太對勁
我説工藤
這下子就有可能了
另外兩個也許無法行兇
但是如果他用習慣那個玩意
就能從遠處操作房間裡面的照明了
你在説什麼
他身上根本就沒有那樣東西
而且, 房間裡也…
你自己聽聽這是什麼話嘛
那麼小的工具
要帶幾個根本就不是問題
你少胡説
絕對不會有這種事情的
我一定會證明這點
你等著瞧好了
工藤
你不是跟我說過
一旦將所有的不可能去除之後
就算事實再怎麼難以置信
都是千真萬確的事實
通
這明明是你說過的啊, 工藤
だいじょうぶ
大丈夫か?
你還好嗎
ああ・・・
古傷が痛んだだけさ・・
但舊疾還是痛得厲害
古傷が痛んだだけさ・・・
心ク
無理するなよ!
Fiii
你要多保重
すぐにおさまる
沒事的, 只要吃點藥就行了
几
你還是要小心
鋼鐵要塞要是生鏽
可就毫無價值了
我們去喝點東西
這是…
我就說了
這次是絕對不會錯的
這是我在一家小吃店裡面聽到的
小蘭, 妳等著瞧吧
他一定又要開始吹牛了
你們不相信呵
然後那家店的店員就大叫
繃帶還是木屐什麼的
艾德這個報社記者呵
他的國語流利到不行
所以我想這和賣天婦羅, 壽司
或壽喜燒的
其中一定有什麼牽扯才對
原来如此
竟然是這樣
可惡
這個足球怎麼氣都洩光了
數目也多了一個
大概是備用的吧
是嗎
警察先生,我們是不是能離開了
他們兩個都說想要回飯店
洗個澡放鬆一下
可是,這樣的話……
可是, 這樣的話:
沒關係啦, 大瀧叔
他們三個人身上
不是沒有測出硝煙反應嗎
可是,平次…
但是在這之前
我倒是有點事要拜託你們三位
你有事要拜託我們
沒錯, 雷
但是只有你
不瞞你説
現在正有個人等著想見你
他就在你剛才
一直待的那個房間裡面
這件事就拜託你囉
那個小子, 可是你的頭號球迷
我的天啊
いったい誰が!?
誰!?
這是誰搞的
對
什麼
這個手法其實很簡單
其實
只要先將客房的大門按下反鎖後
完全敞開
再將洗手間的氣窗抽掉
從那裡將拖把取出
這麼一來,就能將氣窗
擺在隨時開啟房內照明的位置
將拖把的木桿卡在氣窗跟開關之間
將氣窗騰空, 就算完成了
接下來只要將準備好的足球
從這個樓梯上往下踢
至於落地窗的窗簾
只要事先拉開
我們在飯店的外面看來
就會以為是你親自走到客房裡
將燈打開的
沒錯吧
車
只要輕鬆的練習個兩三次
連我這個小孩都做得到
對以前踢中鋒的時候
就被足壇譽為自由球之神的
雷・卡提司來説
想必就算蒙著眼睛也能輕易做到吧
因此,你就算人站在二樓上
不但能夠輕易的
將一樓客房的燈打開
透過這樣的手法,更能在同時間內
將人在二樓的那位報社記者殺害
可是你呢
人在一樓客房的不在場證明
卻也成立了
小朋友, 玩笑不能亂開
你的計畫我已經全都想通了
當初商量好, 由你負責的房間
☐
i
是在K的下方兩層的五間客房
而你事先做了手腳的
是你應該在第二順位到達的
一樓的邊間
那也就是樓梯前的…
!
這個房間
在你將第一間客房的燈點亮之後
就走向第二間房間
在那裡布下你的陷阱
接著你就帶著手槍跟足球
走上了二樓的樓梯
將二樓的第三間、第四間、第五間
房內的燈全都打開
當然,第二間房間自然是不能打開
如此一來
小蘭在飯店外面看到這個情況後
就會提醒你
第二間客房的燈還沒有打開
你就會以無線通話器告訴她
你馬上就過去
再從二樓樓梯口將足球往下踢
一樓的第二間客房燈就亮了
你趁這個時候
立刻跑去殺害在二樓等你的艾德
再將手槍在現場
最後只需要再爬下樓梯
從第二間客房的窗戶
裝出聽到槍聲大為震驚的表情
外面的人就自然會產生
你一直在房間裡面的錯覺
我說得應該沒錯吧, 雷
你說得很好
不過,小朋友你還忘了一點
裡頭有一個錯誤
就是在我開了燈之後
到聽到槍聲之前, 不到3秒的時間
這麼短的時間
我又怎麼可能會殺人呢
我還得錫球
又得去敲艾德房間的門
再等到艾德出來開門
3秒鐘實在是.
你不是踢球之後才去敲門的
而是敲了門之後,才來踢球的吧
你在敲了艾德的門之後
就走到樓梯口
在他開門的同時往下踢球
接著就在一面接近艾德的時候
一面以無線通話器
向小蘭確定燈已經打開
再同時開槍
即使只有3秒
不是不可能
除此之外
只要在那支拖把上綁上繩子
輕輕一拉就能夠將燈關掉
如此一來
人在五樓的理卡
也可以同樣的將燈關掉
可是命案現場
是在你負責的二樓範圍
所以他絕對不可能
在沒有跟你碰頭的情況下行兇
當然了
將三樓的窗簾打開的麥克
也不可能
也就是說
你們三個之中只有你
車
才可能行兇
-
可是小朋友,我有開槍的話
() 那火藥不就·
警方一般調查硝煙反應的地方
只有在外套的領口附近
順多會再檢查長補
幾乎很少會檢查衣服的內側
你在行兇之前先脫了外套
開槍的時候
火藥只會噴到上衣跟長褲上
你只要在伸出窗之前, 將外套穿上
再回到房裡等待的時候
換掉上衣跟長褲
警方根本難以查出硝煙的反應
你就是在那個時候
利用這根球針
將足球裡的氣放掉
再將它藏到上衣的吧
這是我在你上過洗手間之後
在垃圾桶裡找到它的
至於那顆被你洩了氣的足球
則是被飯店人員
在簽名桌下面發現的
لا
可是, 你怎麼能說那是我放的
f
其實艾德早就指明了
殺人兇手就是你
艾德右手手指的姿勢
是吃壽司才會有的動作
至於他左手那條皮帶
指的是band
在壽司店裡
工作人員都習慣以暗號來溝通
店裡的菜色中][
镇
band所代表的就是8號這道菜
而這個暗示
也就是艾德在他臨死之前
指稱你雷·卡提司
就是兇手的死亡訊息
我還發現
這間客房浴室裡的毛巾是濕的
我想, 那是你洗臉弄濕的吧
因為沾在皮膚上的硝煙
很容易就能以水來完全洗淨
説來真諷刺
本來我是想證實你的清白的
沒想到越是查證
越找到更多證明你是兇手的證據
小朋友
這真是遺憾
你剛才說的證據啊
完全沒有一樣是確切的鐵證
這件上衣還有長補
都是我平常交給經紀人
以備萬一的
我剛才是因為流汗
所以才換下來的
脱下來之後立刻送洗了
我想現在恐怕在飯店的洗衣部裡吧
那你的鞋子呢
鞋子
一般來說,用的是自動手槍
硝煙會在彈殼彈出之際一起噴出來
至於左輪手槍
會以槍身為中心呈放射狀散開來
鞋面,也難以倖免
雷, 你行兇時應該有穿鞋子吧
否則是無法準確的踢球的
既然你還沒有換鞋子
必然會測出硝煙反應
我想, 這應該可以算是鐵證吧
你快去自首
སྤྱོད་པའི་ཚད་དང་མི་ལ་ན་གཞུང་ཚོགས་ཚོགས་དང་ཁག་ད
你去找警方自首
就算我求你
很抱歉
我不能去自首
我如果被捕的話
我的球迷,還有家人
都會非常非常難過的
我會依照你的忠告
把這雙鞋子擦乾淨的
我會找藉口瞞過警方
等一下
你該找藉口的, 應該不只這件事吧
對不對
歐洲的鋼鐵要塞
雷・卡提司
怎麼了
你是怎麼了,雷
剛才那球普通高中生都踢得出來
對你而言, 單手就能輕易的接住了
你到底是怎麼一回事
你說啊
你回答我
میرم
你是怎麼知道的,小朋友
你怎麼知道毒品
把我的身體搞垮了
不停的打哈欠還有關節疼痛
是服毒的最明顯症狀
你從洗手間出來的時候
沒有按著你左膝的舊傷
反而按著右膝的時候
我就已經注意到了
لا
一旦注射毒品的人
之所以無法戒掉
就是因為他的肉體
根本無法忍受斷藥後
肌肉跟關節所產生的強烈疼痛
看來那個報社記者所說的
你當初的表現是…
不, 你錯了
其實我最早開始注射毒品
是在醜聞釐清之後
那篇莫需有的報導
竟然將我老婆逼得自殺
我為了對艾德報仇
就在心裡擬定一個計畫
先讓他再度懷疑我服藥
引誘他到我老婆的故鄉日本來
我告訴他我吸毒的報導
一定會大賣的
要他到日本跟我碰頭
另外, 為了擺脫
我失去心愛的妻子桂子
那種蝕心之痛
我才會
我只能夠…
我只能夠仰賴毒品
夠了
だめだよレイ･･･
別説了雷
イ･･･
たとえどんなにつらく
悲しい事があったとしても
即使人生中艱苦難當
たとえどんなにつらく
悲しい事があったとしても
都不該是你服毒與殺人的藉口
みっともねえレッドカードだよ・・
輸家就該甘於收到紅卡
沒錯, 我是個騙子
私はフィールドにいるべき
フレイヤーじゃない･･･
一個失敗的球員
私はフィールドにいるべき
フレイヤーじゃない･･･
我輸了這場比賽
退場するよ･･･
我也該退場了
D
表の大
屯…
不僅為了我的亡妻
>k
妻のためにも･･･
君のような
ファンのためにも・・
也為你這樣的球迷
在那之後
雷主動向大阪府警察局
坦承了所有罪行
從此背號8號的守門員
便從球場消失了蹤影
Song by 倉木麻衣
Song by *
ド
Song by ☑***
:
Song by
倉木麻衣!
Song by 倉木麻
ارز
always give my love
always give my love to you
大滝警部
若本規夫
always give my love to you
1,
這不是虧了嗎!?能做的事
じゃない!? 今からでもいい
ない!?やれること
損しゃない!? 今からこもいいんじゃない? やれること
損じゃない!?今からてもいいんじゃない? やれること
じゃない?今からでもいいしゃない!?
れること
損じゃない!? 今からで
現在開始 不也不錯 !?
レ
E
!!!
照著自己的想法試試吧
在與你邂逅之美子
'
武遊
ミゾ企
ミゾ企割
アクセル
雖然一無所有 閉上眼仔細想
20%.
因為有一起活下去的地方
always懷抱著愛鼓起勇氣
即使結果添茹所願
No 我的能耐不僅於此
No それたけかい分じゃない
MA
No 我的能耐不僅於此
No 扎心 しゃない
No それだけナ
1.
No 我的能耐不僅於此
No れ1
>.6.1
Yes 趁現在風向改變 展翅高飛吧
always give my love
always give my love to you
}
平次の家
นา
C
那個小鬼真的說
他不看長居體育館的比賽了
柯南他本來還那麼期待的
該不會是因為雷
沒有辦法出場的關係吧
不會吧
這場比賽, 除了雷之外
還有很多大牌的球員去
那是為什麼呢
誰知道
不過, 要是柯南也跟新——樣的話
就糟樵了
新一他碰到喜歡的東西
出現瑕疵的時候
就會立刻像個孩子一樣產生反感
我好擔心柯南也喜歡足球
(
奇怪了
這有什麼好玩的嘛
不過就是踢球而已啊
遜斃了
你説什麼
་
我給你看
1.
T
我說小蘭啊
我看妳是瞎操心了
他們兩個,看起來還真像對兄弟
就是啊
)
ปี
好像出什麼事了
裡面炸彈, 千萬別碰
你正在押解一名嫌犯
不對
這個現場, 太不尋常了
下一集,名偵探柯南
新幹線護送事件,上集