命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
這次的命案竟然與漁網有關
小蘭與小哀的心結會解開嗎
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
+
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
今天也 fake your eyes
にれてゆく 今日も fake your eyes
The start of century
The star f century
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりじゃ泣けな弱さ
e
以信任的痛楚交換
☐ ☐
填滿這胸口
小林 現在 正映射出
今映っている 2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
映っている2人か選んた未来くる
I think it's only my destiny
think it's
nly my destiny
I think it's only my destiny
's only my destiny
ink it's only my destiny
I think it's only my destiny
水條也
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
A 後
無邊無際的黑暗的另一端
佑
清水 你
俊
無邊無際的黑暗的另一端
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
飯有著誰也不知道的明天早
誰も知ることのない
飯有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天早
有著誰也不知道的明天
oh yeah
You're going nowhere
oh yeah, Youre going nowhere, Its only destiny
oh yeah. You're going nowhere. Its only destiny
You're going nowhere
You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going no
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
you' re in my heart
今感じている you're in my heart
You' re in my heart
You re in my heart
You're in my heart
東京ムービー
我們這一次
又跑到伊豆的海邊來玩了
小蘭還在這裡結識了吉澤勇太
下條登
還有荒卷義市
這三位當地的漁夫
只不過, 他們之間似乎有點不對盤
當天晚上, 我們在餐廳裡面
很碰巧的跟下條先生, 吉澤先生
還有他們的朋友根津信次
在一起吃飯
他們三個
好像都是到那裡去等荒卷先生的
只是沒想到
這個時候
荒卷先生早就已經被水溺死
陳屍在夜色中的伊豆海邊了
網中謎,下集
(劇終)
خوند
他們怎麼這麼慢啊
那好,我懂了
你們就繼續調査
是
横溝警官
老實說, 我全都知道了
你説‥
妳都知道了什麼東西啊
我知道兇手是用什麼手法
將他溺死的
什麼
你這是什麼反應啊
那, 妳說兇手是用什麼手法
那艘小船只是個障眼法
其實他的手法非常簡潔有力
兇手先讓那個老頭
喝了個酩酊大醉之後
再用漁網把他包起來
就直接去到海邊了
接下來,只要等待海水滿潮
那個老頭無法動彈
沒多久自己就會淹死
這麼一來,他就算不在場也能行兇
太棒了
園子真是天才
妳也這麼認為啊
不過
不是我要故意在這裡潑你冷水
這是不可能的
就算是在滿潮的時候
海水在正常情況下
也不可能在一瞬間增加幾十公分
他要是被丟到海邊
隨著海水慢慢增加,還會淹死的話
這理由我實在不能夠信服
再加上被害人只是被漁網網住了
但卻沒有被綁住了手跟腳啊
他只要抬起上半身
就能避免被海水打到臉
再說, 他就是用爬的
爬到海水打不到的地方
也可以逃開
如果他是在這之前
就被兇手強灌了強力的安眠藥
自然是另當別論
但是這份報告
也得等法醫那裡鑑定了才會知道
那, 我就換個說法吧
也許那個兇手一直在這
用手壓著那個老頭
直到他溺死了才離開
這…有可能了吧
這哪有用到什麼手法啊
還是不通啊
園子
我知道了
原來是這樣
難怪那個傢伙
表現得那麼奇怪
這麼説來
兇手就是他
③
r
際
吉
* (34)
太
号
我說你到底有完没完啊
連那些來看熱鬧的人都回去了耶
我們該說的都說了
要是沒有別的事的話
我們可要回去了
你們還不能走啊
請再等一下
我還有些事情要請教你們呢
可是你……
園子
我看今天應該是不會有什麼進展了
我們還是回飯店去吧
這樣也好
難道說, 要開始了
妳不會又要開始推理了吧
我只是被這隻蚊子叮了
我說新一啊
我看警方的調查工作
一直沒什麼進展
我們也回去了吧
拜託,你怎麼能夠回去呢
這件事情
還等著你這位阿笠偵探
來解開真相呢
那,你已經…
沒錯, 我已經知道
是誰用什麼手法
把荒卷先生溺死在這個海邊的了
剛才我已經叫光彥他們
去找些待會可能會用到的道具來
等他們來之後
你就可以照以前那樣
配合我利用變聲器說的嘴形
奇怪
不見了
糟糯
我把變聲器放在飯店
忘了帶來了
不會吧
拿去吧
是妳啊
我早就猜到又出事了
謝謝
妳還真厲害
竟然知道我們在這裡
我在飯店裡等了又等
都還沒有看到你們回去
就跑去問飯店裡的人了
我問他們
這附近是不是又有人被殺害了
不好意思
我們完全忘了還有妳在飯店裡
對了
其他那幾個小孩到哪裡去了
他們幾個人啊
柯南
我們已經找到了
你看,好大的貝殼吧
這是海星的屍體
你看
我剛才到附近的人家去
把這個桶子跟大盆子借來了
柯南,你要這些做什麼用啊
你們待會看了不就知道了嗎
你就饒了我們吧, 橫溝警官
我們三個到底要到什麼時候
才能回去啊
我說了,在我們斷定了
荒卷先生的預估死亡時間之前
請再等一下
那好
你說還要多久的時間
電視上警匪片
不是三兩下就破案了嗎
再說, 我們三個根本就不可能
殺害荒卷那個老頭的
我在8點40分
打電話到他手機的時候
明明就是有人接了電話之後
又掛斷了
他的手機上也還留著通話的紀錄
我們三個那個時候
又在那家中國餐廳等他
你要是懷疑我們涉案的話
就把這點說清楚
那支手機明明就和荒卷
纏在漁網裡頭
我們在那麼遠的地方
到底要怎麼接呢
這個嘛…
因為海浪的關係
對啊, 你們自己看
那個汽水罐子
不就跟被海浪打上岸的荒卷先生
有異曲同工之妙嗎
被海浪打上岸的荒卷先生
對了
荒卷先生是滾過來的
荒卷先生是在死了之後
才被海浪的力量推到岸上來的
這點任誰看都知道
這有什麼好奇怪的嘛
他在滾上岸的時候
跟他一起纏在那個漁網裡面的
手機通話鍵
就是在滾的過程當中
被哪個貝殼按到了
當他再滾一圈的時候
又再度按到了通話鍵
才把電話給切斷的
最好的證明
就是那支跟荒卷先生
一起被發現的手機上有很多擦痕
另外, 在他的身上跟衣服上
也可以找到大量的擦傷的痕跡
這就可以肯定
在根津先生打電話的時候
電話之所以接通了
並不是什麼人接聽了電話
而是在荒卷先生滾動的過程中
不小心按到了通話鍵罷了
也就是說
兇手只要事先料想到
他的屍體會在岸邊滾動
他就算不在這裡
也可以順利的製造出
電話接通或掛斷的假象
拜託
你說的也未免太巧了吧
就算兇手真的算到了
他會滾上岸來好了
可是信次打電話的時候
他就能剛好滾過來
按下電話的通話鍵
也太天方夜譚了吧
有道理
不過,這麼一來
你們三位打電話的不在場證明
也就消失了
所以我才叫你快點查清楚
他到底是什麼時候死的
喂, 哪位
什麼
死者的死亡時間斷定出來了
好,我知道了
怎麼樣
法醫跟我說…
你們偷偷摸摸的幹什麼
快點告訴我們
我猜你應該知道
荒卷那個老頭
到底是什麼時候死的了吧
對,我們已經知道了
根據荒卷先生的死亡時間來看
你們三位的不在場證明
全都沒有效
所以說你們三位
都有可能是殺人兇手
你說什麼
他到底是什麼時候死的
你如果不把事情說清楚
我們是絕對不會接受的
我今天在7點多
就到中國餐廳那裡了
勇太是8點多到的
至於信次,8點20分就過去了
至於信次, 8點20分就過去了
光是從這裡走到飯店那裡
就要花10分鐘的時間
雖然信次在到餐廳之前
曾經到他老爸的墳上上過香
我想廟裡一定有人看到他才對
好,那你倒是說說看
他是在什麼時候死的
如果我們幾個在那個時間
根本就不在這裡的話
就沒有辦法犯下
我看這倒未必吧
就算不在這裡, 還是可以犯案
只要你們用了這個手法
什麼手法
阿笠博士
你一直蹲在那裡幹什麼啊
我正在準備重現這個手法啊
你們看了馬上就懂了
這個大盆子裡裝的沙子
代表的自然是這裡的沙子
至於這個海星則是代表荒卷先生
至於這個水桶裡的水
代表了滿潮的海水
好了
你們現在可以退下了
好
首先在沙子裡挖上一個洞
而且這個洞大小
剛好可以讓一個人躺進去
接著就在這個洞裡
放進被酒灌得酩酊大醉
又全身纏上漁網的荒卷先生
阿笠博士
真不好意思
那行不通
你想說他被網子限制了行動
兇手再利用滿潮
讓他自己被水淹死這個手法對不對
這説不通
因為就算是在滿潮
海水也不可能在短時間之內
就升高個幾十公分
荒卷先生發現自己就快淹死了
也會立刻跑掉
這是橫溝警官說的
可是…
用上這個就不一樣了
貝殼啊
*
我只要把這個大石頭
放在被害人身上
等到滿潮一來
這倒也是
被害人的全身都纏著漁網
身上如果再壓上這麼一塊石頭
他就算發現滿潮
大概也沒有辦法倉皇逃跑
這麼説來
荒卷先生被發現的時候
他的身上就應該
壓了一塊大石頭才對
你們有發現這塊石頭嗎
沒有
沒看到什麼石頭
沒有錯
如果是塊一般的石頭
自然會留在原地
可是這塊石頭
如果長得像這片貝殼一樣的話
石頭就浮起來了
浮起來了
可是, 你先等一下
有什麼石頭會像這個貝殼一樣方便
難道說…
是這艘船
沒錯
兇手先用酒將荒卷先生灌醉之後
再用漁網把他網住
放在沙灘上的沙坑裡
最後再把這艘船當成了石頭
覆蓋在他身上
這麼一來
他就算發現海水已經滿潮了
也會在不得已的情況下
溺死在船底
滿潮的海水只要一增加
船自然會浮起來,被水沖走
完全脫離荒卷先生的身邊
那個兇手在餐廳等待的就是這一刻
下條登先生
我說的應該沒錯吧
阿登
難道真的是你
下條先生
你真的……
這麼說還可以吧
説得很好
接下來你只要配合我就行了
不對啊
剛才在船上那個酒瓶
拖鞋還有鈕扣
又怎麼解釋呢
我們看到那些東西,會自然的以為
荒卷先生曾經坐到船上
任誰也不可能會想到
那艘船曾經用來蓋在他身上吧
至於那些在船底部的海水
則是為了加重船身的重量
好讓荒卷先生醒來之後
更難逃走
沒錯
照你們這種說法
就算人不在海邊
也可以犯下殺人的罪行
但是你怎麼會說我是兇手呢
因為你很清楚荒巻先生手機裡
通話紀錄的先後順序
你還說你是在吉澤先生之後
打電話的
那是因為吉澤說
他到中國餐廳之前
就已經打過一通電話給他了
吉澤先生是在8點左右才到餐廳的
而你打的第一通電話的時間
是7點47分
你怎麼能確定
吉澤先生是在你之前打的電話呢
這當然是因為…
這是因為你早就已經知道
吉澤先生已經打了通電話
到荒卷先生的手機裡了
因為你在把船
蓋在荒卷先生身上的時候
就親耳聽到了
吉澤先生打來的電話聲
原来如此
你在說什麼
那根本就是你信口胡謅的吧
我只不過是猜對了
他通話紀錄上的順序
你就說我是兇手
也太誇張了吧
照你剛才說的手法
根本就沒有證據可以證明
那個老頭是我殺的
你只解釋了,他是被人灌醉了
又被人纏上漁網才去進了海裡
這根本就不能證明什麼
有道理耶, 阿笠博士
你如果沒有證據的話
就不能說人是他殺的
我當然不可能有證據了
因為這裡全都是對你有利的證據
你說的沒有錯
照警方的說法
這個傢伙死亡的時候
我人根本就在
距離這裡老遠的餐廳裡面
這可是千真萬確的
那有誰可以證明這點嗎
當時你不是明明就在現場嗎
那是什麼時候的事啊
我最近有點健忘症耶
你…你這個傢伙
你這老頭當時明明也在場
我就坐在餐廳裡
跟你隔壁臬
他是在8點死的
難道你忘了
請你先等一下, 下條先生
你到底是怎麼知道
荒卷先生是在8點鐘的時候死亡的
其實我是在你們
剛才說悄悄話的時候
不小心聽到的
這就奇怪了
我接到的那本死亡時間推斷報告
明明是說荒卷先生
是在6點到9點半之間死亡的
你少跟我胡說八道了
時間應該更精確才對吧
從死後僵硬到屍斑
都能看得出來啊
你說得沒錯
般來説
死亡時間是可以由屍斑,死後僵硬
和直腸的溫度來判斷的
但屍體只有處在一定地點
一定的溫度下
才能斷定正確的時間
可是荒卷先生的屍體
卻是被海水打上沙灘的
這麼一來
重力使得他體內的血液向下沉澱
便無法從屍斑斷定死亡時間了
死後僵硬的肌肉更會因此固定位置
至於他的體溫
因為不斷受到海水衝撃而下降
更使得他直腸溫度下降的速度
易於常人
如此一來,便無法推斷
正確的死亡時間
所以說
警方根本不可能有任何一個人
能確定荒卷先生的死亡時間
但是親手利用這套手法
將荒卷先生殺害的那個兇手
就不同了
阿登
難道說…你是為了我們老爸…
對
還不謝謝我
要不然荒卷那個像以
8年前在海上殺死我們老爸
這個不共戴天之仇
什麼時候才報得了
你現在說的, 該不會是8年前
明知海上有暴風雨
還是出海遭到的那場意外吧
我們老爸可不是為了逞英雄
才在那天出海的
他們是為了把荒卷那艘
無視暴風雨還出海的漁船叫回來
才出海的
可是那個傢伙卻趁著浪高的時候
一個擺舵
用他的船
把我們老爸的船給撞開了
甚至看到我們老爸從船上掉下海
還是見死不救
就這樣直接回到碼頭來了
這是我逮了他船上一個怕事的船員
親口逼問出來的
絕對錯不了
既然如此
那你為什麼不逮著他
去向警方報案呢
因為那個像以突然不見了
什麼
我向荒卷問了那個船員的下落
他竟然用冷酷的表情告訴我
你應該知道什麼叫完全犯罪吧
明明是兩個人一起出海
其中一個人卻把另一個人給推下海
這麼一來不會有屍體
也根本沒有目撃證人
簡直是乾淨俐落
那, 那個船員也被荒卷…
但是, 就算真是這樣
你也沒有必要殺他啊
那你不是也跟他一樣了嗎
你這是什麼話
我可是為你們報了
這殺父的血海深仇耶
我願意犧牲掉我自己
好不容易鼓起勇氣
替天行道才殺了那個傢伙
而你們兩個…
你們兩個這是什麼態度啊
不, 你錯了
小蘭
你錯了
因為勇氣這兩個字
應該是為了正義, 奮不顧身的意思
你根本不能拿勇氣這兩個字
來當作殺害人命的理由
小蘭的一番話
讓這個兇手啞口無言
使他乖乖的被帶回了靜岡縣警局
就像難以抗拒海風的風箏一樣
靜靜的在臉上浮現出悲哀的笑容
大麻衣
ミニー
木麻衣
IM
Sone :,倉木麻
知
Song シ, 倉木麻衣
always give my love
always give my love to you
円谷光彦
台灣氣
always give my love
always give my love to you
7:
!!
K
大合育江
always give my love to you
π
這不是虧了嗎!?能做的事
しゃないに今からでも
今からてもいいんじゃない!? やれること
損じゃない!?
ない!?今からてもいいじゃない!?
れること
現在開始 不也不錯!?
LAL!!? 3;
C
照著自己的想法試試吧
在與你邂逅之前 *
スタジオ・ラーメラン
ミソ企
雖然一無所有 閉上眼仔細想
因為有一起活下去的地方
always懷抱著愛鼓起勇氣
即使結果不如所願
たとえそれかタメたとしてもね
手
碧池 -即使結果不如所願
たえそれダメとしてもね
No 我的能耐不僅於此
No それたけカ
NO
n!
!
No 我的能耐不僅於此
Yes 趁現在風向改變,展翅高飛吧
always give my love
always give my love to you
園子,我會不會太多嘴了
我覺得妳好勇敢
連我都嚇到了
其實, 我只是覺得
換成新一,一定也會這麼訓斥他的
妳在幹什麼
炫耀啊
我才沒有呢
勇氣……
奮不顧身的勇氣…
代表了正義
我叫做灰原哀
請多多指教
ૐ
彼此彼此
請多指教
叔叔
這裡面的錢跟卡片
好像都沒有被偷走
這些都是跟村長工作相關的文件
日期都是今天
到底是哪裡不對勁
下一集,名偵探柯南
醫療森林的不在場證明