A
你很喜歡網球嗎
テニスは好きかい?
是啊, 讓人覺得很興奮
うん! ワクワクするから
疋,
Bado? HOME DE 1 だ
-
それ以上の真なを味わうことができるのだから。
じゃむ君はとてもラッキーだい
それの礎を味わうことができるのだか
。
什麼
有人將被謀殺･･･在倫敦的某處
死ぬんだよ、人が
•
このHシドシのどこかに
有人將被謀殺…在倫敦的某處
そう
就在你的眼前…
DA!!
。。。。。
轉告蘇格蘭場
ロンドンが視庁に伝える。それは私の黙示録・
這是我的默示錄
园“视局无不与
林祐刀黙示鐘
-
.
•
如果毫無頭緒就去找福爾摩斯
としても解けなかったり、ホームズにでもぶつけと
決定人生的那一瞬間
絕對不能夠欺騙自己
被逼到走投無路的江戶川柯南
要是被小蘭識破的話就慘了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
形形色色的人們
人にはそれぞれさまざま ゆずれぬものがあり
!
обород
為了守護到底
11.
(1:1)
それを守りいくためなら 戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
Jebe 戦うのが通
-Da i
我卻不斷欺騙自己
..
僕ときたらごまかつつ もう何年たつだろう
不知已經幾年
1.1.
•
//
僕ときたらごまかしつっ もう何年たつだろう
不知已經幾年,
僕ときたらごまかしつぶ }
可年につだろっ
椶
C.
きたらごまかしつづけ もう何年たつだろ
不知已經幾年
僕ときたらかしつづもう何年たつだろう
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
生きてると感じていたい
I wanna try I wanna try
I wart
I wanna try
Twanna try I wann
試著鞭策自己的心
この心にムチ打ってみよう
扭轉明日的瞬間 或許就是現在
明日を変えるモーメント それが今かもね
Don't wanna lie
Dorit Warna le
Don't Wannalle
好好感受活著的感覺
諏訪道彦 吉岡昌仁 イー
vi
wanna try I wanna try
Iwanna
希望與你攜手走向未來
1 /
1...
君とともに歩いてゆきたい
決定人生的關鍵 或許就是現在
1.1.1
人生を決める点
それが今かもね
4-1
در
在偶然間
認識來自英國的
黛安娜女士邀請下
!
我們一行人一起前往倫敦旅行
當然
//\\
我不能
以江戶川柯南的身分出國
於是用灰原給我的藥
暫時能夠變回工藤新一的身體
跟小蘭他們分開行動前往倫敦
嚮往已久的
夏洛克福爾摩斯聖地
想去的地方太多太多了
真傷腦筋
誰知道
在那邊等著我們的卻是
將發生大事的預兆
著名的網球選手
米涅巴格拉斯選手的弟弟
阿波羅
從一名可疑男子手上
收到了一張字條
還留下了
有人即將
在你眼前死去的一句話
!!
那張字條上的內容
是一段充滿謎團像暗號的文字
izard in a
wizard in a c
轟鳴的鐘聲將我從睡夢中喚醒
我是一個
住在城堡中的長鼻魔法師
用冰冷洳屍體的自煮蛋
來填飽肚子
最後一口氣吞掉醃黃瓜、
就心滿意足
˙對了
要記得事先訂好蛋糕用來慶祝
再次響起的鐘聲
引起我內心的憎惡
結束掉一切吧
用雙劍穿透白色的背的方式
這名男子
到底想要表達什麼意思
我們代替阿波羅
將這張暗示的字條
送到了新蘇格蘭場
我点
.
將這張暗示的字條
送到了新蘇格蘭場
得知另外還有很多小孩
同時也收到了相同內容的字條
在這麼多小孩眼前
都會有人死去
難道
這張字條
是即將發生
大規模殺人的預告嗎
"
是即將發生
大規模殺人的預告嗎
福爾摩斯默示錄
(love is 0)
1 1
大英博物館
0 0 0 0 0 0
8 0
- 1 1
0 0
J
រា
в
. . } .
白金漢宮
海徳公園
鳳儂園
好了
最有可能人潮聚集的地方
我們大致都走過一遍了
好像沒發現什麼可疑的地方
也沒發現有人在發可疑的傳單
不過
藉這個機會觀光一下倫敦
也是一件好事啦
什麼話呀
像我們這樣神經兮兮
到處尋找可能的可疑人士
哪裡算得上是觀光啊
真是的
我去買一點喝的東西回來
妳在這附近等一下
好
暗號啊
我也用手機拍下來了
است
什麼意思啊
不過,新一也許可以……
心裡很想打電話問他
又不好意思打
什麼嘛, 新一你這個笨蛋
"[
誰叫我對他大聲,還掛他電話
vie
也難怪他心裡會有點不舒服吧
因為只有我來到
他嚮往已久的地方
在他聽來像是我在炫耀吧
,
Z
桌
血
我才是笨蛋
●我才是笨蛋
自己一個人在這裡興奮
i
لا
Lam
還在網路上
查買禮物的資料做筆記
真的好傻
ת:
BLUE!
妳是在為愛傷心吧
。
,
不是嗎
不是也是,差不多啦
小
不是…也是,差不多啦
正道 永 ハロ
だとしたら、彼に相談しても城。
。
その問題は彼の得点しゃないから
B
だとしたら。彼に相談しても無駄
その問題は彼の得意分野しゃないから
。
妳說的是誰 |
11:11
DAY!
就是他啊
1.1
雪莲、彼!
就是他啊
DROP!
夏洛克福爾摩斯
對哦
我怎麼……
不知不覺又回到貝克街了
リ
妳是日本人啊
Yes
是的
還真是讓人懷念啊
以前我也曾經在日本
住過一陣子哦
我母親的眼睛不好
是在日本動手術的
當時在日本醫院 1
住了一段時間呢
請問, 妳是不是…
那位米涅芭格拉斯小姐
就是那個網球選手
要是引起騷動的話
我以後就不能來這個地方了
妳常常一個人來這裡嗎
是啊
在溫布頓網球賽決賽之前
我一定會來
希望福爾摩斯能分給我一點
獲勝的觀察力還有洞察力
妳應該很喜歡福爾摩斯吧
ミネルバ・グラス (22)
テニスプレイヤー
又
* ... 影音
ミネルバ・グラス (22)
テニスブレイヤー
:
典
ミネルバ・グラス(22)
プレイヤー
定
不折不扣的福爾摩斯迷哦
▶ 不過自從母親失明之後
變得只能透過點字閱讀
柯南道爾的作品
我的父親也在八年前
跟小我六歲的妹妹一起
在一場車禍之中過世了
米涅芭
アポロ・グラス(8)
111.01
ミネルバの弟
親迦
・肘医
アポロ・グラス (8)
10:00
ミネルバの弟
畠肘:親子里正者 ロン 維
アポロ・グラス (8)
111:00
ミネルバの弟
所以我現在變成了
支撑格拉斯家的大支柱
黄話がないから、
まだこの辺にいると思ったけど、たないか。
正汉
那真可惜
残念构::
そいつ、木当にボームズの弟子なんだよ!
他真的是福爾摩斯的徒弟哦
武曰、木当E术一ㄙㄡの弟子感人的!
妳是怎麼看出來的呢
})
我正在...為戀愛的事煩惱
我正在…為戀愛的事煩惱
因為妳的表情是一樣的
跟我之前
從鏡子裡面看到的自己一樣
從鏡函裡面看到的自己一樣
這麼說…妳也有戀愛煩惱嗎
不過
我現在已經不會再苦惱了
"
福爾摩斯也說過
戀愛這種事是很感性的東西
也跟我心中最重視的
冷酷的理性
這兩者之間是互不相容的東西
這兩者之間是互不相容的東西……
A
=
網球也是一樣的
Love就意味著0
不管累積再多的0
最後只會敗得一塌糊塗
ட்.
不對, 也不是這個地方
這裡也不對
可惡
问惡!
在像是城堡一樣的建築物附近
有兩間鐘錶行
混雜著食品店蛋糕甜點店
以度販賣武器刀劍店
根本就找不到嘛
已經晚上8點了耶
你在說什麼, 天還這麼亮
對哦, 這個季節
對哦,這個季節
倫敦地區要到晚上9點以後
才會天黑吧
し
小蘭姊姊, 什麼事
你還敢問我什麼事
不是說好
晚上8點要跟黛安娜女士
在飯店的餐廳用餐嗎
對不起
我跟阿笠博士太專心解開暗號
忘記了
大家現在已經開始吃了
那麼
我跟阿笠博士就不過去了----——
我們在附近吃點炸魚
還有薯條就好了
E
你們現在在哪裡啊
這是哪裡啊
臨
那附近有什麼指標性的東西嗎
那個
那個…
我們旁邊
就有一個超大的摩天輪耶
I
那是倫敦之眼吧
E
那…我先掛斷囉
什麼倫敦之眼嘛
我們明明在大笨鐘的旁邊啊
我也沒辦法啊
要是她來接我們
ㄣˊ
就沒辦法
繼續解讀這個複雜的暗號了
可是,小蘭會擔心我們吧
可是, 小蘭會擔心我們吧
沒事啦
等他們吃完飯
我們也差不多回飯店3
能失陪一下嗎
我去帶我朋友過來
好啊,請便
W
等著吧
我去把他們兩個人找回來
什麼
じゃあそうそうみが手掛けた事件の話を聞かせて頂いぶ
しゃあたるぞうがいた事件の話を聞かせて問記
能聊一聊你的光榮事蹟嗎
名偵探沉睡的小五郎
眠日D小B/
您現在在speak((說)什麼
您現在在speak(說什麼
1. 1.1
-您應該也看到了
卜
-
今晚我邀請了很多友人前來
MAS
四人
11/1
1131-005.
說一說你的故事好嗎
。
O..;OK
Ок
!
倫敦之眼還真是遠啊
沒辦法, 跑過去好了
這點距離還不用叫計程車吧
不過,柯南也真是的
居然連吃飯時間都忘了
專注在推裡上
簡直就像……
簡直就像…
福爾摩斯也說過
當一個人肚子餓的時候
腦袋就會特別靈光
還是打通電話給新一好了
I
這個暗號看起來真的很複雜
不過, 還是不好意思打工
B
..
也就是說
會有數目眾多的人
全部一次被殺害的可能性
A
看來這個暗號
或許
並不是指賣什麼東西的商家
也說不定吧
དཡ--ཐ་
開頭的第一行是
轟鳴的鐘聲將我從睡夢中喚醒
再來是
我是一個
住在城堡中的長鼻魔法師
用冰冷如屍體的白煮蛋
來填飽肚子
最後一口氣吞掉醃黃瓜
就心滿意足
對了
要記得事先訂好蛋糕用來慶祝
再次響起的鐘聲
引起我內心的憎惡
最後一句則是, 結束掉一切吧
用雙劍穿透白色的背的方式
實在是讓人完全摸不著頭緒吧
至少
要是能弄懂第一行裡的
轟鳴的鐘聲是什麼
也許就可以找到線索了
I
叉是小蘭打來的
讓我專心解讀暗號行不行啊
對不起, 是新一嗎
對不起,是新一嗎
是我, 小蘭
慘函, 這是打給新一的手機啊
你還在睡吧
日本現在才凌晨5點吧
沒有, 我沒有在睡
我正好在想事情啦
i
剛才真對不起
對你生氣,還掛你電話
因為我來到你嚮往已久的地方
有點太高興忘我
變成有點向你炫耀的樣子
沒關係, 我沒放在心上
那個時候我真的忙得不可開交
是嗎, 對不起
'
還有那個…
我現在有一個暗號文
想請新一你幫忙解讀
那個暗號文
柯南那小子已經轉發給我了
朱瞞你說
我一整晚都沒睡
直在想那個暗號文
可是在開頭的
轟鳴的鐘聲那一段
就被難倒了
轟鳴的鐘聲
原來如此,是大笨鐘
原來如此
是大笨鐘,大笨鐘啊
妳應該也聽到了吧
這個大笨鐘的聲音
它代表的就是轟鳴的鐘聲啊
這個大笨鐘
我說新一,這是怎麼回事
沒有
難道你也在這裡,你在倫敦嗎
不,是電視啦
現…現在電視正好在轉播
倫敦的節目啦
你在倫敦吧
沒有啊
我有別的電話進來
再･･･再見
再...再見
原来如此
那時候他之所以這麼冷淡
還有不耐煩地掛我電話
I
原來他人就在倫敦啊
慘了,小蘭就要來了
可是你剛剛騙她說
我們在倫敦之眼的旁邊耶
不…不管怎麼樣
先逃再説
先逃再說
說…說得也是
總之,我就是像這樣
用過肩摔將犯人狠狠摔出去
巴流術
i
不…這是柔道
ホームズが木バリンパすね!
那是福爾摩斯
ホームラがビリ
教授を退治したバリツですね!
用的巴流術
-- N 示
教授不治!
d 4.1!
用的巴流術
ホームかモリアー
་ །
教標合したバリツこす!
}
広
バリツを憎んでいらっしゃとはさすが名探偵
B
バリツを憎んでいらっしゃとはさすが名傑伝
。
雖然搞不懂是什麼狀況
雖然搞不幢是什麼状況
沒錯,我是強悍的名偵探
1.1
我就覺得很奇怪
新一怎麼可能都沒有羡慕我
絕對不能讓他逃走
すんません・・
請問一下
L
すみません・
你有沒有看到一個日本少年
i
是的, 我有
付
他匆匆忙忙地跑向橋那邊了
1.1 1
1.1
不會吧, 我剛才經過的橋
是從對面的人行道過去的吧
新一
糟樵了
我得先我個地方躲起來
不然會被她追上的
兩個日本人在一起行動
太顯眼了
過了橋之後我們就分開逃跑吧
説…説得也是
好痛
你沒事吧
好痛哦
這個排水口竟然沒有蓋蓋子
排水口的旁邊好像有文字
The valley of fear
恐怖谷
是福爾摩斯
系列故事中的一個標題
好了,快走吧
為什麼那裡會有那些字呢
請問你有看到一個日本少年嗎
1./.
WANDYQTM19 HOY TH
請問你有看到一個日本少年嗎
有,我看到他往那裡跑了
'
有, 我看到他往那裡跑了
請問一下……
ついさっきスレ違ったけど・
我剛剛和他擦肩而過
請問一下
日本の少年がここに居せんでした?
請問妳有看到一個日本少年嗎
☐
日米の少年がここに居ませんでした?!
电话
あぁ、そのなら
嘘った今、あの電話ボックスに入ったわよ・
〃
ソ
謝謝
完蛋了
要是現在被她逮到
我是工藤新一的事就穿幫了
可惡, 事到如今…
新一, 你已經無路可逃了
這是怎麼回事
你給我解釋清楚
新一
這有什麼好解釋的
不就是我也湊巧的
來到倫敦了嗎
難道他把回程要用的解毒劑
吃了嗎
那麼你為什麼要逃跑
這個嘛…
因為還沒來得及告訴妳
我也要來倫敦
所以覺得有點尷尬罷了
為什麼不告訴我
要說的話機會多的很吧
妳聽我說嘛, 我是因為…
我像傻瓜一樣
只有自己一個人在瞎起勁
.還查了一大堆資料
煩惱的不得了
我像個大傻瓜不是嗎
那個人説得果然沒有錯
love就是O
無論累積多少次
最後都只會輸得很慘
你在說什麼
這是米涅芭格拉斯小姐
跟我說的
妳說米涅芭格拉斯
你有看到那位草地網球女主嗎
看到了,就在貝克街
-
|1
不行嗎:
在貝克街.
!!
那麼她的身邊
是不是有個小孩子
有啊, 她說那是她的弟弟
然後呢, 她說了什麼事嗎
比如說想起了什麼事
去了哪裡
妳冷靜一點
叫我冷靜
你還不懂嗎,你不是偵探嗎
是偵探的話
就應該好好推理我的心理啊
笨蛋
等等啊,小蘭
等一下啦
小蘭
回想起 蒼白的月光
i
"
思い出すのは 蒼い月光
揮手的背影 那天帶著你離去
"
い
() N..
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
發自內心發自內心 想告訴你
11:
心から心から君に伝えたい
愛著你愛著你無法傳達的思念
愛してる愛してる 届かぬ想い
或許在夢裡在夢裡 能和你相遇
1小
小)
i),
夢ならば夢ならば 君に逢えるのに
即使祈禱無法達成…
祈DDE
石川慎亮
神谷反茉
六中干!美
月夜惡作戲的魔法
: 115
月夜の悪戯の魔法 君は月影に囚われ
月夜の悪戯の魔法
台は力能に囚われ
ه ای
58 2008
& DC
彷彿新月隱藏黑暗中
1.A.11
( ) [
"
新月
間に潜むように君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
"
新月
闇に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近…
石林近<...
اروي
Mazarin stone...
Mazarin stone
根據
留在那張暗號字條上的指紋
好像已經查出嫌疑犯了
他一間接著一間炸毀
拒絕為他母親動手術的醫院
炸･･･炸毀
意思是使用炸彈嗎
電話裡根本説不清楚
我馬上就去找妳
下集柯南
福爾摩斯默示錄
(撒旦)
11.
:\
下集柯南提示,
',英文字母