Song by 愛内里菜&三枝夕夏
Song by 愛内里菜&三枝夕
(コーラス:スパークリングポイン
ト
換個角度想
就能成為一扇大門
幻影般事件的真相
到底是巧妙的詭計
還是迷惑雙眼的魔術
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
新しい世界の幕開けは
いつもやけに臆病で
あた
總會特別膽怯
やか
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
總會特別膽怯
最初の一歩が踏み出せない
就是踏不出去最初的那一步
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
橫阻在眼前的並不是牆
是一百道門
100もの扉
• BOL
勇気と希望と 君の愛を胸に
希望和你的愛放在心中
一心夢想閃亮的未來
みい
ゆめみ
無論何時都不能失去笑容
えがお
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光:
ふあん
に
じんじつ ひかり
不安によく似た真実の光が
歐將充滿心中的一直道門
二
心溢れ100毛の尿
不要猶豫順著那集中的光走
あつ
ひかり まよ
チカラを合わせて開く扉!
めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
夢入向3100もの丽
(冬城幻陽魔術秀)
那位有名的魔術師冬城幻陽
打電話給叔叔
表示希望他能趕快過去找他
しん
冬城幻陽(35)
所以請叔叔
幫他把那個人抓出來
而團員總共有五個人
うえはら みさ
上原美佐 (26)
アシスタント
中川 千明 (24)
なかがわ ちあき
アシスタント
いしだ かずま
石田 一馬 (19)
かかり
ビデオ係
いし
か
石田 一馬 (19)
かかり
ビデオ係
しょう し しん
庄司 真吾(37)
えんしゅつか
はせか
みのる
長谷川
実 (45)
実(45)
かかり
クレーン係
はせ
みのる
長谷川
実 (45)
かかり
クレーン係
調查工作開始沒多久之後
魔術表演秀就開始了
然後・
什麼
怎麼了
糟了
冬城先生,冬城先生
! !!
☐
詭計VS魔術,下集
冬城先生,冬城先生
妳們楞在那兒幹什麼
還不打開蓋子的鎖
落幕,快把幕閤起來
長谷川, 快點把蓋子拉起來
D
發生什麼事了
救護車, 叫救護車啊
是
冬城先生
毛利先生, 快用人工呼吸
冬城先生…
團長
快醒一醒啊,冬城
冬城先生…
團長
冬城先生……
冬城先生
團長
沒反應
冬城先生
團長
我只有拍到這裡而已
連我也忍不住看到入神了
不過真的是很寶貴的畫面
真感謝你當時沒有停下來
哪裡
多虧這兩台錄影機
讓我們掌握了
整體事件的經過
不過這個魔術
到底本來應該是如何的呢
當布幕拉起來的時候
冬城先生本來應該是
要站在水槽上面才對
那他是怎麼
從水槽裡面出來的呢
這個嘛, 我…
這實在不應該由我們來說
為什麼呢
這是為了配合調查
警官先生
雖說是為了配合調查事件
但是要把手法說出來
實在是…
我知道怎麼弄喔
那個魔術的秘密
就藏在水槽的蓋子上對不對
т
果然沒錯
什麼東西果然沒錯
你看, 這個地方啊
這個閂鎖連結的地方
怎麼沒有固定的軸呢
沒錯
當兩位助手姐姐
把冬城先生的腳固定之後
不但把蓋子門鎖套上去
還用大鎖把它鎖住了不是嗎
但其實
雖然那兩道鎖都是真的
但門鎖上的軸
也同時很快的被抽了出來
這麼一來
蓋子輕而易舉
就能被打開來了
接著冬城先生進入水槽
當布幕一拉起來
他就用肚子的力量
把身體撐起來
抓住隱藏在蓋子內側的把手
從蓋子把頭伸出來換氣
真的耶,有把手
原來是這麼回事啊
冬城先生又再次沈到水裡
當布幕拉起來的時候
他就故意假裝
水中掙扎的樣子給觀眾看
爸爸
不, 那只是演戲而已
他沒有打信號
然後
當布幕再次放下來的時候
他就将原本就設計成
很好解開的手銬打開
同樣再用肚子的力量
把身體撐起來
抓住藏在
蓋子裡頭的把手站起來
這樣就能從水槽裡出來了
原來如此
你好厲害喔,柯南
我以前在電視上看過啦
是不是真的
就像他說的一樣呢
是的
是啊, 差不多是如此
根據驗屍官的報告
冬城先生的死因
十之八九是溺斃而死
這問題是這是意外呢
還是某人故意設計安排的呢
我知道了,目暮警官
什麼
這是一起殺人案件
而兇手呢
就是上原美佐小姐
和中川千明小姐地們兩個
什麼
لحمر
-
怎麼會是我們
一定是妳們兩個
共謀殺害冬城先生
本來應該
把水槽蓋閂鎖軸拔掉
但是呢妳們卻做假動作
其實根本沒有拔掉對吧
開什麼玩笑啊
我們明明就有拔掉啊
你看
你自己看啊
蓋子明明是開著的不是嗎
你看
那一定是剛才妳們趁著
救冬城先生出來的時候
趁亂拨出來的
趁亂拔出來的
你在亂說什麼
剛才我跟千明
是撐著冬城先生身體的耶
扶蓋子的人明明就是你自己
是這樣的嗎
叔叔
那個時候蓋子不是開的啊
這個嘛我也記不太清楚了
我也只想著要救冬城先生
不過當時我去把
冬城先生的腳解開的時候
蓋子的確是一下就被打開了
這麼說來軸的確有被拔起來
那要不要再看一次
一馬先生所拍的帶子
快要到了
鏡頭幹嘛要移啊
我怕被看出來嘛
就算拍到
也不可能看得出來啊
好了好了
尖
我們來看庄司先生所提到
他準備要幫
冬城先生的腳解開的那段
行
可以嗎
是
冬城先生
就快要到了
毛利先生快人工呼吸啊
冬城先生,冬城先生
團長, 團長
冬城先生…
餐城先生
團長
好,可以停了
是一
你幹嘛要移啊
就是說嘛, 老是拍不到重點
真的很抱歉
真是遺憾啊, 警官
不過看起來
美佐小姐和千明小姐
犯行的可能性並不高
一馬
是,老師
對了,一馬先生
之前休息的時候
你好像拿了什麼東西
給冬城先生是吧
那是藥
藥,那是什麼藥呢
那是 B BROKER控制劑
ẞ BROKER
那是一種控制劑
吃下那個之後
心跳數就會降低
為了進行這場
必須長時間在水中憋氣的
水中逃脫術魔術表演
老師都會在
大概十五分鐘前吃一顆
都是冬城先生叫你準備的嗎
那當然了
我知道了
一定是你把裡面的藥
換成肌弛緩劑了對不對
禁痴漢罪
你在胡思亂想什麼, 高木
是肌弛緩劑
吃了那個藥之後
就會出現
和肌肉無力症一樣的症狀
別說是手腳了
想要靠肚子的力量撐起來
根本是不可能的事
可是當布幕第一次拉起來時
冬城先生
雖然好像很痛苦的掙扎
但是並沒有對我們打暗號
那個時間
可能藥效還沒有發作
等到第二次
他想要用
肚子力量起來的時候
就發作了
請你等一下
我那麼敬仰老師
怎麼可能會…
其實你內心深處
是怨恨著冬城先生的吧
因為他始終不讓你
以魔術師的身分站上舞台
哪…哪有
最好的證據
就是當大家
都試著要冬城先生的時候
你卻還只顧著拍帶子
要是你真的那麼敬仰老師
看到師父面臨生死關頭
怎麼可能還有辦法
在那裡拍什麼拍啊
那是因為
老師平常就跟我說
萬一有什麼狀況
也要繼續把它記錄下來
說那將是
專業魔術師冬城幻陽
曾經存在過的最好證明
鑑識官
是,有什麼事
這麼說偷換藥這件事
我不可能那麼做的
遺體的血液分析是嗎
我知道了
麻煩妳了
這分析報告
可能會花上一些時間
在那之前
請各位先在休息室等待好了
怎麼了,柯南:
我要去上廁所
真是的
好好回想那個魔術
I
一定在哪兒
兇手設的機關
一定就藏在什麼地方
在那之後
鏈子確實是
一直都是放到底下的狀態
對了,那個時候好像也是
ס
':;
難道是…
我想
我們需要再看一次錄影帶
是
C
D
幹什麼, 高木
你這是在幹什麼, 高木
Li i
他在幹嘛
你一個大男人抱住女人
不覺得丟臉啊
對了
布幕第二次拉起來之後
曾經變暗了一會兒
U
這個閂鎖
你又發現什麼了嗎
妳不覺得這個閂鎖怪怪的嗎
因為一般的聯結軸
不都是中間的比較長嗎
是啊, 沒錯
真虧你注意到這點
還有這個洞是什麼啊
我也一直覺得不太對勁
看起來很像是後來才打的洞
後來打的
柯南
上個廁所怎麼會這麼久啊
我好像吃壞肚子了
真是的
對了
“那個水槽蓋子的門鎖
一直都是同一個沒有換過嗎
閂鎖嗎
不是
因為用久變舊了
所以不久前才換過的
那是誰換的呢
j
我再去一下
我知道了,現在只差證據了
仔細看清楚喔
也許我們錯過
什麼重要的畫面也說不定
救護車, 快叫救護車
冬城先生
毛利先生快人工呼吸啊
找到證據了
兇手果然就是他
没驗出來
沒驗出來
疋
根據科學研究室的報告
冬城先生的血液裡面
並沒有驗出任何
肌肉鬆弛劑的成份
所以說一馬先生是無辜的
這帶子裡
也沒查到什麼重要的線索
這樣繼續把他們扣在這裡
似乎不太好
各位,不好意思讓你們久等了
可惡, 我還以為肯定是他呢
叔叔
幹嘛,小鬼
這邊這邊
)
幹嘛幹嘛
什麼東西不對勁啊
我沒看到什麼東西啊
小鬼
毛利先生嗎'
他說請大家到舞台那邊集合
警官, 難道說
要開始了,慣例的那個
千葉刑警
叔叔, 所有的人都到了
各位
這次的事件
實在是非常的特殊
為什麼這麼說呢
這是因為
做為表演魔術的舞台本身
就已經設計了種種機關
而兇手則在這些機關上
又加上了自己的機關
換句話說
這裡呈現的是
雙重三重的機關
話雖如此
之前沒有馬上看出來
是我的錯
雖然說是晚了點
但還是容我揭開謎底
利用這些巧妙機關
奪走冬城先生
寶貴性命的兇手
負責企劃工作的
庄司真吾先生
就是你
你…你說什麼
本來應該在後台透過小銀幕
看水中脫逃術表演的你
其實人並不在那裡
而是在水槽正上方的樑上
可是躲在那種地方
難道從觀眾席
或是台上的美佐小姐她們
會沒有看到
不,從觀眾席上是看不見的
因為水槽上方燈光照不到
所以是暗的
當然台上的美佐小姐們
甚至後台的長谷川先生
也都看不到他
是啊, 是看不到那裡
沒有錯
就算兇手真的是躲在樑上面
但是他到底是怎麼樣
殺害冬城先生的呢
觀眾席那邊的鏡頭
並沒有拍到
有任何人接近過水槽啊
就是說啊
要在不被觀思發現
鏡頭拍不到的情況下
接近水槽
根本是不可能的
不可能
千萬不要說的這麼滿
躲在樑上的你
是趁著布幕被拉上來
冬城先生
在水裡假裝痛苦掙扎的時候
沿著起重機
要把蓋子拉起來時
用的那條鍊子下到蓋子上的
這對曾是魔術師
身手矯健的庄司先生來說
應該不算是什麼難事吧
他在到達蓋子上之後
立刻將那個閂鎖固定軸
插了進去是嗎
可是
他又是怎麼回到樑上的呢
庄司先生
並沒有回到天花板的樑上
而是從水槽底下出來的
水槽底下
當布幕放下來之後
他立刻從蓋子上跳下來
當舞台整個暗掉的那一瞬間
他又很快的從布幕底下出來
逃進了後台
接下來
當大家發現情況不對的時候
他程快把冬城先生放開來
然後避開攝影機
和大家的視線
迅速拔掉了軸是吧
高木, 立刻搜庄司先生的身
那就失禮了
請吧
請你好好的找喔
我可不希望
繼續被你們當作是兇手
警官,沒有
你都仔細找過了
不過軸那麼小
也許
他早就不知道去哪兒去了
可是根據鑑識員的報告
這舞台上並沒有發現什麼軸
那可能是在通道或者休息室
休息室這邊
一直有千葉在看著
就算真的找到了軸
要找到能夠證明
是他所去的證據
恐怕也是…
證據已經有了
事實上
庄司先生用的並不是軸
而是環
你説環
目暮警官
請你看一下
水槽蓋子那邊那個樞紐
蓋子的樞紐
那上頭應該有一個
感覺很突兀的洞吧
這個嗎
他把可以拉開來的環
穿進樞紐的那個洞裡
蓋子就會弄成打不開的狀態
而那個環呢
庄司先生
就在你左手的中指上不是嗎
失禮了
找到了,是雙套環
那個環應該有切口
不費力氣就能把它們分開來
同時應該還能用扭的方式
把它打開才對
真的耶
這到底是怎麼一回事
身為魔術師
隨身帶著一兩件道具
這是很正常的吧
況且
你也没有
我有用過這個環的證據
}
你還真的是死不認罪啊
既然如此
我們就再看一次
一馬先生指的帶子吧
千葉刑警
冬城先生,冬城先生
停
是環
意思是說
這意思就是說
我一直都是戴著它的
我們再看一下
前面一點的畫面
叫救護車
沒看到那個環
你是在
把我從蓋子那邊引開之後
趁隙把穿在
閂鎖樞紐那邊的環抽出來
然後幫冬城先生解開腳的
對吧
庄司先生
你現在願意認罪了嗎
我一點都不後悔
因為我終於展現了
前所未有的精采魔術
你說什麼
庄司先生
魔術表演的目的
是要帶給人們歡樂
而你竟然拿來
當成是殺人的舞台
你真的不光
失去了當魔術師的資格
同時也沒資格說自己是人了
by t *
اراست
那一天夢和夢彼此相連
總是低著頭走路的日子
回頭時總能看見你
ワーク
宍戸久
流れ星1つ見つけ
特殊効
*我看到了一顆流星美
12.
E.
1C.14
但願能第一個和你相擁
Ho
向著星空
上
空に
録。
我身旁眼淚已是Yesterday
にな
なに
っ君だけを離したりはしない
Ye terday
我身旁眼淚已是Yesterday
П
讓我微笑入睡
+--
くれた言葉で 笑顔・眠りし
#9#Yesterday
DAL.C
لالثلث الازارلار ازر
الله التان را از اور ازار را در استان در امر اور زر
یروزی است
讓我微笑
時間都已經這麼晚了
不過今天的推理
好精采喔,爸爸
還好啦
問題是我怎麼什麼都記不得
等一下
莫非這也是一種高超的魔術
怎麼了嗎
小蘭
從今天起
我不再是沈睡的小五郎
要改名叫做魔術師小五郎囉
要不要我再讓你睡一覺啊
畢竟是
有二十年歷史電影的完結篇
真奇怪
你看
有兩張三年前試映會的票
居然沒用夾在手冊裡面
莫非那個人
他本來就沒有打算再回來了
下集的名偵探柯南
因緣與友情的試映會