這計劃
已經準備兩, 三道對策了
已經準備兩,三道對策了
讓事件看起來像是意外的準備
也很完善
我也早就已經準備好
下手用的毒藥了
來確認看看
那傢伙
是不是也流著紅色的血液吧
幸好下個星期天剛好是休館日
除了我們工作人員之外
不會有其他人出現
很好
盡早把這件事情解決掉
話說回來, 清閑寺啊
你要是再不加緊腳步
還錢的日期已經逼近了
你説什麼
要提起這種事的話
他還不是盜用公款被人發現
這個月就要被炒魷魚了不是嗎
我可不想被因為低值股票
虧大錢的經理
説三道四
反正對我來説
要不是整個事件
來得又急叉快的話
是這樣嗎
妳身為他以前的情婦
不知道那張
要分財產的證明文件
什麼時候會變成廢紙
擔心的不得了吧
好了...
現在不是我們爭論不休的時候
我們大家共同的目的只有一個
那也就是殺害和泉治三郎
為了完成這件事
大家才到這裡集合的吧
因此
我要再跟百與乃你確認一次
如果我們成功
殺害了治三郎的話呢
妳會把妳所分到的財產的一半
分配給我們三個人
成功殺害他的人
可以得到百分之八十
剩下的兩個人
就各分百分之十當作封口費
總覺得
好像只有我吃大虧的樣子
但是也沒辦法了
如果只有我一個人下手
失敗了就真的一無所有了
三個人一起下手的話
成功率也比較高啊
很好
那麼我們
就在下個星期天實行計劃
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
能面美術館的危險對話
三人躲在面具下的秘密
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
にたい
ま走り続けるバス
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
坐上巴士的我們天真的微笑
(1)
さ
わら
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
右左賑やかなサ
があふれて
左右充斥吵鬧的信號
みさひだりにさ
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
まよ
み
まか
迷ったら身を任す ですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
1/1
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさ な
כ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこ仕されてるの Sornebody kno
kno s
謎底隱藏在某個地方
かぶ
答えはどこに隠され
L
Somebody knows
答えはどこに隠されてるの som body knows
別輕言放棄 繼續思考吧
あきらめないでもうちょい考え
Question! Answer!
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
R
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
ولی 15
ほほ
ふ
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
けいさ
いた
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
Everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
は
だけどもうひ 心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
だけどもうひとつ心が青れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
ばく
い
Zの寂乚左僕5は生去る Question! Answer!
Question Answer
ZDELJE5123 Question! Answer!
能面宅邸中跳舞的鬼
(上集)
||||
今天好像公休耶
真的耶
管他的, 我們有要緊事要辦
來了
我們想要見一下館長先生
真是不好意思
由於我們今天休館的關係
所以和泉館長今天也休暇
抱歉,插隊一下
我是赤座奈留也
今天跟和泉先生
有約好要見面了
自日
大人
子供
這不是壬生百與乃小姐嗎
好久不見了
みふ
壬生モ
(38)
ノ
のうめん びしゅつかんけいりけん
能面美術館 経理兼フロント
等我一下, 我馬上把正門打開
み
ふ
那個
那個…
這位客人,這樣我很困擾
我剛剛已經跟你說過
今天是我們宅邸的休館日
不,這種事我不介意
我是因為有急事
オ想拜訪館長先生
■找館長
急事
其實…不久之前
有一封信送到我的住處來
裡面寫著
和泉治三郎先生的命被人給…
盯上,
和泉治三郎先生的命
被人給町上了
而且我想這陣子
犯人一定會有所行動
我很期待
名偵探毛利先生親自出馬
不過, 信上沒有寄件人的名字
該怎麼辦,爸爸
那個叫做和泉的人
一定是個有錢人吧
如果叔叔可以順利阻止的話
說不定他會…
好, 走吧, 小蘭
既然收到這封信
要是不出馬的話
有損我名偵探的名號啦
真是的
這封信到底是真是假
都還不確定耶
其實
我只是想要去看能面而已啦
就是這麼一回事
所以我就多管閒事
直接過來這裡了
所以…你是……
太晚自我介紹了
我就是名片上這個人
c
原來你就是那個名偵探
沉睡的小五郎老師啊
也是啦
大家的確都是這麼稱呼我的
我呢
認識和泉館長有好一段時間了
不過
かこ な
赤座奈留也 (40)
ناو
治三郎の知人 プロモーター
還帶了小孩子
あかさ なるや
赤座奈留也 (40)
きいろこちしん
治三郎の知人 プロモーター
不是啦
因為他們都吵著
要來看能面的關係
原來如此
你女兒的喜好還真是素雅呢
謝謝
消息到底是什麼時候走漏的
ながたせいのすけ
長田誠之助 (60)
のうめん びしゅつかん
能面美術館 マネージャー
汉心
よかたせいのけ
長田誠之助(60)
のうめん ひしゅつかん
能面美術館 マネージャー
見心
土通
よかたせいのけ
長田誠之助 (60)
のうめん びじゅつかん
能面美術館 マネージャー
言
鳥取
かたせい の
け
長田誠之助 (60)
のうめんひしゅつかん
能面美術館 マネージャー
即
ㄓ土
現在正好是他
參拜宅邸神的時間
所以赤座才把他們帶到那裡去
p
已經沒辦法暫停了
什麼
難道那邊設有陷阱嗎
大事不妙了
ل
那個, 請問宅邸神是什麼
這裡以前就有個習慣
會在宅邸用地的西北方向
祭祀祖先啊
和泉先生
是一位信仰虔誠的人嗎
算是吧
畢竟他跟太多人都結了怨
才變得想要依賴神明的保佑
看到他了
您早啊,和泉館長,
า
i
باسنی
201 20
是赤座啊,真是準時呢
いずみ しさふろっ
和泉治三郎 (65)
のうめん ひしゅつかん
能面美術館 オーナー
いずみ
しさふろっ
和泉治三郎 (65)
のうめんひしゅつかん
能面美術館 オーナー
と
は
はつ lit
鳥羽 初穂 (28)
しさふろうせんそく
治三郎の専属ナース
那麼, 你們這些人又是誰
我早就習慣看到威脅信了
這種事就別管了
對方
可是特地把信送到我這裡來了
我認為這次的威脅非同小可啊
快逃
往那裡逃
要是沒有這個孩子的話
我剛才
早就被那堆木材給壓死了
還不快點
把替代用的輪椅拿過來
是的, 我馬上去拿
我不是在說妳
還不快點動作
是…是的, 馬上去拿
可惡,霉運一大堆的老頭
絕不能對那些傢伙鬆懈
不過, 我會相信
救我的這個小男孩
還有那邊那位小姐
那個,叔叔
在這個不知道
會發生什麼意外的世界
要警戒小心點哦
你説得
所以,你認為要怎麼小心
比如説
在那邊裝飾的東西是什麼
那些分別是綬帶跟鎧兜
綬帶是把細繩做成帶狀
做為裝飾用
而鎧兜則是鎧甲的一部分
那它們一定非常堅固囉
那叉怎麼樣呢
蜜蜂嗎:好大
我會被殺掉
那太大驚小怪了吧
小心啊,那是虎頭蜂
和泉館長以前
曾經被虎頭蜂整過一次
糟
他很有可能
會因為全身過敏反應而死
什麼,還有一隻:
可惡
看我的厲害…
那是我的外套取
怎麼樣, 沉睡的小五郎
這都是我秘藏的品項
全都是些很不得了的面具
這個面具適合我吧
為了營造出整體氣氛
館內的工作人員
原則上每個人都會戴著面具
這個叫做口銜面具
只要配戴時
含著這一段就可以戴上
不過戴面具的時候就無法說話
館長當時這麼指示
就是為了
能夠維持館內安靜的氣氛
面具的作者生前是我的摯友
叫做松本虚堂
他不斷地重複著結婚與離婚
最後在他去世以前
都是由我來照顧他
那是因為館長你
擁有挖掘藝術家的眼光啊
照顧他的代價就是
他的遺作展示工作
全權由我來負責
不僅出現意外
還有蜜蜂突然飛出來
那封信寫的內容果然是真的
這個美術館是從我爺爺那一代
就蓋好的宅邸,傳承到現在
還留下來沒改造的
只剩下你們所看到的地爐而已
這個位置叫做主座
是屋子的主人坐的地點
小朋友, 你知道嗎
知道什麼
是生的
只要被這圍爐的火焰映照
全家人都會快樂地聊天
D
:
此時你們看
臉就會被照得比較白對吧
有趣這個詞的起源
就是從此開始的
真的好有趣哦
原本火爐上方
會有一個叫做火棚的格子
會用鉤子勾住,掛在上面
但因為很礙事的關係
已經拿掉了
我記得那個木雕的魚
是防止火災用的護身符吧
74-10
T
в
可惡,又來了
*VWWM
沒想到栗子
竟然剛好在那個時候爆炸
看來大家全部都失敗了
可惡,重新設置陷阱
這些全都是午餐嗎
我想感謝你們救了我一命
所以特地叫了外燴過來
真是不好意思,我就收下了
你要不要吃我才不管
救我的人是這兩個孩子
A
這是我帶來的微薄的伴手禮
聞名國際的水洗起司, 請享用
我記得你之前才剛從法國回來
那我也開一瓶酒來喝吧
好像很好吃
這起司的味道
被說是神的腳的味道
是會讓人上癮的味道
不過吃進嘴裡之後
口中會有濃厚的牛奶香味
直接用湯匙舀一口來吃
可是基本禮貌哦
那麼, 經理, 還有管理
你們兩個也一起來吃
不,我們還是…
i
不, 我們還是…
還是你們打算乖乖承認
做出連續三次惡作劇的犯人
其實就是你們
沒…沒這回事
那我們就恭敬不如從命
沒錯,過來吧
自己選喜歡的座位坐下
只要我們一起吃的話
你們就沒辦法下毒了吧
初穗, 能幫我試一下毒嗎
E
好的
好好吃哦
我説得沒錯吧
m
怎麼樣, 赤座 F
M
哪種白酒跟起司比較合呢
E
這個嘛,那我得先嚐一口才行
那麼你也吃一口吧
我就不客氣了
Ba
這真是非常濃厚的味……
☐
1.
!
這股味道
他是被毒殺肯定沒錯
這怎麼可能
是什麼時候被下毒的
各位,請不要隨便移動
經理先生,你要去哪裡
那…那個, 我正要打電話報案
我會自己派人做這件事
要請各位先待在這裡
小蘭
是
手不可以碰到那些起司
爸爸,手機不通
這裡好像沒有訊號
要找電話的話廚房有
我來幫你們打吧
那麼
請妳跟警視廳的目暮警官說
毛利小五郎找他
好的
喂,是警察嗎
我這裡有一位客人突然死亡
請你們趕快過來
就算警方高速趕過來這裡
也要花20分鐘
這段時間
難道都要保持這種
黏黏的感覺嗎
這樣也不太好呢
妳是鳥羽小姐對吧
對,沒錯
稍微擦拭一下館長身上
現場就維持原樣
好,我知道了
警察應該會馬上趕過來
壬生百與乃
她沒辦法在剛剛的起司裡下毒
النار
清閑寺經理
長田管理人
那兩個人也完全沒有接近起司
話説回來鳥羽小姐
地還負責試毒
在那個時間點
應該沒有任何人
在起司裡下毒
所以是在試毒後
不對, 沒有任何人有空檔下毒
也就是說起司本身
並沒有被人下毒
而是有人在奶油刀上面塗毒嗎
姊姊
請問這把奶油刀是從哪裡來的
那是客人自己帶來的餐具
重點是沒有人知道
誰會坐在哪個位置
應該沒辦法事先鎖定某人
1 小鬼, 接下來要換地點囉
好
來到這裡我就安心了
沒錯吧, 毛利先生
你説得沒錯
各位
在警察過來之前忍耐一下吧
小蘭, 小鬼頭跑去哪了
他剛剛不是在那邊嗎
我去幫館長泡一杯咖啡
順便找找那個小男孩好了
真是不好意思
總覺得剛剛打給警察的電話
對話的內容實在很奇怪
什麼
這個･･･不是內線電話嗎
小朋友,你在嗎
小朋友…
那個女人
那是……
有老鼠…
我害妳打翻咖啡了嗎
非常對不起
那個
館長要我過來看看
咖啡好了沒有
馬上就好
我也一起幫忙泡咖啡吧
t
ל
小
我也一起幫忙泡咖啡吧
沒有那個必要
這麼一來
她就沒時間放毒藥了吧
1)!
話說回來赤座先生
有讓人痛下殺手的理由嗎
那個人總是拚命地拍我馬屁
似乎是在做一些
黑心生意的樣子
抱歉,我來遲了
我可不想
面臨跟赤座一樣的下場哦
真是的, 請不要開這種玩笑
請您大可放心
既然警察馬上就會趕過來
沒有人還敢去毒殺他人的
你這麼說也對
柯南,那個果然是內線電話
真是的
爸爸他現在一定以為
警察馬上就來了
總之我們要趕快去找電話
کئی
00 محر
000.000
00.000
找到電話了
發生什麼事了嗎,小姐
我們得趕快打電話
聯絡警察才行
壬生她不是已經打過了嗎
什麼
那其實是那個女人故意演的戲
小蘭姊姊,快點逃
小姑娘,妳最好不要亂動
那時候我就睡著了
K
你們一定沒想到
我們三個是共犯
直到解決館長之前
給我乖乖待著
所以那個叫長田的也是犯人
可惡
"
和泉館長有危險了
你的笑容比什麼都令我喜愛
す
さみ
えがお
君の笑顔がなによりも好きだった
總對著同樣的事情笑
おな
わら
同じことで笑いあったね
i
同じことで笑いあったね、
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
きみ
dib
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
до
Do
"1
我實在太現實"
んじつこさす
いま
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
到現在都很後悔
けんじ
す
いよ
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
"為了和你的夢想'
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
はだしぷろ
F.
A.
|
Triple A MSJ武蔵野制作所
『君との夢のために」 もっと生きるべきだ
り
沒有你的秋季祭典
君のいない 秋祭り
現在的我younger
younger
いま
than yesterday
今の僕は younger tha
0 =
'D
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
1/1
☐
さみ
花びらが舞うように君は笑ったね
好想再多讓你笑U MEGURO STU
))
もっと笑わせたかった
は
明明是晴天卻降下冷雨
つめ
あめ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
所有人都無法一個人活著
ひとり
い
みんな一人じゃ生きれない
東京現像所
在你的歸宿,
きみ
かえ
ばしょ
君の帰る場所で
原万果菜橋
才
「我會一直待在那裡
ばく
& ))
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
№
-5-3
僕はずっと在り続けたい
トムス・エンタテインメント
話説回來
警察他們速度還真慢啊
不然
我去玄關那邊看一下狀況好了
是妳啊
我還差一點就成功了
真是可惜
爸爸,加油
下集柯南
能面宅邸中跳舞的鬼
(下集)
彫刻刀
下集柯南提示
雕刻刃
☐
彫刻刀
今天開始有新的電影情報
次回おたのしみにね
什麼, 魯邦小五郎嗎
是魯邦柯南、