好好吃哦↘
"',,!
好好吃哦
5%
中午就喝啤酒
別有一番風味耶
真是
_真是
那個…
請問是毛利小五郎先生嗎
想要簽名嗎, 沒問題
不是, 有電話要找毛利先生——
謝謝
隈
:.
名偵探,好久不見了呢
請問你是誰啊
沒想到你還真冷淡
"
竟然忘了我這個冰室禮二大爺:
冰室
你是冰室, 難道是那個冰室嗎
柯南,你做什麼
4 -
真不錯
帶小朋友出來玩
過得挺好的嘛
你要做什麼
現在開始有個人要因你而死囉
什麼
11.
大…大事不妙了
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
設計好的陷阱
與奇怪的不在場證明
毛利小五郎一籌莫展
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
むし小んまんざし
はし
ま走り続けるバス
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
坐上巴士的我們天真的微笑
の
はく
むしゃき
わり
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
みぶひだりにさ
右左賑やかなインがあふれて
右左賑やかな
ンカふれて
迷惘的話就把生命交給你
み
まよ
まか
迷ったら身を任す ですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
み
1/1
迷ったら身を任すですよね、ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさな
しみ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこに隠されて含め、Goreddayknc
somebody 10
謎底隱藏在某個地方
かぐ
答えはどこに隠され
Somebody knows
かく
答えはどこに隠されてるの som body knows
別輕言放棄 繼續思考吧
方力下も考礅 Question! Answer!
めないでもうちょ
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
かんか
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
<5 书力
皮秒
ほほ
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
せいき
いだ
誰もがゆずれない正義を抱いて
誰もがゆずれない主義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
ure ii averybody knows
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
ここは
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
ここ
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
だけどもうひとつ心が青れな、Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
こころ
は
J
don. Answer!
那份寂寞將使我們活下去
Zの寂乚僕5は生走る Question! Answer!
その寂しさを僕らは生
Question Answer
その寂しさを僕らは生き
ZDELIA53 Question! Answer!
Question Answer
その寂しさ
被陷害的名偵探
叔叔, 在那邊
可惡, 你給我待在那裡別動
爸爸
**那個, 先生, 你的帳單
むる
$260
氷室 礼二(40)
もとんこうごうとうはん
元銀行強盗犯
當我往外眺望的時候
丰
剛好看到你們人就在對面
就打電話給你囉
開什麼玩笑
你在電話中說了什麼
你說有誰會在什麼地方死掉
那件事早就已經來不及囉
什麼,你這是什麼意思
爸爸,快住手
那個人不是毛利小五郎嗎
你這渾蛋, 到底隱瞞了什麼事
可惡,這就是他的目的嗎
被害者叫做沼尾伸吾
三十五歲
是位於米花町三丁目的
太陽自動車內的修理工人
他的全身受到不小的摔傷撞擊
幾乎是立即死亡的
他是從那邊摔下來的
こ
す
怎麼樣,千葉
是這樣沒錯
他就是從這裡摔落下來的
扶手
已經完全因為腐蝕而脫落了
不過現場
並沒有發現任何爭執的跡象
這樣啊
ぬまお しん
沼尾 伸吾 (35)
もこうごうとうはん
元銀行強盗犯
沼尾
怎麼會是你呢
你認識他嗎, 爸爸
是啊
多虧沼尾當時的情報
我才能逮捕到冰室那個傢伙
冰室禮二
他是個
非常惡名昭彰的銀行搶匪對吧
原來如此,沼尾他的確…
沒錯
N
他跟冰室是共犯
算是他的手下
只不過是負責跑腿的人罷了
他這個人生性畏縮
所以對冰室百依百順
當時他接受我的說服
要他別再誤入歧途
沼尾
你一定可以再把人生重來
你就相信我
你手邊關於冰室的情報
全都告訴我吧
你説得
如果
我一直過著被他利用的生活
實在是很差勁
要是被當作殺人共犯的話
我就真的太丟臉了
殺人共犯
不
我是說如果再這樣下去
總有一天真的會落到那個田地
☐
所以,冰室他現在人在哪裡
在問訊室裡面
佐藤地現在正在進行問訊
那傢伙從以前
就是個
容易聽信他人花言巧語的人
多虧有他
那傢伙得到了緩刑處分
!
而我卻得乖乖吃臭飯
跟必須被迫長時間服刑
他死了我還比較舒服呢
別再說廢話了
到底是不是你做的
根據毛利先生說的
怎麼做的
付麼
什麼
所以我說
沼尾死掉的時候是什麼時候
是三點四十分左右
是在三點四十分啊
我記得那個時候的我
人在北武百貨裡面
還被那位鼎鼎大名的偵探
給抓住胸口衣服
他可害我在大庭廣眾下丟臉啊
真不愧是名偵探
實在是非常可靠耶
麻煩你幫我做不在場證明哦
既然如此
你知道這個人為什麼會死嗎
是不是被人用超能力攻擊了
等一下
毛利老弟
冰室,你這渾蛋
毛利先生
我看你根本是事先殺了他
再使用什麼手法
讓他摔下來的吧
請你住手, 毛利先生
我説你
到底是哪來的權利
可以直接抓我胸口的衣服
什麼
毛利先生
你到底是想抓到什麼時候
你給我注意一點,毛利老弟
可…可是, 警官大人
就這樣囉
你們為了安全起見對我問訊
現在已經平安無事的結束囉
請容我告退,失禮了
ラ
н
誣陷他人! 大白天就使用暴力
發狂的小五郎
什麼個人網頁罵聲不斷嘛
!
關我什麼事
反正我就是個彆腳偵探啦
這到底是怎麼一回事
警官大人
毛利老弟
為什麼會變成這樣
你也很清楚吧
你到底打算要以什麼罪名
逮捕對方
a
還有你竟然
在大庭廣眾之下粗暴對待
連嫌疑犯都不是的一般人
打算懷疑對方有罪
要是弄不好的話
這次我可是非得逮捕你不可
你知道嗎
警官大人
你的心裡原來是這樣想的嗎
我並沒有這樣想
但輿論是這樣子看待你的
你受到對方的挑釁勃然大怒
完全失去了冷靜
你就暫時休息吧
爸爸真是的
我瞭解他的心情
可是也喝太多了吧
那裡就是我們
當時用餐的咖啡店嗎
就算對方是碰巧看到我們
也離太遠了吧
他打從一開始
就已經在監視叔叔了
絕對沒錯
柯南
毛利先生呢
叔叔他剛好想到其他的事情
所以想請高木警官調查這附近
這樣啊, 這樣或許比較好吧
媒體現在正在大量地攻擊他
讓我非常擔心耶
沒問題啦
他為了洗刷汙名
現在活力十足呢
比起這個
高木警官過來這裡沒關係嗎
還願意恊助叙叔調査查嗎
當然
畢竟我一直都受到
毛利先生的幫助呢
換我幫他這點小事沒問題
大概是這一段吧
應該沒錯
。
如果時間
可以再往前一點就好了!!
往前
前面嗎
,
就是那邊
*讓我看看前面的影片
請問
我們看得到樓下的影片嗎
☑11
可以啊
大概是這個地方吧
T
那是至
魚
T
他要去的方向……
魚
是去男生廁所
吃
800元
Y Y ☐
請問, 那個是什麼
影片畫面右邊出現的東西
那個啊,我想是麥克風吧
昨天那邊
正好在舉行
廣播頻道的公開錄音活動
這裡嗎
聽説今天
也會在那邊收錄的樣子
是啊
不過, 看起來冰室他來到這裡
應該不是為了錄音活動吧
高木警官,叔叔請我告訴你
還有一件事情想請你調查
還有一件事
讓你久等了
我是米花警察署的江口
真是辛苦你了
接下來…
柯南
小五郎叔叔要我轉告你
希望可以再詢問你一些事
詢問什麼
你當時為什麼會跑到這裡來呢
警視庁
其實是因為我在巡邏的時候
剛好有人報警表示
L
這棟大樓
似乎有可疑人士潛入的樣子
這棟大樓嚴重毀損
有倒塌的危險
禁止任何人進入
我接到通知後馬上過來查看
什麼人,那邊很危險
真是的
i
ין
打電話報案的是什麼人啊
對方沒有報上自己的名字
我回撥過去也沒有人接電話
原本以為
可能只是普通的惡作劇
我想那通報案電話
一定有錄音吧
能不能進行聲紋鑑定呢
i
原來如此, 說不定那就是冰室 ·
我馬上聯絡通訊指令中心
和負責鑑識的人
不過話説回來
為什麼沼尾要來到這種地方
你也沒有看到其他人對嗎
是的
是,我是高木
其實我這邊
有希望你確認一下的事情
對,沒錯
我想請你確認的是
昨天下午一點半左右
接到的報案電話
是什麼人打來的呢
是電話
電話
沒錯,我現在想起來了
沒錯, 我現在想起來了
他的確拿著手機
好像正在跟誰講電話的樣子
真奇怪
我們並沒有在沼尾先生的身上
▶找到手機
也沒發現手機掉在屍體的周圍
可能是在摔落以前丟了手機
可能是在摔落以前丢了手機
或許是手機裡面
存有他不想讓人看到的東西吧
好
我們現在擴大範圍找找看吧
全部都是鏽斑
好危險
這是
原來如此, 原來是這麼回事
有了,已經找到了
手機掉到這裡了
就算這個手機
可以成功採到沼尾先生的指紋
問題是
他都已經
丟到那麼遠的地方去了
也不知道裡面的資料
有沒有出現毀損問題
還有剛剛叔叔在電話中說
扶手破裂的地
麻煩你們
一定要更詳細的調查才行
我知道了
等等
เ
我記得當時冰室他··
不
這麼一來說不定就是在那邊
柯南
в
言
找到了
現在為您報告最新情報
不過
這支手機裡面的通話紀錄
早就已經毀損的機率也很高
還有沒有其他的證據
現在為您報告最新情報
接連著昨天的活動高人氣……
好了
等一下看到我打手勢之後
請你們就歡呼並且拍手
說不定就是…
元
LE
(A))
喂, 我是目暮
喂,警官大人,我是毛利
我有一個請求想請你幫忙
爸爸, 目暮警官打來找你
[
i
我是毛利
有什麼事嗎, 警官大人
>
冰室
一個通知也沒有
就硬是把我拐來
我看是你私下指使的對吧
這個…我…
這是怎麼一回事, 警官大人
你在説什麼話呀
是你說
你要舉證這個男人的犯罪行為
我才把他帶來這裡的
毛利老弟
爸爸
他就是那位有名的沉睡小五郎
對吧
我直接從結論開始說吧
他是藉由手機的通話
操弄無辜的沼尾伸吾
沼尾是從逃生口階梯
失足墜落而死的
意思是你能判定沼尾
不是意外死亡嗎
沒錯,當然能判定
沿著這棟大樓
往四樓的逃生口階梯
往上爬到一半
會發現階梯開了一個大洞
如果還要繼續往上爬
手會自然地想抓住左邊的扶手
但是…
那個扶手卻因為腐蝕的關係
變得非常地脆弱
你想要找碴我是沒意見啦
但難道你覺得扶手生銹
也是我害的嗎
沒錯,就是你害的
什麼
千葉警官, 請你進行說明吧
好的
那個生銹的扶手
是先被人塗上了腐蝕劑
根據鑑識報告
只要塗好放置約一個禮拜
扶手就會變得破爛不堪
然後你再不停地
給予沼尾精神壓力逼迫他
高木警官
是
過去冰室先生被逮捕的時候
曾經發生了一件
無法被證實的事件
當時在米花町
二丁目的信用金庫中
發生兩名盜賊擅自闖入的事件
有一名警衛遭人殺害
不要把所有事件
都把我栽贓成犯人好嗎
當時的那兩名盜賊
就是你跟沼尾兩人對吧
然後你叫沼尾
親自來到這棟大樓
用電話跟他説
當時那個警衛被殺害的事件
已經洩底了
此時突然有位警官
對沼尾大聲喊叫
你想會發生什麼事
什麼人,那邊很危險
想也知道
沼尾他陷入了恐慌
不管是沼尾的手機
還是你
丟在百貨公司馬桶裡的手機
全都被我們給回收了
只要調查兩支手機的通話紀錄
就能夠證明你犯下的這起案件
是,我是佐藤
!是,我是佐藤
...
這樣子嗎
! 沒辦法調查
那兩支手機
全都因為資料毀損的關係
已經沒有辦法確認通話記錄了
報案電話中表示
沼尾人在大樓的聲紋判定呢
那通電話的聲音
也有了機械的加工
感謝你們大家
給了我最棒的餘興節目
原來你隨便亂掰的故事
真的就這麼合乎邏輯啊
可是
沒有任何證據的話
根本就無法起訴我哦
憫
敬店
}
ม
| -
麻煩你把那個彆腳偵探
荒謬的地方
好好重新教育一番吧
那…我就先走囉
爸爸
你要怎麼做, 毛利老弟
事情還沒有結束
今天的GOGO廣播
將更改預定的行程
我們來到了現場
準備為所有聽眾完整的播放
名偵探沉睡的小五郎先生
所做的精彩推理
也來得太晚了吧
我們馬上開始吧
昨天下午三點四十分左右
請問妳在哪裡做了什麼事情
那個時間點
1 我在北武百貨公司
準備進行公開錄音的工作
我在北武百貨公司
原来如此
那麼之前你們為了節目
請現場聽眾們配合的那段錄音
可以再播放一次給我們聽聽嗎
好的
那高橋; 放出來吧
TEST…..
現在正在進行麥克風測試
有聲音嗎
田中,有收到音嗎
有收到~
後面麥克風狀況怎麼樣
是,很完美
根本什麼聲音都聽不到嘛
那麼
請幫忙把周圍的雜音消除掉吧
好的
TEST…..
現在正在進行麥克風測試
有聲音嗎
警察跑去抓你了
他現在就在大樓前面
田中,有收到音嗎
田中, 有收到音嗎
動作快,沼尾
動作快, 沼尾
是,有收到
逃到屋頂上去
後面麥克風狀況如何
要是這次被抓到的話
真的得坐牢
不對,一定會被判死刑
再見了, 你這背叛者
可惡, 開什麼玩笑
妳這臭女人
怎麼了
小蘭
真可惡, 你這渾蛋
後來冰室供出了他這次的犯行
也説出過去曾經殺過人
叔叔的汙名也終於成功洗刷了
་
:
你的笑容比什麼都令我喜愛
さみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
君の笑顔がなによりも好キナゴナー
!
總對著同樣的事情笑
おな
「オフにつ
同じことで 笑いあったね
わら
同じこと
とで 笑いあったね、
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
さみ
おい
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
i
==
་་་
"我實在太現實"
げんじつてさす
いよ
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
到現在都很後悔
んじってさす
いよ
|僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
きみ
"為了和你的夢想'
ゆめ
い
君との夢のために』もっと生きるべきだった
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
Triple A
沒有你的秋季祭典
君のいない 秋祭り
現在的我younger
younger than yesterday
いま
ばく
今の僕は younger than yesterday
小野寺美幸 秋山真理子 小磯 龍
現在的我 younger than yesterday
いよ
ばく
今の僕は younger than yesterday
現在的我younger
younger than yesterday
いま
ばく
younger tre
شین
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
はな
小
さみ
わら
花びらが舞うように君は笑ったね
好像再多讓你笑UMEGURO STU
わらう
もっと笑わせたかった
明明是晴天卻降下冷雨
つめ
あめ
ふ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
所有人都無法一個人活著
ひとり
い
みんな一人じゃ生きれない
東京現像所
在你的歸宿,
え
は
君の帰る場所で
在你的歸宿
さみ
かぶ
はしょ
君の帰る場所で
原 万果菜橋
冖
我
待在那裡
ば
西
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
ばく
& -) 3
僕はずっと在り続けたい
トムス・エンタテインメント
每日
爸爸真是的
難得我們聚在一起
開個慶祝派對
結果竟然一個人
把慶祝用的酒都喝光了
算了吧, 我們兩個一起慶祝
向名偵探
乾杯……
乾杯
站在那個地方好危險哦
他被推下去了
我跟你說, 那個人不是自殺
也不是意外事故
是有人故意把他從屋頂上
推下去的哦
麻煩先等一下
他被推下去的時候我們看到了
對啊
剛好是兩點
沒錯
也就是說他墜落的時間太長了
花了整整十分鐘
下集柯南
緩慢墜落的男子
ベラノ
马 下集柯南提示
ベラン
陽台
D
ベラン
},
ら
沒有我解決不了的事件
次回おたのしみにね