I can't stop my love for you
Sonr. b 愛内里
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
步美交到一個忘年之交
只要解開暗號就能順利破案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
i
この所か劣るように
希望兩人講述的未來中
こうい
++
2人、語った未来に 君との居場所があるように
2人語った未来に君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に 君との居場所かあるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
^
相信牽起的手 發誓會一起走下去
小
雖然“最討厭"什麼的
"なん
ウソでも吉
小林雖然最討厭"什麼的
い
雖然”最討厭"什麼的
小泉
雖然"最討厭"什麼的
00- 100 %.
goo
I in 1
小木良
即使是謊言也不會說
し
"E" NOK
ات اخیر ارز را ریز ۲۲ در ایران
如果是謊言就不會說了喔!
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
いい
因為你的心已經被我獨佔
I can't stop my love for you❤
為了不讓兩人的愛分開
2つの恋力離れてしまわないように
2つの窓力離しまわないように 1つに抱いてく
為了不讓兩人的愛分開
2つの愛が離れ
わないように 1つに抱いて
て
為了不讓兩人的愛分開
.1.1
1. I
2- NE
三
一同擁抱著
2つのか離れてしまわないように
1に抱いてて
一同擁抱著
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
* "
到時就請給我一個大大的擁抱吧
你說步美啊
這麼說倒是
對啊
你也感覺到了吧
最近她都很少跟我們玩
我是聽她說
她每天都會到公園去見一個
叫布魯斯還是傑克的人
我們懷疑
她交了一個外國人的男朋友
所以你們想去看看啊
這也太雞婆了吧
我們是朋友,怎麼會雞婆呢
我們只想去看看那個人
配不配得上步美
柯南, 你要跟我們一起去吧
我不用去了啦
柯南, 這可是步美一生中的大事耶
拜託
不用說得這麼誇張吧
機智婆婆失蹤事件
那個老婆婆是誰啊
排田地的田字啊
。
堂
排田地的田字啊
•
ос
排田地的田字啊
對, 只能用四根火柴
од
對,只能用四根火柴
對, 只能用四根火柴
田的話…怎麼排
不能折嗎
當然不行了,步美
我投降
要怎麼排啊
妳把火柴給我
好了
真的耶
真的是一個田字耶
對吧
這也是從這本機智問答裡出來的
好好玩
下次借給妳看吧
好了
她們在幹嘛啊
ר הי'
你們可過來了
你腳上的傷好像好多了,傑克
傑克
HH 11),
大森
静 (65)
おおもり
しずか
大森
静(65)
你看,史提夫
おおもり
しずか
大森
静(65)
你的皮膚病很快就要好了
步美
妳幫我給史提夫塗這個藥好嗎
史提夫
!
史提夫, 你不要亂動
乖乖的坐好
原來傑克和史提夫
都是這些貓咪的名字啊
真是的
害我們為她擔心得要死
我早猜到是這種結果
א
8°
布魯斯
你幹嘛這麼緊張
老太婆
妳今天一定要把那隻貓給我交出來
ふき
しょう し
矢吹丈二 (25)
真是的
這麼大聲幹什麼
那隻貓又跑進我的車罩裡面去了
而且還給我尿得到處都是
(
不是妳照顧這隻貓
也不會有這種事
這種野貓就應該自生自滅
你怎麼可以說這種話呢
你應該先問自己把車停在哪裡
那裡可以停車嗎
貓尿個尿
不值得你大驚小怪吧
少囉唆
難道妳想代替那隻貓受罪不成
那得看是受什麼罪了
你現在做給我看啊
什麼
等一下
你們又是誰啊
我們幾個是少年偵探隊
我們是不會讓你欺負弱小的
老太婆
那隻貓下次要是
再跑進我的車罩裡面去
我絕對要牠好看
布魯斯, 你看
不是跟你説過
不可以跑到那個罩子裡去的嗎
你就是這麼喜歡惡作劇
好可愛
!
這次還好你們幾個來了
對啊
你們剛才真的好酷
其實,我是太感動了
婆婆為了這些野貓
一步也不肯退讓
般人根本就不會這樣
就是說啊
婆婆對這些貓咪來說
就像是牠們的神一樣
我哪稱得上是什麼神啊
我根本沒有那麼偉大
像我這樣卑鄙的人
連這些貓的一半都比不上
這些都是人家丟掉的貓嗎
對, 人類實在是太自私了
阿靜婆婆會一直照顧
一面幫牠們找新主人
所以我才想來這裡幫忙照顧牠們
步美,妳怎麼那麼見外嘛
我們可是少年偵探隊的夥伴耶
少年偵探隊
我們已經一起破解了
好幾件困難的案件
你們幾個還會辦案啊
老婆婆,你是不是在擔心什麼事啊
دار
沒有,怎麼會呢
對了,步美
你能不能暫時幫我保管這個啊
這是為什麼啊
因為,我明天恐怕會晚一點到這來
這一陣子, 我的神經痛犯得厲害
妳有神經痛啊
這樣的話, 洗溫泉有幫助
溫泉啊
以前我也常會去伊豆那兒洗溫泉
我每次去,都會固定去一家旅館
把它交給步美我就放心了
那我們明天再來囉
婆婆,我們走囉
你們路上要小心
今天好像都沒有看到布魯斯的影子
會不會是跑到哪裡去曬太陽了
阿靜婆婆真的好慢
平常這個時候她早就已經來了
她也許是去洗溫泉了吧
她不是還說她的神經痛犯得厲害嗎
是這樣嗎
她平常不是那種
C
會丟下貓咪不管的人
會不會是出了什麼事
THE
或是身體突然不舒服
我們到婆婆家去看看好了
你說呢,柯南
那就去吧
她昨天說的話是有點不對勁
婆婆,我是步美
妳在家嗎
婆婆
不知道
婆婆會到哪裡去了
搞不好她昨天就已經出事了
你想太多了啦,步美
可是那個叔叔
也說要給婆婆一點顏色瞧瞧啊
那只是他隨口威脅的
真是怪了
昨天的報紙沒有動過
也就是說
她從昨天就沒有回過家裡
你説什麼
她沒有回來
在我看來
婆婆離開公園之後
也不可能直接去洗溫泉
一定是出了什麼事了
這樣好了
步美打電話給消防隊
*光彦立刻打電話報警
問問昨天發生意外
或者是被救護車送去醫院的人裡頭
有沒有一個叫做大森靜的老太太
元太,你去查查昨天那個男的
到底是誰
要怎麼查呢
我看他應該是常常違規停車
也許在公園附近的人曾經見過他
我在這附近繞繞看
希望能夠找到這個婆婆的朋友
好
少年偵探隊出動了
我根本沒有那麼偉大
像我這樣卑鄙的人
連這些貓的一半都比不上
希望只是我多慮了
我跟阿靜是認識很久了沒錯
不過我們還沒有好到
什麼話都能談的地步
!!
J
所以她才一直放不下
那些被棄養的貓
發生了這麼多事
她也許跑去洗溫泉清靜清靜了
發生什麼事了
にしやま
西山ㄝ⊃子(62)
有個叫江崎的老人家
や
西山せつ子 (62)
這些年一直都是一個人
住在公園旁邊的
阿靜這兩年都會到那兒
去照顧他的生活起居
沒想到, 大概是一個月前吧
聽說那個江崎先生
洗澡的時候在浴缸裡撞到了頭部
事情就是這麼不湊巧
他的頭就像算好了一樣
撞到了浴缸的水龍頭
從那以後
阿靜也就多出了更多的時間
江崎先生還活著的時候
她還常常老爺老爺的叫他
三兩天就帶他去洗溫泉
簡直就把他當成了親人一樣照顧
伊豆溫泉啊
那你知道他們每次去
都住在哪一家旅館嗎
這個我就沒聽她說了
你去崎先生家問問
也許會知道
江崎先生不是死了嗎
現在他的外甥還住在那裡
我記得他姓望月
好像還在杯戶鎮那裡
經營了一家不小的公司吧
她一定是去那裡了, 柯南
婆婆以前就常常帶著江崎先生
到伊豆去洗溫泉
我想, 她一定是去那裡了
更何況, 我在交通事故
還有意外的名單裡面
都沒有找到任何一個叫大森靜的人
我叔叔和阿靜嬸常去洗的溫泉啊
對
你知道他們去伊豆
都會住哪一家旅館嗎
望月先生
麻煩請你確認一下
我們是在兩點鐘把櫃子搬出去的
ご
那麻煩你們了
櫃子的門沒辦法打開
所以東西都還放在裡面
不過都是些沒用的東西
你們就直接去掉好了
我們會照辦的
告辭了
伊豆溫泉啊
住哪裡我倒是沒聽說
我想她過幾天應該就會自己回來的
是這樣嗎
櫃子裡有好多猴子的裝飾品
那些都是我叔父的收藏品
那個好像是三猿嘛
你連這個也知道啊
那就是所謂的
非禮勿視,非禮勿言,非禮勿聽
就是勸人不要多管閒事的意思
我已經來回跑了好幾遍
都沒有人知道那個人到底是什麼人
+-
這樣的話
我打電話去伊豆的飯店或旅館
問問看好了
全部都要問啊
那有好多家耶
那總比什麼都不做好啊
我要確定婆婆平安才放心
布魯斯來了
布魯斯
真的是布魯斯耶
布魯斯,大事不好了
我到處都找不到婆婆
這條圍巾是…
""
怎麼了,步美
布魯斯脖子上的這條圍巾
是婆婆的
你看
真的耶
那, 這就表示布魯斯
一直跟婆婆在一起囉
圍巾上好像有字耶
好奇怪
八個目是什麼意思啊
你們看旁邊的那個汙漬
這是什麼
是血漬
什麼
你說婆婆被人綁架
還軟禁了
難道她不是到伊豆的溫泉去了嗎
對,婆婆把血沾到這條圍巾上
讓布魯斯把它帶來
那就表示
她現在被人關在某個地方
也許,她只是受了傷沒有辦法走動
那樣的話,她就可以直接寫上
她現在在什麼地方啊
婆婆會用這種暗號
那就表示情況不對
暗號
對, 這樣要是被歹徒發現的話
也不會被察覺出來
這麼說來
我們就必須儘快
把這個暗號解開才行了對不對
這個, 我好像看過
這什麼意思啊
因為婆婆每次在把貓咪叫出來之前
先會問我一個機智問答
其中有一題
題目就是日加上一條線
然後就可以讓它變成別的漢字
好難
光彥, 你知不知道答案
我想想看
中間加一條橫線就是目
加一條直線就是田野的田
如果加在上面就是白
還有呢, 光彥
還有別的加法嗎, 柯南
還有旧 由 甲旦申
單日
我馬上把這些字寫下來
從左開始
是圖 自 : 3 臨
你怎麼會認得這些字啊
這些字就可以得出
婆婆被關在什麼地方嗎
最前面的三個字
意思是指一個醒目的田地啊
那有什麼田地是醒目的呢
説得也是
我知道了
田裡下了雪之後
不就一片白白的嗎
然後呢
殀
然後呢･･･ 然後就･･
然後就會覺得很刺眼
這樣根本看不出來是哪裡啊
我說元太
你也應該來想一想
我啊
要照唸誰不會啊
就算知道
如果不把另外五個字的意思解開
也一樣是沒有幫助
這第四個旧 是新舊的舊
也就是東西陳舊的意思
下一個由, 是理由的由
也就是原因的意思
甲是甲殼的意思
旦則是指太陽從水平線升起的意思
換言之, 就是黎明或是早上的意思
我以前也看過這個字
賀年卡上面就有了
是元旦的旦吧
所謂元旦, 就是大年初一
早的意思
一早的意思
賀年卡
這麼一來, 最後的這個申就代表…
猴子
對,十二生肖裡的猴
就是用申這個字來代表的
這麼説來
會不會跟猴年生的人有關係
柯南
旦這個字,發音是DAN對不對
沒錯
日語的老爺也是用這個字表示
對了
我是想, 那個嬸嬸不是說
婆婆常常會老爺老爺的
叫江崎爺爺嗎
對
所以説這兩張旧跟旦
也就是之前的老爺爺
婆婆所指的,應該就是江崎先生了
可是, 婆婆不是要暗示
她現在在哪裡的嗎
不, 這麼看來應該不是
昨天婆婆曾經說
她自己是個卑鄙的人
妳還記得吧
像我這樣卑鄙的人
連貓的一半都趕不上
那, 那句話就不是因為謙虛說的囉
對,我想婆婆恐怕
是因為江崎先生的關係
知道了什麼秘密
也因為這樣, 才會被人綁架的
所以她才會想
利用暗號把這個秘密送出來
柯南
田這個字..
是由一個口和十組成的吧
對啊
那田代表的意思
是不是要謹守秘密
叫我們不能告訴任何人的意思呢
不對, 不是這樣
這個是殺人滅口
也就是所謂殺人的意思
你們看
把它們這樣排成一排
那就表示……
之前的老爺被殺害的理由
也就是說
江崎先生並不是死於意外
而是被什麼人所殺害的
至於,另外這四個字
就是他被殺的理由
甚至連凶器都說出來了
剩下的是, 目, 白, 甲, 申
D
對了
其實這是庚申的諧音
你指的, 該不會是庚申塔的庚申吧
對了,車站的對面
也有一個叫庚申大道的商店街
對不對
那, 兇手就住在那裡了
不,應該不是
我想它的意思,很有可能是在描述
庚申塔裡的某一個東西
某一個東西
就是三猿
:
P
你是說
非禮勿視, 非禮勿言, 非禮勿聽的
那個三猿嗎
這麼說來…
江崎先生的家裡
也有個三猿的擺飾
那就是兇手用來殺害
江崎先生的凶器了
你先等一下
那剩下的目和白又怎麼解釋呢
你仔細回想一下我說的那個擺飾
那麼,指的就是猴子的眼白囉
沒錯
那兇手就是那個叫望月的了
有可能
我們沒有多少時間了
他應該會在兩點的時候
把婆婆送出去
那你知道婆婆被關在什麼地方了嗎
依我推斷
她應該是被關在那
警方在收到我們的報案之後
立刻程往現場
也正好從那個要被運出去的鐵櫃裡
平安的將阿靜婆婆給救了出來
之後警方根據阿靜婆婆的口供
果然從三猿的擺飾上
找到了江崎先生的血跡
·
望月利男,也就以涉嫌殺人
以及綁架囚禁的罪名
遭到警方逮捕
Song by GARNET CROW
朝が来るたひ君のことを椚う
每當早晨來臨都會想著你
朝が来るたび君のことを想う
朝か来るたひ君のことを想っ
每當早晨來臨都會想著你
曾經只要待在身旁就感到很幸福
時が経つことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
.
時が経つことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
發行人
恐懼逐漸改變的人心
明明只要不奢望 就不會失去
卻還是無法不去追求啊
木田恵子
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求呵
木田恵子
卻還是無法不去追求啊
不論前方是什麼樣的未來
どんな未来がこの先にあっても
ユメヲミタアトデ君はまだ遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
氣持方大付空回)
只有心意超前 不斷空轉
岩井伸介
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
岩井伸介
花の雨かるこの道は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの道は変わらず
東京現像所
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの道はわらず
花の雨が降るこの道は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
真想挽著你的手漫步啊
阿靜婆婆
現在已經完全恢復了精神
聽步美說,她又開始照顧貓咪了
你們看那個人
他好像是上次恐嚇婆婆的那個人嘛
他怎麼在向婆婆道歉啊
怎麼搞的,步美
他為什麼要一直道歉啊
聽他說
他的車子差點被人偷走了
可是, 小偷卻突然聽到了
布魯斯的聲音
小偷在驚嚇之餘
到處找尋聲音的時候
他正好辦完事回來
所以車子才沒有被他偷走
這次多虧了布魯斯
我保住了車子
:
以前都是我的錯
ས་
མ
你只是在保護睡覺的地方
對不對,布魯斯
☐
滾出去
給我滾出去
快給我滾出這裡
真受不了
這世上哪會有什麼鬼嘛
搞了半天
根本是白白浪費時間
口
下一集,名偵探柯南
幽靈鬼屋的真相,上集