日本職業足聯的比護隆佑選手
和偶像沖野洋子小姐
戀情曝光的新聞被報導出來
無法相信這個消息的
灰原和小五郎叔叔
追尋兩人的行蹤
在杯戶町的一家義大利餐廳
發現了他們兩人
m
看來他們兩人
似乎是來找餐廳的老闆
同時也是兩人高中時期的學長
飛鳥悌耶先生的
但是…
剛才是洋子小姐的叫聲
洋子小姐
飛鳥太哥,你振作一點
飛鳥大哥…
那麼, 妳去倉庫找人的時候
老闆他也不在那裡嗎
是的
可是,
灬
又再了一次
這一奐易
也就是這間休息室來找
那個時候我發現了老闆
老…老闆嗎
是的
他用毯子蓋住全身
在沙發上睡覺
他的鞋子也放在沙發旁邊
所以絕對不會錯
所以,在那之後呢
まだ あきみち
田 晃通 (43)
我聽到地這麼説
ソムリエ
就在大約十分鐘之後過來
把老闆叫醒
יון
那個時候老闆已經不在沙發上
這個時候
老闆正好傳了一則簡訊過來
要我把比護先生跟洋子小姐
帶
T
倉庫
盡量不要引人注意
請問,那大概是幾點
晚上七點半左右
一つの
や と
鴻江保人 (28)
ウエイター
所以我就直接帶著那兩位客人
一つの ス
や
と
鴻江保人 (28)
ウエイター
到倉庫去了
一進到倉庫,我就喊了老闆
可是完全無人回應
我以為是我動作太慢
所以老闆已經回後場去了
於是就把他們兩位留在倉庫
自己去後場
但是只有山田先生
我們三個討論了一下
老闆到哪去了
結果･･･
就傳來了洋子小姐的尖叫聲
嫌犯有五個人
不過真正可疑的是那三個人
但是◀
※手究竟是如何犯下罪行的呢
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
看不清真相的案件與情侶
在後場究竟發生了什麼事
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
あさり
たび
で
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼說過
はな
H
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
糾纏不清的無數絲線
から
むす
いと
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
かとう
むすう
いい
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
c) 0
ありそ
赤
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
ちゅうしつ
さいけん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
時に優し 寺に残酷までに
さん
時に優しく 時に残酷までに
時而殘酷
とき
ざんこく
時に優しく
時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
ふつぶや
う
慎重に呟いて 大胆に動いて
いんちょ
大膽地行動
つぶや
たいたん
う
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起勇氣
ご
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
میانه
4.
嫌犯是熱戀情侶, 後篇
所以
राज
你對洋子小姐有什麼企圖
企企圖
我沒有要你問他這個
U
__
你們幾個進入
"
發現遺體的那個倉庫的時候
倉庫的門真的是上鎖的嗎
是的,是服務生把門打開的
是的, 是服務生把門打開的
接著,他喊了飛鳥大哥好幾聲
然後叫我們留在那裡等
說完他就走了,都沒有回來
因為倉庫裡面
有很多
我們從來沒有見過的進口罐頭
「所以就到處看了一下
所以就到處看了一下
結果發現
裡面的地板上流著
像是血的液體
我們兩個一起走近一看
就發現了倒坐在地
氣絕身亡的飛鳥大哥
原來如此 101
話說回來
來心
W
話説回來
不小心弄丢了手機這件事
你知道大概是在
哪一帶弄丢的嗎
一不知道
我經常把手機放在店家的桌子上
忘記帶走
這麼說起來
女服務生曾經打翻葡萄酒
還換了桌布
再來就是廁所吧
因為我把手機跟手帕-
一起放在回袋裡
一起放在口袋裡
把手帕拿出來的時候
也可能就這樣
把手機留在那裡忘了帶走
妳難道都沒有這樣過嗎
有啊
我有過
我有∞
我也經常會忘記帶走
妳不會忘吧
那麼, 你們來店裡的路上
都沒能聯絡老閭嗎
是的
可是
借用洋子小姐的手機不就好了嗎
這個
我是有帶手機出來
但是昨天晚上睡覺前
不小心忘記充電
想打電話的時候才發現沒電了
這種事你應該也經常發生吧
並沒有
我有哦
我有洋子小姐
是
是哦
順便問一下
你們今天跟被害人見面
是想拜託他什麼事呢
就是…
奇怪
這條毯子是飛鳥先生睡覺的時候
蓋的那條毯子吧
: 應該是那樣沒錯
那條毯子有什麼不對嗎, 柯南
這裡破了一個小洞
而且小洞的周圍
還沾到了紅黑色的汙漬
什麼
那個該不會是血跡吧
·
好像不是耶
因為有葡萄酒的味道
什麼嘛
不要嚇人好不好
畢竟這裡是一家義大利餐廳嘛
可是, 為什麼會在這個地方
總會沾到一點酒漬吧
可以明顯聞得出味道
就表示汙漬
應該是不久前才沾到的
頂多幾個小時前
這麼說, 是出了什麼事
因為我仔細打掃過後
還是會聽到吸塵器的聲音
他用毯子蓋住了全身
躺在沙發上睡覺
不過, 一開始來的時候
就像現在這樣只有毯子
除此之外一個人也沒有
我懂了
你有在聽別人說話嗎
如果是這樣, 說不定…
真是的
在這裡面
找到了
有洞
而且上面
也同樣附著了些許葡萄酒的汙漬
果然是這樣沒錯
柯南,這樣不好哦
就算這裡不是命案現場
那個人在一瞬間
但是可以請你不要到處亂碰嗎
就為自己編造了不在場證明
巧妙的利用了
那個方便的道具
那麼
我來歸納一下大家的證詞
因為這家餐廳的老闆飛鳥悌耶
遲遲沒有回來
所以侍酒師山田先生
跟服務生鴻江先生
以及女服務生伴場小姐三個人
就一起去找他
山田先生跟鴻江先生
-到餐廳的員工休息室
也就是這個後場來找人
但是都沒有看到老闆的身影
伴場小姐去找的地下室倉庫
也沒有看到人
是…是的
接著過了十分鐘之後
你們三個人
又再次一起去找老闆
這一次是山田先生找倉庫
鴻江先生找廁所
伴場小姐找後場
那個時候
是伴場小姐發現老閭用毯子
把自己從頭到腳蓋住
躺在後場的沙發上睡覺
沒錯吧
| |
雖然因為毯子看不見他的臉
但是他的鞋子就放在沙發旁邊
ກ
然後又過了十分鐘
A
山田先生為了叫醒老闆
一而再次來到了後場
【不過老闆已經離開
:
並且徹底失去了蹤影
正好就在這個時候
鴻江先生的手機
收到了老闆傳來的簡訊
要他盡量低調的
將護先生跟洋子小姐帶到倉庫
這時候
鴻江先生將兩人帶到倉庫去
喊了老闆卻沒有得到回應
於是就將兩人留在那裡
自己一個人離開去找老闆了!
然後
一直在倉庫等待的你們兩位
就發現了老闆的遺體
我說的應該沒錯吧
是的…
NE
不管是後場還是倉庫的門
平常都會上鎖
而那兩把鑰匙向來是掛在
員工隨時都能看到的
走廊入口處
沒有辦法擅自拿走
有備用鑰匙的人
就只有老闆而已
而且
假如鴻江先生
把比護先生跟洋子小姐
帶到倉庫去的時候
倉庫確實是鎖著的話
唯一有可能作案的
就只有在倉庫等人的比護先生
跟洋子小姐了
請…請你先等一下嘛
警官大人
如果是那個足球渾蛋也就算了
那麼惹人憐愛的洋子小姐
怎麼可能動手殺人嘛
但是這個現狀…
所以説
老闆其實是洋子小姐的粉絲
他躱在倉庫裡
想要等到她一個人落單的時候
襲擊她
誰知道足球渾蛋還在
結果爆發衝突
就把他殺了
洋子小姐人太好
所以只是在包庇那個足球渾蛋啦
既然這樣
那她就是包庇凶手了
這一點啊
就請你睜一隻眼閉一隻眼嘛
毛毛利老弟
幫我多倒一點葡萄酒
以上這些話
你應該不會相信吧
你的這種態度
才更讓人無法相信
你們不覺得奇怪嗎
哪裡奇怪了
就是一開始
來這個後場找人的人數
這麼小的房間
有沒有人一眼就可以看清楚了
但來這裡找人的
卻是山田先生
跟鴻先生兩個人
反而是倉庫有成排的櫃子
死角很多
明明就算多幾個人去找也可以
但是卻只有伴場小姐一個人
的確是很奇怪
到底為什麼要做出這種事呢
那是因為
就是為了要讓第三人去確認
確認老闆不在這個房間裡
為了完成他的殺人手法
到底為什麼要這麼做呢
那是因為
就是為了要讓第三人去確認
確認老闆不在這房間裡
為了完成他的殺人手法
照你這麼說
业
山田先生, 鴻江先生
你們其中一人就是凶手
是…是山田先生
要我跟他一起來這裡找人的
沒…沒錯吧!
我…我的確是有叫他
跟我一起來後場找
因為這個房間裡
有置物櫃也有櫥櫃
難不成
你還以為老闆
他會躲在那種地方嗎
凡事總會有萬一不是嗎
而且
你說
我是要讓他確認老闆不在這裡
我為何要這麼做
那個時候
我跟他只有在這裡待幾分鐘而已
不, 不是幾分鐘
是一瞬間
那個時候
你在一瞬間就製造出來了
你製造出
看起來像是蓋著毯子
在沙發上睡覺的老闆的假象
怎…怎麼可能
你的意思是
那個時候
我在毯子裡放了什麼東西嗎
我當時沒做那種事吧
沒…沒有
再說沙發旁
也沒有像是能放在裡面的東西
我買回來了,毛利先生
毯子跟鑿冰器, 壓縮袋
還有五件較厚的衣服
可是,到底要這些做什麼
那就開始實驗吧
柯南,麻煩你照我說的去做
沒問題
コ
首先
把衣服放進壓縮袋裡面
用吸塵器
-把壓縮袋裡的空氣吸出來
讓它變扁
這就是老闆所發出的
吸塵器的聲音吧
然後
像這樣把壓縮袋放在沙發上
再把毯子蓋在上面
就準備就緒了
你們看
i
這樣看起來
不就像是沙發上
只有一條毯子了嗎
8! :. 8
是…是啊
不過呢
只要像這樣
直接把鑿冰器
刺進最下面的那個壓縮袋
空氣就會漸漸跑進刺出來的洞
你們看
~這樣看起來
是不是就像有人在睡覺
ㅁㅁ
Ooo D
L
的確很像
再把事先藏在沙發底下的
老闆的鞋子
像這樣拿出來
就完美無缺囉
只要做這幾個動作
就可以在找完離開房間的時候
背著鴻江先生辦到了吧
可…可是
如果是這個手法
就算不是我,鴻江也能辦到吧
不, 動手的是山田先生
原因就在於
放在這個房間裡的那條毯子上
破了一個小小的洞
那個洞的邊緣
還附著了葡萄酒的汙漬
換句話説
這也證明了山田先生
在壓縮袋上刺洞時曾經使用過
侍酒師不可或缺的工具
也就是侍酒刀
用來刺破毯子的
是侍酒師開葡萄酒的時候
會插入酒瓶軟木塞裡的
侍酒刀螺旋鑽尖端
所以毯子跟衣服破洞的邊緣
才會附著葡萄酒的汙漬
先等一下,毛利老弟
這是我從我認識的
侍酒師那裡聽來的
他說侍酒刀的螺旋鑚
他說侍酒刀的螺旋鑽
きかん
只會插入到
不至於穿透軟木塞的位置
因為要是穿透了
軟木塞的碎屑
就會掉進葡萄酒裡
如果是軟木塞老舊的
超高級陳年葡萄酒
有時候好像也會
完全刺穿再打開
不過這家店有那種酒嗎
當…當然沒有啊
我們這裡又不是三星餐廳
所…所以這一切
全都是為了要嫁禍於我的
的確是這樣
侍酒刀的螺旋鑽
通常是不會沾到葡萄酒的
但是
那要在山田先生
真的是侍酒師的情況下才會成立
你在比護先生他們那桌
拔起葡萄酒的栓塞之後
沒有確認那個軟木塞的味道
就離開了他們那一桌對吧
真正的侍酒師
是不可能那麼做的
那叫做bouchonne
因製作軟木塞的過程
所殘留的清洗液
而導致葡萄酒變質
產生軟木塞味
這樣的葡萄酒
數十瓶中就會出現一瓶
但是為何
你卻沒有認證這一點呢
而且, 你平常還有抽煙的習慣
對重視味覺的侍酒師來說
香菸是絕不能碰的
警方在男生廁所
發現的大量煙蒂
雖然全部都是同一個品牌
是"
但是
卻可以分為兩種截然不同的煙蒂
一種是較長且濾嘴上有咬痕
另一種則是抽到剩下很短才按熄
換句話說
那些是兩個男人的煙蒂
從那個數量看來
不會是客人
而是這家店的員工
其中一種
應該是鴻先生抽的
而另一種就是山田先生抽的
不過
只要調查附著在濾嘴上的唾液
應該就能知道了
知道你…其實是個冒牌侍酒師
契機恐怕就是
你在廁所撿到的
比護先生放在那裡
忘記帶走的手機
沒錯吧
你看了那支手機裡的簡訊
得知比護先生跟洋子小姐
今天和老闆約好要見面
你才想到這次的犯罪手法
接著從後場的置物櫃中
拿出五件左右
老闆的衣服經過壓縮後
放在沙發上
再用毯子蓋住
你傳簡訊
告知老闆還要追加採買的物品
好拖延他回來的時間
為了讓其他員工
因為老闆晚歸而提議找人
大家果然不出所料
開始找起老闆
首先你決定和鴻江先生
一起去後場找人
讓他確認老闆不在那裡
然後臨走之際
在壓縮袋上刺一個洞
讓毯子隆起
再從沙發底下拿出老闆的鞋子
之後,又用比護先生的手機
傳簡訊給老閭
表示不想引人注意
要他在倉庫等
藉此把他叫出來
你假藉再次找老闆的名義
前往倉庫,將他殺害
你讓伴場小姐他們產生錯覺
以為老闆在後場蓋著毯子睡覺
等到十分鐘之後
在你要前往後場
叫醒老闆的同時
隨即又用殺害他時搶走的手機
傳簡訊給鴻江先生
讓他把比護先生跟洋子小姐
帶到倉庫去
然後你
再從留在後場沙發上的壓縮袋裡
把衣服拿出來放進置物櫃
隱藏了這套犯罪手法
所留下的證據
我有說錯嗎
證・
證･･･證據
那你説那個壓縮袋跟手機
到底在什麼地方
就在廚房的垃圾桶裡
a hi
我不久之前找到了
現在鑑識人員他們正在調查
反正
你一定是在老闆的遺體被發現時~
趁亂去了廚房
把一直藏在懷裡的壓縮袋跟手機一
都丟在那裡了吧
在那種情況下
你根本就沒有時間戴手套
所以上面應該沾滿了
你的指紋才對
好了,從實招來吧
你就是凶手對不對
E
我…我也是迫於無奈
因為已經被老闆發現了
我把標籤經過偽造的廉價酒
高價賣出
多出來的錢當作店裡的利潤
還給那些葡萄酒業者回扣
結果卻被發現
我都老實告訴他了
會來前足聯球員開的店的客人
哪有什麼品味
根本喝不出葡萄酒的味道
用我的方法才能賺錢
把店越做越大
誰知道
老闆卻完全不採用我的方法
=
更想不到的是
竟然還說要告我詐騙
'
那是當然的
飛鳥大哥還是球員時
他從來沒有吃過一張紅牌
是個向來光明磊落的
優秀足球選手
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
きみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只今我感到懷念
なつ
きも
懐かしい気持ちになるのは なんでだろうか
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
でん
うつつむ
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた日常も
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
ーンヨノ
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
とたん ・いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
真不可思議
ふしぎ
不思議だな 不思議だな
THANH CỤC THI THOM
NGỌC THANH
VU TA
NGUYÊN BÍCH
BAO CHAU
不思議だな 不思議だな
THANH CUC THI THOM
NGUYỄN BÍCH
NGỌC THANH
VU TẠI
BÁO CHAU
不思議だな 不思議だな
THANH CUC THI THOM NGUYEN BICH
NGỌC THANH XE BAO CHAU
THANH真不可 JEBAO
انتشار
不思議だな 不思議だな
真不可思議
isi
ふ
不思議だな 不思議だな
AUDIO PLANNING U
滴答滴答
いのち
きざ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕乍小示列車
< C
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕々小
聿
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいまい
い
わけ
なん
やぐ
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
只要有愛 謎題就會迎刃而解
な
let. "
と
あい
愛というパーツひとつあるだけで謎は解けていく
只要有愛 陰霾就會一掃而空
あい
やみは
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
あい
原 万里菜 岡本浩樹 石川
度 誠
只要有愛 陰霾就會一掃而空
愛というパーツひとつあるだけで 闇は晴れていく
もい
只要有愛啊啊
愛というパーツひとつあるだけで
定一定一定一定一定可以
ス・エンタテンメン
所以
你們跟被害人見面
要拜託他什麼
其實是
曾經照顧過我跟飛鳥大哥
沖野學妹的高中老師
到了退休年齡就要退休了
我們兩個特別選了一支手錶
作為慶祝他退休的紀念禮物
所以想請飛鳥大哥
也在附的卡片上面寫幾句話
因為飛鳥學長
是我們港南高中第一位名人
既然是這樣的話
你們就早點說嘛
我們本來想說的
可是卻被搶了話
是我嗎
是
這麼說
你們兩位沒有在交往囉
是的
我的女朋友目前還是足球吧
我的男朋友是唱歌和演戲
原來如此
就請兩位好好加油吧
好的...
總而言之
ย
我真的覺得很抱歉
讓你們大家擔心了
而且毛利先生
還順利的替飛鳥大哥
查出了將他殘忍殺害的凶手
另外
我也要感謝柯南幫忙推理
謝謝你哦, 柯南
還有,小妹妹
謝謝妳幫我們找到關鍵的證據
是一記漂亮的助攻哦
我甚至都想讓妳代替貴大
加入我們的球隊了
謝謝妳,小哀
還在拖什麼, 快點到公園去,
要開始踢足球囉
=
真的假的
好像快下雨了耶
再怎麼努力
女生也進不了此護先生的球隊
是洋子的歌
有好多玩具哦
你們兩個一起在這個家生活嗎
對啊
我們是最喜歡玩具的好兄弟
ов
门
ド
Bors
L
=
玩具最棒了
-
誰來救救我啊
慘了
鞋子跟麻醉槍都還在維修
下集柯南
少年偵探團躲雨記
おもちゃの館
下集柯南提示
D
おもちゃの館
玩具之家
次回おたのしみにね
"
周圍看起來都閃閃發光呢
次回おたのしみにね