全國小嶋先生選手權大賽
要從全日本的小嶋先生中
選出冠軍的小嶋先生
也是目賣電視台的特別節目
也是日賣電視台的特別節目
冠軍獎金是1千萬阅
另外
附贈一幅價值不斐的掛軸
是水墨大師所畫的
豬, 鹿,蝶三幅中的其中 一幅
名為荻問豬的盡
在這個選手權太賽
元太的父親
也獲得出場比賽的資格
i
元太的父親
也獲得出場比賽的資格
[預賽是以伏地挺身,唱歌大賽
預賽是以伏地挺身,唱歌大賽
還有
漢字聽寫這三個項目來進行
審查標準看起來似乎十分嚴格
吗
D
по
進入最後決賽的只有
個人
而闖過這些難]
進入最後決賽的只有三個人
而闖過這些難關
出人意料的是
元太的父親也名列其中
元太的父親也得列其中
C
然而就在決賽開始
前
然而就在決賽開始之前 1
比賽的干辦者
こ
ごんさく
小嶋權作(71)
比的主加者
小嶋集團的會長
小罐
作)
小嶋集團的會長
小嶋權作先生
不知道被誰推下了樓梯
因而導致死亡
能夠使用這個樓梯的人
就只有進入決賽的
三位小嶋先生
沒苦
元太的父親也是嫌疑人之--
但是太的父親
但是元太的父親
是三個人中的哪一個呢
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點,持續鎖定南
事件的謎團和元太的父親
兩者終將真相大白
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(A 1987 998
你輕敲心門的聲音
1:1:
(its
かいない
1.8
.1.
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
你放心門的聲音
1: 1:
1.8%
君が叩いた何の質が悲しむ僕に呼びかけた
小
-1
fit)
1.1%.
君が卵いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びびかけた
17.
你輕輕敲心門的聲音
君が印いた胸のかの音が悲しむ僕に呼びかけた。
欠輕敲心門的暈;
1: 1:
fit)
けい
1.8.
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ役に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被一陣新風包圍
.11.
1. 1.
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
灬
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
こうして笑うこともきっと知らないでいた
) 曾經是和笑容無緣的人
ריכל
こうして笑うこともきっと知らないでいた。
曾經題和笑容無緣的人
也不知道相信為何物
信じる
い
分からな
なかな
不知道相信為何
かいないでいたかな
直到與你相遇
Magic of the smile
E
MAGIC OF THE SMILE
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMI
1111% 11,
將從那天起不變的真相
1.1.1
あの白からわらない!この胸にいつまでも
永遠方とい
あの日から変わらない真実を この胸にいつまでも
吉川
川你的笑容就是我的救贖
)、
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
恋と
"
聽見愛的聲音中
なか
店の中 さすべてここにあって
聴こえる髪の響きの中
炊きの中
優しさすべてここにあって
優しさす
綻放光芒未來即將改變
いか
JA
か
りだす 未来が変わっていく
綻放光芒未來即將改變
ان
紡
་་
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
將胸中翻湧的思念
1.1.
他為聲音不斷地彈奏
L
化為聲音不斷地彈奏
ホ
別讓魔法從此消失
魔法が解けて無くな
ちな
Magic of the music
MAGIC OF THE MUS C
聽見愛的聲音中
聴こえる
ນ
2-41??花露
溫柔全部都在這裡
Y
ازار
اداران دران
兇手是元太的父親
(下集)
A
我那個時候
只是一直在休息室等著
是有聽到
不知道哪個房間有敲門聲
再過不久就響起了
鼻
之前說的大叫聲
與巨大的聲響
1901/11
小嶋文太(33)
加
参加者
靠
出去看就要
(33
痘
個大叔
已經倒在樓梯下面
就是這樣而已
在聽到叫聲跟聲響之後
你馬上就走出房間嗎
T
不是,我還稍微等了一下子
الا
!
}
الا
因為我
心想這是不是
又是什麼考試之類的呢
‘心想這是不是
▲另外那張紙上
真的是寫著八百零碼
另外那張紙上
真的是寫著入百零一榪
是啊, 就是這樣寫的
話說回來,我想請問
你伏地挺身 三分鐘內
做了多少下呢
100次左右吧
是這樣啊
也就是說
你也是先聽到某一個房間
有敲門的聲音
不久之後
因為聽到了大叫聲
跟巨大的殼藥
跟巨大的聲響
才走出房間趕到現場
足這樣嗎
是的
覺得好像
次 1.
發生什麼事 情打開門的時候
しま げんし
小嶋元次 (32)
かし しゃ
参加者
才看到另外
小嶋元
好像也正
個人
麵出來的樣子
那麼
就像你之前曾經說過的
是的,寫著尺八
八百零一跟和尺八
八百零--跟和尺八
只有八是一樣的耶
只行八是一樣的耶
話說回來
你今天唱的是什麼樣的歌曲
旧
魚蛋
WP HBP
T
你
要的話我唱給你們聽吧
需要的話我唱給你們聽吧
不了,不用唱歌了
請務必點-下
Ji
請務必!!
ト
•,00
17.1
ㅇㅇ
C
是啊
我跟另外兩個人是一樣的
因為聽到了大叫聲
跟巨大的聲響就連忙跑了出去
結果就看到那個大叔
個人倒
小嶋,岩
動也不
攤的下面
動的
那麼在秘書給你看的那張紙上
真的如你所說的寫著品嗎
是啊, 就是天下
品的
的
品啊
是啊, 就是天下-- 品的
是啊,就是天下一品的
品啊
是啊,就是天下
כן
בת]
品啊
不好意思,請問
你會用漢字寫出薔薇嗎
薔薇啊
那麼難的字我怎麼可能會寫
你從剛才開始是怎麼回事
不瞞您說…
夜瞞您說。
什麼
全都是柯南拜託你問的嗎
是啊
他說對三個人
詢問剛才那些問題的話
或許就可以知道
舉辦這個大賽的真正目的了
高木警官,問得怎麼樣
首先仰臥起坐做了100多下
唱歌跟目暮警官的程度差不多
還有並不會寫薔薇的漢字
唱歌的話
應該是我唱得比較好吧
剛才那個人
還把黑田節的歌詞都唱錯了呢
說得也是
誠得也是
他還唱錯了
是啊
日本全國第一的這把長槍
完成了
唱成了
本日全國第一的"
"本日全國第
的"
懂嗎
我已經把他唱的歌
還有相關的偵訊內容
都錄了下來
你要不要聽聽看啊
不過
問這些問題可以為知道什麼
這樣就可以知道
舉辦這個大賽
根本不是要選出第一名了
對不對
這是怎麼回事呢
我們原本
也以為要從全國的小嶋先生中
選拔出全國第一的小嶋先生
可是當我把伏地挺身的紀錄
拿到小嶋會長
所在的評審室的時候…
我都已經篩選好了
就是這58個人
他是這麼說的
在還沒看到紀錄之前
還有漢字聽寫的分數
拿過去的時候情況也是--樣
小嶋會長
好像已經確認過
選手們在比賽的時候
做答時所錄下的樣子
那麼唱歌呢
唱歌,倒是將每個人的錄音
個個地按照順序
全部都聽過
這麼說是會長自己選出來的
是的
會長好像原本就打算
-一個人做所有事的樣子
發給選手的號碼布跟鞋子
也都是
由小嶋會長自己一個人準備的
不與
他到底是用什麼標準。
來篩選的呢
目暮警
放在評審室的會長包包裡
發現了手槍
E
你…你說什麼
同時還發現了這 張紙
是的,周:簌早的字跡高署
在实的天下第一站
確實已經收到是也
方竊盜集團,百鬼夜行
百鬼夜行
就是那個強盜殺
集團嗎
其實呢
雖然會長在部落格上
寫到豬鹿蝶三幅掛軸
其中名為鹿和蝶的兩幅掛軸
已經遺失了
但是其實是在半年前
被這個強盜集團給偷走了
野豬的這幅掛軸
當時正好為了修復送了出去
才得以逃過一劫
那麼,那時候有人被殺害了嗎
那麼, 那時候有人被殺害了嗎
但沒有
會長跟夫人還有傭人們
都只是被他們下的藥迷昏而通
可是會長的愛天權太
可是會長的愛犬權太
卻被那個強盜集團的首腦
在庭院用利器割傷脖子掉了
隗
悶
而且那個首腦好像在臨走前
低聲說了一些話
正好被當時
還有一點意識的小嶋會長
聽到的樣子
看在我們同姓的份上
我就饒你--命
因為說不定我們
還是什麼遠房親戚呢
有沒有通知警察處理呢
那一次事件
仃
淰仃
心
小嶋會長要求我們
絕對不准說出去
高木警官
說不定那三個嫌疑人可能是...
這麼說起來
那三個人確實都是如此
原來如此,我終於明白了
可是呢
無論你們會長態度有多麼強硬
非要你們保密
強盜集團闖入家門
搶走掛軸這麼大的事情
竟然沒有通報我們警方
這實在是…
不好意思,十分抱歉
但是
會長說過權太的仇由我來報
其他人都不要插手
這麼說
難道會長之所以策劃這一次
小嶋先生選手權大賽
沒浩
11.
並不是為了
選出第一名的小嶋先生
小嶋會長的目的
是為了找出殺害權太的兇手
並且為牠報仇
而且就是用藏在評審室的手槍
因為同樣讀作小嶋先生
除了寫成
一般的島字的小嶋之外
:
還有其它寫法
可是參加這個大賽的人
每個人的姓氏都有--個小字
11再加上山字旁
一個島的小嶋先生對不對
再加上山字旁
是…是這樣嗎
是的
在大賽中勝出的
剛才那三個人的姓名
也都是大小的小
再加上山字旁的島這兩個字
這麼說來
小嶋會長的姓也是這兩個字
也就是說會長已經知道
那個強盜集團首腦的姓氏了嗎
會長並不是知道
而是明白了才對
當他聽到首腦說的那些話
看在我們同姓的份上
我就饒你--命
因為說不定
我們還是什麼遠親戚呢
聽完之後就明白了
原來如此
原来如此
如果是親成
就應該是同樣寫法的小嶋先生
對不對
這樣的話
首先在書面審核的階段
篩選出這種寫法的
小嶋先生的可能性就很高了
篩選出這種寫法的 1
應該是這樣沒錯
我們這些工作人員
也對於參加比賽選手的姓
都是同樣寫法的小嶋先生
感到很奇怪
可是呢,到這裡沒有問題
不過之後他又是怎麼篩選的呢
對了,做伏地挺身的時候
所有選手穿的鞋子
都是會長準備的嘔
I
是這樣的
那麼
每個人是什麼尺寸
應該都有確認過吧
是啊
小嶋會長
之前就交代我們一定要確認
D
之前就交代我們一定要確”
我記得你說過
權太是在庭院
被那個首腦殺害的吧
是啊
那又能說明什麼
要是庭院的話
應該一定會留下來吧
留下兇手的腳印
對啊,留下了腳印
長讓這個比賽
看起來像是體力比賽
其實是想用選定的鞋子尺寸
來對參賽者進行篩選
那麼
說不定唱歌是為了確認聲音
是啊
既然會長聽過那個首腦的聲音
應該就是這樣沒錯
而且留下來的三個人
聲音聽起來也很像耶
要是這樣的話
聽寫就是透過字跡來篩選吧
會長是想要找出字跡
跟強盜集團所留下的
紙條上的字跡接近的參賽者
我覺得應該不是這樣
因為強盜集團的首腦
應該不會特地用自己的筆跡
來寫那封留下來的信才對
我想他一定
會特地用
跟平時不一樣的字跡來寫
或是乾脆讓別人來寫那封
要留下來的信裡的訊息
要留下來的信的訊息
那麼
聽寫比賽是為了什麼目的呢
找出慣用
狗的脖子要是被利器割傷的話
可以從它傷口的痕跡
知道兇手的慣用手是哪一手
那三人的慣用手都是相同的吧
高木警官
小嶠文太先生
抽煙的時候用的步
還有小嶋岩吉先生
用毛巾擦汗時所用的手
E
全都是左手三
全都是左手
原來如此
所以
只要先看過
參加聽寫比賽的選手們
做答時的錄影畫面
就能分辨他們的慣用手啊
可是,聲音可能說得通
鞋子的尺寸和慣用手
只要加到報名表的項目裡而
不就解決了嗎
會長--定是覺得
這麼做的話
會被發現自己是在找兇手吧
對哦
不過,小朋友
你的推理能力真是厲害
其其實
這些都是我剛才偷偷地
發簡訊問--一個認識的偵探哥哥
發簡訊問 個認識的偵探-哥哥
10%
果然又是工藤這小子
這樣的話
問題就在於
會長給最後
挑選出來的這三個人
看的那張紙吧
是啊
大概是會長
給那三個人看那張紙之後
知道兇手是誰就去找他
發生了爭奪的衝突
因此從樓梯上摔落
才會身亡的
可是他們看過這張紙之後
他們三個人的回答
都是不一樣的答案不是嗎
而且
我們對那三個人進行過搜身
休息室也進行了搜查
那張關鍵的紙
卻是到處都找不到
如果要找那張紙
新--哥哥剛剛跟我說
他知道在什麼地方哦
也知道那張紙上
到底是寫著什麼內容
柯南他真的好慢哦
看樣子,應該是太的爸爸
真的被捲入了
這裡發生的案子吧
別擔心
那裡就交給柯南去處理吧
是啊
FJ.
所以小嶋同學,不用那麼擔心
我們就在這裡等他回來吧
是啊
而且元太的爸爸
怎麼可能會做壞事嘛
其實我也不是在擔心那個啦
我只是
擔心有人打起架來的話
就糟糕了
什麼,你擔心打架嗎
什麼,你糖OS打架喎
是啊,因為我爸爸常常打架
又是個老好人
最討厭有人做不正義的事了
常常打架
又是個老好人…
又是個老好人
最討厭有人做不正義的事
標準的急性子江戶人
我想我還是要去看--下
元太
不好意思,讓--下
現在到底是怎麼回事
把我們叫來這裡又要做什麼
相關的問題
剛才不是已經問過了嗎
難不成已經知道誰是兇手了嗎
不是的
我們只是想
再一次向各位確認一下
那張紙上到底寫了什麼東西
百零一,是八百零
啊
百零
F
百零一啊
八百零
是八百 零
惊
FJ
我看到的則是
จ
อ
你們到底在說什麼。
你們到底在說什麼
上面寫的明明就是數字嘛
是啊,我也覺得是數家
不要說話了
再也沒有比這個
更容易認的漢字了
看樣子果然小嵨會長
給
個人看的紙
並不是同一張紙
小嶋岩吉!
那張紙上可能是這麼寫的吧
沒錯,就是那個字了
對吧
你們看,不就是八百零一嗎
你們看看就是八百零一嗎
是啊, 可是…
【要是反過來看的話
1 小焗元次!
i
不就變成 百零八了嗎
不就變成一百零食了嗎
那麼…你所說的
也就是在說一百零八嗎
也就是說一零八馬
是啊,所以我說是,
你們在說什麼夢話
給我看一下,
像這樣,把
樣,把一放在
放在上面的話
不就變成了天下一品的
白嗎
確實,也不是不能這麼讀
要是不這麼說還真看不出品
這也是沒辦法的事
因為這個一品的品字
口的部分有的人
直習慣寫成像
圈一樣
要不是放在文章的句子裡
或是已經看習慣的話
是不會讀成品的
沒錯吧
'ઓત
這位強盜集團的首腦
這麼說來
強盜集團
留下的那封信裡面寫的
這個天下--一品的品字
也是這麼寫的
會像是理所當然的啊
這是我拜託千葉警官
複印
和品這兩個字
再把它們合在一起的
複印
再把它們合在
和品這兩個弱
的
也就是說
會長也是把跟這個同樣的字
複印在和紙上面
然後把他拿給你們看
想找出把這個字
不是讀成數字
而是讀成
品的人
結果你果然
下子就上鉤了
對不對啊
你們在胡說什麼
你們在說什麼
你們要這麼說就拿出來啊
那張所謂的和紙
對了,叔叔,你知道嗎
躅了,叔叔,你知道喎
那種和紙是非常特別的
是用一種叫小猪樹的
桑科落葉矮木為原料
所製作而成
是一種毒性很強的紙類
所以萬
要是有人誤食的話
難道說你已經
救…救護車
救救護車
快點幫我叫救護車啊
我已經吃下去了那張和紙
這麼說你承認了吧
你跟小嵨會長爭奪那張紙
你跟小嗚會長爭奪那張紙
用力過度害他從樓梯上摔下來
丟下他躺在那裡逃跑的事實
好,我承認可
好,我承認了
好我承認了
我承認就是了
快點叫救護! -啊
同時
你也承認自己
是強盜集團的首腦了吧
對,沒有錯
對, 沒有錯
百鬼夜行的首腦就是我
誰叫那個老頭子
敲門進入我的休息室
冷笑著對我說那些話
怒久不見了
狠心殺了我愛犬的…
強盜集團首腦先生
我早就料到你一定會來
為了想要拿到當時沒有搶成的
另一幅野豬的掛軸
不過,你放心吧
或許我會因為你的態度跟表現
而原諒你也說不定
要是想跑的話我也不會攔著你
不過你也只能逃到我報警為止
因為你的長相
我可是已經用攝影機
清清楚楚地錄下來了
我的手上
還有這張可以作為證據的紙條
聽聽他這麼--說我心想完了
直覺就要去搶他
說的那張證據的紙
誰知道那個老頭
竟然就從樓梯上摔下去了
可是
係就丟下小嵨會長不管逃走
還為了銷毀那張紙
而把它吞下去了是嗎
是啊
所以拜託你們快點去叫救護車
不然我就快要死了
沒關係啦
小褚樹
是常見的製造和紙的原料
所以並沒有那麼強的赤性
什麼,你說什麼
不過小褚樹和叔叔你不一樣
外表是黑的,裡面卻是白的
對於黑心腸的叔叔你來說
不正是很好的良藥嗎
其它的事到了警局再說
我剛才說的都是玩笑
我只是順著這個孩子的玩笑
胡說八道
你…你幹嘛打我
你要裝傻也應該已經裝夠了吧
你剛才招供說的話
我可是全部都清清楚楚聽到了
不要再給我裝瘋賣傻地胡扯了
我我說了
我只是在開玩笑
你還想裝瘋寅俊下太嗎
你這個爛人
爛人
我也是愛喝酒的人
對付醉漢這檔事可是習以為常
要不要就在這個地方
讓我把手
伸到你的喉嚨最裡面去
幫你把那張和紙
跟今天午飯吃的東西
-起掏出來啊
I
不要,我也白就是了
D
爸
爸爸,怎麼回事啊
元太
難道說元太的爸爸就是兇手
Sone by BRE
BRE曾經照耀過
的子
光 今度は僕が照らすから
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
(78))
118%
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
俩
終わりなき愛を君に捧ごう
無論多麼沮喪時
どんなに挫けそうな時も
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
「大丈夫」君のひと言で
你的一句不要緊
讓我 --次又-次重新踏出よ
":"
1.8.
僕は何度でもまた歩き出せた
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
きみ
て
いかり こん
君が照らしてくれた光
今度は僕が照らすから
エンディング原画
用我的言語和我真摯的眼神
ㄟ
定能夠讓你感到溫暖燈火
(11.0)
優しい温もりを感じた 灯火
一定能夠讓你感到溫暖燈火
八
從此不會再行「直到永遠
二度と絶やさないように
いつだって
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠の
いすべて 君に捧ぐから
爸爸
你到底在這個地方幹什麼啊
元卡啊
你那個眼鏡是怎麼回事啊
這個啊
你說是媽媽硬要你戴的
是為了參加這個比賽嗎
是啊
他說這樣的話看起來比較聰明
非要我戴
我被煩到沒辦法
不過這副眼鏡
好像你媽媽的奶奶的眼鏡
度數太深了,
我眼睛都睜不開
"
真是鼠死了
另外
她還叫我要注意說話的禮貌
絕對不能打架
總之有--大堆要求就對了
可是為什麼你會讀成尺八呢
對啊…
我們問過高木警官
他說你把一百零
百零八說成了尺八
那是因為伯父是江戶人的關係
據說以前的江戶人
當他們在說目
和IIYA的音的時候
本來就有很多人都會發
像是SHI,SYA之類的
大概就像是一種方言
同樣的證據就是
日本全國第一的
這把長槍的地方
唱成了茶日全國第一吧
巴
聽起來像那樣嗎
原來如此
所以你那時候就知道
他是小嶋同學的父親吧
是啊
因為另外兩個人
在說休息室和一個人的時候
他們的發音都很標準啊
可是爸爸
要是我們再晚一點趕到的話
你是不是又要打架了
好
這種小事就不要放在心上了
人家不是說
火災跟打架是江戶的精髓嘛
這說法時代也未免太久遠了吧
這樣啊
以前是你逮捕富樫的
可是那個人
好像並不是左撇子那
移送檢察廳的時間
是在下午4點
什麼
竟然面向窗戶丟棄了凶器
才只過了一個晚上而已
要是能找到目擊者的話
J.
,就是這樣
E
就是紅樣
移送是在下午4點
I
那就是最後期限
下 集柯南
The fuà
下集柯南捉否
心
t
左撇子...