假面飛踢
假面超人
卡,很好
好帥哦……
雨從早上開始就下下停停
ك
總覺得
叨
忧
在泥巴裡面的打鬥動作更帥了
T
)
超級有魄力的
}
等一下, 你這是做什麼
不要生氣嘛,元太
我們都是假面超人的粉絲
> 所以可以理解
他想要到最前面去看的心情
這麼說是沒錯啦
你很在意嗎
是啊
假面超人…
雖然不知道你在在意什麼
不過至少他看起來
並不是假面超人的粉絲
這裡是…
肚子好餓哦
這裡是哪裡啊
我們幾個是怎麼了
奇怪,沒有看到柯南耶
Ө
在那邊的, 是柯南嗎
你…你們幾個是怎樣
是剛剛那位
g by dps
時間是縱軸,我是橫軸
將推理刻印在戀情與案件之上
假面超人表演出現異狀
你們到底跑哪去了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
き
回過神來我已獨自被遺落在
ぼく
じかん
なみ
ひとり と
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
名為時間的洪流中
ぼく
じかん
なみ
ひとり と
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
似乎誰也看不到關於我的一切
だれ
ぼく
すこ
み
誰も僕のことなど少しも見えていないようでした
W !
低頭到處尋找所失去之物
うつむ
な
さが
まわ
俯いて無くしたものをどこかと探して回ったところで
卻發現萬物都隨波逐流
なみ
すべ
なが
あと
その波に全てを流されてしまった後でした
み
すべ
なが
その波に全てを流されてしまった’ "した
即使眺望著時間線持續前行
タイムライ眺めて歩き続けこ
也還是會疏漏眼前的事物
め
まえ
たし
みお
目の前のことでさえ 確かに見落としてる
想憑一己之力改變世界
ひとり
せかい
か
一人では世界を変えることなんて
卻辦不到 既然如此
できない それなら
即便扯破喉嚨我也要歌唱
声がちぎれるほどに僕は歌う
因在意時間線而身陷迷網
タラインばっかけて
き
まよ
(כ־
タイムラインばっか気にして迷い続けても
就連活下去的意義都找不到
い
いみ
み
生きる意味でさえ まだ見つけられない
如何將心意傳達給遠方的人
だれ
離れた誰かに届くものなんて
5 トムス・エンタティ
r
我不清楚 即使如此
わからない それでも
S
n
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
こえ
か
ぼく
うた
声が枯れるまでに僕は歌う
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
失蹤的少年偵探團
"兩小時前
"
雖然不知道你在在意什麼
不過至少他看起來
並不是假面超人的粉絲
卡,可以了
接下來要換地方
動作快
D
要換拍攝的地點了
接下來要去哪裡呢
是那邊吧
好耶,我們也快點去
柯南,尒哀我們走吧
Оо
奇怪, 不見了
រ
要怎麼做
柯南
要丟下你們囉
灰原同學也快點
好,我知道了
現在就過去
**
真的好有趣對吧
假面超人最棒了
我的肚子已經快要餓扁了啦
\
太好了,我要吃
元太你真是的…
你還是很在意嗎
i
1元點點>
謝謝你們
"
有誰可以幫我撿
Nauty
是一萬元鈔票
快點抓住管
快點抓住它
元太
快點幫忙抓住它
等等,這什麼啊
元太,快點抓住它
等一下
• .0
我找到了
在這邊
被我撿到了
怎麼可能
為什麼
照理說應該只有一張才對啊
先不要慌
都把鈔票給我看一下
這些該不會是…
沒錯
這三張鈔票上面的流水號都一樣
意思就是說…
是假鈔…
我記得
最近這陣子
市中心的確發現好幾張假鈔
傳聞還説
好像有國際性的犯罪組織
牽涉其中 M
牽涉其中
யமி
Ν
...就是那個,一定是
ว
"
CATATINA
這麼說的話
那個老太太是製造假鈔的壞人
@ In
Inn
如果是的話
她就不會犬喊著
要我們幫她撿鈔票了_
UK
對, 這些鈔票都是別人的-
"AMI
柯南,這張鈔票好像有點濕濕的
應該是因為下雨淋濕了吧
這是柳橙汁的味道
這是
那一定是那個
"
►
-)
這是怎麼回事啊,柯南
О
,
有某個人買了果汁喝完以後
剛好吹來一陣強風
把他手上的假鈔吹散到空中
果汁就是那個時候灑出來的
雖然他慌恼的到處撿
但還是沒辦法全部撿起來
就連手機不小心掉了都沒發現
就這樣離開了
我也是這麼想的
柯南好厲害
真不愧是柯南
這麼說的話, 果然是大事件囉
這麼說的話,果然是大事件囉
m
可是,這麼一來……
沒錯
那個假鈔犯遲早會發現東西掉了
他一定會回來這裡找
怎麼辦, 怎麼辦呢
這種事還需要問嗎
當然是由我們少年偵探團
把他抓起來啊
守株待兔
守㈱待兔
我倒認為我們最好快點報警哦
你不覺得嗎
我去打電話給目暮警官
麻煩妳留在這裡看著他們
遵命
喂,你好
是目暮警官嗎
"警視廳"
-
よつ
警視庁
是柯南啊
けい しちょう
警視庁
你説什麼
你正在監視印製假鈔的犯人
"貝拉・曳舟(38)
ひきふね
ベラ・曳舟 (38)
"
好了,剩下的就交給警察
等一下,你們幾個
小哀,快點跟上
不然她要逃跑了
必須動作快才行
真是的
他們幾個跑到哪裡去了
尾行品跟蹤中
奇怪
་
可能是轉進巷子裡了.
這邊嗎
好是這邊
NE
•
沒看到耶
不在這裡
是那邊嗎
這邊沒有路了
往回走吧
說得也是
是什麼時候
你們好啊, 可愛的小朋友
鬼抓人結束了
把手機交出來吧
我想起來了
就是那時候被抓的
他們逼我們聞很像麻藥的東西
沒錯…
只差一點點了
解開了
太好了
拜託你們也幫我解開吧
放心交給我們, 大哥哥
你以為我們會這麼說嗎
怎麼可能乖乖照你說的做呢
一開始
以為你也是假面超人的粉絲
可是後來覺得你很奇怪
就是這麼回事
而且, 這裡到底是哪裡
危險
奇怪,怎麼好像怪怪的
那邊的吊機
剛剛從這邊還看不到啊
我知道了
剛剛這邊還放有貨櫃
可惡
到底要把我們帶去哪裡
要帶去哪裡
在移動嗎
راما
他們幾個到底跑去什麼地方了
您撥的電話目前無人接聽
請稍候再撥
搞什麼啊
灰原,各位
聽得到嗎
柯南·
柯南…
這樣根本沒有辦法
追蹤徽章現在的位置
你們大家都沒事嗎
現在在哪裡
是柳橙汁的味道
果然沒錯
就是大哥哥吧
拿著假鈔時被強風吹散的人
你們幾個到底是誰
我們就是…
L
少年偵探團.
少年偵探團...
少年偵探團……
目前還不知道我們在哪裡
3 %
但是在移動中
還有, 你覺得很可疑的那個男人
還有,你覺得很可疑的那個男人
那個製造假鈔的人
也跟我們在一起
妳說什麼
在移動中!
在移動!
還是被關起來的狀態
原來是這麼回事
好多錢
都是錢呢
而且全部都是一萬
1.
,
這樣總共是多少啊
可以讓我吃幾碗鰻魚飯啊
=
一碗都不行
因為這些都是假鈔
全部都是
平成
能請你說明一下嗎, 辰巳先生
就是那個
現在這裡看不到外面
搞不清楚是往哪邊移動
我問了跟我們在一起的那個男人
他也不知道我們要去哪裡
這麼説來
r
我記得那個時候的腳印
如果是這樣
糟糕,腳印會消失的
糟糕, 腳印會消失的
可惡, 到底在哪裡
各位,回答我
聽到了就回敲
W
在這邊,柯南
在這邊
柯南,在這邊
這透
逼达
這邊
在這邊
可惡,是那邊的嗎
繼續往前走的話…
是港回..
難道要直接運到海外去
你也差不多該說實話了吧
辰巳先生
為什麼你的下場會變成這樣
還能為什麼
這些不過就是假鈔嘛
既然這樣
我為了還錢
偷拿一些又有什麼關係呢
柯南
要丢下你們囉
灰原同學也快點
現在就過去
☑
成功了
等一下
可惡,到底飛到哪去了
這違反了契約哦, 先生
請你把偷走的東西還回來
一張都不能少
所以那女人才會去那個公園
聽到了嗎, 江戶川
聽到了
我判斷那個女人的真實身分
是黑手黨
黑手黨...
我想應該是專門製作假鈔的組織
沒錯吧
沒錯
但是我是最底層的
所以也快要受不了老是被使喚了
I
停下來了
}
:...
矗
M_
My ==
C
0.6000
80 1000
O
110 018
810 810
010 000 V
: 00
戚
Nood
糟糕,船要出港了
被吊起來了
是那艘嗎
可惡,到底是哪一個
回惡, 到底是哪一個
灰原,各位
怎麼回事,現在是什麼情況
感覺好像在搭電梯
讓人好想吐哦
該不會…
該不會什麼
い
こ
d
是水
到底怎麼了,各位
快回答啊
灰原, 元太
光彥, 步美
快回答我啊
蠻厲害的嘛
最近的玩具做得還真是精緻
。。
A
T
养
來這裡的路上
我已經通知警方了
你們哪裡都別想去
是這樣嗎
放開我
DOC
我們是警視廳搜查一課
妳是這艘船的主人
貝拉曳舟小姐嗎
我們得到情報説
妳的船上載滿了假鈔
請妳讓我們仔細搜查一下
另外也接獲報案
說妳把身為目擊者的幾個孩子
給帶走了
我好怕哦
但我要先提醒你們
日本的警察一向很優秀
應該知道這艘船的船籍
不屬於日本吧
要是什麼都沒找到
就會變成嚴重的國際問題哦
那怎麼辦呢
這…這個嘛
請吧
真的那麼想調查就請便
8°°
要是你們能找到任何一樣證據
要證據的話這裡有哦
柯南·
羊
快點看那個二
什麼
怎麼回事
各位,加油,再撐一下
可惡,不行了
我也到極限了
快救救我啊
我…我不會游泳啊
各位
真是太好了
好可怕,我好害怕哦
149°
我們成功了,終於得救了
我的肚子好餓哦
能請妳跟我們走一趟嗎
為什麼
我只不過是船主而已
這些事情都是船員們的個人行為
可以讓我看妳的錢包嗎
裡面應該有一萬元的鈔票吧
我的身上可沒有假鈔哦
不是假鈔
是老太太掉的一萬元鈔票
沒錯, 就是那個
沒錯,就是了個
妳這樣根本就是小偷嘛
真現實,黑手黨阿姨
還有其他證據
要是妳有用那隻手
碰觸其他假鈔的話
但是,都濕成那樣了
我們需要的證據不就…
我這裡還有
請問能讓我們比對一下指紋嗎
不用麻煩了, 因為沒有那個必要
小哀好厲害哦
什麼時候藏的
妳看到了對吧, 跟蹤的時候
原來是這樣啊
果然很厲害呢
真不愧是我們少年偵探團的一員
一點也不高興
會被聽到哦
沒關係
|| ||
IN
// /// //
仰望天空清風吹拂
せつ
す
かぜ
みあ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
り
きみ
每當想起你的一切。
ことおも
こころ
そ
“君の事 想うたび心が染まってく
きみ
就不禁心跳加速
こと おも
こころ
そ
君の事 想うたび心が染まってく
ぼく
我們以朋友的身分相處
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
時光流逝 彼此的天真
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
林 好美
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
はる
す
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
STUDIO MOA
LEE SE" バンクミANYES!!
ON
こ ' ^ G HA
ch
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
現在依然悄悄收在口袋
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
我始終渇望知道
きみ
し
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
須藤昌朋
岩井 我始終渇望知道
えがお
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
那燦爛笑容底下的你
えがお
きみ
し
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
原 万里菜 岡本浩樹 備前島幹人
中澤柾也 戸板麻子
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光を いつか見つけ出すよ
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
能照亮你心底的光
こころ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
在那晴空的彼端
あおぞら
む
青空の向こう
トムス・エンタテインメント
後來
那一萬元的鈔票
平安無事的回到老太太手中
少年偵探團被大方的報答了
好好吃
剛剛那個男人
到底是怎麼回事啊
這麼說的話
凶器消失的時間
應該是在更晚之後
是被某人帶走了嗎
想要抓出凶手是誰,該注意的……
就是不在場證明了
但這次輪到我來逼凶手認罪了
原來是這麼回事
:
下集柯南
柯南不在的日子
含
下集柯南提示…
次回おたのしみにね