命運中亦有推理的線索
糖未桕
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
街
今天的故事發生在一棟公寓
詭異的案件中確有內情
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣蔬言
嘘に惚れてゆく 今日も fake your eyes
رازی
逐漸習慣誡言
今日ke jour ミノシシ
今天也 fake your eyes
嘘にれてゆく 今日も fake your eyes
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりじゃ泣けない弱さ hate yself
以信任的痛楚交換
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくして
填滿這胸口
填滿信胸幸弘
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくして
填滿這胸☖î幸弘
小林 現在 正映射出
今映っている 2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
歌っている
兩人選擇的未來即將到來
I think it's only my destiny
I think it's only y destiny
think it's only my destiny
I think it's only my destiny
I think it'
my destin
I think it's only my destiny
I think s only my destiny
I think it's only my destny
I think it's only my destiny
I
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
!!
無邊無際的黑暗的另一端
ازار ارز را
てしないのこうに
無邊無際的黑暗的另一端
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
誰も知ることのない明日かある
飯 有著誰也不知道的明天明
誰も知ることのない明日がある
誰も知ることのない明日かある
有著誰也不知道的明天明
。
:00
明日淨福麵
飯
有著誰也不知道的明天明
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
.
'6'
1,0
oh yeah
Only fe
You're going nowhere
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
You're going nowhere. It's only destiny
You're going nowhere
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
鈴枓真實的模樣前進
のままに進んで
此刻 我感受到
今感じている
UZ113 you're in my heart
山本泰刻 我感受到
今感じている you're in my heart
本此刻 我感受到
此刻 我感受到
SUZL13 you're in my heart
感じている
SAUTUB you're in my
eart
إنفا
you re in my heart
今感じている you're in my heart
F/3
youre in my heart
今感じている you're in my heart
F3
youre in my heart
E
(東京ムービー)
You' re in my heart
東京ムービー
公寓墜樓事件
真是的
小蘭為了要去看電影
竟然把柯南塞給我
她一定是想討個吉利吧
這話怎麼説
小蘭說, 每次案子破解的時候
我都剛好在場啊
什麼啊
這完全是巧合
歡迎光臨
毛利先生嗎
你是上田先生吧
主人人
好的
抱歉,抱歉
你對煙, 會過敏是不是
-
麻煩一杯熱咖啡
好的,馬上就來
i
13-
上田 丈二 (29)
しゅとい
文二
首都医大医師
เข า ย
這麼説來
恐嚇他的電話,還是沒有減少嗎
不但如此
他說情況似乎還有惡化的趨勢
一開始
他只接到幾封出言挑釁的信件
可是最近, 恐嚇電話根本沒有停過
他出門的時候,也感覺有人跟蹤
現在搞得都快要瘋了
他很擔心……
要是診療出個差錯就完了
這的確滿傷腦筋的
我問過他
他也不知道誰會做這種事
所以我們才會想, 請您代為調查
到底是誰
為了什麼目的要這麼做呢
拜託你
那我明白了
這件事就包在我毛利小五郎身上
在此之前, 我想還是得找吉村先生
親自了解細節會比較好一點
這也好
那麼我就先打個電話
看一看他在不在家
喂, 吉村你在
是我…
吉村現在正好在家裡面
我來帶路吧
就是這棟公寓,毛利先生
5樓最旁邊的那一間
就是吉村所住的公寓
來,這邊請
那是什麼聲音啊
在這邊
柯南
AKE
怎麼了
這是…
叔叔, 叫救護車
吉村
你說什麼
よしむら
吉村 光夫 (25)
しゅといだいいし
他就是吉村光
いし
吉村 光夫 (25)
首都医大医師
吉村
吉村, 你快醒醒
吉村, 吉村
這到底是…
怎麼回事啊
好像有人死了
這名死者,名叫吉村光夫
男,今年25歲
目前是首都醫大的現任醫師
我們在吉村的口袋裡面
找到了他房裡的鑰匙
這麼說
毛利老弟你是受到吉村先生的委託
來找他的時候碰到這起意外的
對, 根據他的朋友上田先生的說法
吉村先生
目前似乎正受到不明人士的恐嚇
吉村先生的房間
就在這棟公寓的5樓
最旁邊的那間公寓
MINIMALE
他是從自己屋裡掉下來的
既然如此
我們這就上去吉村先生的房間裡
說不定能找出
他墜樓身亡的一點線索
老實說, 這麼麻煩你還真不好意思
はつ
りょうし
原
良治 (56)
マンション
人 這是我的工作
沒想到吉村先生會出這種事
怪了,怎麼又沒有人啊
這個電梯, 為了防範竊賊
才特別設計成每樓都停的
是這樣啊
只不過, 有事的時候真是急死人了
你説對了
所以吉村先生
平常有急事的時候都會用
隔壁倉庫的逃生樓梯上下樓
隔壁倉庫的逃生樓梯
他説得對
i
其實,從他房間的陽台上
用跳的
剛好可以跳到隔壁倉庫的逃生樓梯
以前我也勸阻過他好幾次..
5樓到了
對了,目暮警官
我能不能先去換個衣服
我的房間, 就在這個上面
不會花太多時間
那好吧
等你換好了衣服
就請你立刻到吉村先生房裡來
好的,我去去就來
一進入秋天啊, 入夜就涼多了
就是說啊
桌上還有酒
他今天還一個人喝過酒呢
據說他除了在醫院工作跟自己家裡
都會怕得不知道該怎麼辦才好
對了,最近這陣子
我也發現有可疑的人
常常繞在吉村先生的周圍
還常常會在半夜來找他呢
根據上田先生表示
他不管日夜, 都會接到恐嚇電話呢
YV
這是…
吉村先生平常
就是從這個陽台進出的嗎
是
吉村先生平常都會把拖鞋放在這裡
就是為了圖個方便
我以前也提醒他好幾次了
目暮警官, 剛才房間的門是鎖上的
鑰匙又在吉村先生
上衣的口袋裡找到
在我們進來的時候
屋裡的電燈都沒關
也沒有任何打鬥的跡象
我看這件案子
恐怕是吉村先生
自己不小心才墜樓的吧
這個可能性是非常的高
施鞋
它也飛得太遠了吧
不過…
等一下
(禁止進入)
這裡不是屋頂
這麼説來･･
這樣啊
不好意思, 打攪你了
我就說是惡作劇嘛
奇怪
他的門鈴壞了
上田叔叔,上田叔叔
哪位
上田叔叔, 我突然覺得口好渴
給我一杯水好不好
來,快點進來吧
謝謝叔叔
你隨便找個地方坐
等我一下
好
對了,上田叔叔
剛才有個花店的人來過對吧
好像是有人亂訂花
קר
你在幹嘛,小弟弟
實在太危險了
快點到這邊來
快點
來, 喝果汁
謝謝
等你喝完之後
我們一起找毛利先生他們
仔
上田叔叔,你很熱嗎
怎麼流那麼多汗
我平常啊, 本來就很會流汗的
我先去個洗手間
你在這邊喝果汁
好
那是什麼印子
這是…
那裡還有
這裡也有
這是床, 桌子, 跟沙發的腳
原来如此
我終於幢了
我說你在搞什麼啊
我有一個東西忘在下面了
我現在就下去拿
小鬼頭
亂來
你可不能碰
還沒有做完現場的採樣工作呢
柯南
對不起
其實是毛利叔叔要我帶一句話
告訴高木警官
毛利先生要你帶話
是這樣的…
我知道了
那我去去就來
你在這邊可不能亂碰東西
好
(無任何電話記錄)
我就知道
錯不了了
吉村先生不是意外身亡
是被人殺的
我必須遺憾的說
正如毛利先生推斷
吉村是墜樓身亡的
我想他是為了某種原因
要從陽台跳到倉庫屋頂的時候
不小心才失足的
怎麼會這樣
我好不容易把毛利先生找來了…
上田叔叔
你有打電話來跟他說我們要來吧
對
那他怎麼還會想要出去呢
小孩子不要插嘴
你要是無聊的話,就到外面去吧
好嘛
沒辦法
只有讓叔叔睡一會兒了
你怎麼了,毛利老弟
目暮警官,你要結案
還太早了一點吧
什麼
這件案子要以意外結案
那就先得解開幾個疑點
一是吉村先生房內的大門
雖然是用鎖鎖起來了
可是他卻沒有從裡面放上鏈條鎖
一個被人恐嚇, 嚇得要死的人
恐嚇,嚇得
這似乎不太尋常吧
有道理
另外,如果他在墜樓之前
直在房裡面喝酒的話
那麼冰塊
怎麼可能在短短的時間之內
就全部融化了呢
毛利老弟,你到底想說什麼啊
我想說的是, 吉村先生在墜樓以前
根本就不在自己的房裡
有這種事
那你說他會在哪裡呢
最大的關鍵,就是吉村先生的拖鞋
拖鞋
/
他的屍體上,只有左腳穿了拖鞋
右腳則沒有穿東西
可是另外一隻鞋子
卻遠遠的飛到隔壁倉庫的屋頂上
就算他在跳到逃生樓梯的時候
不慎失去了平衡
拖鞋再怎麼樣
也不會飛得那麼遠
(施鞋)
除非他人在比5樓更高的樓層
唯一可能的, 只有屋頂
曰.
通往屋頂的門卻上了鎖
你説什麼
這麼說…
拖鞋如果不是從屋頂掉的
就只剩下一個可能了
你該不是說…
你說對了,目暮警官
吉村先生
根本就不是從他5樓的房間
而是從6樓的這個房間,掉下樓去的
上田先生
這都得拜你之賜
你在說什麼
千葉警官,能不能請你幫我一個忙
是
首先,請你幫我把電視
移到房間的角落去
好
推到這裡可以嗎
很好
接下來, 把桌子推到中間之後
再把椅子推到它的兩側
最後再把那張床沿著牆壁放好
你這是幹嘛,毛利老弟
沒事搬床幹什麼
你馬上就知道了嘛
這張床下面裝了滑輪
推起來還滿輕鬆的
好了,目暮警官
你覺得現在的感覺
是不是很像哪個地方啊
這樣的擺設跟501號房
吉村先生的房間挺相似的
上田先生原本就是把房間
擺設成這個樣子的
目的正是為了讓吉村先生
誤以為這裡就是他自己的房間
可是毛利先生,他們的家具不同
對
但是如果他在黑暗之中醒過來的話
在恍惚之間
絕對不會注意到這是別人的房間
他就是利用這個手法
讓吉村先生從陽台上墜樓身亡的
你不能含血噴人
吉村剛才墜樓的時候
你應該很清楚
我一直是跟你在一起的
不是嗎
你説得沒錯
這樣的話
我才能為你做不在場證明
那你說
我既然一直跟你在一起的話
我又怎麼可能有那個能耐
讓吉村從樓上掉下來呢
那是因為你很清楚
吉村先生有利用隔壁大樓的
逃生樓梯的習慣
你只要稍加利用就可以了
我想稍早的時候
你恐怕是和吉村先生
一起在501喝酒
先讓他喝下了
某一種會在聽到聲響的時候
才會清醒的鎮定劑
讓吉村先生睡得是不醒人事
接著,你就把他扶到了你的房間
讓他睡在你自己的床上
吉村先生在精神上
本來已經非常憔悴了
輕易的就能夠讓他以為
睡在自己的屋裡
安排好這一切
又從咖啡店打了一通電話
警告他恐嚇的人就要去了
叫他快點逃離房間
只不過,你還需要一個幫手
他還有其他共犯嗎
目暮警官
這位先生, 剛才跟我表示
他有點話想要説
我是花店的人, 敝姓梅本
目暮警官
他就是我說的幫手
不過他是在全然不知情的狀況下
幫了上田的忙
梅本先生, 冒昧的請教你
你今天晚上到這棟公寓來
到底是來幹什麼的
好的
我今天來
是因為我們接到一通電話
要我在今天晚上7點送花到601號房
來給一位上田先生
就是這裡嗎
對, 我在7點到這裡的時候
那個人還說他的門鈴壞了
要我敲門他才會知道有人來了
我就依照指示,用力的敲了幾下門
可是裡面卻沒有任何人來應門
那麼然後呢
你是怎麼處置的
我考慮還有別的花要送
就先到別的地方把花送了
又到這裡來的時候呢
那邊那位先生就出來應門
告訴我他根本就沒有訂什麼花啊
目暮警官, 這下你該知道了吧
上田先生先是以電話
警告吉村先生之後
梅本先生又剛好在這個時候來敲門
吉村先生自然會以為
來的人就是恐嚇他的人
接著就習慣性的
直接跳到隔壁的頂樓
但是, 他並不知道那裡是6樓
距離估算自然不準
才會就此墜樓身亡的
簡直一派胡言
這根本就是你的片面推理而已
後來你之所以
會抱起吉村先生的屍體
為的只是要有個藉口
可以回到自己的房間
把家具還原罷了
จ
所以你才會假裝聲稱
你要回房去把沾血的毛衣換下來
柯南到你房裡要水喝的時候
你之所以會流那麼多汗
就是你獨立搬動家具的關係吧
你可別亂說
你有什麼證據呢
證據
當然有證據囉
C
你剛才在咖啡店說過
你平常是不抽煙的
但是床頭櫃
怎麼會有一個煙灰缸呢
這是因為你擔心
吉村這個老煙槍醒過來
想要抽煙
會在找煙灰缸的時候
發現這不是他自己的房間
就糟了
所以你才會
把吉村房裡的煙灰缸給拿過來
這是吉村到我房裡來聊天的時候
拿過來的
這種東西, 根本不能當作證據嘛
目暮警官, 請你看一下
那具電話的通話記錄好嗎
我來看看
7點整有通電話打進來
毛利老弟
這個電話還是從行動電話打過來的
我想那支電話
就是上田先生的行動電話吧
就是你在店裡面打的那通
原來如此
這我可以解釋
那個時候是我弄錯了
先打了一通電話回到屋裡
是嗎
那麼吉村先生房裡的電話裡
為什麼沒有當時的通話記錄呢
上田先生
你到底是怎麼打電話跟他確定的
你以為你跟我們在一起
就可以輕易的免除自己的嫌疑
把這件事情當成意外處理吧
所以你才會完全沒有調查
他的通話記録
是這樣子嗎,上田先生
其實
是我最近玩股票輸了一大筆錢
就在我缺錢的時候
吉村就來告訴我一個賺錢的門道
他説
可以從學校把藥給拿出去
吉村都是用這個方法轉換現金的
我就想,暫時應付一下危機也好
只是沒有想到
吉村後來就威脅我
不拿藥出去賣
就要向大學舉發我的罪行
我怕再也沒有辦法置身事外了
才會計畫,要除掉吉村的
正好這個時候
}
吉村一個兄弟為了獲利不均威脅他
所以我才想…將計就計
スタート・イン・マイ・ライフ
Song by
木県衣
スター雖然並不是只有好事的未來
いいことばかりの 未来じゃないけれど
雖然並不是只有好事的未來
此刻確實邁向明日 比誰都耀眼
上田文二 森川智之
對著眼前似乎快崩壊的現實流涙
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
即使如此
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙し それでも
ここに立っている 壊れかけそうな現実に涙しそれても
We can start in my life
緒に
We can, start in my life
We can start in my life
に
-. 15
與你一起
We can start in my life
緒に
連同不放棄的夢想
あきらめず夢と
録音スタジオ
APUスタジオ
エンディング原画
佐々木恵子
嘿
因為能邂逅另一個自己
ねえ もう一人の自分に逢えるから
編曲
no
嘿 因為能邂逅另一個自己
ねぇもう一人の
から
目
ers und
嘿 因為能邂逅另一個自己
ねえ もう一人の
から
嘿 因為能邂逅另一個自己
もう一人の自分に逢えるから
ねえ
一切能憑自己的心緒改變
現像所
東京現像所
來 從這裡開始吧
ほら ここから始めよう
Just start in my life
Just start in
一件案子又解決了
叔叔, 剛才你也打了一次噴嚏
你感冒了嗎
沒有
只是覺得鼻子有點癢而已
你自己要小心一點
可別感冒了
又要我來照顧你
我看是你吧
對了, 柯南
你明天也陪我吧
你明天也有工作嗎
不是, 不是
我是要去賭馬
每次帶你這個小子去
運氣都不錯
這一次我一定要好好的撈它一大票
憑你也想發財啊
下輩子吧
焚化爐,怎麼會冒煙呢
во
"
&
·
奇怪
剛才看到的時候
藍色的墊子明明只有兩張
怎麼會多了一張
這怎麼回事
下一集, 名偵探柯南
未消失的證據,上集