由美
ii
由美,等我一下
・・・千葉
我剛才跟交通部確認過
他們説10月4號開小型警車
在杯戶町一帶巡邏的是由美妳
10月4號
就是莫名炎熱的那天吧
那天巡邏的時候
妳有沒有看到什麼
看到什麼
你還在跟那個奇怪的案子
牽扯不清嗎
算是吧
現場不是就只有被害人
跟那個男人而已嗎
既然這樣
就把那個男人押到警察局
要他趕快從實招來
不是,怎麼能這麼做
L
千葉和伸
正義感比別人強一倍
是我的青梅竹馬兼…
初戀的對象
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
はんどう
軍の姿れたなら
我想告訴你這所有的秘密
ひみつすべ
う
この秘密全てを伝えたいんだ
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理, 穿透所有謎團
這裡也有一對令人心急的情侶
奇怪的案件讓感情升溫
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
そい
さひ
け
み
空を寂げに見上げる君を見る
我明明就在一旁
味はた
草は焼きもわかるほど そばにいるの
近到連你眼都知道
ばく
まばた
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答は?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まし
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
コブ
رات الاله
みらい
いつまでも続く大確かな未来でも
我也會尋找還看不見的出口
で、ぐちもと
はし 55-5
□求め 走り続けるから
مريرة
繼續奔跑
で
ばらし
走
まだ見えない出口求め り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
倘若能回到真實的模樣
庭
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
千葉的UFO疑難事件
前篇
千葉和伸
正義感比別人強一倍
所以你有看到什麼嗎
是我的青梅竹馬兼·
我沒看到啊
什麼可疑的東西都沒看到
初戀的對象
那我就先回去囉
待會有我想看的電視
還不可以過啦
現在還是紅燈耶
有什麼關係
一輛車子也沒有
不會有人看見的
我看見了啊
還有,妳自己也看見了
只要放縱自己違規一次
之後就會變成一種習慣了
變成習慣後
就算想改也改不掉了
你連這種道理都不知道嗎
不過對規則有點太過講究
還有完全想不起我是誰這兩件事
是唯一美中不足的地方
那妳呢
當時
妳也跟由美一起
坐在小型警車裡面對吧
還記得
那天有看到什麼奇怪的東西嗎
雖然是三個月前的事
!
但靜下心來想想
應該就可以想起來
受不了
你才應該要給我想起來才對
所以...
奇…奇怪的東西
能舉個例子嗎
對哦
比方說…
外星人之類的
外…外星人
應該不可能吧
我再去問問看別人
.11
O
真是的
那個遲鈍男
話説回來
千葉他...是不是又胖了
是…是這樣嗎
我是覺得他變得有些圓潤沒錯啦
那不叫做圓潤吧
n
=
根本是代謝症候群
他那樣會短命吧
他是那種即使弄錯
也不會想交往的類型吧
説得好
☑
就算全宇宙
只剩下千葉一個男人
我也不會接受他
好了,你們兩個別再偷懶了
好了, 妳們兩個別再偷懶了
還不快點給我去巡邏
是…
那個…妳的表情很可怕耶
來了
管理員啊
有人寄包裹給你
我就先替你保管了
真的非常謝謝您
不過打開的時候要小心
因為寄件人那欄
寫了一些奇怪的東西
包裹來自你的…
宇宙頭號支持者
外…外星人
妳是要我幫妳找外星人嗎
是的
要我名偵探毛利小五郎去找
因為
你們這裡的官網不是這麼寫的嗎
如要尋人
わた
ひ
な
和田 陽奈 (17)
はいとこうこう ねんせい
杯戸高校2年生
我將上山下海
わた
ひ
な
和田 陽奈 (17)
はいとこうこう ねんせい
杯戸高校2年生
直達宇宙的盡頭
わた
ひな
和田 陽奈 (17)
はいとこうこう ねんせい
杯戸高校2年生
毛利偵探事務所敬啟
わた
ひ
な
和田 陽奈 (17)
はいどこうこう ねんせい
杯戸高校2年生
毛利偵探事務所敬啟
那是…
代表我會拿出那樣的努力去做
爸爸
人家又不是要你
真的上外太空去尋人
對不對, 陽奈
因為我的的確確是親眼看到了
看到不明飛行物體
不
Tr...
不明飛行物體是指…
飛碟
回過丶'
是…是什麼樣的形狀
像這樣…細長的圓筒狀
雪茄型的飛碟
妳是在杯戶公園旁邊看到的吧
社團的慢跑訓練的時候
不過
會不會是把它跟飛艇弄錯了
而且形狀也很相似/
很相似
說到這個
世良藏在飯店裡的領域外的妹妹
長得跟灰原也很相像
假設她們兩個人有血緣關係的話
就表示世良的哥哥赤井先生
和灰原
同樣也是血親的意思
等一下
我記得灰原的姊姊宮野明美
以前跟赤井先生…
柯南
你在做什麼, 柯南
你不去嗎
去…要去哪裡
就是陽奈目擊到飛碟的現場
之前洋子小姐在連續劇中
扮演過追捕外星人的搜查官
所以爸爸他現在很迷飛碟呢
是哦
陽奈姊姊也是空手道社啊
所以你們才會不同校
UIO
卻彼此認識吧
THE TOT
對啊
我們兩個常常在空手道大賽
爭奪前幾強的時候對上
我從來沒有贏過小蘭就是了
難怪,我就覺得她很眼熟
對了
我是在夏天社團集訓的時候
:)
看到飛碟的
但是跟其他社員還有朋友們說
他們都不相信
實在有夠悶的
然後,我就想起小蘭的爸爸
就是非常有名的沉睡的小五郎
我想既然有飛碟
一定也有外星人
不如請他幫我找找
就不抱希望的傳訊息給小蘭了
AB……
要是真的有外星人
該怎麼辦呢
像是來地球的原因啦
居住星球的情報啦
或是能不能也讓我搭飛碟啦
我有好多好多問題想問他們
可是啊
這其中說不定會有恐怖的異形
那當然
到時候就用拳頭來交流吧
我就是為了這個才練空手道的
是哦
就是這裡, 這裡
子
正好就在那兩棵樹的中間
可以看到飛碟在飛
當時它飛進了杯戶公園
所以我就趕緊爬上台階
在公園裡查看
但是什麼都沒發現
---
那個時候我正在慢跑
所以沒帶手機
連照片也沒辦法拍
不過
既然是集訓的慢跑訓練
說不定還有其他社員看到
這個嘛…
為了打倒蘭丸,我拼得太過頭
導致肌肉痛
所以只有我的訓練菜單不一樣
是慢慢跑
蘭･･･蘭丸
蘭･･:蘭丸
妳看
毛利蘭唸起來很像森蘭丸
所以我就擅自這樣叫妳了
我都會這樣喊
打倒信長的跟班
這·這樣啊
這裡是…
然後呢
夏子情況怎麼樣
頭蓋骨凹陷,傷勢非常嚴重
手術總算是順利結束了
但是意識還沒有恢復
是嗎
為什麼知道
她可能是學校的老師呢
因為我們發現
掉落在她旁邊的包包裡面
放了數量非常多的答案紙
對了,柯南
你怎麼會在這個地方
大... 因為
他剛好跟我一起出來兜風
Merit
1:
こ
那些答案紙
是還沒有寫上名字和答案
一片空白的嗎
不是
在上面已經寫了答案
而且已經全部都打好分數了
那我想那位老師
應該不是在這裡遇襲的
對了,這裡…
是茱蒂老師的朋友
澀谷老師
被人從上面推下來的台階吧
是嗎
茱…茱蒂老師是這麼說的
對哦
小蘭不知道這件事
|| |
= |
那位澀谷老師
是杯戶國小的老師
回家的時候
好像都會經過這個台階的樣子
所以那所小學
應該也在這附近吧
原來如此
所以也有可能是
國小自然科學的實驗
讓某個東西飛起來
結果被誤認成為飛礫
我覺得應該不是這樣
當時國小正在放暑假
而且硬要說的話
也是從我們高中那邊飛來的
不過那天我們高中
頂多也只有空手道社
在使用體育館
除此之外就沒人在了
杯戶高中啊
我還真想去看看呢
要去也行
但可能進不去
為什麼
因為10月初
在重新改建中的校舍用地內
發生了命案
現在正在放寒假
連我們本校的學生要進入校內
都管制得超嚴格的
真的耶
後門前面居然還停著一輛警車
這邊…
因為這裡的門鎖壞掉了
□□
=3
可以打開
M.
0.
i
妳看
還要我看
擅自進來不要緊嗎
看樣子這裡
似乎就是命案現場
蓄
F 立入禁止
我在新聞上看過
立入禁止
在某所高中的校園用地內
發現了一具
渾身都是水泥的屍體
當時沒有公開那所高中的校名
沒想到居然就是杯戶高中
不過,等等
我記得報導説
屍體旁邊還躺著
另一個渾身水泥的男人
由於他嘴裡
說著一些莫名其妙的話
所以就認定那個男人是凶手
我還以為那個案子
早就已經破案了呢
KEEP
你們是什麼人
這裡是禁止進入的
毛利先生
千葉警官
你們在做什麼
做什麼
我聽了這位可愛的委託人
委託我的事
結果就來到這個命案現場了
總…總而言之
閒雜人等請從這裡
你身體不舒服嗎
]]
不是
因為我在半路上就下了警車
為什麼
之前寄到我家的一個包裹
裡面裝了厚厚的一疊資料
寫説罹患代謝症候群
就會引發高血糖
高中性脂肪血脂症
高膽固醇, 高血壓等危險因子
糖尿病,心肌梗塞
還有腦中風等等的發病風險
也會提高
洋洋灑灑寫了一大堆嚇人的事
因為那個後面
還寫了各種不同的…
不同的減肥方法
所以我就照上面一一開始實踐了
那會不會是…
強行推銷
無效保健食品的詐騙手法呢
不是
上面並沒有寫到
像是推銷什麼東西的字句
而且
那個寄件人的字跡
我總覺得在哪裡看過
先別管那個了
把這件案子的詳情告訴我吧
千葉
我平常不是都在協助你們破案嗎
真是的
遭人殺害的
是一位雜誌編輯
中津恭吾先生,42歲
他口鼻朝下的趴倒在地
半張臉都被埋進水泥裡
而當時同樣陷入水泥裡
臉部朝上的倒在旁邊的
是正在待業中的
ゆすナ
朽木雄輔先生,38歲
ちき ゆうすけ
" 朽木雄輔 (38) 待業中"
ナナ
きゆす
他經常將照片投稿到中津先生
擔任編輯的飛碟雜誌
半年前
有人目擊到他們兩個人
在編輯部內大吵了一架
犯案的動機很充分
那…就是那個男人下手的吧
讓那名被害人的臉埋進水泥裡面
被害人呼吸道内
並沒有吸入任何的水泥
因此確認是遭人殺害之後
才倒在水泥上沒錯
再加上
讓他窒息的也不是細繩狀的凶器
而應該是被某種
袋狀物品套住頭部
連這個手法警方都已經查到了
但是就是一直都找不到
那個袋狀的凶器
那種東西不是被風吹走了
就是凶手把石頭裝進袋中
扔得遠遠的了吧
案發當天外面幾乎都沒有風
就算裝入石頭後扱出去
也拓不了多遠
很快就可以找到
然後呢
那個男人都說了些什麼
-
他說殺害中津先生的不是他
是一個從飛碟上下來的外星人
漂浮在半空中
殺害了中津先生
然後又坐上了飛碟
不知道飛到哪去了
外...外星人
看吧, 小蘭
果然真的有外星人吧
不,不是什麼外星人
這是一起由人類犯下的謀殺案
你還真的相信
有個外星人從飛碟上面下來
在半空中把人給殺了
又坐上飛碟逃逸
簡直是無稽之談嘛
我當然是很不想相信啦
但是被害人中津恭吾先生
是被某個袋狀物品套住頭
導致窒息而死
最後倒在水泥中
這是可以確定的
至於跟他一起倒在水泥中的
朽木雄輔先生
身上並沒有持有那種
袋狀的凶器
案發現場的周邊
也沒有任何的發現
由此看來
朽木先生所供稱的外星人的說詞
或許也不無可能
那八成是
讓他在別的地方窒息而死
再把屍體搬到這裡
推倒在水泥裡吧
難道不是嗎
我想應該不可能
你們看嘛
他們兩人留在水泥上的鞋印
兩個人都是自己走過去的
根本沒有拖行屍體的痕跡
那…就是凶手揹著被害人
接著再走進水泥裡面吧
然後推倒被害人之後
他從水泥裡出來
換上另外一雙鞋子
又再次走進水泥裡面
讓屍體穿上一開始那雙鞋之後
他自己也倒進水泥裡面
應該是這樣吧
如果是這樣
我想揹著被害人走進去時的鞋印
應該會陷入得更深一點
可是鞋印的深淺全部都差不多
而且鞋印全都是朝另一頭走的
所以走進水泥後到凝固之前
他都沒有走出來吧、
不… 不然
就是他在水泥凝固的時候起來
暫時先離開水泥
在某個地方
把袋狀的凶器處理掉之後
再走回來
用同樣的姿勢倒下
重回現場根本沒有意義啊
而且
據說回到現場
確認水泥凝固狀況的工人們
發現他們兩個人的時候
他們都已經被固定得死死的
剝離出來
還費了好一番工夫呢
=
二 那凶手果然就是外星人吧
我想那應該也不可能
我記得被殺害的那個人是趴著的
而另一個人
則是仰躺著倒下的對吧
對
他説
他是在強光的照射下昏過去的
既然這樣
111.1'
那前面這個
ㄦ
就是生還者留下的痕跡吧
☑
因為還有臀部的形狀
照這樣看來,這個人
好像是戴著外套的帽兜倒下的
有差嗎
應該是因為天氣冷
才戴上帽兜的吧
可是啊
這個案子是在…
10月4號上新聞的吧
沒錯
C
那天還是舉辦杯戶町慶典的日子
就是突然很熱的那天
明明很熱卻戴著帽兜
我懂了
他是設想自己會被水泥固定住
才倒下的
如果沒有戴上帽兜
就會連頭髮
也一起被水泥固定住
要剝離的時候就更加麻煩了
既然這樣
果然還是一起倒在地上的男人
是凶手吧
再說旁邊或許也還有其他的共犯
這個案子沒有犯
在不走正門和後門的情況下
能夠進入這所學校的…
就只有走這扇鎖壞掉的門
被裝設在那盞路燈上的
監視器影像經過確認後・
發現那天
只有拍到那兩個人
進入這所學校的畫面
那…監視器沒有拍到
被害人當時遭人殺害的畫面囉
對,角度的關係
不過相對的
在兩個人進入校園後不久
出現了奇怪的東西
奇怪的東西
那個東西由上往下
穿越了整過畫面
是一道巨大又細長的詭異黑影
!
往那道圍欄另一頭的
杯戶公園飄去
該不會
跟我之前看到的飛碟是同一個吧
妳也看到了嗎
對啊
是一個細長的雪茄型飛碟
不過我是在暑假看到的
好妙哦
原來真的有外星人
可是…那個外星人
或許是個殺人犯也說不定
如果是這樣
那就用我們的拳頭
讓他改過自新吧
他…他會改過自新嗎
跟被害人在一起的男人
應該就是凶手
但也可能跟來歷不明的東西有關
☑
話説回來
這塊水泥到底是要幹嘛用的
•這塊水泥到底是要幹嘛用的
好像是預定要擺放杯戶高中
–創校盂十週年紀念的工藝品
其實
原本應該是要在
暑假的期間完工的
但是卻因為某些因素
而延到了秋天
被害人有半張臉都被埋在水泥裡
■鼻朝下趴倒在地
導致窒息而死
旁邊是同樣埋在水泥裡
仰躺著倒下, 戴著帽兜的男人
那個男人
供稱有個從飛碟上面下來的
外星人
在半空中殺死了被害人
接著又坐上飛碟飛走了
然後還有監視器拍到的
一道巨大又細長的詭異黑影
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
ず
な
じぶん
なぜ
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」究竟是「誰」
是為「何物」?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
あお
「恋」はいつの日も若くせつない ミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE
ood-bem LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
THANH CUC THI THOM
NGUYEN BÍCH
VŨ TÀI VĂN VUÔNG BAO CHAU
向O「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
向「自己的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
いま
に
い
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
沒錯 就從這裡起飛
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いち」ど
人生僅此一次 揮別過去的自己
隠しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 戸
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこじぶん
そら
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝「那片廣闊天空」 飛去
じんせい かこ
じぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
梅本 享 小島 哲 縄田正樹
北田修一 木田 努 油井卓也
原方而後遠方傳來≫
とお
《そして遠くから≫
誠
一句「我喜歡你!」
きみ
找到外星人了嗎
那倒是還沒有找到啦
我只是想問陽奈姊姊
妳看到的雪茄型飛碟
是什麼顏色的
黑色啊
雖然有點反光
1 不過整片黑黑的
那你就立刻去那傢伙那裡
把事情問清楚
千葉他好像變了不少嘛
應該説···你瘦了
下集柯南
千葉的UFO疑難事件
後篇
ゴミ袋
鐵三袋
下集柯南提示
す
ゴミ袋
代
袋
次回おたのしみにね
這就是令人消瘦的疑難事件嗎