我叫江戶川柯南
是高中生新一
不幸被灌下毒藥後變小的
身體雖然變小了
頭腦還是一樣好
今天的事件
是有關高樓裡運送犯罪的電梯
即使隱藏在兩扇門之後
真相永遠只有一個
時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
大野克夫
年幼時一知半解的事情
到了長大還是一樣不明白
既不怎麼偉大
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のドキトキ
✪ )
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキドキ
不是答案 也不是真實
☑
答えでもない本当でもない
不是答案 也不是真實
口
答えでもない本当でもない
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
電梯殺人事件
假日怎麼會塞車塞成這個樣子
小蘭啊
如果搭電車會不會比較快一點啊
總覺得好像作夢一樣
想都沒想過
可以當戶屋小姐的服装模特兒
小蘭,我問妳
對方真的叫做戶屋英子啊
那位戶屋英子小姐……
她可是我們國內首屈一指的
頂尖設計師喔
別懷疑
對了, 妳剛說戶屋英子
前一陣子
他們的服裝秀確實是突然暫停了
好像是他們的敵對公司
搶先發表了
類似於應該在
他們服裝秀裡面出現的
冬季新裝的服裝設計
所以呢, 才不得不被迫暫停的
叔叔,你好清楚喔
你該不會就是戶屋英子的服装迷吧
那我…
爸爸,是這樣嗎
我,不是…
別開玩笑了
所謂的偵探啊
是必須…常常面對公司
擴展自己的商業觸角的
有什麼觸角啊
就是這裡
!!
好雄偉的建築物啊
叔叔,你又不是來這裡當模特兒的
我知道啦
你一直嘮嘮叨叨的
很吵耶
對不起
我的名字叫毛利蘭
我確認一下
我們董事長馬上就回來了
請在那邊稍等一下
我知道了
這裡相當的安靜耶
是啊, 因為今天是假日
所以啊, 並沒有其他的人在
真的很抱歉, 毛利小姐
等很久了嗎
沒有…
D
小蘭姐姐
什麼事
現在流行那種大皮包嗎
因為她是走在流行尖端的人
以後一定會開始流行的
真是非常抱歉
這位是我爸爸
還有江戶川柯南
他們說無論如何都要跟我一起來
我是毛利小五郎
我女兒這次就拜託…
你是毛利小五郎
就是那位名偵探嗎
哪裡
您知道我是誰
是我的光榮啊
對了, 這是我一點小小的心意
請您收下
戶屋老師
不好意思, 真是謝謝你了
,
董事長早安
早安
她是我的秘書谷口美香小姐
我是谷口美香
這位是毛利蘭小姐
跟她的父親毛利小五郎先生
還有這位…
我是江戶川柯南
是的, 柯南小朋友
真是不好意思
禮拜天休息還麻煩妳到這兒來
沒關係的
我來的代價
就是想請妳趕快讓我辭職
這也沒辦法啦,戶屋老師
誰叫妳連休假日
都還要強迫我來上班
沒關係, 隨妳高興好了
毛利小姐, 我要去一趟董事長室
因為我要把收到的花整理一下
還有拿一些文件過來
請妳在那邊的座位稍微等一下
也請妳爸爸跟柯南小朋友
一道過去
好,我知道
美香小姐
要麻煩妳先到八樓的
服裝配件室裡準備一下
那麼,待會兒見了
請問一下, 剛才那位秘書
是不是要向公司辭職啊
是啊
我聽說她好像已經遞出辭呈的樣子
感情那麼不好的樣子
怎麼還幫她按按鈕呢
,
好, 我們就在這裡等吧
“我要先去廁所一下
我也要去
真是的
˙快去快回哦
暢快多了啊
你們兩個有沒有洗手啊
江田先生…
有什麼事嗎
我從董事長室
打美香小姐的行動電話
可是都沒有人接
能不能請你跟我過去看一下
好的
幹嘛那麼緊張啊
不過是大哥大沒人接而已
奇怪了
谷口小姐所搭乘的電梯
一直停在八樓都沒有動
什麼
會不會發生什麼事啊
這樣吧
我們先搭這邊的電梯
到上面去仔細看一看
:
Ni
・
1.
ーブ
發生什麼事情了,英子小姐
是秘書谷口美香小姐
་”།
等一下, 地板上有鞋印
鞋印
真的有耶
U
據我猜測
這可能是安全梯裡面的塵埃啊
這是大樓強盜啊
不知道是誰偷跑進來
把美香小姐刺死了
這個谷回小姐
好像已經知道會發生這種事情了
江田先生
能不能請你從裡面把門卡住
好
સા
怎麼會這樣呢
這些鞋印…
一刀直達心臟
幾乎是當場死亡
目暮警官
這個鞋印有二十六公分
二十六公分啊
這麼說嫌疑犯是個男人囉
肩膀的地方有血跡
而且肩膀部分
還有這種很明顯的折痕
個比平常人更注意穿著的
流行服装界人士
會穿著這種有折痕的衣服出來嗎
最不可思議的是
谷回小姐倒在地上的有向
竟然是向著電梯外面仰躺著的
如果她是走出電梯
被兇嫌一刀刺死的話
她應該是倒在電梯裡面才對
如果是這樣子
那就是兇嫌
把倒在電梯裡面的谷口小姐
故意改變方向
把她移動到走廊的那一方的
可是…
這麼做, 有必要嗎
妳跟谷口小姐是分別
搭乘兩部電梯上樓的嗎
是的, 我所搭乘的就是那邊的
那部電梯
十五樓…
是直達十五樓都沒有停的嗎
是的, 都沒有停
那麼,谷口美香小姐所搭乘的
就是正中間這部電梯囉
那是直達八樓之後
以上的各樓層都有停靠
一直到十五樓為止
然後我們現在所搭乘的
就是到八樓的各樓層
都有停靠的電梯囉
是的
可以到十五樓的電梯只有兩部
從戶屋小姐搭上電梯之後
再回到這個地方來
大概要花多少時間呢
兩分鐘...
我想大概需要一分多鐘吧
不到兩分鐘…
}
其實這裡的鞋印呢
是一直連續到下樓梯的地方
一樓往外面方向的緊急出口的門鎖
並沒有上鎖
你最後巡視的時間是…
事件發生之前的兩個小時左右
那個時候, 的確是上鎖的
之後,還有誰出入這棟大樓呢
除了董事長之外
就沒有其他人了
是的
因為我有資料需要調查
我大概在一個小時之前來
在董事長室待了三十分鐘左右
之後我就到外面喝咖啡去了
當然,是從大門出去的
敬宀
這一切正如英子小姐所陳述的
絕對錯不了啊
這是大樓強盜所犯下的案子
兇嫌從外面把一樓的緊急出口的鎖
撬開之後再潛入
然後再爬樓梯到八樓上去的
在他經過八樓電梯前面的時候
剛好遇到谷口小姐出來
о
兇嫌立刻刺殺了谷口小姐
再次利用樓梯,逃到外面去了
好吧
立刻調查這附近一帶
另外還有戶屋小姐
請妳讓我們留下妳的指紋
警官先生
您的意思是我是兇嫌嗎
那怎麼可能呢
這是為了要區別兇嫌的指紋啊
基本上呢
你絕不可能會有殺人的嫌疑的
為什麼她不可能有殺人的嫌疑呢
你是個笨蛋啊
你知不知道
英子小姐和谷口小姐
え
谷 ただ
英子小姐和谷口小姐
是同時搭乘兩部不同的電梯啊
而且谷口小姐是在到達八樓
門一打開之後,就被刺殺身亡的
那個時候, 英子小姐是在十五樓
那裡並沒有到達八樓的電梯啊
我問你
她要用什麼方法殺谷口小姐呢
可是也還沒有完全排除嫌疑啊
小鬼啊
這種專業的工作
你能不能不要插嘴啊
爸爸,這也不需要打人吧
因為這個傢伙
我用說的他聽不懂啊
這位叔叔真是不行啊
沒辦法靠他了
好
柯南, 你要去哪裡
讓他去吧
如果我的推理是正確的話
解開這個事件的關鍵
應該是在十五樓
不愧是專屬於董事長室的樓層
好漂亮的地毯喔
是花瓣嗎
是花粉…
這個…
是貼過膠帶的痕跡
во
о
一樣的花粉
這是為什麼呢
為什麼這裡會有花瓣跟花粉呢
如果去董事長室的話
應該不會掉在這裡的
谷口小姐是在
停在八樓的電梯裡面
被刺殺身亡的
戶屋英子的空白時間
只有短短的一分多鐘
從第十五層樓爬樓梯下到第八層樓
把她殺了之後再回到第十五層樓
最少也要花四到五分鐘左右
如果是這樣
問題就是殺她的場所是在…
谷口小姐的屍體所倒下的方向
肩膀上的血跡和不自然的衣服折痕
掉落在地上的花瓣
還有,殘留在谷口小姐
所搭乘的電梯按鈕上的膠帶痕跡
沒錯
我已經知道了
這就是利用電梯
設下不在場證明的圈套
殺死谷口小姐的人
果然就是
戶屋英子
沒有兇嫌的指紋嗎
是
從刀子上面
還有一樓的緊急出口的門上面
都沒有辦法檢驗出來
請問・・・ 警官先生
我是不是已經可以回家了
是啊
今天大致進行到這裡了
糟了
就這樣回去的話
證據就會被戶屋英子處理掉的
沒有辦法
只好再麻煩叔叔來推理了
毛利小姐
是
不好意思,我們改天好了
我知道了
那麼,我先走了
我送你到門口去啊
怎麼又來了
有些事我必須要說明
所以現在這個時候
還不能夠讓妳回去
原因是…
因為殺害谷口美香小姐的兇嫌
就是妳
爸爸
你在說什麼, 毛利先生
你不是剛剛才跟我們說過了
她不可能是殺人嫌犯的理由了嗎
我的確是說過了
但是, 那只是一個圈套而已
圈套啊
我先說明有關於
之前在八樓的走廊上
所留下來的鞋印
請你先坐下來吧
那是她為了要讓谷口美香之死
看起來像是大樓強盜所犯下的案子
所事先做好的偽裝工作
請你們回想一下那些鞋印
普通,殺了人之後
應該是跑著逃走的
這麼一來, 步伐應該很大才對
可是,那些鞋印
好像是故意來回行走的步伐吧
原來如此啊
聽你這麼說的確是…
英子小姐
妳在事件前的一個小時
來到這棟大樓
偽裝了鞋印
再從一樓的緊急出口內側
事先把門鎖給打開來
在那之後
妳再把不合妳的腳的運動鞋
藏在妳的大皮包裡面
到外面去了
三十分鐘之後
妳把妳的運動鞋處理掉
再到這兒來
然後,妳看到我們在這裡
再和谷口美香小姐
一起往電梯的方向走去
那個時候按呼叫電梯按鈕的人是妳
原因是,無論如何妳都有必要
讓谷口小姐搭上那部
最靠近妳那邊的中央的電梯
:
首先呢
你在電梯裡面按行動電話的按鍵
等到了十五樓之後
再按下最後的按鍵
因為在電梯裡面
行動電話是相當不容易接通的
那個時候妳在電話裡面
對谷口小姐說
請她立刻到十五樓去一趟
另一方面,妳把硬幣用膠帶
貼在十五樓的呼叫電梯按鈕上面
那是妳在殺美香小姐的時候
為了不要讓電梯的門關起來
才這麼做的
這
請…請你等一下, 毛利先生啊
這被害者可是在八樓死掉的耶
現在開始
就是這個殺人圈套的重點了
谷口小姐倒在地上的方向
難道你不覺得很奇怪嗎
如果谷口小姐是在走出電梯時
被兇嫌刺殺的話
應該是倒在電梯裡面才對的
但是呢
她卻是朝向電梯的外面倒下去的
逼
你這麼說的話,這…
英子小姐是在十五樓刺殺谷口小姐
再趕緊跑到她的後方
將谷口小姐抱住
把方向改成朝著走廊
然後按下到八樓的按鈕
再把貼在呼叫按鈕的膠帶撕下來
之後呢
妳就支撐著谷口小姐的背部
讓地保持坐著的狀態
自己再跑到外面
讓電梯把她送到八樓去了
戶屋小姐
不會吧·
要解開這個電梯不在場證明的圈套
有兩個必要的關鍵
一個就是
留在谷口小姐肩膀上的折痕
那是你在做偽裝工作的時候
衣服被電梯的門夾住
所留下來的痕跡
第二點呢
就是妳為了要殺谷口小姐
把會礙事的花放在地板上
所以十五樓的地毯上面
才會留下了花瓣和花粉的
你說的故事真有趣耶
可是, 你現在的假設未免太過火了
第一
谷口小姐她如果從八樓
再一次搭乘電梯的話
那麼八樓的呼叫按鈕上
應該會有她的指紋才對啊
結果怎麼樣呢,警官先生
呼叫按鈕上面有指紋嗎
報告,沒有
上面並沒有任何人的指紋
真是遺憾,毛利先生
美香小姐根本就沒有去十五樓喔
你的假設完全被推翻了
沒錯
因為那是被妳擦掉的
真的是很高明啊
你為了要讓電梯的門停止作用
你就按了呼叫的按鈕
用手指把指紋給擦掉了
並沒有證據可以證明這件事情的啊
當然有證據囃
就在英子小姐的皮包裡面
到底有什麼樣的證據啊
在犯案的時候所使用的
染上血跡的手套啊
時間上應該是沒有時間
可以把手套處理掉的
更何況, 也不可能會藏在公司裡面
再怎麼說
你對電梯的不在場證明計劃
都相當的有自信
我認為, 沾了血跡的手套
除了在你身上之外
就不會有其他的可能了
偷走了妳的設計圖
盜賣給敵對公司的人
就是那位谷口美香小姐吧
你說的沒有錯
這裡也有證據
可是是那個女孩子的錯
她說,即使告到警察局也沒關係
除了服裝秀被迫暫停之外
這樣只會讓戶屋英子這個品牌
受到更大的傷害
接著,她就立刻向公司提出了辭呈
無論如何
我必須趁她還在公司的時候
把她殺了
所以就發生了今天的事件
當我聽到跟妳一起過來的父親
就是那位鼎鼎有名的名偵探
毛利小五郎的時候
我真的不知道該怎麼辦才好
可是, 只剩下今天而已了
佐藤真人
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
小船井充永木雕博 片岡英之
小船井 充永木雕博 片岡英之
1/1-1
小
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
川名俊英
沢田栄子
縫部文江
1名俊英
沢田栄子
縫部文江
俊
Ah...Ah Ah...
そうさ
25± Ah-Ah-Ah-
英
Ah... Ah··· Ah...
そうさ Ah-Ah-Ah-
☑
Ah...Ah Ah...
А
そうさ Ah-Ah-Ah-
Ah Ah Ah...
そうさ
25 Ah-Ah-Ah-
Ah…..Ah···•Ah···
そうさ Ah-Ah-Ah-
そうさ
Ah Ah Ah...
•
5 Ah-Ah-Ah-
的... Ah... Ah・・・
Ah
1 "
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
下週我也會穿著不同衣服
待在同個地方
石野聡
Step by Step
不需焦急
ツン
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
笑われたってかまわない
泉 岳男
泉岳男
"
数えきれぬ日々の向こうに
跨越數不清的日子
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
I got go my own way
[
V
よみうりテレビ
東京ムービー
小蘭
也許妳不會相信我說的話
不過, 我是真的想要
請妳當我們的模特兒
我希望戶屋英子的服装
能由像妳這種
身心都很健康的人來穿著
小蘭姐姐, 真的很可惜耶
好不容易有這種
可以當模特兒的機會
沒有關係
奇怪
爸爸到哪兒去了
糟了
叔叔還睡在裡面啊
爸爸好像在忍耐的樣子
因為他是戶屋英子的服装迷
卻又拆穿了她的罪行啊
如果被叔叔發現
拆穿她罪行的人是我的話
我一定會被他宰掉
次回のヒントはこの後すぐだよ
のヒントはこの後すぐだよ
ヒントはこの後すぐだよ
ヒントはこの
次回のヒントはこの後すぐだよ
光彦
回のヒントはこのすぐだよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
次回のピン
我已經知道了
次回のヒントはこの後すぐだよ
幽靈的真面目就是你啊
はこの後すぐだよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
i.
下一集, 名偵探柯南
幽靈屋殺人事件
..