這間店居然不見了
上面寫著正在蓋公寓
原本是很好吃的定食店耶
真的好可惜哦
沒辦法了,走吧
話説回來
這附近同時有好多建築
正在施工哦
那裡也是
那邊以前是糰子店
還有那裡
那裡以前是老舊的公寓
連那裡也是
那間, 以前好像是書店
還有這裡耶
妳看仔細點
那只是改裝而已
這裡也施工了
這裡是…
這裡以前是老舊的公共澡堂
我也曾經來光顧過好幾次呢
這裡
好像要蓋成高級三溫暖的樣子
真是的
既然如此
維持公共澡堂不就好了
對啊
不過, 說到做生意的話
公共澡堂撐不久吧
可是
看到以前的建築一棟棟消失
感覺好寂寞哦
就是啊
發生什麼事了
1.
來人啊, 快點叫救護車
小蘭, 去叫救護車
好
豬股先生不見了
他剛剛說要去吸煙區
難不成……
難不成…
可惡
村瀨, 你也快來幫忙啊
好
怂
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
工事現場的撞擊音
謀畫完成的威脅陷阱
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
むしばむんまんさい
はし
) )
矛盾満載したまま走り続けるバス
G
☐ ☐
©*££*•^LLTMS 1996
C
坐上巴士的我們天真的微笑
の)
く
むしゃさ
わい
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
吭
西南
左右充斥吵鬧的信號
みさびさのに
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
み
まよ
まか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
み
1.11
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさな
しみ
つづ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはど化されて含め、Bornebodyknc
かぶ
答えはどこに隠され
Somebody knows
かく
答えはどこに隠されてるの som body knows
別輕言放棄 繼續思考吧
きらめないでもうちょい て Question! Answer!
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
かんか
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
やみ
ほほ
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
せいぶ
いだ
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
るじゃなし
But everybody
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
こころ
だけどもうひとつ心が晴れ
は
ナ
uestion! Answer!
Question Answer
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
だけどもうひとつ心が青れな、Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
Zの寂乚僕5は生去る Question! Answer!
Question Answer
その寂しさを僕らは生きる
ZDELJA53 Question! Answer!
Question Answer
不明撞擊事件
好,說明事件概要
是
今天中午左右在這個施工現場
拿來做為腳架用的鐵管
發生了崩落的事故
被害者為豬股裕司先生
五十六歲
是這個施工現場的老闆
被害者
當時整個人
墊在掉落的鐵管下方
全身遭到砸傷
幾乎是立即死亡
警官大人
固定鐵管的束線帶上
我發現有人為切割過的痕跡
這並不是一起意外事故
我認為以殺人事件辦理
會比較妥當
不過為什麼豬股先生
會出現在那裡呢
在崩落的鐵管下方
有發現煙灰缸哦
那裡是不是規劃成吸煙區啊
吸煙區嗎, 說得也是
這麼說來
我們在被害者的腳邊
也有發現到吸到一半的煙蒂
因為豬股先生
他是重度吸煙人士
只要有一點空間
他就會馬上跑去吸煙
他們是發生事故的時候
待在現場的人
各位都是施工現場的關係人
他是負責開豬股先生車的司機
金田昌夫先生
のじま つよ し
野島 剛志 (36)
けんかん
現場監督
這位是施工現場的現場監督
のしま つ
し
野島剛志(36)
げん はかんとく
現場監督
野島剛志先生
のしま つ
し
野島 剛志 (36)
けんはかんとく
現場監督
野島剛志先生
是建築師村瀨直樹先生
.
負責這裡的建築設計
むら せ なお き
村瀬 直樹(48)
けんちくか
建築家
負責這裡的建築設計
發生事故以前
可以讓我聽聽各位
當時在做什麼嗎
我當時被豬股先生要求
去幫客人買點咖啡
所以我就跑去位於
施工現場後面的自動販賣機
買咖啡了
等我回來的時候
就發現鐵管崩落了
你說的客人是誰啊
他說的客人就是我
我是來跟豬股先生
談我特別用心設計的東西
特別用心的設計
這個嘛
我其實是找他談
這裡的設計藍圖
當他請金田先生
去幫忙買咖啡的時候
我暫時離席打電話給事務所
當時
豬股先生就跑去吸煙區吸煙
不久之後
我聽到非常劇烈的聲響
往吸煙區一看,沒想到…
我因為午休的關係
人就待在這裡的值班室裡面
後來就突然聽到非常大的聲響
也就是說
各位都是聽到現場
發生劇烈聲響之後
才趕來察看的吧
都沒有人看到
鐵管崩落當下的狀況嗎
那個…
這是一起意外事故嗎
還是說
我們目前不排除
這是一起殺人事件
那個,我記得金田先生
好像有跟豬股先生借錢的樣子
前一陣子
我還曾經聽到金田先生親口説
如果豬股消失的話
這樣就可以不用還他錢了
你給我等一下
這句話我的確是有說過啦
可是
那只是當時一股火氣衝上來
所以才...
我怎麼可能因為這種氣話
就去真的殺人啊
如果是你的話
說不定真的會哦
真的要說起來
你一樣也很有嫌疑不是嗎
你不是為了
到底要不要縮減建築費用
才跟豬股起了爭執嗎
對了
把吸煙區設置在那個位置的人
不就是你嗎
你為了要發洩對豬股的仇恨
才把吸煙區設在那裡
我對豬股先生才沒什麼仇恨呢
你不要裝傻了
金田先生, 你先不要太衝動
話說回來
你自己的嫌疑也不小吧
你提給豬股的設計
被他打了很多次回票
所以才火大到痛下殺手
我…我才沒有做這種事
好了…大家請都冷靜一點
:
總而言之
我才沒有犯下殺人案
目暮警官
我們在事故現場
發現了一把刀子
刀刃上檢測出
和集中鐵管的束線帶上
相同的尼龍
從素材的附著狀況來看
可以斷定
束線帯
就是被這把刀子劃破沒錯
真是辛苦你了
這麼一來就罪證確鑿了
犯人就是金田先生, 就是你
為…為什麼是我啊
就算你想佯裝不知情也沒用
這把是你的刀對吧
上面甚至還刻著你的名字呢
你趁村瀨先生
為了接電話走到外面的時候
假裝自己要去買咖啡
偷偷繞道放置鐵管的地點
用你手持的刀子
把用來固定鐵管的束線帶割破
等到鐵管全部都掉下來之後
你再装作什麼都不知道的表情
跑回現場
可是這應該沒辦法成功吧
因為那裡
一共堆疊著非常多捆鐵管
束線帶斷掉的那一綑鐵管
最靠近吸煙區啊
那個位置
可沒有手能夠構到束線帶
又能把整個人藏起來的空隙
就算真的割斷了
最靠近吸煙區的束線帶
也一定會被豬股先生看到
再來
犯人也會被崩落的鐵管砸到
所以...
叭死了
吵死了
所以他一定是想了什麼辦法了
想什麼辦法
總而言之
犯人絕對是金田, 一定不會錯
現場遺留的刀子
就是不動如山的鐵證
不是啦
那把刀昨天就不見了
我對你編的藉口沒有興趣
那麼,金田先生
關於這把刀子的原委
可以請你詳細地
向我們說明一下嗎
要說明我是沒意見
可是我真的沒有殺人
那個…
請問我, 可以去一下廁所嗎
我也想要打一個電話
回去事務所
可以
但是晚一點
還要問你們兩位問題
所以請不要離開施工現場
既然都已經請鑑識來調查了
束線帶是被那把刀割斷
這點應該沒錯
不過
犯人會冒著捲入事件的危險
做出這種事嗎
而且當時發出的聲音
這是…
那個, 叔叔
這是什麼啊
那個嗎
那是…村瀨先生
拿去給豬股先生
參考的設計藍圖
但是…豬股先生駁回
就被丟掉了
這不是以前
蓋在這裡的公共澡堂
貼的磁磚畫嗎
當時貼在浴缸裡
看起來就像是真正的鯉魚一樣
廁所…
柯南, 原來你在這個地方啊
在這裡到處亂晃很危險哦
小蘭姊姊, 我好想要上廁所哦
可是現在叔叔剛好在裡面
突然提出無理的要求
真的非常不好意思
不會…我們完全不會在意
館長先生, 謝謝你
柯南,你還好嗎
沒事吧
因為這裡正在打蠟
所以變得很滑
抱歉
別這麼説
我才要跟你說不好意思
我可以去自動販賣機
買一罐茶回去嗎
可以,當然沒有問題了
ロミ
溫溫的
好像還在冷卻中的樣子耶
妳看
真的耶
奇怪
今天自動販賣機的業者
來過了嗎
不
今天因為改装所以休館中
館長, 請過來一下
我馬上過去
因為我還有工作要進行
等到開館之後再請你們過來玩
好
那我們回去吧
等一下,柯南
不小心點又會跌倒哦
這是…
這是心
i
柯南,你怎麼了
柯南, 你怎麼了
柯南
B
33170d
指紋辨識的結果出來了
刀上沾的指紋
確實是金田本人的指紋沒有錯
辛苦你了
那麼
請金田先生
跟我們到署裡一趟吧
で
為什麼
那個
請問這樣的話
我可以回公司了嗎
我也是
那麼…如果有必要的話
我們還會再請兩位協助偵辦的
今天就到此為止吧
那太好了
帶回去協助調查嗎
不好意思!
不好意思
可以請你們把車回轉到這裡嗎
瞭解了
那個,千葉警官
什麼事啊,柯南
毛利先生嗎
拜託你們別這樣
我真的沒有殺人
還有話想說的話
我們會在署裡聽你說的
爸爸
各位, 請稍等一下
真正的犯人並不是金田先生
毛利老弟,你到底又在說什麼
刀子上面都驗出指紋了
|||
你自己不是也斷定
他就是犯人嗎
剛剛我的確說過
但現在
我要修正我剛才所有的推理
不過,犯人就在這些人之中
我一直覺得很奇怪
為什麼現場會殘留一把刀子呢
雖然也可以解讀成
犯人不小心犯錯掉了刀子
但是現場卻有個
應該出現的東西不見了
應該出現的東西
那是什麼東西
請你們再好好的確認一次
刀子掉落的地點
L
掉落地點的旁邊放著煙灰缸
由於承受了鐵管的所有重量
使得煙灰缸
幾乎已經凹陷甚至鑲入地面了
的確是這樣沒錯
可是, 刀子的部分呢
沒有鑲入地面的痕跡
正是如此
這可是一個人類
會被壓死的重量
被壓在鐵管下方的刀子不可能
沒有留下任何痕跡
那麼…這到底是怎麼回事呢
那麼這到底是怎厩回事呢
刀子是刻意放在那裡的
等到鐵管全掉下來之後
犯人再親自放在現場
O
你說的…這是真的嗎
我想犯人恐怕是昨天
從金田先生那裡偷走了刀子
然後,拿那把刀子用力地
在束線帶內側刻下了刀痕
再把束線帶束緊固定鐵管
等到豬股先生去吸煙的時候
犯人確認金田先生
離開施工現場之後
自己也跟著離開了現場
犯人不是使用刀子
把束線帶給切斷嗎
HVER
但如果犯人直接用刀子切斷
他自己
也很可能會陷入危險之中
徵自己
所以犯人使用了某樣東西
切斷了束線帶
某様東西
請你們看一下
位於我後方隔壁的建築
你是說遊戲設施嗎
從施工現場的
預鑄建築二樓的窗戶
可以看到隔壁建築的逃生口吧
這部分有什麼問題嗎
千葉
根據我剛才的確認
預鑄建築二樓的窗戶不僅開著
而且從遊戲設施那邊
可以看到束線帶就在正前方
你該不會是…
想說犯人是從那邊
把鐵管的束線帶給切斷的吧
這也太亂來了
那麼千葉警官, 麻煩你了
好的
犯人先操作
位於那棟建築物一樓的斷電器
讓二樓的某個機器開始啟動
再開始執行他的計劃
毛利老弟
你說的某個機器是...
☁༩
ཞུ་ས་
這…這是
自動投球機嗎
正是如此
發生事件的今天中午
預鑄建築的窗戶被人打開
另外,我已經先確認過
由於遊戲設施還在改裝
逃生門
也因為施工的關係而敞開
安全網或是玻璃等
目前都還沒有設置完成
也就是說,事件當時
從鐵管的地點
一直到二樓的投球機器為止
可以製造出一條
毫無阻礙的路線
犯人恐怕是…
事先讓投球機器
維持在準備投球的狀態
把館內的斷電器關閉
然後
當犯人確認豬股先生
在吸煙區的時候
再把斷電器打開
也就是說犯人
源
只靠通過
狹窄路線的棒球撞擊力道
讓鐵管崩毀
藉此,殺害了豬股先生
然後
唯一能夠實行
這個犯罪計劃的犯人就是…
村瀬先生,就是你
我說你啊
這麼會推理
到底有沒有證據呢
證據就是鞋子
現在就在你的鞋子底部
小蘭,讓我看一下你的鞋底
我的鞋底
好
這個紅色的毛線是…
那是遊戲設施FANFAN
舖的床墊上的毛線
只要村瀨先生的鞋底
也出現了一樣的東西
就表示這是你曾經去過
FANFAN的證據
不好意思, 可以讓我看一下嗎
的確沾有毛線-
可是,這只是間接證據而已吧
只靠著線頭就認定我是犯人
我會找不到物證是理所當然的
但是
我的確看到棒球殘留的痕跡
也同時看到了村瀨先生的鞋印
你急忙趕到現場之後
把作為證據的棒球藏起來了吧
那個證據現在去哪了
我想應該在瓦礫之中吧
畢竟村瀬先生
到現在
都還沒有離開施工現場一步呢
高木
是的
找到了
這下罪證確鑿了
可是, 為什麼
村瀨先生會把豬股先生給…
難道是因為
你的藍圖被他駁回的關係嗎
不是
因為我...
太痛恨豬股這個畜生了
他到現在
都使用卑劣手段低價買下土地
打算再重新蓋成
連鎖高級三溫暖
他大量賤購收購的土地當中
其中一間
就是我老家經營的公共澡堂
媽媽從那之後就病倒不起…
離開了
爸爸也像是追隨媽媽一樣
自殺了
但是
這還不至於讓我恨到殺了他
自從我知道
這個施工現場的前身
曾經是公共澡堂之後
我希望
可以保留一點過去的回憶
因此加進了設計藍圖中
沒想到那個傢伙
☐☐ ☐
他竟然説公共澡堂
早就退流行了
他不要那種
既老舊叉發霉的髒東西
他臭罵我一頓
公共澡堂中
滿滿都是我和爸爸的回憶
而我的回憶卻被他
就是因為這樣
我才對他痛下殺手
殺了踐踏而且破壞我心中
重要回憶的豬股
村瀬先生
我不是不能理解
你現在的氣憤的心情
就算他踐踏破壞你的回憶
拿這個藉口殺害他
也沒有辦法
把你的犯罪行為合理化
還有,村瀨先生
豬股先生也有他自己的家人
他與家人之間也有重要的回憶
而你現在……
也已經徹底破壞他人的回憶了
ـك
你的笑容比什麼都令我喜愛
さみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
總對著同樣的事情笑
わら
同じことで 笑いあったね
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
きみ
di b
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
ぼく
我實在太現實"
げんじつくざす
いま
<
僕が現実的過ぎた』と今になって悔やんでる
到現在都很後悔
げんじつくさす
いま
ぼく
<
|| 僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
さみ
"為了和你的夢想"
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
沒有你的秋季祭典
現在的我younger
younger than yesterday
いま
ばく
今の僕は
Old younger than yesterday
小野寺美幸 秋山真理子 小磯
龍
現在的我younger than yesterday
いま
ばく
今の僕は younger than yesterday
younger than yesterday
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
さみ
わい
花びらが舞うように君は笑ったね
・スノ
好像再多讓你笑U MEGURO STU
わら
もっと笑わせたかった
明明是晴天卻降下冷雨
つめ
あめ
ふ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
さみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
君の笑顔がなによりもきだった
所有人都無法一個人活著
い
みんな一人じゃ生きれない
LE
ス
よ
君の帰る場所で
在你的歸宿
H
君の帰る場所で
原 万果萍 橋
ク
我
待在那裡
ぼく
↓
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
ば
& 3
僕はずっと在り続けたい
トムス・エンタテインメント
Дов
爸爸, 加油
爸爸,加油
吵死了
我現在正在集中我的精神啦
現在正是讓你們好好瞧瞧
本大爺超強必殺技的…
最佳時機
我…我的腰
這看起來
的確是超強必殺技沒錯
什麼
這是他殺
不管怎麼看
這絕對都是一起殺人事件
既然如此
我們不如乾脆
再去問那三個人一次
這件事的始末吧
對方應該也沒有想到
他們竟然這麼快
就會被人給懷疑了吧
下集柯南
大家都看到了
(上集)
お掃除ロボット
下集柯南提示
打掃機器人
お掃除ロボット
イ
次回おたのしみにね
に到食慾, 運動, 楓葉的話