恋はスリル、ショック、サスペンス
Song by 愛内里菜
搬付 宫地弘和
TWINSTAS
恋リショック、サスペンス
戀愛是thrill, shock, suspense
TWINGST's
寄望於看不見的力量…
見えない力 頼りに...
不要緊閉心扉 強烈地…
心の扉閉ざさずに強く・・・強く・・・
心の閉ざさずに強く・・・強く・・・
不要緊閉心扉 強烈地…
心の 閉ざさずに強く・・・強く・・・
心の閉ざさずに強く･･･強く・・・
不要緊閉心扉 強烈地…
心の 閉ざさずに強く・・・強く・・・
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
今天的委託人是位美麗的女士
詭異的要求卻成了案件的肇端
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
「週刊少年サンデー」青載中
我會感受到的
дво
во
&
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為何痛又曾畏懼著什麼
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の真実に
害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷惘
迷いを高い風に殴らそうとしても抱えきれずにいたよ
迷し
山本小小的胸口
らそうとしても
こいたよ
山本這小的胸口啊
風散らそうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
この小さな胸には
不要緊閉心扉
こころひ
心の扉閉ざさずに
即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
東京ムービー
滿口謊言的委託人,上集
你說要找人啊
是的
這個我一定要找到他不可
不好意思啊
我現在手上案子太多了
這件事能不能請您盡量幫個忙
老實説
我現在人已經在您公司外面了
如果方便的話,是不是能見面談談
雷神小子突然衝出來
最後領先的是雷神小子
他就以這精彩的表現
結束了最後一場比賽
我又買錯了
真是
喂, 毛利先生
我就跟妳說我現在很忙
那我想呢
我就先聽您怎麼說, 再看看吧
是是是,那我恭候您的大罵
真是的
你可要好好的工作
爸爸
我知道了啦
叔叔
剛才來電的是個怎麼樣的人啊
聽聲音是個中年婦女
她說現在就到這兒來
我看八成汉是……
毛利先生
能不能請你幫我找找看
我的初戀情人
我的預感是絕對不會錯的
請進
我就是剛才
已經先來打電話過來的池波
突然這麼冒昧的來拜訪您
還要請您多多見諒
いけなみ
しずか
所以這件事情就要拜託您了
那就請您先到這坐吧
長得還真是漂亮
對不起
奇怪
爸爸到哪裡去了
真是非常抱歉
一定讓你久等了
這位小姐
о
我剛才去看了一下
幾宗比較難以破解的案子
所以耽誤了一點時間
來來來, 我們先到沙發上坐下來
這樣子在我們談話之前
也可以讓心裡的那種激動平復一下
小蘭啊
去端點喝的過來
是
他的老毛病又犯了
//
COFFEE
原來您要找的人
是您讀中學時的同學啊
是的, 我們當年都是劍道社的成員
既然這樣
畢業紀念冊上
不是都有記載畢業生的住址嗎
可是他在我們畢業之前
就突然搬家了
所以他的地址是空著的
這個人, 是男的嗎
我把我們當年的照片也帶來了
站在中間這個抱著優勝獎盃的人
就是我要找的人
他的名字叫柴田四郎
"
那麼在他旁邊的這個女孩…
說來真是不好意思
這個女孩就是我
這已經是30年前拍的老照片了
30年前拍的啊
這麼說, 您不就已經超過40歲了嗎
是啊, 我今年42歲
不過, 他拍這張照片的時候
還是國二的學生
他現在一定已經長得
比這個時候還要高了
能不能請您順便把興趣告訴我
好的
可是我跟他還沒有這麼熟悉
不,我是說您的興趣
我的興趣啊
我平常喜歡編織東西
所以常會編織些毛衣
您這個興趣還真是挺不錯的
那您的興趣就跟家母一樣了
不過,您對烹飪一定很在行吧
沒有,我對做菜一竅不通
拿昨天晚上來説
我好不容易想炒個菜
就切到了三次
其實這也沒什麼
一個人就是要有點缺點
才會比較有魅力
對對對, 家母也是這樣
不過,我可以說什麼優點也沒有
所以說,也難怪我這個年紀
還是孤家寡人一個
這麼說您還是單身
對
您這麼漂亮的一個貴婦人
竟然沒有人幢得欣賞
在您周圍的那些男人啊
簡直就是瞎了狗眼啊
您真的好漂亮
跟家母還真是同病相憐
我真不懂
怎麼會有人不懂得欣賞呢
妳夠了沒有
對不起
您怎麼了
是不是感冒了
不是
我的支氣管天生就不好
所以對灰塵都特別敏感
真是抱歉
一定是我剛才打掃的時候
揚起的灰塵
那換個地方說話吧
真是給您添麻煩了
(阿波羅咖啡館)
照片
妳的意思是
你想請那位柴田先生
把照片退還給您
所以才要託我找他的
是的
那張照片是我在國中三年級的
夏季運動大賽中贏得準決賽的時候
照的唯一一張可以做紀念的照片
可是前幾天
我的祖母卻將我那個時候
贏得的獎牌不知看成什麼
丟到垃圾桶了
所以我才想到
至少還有照片能留念
不對啊
那您怎麼會把照片給了他呢
我曾經向他借了一本書
照片在無意間夾在那裡面
之後我沒注意,就將書還給他了
這麼說, 那位柴田先生
應該就不是您的初戀情人了
沒錯
那請問, 除此之外
☑
您還有沒有別的線索
其他線索啊
毛利先生,您喝什麼
給我來杯咖啡
那我要一杯冰檸檬茶
那我要...
麗子
這又是什麼人啊
不是
其實他當年都是這麼稱呼我的
✓他常常説
我跟他借給我看的那本小說裡
出現的一個叫麗子的女主角
感覺起來滿像的
柯南, 你想要喝什麼
我要一杯冰咖啡
好的, 馬上就來
這可傷腦筋了耶
如果線索只有這個人的姓名,年紀
和這張30年前的相片
實在很難找
叔叔
既然這樣
毛利先生,我倒是建議您
可以借助那個人的智慧
什麼人啊
其實我早就略有所聞
那位高中生偵探工藤新一
平常不是常常會出入
您那間偵探事務所嗎
您是說新一
是不是啊, 小弟弟
妳誤會了
那個小鬼根本沒來
他最多只是偶爾打通電話給我
胡說八道一通
説我胡説八道一通
也太過分了吧
不過這就傷腦筋了
這種傳聞要是真散出去的話
搞不好
也會傳進他們的耳裡
ро
看來以後推理得節制一點了
柯南
你對這件事情有什麼感覺
"
1/
你剛才不是正想説什麼嗎
妳問小鬼頭會有什麼答案啊
可是,柯南平常
常會注意一些奇怪的地方啊
沒什麼啦
我也只是隨便想想啦
我是在想
這個哥哥既然會抱著一個優勝獎盃
就表示他在比賽裡贏了第一名吧
是啊
既然他在國中二年級的時候
就已經這麼厲害了
也許現在也會去參加
哪裡的劍道比賽也說不定啊
ཅ|
F
1.1
不過這是我隨便亂猜的
1.5
外
肉嫩
真的有啊
你說柴田四朗先生
曾經參加靜岡大賽的社會組比賽
對
難不成,已經找到他了
拜
他說他常常在比賽中
得到前幾名的成績
他還說呢
柴田先生目前正在靜岡高中
擔任體育老師
目前跟他太太兩個人
一起住在出租公寓
我看,我現在去租一輛車子
咱們一塊去吧
這麼快就找到他
真是太好了
就是說啊
終於找到了
這個委託的對象的確是找到了
但是我不懂的
卻是這個滿口謊言的女人
從她嘴裡說出來的話
幾乎全都是假的
她到底有什麼目的
難道她, 還隱瞞了真正的身分
難道…
難不成這個女人
謝謝你啊
這次還多虧有了你
沒有人在家
我想
一定是他們兩夫妻到什麼地方去了
今天是星期日啊
那我們就到附近逛逛
殺殺時間,待會再來吧
よしかわ たけぞう
しばたしろう
ゆうじん
柴田四朗の友人
よしかわ たけそう
しばたしろう
ゆうじん
柴田四朗の友人
沒錯
那你們有什麼事就快點說說
他們待會還要到我家去打麻將呢
可是, 他們好像出門了耶
出門
這絕對不可能的啦
我想他們一定在睡覺
沒錯吧
他們在家
這個節目是由畫面上的
這是電視機的聲音嘛
這幾家公司所提供贊助的
真是的
門也沒鎖, 電視也沒關上
就這樣睡了啊
柴田, 我們就要開始了
རྣ;༩
奇怪
他們好像連飯都吃到一半嘛
這碗味噌湯都涼了耶
飯也變得硬邦邦的
這該不會是早飯吧
這麼好吃的具慈
真可惜
具慈
其實也就是甘鯛魚啦
我回來了
老公
你們是什麼人
在這裡幹嘛
見灬這永
馬〕
しばた
きょう
柴田
恭子 (38)
しばたしろう ふじん
柴田四朗 夫人
しば た きょう
柴田 恭子 (38)
しばたしろう ふじん
柴田四朗 夫人
ווס
着
其實我們是…
我說柴田先生啊
你怎麼了
你醒醒啊
柴田先生
你醒醒
醒醒啊
柴田先生
他的右手上握了個東西
這是什麼
這不是…
那麼, 事情就是這樣了
毛利先生他們四位
來拜訪這位柴田四朗先生的時候呢
雖然在門回按了好幾次門鈴
但是都沒有人來應門
О
D
這個時候跟柴田先生說好
一起打麻將的吉川先生就來了
在他試著握門把旋轉的時候才發現
他們家門根本就沒有上鎖
於是你們五個人就一起進了屋裡
没過多久
這位柴田先生的妻子, 恭子小姐
剛好又從外面回到家來
撞見毛利一行人在屋裡
就在這個時候
你們聽到了吉川先生的叫聲
就往客廳的方向移動
卻發現了
柴田先生早就因為頭部流血死亡
倒地的屍體
我說的應該沒錯吧
根據我的預估
死亡時間應該是在
今天天亮到早上這段時間才對
我想請問柴田太太這個時候在哪裡
, 是
是
因為我跟朋友約好了
今天要去打高爾夫球
所以她在今天早上五點的時候
就開車過來接我
我幫我老公準備好早飯之後
雖然還沒有到五點
我就已經出門了
那個時候
柴田先生是不是就在家裡
對
因為他昨天半夜三點鐘才回到家
所以還在睡
他昨天晚上三點才回家啊
對
打麻將啦
昨天他是在4樓我家那裡
跟我們一起打麻將
柴田太太説得沒錯
我們的確在三點左右才結束的
我注意到
在餐桌上面放了一份今天的早報
你們這兒的報紙
通常是在幾點鐘送到的
平常幾乎都在早上6點
就會送到門上的郵筒裡了
原來如此
比
這麼說來,柴田先生他
早上起來之後,就拿了早報
在他專心吃早飯的時候
就突然遭到一名不速之客
從後面對他撲殺
應該是這樣, 錯不了了
你怎麼會知道
他在吃飯的時候被攻擊的呢
除了餐桌上的食物
只吃到一半沒有吃完
白飯又已經冷到變硬
自然不難察覺
到底會是什麼人殺了我老公呢
這點, 就還不清楚了
毛利先生, 在你進入客廳之後
有沒有發現這裡
有什麼不太尋常的地方
關於這一點嘛
我只注意到放在廚房裡的電視 !
當時是開著的
你説電視
可是我們到的時候
電視明明是關掉的
因為大了
是我把它給關上的
我想柴田先生・
一定是邊吃早飯,邊看電視
這沒什麼特別的嘛
經你這麼一說
我想我老公看的
也許是早上8點播出的
部名叫劍豪傳說的古裝劇
也説不定
什麼
我老公每個星期都會把它錄下來
而且常常會在客廳這裡放出來看
]
•
這個架子上
的確是放了很多錄影帶
那好
你立刻去檢查一下廚房的電視
是
叔叔, 為什麼LD的放影機會不見了
因為
他們家既然有這麼多LD的軟體
卻沒有放影機
再説
這個架子上面又空空的沒有東西
另外, 他們家的擴音器也只有一個
這麼一說,是有道理
依我看啊
一定是拿去修了
沒錯吧,柴田太太
不是
其實那是我老公他…
這又不重要
現在幹嘛去管它呢
你們快點把該調查的查清楚
讓我回家了行不行啊
那麼, 為了證實妳的不在場證明
跟妳一起去打高爾夫球的
那位朋友的電話
是不是可以給我
麻煩妳了
可以
除此之外
我還需要跟你打麻將的朋友的電話
什麼
你說她是在5點鐘之後
來接柴田太太
你確定這點嗎
是啊
因為車上的廣播
當時正好在做整點報時
另外, 她送柴田太太回來的時候
剛好是7點過後不久
才過了7點
那正是我們到這裡的時候嘛
除此之外
我又打電話到新聞配送中心去問過
他們表示, 到這派報的時間
的確是在6點左右
從廚房裡的錄影機
-直播放今天播出的古裝劇
沒有關上
跟播放時間這兩點綜合起來…
案發時間恐怕就在
早上8點到8點45分之間了
也就是說
柴田太太就不可能有機會犯罪了
是啊
這個還用問嗎
那麼,我請教你一個問題
吉川先生
你從剛才行為舉止就很不對勁
早上8點有沒有不在場證明啊
那時候我還在家睡覺
有誰能夠證明這點嗎
哪會有啊
我自己住要誰證明啊
對了
我今天曾經在他答錄機裡留言
我叫他快點起來
還說我馬上就要來接他了
如果我已經把他殺了的話
沒必要這麼大費周章吧
你這麼做
有可能是故意要讓人誤會啊
什麼話
你怎麼就只懷疑我啊
那他們這些人怎麼説
你別看他和警察很熟就被騙了
我可以明自的告訴你
他絕對不可能會殺人
因為他可是我最尊敬的偵探
毛利小五郎先生
謝了
他是那位有名的…
他是沉睡小五郎
對,跟他一起來的呢
是他的女兒小蘭
還有目前寄住在他們家的, 柯南
另外, 旁邊這位漂亮的女士
就是毛利夫人
沒有錯吧, 毛利先生
她看起來像嗎
你誤會我了
我這一次
完全是為了找尋我多年前的朋友
柴田四朗先生
才去委託毛利先生
敝姓池波,請多指教
此行的目的
主要是想在找到了柴田先生之後
請他將一張30年前拍的舊照片
還給我以便留做紀念
照片
我想, 她說的照片一定就是他手上
現在握的這張吧
:1
1000.
柯南
其實我剛才已經先看過了
這怎麼可能嘛
這
0 %
這難道就是,這…
對,就是它沒錯
我想找的就是你們手上這張照片
可是柴田先生怎麼會握在手裡面呢
依我看毛利先生
這張照片
應該就是柴田先生在臨死的時候
所留下最後的死亡訊息
這件事
不可能會跟漂亮的靜華小姐有關
再說呢
這張照片應該是夾在書裡的才對
我想一定是在他倒地的時候
碰巧掉落下來的
你們看, 這個柴田叔叔的肚子下面
好像還壓了什麼東西的樣子
這是什麼東西啊
是本小說
書名叫做雷神之門
怎麼會這樣
難道説
妳借的那本書,就是這本不成啊
對, 就是那本書
我在30年前向柴田先生借了
之後又把照片夾在裡面的
就是這本書沒錯
i
那, 難道說兇手會是
你先別衝動
這未免也太巧了吧
怎麼這張照片,還有這本小說
都這麼巧在這個時候掉在地板上呢
我記得
他前天接到一通奇怪的電話
這話怎麼説
°
對啊, 我當時聽到他對電話說
這很好看,你一定要看一次
當時他正好就在這個客廳裡面
看那個古裝劇的錄影帶
之後就接到了一通電話
沒有錯吧
對, 跟對方講了一會兒之後
我老公就從書架上
把那本書找了出來
然後,他一面拿著那本書
一面翻著頁數
還一面笑著說,找到了找到了呢
然後呢
然後妳先生把那本書放到哪去了
我記得,他是順手把它放到書架前
堆著的書的上面
這些書根本垮了嘛
横溝警官
我在走廊發現了很少量的血跡
什麼
依我看來
真正的案發現場, 應該是在走廊上
叔叔, 請問一下
那本書能不能借我看一下
那怎麼行
這本書可是重要的證據
再說,這本書上寫了一大堆的漢字
你想看得懂還早得很呢
這麼說, 叔叔你有看過這本書囉
對啊
我很久以前看過
那我問你, 在這個故事裡面
有沒有一個叫麗子的女主角
裡面才沒有
名字這麼洋味十足的角色呢
又來了
那個女人說的話, 又多了一個謊言
但是, 這又是為什麼呢
地説這些読
到底潛藏了什麼意義
スタート・イン・マイ・ライフ
Song by 倉木麻衣
スタ
Song
2030 雖然並不是只有好事的未來
此刻確實邁向明日 比誰都耀眼
玉家医
石川和之
對著眼前似乎快崩壞的現實流淚
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙し それでも
即使如此
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
We can start in my life
に
We can start in my life 一緒に
山本三與你一起
山本 三與你一起
We can start in my life 一緒に
一同不放棄的夢想
あきらめず夢と
連同不放棄的夢想
録音スタジオ
APUスタジオ
オープニング原画
堀内博之
嘿 因為能邂逅另一個自己
もう一人の自分にえるから
黑 因為能邂逅泉個自己
ね
人の
逢えるから
嘿 因為能邂逅另一個自己
ねぇもう一人の自分に逢えるから
人
ねぇ もう一人の自分に逢えるから
嘿 因為能邂逅另一個自己
ねぇもう一人の 自分に逢えるから
ひとり
ふん
ねぇもう一人の
自分に逢えるから
嘿 因為能邂逅另一個自己
一切能憑自己的心緒改變
來 從這裡開始吧
ほら ここから始めよう
ほらここから始めよう
來從這裡開始吧
ほら ここから始めよう
來 從這裡開始吧
ほらここから始めよう
Just start in my life
be (Stan
那麼, 池波女士
妳願意跟我們一起到局裡走一趟嗎
我拒絕跟你們走
事情果然如我所料
她在我們到這之前
就已經來過這了
ノ
這個痕跡, 難道是…
我想妳現在應該可以解釋一下
妳扯的那四個謊
到底有什麼用意
下一集,名偵探柯南
滿口謊言的委託人,下集