飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天說的是一個愛護動物的故事
但是卻同樣發生了一件命案
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順一
横山 敏
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
淚流不止
只打算跟你訴說失去的事物
失うことだけを教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るラ
見つめて忘れない
至今無法忘懷
踊るライ つめて 忘れない
至今無法忘懐
ahh 逐漸解開謎底
红吧
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
白鶴報恩殺人事件
我們現在走的這條路
真的沒有錯啊
一直走就會走到一個鶴舞濕原
真是的
我們好不容易到北海道來一趟
竟然螃蟹也沒吃溫泉也沒泡
要看鶴到動物園裡去看不就行了嗎
跑那麼遠
可是丹頂鶴是一種
特殊的天然紀念動物
現在只有到北海道才看得到了…
那又怎麼樣啊
叉飛起來了
好漂亮
可以了吧
我們再不找個地方住
今天晚上恐怕就得在車上窩一夜了
་ ད ་
་
是誰允許你們到這裡面的
沒有誰啊
難道這裡是你的土地
沒錯
真不好意思
我們是聽說這裡有個丹頂鶴濕原
所以就到這裡來看鶴了
你們不是來偷鶴的嗎
我們看起來像那種人嗎
很像
伯伯
這些窗戶怎麼都是強化玻璃啊
這跟飛機上面用的是同一種玻璃耶
因為這裡面有很多人喜歡惡作劇
把窗戶打破
你們喜歡丹頂鶴嗎
照顧鶴的飲食起居有什麼意思
真是搞不懂老頭到底在想什麼
爸爸
町田伯伯問我們晚上要不要住他家
他家附近還有一個露天的浴池哦
小蘭跟柯南今天幫了我不少的忙
丹頂鶴也很高興
就算是一點點回禮吧
回禮的話那就免費吧
不願意可以回去
怎麼會不願意呢
那就打攪您了
這算是白鶴報恩吧
我家就在那裡
現在只有我一個人住
你太太是在五年前過世的
從那以後我就一個人住了
這個看起來還真像活的耶
只要是受傷或是生病死掉的丹頂鶴
我都會把它做成標本
捐給學校或是博物館
歡迎光臨
這是舍弟阿保
他是十天以前到這裡來的
是個沒有名氣的畫家
沒有名氣就不用說了
大哥
我說的都是事實
缺乏做畫家的觀察力
是你最大的一個致命傷
這位是從東京到這裡來的毛利先生
你好,我是私家偵探
町田保 (53)
画家
想不到我的名字
已經傳到北海道這兒來了
那你就錯了
阿保他是從東京來的
是這樣啊
伯伯
這個強化玻璃是要做什麼用的
只要把它換上那邊的毛玻璃以後呢
就可以從這個窗戶
直接欣賞到丹頂鶴的樣子
爸爸
你們兩個來這裡幹什麼
你要把所有的財產捐給村子裡
是真的嗎
這不是真的吧
是真的
我要用這筆錢永遠的照顧丹頂鶴
同時也照顧
所有到這裡的候鳥的生活
(29)
ク経営
町田
ん
27)
你們到底有完沒有
當著客人的面
真是的
怎麼每一個都是錢錢錢的
這有什麼嘛
我們是親生父子
怎麼搞的
暖爐裡沒有生火
不行, 阿浩
別這樣
!'
I
你這是幹什麼
去年春天
有些候鳥就在這個煙囪上結巢了
雖然現在上面沒什麼鳥巢
但是牠們今年春天
很可能會再來到這裡的
你聽著
不論是暖爐或者這個家的任何東西
你們都不許亂碰
知道嗎
鳥、鳥、鳥
你寧可去管那些鳥
也不管你自己的兒女
你還真是個好父親
阿保,是你叫他們兩個來的嗎
我這麼擅自決定的確是我的不對
不過這種事
為了沒有事後的爭執
還是把話說開比較好一點
真是多管閒事
我想你們應該已經
聽到阿保叔叔說過才對
今天下午五點
律師會把相關的文件都帶來
只要我在文件上蓋了章
那麼我死了以後呢
三億元的財產就全部歸村子所有了
三億啊
那我現在就去見那個律師
為了丹頂鶴花三億元
簡直太荒謬了嘛
你見他也沒有用
你們兩個的法定繼承部分
我早就已經分給你們了
你們這麼久沒有來
不去給你媽上個墳
那可是會遭到報應的
可惡的老頭子
大姐,怎麼辦
我還是要見見律師
我一定要阻止這件事
真傷腦筋
怎麼又住到一個問題家庭來了嘛
你的傷再過不久就會痊癒了
繼續加油
你以前是個社長啊
我在東京開了一家汽車公司
八年前我大嫂因為生病了
必須讓她調養
我大哥跟大嫂就到這兒來靜養了
就他們兩個
那剛才他那兩個孩子呢
洋子跟阿浩
當初因為不願意離開東京
所以他們的法定繼承部分
就先分給他們兩個人了
可是他們卻把那筆錢給用完了
真是羨慕他們
你幹什麼
要你管
這個箭還沒裝上去呢
看了也知道
где
n
V
竟然有這種兒子
ད་
真是太舒服了
對了,好像還缺少什麼東西
我有不詳的預感
真是的
要喝酒的話不會自己來拿
ال
好喝
怎麼樣,毛利先生
這溫泉不錯吧~
太棒了
真的好得沒話說
你喜歡就好了~
你要去那兒
老實說, 我到了這兒雖然有十天了
不過我的素描本上還是一片空白呢
我想趁著現在到餵食場那兒
去畫一點丹頂鶴
你繼續泡吧
謝謝你
對了
今天律師會在五點的時候過來
我會去接他
你們可以在這兒慢慢享受
好,你忙你的
我們就不客氣了
爸爸,你也應該起來了
等一下阿保先生就要來接我們了
我還要泡
錯過這個機會
下次不知道什麼時候能泡溫泉
那你待會兒頭昏倒下來
我可不管哦
是阿浩
他要回東京了嗎
頭好昏哦
真是的
每次做什麼事都不知道節制
我好難過
當然會難過了
連續泡兩個小時溫泉還一面喝酒
當然會昏了
他不要緊吧
☐
我爸爸只是頭有點昏
倒是你, 剛才畫到丹頂鶴了嗎
都在這兒呢
好棒哦
畫家就是不一樣
那我就先回去了
你們幾位不急
慢慢人人
謝謝
我大哥正在等山上律師您來呢
來,這邊請
窗子的玻璃怎麼破了
大哥…
不好了
糟了,這扇門從裡面被反鎖了
到底出了什麼事
大哥他被人用箭射死了
不…不會的
不..不可能
⑆
7 000
不可以碰他
阿浩呢
阿保叔, 阿浩他在哪裡
快點冷靜下來
妳聽我說, 現在去找阿浩
我到溫泉那兒去•
通知毛利先生這件事情
山上律師
你用玄關的電話先去報警
好,我這就去
石弓是從外面射進來的
當時房間的門又是鎖著的
對了, 這個房間當時是反鎖的吧
是啊
我大哥每天一到下午四點鐘
就會在這兒看錄影帶
那些都是我死去大嫂的帶子
小
這是大哥每天的功課
他不許任何人打擾他
他就能夠跟大嫂相會
我想他一定是不希望
大家看到他這個樣子
所以窗子才會裝上毛玻璃
後來他好不容易從悲傷中恢復
為了能夠隨時看到丹頂鶴
他就裝了透明的強化玻璃了
他是被那個箭頭射死的嗎
這上面還有傷口
箭頭是從這個窗戶射進去的
---這怎麼回事
為什麼玻璃的碎片會排成一直線呢
地板上還有一些擦痕
阿保叔
阿浩呢
到處都找不到他
而且我們開來的車子也不見了
對了
我記得阿浩先生在接近五點的時候
開車出去了
他的神色呢
看起來好像有點緊張的感覺
太可疑了
煤灰···
L
有一部分的煤灰被弄掉了
這塊木片沒被燒過
小鬼
我不是跟你說過
不要在犯罪現場亂走
聽不懂啊
C
O
阿浩
我是北海道警局的蝦夷松警官
ㄨㄙ
ム
T7
北海署
剛才這個年輕人
利用這個石弓殺了他的父親
他自己去自首去了
自首…
你是誰啊
我呢, 就是東京赫赫有名的
名偵探毛利小五郎
名偵探
毛利什麼來著
毛利小五郎啦
看樣子我的名聲
還真沒到北海道來耶
太奇怪了
不過是哪裡不對勁呢
我真的沒有殺他的意思
我只不過想嚇他一下
我真正的目的
只是那些丹頂鶴的標本
我本來想嚇嚇他
就不會把所有的財產都捐給村子裡
所以你就從工廠那裡
把石弓帶走了是嗎
我在外面偷看的時候
我爸爸坐在沙發上
正在看我媽媽的錄影帶
我為了得到丹頂鶴
就大概倒退了兩步
射了箭
怎麼樣, 嚇到了吧
接下來可不會是標本哦
其實我一開始也不願意這麼做的
可是這是我大姐
堅持要我一定要這麼做
你在說什麼
根本沒有人要你去殺爸爸
真要說有的話
阿保叔才有可能
是他說如果嚇嚇爸爸的話
他也許會改變心意的
洋子
我可從來沒有說過這樣的話
我想妳一定是什麼地方誤會了
後口袋上有羽毛…
是丹頂鶴的羽毛嗎
羽毛…
CHO
果然是這樣
不過只有這些還不夠
等一下
天窗…
很好, 被我發現了
ACC
町田保畫的丹頂鶴素描
強化玻璃上的傷
還有排列成一直線的玻璃碎片
接著是暖爐裡面的木片
這一切都有某種關連
兇手絕對不是阿浩
請你相信我
我真的不是有心要殺害我爸爸的
我知道,我知道
有話到局裡面再說吧
我會慢慢聽你的
對了
能不能請妳也跟我們到警局去一趟
我們懷疑妳有教唆殺人的嫌疑
什麼
這樣子應該可以吧, 大偵探
當然了
再怎麼說他本人都已經自首
說他殺人了嘛
怎麼又來了
蝦夷松警官, 麻煩你先等一下
其實阿浩根本就沒有殺害町田先生
你在胡說八道些什麼
這件事情他本人都已經承認了
那麼阿浩先生在用箭攻擊的時候
所打破的玻璃碎片
你要怎麼解釋呢
那跟這件案子有什麼相關
你不覺得事情很可疑嗎
弓箭既然是從外面射進來的
破掉的玻璃碎片
竟然還會排成一直線
我就說你們這種外行人很麻煩的嘛
沒事就破壞案發現場
這裡原本一定放了些什麼東西了
對
其實那個地方
原本放了一片強化玻璃
強化玻璃
是這個嗎
沒錯
玻璃放在那裡的時候
阿浩先生就從外面發射了石弓
然後破掉的玻璃才會掉到地板上面
什麼
你先等一下
那那枝箭就只打到了強化玻璃上
沒錯
那枝箭打到了強化玻璃以後
就直接射到地板裡了
t
不過因為強化玻璃是透明的
所以就算阿浩先生
從外面向裡面偷看
也不會注意到
那麼射到被害人胸口上的那枝箭
到底是怎麼進來的呢
那是從暖爐裡面進來的
在暖爐的裡面
有幾個部分的煤灰都已經掉了
那是因為石弓被設定在那裡
才會把它們磨掉的
可是從這個裡面要怎麼發射呢
用這個
ין
i
!用這個
我發現這個木塊掉在暖爐裡面
這個木塊能夠做什麼證明
首先兇手在暖爐裡
設置的手槍的扳機附近
夾進一個綁著細線的木塊之後
接著呢
又用一條橡皮筋綁著木塊加以固定
接著就把綁著木塊的那條線
透過煙囪的囪管通到外面去
而這個牽著這條線的兇手呢
就從天窗觀察狀況
確定町田先生
是不是坐在他平常坐慣的地方
然後配合阿浩先生發射石弓的時機
就趁機拉開了手上的線
於是那枝箭就射到町田先生的胸部
我想煙图裡面
現在一定還留著那條線的痕跡
不過那枝箭上應該沾有煤灰才對
我想只要經過鑑定的話
-定可以得到確認
一定可以得到確認
這麼說這是一件計畫性謀殺了
而且是一項非常細密的計畫性謀殺
那麼事後將那片強化玻璃
以及暖爐裡的石弓取走的人
就是兇手了
那個時候阿浩先生早就去自首了
所以說他絕對不是兇手
殺害町田先生
把當時這個
形同一個密室裡的強化玻璃
跟暖爐裡面的石弓取走的人
町田保先生
就是你了
可是當時有三個人
同時進入凶案現場
強化玻璃放在這裡的話
一定會有人注意到才對
你錯了
當時衝到凶案現場的人呢
一打開門觸目所見的
絕對只有可能是被害人而已
阿保只要將他們推到走廊上去的話
他們絕對不可能
對房間的狀況有記憶
這個時候阿保立刻給了指令
讓他們離開現場
在這之後
他才開始把強化玻璃和石弓
完全的清理掉
至於你殺害町田先生的動機
依我猜測
是因為你借錢被拒絕的關係吧
真是
怎麼每個人滿口都是錢錢錢
他說那句話
並不只針對阿浩先生他們兩個
應該也包括阿保先生才對吧
所以阿保先生
才會把阿浩他們叫來這裡
設下這個陷阱
!
只要利用遺產問題
---
為他們設下一個殺人罪名
他們繼承這項龐大遺產的資格
就會自動消失了
不好意思, 毛利先生
我在我大哥被人殺害的時候
可是在餵食場那兒為丹頂鶴畫素描
你自己看看
我之所以會對你產生懷疑
就是在看到那些畫的時候
你想不到吧
這是因為丹頂鶴的尾巴
根本就不是黑色的
黑色的只有翅膀部分
尾巴卻是自色的
除此之外
丹頂鶴睡覺的時候
會朝著上風的地方站
但是在你的畫裡
我
牠們卻朝著下風的方向睡覺
因為你根本就不是到餵食場那裡
為牠們做的素描
而是在這裡看標本畫的
而且也許是在好幾天之前就畫好了
所以你為了讓我們證明
你今天的確出去為丹頂鶴畫了素描
才會故意拿了你的素描本
給我們這些外行人看
是不是這樣
沒錯
也許我為丹頂鶴畫的素描
的確把牠的羽毛畫錯了
但是你不能說
我不是在今天到餵食場那兒
畫下來的
你根本沒有證據
你今天到溫泉去的時候
還記得你曾經不小心
把那本素描本給弄掉了吧
柯南就在那個時候
恰巧接到了素描本
然後交給了你
所以當時的那本素描本上面
應該可以檢查出柯南的指紋才對
但是你手上現在那本上面
絕對沒有
那是因為後來我看它髒了
就把它給擦過了
沒關係
證據呢
就是你褲子後面口袋裡的那根羽毛
是丹頂鶴的羽毛嗎
錯了
那並不是丹頂鶴的羽毛
那個只是在煙囪上面
築了巢的鴿子的羽毛而已
我在想
你是在收回那條線的時候
不經意的順手將它夾進口袋裡面的
除此之外
那個口袋裡面
應該可以檢查出煤灰的痕跡
竟然有這種事
想不到我畫的畫
竟然反而讓你懷疑我
看樣子我這個人
還真是沒有畫畫的才能
大哥他說的沒錯
我的觀察力的確不夠
我終於明白了
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
迎
演出
山本泰一郎
毛利小五郎 神谷 明
どうして二人は出逢ったの?
入入
可會 目遇?
毛利 M
どうして二人は出逢ったの?
入入
可會 目遇?
毛利
M
入入
可會目遇?
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕
居然還看著如此孤寂的
日
增永 麗
赤尾良太郎
の利大二葉深ㄛ屯
吏戈遍適合的詞帚
気の利いた二葉探しても
吏戈遍適合的詞名
谷口昌彦
離れた心をつなぐ言葉失くて
谷立近λ分離的心
谷 沒有話語毞立近»顆分離的心
谷口昌彦
戸嶋美保
離れた心をつなぐくて
谷沒有話語毞立近,更分離的心
百
谷沒有話語™立近百分白心
e
てきるだけの笑顔て手を振れば
盡全力露出笑容
道
野口龍生
できるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容
道到
てきるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容
ちょっとだけても奇麗に見えるのかな
會、會看起く比羊好呢
古井弘人
Amemure ☐ town Rec
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
會、會看起く比“羊
羊子呢
雪墨 古井弘人
Amemura O-town Record)
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
會\會看起丛比 羊 子呢
古井弘人
Amemura O-town Record:
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
會、會看起比羊子呢
紅豆 古井弘入
Amemura @ to
Record)
會、會看起丛比羊 子呢
Nii 古井弘人
Hilifl
Amemura ☐ town Record)
☐
願いひとつたけ叶えてくれるなら
實現一個願望的話
☐
外潮竜彦
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
口實現一個願望的話
☐
外潮竜彦
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
口能實現一個願望的話
匕
現像所
東京現像所
實現一個願望的話
*望會互 目复害的受佳
开始...
遺產全數捐出
正式成立候鳥保護財團
真是太好了
他們能照著町田先生的遺志
從此開始為丹頂鶴的生存
盡一份心力了
我的天啊, 三億耶
真希望我能變成丹頂鶴
接受他們的照顧
這個臭老頭
老毛病就算太陽打西邊出來
也改不了
虎倉先生呢
因為過去所發表的小說裡面
大部分都是以吸血鬼為故事的主角
所以大家就給他一個
德休拉先生的封號
所有的窗子都已經從屋裡面反鎖了
這麼說來這個兇手…
就在這棟屋子裡
ཐ་
下一集,名偵探柯南
德休拉別墅殺人事件,上集