人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的菜單要推出一項精彩的推理
吃了這道菜案子就能解決了
唯一看透了真相的 _
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
何故なのこんなに幸せなのに
我明明如此幸福
長
何故なのこんなに幸せなのに
我明明如此幸福
小林克良
但每當看到水平線 就會感到悲傷
水平線を見ると哀しくなる
大野克夫
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
アレコレ深く考えるのはMystery
不斷深入思考 M ster
你看 命運之人就在那裡
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
小蘭到上森老師的烹飪教室上課
菜做到一半
屋子裡突然停電了
就在這個時候
烹飪老師上森美智
卻不知道被什麼人
用東西刺傷了背後之後因此身亡
這名兇手利用繩子跟一個冰塊
早就事先製造了一個
會自動斷電的裝置
調査結果還發現
兇手由外面進入屋內行兇的可能
並不成立
烹飪教室殺人事件,下集
會在機房那裡
設置那個冰塊機關的人
坐在這裡的四位都脫不了嫌疑
電冰箱就在唾手可得的地方
就算要從自己家裡帶冰過來也行
這麼說來, 重點就在於凶器了
是啊
祐子小姐, 請問這個教室裡
有沒有冰鎬這樣東西
有啊
就在那個微波爐旁邊
也就是右邊的抽屜裡面
ゴン
目暮警官
這些鐵棒的一端也是尖的
祐子小姐
你們有平常計算過
這些鐵棒的數目嗎
有的,應該有十根才對
有的, 應該有十根才對
可是這裡,怎麼會只有九根呢
不可能的事
昨天晚上我才數過的
那個時候明明還有十根
目暮警官,這個就是凶器了
那個兇手就是事先從這個抽屜裡面
把一根棒子偷了出去
用它來刺殺上森太太的
可是這個棒子連握的地方都沒有
能用來殺人嗎
如果是我的話
寧可選個有把手的東西
而且,上森老師背部那個傷口
應該還要比這個鐵棒細得多才對
目暮警官
我們還是來調查看看
他們四個人帶的東西好了
說得也是,
這樣好了,
現在就請四位把你們帶的東西
全部都放在泉子上面
圍巾
原子筆
再來是手帕
此外還有食譜
大家東西都差不多了
看樣子的確沒有人帶鐵棒
怎麼只有和枝小姐一個人
帶了一本卷宗和一把刷子呢~
做什麼
我可不喜歡你這種說話方式
祐子小姐
在和枝小姐到這裡之後
妳就離開教室了對吧
對,我去了一次洗手間
那我知道了
兇手就是妳,和枝小姐
是和枝小姐
怎麼可能
妳就是趁著祐子小姐
到洗手間去的時候
把那根鐵棒給偷走了
因為就算在黑暗之中
妳也知道上森太太的位置
之所以能夠正確的
刺中上森太太的背部
就是因為妳平常就帶著
這個像是太陽眼鏡一樣的眼鏡
因為妳的眼睛早就已經習慣黑暗了
我沒有說錯吧
你開什麼玩笑
我是因為上了年紀
每次只要看到光線
•
就會覺得非常的刺眼
所以才會配戴這樣的眼鏡的
這:
和枝小姐, 妳在上課的時候
並沒有把妳的包包放在置物台上
反而放在妳的腳邊
這是為什麼
妳能告訴我嗎
這是因為放在我身邊要方便多了
方便你把鐵棒拿出來對吧
我根本就沒有拿什麼鐵棒
再說鐵棒這種東西沒有把手
也許根本就不能刺人啊
把手這種東西, 要做一樣可以做
很簡單
$
只要用妳這把刷子就可以了
}
這麼一來不就有把手了嗎
果然沒錯
這樣的話, 妳就可以把這個凶器!
藏在這個卷宗裡面了
而且根本就不會有人發現
យ
ﾐ…乍〃
這怎麼可能呢
那根鐵棒
應該藏在這裡面的縫隙才對啊
叔淑
這個是不是那個不見的鐵棒啊
no
當支柱了
我想起來了
那是我婆婆弄的
因為昨天晚上她還在問我
有什麼東西可以支撐這棵盆栽
看樣子兇手用的凶器
應該不是鐵棒了
拜託
整人也不是這樣整的嘛
什麼事
我是目暮警官
我知道了
是醫院打來的
上森太太背上的傷口
深度檢查之後深達五公分
而傷口的直徑
應該在零點一公分以下
零點一公分以下
那麼也就是說…
凶器根本不可能是冰鎬
或是什麼鐵棒
而是像針那種大小的東西
像針那種大小的
我懂了
原來就是妳幹的
聽說小薰小姐
妳過去曾經當過護士
既然是護士的話
對於針筒這種東西再熟也不過了
注射針的針頭
直徑就不到零點一公分
而且長度應該也有超過五公分的
就算是又怎麼樣
這次絕對錯不了
兇手一定是妳
小薰小姐
-你…你別胡說八道了
我怎麼可能會是殺人兇手呢
因為妳臉上那個眼罩
根本不是因為長了針眼戴的
而是妳事先為了讓眼睛習慣黑暗
特別戴上去的
這麼一來, 就算燈光突然消失了
妳只要把那個眼罩拿掉
只用左眼來看就可以行兇殺人了
至於妳的動機嘛
我想就是妳們婆媳之間的心結了
你不要自己亂下斷語好嗎
可以
那現在妳把眼罩拿下來好吧
如果妳真的得了針眼
應該不怕把它拿掉
好, 我就把它拿掉
小薰, 這是怎麼回事
這是被我老公打的
那…妳就是為了擋住這個瘀青
所以才戴上眼罩的嗎
沒錯
我想在這裡的人應該都很清楚
我婆婆對她的兒子
也就是我的丈夫光彦
從小就是嬌寵慣大的
我老公也有不對>
整天粘著他老媽不放
他昨天晚上之所以會打我
就是因為我在罵我婆婆的關係
那麼妳先生現在在什麼地方呢
他今天早上到夏威夷出差了
他要是知道自己老媽被殺了
不知道會有什麼表情呢
這下有得瞧了
妳的嫌疑可沒有因為這樣就解除了
妳的左眼還是可以看得見啊
但是
凶器絕對不可能是注射的針頭
當時上森老師的背上
根本就沒有留下流過血的痕跡
如果是用針頭
在戳到毛細血管之後
回流到針頭裡面的血液
多少都會流到皮膚表面才對
怎麼
這麼說你是非要把我當兇手看了
那我告訴你
其實具有殺人動機的人
根本就不只是我一個
另外的三個人也有充分的殺人動機
什麼
小薰,妳不要胡說八道好不好
是我胡說嗎
雖然妳在表面上
跟我婆婆是三十年的好朋友了
其實妳的心裡根本恨死了我婆婆
這是因為, 早在二十七年前
把妳的男朋友橫刀奪愛
最後還跟他結婚的
不是別人
就是我婆婆
從那之後,妳就一直沒有結婚
為的就是能跟這個
已經和我婆婆結婚的老公
也就是我的公公
能有機會再見上幾面
才會到這兒來上課的
不過我公公卻在去年因病逝世了
可是妳竟然還能繼續到這兒來上課
可見妳真的是很愛我的公公
對了
難怪那個時候
那個人是個穩重的老好人
西谷先生
我聽說你這次
沒辦法得到我婆婆金錢援助的事
好像也已經確定了
這是因為我婆婆已經找到一個
比你還要有烹飪才華的人
這麼一來
你想要自己擁有一家店的美夢
也就因此必須打消念頭了吧
是這樣嗎, 西谷先生
祐子, 妳也一樣
妳的食譜被我婆婆搶走之後
一定也很恨她吧
什麼
我怎麼會恨老師呢
我可是親眼看到的
我看到妳一把鼻涕一把眼淚
跟我婆婆抗議的那一幕
那時候我婆婆還對妳冷言冷語的吧
說什麼要是不服氣的話
就快點超越我
這麼説來
你們在場的這四位
就都有殺害上森太太的動機了
對了
西谷先生
我記得你今天好像
還幫上森太太按摩過肩膀對吧
逼
這麼説來
你對於背部的穴道應該很清楚才對
我記得用來針灸治療的小針
直徑就在零點一公分以下
可是毛利先生
我跟祐子小姐在黑暗之中
都沒有辦法看到老師在什麼地方
至於針灸治療的用針
我更是碰都沒碰過
毛利老弟
雖然你以前幫過我不少次的忙
不過那種針太細了,不可能啦
再説針灸用針也太軟了
要一口氣往身體裡扎下五公分
根本不可能嘛
這個又太細了
等一下
對了
這是妳拜託我的那個胸針
我已經修好了
這是縫隨身包
你們四個人當中
唯一一個帶著這個的只有妳對吧
難道這有什麼不可以嗎
這個的長度就有五公分
直徑又在零點一公分以下
做凶器再適合不過了
你到底有完沒完
五公分要是全插下去了
要怎麼拔出來呢
對哦
真是的
再怎麼說人類的皮膚也是挺厚的
像縫針那種
連握的地方都沒有的東西
不可能殺得了人的
這麼說,也不是這個了
沒錯
縫紉用的縫針
大小尺寸的確跟傷口吻合
但是一口氣插下五公分根本不可能
等一下
縫用針
對了
只要有了那個東西就可以插下去了
另外, 能夠在黑暗之中
找到上森老師的位置
只要用平常不怎麼起眼的
那個東西就能辦到
所以說他那個時候
才會不小心弄錯了
男生廁所的窗戶既然在這裡
就應該掉在這個附近
ནོ*
找到了
這麼說來裡面就是…
和枝小姐
這些縫針也有可能是行兇的凶器
所以我必須請鑑識人員
進行血液測試反應
要測就測吧
不過你們只會白忙一場
另外呢,因為行兇的針頭
也可能藏在衣服裡面
所以現在必須對大家進行搜身檢查
還要搜我們的身啊
這太侮辱人了吧
о
找到了
就是它
殺人的兇手
一定就是他
錯不了了
知道兇手是誰了
接著得找出凶器
如果是我要把那個凶器藏起來的話
我知道了
就在那個裡面
藏在這個地方果然是天衣無縫
目暮警官
,
О
有什麼結果
我測試過這個隨身包裡面的東西
都沒有測出任何血液反應
是這樣啊
好, 那辛苦你了
苟攵5
敬宀
怎麼樣,高木老弟
搜身有什麼結果嗎
西谷先生的身上並沒有任何針頭
那女士那邊呢
也沒有任何發現
目暮警官
我跟祐子小姐
現在是不是可以先回去了
剛才我也跟你說過了
我跟祐子兩個人
在黑暗中根本就看不到老師
怎麼可能行兇嘛
說得也是
目暮警官
ir
你現在還不能讓他們兩個離開這兒
為什麼, 毛利老弟
這是因為
我已經知道兇手是什麼人了
你說什麼
是真的嗎, 爸爸
那這個兇手,是什麼人
其實殺害了上森太太的真正兇手
就是你了
西谷先生
你説什麼
毛利先生
難道你沒有聽到
我剛才說的那些話嗎
我跟祐子小姐…
i
就算在黑暗之中
你還是一樣有辦法
知道上森太太的位置
你只要在事前
先戴上深色的隱形眼鏡就行了
隱形眼鏡
沒錯
其實他在案發之前一直戴著一種
類似太陽眼鏡一樣的
黑色隱形眼鏡
他在一開始進入教室的時候
並沒有把那種隱形眼鏡戴上
這是因為
他從後門進入屋裡的時候
如果戴著眼鏡
那麼他要進入一片漆黑的機房裡
製作那個利用冰塊製造的機關
就會造成不便
所以他戴上隱形眼鏡
應該是在距離上課前的十分鐘
到洗手間以後才戴上的
那哪個時候
對
所以說他在走廊和妳碰面的時候
是小蘭啊
抱歉, 妳們長得很像
我看錯了
這棟屋子走廊的光線
要比房間裡面昏暗很多
所以他才會沒有辦法分辨
妳和祐子小姐
可是, 西谷先生做菜的手法
還是跟他平常一樣啊
我想一方面是因為
他的技巧的確非常高竿
再就是因為這個教室裡面的光線
非常充足的關係
可是在市面上真能夠找到
這麼方便他做案的隱形眼鏡嗎
平常是不容易找到
我們這裡
隱形眼鏡被視為一種醫療用品
必須準確的計算可視性透光率
也就是說必須要以光線
能夠通過的標準為基準
所以絕對不會販賣這種
類似太陽眼鏡
透光率過低的隱形眼鏡的
ノ
最近市面上所販售的彩色隱形鏡片
也只是在鏡片的周圍
著上不同的顏色
中心部分還是會讓鏡片保留透明
只有藝人拍影片或者廣告的時候
才會特別請求製造商製造出那種
連瞳孔部分都著上顏色的隱形眼鏡
所以説這種鏡片
也不是絕對沒有辦法找到的
總而言之
西谷先生就是利用
這種隱形眼鏡鏡片
讓自己的眼睛習慣了黑暗
在屋內燈光消失的時候
就快速的把鏡片拿了下來
把玻璃門打開了之後
再衝到上森太太的身邊
然後就對她的背部刺了下去
毛利老弟, 那他用的是什麼凶器呢
我想這個凶器
用的就是縫衣服的針了
縫衣服的針
可是剛才我也說過了
要用縫衣服的針
插到皮膚底下五公分
並不容易
要是弄不好就拔不出來了
關於這個問題嘛
只要有頂針和線就解決了
用禛針和線啊
所謂的頂針
就是利用縫針縫衣服的時候
戴在手指上的那個東西嗎
對,就是那個
現在請大家看
西谷先生右手的食指好嗎
D
你是說他利用他的戒指當頂針用啊
沒錯
他只要將線穿過針孔就行了
不過,我想他那個時候
所用的那條線呢
恐怕
早就已經用瓦斯爐點火給燒掉了
可是這麼一來,就沒有證據啦
目暮警官, 你大可不用擔心
柯南
這是我在男生廁所後面找到的
這是裝隱形眼鏡的盒子嘛
西谷先生在廁所裡
把隱形眼鏡戴上之後
就把盒子從窗戶丢出去了
還有哦
這是我在西谷先生的
料理台上的碗裡
找到的其中一個隱形眼鏡的鏡片
這是隱形鏡片
高木老弟
是
C
}
我也找到另外一片隱形眼鏡
西谷先生
可以請你解釋一下
這是怎麼回事嗎
我的確是戴了
具有太陽眼鏡效果的隱形眼鏡
這也不行嗎
你如果要把別人當作兇手看的話
至少也應該把凶器找到才有證據吧
你要凶器
凶器不就在你自己的東西裡面嗎
它就藏在那支原子筆裡面
果然沒錯
西谷先生
事到如今, 你還有什麼藉口狡辯
我以為藏在那裡是天衣無縫的
我服了你了,毛利先生
你果然是名不虛傳
那副隱形眼鏡
是我一個月前
到歐洲學進修烹飪課程的時候
付了錢請那邊的製造商
特別替我做的
我是想在日本做的話會留下證據
動機呢
難道說你真的是因為
她停止對你的經濟援助而起殺機嗎
這也是原因之一
我也覺得祐子的食譜被搶
太不公平了
所以說我就計劃
:
在慶祝老師食譜大賣的派對
前一個晚上進行這項殺人的計劃
祐子小姐
我想也許妳根本就沒有注意到
我從很久以前就…
我很清楚你對我的這份心
但是我一點也不希望
你為了我做這種事
我認為如果我全心全力能夠做出
不需要老師修改的食譜的話
那麼就是我最大的滿足了
西谷先生
其實你這種行為
根本不是出於一片好意
這是你一心想要進行犯罪的
一種託辭和藉口罷了
氷の上に立つように
Song b, 小松未歩
演出
山本泰一郎
毛利小五郎
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
e
想做看看這種危險的事情
思い描いてた夢も形にしてみい
希望心中描繪的夢想能實現
西谷宏明 中原 茂
Forever My Destiny
Forever M
Destin
增永 問
戸岭美保
Forever My Destiny
Forever M Destin
永
戸嶋美保
キハ
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
ナ
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
宇宙船が目の前に降りたら きっと
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
ゾヘ
ちきゅう
友達だって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
大塚伸弘
縫部文江
川名俊英
大塚伸弘
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大家都説
西片康人
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大家都説
平靜過日子最幸福
録音スタジオ
APUスタジオ
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
本は逃げてる 君のいない日々に負けて
因為害怕沒有你在身邊的每一天
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
像是走在薄冰上
我戀愛了 要保密喔
光よりも速く遠く心は飛んで行く
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
現像所
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever My Destiny
Forever M
Destin
別家烹飪教室啊
上森老師既然都發生了那樣的不幸
園子現在只好到別的烹飪班上課囉
所以她就問我要不要一起去
還是法國料理嗎
#JOBOJ.
爸爸,你就答應我去嘛
聽說學費跟上森老師那裡是一樣的
妳說的一樣到底是多少啊
一個月收一次
只要一萬
一次要付一萬塊
'這個竹莢魚真是太好吃了
日本人還是比較適合吃日本料理
家
冂
小蘭姐姐也別想去上烹課了
一我想也是
對
有刺
口
我看小蘭的法國料理也不一定能吃
人體模型
!
就是啊
據說它在四天前的晚上
就突然出現在路上
還用好快的速度拚命的跑
你們看
那個玻璃上有片白色的薄霧
就是有人貼在那片玻璃上
從那裡偷看的最好的證據
是血
下一集,名偵探柯南
帝丹小學七大離奇事件