小心火燭……
感覺好令人懷念哦
好像在演古裝劇一樣
不是啦
這應該叫復古吧
小學生説什麼懷念
說什麼復古的
對了,不覺得很令人在意嗎
持續了好一陣子
你説縱火案嗎
我記得是四天前和兩天前
如果是兩天一次的話…
對, 可能就在今晚
怎麼回事
那是…
不會吧
畏,
沒錯,燒起來了
對
難道剛才的人...
可能是縱火犯
不會吧
我…認識那個人哦
ZINI
乞
*— *9999—
☐ ☐
1H7
[
L
ong by La PomPo
用敏銳的推理解開謎底
愛和案件的初心都不變
縱火犯的魔掌
悄悄伸向沒有火光的兒童公園
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
白白の
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
-
凝視閃爍的燈光
踊るライト見つめて忘れない
無法忘懷 ahh
おど
み
わす
踊るライト見つめて忘れない
無法忘懷 ahh
ア
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
謎底逐漸解開
アー
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
謎底逐漸解開
你至今仍不曾懐疑
さみ
ったが
君はまだ疑うこ なく
1.
我們以朋友身分過著每一天
ともだち
よ
ひびす
いま
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
現在也一樣
よ
ひびす
いま
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
現在也一樣
我的淚水不停湧出
なみに
涙あふれ止まらなくて
なみだ
無法止住
涙あふれ止まらなくて
↘ 無法止住
我只打算告訴你
笑うことだけを教えてゆくつもり
うしな
我所失去的事物
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
即使只有一點也想傳達
すこ
た
いた
こころ
少しでも伝えたくて痛む心が
内心疼痛著
った
いた EL.
こ
少しでも伝えたくて 痛む心が
内心疼痛著
無論有多少經驗
けいけん
まよ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
還是會迷惘
けいけん
th
どんな経験でもやっぱり迷うのよ
在這世上我只想得到你的愛
よ
あい
てい
この世であなたの愛を手に入れるもの
在這世上我只想得到你的愛
凝視閃爍的燈光
در
なぞ
踊るライト見つめて忘れない ann
ahh
謎がとけてゆく
فال
ahh
ann
ر برای ران در ازات را دارد
ا تر یا
/
謎底逐漸解開
"
小心火燭的陷阱
你確定是真的吧, 元太
絕對不會錯的
我去買鰻魚便當的時候
每一次都會看到他
買大號的海苔便當
不是這個啦
我是問他跟昨天的縱火犯
是同一個人吧
如果認錯人就不好了
找到了
00 "News".
纸
在兒童公園連續縱火"
"
第四起終於出現犧牲者”
第四起終於出現犧牲者
"
0.9
.0
- 00°00
0.
90°
...
·0:0
1.000.
8.08.
800.00.
0.
800.800
0° -8
我也覺得很在意
現場跟這次的案件一樣
把昨天那個地方也算進去的話
是啊
分布在周圍三公里左右的
兒童公園
兩週之內
就連續發生了多起縱火案
在第四起案件
終於出現了受害者
但是並沒有逮捕到嫌犯
犯行就停止了
接著一年以後
在同樣的地點,用同樣的手法
這縱火的犯行又再度開始了
不過也很有可能7年
是所謂的模仿犯罪
是啊
可是去年的縱火犯
又再次開始行動的可能性
也非常高
就是他, 就是他沒錯
i
你說話太大聲了啦,元太
絕對錯不了
是昨天那個人
阿姨, 跟平常一樣
かまいし
すくる
釜石
卓(25)
好,一樣是大號海苔便當吧
阿姨的金平牛蒡超讚
不是啦, 這不是客套話
真的嗎, 幫我加這麼多啊
傷腦筋耶
因為都是左撇子才這麼合嗎
來,找你的錢
阿姨,謝謝啦
真是拿你沒辦法
偶爾也要吃點沙拉,知道嗎
阿姨
我該不會是
點燃了妳心中的火吧
那我就是危險的戀愛縱火犯囉
開玩笑的啦
維
好不正經的人
他絕對很可疑
我們揭穿他的真面目吧
少年偵探團要開始行動了
==
好耶
要怎麼做
交給警察處理比較好吧
對‥對峒
可是,他也只是
在昨天的案發現場附近
既然這樣
那就只好去確認了
肚子好餓哦
你剛才不是吃了
三個便利商店的肉包嗎
早知道就再吃一個鰻魚便當了
好啦……
要是那個人就這樣睡著了
怎麼辦
目前為止縱火的頻率
都是兩天一次
所以, 今晚說不定不會發生
果然還是睡著了嗎
.)
1).
好,我們是
好,我們走
M.
我們跟去他了
↑
可惡
他跑到哪裡去了
到昨天的第三起案件為止
案發地點都跟去年一樣
如果接下來
要發生第四起縱火案的話…
去年第四起案發現場
等 等
R
出發吧,元太
可是我肚子好餓
第四起, 縱火地點就是這裡
在這裡出現了第一個受害者
我記得是一個喝醉的上班族
他裹著維修工程的塑膠布
睡著了
結果不幸身亡
晚上的公園感覺好陰森哦
能再多加幾盞路燈就好了
是啊
不過因為旁邊有高樓
所以還算亮就是了
可是, 有這麼多人住在這裡
‘不知道會不會有目擊者
畢竟是面向北邊的走道嘛
熄滅了嗎
剛才好險
真是鈞一髮
得救了
你們都沒事吧
縱火犯…
我救了你們耶
你們怎麼這樣
F
可惡
結果又被他給跑掉了
又
這麼說, 昨天也是
對啊
| 真可惜; 就差那麼一步了
贏
這和去年發生的縱火案
有什麼關係嗎
i
↓ 所以才會在暗中監視他
| 那麼, 為什麼要這麼做
那麼,為什麼要這麼做
ооо
因為
ノ
這很正常吧
如果他是去年的犯人
我一定要親手抓住他
W
你們幾個又是誰啊
我們幾個
是少年偵探團…
偵探團
謝謝你剛才
在我們遇到危險的時候
救了我們
還誤認你是縱火犯,真對不起
真是的
不是的話你也早點說嘛
這樣你跟我們算是伙伴吧
&
A
你說伙伴嗎
對,一點也沒錯
我是為了守護這座城鎮
勇敢挺身而出
對抗可恨縱火犯的一人偵探團
什麼一人偵探團
只有一個人
我想應該不用加團吧
原來如此
那麼
今天就暫時先問到這裡就好了
那我先告辭了
你要走了嗎
不跟我們一起抓縱火犯了嗎
D
口!
這個…
就交給一人偵探團吧
畢竟只有小孩子太危險了
既然這樣,我們一起調查
我們也要一起守護這個城鎮
別跟我們見外, 大哥哥
難道你有什麼難言之隱嗎
哪…哪有什麼難言之隱
那就這麼決定了
新偵探團成立
好耶
真是的
我哪有閒工夫陪那些小鬼玩
大哥哥早安…
這裡就是第一起案發現場吧
去年燒起來的是那個鞦韆
而今年則是這個蹺蹺板
所以, 要在這裡幹嘛
把案件再重新調查一次
查明案件是怎麼在這裡發生的
然後再找出目擊者一
不過,如果有目擊者的話,
縱火犯早就已經被警察抓到了
不是嗎
<對吧,大哥哥
對,就是啊
不說這個了
我還沒吃早餐呢
我也要吃……
你不是已經吃過早餐了嗎
吃是吃了, 但是肚子又餓了
可惡
現在怎麼辦
的確
如果是一般的調查
警察應該都做過了
"獨棟出租"
也對
"杜鵑花公園"
這個攀爬架, 去年遭到縱火
這個拱形攀爬架
是第二次縱火的地方
沒錯
"拉麵太郎
往米花方向左轉"
肚子好餓,去吃碗拉麵好了
"往米花方向左轉"
我也要...
我也要:
還沒到午餐時間, 元太
調查優先, 大哥哥也是
抱歉……
"向日葵公園"
這是第三起,也是前天的現場
燒起來的是方格攀爬架
去年則是那匹馬吧
肚子好餓哦
+
要不要去吃鰻魚
這個是…碰巧嗎
怎麼了嗎
好像很好吃耶
而且只有我是大碗的耶
沒關係嗎,連我們也有
()
不用客氣
我剛領到打工的薪水
()
謝謝大哥哥
我還點了鰻魚肝清湯
:
慢慢吃吧
不好意思
我要開動了…
糟了
可惡
被擺了一道
是啊
柯南,你們兩個怎麼了
大 マ
?
ན
被…被用掉了
為什麼
繼續跟我們在一起
大概有些事情做起來
會很不方便吧
什麼事情會不方便
不會吧
這麼說, 那傢伙果然…
這麼說,那傢伙果然……
真的是縱火犯嗎…
宮
那個大哥哥
" B
"
騙了我們
太過分了
...
雖然飯很好吃,但不能原諒他
的確
他那個執著的態度很不尋常
因為…
ノ
這很正常吧
如果他是去年的犯人
我一定要親手抓住他
不管怎麼樣
他都跟縱火案有關係
這一點絕對錯不了
對了
去年的……
兒童公園連續縱火
第四起終於出現犧牲者
"
小
-
怎麼了嗎
大家,快走
小哀
等等我
這裡是昨天的…
你們幾個
待在那裡不要動
果然沒錯
原來如此
是這麼回事啊
那麼
最重要的那個人到哪裡去了
這正是問題所在
就是那個
"忍者要塞"
昨天天色昏暗, 所以沒看到
這既不是碰巧, 也不是偶然一
而是在倒數,
而是在倒數
什麼意思
被留在各個縱火案現場的
這些帶有紅色圈圈的文字
第一起是…
現在怎麼辦
的確, 如果是一般的調查
警察應該都做過了
也對
如果把那個字唸成to的話…
第二起就是…
P.
肚子好餓,去吃碗拉麵好了
Не
第二 e疋
ぎ
要不要吃鰻魚啊
Ho
然後第四起是這裡的…
о
!!!!
ni
to he ho ni
難道･･･
iro ha ni ho he to
倒過來唸
進行倒數是嗎
對
換句話說, 犯行還會繼續
就是會有第五起的意思
去年也是這樣
但是, 第四起案件出現死者
不知道是因為害怕
還是對嚴格搜查有所警戒
˙犯人停止犯案了
大概是在第五起犯案現場 匹
可是, 為什麼專挑兒童公園 紅
可是, 為什麼專挑兒童公園
而且不是蹺蹺板就是溜滑梯
都是遊樂設施
該不會是因為...
"伊呂波玩具"
這是…
伊呂波玩具
這也是
這邊也是一樣
這個也是哦
全部都是伊呂波玩具
果然沒錯
在其他的兒童公園
被燒毀的遊樂設施
也可能都是同一間公司製造的
你看
"伊呂波玩具"
總公司的工廠就在這附逅
現在是什麼情形
知道那傢伙的行蹤了嗎
難道是…要去下一個
對, 就是第五起
也是最後的縱火現場
今天星期天, 好像沒開耶
那是…
我記得･･･
快看
縦火犯
是左撇子
果然是那傢伙
灰原, 快點打110和119
子
D
柯南, 你要去哪裡
☑
!
警察馬上就來了
你…你是誰
江戶川柯南, 是個偵探
勸妳還是放棄比較好
縱火犯…便當店的阿姨
@
不管吧
那那個大哥哥呢
雖然他們同樣都是左撇子
但是能夠使用那輛車的
不是他
而是便當店阿姨
果然是妳
為…為什麼, 阿姨
來,找你的錢
阿姨, 謝謝啦
真拿你沒辦法
偶爾也要吃點沙拉,知道嗎
這是…煤油味
不會吧
"本日暫停營業"
A
阿姨
阿姨到哪去了
一年半前
不幸發生了一起意外事件
這裡製造的遊樂設施品質不佳
讓公園玩的孩子受了重傷
公司把所有責任
都推到當時是廠長的我身上
開除了我
之後完全不聞不問
開什麼玩笑啊
阿姨妳原本是這裡的廠長
妳為什麼要特地倒數伊呂波呢
為什麼要這麼做
為了讓公司反省
讓公司悔改自己犯下的過錯
哪怕是一句話也好
只要他們道歉,我就願意停手
結果注意到的人
似乎就只有你們幾個
跟傻瓜一樣
別開玩笑了, 阿姨
因為妳的緣故
都已經死一個人了
難道妳忘了嗎
怎麼可以…怎麼可以這樣
虧我還真心覺得
阿姨的金平牛蒡很好吃呢
虧我還這麼喜歡吃
C
請把我也逮捕起來吧
警察先生
其實你已經看到了對吧
去年的第四起縱火案
是的,他說得沒錯!
尔…你説什麼,
"
第四起終於出現犧牲者
附近發生闖空門案件'
犯の
88.0
8080-
10 a
8.8
-
AD...
00°
བ་
20.808
8080"
000:888
.0.00
• 34,
8.48
4:00
Asa
闖空門,
對,報導裡寫的就是我
大哥哥嗎
大哥哥你是小偷
☐
INE
沒錯
而他的犯案地點之一
就是那個地方
出現犧牲者的縱火現場旁邊
在那之後
我就已經金盆洗手了
可是因為害怕被逮捕
所以直到現在都沒有報警
我一直替自己找藉口
欺騙自己
想説反正也沒有看清楚
縱火犯的臉
但是
如果我那個時候能夠站出來
說不定就能更早逮捕到縱火犯
也不會讓那個人自白犧牲
所以我一直很後悔
然後
縱火案又再次開始發生了
縱火案沒再次開始發生了
S
所以我下定決心無論如何
我都一定要親手抓住那個犯人
ㄐㄧˊ
同時,也要自首承認一切
不過, 話說回來
小弟弟,你竟然能夠注意到
那是因為…
你去問過了吧
問毛利叔叔
對…對啊
我用電話說了闖空門的手法
和大哥哥的行為
沉睡的小五郎
就幫我全部推理出來了
是嗎, 原來是這樣啊
那我可真的逃不了了
傷腦筋耶
i
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
キ
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
けつか
それも一つの結果と
我還能繼續保持自我嗎
ひと
NAM HAI ART
Th
我還能繼續保特自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
JH
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
在只缺少了你的世界
AP=
せかい
君だけがいない世界で
冰
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
水
原画
野武洋行
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
うそ
たった一度の
君への嘘
唯一一次對你說的謊
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
東京現像所
やぐ
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修 木田
浅井
心
原 万里菜 棒木夲
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない
石渡 誠
優しくもないわかってるのに
明知是違背心意
心にもない優しくも
し
いってるのに
〈エンテインメント
.)
就這樣
鎮上的夜晚又恢復了平靜
有報導指出關於縱火案的起因
也就是一年半前的
遊樂設施事故
警方又重啟了
對那間工廠的調查
小心火燭……
我知道
真的嗎
你的事我也知道哦
什麼
我早就知道了
這個攝影師怎麼樣
為什麼會在這個地方
要選擇岩見的人是我
(前編)
下集柯南
柯南與海老藏
(前碼)
歌舞伎十八番推理,前篇
(前編)
津
市川海老蔵
下集柯南提示
津
市川海老蔵
市川海老藏
○○
次回おたのしみにね
歌舞伎令人心跳加速…
D
寸
Fill
ハ
次回おたのしみにね