ユリ・ショック、サスペンス
戀愛是 thrill, Shock suspense
こい
(TWIN 1911
寄望於看不見的力量……
✓✓
見えない力 頼りに...
不要緊閉心扉 強烈地…
心の扉閉ささずに強く・・・強く...
心の扉閉ささずに強く・・・強く・・・
不要緊閉心扉 強烈地…
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
今天的故事發生在公車上
灰原似乎完全變了一個人
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
小学館「週刊少年サンデー」連載中
小学館「週刊少
我曾感受到的
わたし
かん
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為何心 又曾畏懼著什麼
23%
31.
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
飯岡順害怕去面對木 弘明
This love is thrill, shock, suspense
el chill shook suorense
即使想讓清風吹走迷惘
1. -
つ
·“
這小小的胸口啊
仍然無法承受
この小さな胸には
不要緊閉心扉
心の扉 閉ざさずに
即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
を抱えてしまいそうになっも
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
B
東京ムービー
你看到沒有
剛才回去的那個客戶
OK
polic
* FAX(DD0:
樂成那個德性
OK
• j i ili 2 ]
) FAX (DO0
他還不知道
今天就是他的忌日
大哥
你在看待會要出場的那個歌星
是不是
她的聲音永遠那麼叫人陶醉
你說是吧
有生得一副美人胚子
原來大哥喜歡那一型的
這是苦味馬丁尼
是那位歌手請兩位的
那麼我們還真應該賞她個面子了
這
你想要幹什麼
我問你
你到底有什麼目的
不懂啊
貝爾茉
開個玩笑罷了
開個玩笑別當真嘛
你這副表情挺嚇人的喔
我只是看到某某人
垂涎人家歌星的美色
才稍微逗逗你罷了
不過這樣好嗎
像妳這麼出名的女明星
被人看到跟我們在一起
不好吧
你放心
其他客人的眼睛
盯著待會要上場的那個歌星
都來不及了
言歸正傳
我要妳找的那樣東西
找到了沒有
品
這個嘛
真要說的話
還沒找到正主呢
什麼正主啊
妳知道是誰就透露一下嘛
她現在到底在什麼地方啊
沒用的
這個女人向來是守口如瓶
你又不是現在才知道
謝謝誇獎
有秘密的女人才越有魅力
俗話説
越是有秘密的女人
越有魅力不是嗎
我快吐了
你也別問我
你自己又怎麼樣啊
之前逃走的那隻貓咪
你找到了嗎
還沒呢
不過我一定會找到的
我這個鼻子
向來對叛徒的味道最敏感
到時候一定要讓她嚐嚐
什麼叫做恐怖
跟她搞在一起的那個傢伙
也一樣
神秘乘客,上集
-
下一站是米花鎮三號街
回聲物產總公司站
"
☐
☑
博士
你這個樣子還可以去滑雪嗎
他是自作自受
我就說了他感冒了
不要太過勉強
可是阿笠博士昨天
偏偏還要拿教學錄影帶
練滑雪練到大半夜呢
我有什麼辦法
這次帶你們這些孩子去滑雪啊
我這個大人自然得做個榜樣
可是
等你到了那裡以後
可要好好的在屋裡睡覺喔
人家說一開始感冒的時候
最要小心了
你可不能得意忘形的就跑出去喔
這下真不知道
到底誰才是小孩子
下一站,米花公園站
I'
つりの
1000円札
C'
好了, 有別的乘客上車了
快點轉過去坐好啊
好
怎麼
看你的樣子,好像快無聊死了
一想到這幾天見不到心上人
就開始寂寞了嗎
還是說
你太久沒有見到他們
開始懷念了
胡扯
現在車上全是無辜的乘客
這麼狹窄的空間,坐滿了小鬼頭
我會想他們才有鬼呢
他是黑衣男嗎
別擔心
我光聞味道就知道
凡是那個組織裡面的人
都會有一種
i
我倒是聞不出什麼特別的味道啊
Call
你正經一點行不行
第六感
那匹斯可那次, 妳不就也有感覺
那匹斯可那次,妳不就也有感覺
沒錯
那次我的確也有強烈的預感
那
AB...
那時候妳為什麼不早點告訴我呢
因為我實在沒有什麼自信
當時總感覺還有另外一個人在
而且, 感覺比匹斯可還要強烈
那種魔性的光環
簡直會讓我起雞皮疙瘩
工藤
我跟你換位子
你幫我遮一下
拝託
灰原
新出老師
你們也在這輛車上啊
前幾天的內科檢查
真是辛苦老師了
哪裡
新出老師有哪裡不對嗎
對了
內科檢查那天,你好像請假
原來老師今天有約會
不是, 你們誤會了
她只是我在擔任校醫的
帝丹高中的老師
各位小朋友好
小酷哥
我們又見面了
你認識她呀
她是小蘭姐姐學校的英文老師啦
我的名字叫做Judy Santemirion
今天要跟新出老師
到上野美術館去約會
ר
不,我們碰巧在車站碰到
不
你怎麼可以讓女孩子這樣丟臉呢
不過要是學校傳出什麼流言
對我們兩個都不太好吧
Yes
那樣的確不太好
你們看
你們看那兩個人
這麼早就把滑雪的衣服都給穿上了
他們還真急耶
不過, 我可以瞭解他們的感受啦
對啊
拝託
再怎麼性急
也不用把擋風鏡戴上啊
那我們也來換衣服吧
你在說什麼啊
剛才我們都把行李先送出去啦
對喔
你還真是少根筋耶
通通給我安靜
誰敢亂吵
休怪我無情
怎麼了
是他們·
給我安靜
誰敢亂吵
別怪我無情
他們...
這次要劫公車
搞什麼啊
怎麼了
00.
聽不憧是不是
聽不懂是不是
想活命就聽話一點
是, 是
你聽著
給我乖乖的把前門關上
是
現在把公車的標示牌
轉成回車
是
很好
現在給我慢慢的開車
不過, 只能在市區裡繞
是
快
聽著,那個紅綠燈只要變紅了
你就立刻跟客運站那裡聯絡
是
དམ
-I
很好
這就對了
現在,你們身上有帶行動電話的人
通通給我乖乖的自動交出來
最好不要要詐
誰要是敢耍詐的話
那一輩子都別再想打電話了
iny
די
我是W-707號車的小林
W-707號車的小林
其實我現在…
我們現在已經挾持了
你們公司的公車
我們只有一個要求
就是立刻釋放
目前在坐牢的矢島邦男
你們要是不從
我們就每隔一個小時
射殺一名乘客
聽懂了,就轉告警方
20分鐘以後
我再跟你們聯絡
你們最好在那之前做好準備
矢島邦男…
就是上個月製造炸彈攻擊珠寶店的
那個強盜集團的一員
當時警方只逮捕到搶案的主嫌
矢島邦男
其餘三名共犯,目前都還在逃
我記得矢島
本來是個寶石掮客
我明白了
看樣子他這些同夥
是對珠寶沒有研究
搶了珠寶, 也沒有管道銷贓
才想藉此救出老大來
搞不好
是藏寶的地點只有矢島知道
他們才想救他出來問個清楚
你這傢伙搞什麼
快點拿出來啊
あかいしゅういち
あかい
しゅういち
原來是個窮小子
坐他旁邊的老頭子
你耳朵上那什麼東西
町田 安彦
しょう
乗客
町田 安彦
じょうきゃく
1280)
乗客
女人
啪答啪答的
死人了
那還用説嗎
吃口香糖就是這樣
とみの
み はい
集客
還是早點作罷
找個地方躲起來的好
我知道了
我聽話就是了
一開始聽話不就沒事了嗎
好痛啊
怎麼了
·你還好吧
可惡
茱･･･茱蒂
「ごめんなさい!」
對不起
天啊
我做了什麼
你還好吧
我不是故意的
我只是習慣翹腳坐
你
KR...
算了
給我回去坐好
「わくわくしちゃうね!.
這實在太刺激了
拜託
這個老師有沒有問題啊
「事不宜遲
事不宜遲
我要趁他們面向那邊的時候
用我的耳環型行動電話
把這輛公車裡的情況
通知目暮警官才可以
پوما
را
IR
你在幹什麼
'你這臭小子
可惡
臭小子 •
你要是敢再輕舉妄動的話
可沒那麼簡單
知道嗎 •
對了
這個玩意
暫時由我保管
可惡
電話被他拿走了
柯南, 你還好吧
柯南,你還好吧
不過我真不懂
他竟然一下就走到我這裡來
有椅子著
他不應該看到的
怎麼說來…
怎麼説來‥
後面, 有他的同夥
就是這三個看得到我的
其中一個人
但是, 是怎麼通知他們的
就算他看到我有異常的舉動
要怎麼在不知不覺當中
把情報告知他們呢
我是佐藤警官
劫匪所挾持的公車
目前正朝高井戶的方向行駛當中
時速約為50公里
我是E點的高木
目標公車
已經發現了
劫匪一共有兩名
兩人都穿了滑雪装
但是因為帽子遮擋
看不清楚容貌
兩名劫匪
手上目前似乎都持有槍枝
現在該怎麼辦,警官
公車也許還會再從那裡經過
你繼續留在那裡待命
是
可惡
如果這兩名劫匪手上都有槍械的話
我們就不能擅自行動了
}
剛才上級已經來電下達了指令
上級表示
目前以確保人質的安全
為優先考量
既然如此
我們只有按照歹徒的要求
把目前正在服刑的矢島邦男
進行釋放了
རྭ
也只有這樣了
這兩名劫匪似乎已經在公車內
發射了兩發子彈
如果說他們是一個月前
那宗珠寶搶案的共犯的話
車上很可能還有一名
組裝炸彈的高手
要是處置不當
讓炸彈當街爆炸的話
勢必殃及無辜啊
不過, 他們終究是逃不出去的
目前看來
公車一直在市區內兜圈子
不, 也許還會有變化的
他們極可能是故佈迷陣
企圖逃逸
還是大意不得啊
万
是嗎
他們決定把他釋放了
你叫他們告訴矢島
就說等他被放了一個小時之後
主動跟我們這裡聯絡
等我們從他口中
確定他真的已經逃到
安全的地方之後
我們就先釋放車上三名乘客
你聽好了
最好不要給我動什麼歪腦筋
為什麼
要把兩個滑雪袋直直排列
難道他們…
又是你這個小鬼
你既然活得不耐煩了
我就乾脆送你上西天去
小鬼
站起來
柯南
你們夠了吧
也不過就是小孩子調皮罷了
不需要這樣
=
再說, 你們的要求已經達到了
要是車上有任何一名乘客受傷
都有可能影響到你們的計畫
你説什麼
你這小白臉
你幹什麼
要是槍枝走火
打到那個怎麼辦
抱歉
好了,你們兩個
快回位子坐好
他怕打到什麼呢
看來那些滑雪袋裡
果然是炸彈
雖然還不知道他們這麼做
到底想幹什麼
不過我已經很確定
後面三個人當中
有一個就是他們的同夥
ཌ་
專門負責對他們通風報信
如果不能揪出
他們的同夥到底是誰
只有挨打的份
灰原
妳也快點想辦法
奇怪
怎麼會
有一股巨大的壓力
跟那個時候的感覺一樣
沒錯
那個人一定也在公車上
他是組織的人
這一次是針對我來的嗎
還是出於巧合
要是真的被他在這裡
認出我的身分
認出我的身份
被他認出我就是背叛組織的叛徒
那跟我同坐一車的博士
還有大家
全都會跟我一起陪葬
他們也一定不會放過
這個傢伙
老天爺
我求求你
不要讓她認出我
スタート・イン・マイ・ライフ
لا
1 11:
雖然並不是只有好事的未來
" ' 11
……
此刻確實邁向明日 比誰都耀眼
赤井秀一 池田秀一
對著眼前似乎快崩壞的現實流淚
スタジオ・ブーメ
ミゾ企
即使如此
こい
11 ..
ここに立っている壊れかけそうな現実に減し、それでも
アニメワールド +
はだし使如此
エムアイ
企
ここに立っている壊れかけそうな現県に渡しそれこむ
アニメワールド大阪 エムアイ
はだしぶろ
アイ
スイ
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
We can start in my life
We can start in my life - Atil
大木祐
與你一起
"
連同不放棄的夢想
録音スタジオ
APUスタジオ
オープニング原画
堀内博之
エンティング原画
嘿 因為能邂逅另一個自己
一切能憑自己的心緒改變
現像所
東京現像所
來 從這裡開始吧
Just start in my life
Just start i
Jusl.,tarl in
難道説･･･
難道說公車上·
現在也混進了他們的人了
你們聽好
公車一出隧道的時候
就開始行動
其實我很清楚
世界上已經沒有我容身的地方了
我真傻
對吧, 姐姐
"
下一集,名偵探柯南
神秘乘客,下集