真的幫了大忙
謝謝你這麼親切幫我們拖車
:
與其在這種深山呼叫救援
還不如到這條路前面的車站去等
さえき りょうへい
佐伯 遼平(24)
ごとうけんきゅうしつ
せい
後藤研究室ゼミ生
會比較容易告知地點
えき
りょうへい
:9.
* 研究室卡三生
さ
反正我們剛好要出門去買食材
只是順路舉手之勞而圖
大哥哥, 我問你
你們接下來打算要去露營嗎
)
До
我們幾個太學研究室的同學
またたか ひろ
常常會一起去
;
こまた たかひろ
"後藤正司(50) 大學教授
因為我們的教授
ことっ しょう し
後藤正司(50)
だいがくきょうじゅ
很喜歡這樣的行程
= とう しょう し
後藤 正司(50)
だいがくきょうじゅ
很喜歡這樣的行程
駒田同學,你也差不多
いのうえ はる
か
該換成智慧型手機了吧
いのうえ
はる
か
不
我在想等這支壞掉之後再換
你不換的話
光是要傳檔案什麼的
就很浪費時間耶
就很浪費時間哪一
卡嘛
你也替我們著想一下嘛
合
真的很抱歉
對了…
這次去露營
也順便要慶祝教授的論文
☑
被表揚了哦
i
好厲害哦
竟然連這種醉酒老頭
都可以被認可
這世界根本完蛋了
春香學姊,會被教授聽到的
他才不會聽到呢
每次喝醉
不都像這樣呼呼大睡嗎
再説
你們幾個明明都很討厭教授啊
妳在說什麼
其實大家心裡都偷偷這麼想
可以從這個世界上消失就好了
對吧
ong b
時間是縱軸,我是橫軸
將推理刻印在戀情與案件之上
車裡的對話聽起來相當不妙
希望不會有事件發生
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
回過神來我已獨自被遺落在
ぼく
じかん
なみ
ひとり と
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
名為時間的洪流中
ぼく
じかん
なみ
ひとり と
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
似乎誰也看不到關於我的一切
だれ
ぼく
すこ
み
誰も僕のことなど少しも見えていないようでした
低頭到處尋找所失去之物
うつむ
な
さが
まわ
俯いて無くしたものをどこかと探して回ったところで
卻發現萬物都隨波逐流
なみ
すべ
なが
あと
その波に全てを流されてしまった後でした
即使眺望著時間線持續前行
タイムラインか眺めて歩き続けたって
也還是會疏漏眼前的事物
め
まえ
たし
みお
目の前のことでさえ 確かに見落としてる
想憑一己之力改變世界
ひとり
せかい
か
一人では世界を変えることなんて
卻辦不到 既然如此
できない それなら
即便扯破喉嚨我也要歌唱
声がちぎれるほどに僕は歌う
い
因在意時間線而身陷迷網
タラインばっか
けて
因在意時間線而身陷迷網
き
まよ
ככ
タイムラインばっか気にして迷い続けても
就連活下去的意義都找不到
い
いみ
み
生きる意味でさえまだ見つけられない
如何將心意傳達給遠方的人
はな
だれ
離れた誰かに届くものなんて
5 トムス・エンタティ
我不清楚 即使如此
わからないそれでも
S
n
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
こえ
か
ぼく
うた
声が枯れるまでに僕は歌う
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
充滿殺意的同車人
真抱歉, 給你們添麻煩了
那個
不介意的話請喝吧
妳不必這麼客氣, 沒關係的
那怎麼行
這是感謝你們幫助我們的謝禮
請問, 還有一位在…
妳說佐伯學長嗎
他在那邊抽菸哦
看樣子好像差不多要出發了
我們也快點過去吧
等一下ㄧ
毛利先生,車子還好嗎
還好
多虧了你, 得救了
多虧了你,得救了
那真是太好了
學長, 我先把東西放上車了哦
好的,辛苦你了
我剛本來打算把車開過去的
教授
教授,你沒事吧
可惡,手機被卡住了
這…這該怎麼辦
怎麼了,到底發生什麼事了
剛剛手機被卡住了
掛繩勒住教授的脖子
已經沒氣了!
爸爸, 發生什麼事了
小蘭, 快點去聯絡警察
心好,我知道了!
好,我知道了
你們三位請先下車到外面等
當然
請絕對不要碰觸現場的任何東西
是濕的
視庁
也就是說
你們到這間很常來的店
買完露營要用的東西之後一上車
就發現在車裡面睡覺的後藤先生
從座椅上滑了下來
被手機掛繩的繩子勒住脖子
已經死亡了是嗎
對, 就是這樣子
然後最後一個從車子上下來的
駒田先生, 是你沒錯吧
是
因為正當我要下車時
突然覺得車子裡面的冷氣
好像有點冷
所以幫教授蓋上了毛毯才下車
那個時候
你有沒有注意到
什麼不對勁的地方呢
像是跟平常不一樣的異狀
這麼説來
教授屁股下的空氣坐墊
教授股下的空氣
以前沒看過他用那種東西
最近他常常在說自己腰痛
所以那說不定是為了今天新買的
接下來是井上小姐
聽說妳在進店裡之前
有回過一次車上
沒有錯
我是因為把手機忘在車上
所以回去拿
但是那時候教授睡得很熟.
打呼聲超大的
不過,我拿手機的時候
並沒有好好確認教授的樣子
我說得對吧, 那邊的小妹妹
對
妳們那個時候在一起嗎
因為我發現
我也把錢包忘在車上了
所以井上小姐回去的時候
我也跟她一起回去
然後因為錢包就放在座位上
所以我拿了錢包就走了
但是確實聽到很大的打呼聲
也就是說從座椅上滑落
是在那之後的事囉
最後是佐伯先生
聽説你在買完東西後
為了買菸
到隔壁的便利商店去了是嗎
是的,因為剛剛好抽完了
所以, 我在店門口那邊抽了一根
然後再回到車上
那個人在抽菸的樣子
我們也都看到了對不對
小蘭姊姊
在送謝禮的時候
剛好在這附近看到
另外想問
後藤先生平常就會喝醉成這樣嗎
每次到達目的地之前
他都是爛醉不醒
說因為不喝酒
他就沒辦法睡覺
聽說教授平常也都有在吃安眠藥
因為他的睡眠很淺
喝酒又吃安眠藥啊
之所以被勒住脖子了
還一點都沒有抵抗
就是因為這樣嗎
但是不管怎樣
發現屍體的當下
後藤先生的手機是打開的
而且還卡在座椅跟頭枕之間
怎麼想都並不自然
我想那一定是因為後藤先生
曾經打過電話
電話
喝到爛醉的後藤先生
雖然想要打電話
卻因為手滑
而不小心讓手機
滑進座椅跟頭枕之間
這麼想的話就說得通了
該不會是那時候的電話…
你想到了什麼新的線索嗎
我在買東西的時候
教授曾經撥電話到我的手機
通話中 後藤正司"
I
応答
可能是他要我幫忙買什麼東西
DOX
30%0
0%
%%
: 但因為他沒有回應,我就掛斷了
0:00
果然就跟我的推理一模一樣
高木老弟
立刻去調査後藤先生
手機裡的通話紀錄
反正一定是遭到報應了
春香, 這樣說就太過分了
說什麼啊, 佐個學長
你應該也鬆了一口氣吧
那個會刻意找麻煩
不給學分的教授終於不在了
就不用擔心內定的工作
會被取消資格
那種事情跟現在的事件無關吧
駒田你也是
常常被教授用過分的言詞罵
現在心情又怎麼樣呢
我…沒怎樣
妳自己還不是一樣
之前還不是對教授說
絕對不會原諒他性騷擾
沒有錯啊
所以現在我的心情相當痛快呢
你們應該也跟我一樣才對
而且上次他喝醉的時候
不是那樣說了嗎
聽好了
你們這幾個無能的學生
只要像這樣
乖乖的服從我就可以了
要知道你們的未來
可是得靠我這張嘴
去幫忙說好話的
那…那個是…
說實話, 我根本忍不下去了
再說,那傢伙...
看來他們三位
對自己的老師
都有相當程度的不滿呢
有必要好好謹慎的調查一番了
目暮警官
高木老弟, 怎麼樣了
我們確認過後藤先生的手機
裡面的確有撥電話
給佐伯先生的紀錄
時間也是在他們去買東西的時候
沒有錯
毛利老弟
你待在這的時候
有沒有注意到什麼人靠近過車子
這個
我為了等待道路救援的人來
一直待在車子的旁邊
但沒有看到任何人
既然確定後藤先生撥過電話
那他死亡就是在那之後的事
但是如果在那之後
又沒有任何人靠近過車子
那就表示是意外沒錯
不覺得有點奇怪嗎
柯南, 不可以進去啦
高木警官,真對不起
因為我好像有東西
不小心掉在車子裡面了
不小心掉但車子裡間了
真是受不了你
老是亂跑進現場
那麼
你覺得什麼地方很奇怪呢
就是那位後藤先生使用的
那個空氣坐墊
這個東西哪裡讓你覺得奇怪了
剛剛好像聽說是因為他腰會痛
才新買這個坐墊的
可是你們看
明明是新買的坐墊
上面卻有一個洞耶
關於這點我也覺得有點在意
看上去應該是使用了一段時間
才會有這個洞的
目暮警官,還有啊
我一開始看到這個坐墊的時候
-上面好像有點濕濕的
可是座位上的其他地方
都沒有這個状況
所以就覺得好像有點奇怪
那種事到底有哪裡奇怪的
之所以濕濕的
是因為後藤先生把酒灑出來
有洞是因為那個坐墊是不良品
突然破了
所以才會讓後藤先生失去平衡
從椅子上滑落
怎麼樣,還有意見嗎
好了...毛利老弟
這毫無疑問的就是一場意外
意外
不是的
只要使用那個
就算在很遠的地方
也能讓被害人從椅子上滑落下來
但是再找不到證據的話
就會被判定成意外事故了
真的沒有嗎
能當成決定性證據的東西
那個是…
對啊
這麼說來,那個人
現在應該還握有那個東西
為了執行犯案手法的
決定性的證據
這麼看來
應該可以確定只是一場意外了
是啊
雖然他們三個都有動機
但不管是誰
都無法執行殺人手法
請問
我們三個要在這裡
等到什麼時候呢
差不多該放我們走了吧
我們回去之後
還要聯絡很多事情呢
請不用擔心
我們剛剛詳細檢視過現場之後
已經把不確定的因素都排…
我已經知道真相了
這是一起偽裝成意外的殺人事件
こ
後藤先生
並不是不小心滑落椅子的
而是在凶手操作的手法下滑落的
你剛才不是才說他們三個
誰都沒辦法做到這一點嗎
我一開始是這麼認為的
但是實際檢視了車內的狀況之後
我發現了凶手
用來殺人的犯案手法了
那個, 請先等一下
你的意思是
在我們三個人之中
有殺害教授的凶手嗎
我們一直都待在一起耶
到底要怎麼殺害
在車子裡面睡覺的教授呢
這並不是辦不到的事情
只要凶手事先掛上
有綁掛繩的手機
穿過座椅跟頭枕之間的空隙
再往後扔到椅子後面就可以了
可是就算那樣做
後藤先生會從座椅上滑落
難道不是巧合嗎
凶手設計了
就算沒有任何人在場
也可以讓後藤先生
自動從座椅上滑落下來的裝置
也就是所謂的定時裝置
而那樣東西
就是用空氣坐墊跟乾冰做的
因為乾冰
在直接從固體轉變成氣體的時候
體積會增加八百倍
凶手正是利用了這一點
把乾冰裝到空氣坐墊裡
再把坐墊塞到後藤先生的背後
隨著時間經過
坐墊就會像氣球一樣膨脹
大小絕對足以讓後藤先生
從座椅上滑落下來
坐墊上面之所以濕濕的
就是因為
乾冰在昇華的過程中吸熱
使空氣中的水蒸氣液化
變成了水滴
附著在坐墊的表面上
後藤先生滑落之後
坐墊也還是會繼續膨脹
最後因為承受不了而破裂
就變成了後來的樣子
當然了
凶手在設計這個手法的時候
為了在被發現的時候不漏餡
我想應該已經實驗過很多次
調整好乾冰的量了
這麼做確實不會留下證據
但是要攜帶乾冰
並不是一件容易的事吧
所以凶手
才會特意準備了某樣戶外用品
對啊, 是保冷箱啊
沒錯
只要把乾冰放進保冷箱
在犯案之前, 應該是足夠保存的
我説得沒錯吧
負責攜帶保冷箱
精心設計了
這一連串殺人手法的人
駒田先生
你先是隨便找了一個理由
留在車裡
將綁有掛繩的手機打開之後
從座椅跟頭枕之間的縫隙穿過去
扔到座椅之後
然後再將那個放有乾冰的坐墊
塞在後藤先生的後腰
再用毛毯遮蓋起來
接下來
只要裝作若無其事的
去買東西就好
那個坐墊
是在你計算過膨脹後的大小
以及破裂的時間之後才買來的吧
等等, 為什麼是我呢
不能只因為我接近過教授
就這樣懷疑我吧
)
而且,照你剛才說的
我把教授的手機
穿過座椅跟頭枕之間的縫隙
往後去
可是難道你忘了
教授曾經打電話給佐伯學長
這件事了嗎
如果手機掉落在後面的話
怎麼可能有辦法打電話呢
我只說了把手機往後扔
可沒說是後藤先生的手機哦
這是什麼意思
我的意思是
打電話給佐伯先生的人是你才對
你為了要製造不在場證明
在事前就先調包了
自己跟後藤先生的手機
也就是說
勒死後藤先生的那支
綁有掛繩的手機
是你的手機才對
所以你才會有那麼奇怪的舉動
柯南都已經告訴我了
在佐伯抽完菸
回到車上準備開車時
你手裡明明提著那麼多重的東西
卻還是主動走向車子那邊
看樣子好像差不多要出發了
我們也快點過去吧
等一下
學長, 我先把東西放上車了哦
好的,辛苦你了
我剛剛本來打算把車子開過去的
教授
當時待在一起的井上小姐
都不覺得奇怪嗎
比起提著那麼多重物
走去車子那邊
正常應該會等佐伯先生
把車子開過來才對
這個…是沒錯
但是駒田先生
i
你卻特意提著重物率先走向車子
這是為什麼呢
這麼做的理由只有一個
為了跟某個人
一起發現後藤先生的屍體
然後自己要最先靠近
把犯案時需要用到的自己的手機
以及為了製造不在場證明
所使用的後藤先生的手機
給換回來
這個手法
除了跟後藤先生
使用同一種手機的你之外
沒有人能夠做到了
如果真的想救後藤先生的話
直接把手機
從卡住的縫隙間拿出來就好了
但是你卻多此一舉
想解開手機上的掛繩
這一點就讓我覺得很奇怪了
我想
你原本應該是打算重新掛上去的
但沒想到
柯南跟我
比想像中的還要快靠近現場
你才只好放棄了
這些都是你的妄想
你說殺人時用了乾冰
但是現場完全沒有證據啊
如果你堅持我是凶手的話
就拿出證據來啊
這是我要說的台詞才對
高木警官
我要你查的事怎麼樣了
後藤先生的手機上
並沒有找到像毛利先生所說的
那樣的傷痕
什麼傷痕
還有這些是…
退,這一定
塑膠的碎片嗎
是啊
這些碎片是在毛毯上找到的
當後藤先生從座椅上滑落的時候
垂落在座椅後方的手機
會撞擊到頭枕
連接座椅的金屬部分
就是因為那樣的撞擊
才會掉落下這些碎片
D
你使用的那支舊手機
反而讓你露出了馬腳哦
就像剛剛高木警官的報告內容
警方回收的後藤先生的手機
並沒有撞擊過的傷痕
也就是說
被用來犯案的手機是別支手機
而那支手機現在就在你的手上
上面的傷痕
應該跟飛濺出來的塑膠碎片
相符合吧
可惡啊
駒田,你為什麼要做這種事
為什麼
學長姊們應該都不知道吧
教授那篇獲獎的論文
原本是我要用在畢業論文
打算要研究探討的內容
結果被教授愉走了
你說的是真的嗎
當然我也被教授威脅了
如果還想要繼續留在大學裡面
做研究的話
就乖乖的閉上嘴巴
那就不要忍氣吞聲
說出來不就好了嗎
還不是因為那是我的夢想
當上研究人員
這是我從小就有的夢想
但是卻被那個男人踐踏
教授,這跟說好的不一樣
為什麼我不能繼續
攻讀研究所了呢
你儘管放心
我會幫你美言幾句
一定幫你找到願意收你的公司
這…要我去工作
就算不留在這裡
至少也幫我找別間學校的研究所
難道你忘了嗎
學校裡有多少人得看我臉色
你到底能不能升學
最後也是我說了算
研究人員這個職位不適合你
不過就只是這樣而已
世上總有些讓人遺憾的事呢
我放下自己的研究
經過不斷的實驗才找到這個方法
本來我還蠻有自信的
沒想到卻被識破了
看來身為研究人員
我還差得遠呢
: 88:
8 8 8
8:
8 830
|| ||
// // //
// //
仰望天空清風吹拂
せつ
む
かぜ
みあ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
り
きみ
每當想起你的一切
こと おも.
こころ
そ
“君の事 想うたび心が染まってく
i
きみ
就不禁心跳加速
こと おも
こころ
そ
君の事 想うたび心が染まってく
我們以朋友的身分相處
ぼく
ともだち
た
僕ら友達のままで どれくらい経っただろうか
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
時光流逝 彼此的天真
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
林
好 美
時光流逝 彼此的天真
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
NGỌC THỤY NGỌC THỌ THU YEN
時光流逝 彼此的天真
なつ
しの
ぼく
はる
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
現在依然悄悄收在口袋
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
我始終渇望知道
きみ
し
その笑顔だけじゃない君をずっと知ってみたかった
須藤昌朋
岩井 低我始終渇望知道
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
那燦爛笑容底下的你
その笑顔だけじゃない君をずっと知ってみたかった
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
原 万里菜 岡本浩樹 備前島幹人
中澤柾也 戸板麻子
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
能照亮你心底的光
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
在那晴空的彼端
あおぞら
む
青空の向こう
トムス・エンタテインメント
真是的
明明不認得路
剛剛為什麼
不跟著目暮警官他們走啊
這條路
跟我們來的時候走的路一樣
都這樣了
還要尋求警察的幫助
那麼丟臉的事誰做得出來啊
但是你現在不是又迷路了嗎
都裝了導航,為什麼還這樣
還用説嗎
都是這個玩意亂指路不是嗎
怎麼樣
妳看, 這不是成功找到路了嗎
果然本大爺的直覺還是挺準的
奇怪, 這裡
這裡是剛剛走過的路耶
看來要找到路回家, 還差得遠呢
肚子好餓哦
這裡是哪裡啊
i
-
་
你…你們幾個是怎樣
喂,你好
是目暮警官嗎
你説什麼
你正在監視印製假鈔的犯人
都是錢呢
這違反了契約哦,先生
請你把偷走的東西還回來
一張都不能少
下集柯南
失蹤的少年偵探團
みたらし団子
下集柯南提示･･
의
醬油糟子
次回おたのしみにね
雖然想説開車辛苦了
都已經隔天了
次回おたのしみにね