不好意思
能請你們幫幫忙嗎
and
不好意思
我的老婆突然失蹤了
ひ
ぐち まさき
樋口 正樹(32)
かいしゃいん
請問能不能幫我找她
ち
請你幫忙找找
1.
不好意思,我正在找我老婆
知實
串
i
A
知實
我認錯人了
請問能給我一張
尋人的傳單嗎
可以
麻煩了
也給我一張好不好
給你
謝謝叔叔
"樋回知實 29歲 165公分外型纖瘦"
"
對了, 這個人
妳認識她嗎, 小蘭姊姊
沒記錯的話
她在商店街那裡的花店工作對吧
對,沒有錯
就是她沒錯
妳知不知道她在哪裡
三天前, 她離開花店之後
就完全失去音訊了
青山剛昌
名深2
小学館「週刊少年連載中
●中的旋律無拘無束
推理的節奏完美無缺
站在街角尋找妻子
傳單背後卻是詭異的謎團
唯一看透了真相的
org by WANDS
是一個外表看似小孩
WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
給我愛 給我愛你懷疑
Gimme Love Gimme Love E doubt
這低水準的伎倆卻還是失誤墜入
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
若くチャチなこのトリック
土日
<チャチなこのトリック
m+k
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
垂死掙扎依然沉溺美夢
ほとあほ
<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
ほとほ
去<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
·無法離開你水潤的脣瓣
無法離開你水潤的唇瓣
うる
けな
潤んだ君が離れない
うる
no way 裝作
きみ はな
潤んだ君が離れない
(
no. way 裝作天真
"
your way 毒在曼延
your way 毒在蔓延
まわ
your way 毒が回る no wa “無邪気”に隠した
your way. 毒在蔓延
甘美的蜜汁滲入骨髓
تخم مریم
活
甘い蜜に 骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我
ほく
そうていかい
僕が壊れてくなんて想定外だ
三
沒想到崩壞的竟然是我
}
僕が壊れてくなんて想定外だ
沒想到崩壞的竟然是我
そうていかい
が壊れてくな
鮮紅嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
鮮经嘴唇漸漸移開 魅惑的招待
真っ赤なLipのグラデーション
糟糕 完全無法解讀你的真身
糟 完全無法解讀你的真身
*****
全く解読不能なんだ
瞬間就沉溺其中
無法逃脫 我的胸回彷彿要被撕裂
てんこうせっか
電光石火でハマっちゃって
無法逃脫 我的胸口彷彿要被撕裂
でんこつ せっか
電光石火でこが破裂しそう られない
: 11.
てんこうせっか
むね
はれこ
F
モミノ
着火 この胸が破裂しそう れられない
*
でんこうせっか
か
電光石火でハマっちゃって
逃れられない
鮮紅的嘴脣用意明顯
真⊃赤LipALL
真っ赤なし でバレバレ
岡田悠
但我甘願上當
真っ赤なLipでバレバレ
稍微小聰明的動作
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懷専
我想全部擁入懷中
你的一切都惹人憐愛 無法逃脫
你的一切都惹人憐愛 已無法逃脫
いと
せいせつめい
は
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
近藤 秀峰 我不會讓你離開
いと
たいせ
い
み
は
一切合切愛しくて絶体絶命君をもう離さない
i ..
丰 我不會讓你離開
我不會讓你離開
so I'm - oin- to craz cr
So I'm going to crazy crazy
so I'm going to crazy craz
融化在夢中 就這樣直到永遠
溶けてく夢の中このままいつまでも...
都如你所願
f
الا
&
E
尋找妻子的秘密
"白羅咖啡廳"
"毛利偵探事務所"
原來如此
所以你才做出這張傳單啊
拜託你了
找到知實
幫我找到我老婆吧
拜託你了
雨下得這麼大,他還拼命的找
爸爸, 你就幫幫他嘛
就算妳這麼說
說失蹤也才三天而已
説不定再過不久
她就會回去了吧
可是…
يا
!
大概是離家出走了吧
你是不是做了什麼
惹她生氣的事啊
像是顧著打麻將
結果放她鴿子之類的
那是爸爸你吧
不對
那一天,我們約好的那一天
被放鴿子的人是我
口知実
つま
まさ き
正樹の妻
對啊
那麼高級的餐廳
你還真是大手筆耶
畢竟明天是特別的日子嘛
我好開心哦
那天是我們的結婚紀念日
所以我訂了高級餐廳
我們平常根本不會去那種地方
所以她一直非常期待那一晚
照理來說,她不可能會不見人影
而且
她把手機和錢包
都留在客廳沒有帶走
這件事情你去報警了嗎
我當然已經報警了
但他們沒辦法確定
這是一起案件
原來如此
原来如此
該不會被綁架了吧
一想到
她是不是捲入什麼事件之中
我就完全無法冷靜
爸爸
我知道了
我就接下這個委託吧
真是太謝謝你了
感謝你願意幫忙
那麼就麻煩你了
看他那個樣子
在找到老婆之前
自己就會撐不住的
得快點幫他找到才行
這我也知道
說是這麼說
我能做的也只有去她打工的地方
還有找附近鄰居問問而已
目前知道的是
知實小姐失去消息
是在三天前的禮拜三
也就是拍下傳單上照片的隔天
離開打工的花店
是在下午兩點左右;
是在下午兩點左右
約好的晚餐時間是在晚上七點
所以是平日的白天失蹤的
要是有什麼人看到就好了
你怎麼又跟出來啦,臭小鬼
有什麼關係嘛
有我在旁邊的話
大家回答問題的時候
也會比較放鬆啊
好吧
既然你都哭著求我了
我毛利小五郎也不是壞人
你想跟就跟吧
但不要給我礙事哦
誰哭著求你啊
"樋口家 樋口正樹 知實"
這裡就是樋口先生的家啊
我想我們
就先從隔壁的住戶開始問起吧
你是說三天前嗎
是
知實小姐打工完回到家的時候
我曾經看到過她的身影
請問是幾點看到的
印象中是兩點半左右吧
人印象中是兩點半左右吧
她那時候的樣子
有沒有哪裡怪怪的
་
就跟平常一樣
她說晚上要去吃高級餐廳
看起來非常開心呢
那麼那一天
妳有沒有看到附近
出現什麼可疑的人或車子之類的
我記不太清楚了
抱歉啊, 最近我老是忘東忘西的
以前的事倒是記得很清楚
你有沒有聽到什麼可疑的聲音
沒有耶
再說在這種住宅區裡
有什麼風吹草動的話
肯定會引來鄰居關注的
說得也是
་་
T
真是可惡
10口
居然連半點線索都沒有
只有知實小姐
编
高級餐廳吃飯而已
那接下來
我們去問問看另一邊的住戶吧
如果是要問樋口家太太的話
雖然不是那天啦
但是上禮拜
我在堤無津川的河堤邊看過她
上禮拜是嗎
她那時候看起來怎麼樣呢
那時候她好像跟老公大吵了一架
所以我沒有上前搭話
她跟她老公吵架了
是啊
說什麼今晚就饒我一命吧
要殺的話,明天再殺
這類聽起來有點匪夷所思的話
我確實有聽到
他們大吵大鬧的聲音
是從樋口先生家裡傳來的嗎
是的
他們兩個半夜常常會這樣
所以我覺得
他們的夫妻關係應該不太好
樋口太太她該不會是離家出走吧
對
我的確看到過
她跟丈夫吵架的樣子
是在禮拜天
在他們家旁邊的公園裡
他們兩個是怎麼吵的呢
這個嘛
那就把我趕出這裡吧
尔啦!
(00)
把功課寫完
.
C
剛才那是
TADZ
真不好意思
其實就跟那個孩子鬼叫的一樣
樋口太太地呀
常對她老公說這種話
他們家是不是發生了什麼事啊
請你們回去
你們這些人想做什麼
是樋口先生的聲音
聽你說你是警察
還以為你是要來幫忙調查
知實的事
發生什麼事了,樋口先生
毛利先生
你們在吵什麼,高木
這個嘛
其實我們在不久之前
收到一份匿名報案
這位警官居然說我殺害了知實
還說我把她的遺體埋在庭院裡面
那麼,樋口先生
能讓我們作業嗎
但是請你們動作快點
可以了,開始動手吧
是
怎麼可能挖出遺體啊
再說了,知實根本就沒死
挖到了,高木警官
是女性的遺體
怎…怎麼可能
知實
不可以過去
我能理解你的心情
但請你先不要靠近遺體
知實…
C
被害人名叫樋口知實,二十九歲
是住在這一戶的主婦
死因是
被和遺體一起埋起來的
這把園藝剪刀
刺傷腹部之後失血過多
這樣啊
然後坐在那邊的那一位
是被害人的丈夫, 樋口正樹先生
原來如此
另外
我們聽了毛利先生的建議
把這幾位附近的住戶
請來當作證人
樋口先生
根據接獲報案
根據接獲的報案
是你將妻子殺害後埋在庭院的
你怎麼説
這一定是你們搞錯了
殺害知實這種事情
我怎麼可能做得出來
有什麼想說的
等到了警局
我們再慢慢的聽你說
高木老弟
是
毛利先生
J
這個是…
真是的
還說什麼幫我我我老婆呢
毛利老弟
打聽消息之後
得知他們夫妻根本不合
甚至還說出什麼要殺不殺的
大吵了一架呢
請你等一下
我們並沒有吵架
虧我一開始
還相信你是個好人呢
但是聽完這些證詞之後
發現你根本就是個大壞蛋
為什麼會變成這樣呢
0.
D
我完全被你的演技騙得團團轉呢
高木老弟一
是
好了,站起來吧
請你們先等一下
又怎麼了,毛利老弟
我我嗎
我已經知道了
殺害知實小姐的真正的犯人
毛利老弟
可是你剛剛不是才說
被他的演技騙得團團轉嗎
是啊
但是真正被演技騙倒的
其實不是我
而是站在那裡的那幾位
他們幾位都是提供我相關證詞
證明樋口先生
和知實小姐吵架的鄰居
這三位甚至連吵架的內容
都清楚的記得
那是因為
他們吵架的內容實在太奇怪了
所以才會記得啊
再怎麼說,今晚就饒我一命吧
要殺的話, 明天再殺
這些話太奇怪了
我也有聽到
半夜聽到,饒了我吧
不要殺我之類的話
我聽到的則是
那就把我趕出這裡吧, 這句
那些是...
D
沒錯
要殺的話,明天再殺
今晚就饒我一命吧
你還不懂嗎
那是莎士比亞的
奧賽羅裡頭登場的
苔絲狄夢娜的台詞
你說奧賽羅
沒有錯
我們兩個並不是在吵架
我們只是在排戲而已
}
☑
原來知實小姐她
是市民劇團的演員啊
是的
那時候也是
老公…你快看我
怎麼了嗎
今天我碰到一件非常棒的事哦
奧賽羅
她說因為這是她第一次擔綱主演
所以非常認真看待
所以才會去河堤邊,還有公園
兩個人一起排練這場戲
沒錯
畢竟在家裡的話,沒辦法太大聲
你們擔心會影響到鄰居對吧
不過, 這樣一來
你們不覺得哪裡不對勁嗎
就是在半夜聽到排戲聲的
正 天晋
咲繪小姐的證詞
つつみ
さき
え
是啊,確實如此
那…那只是…
只是我搞錯了
不對, 妳並不是搞錯
因為妳是刻意說出錯誤的證詞的
你把話説清楚
我有什麼理由要說這種謊啊
那是因為妳就是
使用園藝剪刀殺害知實小姐
這起事件真正的犯人
你…你在說什麼啊
她只是住在我家後面的鄰居而已
再説
我有什麼動機非要殺她不可呢
妳有
這一點
我是從樋口先生做的傳單上
發現的
你是說這張尋人啟事的傳單嗎
沒錯
傳單上那張照片的拍攝時間
正好是知實小姐失蹤的前一天
仔細看著那張照片
有沒有發現什麼呢
乍看看不出來啊
並沒有什麼特別奇怪的地方啊
V
忌
請你們將注意力
放到知實小姐後方那棵桂花樹上
可以看出那棵桂花的樹枝
比照片上的還要短對吧
真的耶
那是知實小姐剪的
用的就是那把
殺了她的園藝剪刀
這麼一説
因為院子裡的菜園會照不到太陽
所以她常說要把樹枝給剪了
但是這件事情跟知實被殺害之間
有什麼關係嗎
不,這理由已經足夠了
S
要不要修剪樹枝這類鄰居爭議
不是能夠輕易小看的
的確
因此而告上法院的案例
^ 也不在少數
沒錯,不能夠小看
但是知實小姐不知道這一點
就擅自把桂花樹枝給剪了
咲繪小姐
妳一氣之下
就用了那把園藝剪刀
把知實小姐給殺了
請等一下
那些樹枝是我自己剪掉的
好奇怪峨
好奇怪哦
你們看
阿姨家院子裡的花都枯萎了耶
的確是這樣
單看這個院子的情況
實在很難讓人相信
你平常有認真的
照顧這些花草樹木呢
我承認
把樹枝剪掉的人是她沒有錯
但是那又怎麼樣呢
光憑這一點
根本不能證明是我殺了她啊
這麼説也沒錯嘘
毛利老弟, 你手邊有證據嗎
當然有了
發現樹枝被剪了
盛怒之下的妳
是不可能還特別從大門
進到這個院子的
你到底想要說什麼
意思也就是說
意思也就是説
妳肯定是跨過那片玫瑰花的花叢
過來這邊的
那…那種事你要怎麼證明啊
就用妳腳上的傷口
那些傷回是當時留下來的吧
剛才我觀察花叢的時候發現
有些區塊很不自然的沒有開著花
所以才讓我想到的
高木老弟
在傳單的照片上
這個區塊有開花嗎
我看看哦
的確是開著花的
奇怪
刺的上面好像沾著像血的東西
たずね人
你説什麼
快去叫外面的鑑識人員進來
是
只要調查一下
就能夠發現那些血跟妳的一致
妳願意告訴我嗎
妳為什麼不惜跨過花叢
也要進到別人家的院子呢
這…這是因為
目暮警官
怎麼了
凶器上似乎殘留了一些
被害人以外的血跡
那恐怕
就是妳的血跡錯不了了
指紋雖然可以很輕易的擦掉
但是血跡卻會留下來
真是太遺憾了
這麼說來
那通匿名舉報也是她打來的囉
對,應該不會錯
明明不報警就不會被發現
但是因為我們跑去打聽情報
她就想到要把樋口先生
栽贓成是殺妻凶手
#vci
开
C
|| | ||
11 | 11
我本來打算把這件事嫁禍給你的
為什麼要做這種事
因為我看了很煩
你們每天都那麼開心的整理院子
我看了就覺得不高興
最後甚至
還擅自對別人家的樹出手
「妳等一下
是
妳這是在做什麼
因為樹枝太長了
所以我想幫忙修剪
妳憑什麼亂剪
那是我最寶貝的樹
不…不好意思哦
但是樹枝都纏在一起了
幫它修剪一下會比較好哦
不然這棵樹就太可憐了
你説什麼
妳少在那裡雞婆了
總是一副高高在上的樣子
她以為她自己是誰啊
總而言之
有話等回到警局再聽妳說吧
妳給我等一下
就因為...
就因為這種理由
妳就把知實給殺了嗎
糟様
E
樋回先生,你冷靜一點
快點住手,樋口先生
請你冷靜的想一想
就算你這麼做
你老婆也不會開心的
知實
今天我碰到一件非常棒的事哦
奧賽羅
我終於拿到重要的角色了
知實, 妳在做什麼啊
我跟你說哦, 我種了藥草的種子
聽說這種藥草對喉嚨很好
知實
為什麼只要一想到你
おも
wh あなたのことを想うと
心中就騷動不已 吹起漣漪
むなさわ
かぜ
ふ
胸騒ぎがする 風が吹くの
因為是寂寞的花
کن
こんな淋しい花だから
這次説不定就是最後了
こんど
さいご
ああ 今度こそは最後かもしれない
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
開始不斷錯過的呢
いつからこんなにすれちがうようになったんだろう
studio MOA
LEE SEUNGHY
LL-
ΑΛ
S'UN HEE
YOD SA 開始不斷錯過的呢
いつからこんなにすれちがうようになったんだろう
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
一次一點點 某種事物正不斷變化
すこ
なに
へんか
少しづつ少しづつ 何かが変化していって
無論是你還是周圍都改變了
まわり
か
あなたも周囲も変わって
這是不是我的錯
わたし
せい
私の原因なのかって
明明是這麼重要的人
だいじ
ひと
こんなに大事な人なのに
BEIKA AQUARIUM
拜託幫幫我
我的貓不小心走丢了
小姐
是…是的
NE
i
о
請問可以給我一張傳單嗎
好的
真的非常謝謝妳
這位小姐
ما تي في
爸爸
需要找貓咪的話
就交給我名偵探毛利小五郎吧
我一定會幫妳把貓咪給找回來
是那個名偵探耶
沉睡的小五郎
犬を探
請你幫我找找我家的狗
探し
を探
探してます
我的烏龜也拜託你了
目を離した隙に水槽からし
還有我養的金魚
目を離した隙に水槽から
しまいました。
麻煩你,一定要找回來啊
請先幫我找
爸爸, 就幫幫大家吧
叔叔, 你加油哦
金魚要從黃金裡找嗎
我拜託您了,毛利先生
請你把我的小犰狳給找回來吧
求您幫幫忙了
把犰狳做成吃的
搞清楚,我這裡是賣鮪魚的
其實我
是毛利小五郎大師的粉絲呢
請您跟我結婚吧
你説什麼
司機大哥
方向盤,抓好方向盤啊
下集柯南
追蹤,偵探計程車
コノ
]
下集柯南提示
コノ
投幣式停車場
次回おたのしみにね
小有名氣的小五郎叔叔
下一集遇上計程車司機
次回おたのしみにね