我說啊
真的要這麼做嗎
畢竟那個孩子真的很糟糕
要做的話只能趁現在
可是要是被發現的話
我們兩個會一起被抓的
不會的
我們的不在場證明很完美
而且最後動手的人只有我
我知道了
那就這麼辦吧
1 DVD
0:10
好,買東西囉
目標是要買到今天的限定商品
有衣服跟首飾要買
打起精神上吧
快樂小海豹GOGO
i
快樂小海豹 GOGO
快樂小海豹GOGO...
GOGO…..
為您介紹時下最可愛的玩具
もろ みな
小諸美奈(23)
あおたんとう
モデル 青担当
第一名的療癒商品
こ もろ
み
な
小諸 美奈(23)
判
あおたんとう
你最完美的小夥伴
永遠陪在你的身邊
さい じょう
やか
モ
赤担当
它都會華麗跳舞
只要使用手機軟體連動
おおよど ゆう
大淀 祐子 (21)
たんとう
モデル ピンク担当
就能隨心所欲動作峨
おおよど ゆう
大淀 祐子(21)
たんとう
モデル ピンク担当
快樂小海豹GOGO
GOGO…..
那邊在賣海豹的玩具耶
好痛
i w
真的很不好意思
突然拜託你讓我們進來休息
やすたか
安田 和夫 (43)
せきにんしゃ
您父親一直很照顧我
やすた か
お
安田 和夫 (43)
せきにんしゃ
這是應該的
請用吧
真的很謝謝你...
園子小姐
其實妳只要開口
我們就會幫妳準備好限定商品了
那怎麼可以呢
喜歡的東西
當然要靠自己的力量
得到囉
彩華
快點,你也過來一起幫忙搬
可是人家
才剛剛塗完指甲油而已耶
妳們看
那些女生是剛才的…
ong by all at once
難解的謎題無所不在
18 by
at on e
one
推理的軌跡直達內心
推理的軌跡直達內心。
少女們檯面下的激烈衝突
舞台背後的案件即將發生
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
紛飛飄零 漫天灑落的花瓣
C
はらりとふわりと舞い散る花びら
脣舌費盡仍舊是心事重重
かさ
おも
ことは
重なる思いに言葉を尽くそう
看似回到過去那天 那地點
ばしょもど
い
あの時あの場所戻って行くようで
心不由得顫抖
ふる
こころ
心が震えてる
心不由得顫抖
こころ ふる
心が震えてる
YES, I just believe Just believe
YES, I just believe Just believe Just believe in ou
Just believe in you
我們的夢即使相隔兩地
遠く離れていても夢が
If, you just believe Just believe
If ou just believe Just believe Just believe in me
Just believe in me
也依舊連繫著我們彼此
いた
二人を繋いでいくよ
さが
不斷追尋的答案
もと
こた
探し求めてた答えがきっとここにあるはず
さが
肯定就在這個地方
もと
こた
探し求めてた答えがきっとここにあるはず
你與我 我和你
ばく
きみ
あ
君と僕が 僕と君が 会えたキセキは
彼此相遇的軌跡
きみ
ぼく
あ
君と僕が 僕と君が 会えたキセキは
早在很久之前就已經寫下
⊃昔5...
と昔から
早在很久之前就已經寫下
紛飛飄零 漫天灑落的花瓣
ま
はな
はらりとふわりと舞い散る花びら
脣舌費盡仍舊是心事重重
(__
重なる思いに言葉を尽くそう
看似回到過去那天那地點
とき
はしもど
あの時あの場所戻って行くようで
心不由得顫抖
心が震えてる
Can I tell the truth?
那些說不出口的話
Can you feel my heart?
"
!
Can you feel my heart?
水火不容的少女們
對不起嘛
可是我接下來
還有拍攝廣告的行程
總要打扮一下呀
σ
我記得小舞衣已經落選了對吧
我記得小舞已經落選了對吧
真不好意思
彩華, 妳夠了哦
彩華,你夠了哦
討厭嚙
妳們的表情為什麼這麼可怕
舞衣
商品我就放在這裡了
彩華,你也一起過來幫忙嘛
r
對了,美奈,我問妳哦
我明天可以請假嗎
因為我想多練習一下廣告的內容
妳等一下
你突然説要請假
大家會很困擾的
對吧, 小祐子
就是說啊
而且只要認真做好這份工作的話
說不定可以得到更好的機會哦
點都沒錯
一點都沒錯
可是比起這份工作
把心力放在廣告上
冷不是更有可能有好的機會嗎
不是更有可能有好的機會嗎
妳這是什麼意思啊
難道你不把工作當一回事嗎
別這樣啦,美奈
好啦……
我知道了,不要再唸了
彩華, 妳今天感覺好奇怪哦
妳應該多關心一下大家
妳不要管她那種人了
像這種沒錢又辛苦的工作
山
她才看不上眼呢
可是…
我的天啊,你到底在搞什麼啊
我的天啊, 妳到底在搞什麼啊
真是一個冒失鬼
太過分了
你是故意絆倒她的對吧
什麼啊,居然說我是故意的
好過分
你給我適可而止
妳在做什麼
拜託妳們兩個都不要吵了
大家要好好相處
活動也一起加油吧,好嗎
夠了
我已經受夠
妳老愛說這些漂亮話了
真的很對不起
飲料潑到您身上了嗎
潑到一點,不過沒關係啦
真的非常抱歉.
就快要排到限定商品了
好期待哦
不枉費我們排了三十分鐘
柯南, 你在這裡發什麼呆啊
'M
好痛
怎麼了
發生什麼事
彩華她··
L
A
IÓ
不行了
騙人的吧
彩華
從那裡被推下來嗎
發生什麼事了嗎,小鬼頭
柯南
快點打電話報警,小蘭姊姊
這是…
يت
推測死亡的時間
—推測死亡的時間
當時的現場
也就是百貨公司裡的這間倉庫
正好在施工
被害人西條彩華小姐
根據推測
應該是從現場的鷹架上跌落的
原來如此
這麼看來應該是場意外
不
關於這一點
被害人跌落的那個鷹架上面
被發現有加工過的痕跡
什麼
意思就是說
這很有可能是一起殺人事件嗎
是
確認一下
坐在這裡的三位是
她們幾位是死者彩華小姐的同事
其中深本舞衣小姐
是事件的第一目擊者
是這樣子啊
那麼請問當時的狀況是……
我知道地們幾個
之前都有跟彩華姊姊吵架哦
柯南,你真是的
柯南, 你真是的
他說的是真的嗎, 小蘭
對,沒錯
原來如此
原来如此
請不要懷疑我們
雖然我們之前的確有跟她吵架
但是我們不可能會殺她的
不可能會發生這種事
説･･･説得沒錯
那麼彩華小姐出事的兩點半前後
妳們分別在什麼地方
這…這個嚇
我那時候
一直在這裡準備下午要賣的商品
旁邊還有其他工作人員
好的
那妳們兩位呢
其實我那個時候偷懶沒有幫忙
跑到活動舞台那邊
去看現場演出了
美奈妳...
對不起哦
原来如此
那麼妳又在哪裡呢
關於這一點的話
我們剛剛在走道上的垃圾桶
找到了這個東西
給舞衣
剛剛對不起, 我太瞧不起人了
我想當面跟你道歉
請來倉庫二樓吧
跟你約三點在三號區,彩華
跟妳約三點在三號區,彩華
那…那個是…
除此之外,還有一個東西
就是這個被發現掉在案發現場
這不是舞衣的嗎
這應該是妳的東西,沒有錯吧
是, 沒錯
E
沒錯
可…可是…
那麼,會不會是這個樣子呢
舞衣小姐
在看到那張彩華小姐
說要道歉的紙條之後
先行一步偷偷跑到倉庫
提前對鷹架動手腳
接著再裝作沒事的樣子
跑去赴彩華小姐的約
然後在那個時候
胸針不小心掉在現場
不是的
我並沒有做出那種事
我的確有去倉庫赴約
因為彩華跟我説地想道歉
但是我並沒有殺她
我到倉庫的時候
彩華就已經死了
請你們相信我
不可以哦,柯南
不可以哦, 柯南
i
不可以這樣亂跑哦
對不起
對了,小蘭姊姊
不覺得應該反過來嗎
反過來
把舞衣姊姊找來這裡的
是彩華姊姊
但是, 被懷疑對鷹架動手腳的人
卻是舞衣姊姊
一般來説
不都應該是動手腳想害人的一方
才會把人找過來嗎
這麼說的確是
但是這樣子的話
那邊的那個記號
是舞衣小姐胸針掉落的位置吧
應該是這樣吧
但是,如果反過來…
危險
小蘭姊姊,妳沒事吧
沒事
柯南,謝謝你
真的好危險哦
固定用的綁帶都鬆了
這個是…
那個是…彩華小姐的
發現什麼了嗎
那邊的小姐
怎麼可以進去
不是寫禁止進入嗎
不好意思
大叔, 你聽我說
這些貨物上的綁帶都鬆了
感覺隨時會垮掉
你説什麼
真是的
一定是打工的那些人
等等要好好唸一下
難道不只三個人嗎
是啊
指
一個人要負責
先用那個吊具把貨物給拉上去
另外一個人負責把貨物堆起來
S
固定住
所以最少也要兩個人才行
要兩個人
我説過了
NBAT
我這陣子一直在找它
可是妳剛剛的確是打算
要隱瞞那張紙條的事吧
那是因為
我不想被你們懷疑是凶手啊
聽其他人跟我說
妳參加廣告試鏡
結果在第二順位落選了對吧
只要彩華小姐能有個萬一
不,不是的
我沒有殺她
想要確認我的不在場證明
リ
7.
姊姊, 妳知道毛利小五郎嗎
那個名偵探
就是他請我來問妳的
L
我可以幫她證明
祐子她在案發當時
都跟我待在休息室裡面
意思是:
姊姊沒有去過那個倉庫囉
今天我從中午就沒去過
毛利偵探想確認我的不在場證明
姊姊妳說妳去看了現場演出
所以叔叔想知道有沒有人能證明
這樣的話
售票人員是我的朋友
可以請他幫我作證
兩個人都有不在場證明
果然跟她們沒有關係嗎
可是…
柯南
"施工中"
原來你在這裡啊
心好了, 該走了哦
“不是的
我沒有殺人
我才沒有把彩華從鷹架推下去
好了...
剩下的我們回到警局再說吧
لہ
原來如此
原來是這麼回事
請你們相信我,我真的沒有做
先回警局,詳情待會再說
園子
園子姊姊, 妳沒事吧
放心,我沒事
只是因為知道了真相
所以才會有點頭暈
什麼
該不會是指犯人
説得沒錯
現在能請高木警官
上到二樓彩華小姐墜落的地方嗎
我想要確認一下
妳要高木老弟
幫忙確認什麼東西呢
犯人在這間倉庫裡
設置了兩個陷阱
兩個陷阱
首先第一個陷阱
就是彩華小姐摔下去的地方
那個動過手腳的鷹架
接著是另外一個陷阱
園子小姐,我已經上來了
疊在那上面的貨物
是不是放得很不穩
隨時會垮下來
的確如此
很危險耶
現在你再看看胸針掉落的地方
就在這些貨物的正前方
這樣子有什麼問題嗎,園子同學
高木警官
你能幫我看一下
旁邊用來固定貨物的扣環嗎
這上面好像沾到某種塗料
不確定是什麼
是不是有什麼東西掉在那附近
找到了
這是什麼啊
像是指甲貼片
那該不會是彩華的...
語
©○
遺體手上的指甲
確實是缺了一部分
也就是說
考量到剛才確認的這些證據
以及舞衣小姐有關胸針的證詞
我説過了
那個胸針已經不見很久了
我這陣子一直在找它
再加上
彩華小姐主動寫紙條
約出舞衣小姐這一點
我懂了
是彩華小姐偷了舞小姐的胸針
把它放在這裡的
她寫紙條約出舞衣小姐
是為了讓舞衣小姐
連同動過手腳的鷹架
和貨物下去
所執行的計劃
怎麼會
彩華居然想殺我
結果沒想到卻出了差錯
反而讓她自己失足
從那個鷹架上摔了下來嗎
不對哦
不是這樣嗎
想把貨物拉到二樓的話
至少要兩個人才行
一個人先操作吊具
把貨物拉上去
另一個人再把貨物堆高
這表示
當時還有一個負責吊具的人
是慫恿了彩華小姐
將她捲入這場謀殺計劃的
一隻壞心的小海豹呢
妳說她慫恿了彩華小姐
是啊
她大概是這樣說的
那個人打算讓你受傷
搶走你的廣告演出
她之前也是這樣對我的
再這樣下去的話
她肯定會把我們踩在腳下
就讓我們一起除掉舞衣小姐吧
接著不只如此
那隻壞心小海豹
還對彩華小姐下指示
寫信把舞衣小姐約到倉庫來吧
然後再把你事先偷來的胸針
放到貨物正前方
這樣只要舞衣小姐走到二樓
她一定會看到胸針,然後過去撿
接著只要我把貨物推下去
讓地到下面
看起來就像是一場意外
你只要找到機會
製造不在場證明就行了
原来如此
可是實際死亡的卻不是舞衣小姐
而是彩華小姐
她果然是因為出了什麼差錯
才讓自己…
問題就出在這裡哦,目暮警官
對鷹架動手腳的
是那隻壞心小海豹
彩華小姐不知道鷹架被動了手腳
所以才會摔下來
這場謀殺計劃, 真正的目標
其實是要把彩華小姐給殺了才對
可是
如果犯人只是要殺彩華小姐的話
為什麼要刻意繞這麼大一圈呢
這些手腳
只不過是要讓彩華小姐上鉤
所使用的誘餌
誘餌
為了殺害彩華小姐
而把她約出來的話
很有可能
會不小心留下作案的證據
而且彩華小姐
也很有可能
把約好見面的事情說出去
反過來説
只要假装邀請地
加入謀殺舞衣小姐的計劃
讓她成為共犯
就不用擔心她會洩漏出去了
這樣一來, 那隻壞心小海豹
也就更不用擔心自己會被懷疑
對耶
彩華小姐寫的那張字條
能夠證明她們兩個人之間不合
赴約前去的舞衣小姐
也會成為第一目擊者
首當其衝遭到懷疑
而且放在現場的那個胸針
也會成為舞衣小姐
就是犯人的證據
可是園子同學
妳說的那個壞心小海豹
到底是用了什麼方法
引導彩華小姐
走上那座動了手腳的鷹架呢
我請柯南幫我示範
好
有好多小海豹的絨毛布偶耶
海豹的絨毛布偶
那些布偶怎麼了嗎
那款絨毛布偶
是可以透過手機自由操控的
二所以只要明確指示彩華小姐
要在什麼時候放置胸針
然後在那個時間點
我打斷一下
想要操作那些布偶的話
必須先用手機
登錄專屬的軟體才能進行
對啊
那邊放的玩偶,
都是要拿來販售的
應該還不能操作才對啊
好奇怪哦
這隻海豹上面好像沾到了什麼
是沾到咖啡了嗎
小蘭, 妳還記得吧
我們幾個在休息室的時候
發生了什麼事
夠了
我已經受夠
妳老愛說這些漂亮話了
該不會是妳……
祐子小姐
根據妳的證詞
妳應該從中午
就沒有來過這裡了,對吧
這樣的話
那個布偶為什麼會出現在這裡呢
而且我想
只要檢查一下妳的手機
應該就會發現
妳已經登錄過那隻布偶了
那個女人
把我心愛的男朋友
從我身邊奪走之後就甩了他
他因為太過難受
京殺了
所以就自殺了
於是我就想出了這個方法
為他報仇
可…可是,那為什麼連我也…
真的很抱歉, 舞衣
其實不管是誰都可以
只要看起來跟她感情不好
誰都無所謂
真的要這麼做嗎
畢竟那個孩子真的很糟糕
要做的話只能趁現在
可是要是被發現的話
我們兩個會一起被抓的
我們的不在場證明很完美
而且最後動手的人只有我
我知道了
那就這麼辦吧
殺了舞衣
首先, 妳要在大家的面前
故意用腳把我绊倒
然後在惹舞衣生氣之後
寫紙條跟地説要道歉
把她約到倉庫裡
你送給我的那些話語
きみ
ことば
君からもらった言葉へ
我找不到時機回應
かえ
な
返すタイミング無くして
因為我不甘只是流於取巧
ズルいだけにはなりたくないから
無法言傳的思念
こえ
おも
若你願意傾聽
聞いてくれたら
即便笨拙的話語也能變的真誠吧
ぶきよう
すなお
不器用でも素直になるでしょう
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころ とびら すこ
ひら
心の扉を少し開けば
這份情感我想就再也不需要理由
おも
りゆ
ゆ
の想いに理由はいらないはずでしょ
這份情感我想就再也不需要理由
おも
この想いに理由はいらないはずでしょう
這份情感我想就再也不需要理由
おも
りゆう
この想いに理由はいらないはずでしょう
這份情感我想就再也不需要理由
う
この想いに理由はいらないはずでしょう
因為有些感受無以化作語言
ことば
きも
言葉にできない気持ちがあるから
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
撒落星光的夜空
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
彼此著迷於此刻的永恆
ゆうきゅう
とき
ふたり
み
悠久の時に二人は魅せられて
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らす いま空に輝く
如今點亮了星空
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
一瞬之間便已成永恆
いっしゅん
えいえん
一瞬が永遠になる
如同豁然開朗的晴空
そらは
空が晴れるように
給妳
謝謝妳的惠顧
F:謝謝妳的惠顧
安賣得可真好啊
臨謝謝妳的惠顧
居然願意穿起偶像服裝幫忙
真的太謝謝妳了
哪裡,只是幫一點小忙而已
真不愧是小蘭姊姊
園子小姐也願意抽空來幫忙
真是太感謝妳了
你不用那麼客氣嚙
穿布偶裝好熱哦
真不愧是推理女王園子姊姊
穿什麼都很適合
接下來就輪到小鬼頭了
接招
等等…
救命, 我快被壓扁了
小蘭姊姊
"
闖空門事件持續發生"
請小心注意”
總之,就是因為這樣
所以我才來發送傳單提醒大家
不好意思,麻煩你了
好酷哦~
靠近一看,果然是不同凡響呢
整支錶都閃閃發光的耶
你那個樣子
看來是知道什麼了吧
是啊
都是多虧了步美
"
繪圖圖記簿
下集柯南
步美的繪圖日記事件簿
下集柯南提示…
オーム
重新整修
·小蘭,你在做什麼啊
次回おたのしみにね
我在考慮改變空手道的架式
那也算重新整修嗎
次回おたのしみにね