岡山站…岡山站到了
阿山歌
岡山城
我們一行人來到岡山了
好高哦
なした
てる ゆき
梨田
輝之 (35)
しきしゃ
タウン誌記者
よしたてる ゆき
梨田
輝之 (35)
しきしゃ
タウン誌記者
好
因為這個以桃子,葡萄
等多種水果而聞名的岡山
在當地舉辦了名為
岡山水果法式百匯街的促銷活動
在岡山市內各種法式百匯店
還有餐廳
提供了各式各樣的
水果法式百匯
讓您久等了
您的城堡法式百匯來了
看起來好好吃
白桃的果肉放得很多耶
真的非常好吃
今天
小蘭被選為當地的
旅遊雜誌的體驗採訪記者
為了採訪,而特地來到岡山市
U
很好
這些章魚飯和日本酒
排名前五名的餐廳
我要通通吃一遍
不愧是桃子名產地岡山
連女生也是水嫩水嫩的
彷彿濃霧一瞬間散開
愛和案件揭開了面紗
和在岡山遇見的美女
展開尋找她失去記憶的旅程
唯一看透了真相的是
一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館·読売亍VE·TMS 1996
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
why 充滿期待走向未知的明日
H
あす
たいこ
ある
why 見えぬ明日へ 期待込め歩いてるの
心中騷動著彷彿還在思念你
ɔ}))
まだ君を想う途中みたいにざわめく
別離和淚水交換 究竟得到什麼
わかれ
なみたい
か
Ichle
別離と涙引き換えに 何をその手にしたの
但願祈禱能傳達給你
いの
い
いさよい
祈りた
に届くと言う 十六の月に会う
さみ
在十六月夜相逢
いよい
祈りだけ君に届くと言う 十六夜の月に出会う
那是遙遠的街影殘像
ふう さんをつ
N)
V)
あふ
いおく
あれは遠い街の残像巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
こくう
ふり
あれ
果 街
めく
いおく
巡り巡る甘い追憶
彷彿看見夏日暴風雨般的 scene
Ich )
わりし
まるで夏の嵐のような scene 見せるだけ
哀しみは自然現
▲はただの印象
平靜只是一種印象
せん
けんしょう
やす
いんし
哀しみは自然な現象 安らぎはただの印象
尋找解開心霊地圖的 keyword
あ
ころもよっと
心模様解き明かす keyword あぁさがして
そけん
如草原之光消失於風中
ひかり
かせ
草原の光風に消えるよう Misty Mystery
Misty Mystery
草原の光 風に消えるよう Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
さ
The
↳ J.
いわ
あれは遠い街
巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
ان
農家巡り巡る甘い追憶
ついおく
尋找夏日暴風雨般的 scene
ادار
まるで夏の嵐のような scene あぁさがして
そけん
如草原之光消失於風中
ひかり かけ
草原の光風に消えるよう Misty Mystery
تة
Misty Mystery
i
ป
八張素描畫的記憶之旅
(岡山篇)
真是可惜啊
本來也希望毛利先生
可以跟我們一起進行採訪的
有沒有快刀斬亂麻的
名偵探沉睡的小五郎的名字
放上去的差別
對讀者的號召力
可是完全不同呢
難道說,我被他們選中
也是因為
我是毛利小五郎的女兒嗎
看來是這樣
要是能讓這次的美食特輯
一炮而紅的話
我總有一天可以...
おかやまこうらくえん
有烏龜耶
在哪裡
岡山同時
也是以畫美人著稱的
畫家竹久夢二先生的出生地
我好像有聽說過這件事
上面寫著歌和詩呵
上面寫著歌和詩啊
就是啊
沒錯…就是這首歌
***
*
نو
好漂亮
不要,快住手
重
柯南
還給我,真是的
拜託, 請讓我再聽一次
妳是誰啊
我拜託你
是剛剛那個人
快放開
不然要叫警察囉
敬...敬
敬宓
等等
好痛,我的頭好痛
妳沒事吧
不要,別過來
有誰在後面追妳嗎
有誰在後面追我
不行,什麼
我什麼都想不起來
PX
о
ого
我的頭好痛
妳叫做什麼名字
是哪裡包
名字
我想不起來, 不知道
我想不起來,不知道
這個人…
怎麼了嗎
她不是剛剛那個…
小蘭姊姊,叫救護車吧
HOSPI
可惡
I
都是這兩個傢伙
害我沒吃到章魚飯
到底是怎麼回事
記憶障礙
應該是受到某種衝擊之後
突然發作的一種記憶障礙
"
這位患者的身上
也有撞擊過的痕跡
那麼她能恢復記憶嗎
這個恐怕無法保證
幸好
這位患者的大腦
小沒受
し
室
應該說
恢復記憶的可能性並不低
那麼
她的身上有沒有帶什麼
可以證明身份的東西呢
爸爸,你怎麼這麼晚才來啊
到底有沒有
她身上什麼證件都沒有
沒有手機
沒有身份證,連錢包都沒有
報警了嗎
當然已經報警了
剛才還問了我們一些
相關的事情呢
他們說還是會展開調查
可是案件能不能成立
還要再觀察一下
也就是說
看來應該沒有我登場的機會
好,去吃章魚飯了
可是人家有委託
委託
你是…毛利先生吧
是的
我就是名偵探毛利小五郎沒錯
請你…請你調查一下我是誰
還有來自哪裡
拜託你了
就這樣
小五郎叔叔
正式接受了
負責調查這位小姐過去的委託
首先我讓這位患者
畫出腦海裡浮現的影像
彼此之間是不是有什麼關聯
還不得而知
一不過這些
應該是她記憶的一部分
這點不會錯
還是一頭霧水耶
這個…是鳥還是鶴
我知道了,是丹頂鶴
是在後樂園裡面的
我們就是在那個地方
第一次聽到
這位姊姊哼唱的宵待草
還有這邊…是不是很像貓
真的郋
8:
田:
說到黑貓的話…
對了,就是竹久夢二
沒錯, 就是夢二鄉土美術館
你應該還記得吧
那是…可是…
我為什麼會在那個地方呢
這樣啊
最關鍵的前因
目前還是想不起來
可是
這樣還是瞭解到一些事情
可以確定,這些素描上畫的
一定都是妳去過的地方
我曾經去過的地方
雖然沒有證據,但是很有可能
其它還有什麼線索呢
這個是桃子吧一
=
≡:
可能吧
不過
這兩種都是岡山這邊的特產
很難找出特定的地方
()
我想起來了
應該還有一個線索
就是那個行動電話
拜託, 請再讓我聽一次
妳是誰啊
我拜託你
是的, 那件事我也記得
可是,我還是想不起來,
我當時為什麼要那麼做的原因
通通包在我身上
妳的記憶力
我名偵探毛利小五郎
會像快刀斬亂麻一樣
盡最大的力量來幫妳恢復
那個
糟樵了
對不起,我還要寫採訪的內容
關於這個, 因為總編輯的命令
報導的內容要稍微做一些變更
糸
更
10000+ WB
பூப்ப்
+ WB
現在到底是怎麼回事
要在我們地方雜誌的網路版上
公布她的照片,還有畫的素描
以及名偵探毛利小五郎先生
您親自進行調查的全程經過
一定會造成熱烈迴響
可是, 這樣好嗎
那原本要寫的甜點特輯呢
甜點和推理
總編輯說要同時刊登這兩大主題
我個人的立場
是想
灬
石
ハし
岡山電気軌道
於是我們
馬上根據這些素描
おやまん
き
岡山電気軌道
開始出發尋找這位小姐的記憶
つ
岡山電気軌道
開始出發尋找這位小姐的記憶
但是除了丹頂鶴和黑貓之外
完全沒有發現和素描一致的地方
當然也沒辦法恢復記憶
1: H
T
被人跟蹤了
那時候好像也是…
小蘭姊姊, 叫救護車吧
是同一個人嗎
好
柯南,不是那邊哦
**
***
可惡
D
-
↑
你是怎麼啦, 柯南
沒什麼
請問, 怎麼了
難道妳想起什麼了嗎
安靜一點
哪裡, 從哪裡傳來的聲音
看吧,真的有錄下來對不對
真好聽啊
那個借我聽一下,拜託妳
好, 可以借妳一下
老媚媚
老奶奶
那是在哪裡錄的聲音呢
你說這個呀
旧野﨑家住宅
那裡是
野崎家大宅
きゅうのざきけじゅうたく
別名為鹽御殿的豪華宅邸
すいきんくつ
所謂的水琴窟
就是在地底下
埋藏著蓄水罐做成的一個空洞
节
就是在地底下
埋藏著蓄水罐做成的一個空洞
然後形成上方的洗手池下面
滴落水滴的回聲
是日本庭園之中
獨特具有的別緻風景
是啊, 這個聲音真好聽
這麼説
妳確定是在這個地方
聽到這個聲音的嗎
是的, 應該是吧
但是
妳還是想不起來
是什麼時候為什麼來這裡嗎
是的
-
這不是萬由子嗎
妳到什麼地方去了
我一直都在找妳啊
是我啊,香苗
妳的朋友香苗啊
香苗…小姐
是啊, 萬由子
是啊,萬由子
萬由子
吉瀨萬由子,這是我的名字
きちせまゆ
吉瀬万由子(25)
吉瀨萬由子, 這是我的名字
ののみやかなえ
野々宮香苗 (25)
ゆうしん
青苗子の友人
ののみやか
,正
野々宮香苗 (25)
まゆこ
ゆうしん
万由子の友人
.
'E
香苗小姐是我的朋友
我們的留言版也有網友回應了
說妳是在岡山市內咖啡店工作的
吉瀨萬由子小姐
而且還有客人
以及店裡的人的留言
應該就是妳沒錯
我也是
在那間咖啡店和萬由子認識的
那她有父母或家人嗎
她說
他們在她小時候就因病過世了
也沒什麼親戚
一直都是自己一個人生活到現在
怎麼樣
妳現在有想起什麼事了嗎
對不起
沒辦法啊
妳剛才說
妳一直都在找萬由子小姐是嗎
是啊
可是沒想到
她失去了所有的記憶
這下該怎麼辦
這樣下去,我哥哥···
妳哥哥出了什麼事嗎
拜託妳,萬由子
快點想起來,救救他
救救我哥哥啊
前天晚上的深夜
在岡山市區內的這間珠寶店
被搶走了價值3億日圓的珠寶
很快地被當成嫌疑犯逮捕的是
野野呂吾
ののみやけい
野々宮圭吾 (28)
かなえ
に
香苗の兄
是日田小姐、哥哥
ののみやけい
野々宮圭吾 (28)
かなえ
あに
香苗の兄
ののみやけい
野々宮圭吾 (28)
かなえ
あに
香苗の兄
根據相關報導
圭吾先生昏倒在
珠寶店旁邊的緊急出口前面
隨後被警方發現
那個時候
他的手上還持有一部分
偷竊得到的珠寶
因為我哥哥他有偷竊的前科
就被當作珠寶強盜犯的一份子
被警方逮捕了
可是我到警察局會面的時候
哥哥很肯定地跟我説
他是無辜的
我哥哥
只是湊巧在那時候
經過那裡而已
沒想到被嫌犯打傷
還被嫁禍偷了珠寶
妳說…我都看見了
=
OI O.
那個目擊者
定是我朋友萬由子沒有錯
一定是我朋友萬由子沒有錯
只有萬由子
能夠證明我哥哥的清白
一定要讓萬由子
站出來為他作證
所以我才會一直在找妳
原來是這樣啊
萬由子小姐
妳現在有想起什麼事嗎
你現在有想起什麼事嗎
對不起
沒關係,交給我
一切都交給我
名偵探毛利小五郎吧
也許
(
萬由子小姐之所以會失憶
也是因為被真正的嫌犯盯上
企圖滅口所造成的
原來如此, 的確有這個可能
只要能夠幫她順利恢復記憶的話
。
也能破解珠寶店搶案
真是一石二鳥啊
ハン對了
.那你知道
萬由子姊姊住在哪裡嗎
當然知道
就是那裡
只要去那裡
萬由子小姐說不定就能想起什麼
於是香苗小姐
跟公寓房東說明了情況
讓我們開始著手調查
萬由子小姐的房間
奇怪
這是…
難道
這是萬由子小姐
另外一邊的耳環
也就是說
是從這個樓梯上跌下來
所以喪失了記憶
這到底怎麼回事
這個是…徽章嗎
看來
應該是照片中的這個人
把這裡弄得一團亂
應該是這樣
可是看這照片的感覺
是她的男朋友嗎
這是我的房間
還有我的男朋友
香苗小姐
之前有看過這個人嗎
她的身邊是不是有這麼一個人
沒有
萬由子
好像不怎麼喜歡提到這種事情
我還是…
我還是什麼都想不起來
我的頭好痛
妳沒有事吧
還是讓她休息一下比較好
爸爸
這是牛仔褲的訂作單嗎
訂作的時間是三天前
珠寶店搶案的前一天
說到這間店, 可是很有名哦
隨後
我們前往
以日本牛仔褲發源地著稱的
貝蒂史密斯牛仔褲博物館
ベティスミス ジーンズミュージアム
是的, 我還記得
我們確實接過
訂作原創設計牛仔褲的訂單
要像這條世界唯一的牛仔褲
我也要活出只屬於自己的人生
活出只屬於自己的人生
我也曾經聽過這樣的話
以前明明那麼淘氣
卻又那麼輕易相信別人
結果被騙
むかし下津井回船問屋
才走出陰影卻又立刻被人背叛
就這樣重蹈覆轍
所以
這次自己一定要振作起來
˙||一定要活出
只屬於自己的人生才行
萬由子那時候是這麼跟我說的
原來我經歷了那些事
時間不早
差不多該去吃午餐了
這附近有幾家店
章魚飯的味道真的很不錯哦
章魚飯, 真不錯啊
歡迎光臨,我馬上為各位帶位
請再稍等一下
看起來真好吃
我說…
爸爸
梨田先生
平良・・・先生
たいら
けんぞう
パティシエ
たい
けんぞう
パティシエ
我差點沒認出來
真是不好意思
雖然還說不上
想換一個不同的形象
不過最近下定了決心
決定在這附近開一家新的餐廳
二那真是太厲害了
下期的內容我會報導的
我來為大家紹
這位是住在岡山
一著名的點心師傅,
品牌良賢三先生
梨田先生才厲害呢
是位非常有名的侍酒師呢
多虧他特別為我挑選葡萄酒
我才能做出那樣的點心傑作
-真的是這樣嗎
真的是這樣嗎
真不好意思
甘安...
我一邊負責
本地雜誌的美食專欄
一邊尋找機會讓自己東山再起
那麼我就先告辭了
好的, 再見
是總編輯啊
現在就要過去嗎
是,我知道了
一是,我知道函
真不好意思口
`
渦
尚
我大概一個小時後回來 /
三你們慢慢用餐吧
好的
對了這個…仔細看的話
對了,這個…仔細看的話
“像不像是煮飯用的鍋子
被你這麼一説
也許這是
妳在哪裡用過餐的記憶
也說不定
!
Т
對不起
我還是什麼都想不起來
萬由子小姐,等一下
=...
爸爸
柯南
這是…
想知道妳的過去, 就一個人來
柯南
晚:530 °
"
洽
イイー
"這就是宵待草的無奈”
ก
萬由子小姐
糟了,來得太晚了
g b
t Friend
but I know 一直忍住淚水
なみだ
but I know 涙をこらえているね ずっと
い
整顆心都快破碎了
むね
こわ
その胸が壊れそうなくらい
即使逞強 一旦看到你的眼睛
つよ
きみひとみ み
強がっていても 君の瞳を見れば
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
so you can lean on me
和羊
住
那樣的思念將傳達
おも
とど
その想いは届いてるよ
在內心深處迴響起
むね
おく
胸の奥に響いてるよ
APU MEGURO STUDIO
即使無法化作言語
ことば
だ
言葉に出さなくたって
石川慎亮 岩井伸之
I know your heart T
I know your heart そばにいるよ
I know your heart 1236
即使現在相隔遙遠
はとお はな
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
むね
こえき
胸の声は聞こえてるよ
即使不説話也能瞭解
ことば
た
言葉に出さなくてもわかるよ
You're my best friend
所以
無論如何
我一定要回想起真正的自己
原本的葡萄不見了
卻變成了香蕉
只要改變角度
就能看見不同的事物
好漂亮的月亮啊
{
毛利先生
這時候就要一口氣快刀斬亂麻
其實, 萬由子小姐的素描
早就已經告訴我們
嫌犯是什麼人了
下集柯南
八張素描畫的記憶之旅
(倉敷篇)
下集柯南提示
葡萄
沒有可以恢復記憶的方法嗎
我自己偶爾也會失去記憶耶