在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
要内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Song b 愛内里菜
少年偵探隊這次要與警察一別高下
愛情與懸案都在爆破的邊緣
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
0°
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に 君との居場所かあるように
2人語った未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
2ノ語た未来に 君との居場所があるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
てに
Pk39612.
ね
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然”最討厭"什麼的~
雖然"最討厭"什麼的-
118.80 0.32.5
,000,00
澹┘雖然"最討厭"什麼的
浦上靖八
いけと
即使是謊言也不會說
太嫌いなんてウソても言わないけど
但是"最喜歡"這句話
"大好き"たってウソ
しゃ言わないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
大好き
ウソなんかしゃ言わないからねっ!
飯岡順
―え
旧
讓你連無法見面時
何もえる余裕なくらし
都沒有餘力想其他事
えい時間さえ君は可も考える余裕もないくらい
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりしめにするんたから
I can't stop my love for you❤
一
,
為了不讓兩人的愛分開
一同擁抱著
2つのか
まれない
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
那個是不是阿徹
在哪裡
我看不到
他才不是呢
阿徹會坐在這次遊行隊伍的
最後一輛車上
剛才電視上不是說過了嗎
對
不過足球隊也能舉辦勝利遊行
這倒挺稀奇的
這有什麼辦法
誰叫精神隊每年都打進準決賽了
卻又沒有得冠
今年好不容易
才如願稱霸了日本足球聯盟
就連最後那場冠軍賽
他們贏得也充滿了戲劇色彩
就是說啊
他們在下半場零比一落後的情況下
竟然由阿徹追成了平手
進入延長賽之後
直木又再補進了一球
那球踢得真是夠帥的
不過這麼多人擠在這裡
我們根本别想看遊行了
虧我還把攝影機帶來了
真的好可惜
我不就跟你們說了嗎
其實我們坐在電視機前面
還看得比較清楚呢
反正我早已經把攝影機設定好了
待會兒回去再看也一樣嘛
我們到那邊去
說不定可以看得到
就是那個東西啊
對
我們站在垃圾桶上
說不定就能看到了
走吧!
好
怎麼樣
看得到嗎
等一下
這樣子是可以看到球員的頭頂啦
臉就看不到了
好痛
你看看你們
可惡
要是再高一點的話
就可以看到了
可是
這裡沒有比垃圾桶更高的東西
就是說啊
15:
那個可以…
拜託, 沒搞錯吧
惡意與聖者的遊行,上集
他正從很遠的地方過來
那是阿徹
還有直木就站在他的旁邊耶
他們好像正朝著我們這裡揮手耶
是不是真的
光彥, 你下來讓我看一下啦
再等一下下啦
我現在看得正精采呢
亂來
你們在搞什麼
怎麼可以站在那上面呢
真對不起
我這就讓他下來了
再看一下會少塊肉啊
歐巴桑
拜託
我還沒到歐巴桑的地步吧
真是亂來
你們要是不聽話
我可是會抓人的
佐藤警官
妳打扮成這樣, 是要做什麼啊
我已經猜到了
你是特地翹班
想要偷偷跑來這裡看遊行的
對不對
對,所以你才要喬装改扮啊
才不是這樣
我當然有我的道理
是為了約會吧
和高木約會啊
由美
其實我全都看到了
妳看到什麼啊
妳剛才在洗手間
不是跟高木在選假髮嗎
'竟然在值班的時候
喬裝扮偷偷約會
還真是有兩下子
你可別亂說
我這是
那妳哪有資格說別人啊
警察做這種事不太好吧
這樣違反了服務規定
我可以想見這個國家的未來了
我就說你們誤會了嘛
其實這全都是為了工作
佐藤不是來約會的
怎麼連你也打扮成這個樣子啊
就是因為總局在前不久
收到了一份非常奇怪的傳真
上面說他是反精神隊的球迷
他會在冠軍遊行中
掀起一場很有趣的事情
זין
那份傳真
和我們之前處理的一件案子的
犯罪模式滿像的
10:
FF LARGE
我們搜查一課的人才會出動
可是那些歹徒
早就知道我們長什麼樣子了
我們才會索性喬装改扮來辦案
不過, 我想也許只是哪個球迷
不滿他們得到冠軍搞的惡作劇吧
原來不是約會啊
一點都沒錯
對了
關於你們的約會呢
應該是在下個禮拜對吧
我還以為你們是等不到那天了
才會鋌而走險
趁值班的時候約會
原來是我想太多了
由美,妳怎麼會知道這件事啊
大家都知道了
你們兩個不是要去
剛開幕的熱帶海底樂園嗎
都知道了
你可不要小看了我們警察的能力
他如果特別選在妳休假的那天
遞出請假單的話
任誰都猜得出來
我聽人家說
高木被幾個人押到偵訊室裡
經過一陣嚴刑拷打之後
沒兩下就立刻招供了
什麼招供啊
這個…
總之你們小心點就是了
因為我聽説有很多人
也都在妳休假那天遞出了請假單
對了, 就我所知
警務課的望遠鏡還有通信器材
那天好像也早就已經被預借額滿囉
他們不會是想來偷窺吧
聽起來挺有趣的耶
那我們也去湊湊熱鬧吧
順便去海底樂園玩
就這麼説定了
其實,我只是因為高木警官
之前幫了我的忙
我才想趁機謝謝他的
所以說, 我們不是約會
是不是真的啊
我們才不相信呢
相信我
我說的全都是真話
相信我好不好
難道說你真的準備放棄了
對他們靜觀其變嗎
妳錯了
雖然那天相親沒有成功
我是不會就此放棄的
畢竟他們兩個
現在還沒有進展到男女朋友的關係
所以,我要奪取美人的芳心
還是大有機會
再說,那天負責監視約會狀況的
作戰指揮計畫的指揮官就是我
是嗎
約會,約會
佐藤警官要約會
我說由美啊
快救救我吧
加油
還真巧啊
傳說中的男主角好像已經到了
笨蛋
現在來不是被他們說中了嗎
松田
是高木警官
你就算喬装改扮
我們還是認得出你
還是被你們認出來了
不過,我沒想到你們也會在這裡
不過,這三位警官
倒是比我們還要驚訝
這是真的嗎
一點都沒錯
ད
那佐藤警官覺得怎麼樣
我這樣打扮
其實還挺帥的對不對
我說, 佐藤…
佐藤警官
你應該已經收到目暮警官的指令了
他說過, 你根本不需要變裝的
對
可是,我是想·
既然這樣
你為什麼要打扮成這個樣子
對不起
明白了就把這身衣服脫掉
快點回你的工作崗位
聽到沒有
是
我這一次是不是做錯了什麼事情
за
你只不過太像他了
只是如此罷了
誰呵
誰啊
她說的是, 在你到總局上任之前
只在我們搜查一課工作了七天的
那位松田警官
阿徹
直木
€,
阿徹的車好像已經到這邊來了
那, 我們就努力衝到前面
光彥要拍下阿徹
可是我們剛才已經拍了很多東西
帶子都已經
那你有沒有帶備用的錄影帶來呢
我有帶一捲
那你就快點把它換上
快點跟上去
好
光彥,你們快點過來
好,我不是過來了嗎
這樣真的沒問題嗎
那封奇怪的傳真上不是說
他們會在這場遊行裡面鬧事的嗎
不過照這個情況看來
那封傳真應該只是惡作劇
00.
20 Ge
視庁
對了,我說由美
妳是來幹嘛的啊
我是到這裡來取締禁止停車的
有不少人把車在這附近隨便停一停
就跑到這裡來看這次的遊行表演了
高木警官
你要是再不把車移開的話
就別怪我開單
我馬上就移開
你們, 都到哪裡去了
對不起
能不能…
有小偷
恭喜你們
真是奇怪了
我記得妳是BIG大阪的球迷
怎麼會跑來看這場遊行啊
我是到這裡來詛咒他們的
詛咒他們明年不會再拿到冠軍
你跑到什麼地方去了啊
再不快點用攝影機拍下來
他的車子就要走了
可是我··
我看, 我的鑰匙在哪裡
找到了
真是的
我今天真是夠倒楣的
你說有人把你的
錄放式攝影機給偸走了
對, 就是剛才人擠人的時候被偷的
這什麼啊
(來電無號碼)
什麼
怎麼回事啊
停止這次遊行活動
儘快讓一般市民進行避難
是
那是怎麼回事啊
那是爆炸聲
有一輛車子好像炸碎了
你們看那輛車
好像就是高木警官開來的那輛車
那, 高木警官不就…
的確有這個可能
其實,我剛才就用餘光看到有個人
趁著人群擠到那輛車旁邊了
可惡
柯南
自
請問你有沒有看到高木警官
其實高木警官
走到那裡去移動車子的時候
炸彈就剛好爆炸了
我想
他要是被爆炸的威力波及到的話
是不可能活命的
那高木警官就…
理論說來是這樣
你怎麼這樣說啊
拜託
我好不容易在最危急的關頭逃出來
你也不需要說這種風涼話吧
高木警官
你沒事真是太好了
的確是滿驚險的
我剛才也是剛好在車子底下
發現了那個…
我在停車之前
還沒有在那裡的一個紙袋
我當時第一個念頭
就懷疑那裡面有炸彈
正當我要折回去
跟白鳥警官討論這件事情的時候
那顆炸彈就已經先爆炸了
不過你也太厲害了吧
你怎麼知道紙袋裡面有炸彈
這是因為…
這還不簡單嗎
我剛才就說過了
總局這次收到的那封傳真
手法和我們之前處理的那件案子
非常的相似
警局裡任何一名警官
只要得知那封傳真
和連續爆破事件有關
如果還沒有警覺的話也太慘了
說到這,不知道她怎麼樣了
我想地一定還不知道你平安無事
我們走
佐藤警官
高木警官,高木警官
佐藤,妳不要去
已經來不及了
太危險了
妳快點離開那裡
可是這輛車子…
他還在這裡面
不能不管他
好了啦,美和子
妳在這裡幹什麼啊
我當然是想把車扶起來
把他救出來
高木警官他好得很
妳看
佐藤警官
妳看妳的手掌都被火燙傷了
對啊
這得快點包紮一下
也對
那, 這裡就交給你們處理了
地流淚了
依我看
佐藤警官剛才想要救的人似乎是·
也許她真正想救的是松田警官吧
松田警官
All
這起爆炸案的炸彈是塑膠炸彈
用的不是計時性的引爆裝置
而是無線遙控
依我判斷
歹徒應該是用行動電話
或是什麼東西來引爆的吧
這麼說來的話…
對, 這也就是說
那個歹徒應該是看到
你已經走到那輛車的附近了
才按下引爆裝置的開關
企圖將你炸死的
沒錯
也就是說
這次用的炸彈雖然不太一樣
但這就像三年前的那場意外
歹徒極有可能是針對警方
才設計了這起爆炸意外
這可能性非常高
調査人員就針對
我剛才說的這個方向
慎重的迅速搜查線索
一定要儘快找出這名歹徒
請問･･･
有什麼事嗎
我只是覺得,我那台錄放式攝影機
也許拍到了歹徒的樣子
因為剛才光彥就在那顆炸彈的附近
一直拿著攝影機在拍東西
這是真的嗎
對
而且那台錄放式攝影機
剛才還在遊行的人潮裡
不知道被什麼人趁亂給走了
對
什麼, 被人偷走了
不過,那捲帶子在我這裡
當時是因為
那捲帶子只剩下一點點了
光彥在它被偷走之前就換了帶子
這台攝影機已經找到了
它的帶子被抽走之後
就被人直接丟在車站的垃圾桶裡了
也就是說, 偷了這台攝影機的人
並不是想愉攝影機
而是想要裡面的那捲帶子囉
當時他之所以會把攝影機偷走
有可能是因為
他想親自拍下這場遊行的畫面
這表示他只是精神隊的球迷
也有可能是因為
它拍下了不該拍到的東西
這表示他是那個歹徒了
(BIG電器)
現在雖然是已經把畫面放大了
02:32 F
B
不過放出來的
02:32 F
幾乎都是光彥腳部的畫面
這是因為, 我剛才有好長一段時間
都忘了攝影機是開機狀態
我是可以聽到
你們之間大概在談什麼
不過, 這個似乎沒有什麼重要
ག
你應該已經收到目暮警官的指令了
他說過,你根本不需要變裝的
這個人是誰啊
對不起
其實這個人是我
你幹嘛要把這個畫面給拍下來
對不起
我不是故意的
我看佐藤警官怎麼好像哭了
其實這是因為…
這個…
畫面好像拍到有人
在高木警官身後的那輛車子旁邊
我看那只是個路人而已
而且這麼遠的距離
也看不出到底是什麼人
真是的
攝影機又開始拍你的腳了啦
02:38 PM
帶子到這裡就結束了
}
L
也就是說, 我們原本期待
這捲帶子能拍到那名歹徒
將炸彈放到高木警官車底的畫面
現在這個期待, 似乎也注定落空了
這也不一定啊
也許一開始我拍的人群裡
拍到什麼線索也不一定
把帶子倒回去
我們再來看一遍
喂, 我是目暮警官
什麼
你說又有炸彈爆炸的事件
對, 這一次被炸的
是杯戶公園前面的一個電話亭
還好, 這次沒有出現任何的傷亡
從這個炸彈的種類來看
應該是同一名歹徒所為
好,我懂了
就麻煩你們繼續進行調查了
剛才發生爆炸的地點是在十字路口
這次竟然又移到杯戶公園那裡去了
那跟精神隊的遊行隊伍
是同樣的路線
也就是說
這名歹徒的目標其實並不是警方
他可能是一個痛恨精神隊
憤而採取極端手段的球迷
佐藤警官
妳手上的傷要不要緊啊
我聽說妳的手被燙傷了
已經沒有事了
請您放心
那好
那名歹徒的目的已經知道了
只不過,歹徒很有可能
還在別處設置了炸彈
立刻動員這附近所有警務人員
事先繞到遊行路線的前面
讓看遊行的民眾進行避難
確定歹徒的身份
另外
全力找出歹徒已經安裝的爆裂物
動作快
是
為了謹慎起見
請白鳥警官聯絡一下
爆裂物處理小組
請他們隨時待命
我這就去聯絡
對了
高木警官你就留在這個地方
繼續查看這捲錄影帶的內容吧
要是有什麼發現
就立刻通知讓我知道
可是,我也想去現場
不可以
你還是留在這裡等得好
佐藤警官
對了
等一下我有話跟你說
真是怪了
這個歹徒的目的到底會是什麼呢
先是偽裝成三年前的那個爆炸犯
發了封傳真給警方
又把警方出動的車輛給炸碎了
可是在短短幾分鐘之後
他又把一個
跟警察完全無關的電話亭給炸掉了
這真的只是對精神隊反感的球迷
動的手腳嗎
除此之外
光彥的這捲錄影帶
3.
這裡面的內容
真的有什麼足以提示歹徒的線索
如果真是這樣
他到底又拍到了什麼呢
昂首挺胸 成了孤獨一人
胸をはってひとりになって すかすかしい気になったけと
雖然感覺清爽了許多
胸をはってひとりになってすがすがしい気になったけど
円谷光彦 大谷育江
雖然感覺清爽了許多
胸をはってひとりになってすがすかしい気になったけど
円谷光彦 大谷育江
追求自由 掙扎的能量
自由を求めもかくエネルキー そんなものかなぜか恋しい
不知為何那些使我眷戀
自由を求めもかくエネルギー そんなものかなぜか恋しい
還不習慣得到解放只是吶喊的我
"
被終於到手的夢想吞沒
It's over 就是現在啊
It's over 9ishit P/ZADZWIES
It's over 就是現在呵
It's over 今なんたよ 何かを始める時なんたよ
某種事物即將展開的時刻啊
山本 三良
So lonely 即使不安
So lonely 心細くてもやりきれない夜を超えて
熬過無法忍受的夜晚
So lonely 心細<CE 加九夜在超元乙
IVERMILLION RECORDS)
抵達吧 總有一天
辿り着こういつの日か僕の描く世界の果てに
จจ
จร
PP
我所描繪的世界的盡頭
لون لونه
辿り着こういつの日かの描く世界の果てに
希望到時在那裡等待的會是你
你到底有沒有看清楚啊
我還前後看了三次
當時那麼多的人
要說可疑的話
每個人看起來好像都是嫌犯
要說不可疑的話
每個人看起來又好像是清白的
也許只有那個歹徒才以為
這拍下了什麼東西吧
其實根本沒拍下什麼
:33
沒拍下什麼
:38
對了
下一集, 名偵探柯南
惡意與聖者的遊行,下集