星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是演員
博士出的奇怪暗號
陷入泥沼苦戰的偵探團
到底誰能解開謎題呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
C
相遇的瞬間
广渠
00°
P
我就感覺到相同的光輝
そう出逢った瞬間に同じ臭を感じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
2.1.6 02.04
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論
對你的情感卻總是無法傳遞給你
رد
吵架吧 爭執彼此的價值觀
目標放在更廣大的世界吧
1 M
N ,
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
">
肉心
就算有天事物變遷
++
"
-)
只希望你能夠永遠不變
君だけは変わらないでいて欲しい
星星的光輝 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっ
て
不想遺忘少年時期的那些夢想
“
18 1.2/
()
失<< 少年の日の點...
只希望你能夠永遠不變
だけは変わらな
:/
三
某個炎熱的夏日
我們到山裡採集昆蟲
博士出了一道暗號要我們解謎尋寶
暗號的內容是丸蟲加帳棚
مند
可是連我都解不開謎底
另一方面
在海邊渡假的小蘭和園子
居然打電話告訴我
她們住宿的飯店發生了殺人事件
因為園子一直説
那個被殺的男人住的飯店房間
窗戶的玻璃上寫了一些奇怪的文字
奇怪的文字
有點像暗號……
那麼,是誰發現他的遺體的呢
就是被殺害的見山先生的三位朋友
( ) 4
見山の大学の同級生
こいいと
見山の恋人
尾
見山のアルバイト仲間
結果房門沒鎖
進去一看
就看到窗戶玻璃被打破
見山先生就倒在那旁邊
他們三位是這麼跟警方說的
後來我們幾個人
那就是說這個暗號裡的帳棚
可能是指天燈祭囉
就算如此
還是不知道前面的丸蟲是什麼意思
那個方向好像是…
靠近丸蟲溫泉那一帶嘛
丸蟲加天燈
意思是要我們開燈嗎
神社鳥居驚人暗號,下集
•
པ
奇怪
有好多人來耶
是不是要開什麼會呢
傻瓜,看清楚一點
他們每個人都拿著臉盆不是嗎
真的耶
我猜應該是村子
把倒掉的旅館買下來
當作澡堂使用吧
原来如此
澡堂･･･ 澡堂 (錢湯 sento)
難道說這個帳棚(tent)
其實就是指澡堂嗎
我說元太
這兩個字的字首
怎麼看都不一樣吧
而且也應該不是點燈
因為帳棚(tent)這個字
沒有拉長尾音
可惡啊
不知道啦
元太…
你不要惱羞成怒賴在地上嘛
我才沒有惱羞成怒哩
博士不是曾經說過嗎
躺下來好好想想
也許就想得出來
那也說不定啊
就算這樣……
對了, 小哀也講過
如果實在想不出來
就去洗把臉再重新想一想
既然這裡就有澡堂了
那我們就去洗把臉
放鬆一下
這主意不錯哦
沒用的
小哀...
小哀…
到那個旅館去沒有意義
一點都沒有…
是啊,真是沒有
那你就告訴我們嘛
寶物到底在哪裡嘛
拜託, 告訴我們
我的確是可以告訴你們
只要某人願意投降的話
誰要投降啊
mail..
園子發的……
她的手機應該連包包一起被搶了啊
我是在路邊撿到此包包的人
因為找不到可確認失主身分的物品
所以我就姑且用包包裡這支手機
發mail到寄件記錄中
最後一支連絡電話
我想把包包送過去
因此如果方便的話
請您告知您的大名還有聯絡地址
看來那個搶劫犯拿了錢包之後
就把包包給丟了啊
携帯
されてい
不過他為什麼
不直接問失主的姓名地址呢
而且還這樣特地發mail過來
看通訊錄有誰就打給誰
不是比較快嗎
你會投降吧
等･･･
...
等
等一下,暫停
況且既然撿到包包
應該先送去警察局吧
喂,小蘭嗎
剛才我接到
撿到園子包包的人發來的mail
這樣啊
我想那個人應該也會發信
或打電話給妳
到時候妳就處理一下吧
抱歉
怎麼了
我的手機好像快要沒電了
我現在還在警察局
等我回到飯店之後再打電話給你
那麼, 妳已經說那些字
可能是打電話的意思了嗎
警方還有見山先生的三位朋友都說
如果是這樣
他們就能想像了
不過因為憑這樣的留言
無法鎖定兇手
所以警察就叫我們先回飯店去…
喂, 小心一點
說不定那個搶劫犯
還在那個附近徘徊哦
別擔心,別擔心
我已經拜託嘉納先生
請他幫忙送我跟你老婆回飯店了
老,老婆
所以你別擔心
什麼嘉納…
那誰啊
剛才小蘭不是說了嗎
COOK:
見山先生的帥哥朋友
大帥哥
園子
有什麼關係啊
他本來就很帥叩
他另外兩位朋友也都在那裡吧
不, 好像只有嘉納先生在
因為過世的見山先生的女朋友
矢沼小姐
她的偵訊時間好像比較久
嘉納先生本來是在車上等她結束的
尾藤先生好像已經先回去飯店了
嘉納先生說矢沼小姐的偵訊
可能還需要一段時間
所以他可以先送我們回飯店
然後再回來接她
這樣啊
那我掛電話囉
真的快沒電了
☑
真是的
早知道我也應該去海邊的…
海邊
說到海邊
人家發現了一隻水母哦
妳在說什麼啊,步美
這種山裡面
怎麼可能會有什麼水母嘛
真的有
你們看
在那邊
r
真的會有嗎
你們看
是水母哦
真, 真的耶…
溫泉的標誌反過來看
的確很像水母...
對吧
水母耶
真的很像……
溫泉的標誌反過來看
的確很像水母...
原來如此……
是這麼回事啊
所以才說躺下來還有洗把臉啊
我是怎麼搞的
居然會被這種暗號給難倒…
不過這種單純的暗號
有時候反而出乎意料的難解...
1 Ri
博士, 不要再賣關子了啦
拜託你告訴我們暗號的答案嘛
丸蟲加帳棚到底是什麼啊
那我就……
不可以
在所有人都投降之前
絕對不能說
那我先說我服了
所以偷偷告訴我一個人吧
這樣太賴皮了啦,元太
為什麼會想到小蘭…
柯南
還是想不出來嗎
ན
完全不能理解
毫無頭緒
那你就快投降啊
柯南
你這樣太不乾脆了吧
是你們幾個放棄得太早了吧
看來新一好像還沒想出來的樣子
總而言之
我們再重新好好地想想吧
་
首先, 是這些只用片假名寫的字
丸蟲跟帳棚用片假名寫
我是可以理解
但是連中間的加都是片假名
不是很奇怪嗎
確實如此
第二點
仔細一看
會發現這些字的間隔不太對勁
真的耶
可是會那樣
只是因為博士的字寫得醜而已吧
再來第三點
就是博士和灰原所講的提示
他們有說過什麼提示嗎
有啊
就是要我們躺下來好好的想一想
還有想不出來就去洗把臉
重新想過這兩句話
都不是博士和灰原平常會用的字句
所以很明顯的是提示
說不定, 就是叫我們躺下來
看這些字的意思
好
躺下來看就行了吧
沒有什麼不一樣啊
怎麼了, 元太
你發現什麼了嗎
元太
到底怎麼樣
沒有
我只是覺得好像快知道了..
好像快知道
到底知道還是不知道
少囉嗦啦
我只是覺得
躺下來好像就能看出來嘛
好險好險
不
譙他嘴角微揚
那副令人討厭
自以為了不起的表情…
我想…他已經…
就算橫著看也看不出個所以然來
那要不要參考一下另一個提示呢
力
去洗把臉那個提示嗎
可是在這種山上
是要我們去哪裡洗臉
會不會…是叫我們去那家旅館
泡溫泉的意思呢
i
傻瓜
灰原跟博士不是都說過了嗎
跟那間旅館毫不相關…
那是要我們去哪裡洗嘛
就是說啊
這個嘛
搞不好並不是要我們真的去洗臉
而是跟洗臉時會做的什麼動作有關
首先是打開水龍頭
然後用水沖沖臉
再拿毛巾擦一擦
然後,再來是什麼
再來就是呢…
這個嘛…
大家開飯囉
真是的,元太
我們在說洗臉的事耶
洗完臉以後本來就是要吃飯
照鏡子
洗完臉以後會照鏡子啊
就算照了
也只會看到自己的臉而已啊
越説越搞不清楚了嚙
不過我覺得往鏡子這個方向想
不錯耶
你們看
就像那個溫泉標誌一樣啊
把它反過來看的話…
就變成完全想像不到的水母不是嗎
就算反過來看
也不像是鯛魚或是比目魚啊
字也沒有辦法唸啊…
等一下
難道説
叫我們躺下來還有洗臉的意思
是指把這列直行的字橫放
然後照鏡子看…
把它橫放之後…反過來…
就像照鏡子那樣…
村子祭典的鳥居
マルムシニテ
い
トン
t
IL
村子祭典的鳥居
是那個神社
沒錯吧, 博士, 小哀
標準答案
太棒了
我們成功了
好耶好耶
趕快過去看看吧
寶物耶
看看你那個表情
就是一臉教小孩子學會
有志者事竟成的得意模樣
很有男子氣概吧
對了,新一
你不過去看看嗎
你也想知道是什麼寶物吧
不去看也知道是什麼了啦
暗號所指的地方
那個都這麼晚了
還打上燈光的神社鳥居
只要在鳥居的柱子上抹一些樹汁
肯定會引來一大堆吧…
找到京
好酷哦
獨角仙或鍬形蟲什麼的
點都沒錯
不過話說回來...
真虧你想得到這種暗號耶
正反面都有辦法唸成句子
這都要感謝小哀啊
起初呢, 我是想要想個動物的暗號
於是我就把寫好動物名稱的紙
貼在這個窗戶玻璃上
一直想個不停
·一直想個不停
然後從窗外看到我的小哀
地就説了
叫小孩子猜氧氣
會不會太難了點
就是這樣
原來如此
長頸鹿這三個字
從反面看就像是氧氣
你們就想到這種暗號…
新一
玻璃..
反面
透過去…
等一下
這, 這表示
可惡
原來如此
新一
工藤
原來是這樣
所以剛才我才會突然想到小蘭
小蘭她……
小蘭危險了
新一
我現在在哪裡
剛才不是說了嗎
我要搭嘉納先生的車回飯店啊
要我們現在立刻下車
teiu的真正意思
我知道了
小蘭, teiu的t前面
其實還有一個很像標點符號的小點
妳把這些字立起來之後
反過來看看
那就是兇手的名字…
喂
小蘭……
手機沒電了啦
妳老公說什麼啊
園子
他説什麼下車
立起來,然後反過來
什麼意思啊
妳老公是不是在吃醋啊
怎麼可能
你説小蘭跟園子
地們被捲入了事件當中
就是啊
園子無意間看到了
那個在飯店房間裡
被殺的男人寫的字…
你,你說字
是小寫英文字母,寫成橫行的teiu
正確的說
在t前面還有一個點
i應該是
u像是平假名寫的壽司的司
這道理就跟村子祭典的鳥居一樣
把那些橫寫的文字立起來
然後再反過來看會怎麼樣呢
マルムシニテン
就是丸蟲加帳棚
把氧氣立起來反過來看呢
是長頸鹿
那麼teiu呢
這個就變成…
平假名的…嘉納
嘉納…
可是他為什麼會留下
這麼讓人難以理解
好像暗號般的死前訊息呢
因為那根本就不是什麼暗號
被害人是在倒在地上的狀態下
從房間裡往窗戶玻璃上
寫下這些字的
而園子是在窗外另一邊看到的
那得快點把這個情形
告訴小蘭地們才行
我也很想說啊
可是小蘭手機沒電了
而且小蘭和園子她們兩個現在
就坐在那個叫嘉納的男人的車上啊
這好像不是回飯店去的路耶
別擔心,這是捷徑
工藤
你知道她們兩個住哪一家飯店嗎
如果知道的話
我早就通知附近的警方了
我只知道她們要去海邊
可是不知道是哪裡…
可惡
我為什麼沒有早點發現呢
有人用園子被搶的手機
寄來那種奇怪的mail的時候
我就應該想到的
他一定是想要刪掉
寄到我手機裡那張照片裡
拍到的死前訊息
所以他才會發mail來
問我的姓名地址
等一下
那就是說…
妳剛才說的那個新一
他才讀高中就在當偵探啊
算是啦……
好好哦
妳的男朋友居然是偵探
不
他不是我的男朋友…
他們感情好得要命呢
所以今天白天的時候
我還寄了一張她的泳裝照給他
園子
不過真遺憾啊
新一沒有跟你們來這裡吧
還真想見見這位名偵探啊…
好了啦,園子
妳老公現在
一定正在欣賞那張照片
不要説了
如果兇手還在等我回覆的話
那麼他現在一定沒有關機
而且隨身帶著園子的手機
拜託你們一定要想到
這傢伙就是殺人兇手啊
這個鈴聲跟園子的手機一樣
應該說是
就是我的耶.
真的耶
可是,為什麼…
那當然曜
因為這個
是我剛才從妳那邊搶過來的
因為我要消除殺人的證據
好了
等到了更無人煙的地方
我再慢慢的請教妳
那個叫新一的小鬼到底在什麼地方
怎麼,還沒接通啊
不要吵我啦
不是...
接通了
隈隈哏
隈
世界 暫停吧 把你拉近緊緊擁抱
想在你身邊多待一下
دا
もっと傍にいたいよ
和你墜入無數次的情網
いい
何度も君に恋に落ちてく
淚水灑落 黎明將近
ふみた
↓
涙こぼれ 近づく夜明け
君がくれた温もり 息が詰まりそうなほど
讓我近乎無法呼吸
きみ
ぬね?
いき
-)
がく 温もり
いが詰まりそうなほど
讓我近乎無法呼吸
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
かみ
NOS
な
髪に触れる指先 失くすことがこわくて
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
, 清水妙子
年代動画
溝口朋子
月
靠著這股相繫彼此的引力
いんりょく
二人結び付けるこの引力で…
原
J4
々木明美
三良
野押
々明
山就算明天走散了
めした
かなら ("
未来もしはぐれても 必ず探し出す
就算明天走散了
あした
かなら
未来 しはぐれても必ず
我也一定會將你找到
あした
かなら
来もしはぐれても必ず
世界 暫停吧 露出淺淺的笑容
我會永遠在你身邊
照耀在你身眩目的晨曦
君を照らす まぶしい夜明け
請包圍著我們直到永遠
你還喂什麼喂啊
小蘭這麼危急的時候
你在幹什麼啊
喂, 有沒有聽到啊
我說你這個人啊
不是, 怎麼……
我們這兒可是車子衝撞到樹
亂成一團了耶
車子…為什麼會撞到樹
還有什麼為什麼
還有別的辦法嗎
就是小蘭的腿功當場發威
直接踢在正在開車的兇手的臉上
這樣啊…
隨後,園子連絡的警察到達現場
兇手的身分也被證實了
殺人的動機
是他走後門入學的事被朋友知道
並因此被威脅…
這正是為了隱瞞原先罪行
進而犯下更大罪行的典型例子
然後・・・
我明明是存在這裡的啊
如果在找那個女人的泳裝照的話
已經刪掉了哦
為什麼啊
■■■■■為什麼啊
還問為什麼
因為那是違法的事情啊
I
【對不起哦
是我們拜託小哀幫忙刪掉的
灰原
可惡
間暮真的好好看哦
他們怎麼想得到那些手法啊
那個人他是三位編劇之一對吧
那充滿挑釁的眼神
這個人應該就是兇手
而且, 他對自己使用的手法
有著絕對的信心
下集的名偵探柯南
完全五五犯罪之謎
二つのカッ
じかい
次回おたのしみにね