那麼現在就來決定你的名字吧
་་་་
Mr Moustache
這個名字怎麼樣
穆斯塔修,鬍子嗎
那麼你呢,我應該叫你老大嗎
其他成員都叫我,
i
A
Mr Head,頭腦先生
Head,頭腦嗎
那麼
我先請問一下頭腦先生
我已經通過入團測試了嗎
我對你有很高的期待
那一切就拜託你了,鬍子先生
喂
是的
我現在
已經順利混進組織臥底了
這麼一來那支強盜集團
一定會在我名偵探
毛利小五郎的手中瓦解
隈･･･
隈…
毛利老弟, 怎麼了
發生什麼事了嗎
喂
快回答我,毛利老弟
真的是很遺憾啊, 名偵探
隈
A
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
和平常不一樣的小五郎叔叔
臥底調查的危險目的
A
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break down
亥
Re: warning 在光的帶領下
Re:warning 光に導かれて
約定的place 起始的siren
のPace 始まりのSiren
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
かな
いの
メロディー
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
れぞな想いを抱きしめ合たなら
就別再放開那隻手
に
はな
二度とは離さないその手を
就別再放開那隻手
に
二度とは離さないその手を
若是共鳴的心被釋放
合う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
この夢その夢 WE GO
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
と
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
ま
あ
あたた
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
あの虹の向こうへ
個夢 那個夢 WE GO 這個夢 那個夢 WE
ゆめ
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
受人操控的名偵探
(前篇)
你終於醒來了嗎
府上的千金還真可愛
小…小蘭
你這個傢伙, 想對小蘭做什麼
那就看你怎麼做了
可惡,你要求的是什麼
真不愧是名偵探,馬上就懂了
快說出你的要求
你大費周章的變裝
好不容易才混進我們組織
那麼你就按照原定計劃
以撬金庫名人的身份
和我的部下行動
老實說是我的部下裡面
有一個人
是殺害我孩子的真正凶手
希望你
可以靠著名偵探
毛利小五郎的推理能力
在後天的拂曉之前
我出真兇
你…你説什麼
這是因為後天的拂曉
也是我們幹完下一票之後
預定離開日本的時間
所以,要在那之前
揪出來之後你打算怎麼做
難道你打算幫你孩子報仇
關於這點就與你無關了
然而,如果你拒絕我的話
你就再也沒有機會
可以見到自己的女兒
在最後時限之前
如果沒有接到
我要求中止行動的指示
那麼我已經安排好的殺手
就會採取行動殺害她
難道你一開始
就是為了這樣才讓我加入
該死
但是,我相信你
毛利小五郎
我真的相信
你這位名偵探的能力
柯南你說怎麼辦嘛
爸爸不知道怎麼了
到現在都沒有回家
連手機也打不通
從昨天到現在已經一整天了耶
小蘭姊姊妳冷靜一點嘛
我記得叔叔説他這次出門
是要去工作的吧
他説要去見委託人
妳沒有問他對方的姓名
或碰面的地點嗎
這個嘛, 我兩個都沒問
不過,現在回想起來爸爸
那個時候
好像跟平常有點不一樣
爸爸, 路上小心
你應該會趕回來吃晚飯吧
這個我現在還不確定
真是的
我知道你喜歡
在工作之後去喝杯酒
可是…
可是, 我一定會回來的
我一定會回來的
所以你不用擔心
我出門了
爸爸
小蘭姊姊
已經問過目暮警官了吧
我問過了
不好意思
其實我從昨天
就聯絡不上我爸爸耶
是…是這樣子嗎
你有沒有聽我爸爸說過什麼
沒有, 我沒有聽他說過什麼
可是如果妳不放心
我們也會幫妳找找看
妳放心吧,他一定會回來的
那我掛電話了
目暮警官
說到這個
目暮警官當時的口氣也怪怪的
一定有事
雖然不知道是什麼,一定有
雖然不知道是什麼, 一定有
說不定可以
1:0月20日10點
摩爾飯店露天咖啡廳
請問一下
我昨天好像有瞄到了一眼
那個有名的名偵探毛利小五郎
來過這裡對吧
的確有
他是來和誰見面呢
你是誰啊
我老實跟你說
我是要委託他
調查一件大案子的
所以如果他住在這間飯店的話
犬案子
大案子
不過很抱歉
毛利先生並沒有住在我們飯店
他昨天就是坐在
那邊的那個位子上
?
allse
2:
先生,有您電話
謝謝你
隈
要我不能馬上搭計程車
到底為什麼
是嗎, 我明白了
服務生
請問這個附近有沒有車站
難不成
叔叔這次是去跟蹤什麼人嗎
不, 或許是有人要他這麼做
可惡
انا
如果不知道
他是搭哪一班車來的話
就算到這裡也沒用啊
我看看計程車招呼站
是這裡嗎
不
在另外一邊的出口那裡也有
要我不能馬上搭計程車
他當時說不能馬上
我知道了,原來是這樣的意思
你說名偵探毛利小五郎吧
他昨天有搭啊
真的嗎
那你可以載我
到毛利偵探昨天下車的地點嗎
好啊, 這沒什麼問題
來這種地方
叔叔的手機
可惡,不行啊
裡頭的資料全都不見了
له
ته
-
這鞋印是…
С
D
ミスター
Mr. マウス (28)
こうとうたん
強盗団メンバー
這個傢伙到底在搞什麼鬼啊
二2夕一
Mr.ㄅㄡ(28)
こうとうだん
強盗団ㄨ 一
這個傢伙到底在搞什麼鬼啊
"
鼻子先生 強盜集團成員"
你先等一下
放我下來_
鼻子,快點放我下來
你們太吵了
ミスター
Mr.アイズ (40)
こっとったん
強盗団メンバー
二夕一
要工了
Mr.了亻
(40)
こうとうたん
強盗団ㄨソ代一
メ
要鍾得可而止
ミスター
Mr.アイズ (40)
ごうとうだん
強盗団メンバー
要懂得⻍可而止
好啦
妳還是一樣這麼殺氣騰騰啊
嘴唇小姐
ミス
Miss. リップ (33) L
ごうとうだん
強盗団メンバー
一想到叉得跟這些老面孔共事
ミス
Missy (33)
ごうとうだん
*
強盗団メン
バ
就不自覺這樣了
強鮮
強盗圖*>
八一
是吧
你説什麼
i
ооо
妳想被我打扁嗎
如果你做得到就試試看啊
頭腦先生還另外下達了指示
就是這一次還有一個新面孔
請多多指教
我就是新來的鬍子先生
看來叔叔之前的確是待在這裡
:
i
跟這房間格格不入的
新的投影機
之前究竟播過什麼呢
有燒焦味
這個是…
地圖跟下水道的藍圖
می
不好意思
在便利商店停一下車
大叔你該不會是太過緊張
所以想上廁所吧
是買東西,我要買口香糖
口香糖
要是沒有口香糖
我撬金庫的感覺就會變遲鈍
必須想辦法離開這些傢伙
跟外界聯絡一下
BLACK
這樣一來
應該就不需要停車了吧
是啊
該死
Plu
我贏了
不
通通不許動, 亂動就開槍了
通通不許動,亂動就開槍了
屑
小心我打扁你
所有人待在原地
我再說一次
亂動的人就沒命了
در
چیا
通通不許動, 亂動就開槍了
D
通通不許動, 亂動就開槍子
C
PPPL
小心我打扁你
所有人待在原地
我再說一次
亂動的人就沒命了
如果不想死的就把錢包交出來
小心我打扁你
來,通通排好,動作快一點
那些傢伙有槍還有刀
什麼時候進來的,
又是從哪裡進來的
高木, 佐藤, 現在情況有變了
拜託你們千萬別亂動, 拜託了
該你表現了,鬍子先生
Lu
i
從賭客的錢包拿不了多少錢
過來這邊
我聽說你的技術很好
沒有開不了的金庫
拜託你了
好, 交給我吧
那麼,接下來該怎麼辦呢
怎麼了嗎
沒什麼
只是這種型號的金庫
我還是第一次看到
我不是說那個, 口香糖呢
你這傢伙究竟是誰
放開我, 我打扁你哦
快住手
目暮警官, 動作快一點
目暮警官,動作快一點
好,準備衝進去
衝進去
上啊…
衝啊
快,快點
都給我住手,你們在搞什麼
都給我住手, 你們在搞什麼
毛利先生
毛利…
是那位名偵探
川
1.
沒錯,就是他
:
偵探加入強盜集團
不…不對啦
我這樣是有原因的
可惡,原來是這麼一回事
我們是警察
所有人通通不許動
請…請等一下,警官大人
'PULICE
毛利老弟,辛苦你了
那…那個
你們還想抵抗嗎
A
可惡,別以為我們好欺負
E
ཚད
…
你說什麼
小心我打扁你
住手, 別開槍
趴下, 大家快趴下
العين
快來人幫我停下來
就是現在, 通通抓起來
別讓強盜集團逃走
毛…毛利老弟,可以了
臥底工作已經完成了
"幾天前'
T
まえ
"
卜
すうじつまえ
毛利先生要混進強盜集團
是啊
就像你看到的
我只要稍微變裝一下
看起來就跟你們逮捕的
那名知名的撬金庫小偷
沒什麼兩樣了
靠著開鎖的功夫加入他們
掌握他們犯案的鐵證
這次可是千載難逢的好機會
的確,只要成功的話
我們就可以把這幾年來
警方一直在追查的
那個強盜集團
給一網打盡了
可是這樣不是很危險嗎
不過,萬一被拆穿那怎麼辦
為了避免那種情況
就請高木跟佐藤
扮成賭場的客人到場接應吧
我們知道了…
我們知道了.
另外, 還有一點
і
這件事
麻煩大家務必對小蘭保密
因為我不希望小蘭
太擔心我這個老爸
我知道了
可是毛利先生
تھا
為什麼會知道這麼多呢
因為他以前
原本也是一位警官的關係吧
可惡, 回過神來就已經出手了
弄得不好我可就別想幹偵探了
警官, 這邊連一個人也沒有
可惡,究竟到哪裡去了
應該沒有其他出口才對
通風口
1.
這裡有繩梯
我想他們也是
從這個地方進來的
我明白了, 那張下水道的藍圖
休想逃走
在那裡嗎,快點追
...
是
是:
...
千葉, 你去找下水道的藍圖
我們要先繞到出回堵人
是
你們別想逃走
說到這個毛利
究竟是為什麼
要做出那種行為呢
這一次的臥底行動不能結束
直到我能確保小蘭的安全為止
警官大人,請原諒我
果然沒錯
那張藍圖就是逃亡的路線
好, 如果是這樣
就先繞到前面
"1
她也是集團的人
一定不會錯
她應該是負責接應的車手
8888881
8888888
การร
"
..
真是的
還真是糟糕的撬金庫賊啊
還要帶他去嗎
我看當場把他打扁比較快
你們冷靜點
是頭腦先生指示讓他加入我們的
所以我們需要瞭解背後的原因
動作快
#13
他們從前面衝過來了
你們快點上車
O
ос
sfr
21.33.19
بارو
33.19
とろ
馬上要全部的人緊急動員
我們成功了
把警察都甩掉了
真不愧是嘴唇小姐
現在照預定計劃會合
可是在那之前
嘴唇,怎麼了
我覺得方向盤轉起來有點吃力
看來行李箱裡面
好像載了一隻多餘的老鼠
什麼
怎麼了…
該死
怎麼了
我要打開了
毛利偵探事務所
昌暮警官
你說我爸爸跟柯南
小蘭, 真的很抱歉
事情原本不應該會變成這樣的
不管怎麼樣
我已經派出所有的人
去找他們兩個了
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
き
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
し
それも一つの結果と
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野 武洋行
我要開始説読了
うそ
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない優しくもないわかってるのに
憲
原 万里菜
万里菜,橋本奈々 石渡
誠
明知是違背心意
やさ
心にもない優しくもない わかってるのに
明知毫不體貼嘔
やい
心にもない優しくもない
いってるのに
エンテインメント
關於那一年前的真相
也就是說
殺害我兒子的真正凶手
我要請這位名偵探毛利小五郎
幫我從暗處揪出來
賭場那邊的人
應該不會有那種人才對
那麼
難道你是說我跟嘴巴先生
我們就是犯人嗎
該死
小蘭, 不要上車
下集柯南
受人操控的名偵探
(後篇)
亭
ןקיין
停電
下集柯南提示
h
電
停
次回おたのしみにね
其實爸爸跟柯南
+
是跑到電影院去看向日葵了吧
次回おたのしみにね