1 3
小五郎叔叔
免費幫老婆婆解決疑難雜症
照經營管理出租公寓的
桐谷貴江婆婆的說法
叔叔每個禮拜
都來到桐谷婆婆的家裡
替地解決難題
甚至是左鄰右舍之間的糾紛
感到有點難以置信的我和小蘭
回桐谷婆婆的家等待
出現的
卻是和小五郎叔叔
有幾分相似的
おんた
りょうへし
恩田 遼平 (21)
たいかくせい
大学生
名為恩田遼平的一名男子
おんた
りょうへい
恩田 遼平(21)
たいかくせい
大学生
名為恩田遼平的一名男子
他表示
自己是擔心
桐谷婆婆的孫女的男朋友
特地假扮成小五郎叔叔的樣子
來探望婆婆的情況
雖然冒牌小五郎叔叔的案子
很快就破解了
真正的案件卻才剛開始
桐谷婆婆隔壁公寓
突然之間傳來了慘叫聲
我們趕過去之後
那個房間的房客
傅川源祐先生
已經因為失血過多身亡了
發出慘叫的是…
最早發現遺體的其他幾位房客
i
死亡時間是昨天夜晚
照現場情況的分析應該是自殺
不,不對
這是一椿殺人案
而且
兇手就是發現遺體的
三位房客之中的其中一個人
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
It
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
わい
た
カトチ
L
この愛を抱きしめてい
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
冒牌小五郎展現的名推理
死神案件即將真相大白
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎山昌小学館。5VETMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎山昌小学館。与VETMS 1996
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
ODà
智慧卻過於常人的鱼偵探柯
い
你是謎樣的女孩
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
像珠寶般閃閃發亮
"
い
し
君はミステリア
ルジュエル
うに輝いて
連摩天樓的燈光
あか
さみ
ホイ
かす
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
在你面前都會失色
てんゆう
あか
がり
摩天楼の灯りさえ 君の前で買んで
在你面前都會失色
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
ひとみ
なに
に
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
いい
いん
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
い
なんこふりく
しんにつ
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
こに
さみ
答えは君のに
I Love You Miss Mystery
1.1
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
Let
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
わい
the
この愛を抱きしめて いま謎を解き明かして
I Miss You Miss Mystery
さみ
すべ
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
I Miss You Miss Mystery
COL)
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
H
)
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
小五郎先生是一個好人
(下集)
ひょっと
しゅんし
兵頭
順治 (28)
じゅうにん
アパートの住
ひょっとう しゅんし
兵頭 順治 (28)
じゅうにん
アパートの住人
永心
ひょっとっ しゅんし
ハエタ
兵頭 順治 (28)
じゅうにん
アパートの住人
這永心
ハタ
בין
寸
坂内 久実 (22)
じゅうにん
アパートの住人
応
ばんない
<
み
アパートの住人
¥¥
いしがめ
けん
石亀
謙 (64)
しゅうにん
アパートの住人
☐
選
可是
那支鑰匙的謎團還沒有解開
誰管你啊
我們三個
才剛剛從溫泉之旅回來
已經很累了耶
所以放過我們吧
我說你們幾個, 給我適可而止
i
人家正在說話呢
你們從中間插嘴
根本就只是在耍嘴皮子
正小心
きたに たか え
桐谷貴江 (70)
おおや
アパートの大家
☐ ☐
OU
O D
きりたに たかえ
桐谷貴江 (70)
おおや
アパートの大家
好了, 你們給我把路讓開
警察啊, 你們也真是的
明明有一個名偵探
就在大家的面前
為什麼不問問看他的意見呢
那個…
愛面子逞強
什麼事都解決不了
不是,先等等,媽媽
媽媽
不是.是婆婆
不是…是婆婆
我目前還沒有
整理好自己心中的推理
小蘭姊姊
房東太太說話的聲音很大吧
上了年紀的人大部分都是這樣
不過那是因為
上了年紀的人
耳朵不好才會變大聲吧
可是房東太太
好像聽我們的聲音
聽得很清楚的樣子耶
對耶
我也聽說有些上了年紀的人
會故意提高嗓門
為了突顯自己還很年輕
很有元氣
是這樣啦
mi
好像是電話的聲音耶
I
真奇怪, 好像沒接通的樣子
會不會是簡訊呢
我幫妳看一下
好
瞥
DILI
小弟弟,你很厲害耶
我之前也曾經聽我孫女
跟我說過操作的方法
可是還是記不起來
什麼按鈕是做什麼用的
要是以前的話, 房東柬太
您應該也能像記鋼琴鍵盤一樣
記住才對吧
是啊
鋼琴
是她孫女傳來的簡訊啊
不會吧
!
因為先生工作的關係
她的孫女根本已經結婚了嘛
而且還有小孩
一點都不像太學生
也就是說那個人
說房東太太的孫女
是他的女朋友
根本是一個大誡言
那他到底是什麼人啊,
是房東太太的孫女傳來的簡訊
是那孩子傳來的
孫・・・孫女
孫…孫女
昨天晚上
房東太太家裡的電視快轉事件
是什麼時後發生的
您還記得嗎
這個嘛
我記得好像是傍晚的時候
好像就是頻道
會叭叭叭地來回快轉
然後停了一下之後
又開始來回轉台是嗎
對…大概就是那個樣子
所以我才會覺得
一定是有什麼邪氣
從外面跑進屋子裡作祟
因為一拉上窗簾轉台就停止了
果然沒錯,作案手法破解了
而且犯案的人應該就是
那個人
可是還沒有證據
要是這個推理正確的話
那個兇手
現在應該
還帶著相關的證據才對
依我看
再這麼下去不知道還要等多
我想這時候還是…
請專門破案的專業人士
毛利偵探
來進行案情推理好不好
這麼說也對啊
我也贊成這麼做
是啊
一切都委託給毛利偵探處理吧
快說吧,誰是兇手啊
沉睡的毛利小五郎先生
如果這是殺人案
兇手就在我們三個人之中的話
不是很奇怪嗎
就是啊
I
明明我們
正要出門去泡溫泉的時候
從這個房間裡
傳出震耳欲聾的電視的聲音
這個你們又要做何解釋啊
不只是聲音大
還有在轉台的聲音
我們抱怨之後他就關掉電視了
這不就是
足以證明那個時候
傅川還活著的證據嗎
傳川先生
應該是昨天晚上過世的不是嗎
既然如此
剛剛從溫泉之旅回來的我們
怎麼可能是殺他的兇手
要是想繼續留我們下來的話
就先解開這個謎團吧
用你引以為傲的名推理
來解決吧
所…所以說, 我還沒想出來
我説
就算毛利偵探
到目前為止還沒有辦法破解
你們三位
已經是本案的重要嫌疑犯
我們並不準備放回去
應該就是你們之中的某個人
在破門而入的時候
把鑰匙丟到被害者的遺體旁邊
以便製造出密室殺人的假象
這個嫌疑還沒洗清
這下可就有點奇怪了
你們這些一直以來
對毛利小五郎言聽計從的警察
為什麼偏偏這一次
打算無視他的推理呢
該不會是為了方便警察辦案
企圖拖延我們的時間
故意找一個人
來假扮太名鼎鼎的
名偵探毛利小五郎吧
妳在胡說什麼
這位先生
絕對是貨真價實的毛利偵探
我們還是說出來吧
說他是冒牌貨
可是,我們不是跟小蘭約好了
-
不用管什麼約定了
這傢伙說自己
是受到房東太太孫女的託付
所以才假扮成我爸爸
根本就是流言
真不知道他到底有什麼目的
這個…
那麼･･･就如你們所願
就由我毛利小五郎
來揭開這個案子的所有真相
這下可是有趣了
不是, 剛剛說話的人不是我
明明是個冒牌貨
居然還敢說大話
好吧, 那就讓我來幫你的忙吧
小五郎叔叔
等等
"""
不用擔心
剛剛我打電話
給真正的毛利小五郎叔叔了
他已經知道案子的真相了
所以你就跟著我說就行了
柯南
我知道了
我就按照小五郎叔叔說的
去拜託警察叔叔他們好了
交給你了
柯南,不是啦
這個人是…
小蘭姊姊,妳也要幫忙哦
小五郎叔叔好像還有很多東西
要我們去借呢
柯南
別擔心
真正的沉睡的小五郎
就在妳身邊
請問
到底要我們等到什麼時候啊
好像還搬了一大堆東西
到那個房間裡的樣子
要是你們用了這房間裡
本來就沒有的東西也沒意義吧
搬進去的
都是房裡本來就有的東西
因為現場遺留的東西
不可以用來當作
作案手法的實驗品
這可是帶遺體
回去的鑑識課的同事
特別交代的
作案手法
你們怎麼到現在
還在説這種夢話
到底怎麼樣你說啊
不是,那個……
沒關係
只要照我教你的話
說出來就沒問題了
要理直氣壯一點
就把自己當作夏洛克福爾摩斯
到底是怎麼樣啊
大家好
這是7月2日週一
晚間9點的新聞
是誰, 電視機是誰打開的
不知道
不過可以確定不是我們打開的
會不會是你們的人
躲在對面的房間裡呢
沒有這回事
不過…如果只是開電視的話
可以用預約的方式開機啊
接下來…是第三個問題
擊中了,好強
快･･･快速轉台耶
這…這是怎麼回事
其實是有人在房間裡吧
等・・・等等
就算發生奇蹟
也沒什麼好奇怪的
記得要把洋蔥煎到咖啡色
這場比賽由Big大阪...
這絕對是謀殺
Л
竟…竟然把電視遙控器
放在電風扇上
原･･･原來
用曬衣夾
夾著電視機遙控器的轉台按鈕
接下來
再把被按住的遙控器固定在
設定好向下吹的電風扇上
讓它擺頭
這麼一來的話
當每次電風扇
轉到電視機方向的時候
頻道就會改變了
聽起來就好像是在快速轉台吧
原來如此
首先用預約的功能
定時打開電視
要是在播新聞的話
就可以讓人知道
這是當天直播的電視節目
加上事先
設定電風扇在電視打開之後
大約2到3分鐘後開啟
並且開始左右擺動
就可以讓人聽起來
像是在快速轉台
可是
又要怎麼樣把電視關掉呢
我們那時候
,
的的確確
聽到了電視機被關掉的聲音
應該是用電視的
倒數關機功能吧
笨蛋
在用預約功能
打開電視的情況下
電視機之前一直是關閉狀態
沒有打開電視機的話
倒數關機按鈕根本起不了作用
他是這麼說的
這…這個嘛
沒問題
為了預定
下週公開上映的最新電影作品
地將從東京大阪開始
這是怎麼回事,毛利先生
正如你們看到的
這是因為使用了
除了正在擺頭的電風扇之外的
另一台電風扇
在那台電風扇上面
同樣使用儷衣夾
夾著電視機遙控器上的
電源按鈕
然後朝著電視機擺放
在那之前
還先用折起來的廣告單豎立
把它遮住
吸吸
只要把它設定在那台
擺頭的電風扇開啟之後幾分鐘
再開啟開關就可以了
電風扇的風就會把廣告紙吹走
因為遮住電視遙控器
紅外線的障礙物消失了
電視機就會自動關閉
聽起來
會讓人以為
像是一直在轉台看電視
然後再製造出
聽到抱怨後
就關掉電視機這樣的假象
難怪棉被上會有廣告單啊
順便一提
在電視機關掉之後
電風扇暫時還保持啟動的狀態
由於這台電視機的遙控器
跟房東太太家的電視機
是同一個牌子的相同機種
因此每一次
電風扇
轉向房東太太家的方向的時候
房東太太家客廳裡的電視機
也會有快速轉台的現象
這麼説
不是因為我桌上
堆的書的關係嗎
是的
也可以說
是兇手作案手法的副作用
t
可是
到底是誰用了這個作案手法
我們進入這個房間的時候
完全沒有看到有這些機關
你看了還不明白嗎
電視機遙控器
不是有用OK繃
固定在電風扇的上面嗎
我記得妳那個時候好像有說
被傳川的遺體的腳
絆倒了對不對
就算是又怎麼樣呢
難道妳那個時候
把電風扇上的OK繃
撕下來貼到自己身上
這是我泡溫泉的時候
被蚊子叮的啦
回程的電車上
不是還有給你們看過嗎
那麼
那好像不是那個OK繃耶
你也覺得兇手是那樣用的
所以呢
才會用OK繃貼住的吧
不, 在你們三個破門而入之後
打開燈光
並發現傳川先生
陳屍在地上的時間
頂多不過10秒左右
只用這一點點時間
能否不引起別人懷疑
更換OK繃
我是為了確認這一點
才故意用OK繃做實驗的
那麼…高木警官
現在開始
我會有10秒鐘背對著你
你試試看好嗎
好
等・・・等等
怎麼樣, 貼好了嗎
貼是貼好了啦
不過太急了,貼得皺皺的
我想
可能還有多一點時間也說不定
石龜先生
那時候開燈時動作慢吞吞的
就算再多一點時間
結果也是一樣
因為在開燈之前
房間裡的光線非常暗的關係
從剛才操作手機的樣子看起來
阪內小姐慣用的手是右手
要完美地用不常用的那隻手
在慣用的手肘或手指上貼東西
是一件非常困難的事
同樣的石龜先生
右肩上面貼的貼布也是如此
雖然說用貼布
也可以達到
跟貼0繃一樣的效果
可是要不被任何人發現
在短時間撕掉
並貼得毫無破綻不太可能
當然
如果不把OK繃
或是貼布貼在自己身上
而是揉成一團皺皺的
藏在自己身上
也是可能的做法
不過案發之後
警方很可能
會對每個嫌疑犯進行搜身
在這個前提下
很難想像兇手會把它藏在身上
既然如此,剩下的
就只有放在身上
也不會覺得奇怪
同時也是最方便回收的這位
兵頭先生
你剛剛綁頭髮的橡皮筋
這也是那時候
唯一有可能利用的工具
只要用那個的話
你們看, 就像這個樣子
好像就可以固定住耶
然後你為了不被別人懷疑
情急之下就用來綁頭髮吧
這個…
這傢伙還真入戲
這像化還真入戲
明明是冒牌貨
推理起來簡直像真的
不,他根本沒睡著
應該説比本尊更像偵探
這個作案手法的關鍵之處
就在於進入房間之後
如何在最短的時間內
迅速消滅證據
並且回收作案時用的工具
針對這一點
自稱為了關掉鬧鐘
第一個率先進入這個房間的你
就可以藉由
碰倒電風扇後的彈力
把遙控器從電風扇上面拿下來
然後再假装
為了關上鬧鐘而蹲下來
就能神不知鬼不覺地
把夾著電視機遙控器的曬衣夾
拿下來
至於掛在電風扇後面的橡皮筋
也是非常容易回收的東西
可是啊
我說
這些事你都親眼看到了嗎
我在問你有什麼證據啊
N
證明我用這條綁頭髮的橡皮筋
來犯下這個案子啊
證･･･證據
對哦, 這件事好像還沒跟他說
對了
我記得好像其中一個
電視機遙控器上面
沾到了血跡對不對
對
上面的血跡
好像還被什麼東西擦過的樣子
也就是說
上面被擦拭過的血跡
如果是用髮帶把遙控器
固定在電風扇上的時候
所留下的痕跡
那就表示
你劃傷傳川先生脖子的時候
反濺回來的血
沾到了你的髮帶上
聽了這句話
兵頭先生就像快速轉台一樣
突然情緒崩潰跪了下來
坦承了自己的罪行
事情的導火線是
之前兵頭先生
房裡的電話響個不停
因而忍無可忍的傅川先生
一氣之下踹破他的房門
闖進來教訓他的那件事情
那個時候
傅川先生還意外發現了
兵頭先生的房間裡面
有一個裝滿
大量違禁藥品的箱子
原來兵頭先生
是販毒組織裡面的運送者
隨後傅川先生就威脅他
要是不想讓警察知道
就要把利潤分給他一半
於是下定決心
殺人滅口的兵頭先生
在他們三個人
去溫泉之旅的一個小時之前
在把傅川先生灌醉之後
先將他割頸殺害
然後設置好作案手法
走出房間鎖上房門
再透過電視的聲音
讓大家誤以為傅川先生還活著
就去溫泉之旅了
由於…
他把鬧鐘設定在
從溫泉之旅回來之後馬上響起
然後他再藉口是為了關掉鬧鐘
所以必須破門而入
趁大家發現遺體時的混亂
偷偷把房間鑰匙放在地上
進而抹滅掉作案手法的證據
他說的就跟我想的一樣
不過･･･ 為了房東桐谷婆婆好
這個假冒是毛利小五郎的男子
沒曝露身份
也是一件好事
不對
還有一個人
在為了這件事耿耿於懷
我説你
我問你
你裝成我爸爸
到底是有什麼目的啊
這…這點我不是說過了嗎
我是被我的女朋友
也就是房東婆婆的孫女拜託的
還説読
桐谷婆婆的孫女
明明已經結婚了
這次多虧了有柯南幫忙
這個案子總算是順利的解決了
可是我不會再被你矇騙下去的
這…這個…是因為…
她是老師對不對
那位房東婆婆
是你小學時候的老師對不對一
你…你怎麼會知道
明明是很樂於助人的房東婆婆
卻一直到10年前
才接手管理她先生的出租公寓
我想這應該就是表示
在那之前
她應該還有別的工作要做
對不對
所以
再加上她訓斥大家時的口吻
和聲音很大的特色看來
我猜可能都是她當老師的時候
留下的習慣吧
對耶
老師們說話的聲音
確實都很大聲
而且東婆婆
她也會每個小學老師
一定都要會一點的鋼琴
要是以前的話房東太太
您應該也能像記鋼琴琴鍵一樣
記住才對吧
是啊
她好像也會彈的樣子
不過最大的證據就是
大哥哥
你不小心對房東婆婆叫出來的
媽媽這句話
不是,先等等
媽媽
對小學生來說
老師就像爸爸媽媽一樣
常常都會有小孩
不小心把女老師
叫成媽媽的情況
我想
你一定是突然回憶起那種感覺
在無意識的情況下叫出來吧
柯南
你為什麼會知道這麼多事
...
是
是新一哥哥
剛才傳簡訊告訴我的啦
你有找新一討論案子嗎
我想
這個男人應該是桐谷婆婆
孫女的高中同學
三個月前他們辦同學會時
聽她的孫女
提到房東太太現在面臨的難題
才會想到假冒小五郎的點子
上面是這麼寫的
是的
我一直不放心老師自己一個人
既然如此
就直接說自己是老師的學生
光明正大的幫她不就好了
因為以前老師
一直教育我們不可以騙人
後來就更不好説出口了
騙人的確是很不好的事情
不過為了對方著想說謊的話
我想你的老師
應該也會原諒你吧
IIIIL.II”
記得你對我説「一直注視著我」
はな
きみ
ぼく
い
め
ねえ君は僕に言ったね
「目を離さないでいて」
這一瞬間 是開始也是結束
いっしゅん
この一瞬の時間ははじまりで終わり
這一瞬間 是開始也是結束
藍色的天空 西下的太陽
あお
そら
しず
たいよう
くかえ
めぐ
させつ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
更迭交替的季節
そら
しず
たいよう
<
かえ めく
し
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
仰望著天空 看不到相同的雲
ふと見上げると同じ形の雲は流れてなかった
一瞬間刻印在心中
心に刻むよ この瞬間を
里 美春
你不斷變化的身體
きみ
すがた
変わり続ける 君のその姿を
映在我的眼眸 還有你的笑容
ひとみ
うつ
きみ
えがお
瞳に映すよ 君の笑顔も
我也不會錯過
の
見逃さないように
所以 Baby Baby 再會吧
あ
だから Baby Baby また逢いましょう
Overwrite
オーバーライト
過了幾天之後
桐谷婆婆
寄來了一封附上照片的感謝信
信的內容是
毛利先生介紹給他的弟子
是一個非常好的青年
幫了她許多忙之類的感謝詞
我根本就沒有收弟子啊·
看來那傢伙又在騙人了
這裡不管獨角仙還是鍬形蟲
隨便都可以抓到一把吧
很歡迎你們哦,小鬼們
обл
這可不是你們的玩具
不准亂碰
只不過是看一下
幹嘛那麼小氣
快點走啦
大叔,醒一醒
深･･･山鍬
深山鍬甲
下集柯南
追捕深山鍬形蟲
་
:
下集柯南提示 oh yă
ya
我們去抓獨角仙囉
回おたのしみにね
i
加油哦
回おたのしみにね
那…我去抓兇手