冒險
雲に乗って
Song by 三枝夕夏 IN db
無論什麼時候
尔
タ
十年前學校的圖書館
充滿了許多我和小蘭的回憶
有點危險的暗號冒險
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
どんな季節もつながってる 未来に
與其說是什麼特別的回憶
つ おもで
特別な思い出
□えないしぐさに惹かれてるただ会
とくべつ
與其說是什麼特別的回憶
おもで
なにげ
あ
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてる ただ会いたくて
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてるご
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
沒有說出來都叫我很不安
こと
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
言葉にしなきゃ不安だよ どんなにきつく抱き合ったって
ひとつになんてなれないし 気持ちは形に出来ないし ねぇねぇ、
我説我説
ひとつ よんて
ないし気持ちは形に出来ないしねぇねえ、
我説我説
とき
あ
い時ほど会
なるの
コッナー
為什麼越忙我會越想見你
ん
明天叉會不一樣
あした
こり
但我們倆一直不變
こ
が
今
が明日は違うとしても二人は変わらずに
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も永遠もずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい 夢見ていたい
信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
も
の
やわかな に乗って
今天我一直感覺到你
きょう
きみ
かん
今日は君をずっと感じてる
乘著那流動甜甜的雲
なか
あま
流れ出す
雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
雖是回頭什麼都沒有的天空
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
心
かえ
なに
そら
あ
なつ
無論什麼季節 什麼時候
とき
東京ムービー
11. 1
NOT
1:101
八 11111 PEVŇOS JAUDALIS
NYNĚK HIALISEL
-11
•
V 7009
*NVNDE
i
1/110)
NVNOG ALL THEIG
BV. CONAN OLTECTIVE: CONAN
Makonda
.
NYNOSIALES HERE
NYNⱭCHANDIŲ
NVNOU IAHCHILIA MYVNO
CONAN
NVNO'
NYNOSIMALL HEIG
NYNO
<
i
ORRECTIVE CONAN
OFTECTIVECO JAN
ERE NYMOR
די !!!
1/11
NVNOJ INDEFIN
NYNOG MALED FEIT NVNOG JARDI
NVNO:) JAHELICE -NYNA
> 4
(圖書室)
(福爾摩斯全集)
o
☑
لله
柯南,這樣不好啦
在這個地方要保持安靜啦~
シャーロック
ホームズ全集
い
コタンド800
☑
抱…抱歉
シャーロック
ホームズ全
-gra
況且你怎麼邊看邊打呵欠呢
看到你這個樣子
你最愛的柯南道爾
恐怕會躲到牆角去哭喔
我也沒辦法
這裡所有的推理小說
在我念小學的時候
就一本不漏全看過了
現在叫我再看實在是……
現在叫我再看實在是…
真的是這樣嗎
這個世界比你想像的深奧
很多事無法解釋
剛才那是什麼聲音
我記得好像是很久以前
對了, 是那個時候的
怎麼了, 瞧你這副表情
怎麼了,瞧你這副表情
沒有,沒什麼
小島同學, 你在幹什麼
小島同學,你在幹什麼
彰
怎麼可以踩在書上呢
可是我不這樣的話
就拿不到上面的書…
201 201 201 201 201 201 HAWATO.
R
!! QUE P
好痛
A
真是的,就跟你說很危險了
你沒事吧, 元太
你想看哪一本書
老師幫你拿就好了
我想想看喔
不過我們先把書放回去再…
真是的
裡頭好像有什麼東西塞住了
是什麼
會不會是蛇或蜥蜴的屍體呢
最近確實滿常聽說有這種事
工藤新一少年冒險,上集
玉
真是的, 不要嚇我好不好
害我以為真的是蛇什麼的
這看起來好像是錢包
是啊
不過不是蛇皮而是牛皮製的
但是,到底是誰
為什麼要放在這種地方
打開來看一看啦
搞不好這個裡面有錢喔
真是的
裡面好像只有一張紙而已
什麼嘛
Xxx
"
上面好像有寫什麼
寫什麼,寫什麼
謝謝你
一年A班, 毛利蘭
你怎麼知道
真的是嗎
我看看
內容的確是
柯南說的那樣沒有錯
當然不會錯
因為那是我跟小蘭一起…
TDAI
不, 不是啦
就是我有聽小蘭姊姊提過
説很久以前
有這麼一回事而已
'
是什麼事啊
她說她碰到了非常怪異
非常難以理解
不可思議的事
ねん まえ
10年前
那是剛好十年前發生的事
ねんまえ
10年前
ねん まえ
んまえ
10年前
我看還是算了啦
都已經這麼晚了
所以我叫你回去嘛
要是被發現偷溜出來
妳一定會被罵慘的
我一個人
去把那玩意的真面目
揪出來就好了
可是要是讓你一個人去
我才不想你被什麼鬼吃掉呢
傻瓜
這世上哪有什麼鬼那種東西
可是, 是園子聽人家說的
滿月的晚上
它會在圖畫室出現
就是那個
發出讓人毛骨聳然的聲音
戴著一頂怪帽子的鬼
今天就是滿月的日子
滿有意思的嘛
新…新一
結果妳還是來了
可是
我看是沒辦法了啦
到處都鎖著
怎麼會沒辦法
這裡為什麼打得開呢
今天回家前
我就把這裡打開了
那位警衛叔叔巡邏都很隨便
好了,我們到圖書館去看吧
L
等我一下啦
小蘭
圖書館裡好像有人
是…是鬼嗎
看他那個樣子, 今天又喝酒了
妳看吧, 哪有什麼妖魔鬼怪
可是
我怎麼聽到有奇怪的聲音
那個鬼戴著帽子
從窗外看著我們這邊
新一
傻瓜
你看清楚一點
那是窗簾掛鉤鬆掉
讓妳產生的錯覺而已
為什麼會說在滿月出現呢
那是因為
月光特別明亮的夜晚
影子也會顯得特別明顯
至於這個很像笑聲的聲音呢
只是風從窗戶隙縫
吹進來的聲音
什麼鬼啊鬼的故事
解釋開來頂多就是這樣而已
說…說的也是
好了,我們走吧
這裡根本什麼都沒有
你確定嗎
新…新一
你不覺得
你是看了故事剛開始的序
就自以為整本書在講什麼嗎
這個世界比你想像的要深奧
很多事無法解釋
你是誰,你是什麼人
你說我嗎
我是你的
兄弟啊
什麼
不,應該說是你弟弟才對
雖然我們兩個年紀
差多了一點
我弟弟
你在胡說什麼
小蘭,快點去叫警衛大叔過來
門…門打不開
什麼
沒用的
那扇門
已經被我的咒語給控制了
它現在只聽我一個人的話
你説什麼
我可不是來找你吵架的
我只是
來向你挑戰
而已啊
看看你是不是有辦法找到
放在這裡頭的寶藏
寶寶藏
要是找到了就是你贏了
那寶藏就送給你
此外
我還會讓你知道我的真面目
願不願意接受這個挑戰
是你的自由
如果接受的話
我就會解開門的咒語
讓你們出去
可是要是不願意
你們就準備在這個
冷到血都會凍僵的房間
過一輩子吧
對了對了, 順便一提
我非常非常喜歡血喔
一看到紅色的東西
我就受不了
你以為這麼說我們就會怕嗎
我們才不會
聽你這種壞東西說的話呢
好一個精力充沛的小姑娘
好,我接受
我說接受就接受
我就跟這傢伙玩一玩
這樣才對嘛,工藤新一
我的哥哥
新一
你幹什麼, 混帳
不見了
IL
消失不見了
ལ་
0.
新一, 你真的要接受挑戰
對啊
我爸爸曾經跟我說
人家找你打架的時候
就要勇於面對
可是剛剛那個叔叔
感覺好像惡魔很恐怖
管他是什麼惡魔
我只想知道
他到底是什麼人
還有就是
ふりを
這個暗號最後的答案
りを!
ооо
不過
不過要是
他又施了什麼奇怪的魔法
搞不好你會死掉也說不定
魔法
對啊
剛剛門被他下了咒語之後
就沒辦法打開了
傻瓜,你看清楚一點
有沒有看到那邊有支拖把
它的柄上牽著一條釣魚線
那條線一直拉到上面
穿過那個鉤子
那傢伙
只是在我們進來這裡之後
從書櫃後面控制那條釣魚線
讓那支拖把卡住門
所以
我們才沒有辦法打開而已
如果沒錯的話
另一扇門
他應該
也有從外面動什麼手腳
讓我們打不開
不管是什麼手法
剛才因為太暗了
所以沒有看清楚
後來他雖然說了一些
讓我們害怕的話
但是
那個傢伙根本就不是魔術師
只是個
還會忘了藏好自己戲法訣竅
迷糊的雜耍演員
新一, 你好厲害
感覺好像福爾摩斯
還…還好啦
那…請問福爾摩斯先生
這暗號到底寫了什麼東西呢
到底是什麼意思
我還沒弄清楚
可是唸起來是
HAIDO NO OKORIWO
TINN MEYO
這樣吧
OKORIWO TINNMEYO
真的是這樣唸嗎
怒
OKORU這個字
當在小說裡出現
1A
鎮 TINN這個字呢
我媽有一張CD裡頭
有首鎮魂歌
我聽過那個唸法
所以應該不會錯
搞不好
大人會知道是什麼意思
要不要問問看我爸爸
傻瓜
絕對不可以告訴大人知道嗎
我要跟那個傢伙一決高下
D
那個少年巴
BIKART WO SIZUME
平息那憤怒唸成
好可愛喔
那個叫新一的傢伙
是不是傻瓜
要是叫你們唸也唸不出來吧
幹嘛笑成這樣
真是的
也不能怪他啦
那個時候他才小學一年級
不過那個叫新一的人
感覺跟柯南好像喔
是…是嗎
然後然後呢
後來發生什麼事了
快點告訴我們
他們兩個人順利回到家了嗎
根據小蘭姊姊的說法
小蘭
都這麼晚了
妳到底是跑到哪去了
那個到學校去了一下
有東西忘了拿
別想騙我了
肯定又是跟新一在一起對吧
肯定叉是跟新一在一起對吧
我就知道
1 我才想説
最近怎麼都沒看到他
真不知道有希子
到底是怎麼教的
這不是很像有希子的作風
採放任主義嗎
-
老公,你要去工作啊
杯戶港倉庫那兒有殺人事件
i
目暮警官叫我過去一趟
真是的,小心一點喔
最近感覺很不平靜
妳才要小心一點
別忘了把門窗關好
聽說那個誇張的小偷
還在到處亂闖呢
當然囃
「我好歹也是刑警的妻子
路上小心囉
好,那小蘭就麻煩你了,英理
我知道了
我一定會好好說他的
對不起,英理
晚安了
好了
除非你從實招來
要不然別想去睡覺
你帶著女孩子
到晚上都沒有人的學校
去做什麼呢
我不是說過了嗎
-
有東西忘了拿嘛
你以為這麼說
我就會被你唬過去嗎
好了好了, 可以了
反正他們都平安的回來了
不是嗎
可是優作,新一他…
可是優作, 新一他…
而且這又不是刑警在問犯人
妳這麼生氣
也沒有辦法好好談不是嗎
首先先平息妳的憤怒
冷靜一點
IKARI WO SIZUMERU
爸爸 那個要怎麼寫
1 P
IKARI WO SIZUMERU
八个下
是不是寫成這樣呢
這是什麼東西
就老師她
就老師
老師做給我們的秘密暗號
這老師也太過分了吧
才一年級
就得認這麼難的漢字
༤.
過看來
是個喜歡玩猜謎遊戲
滿有意思的老師
猜謎
要把HIDO
想成是什麼人的名字
可能太直接了一點
對了
改天我們去海邊玩好不好
不錯耶
杯戶港
這個暗號的意思是說
到杯戶港去
是嗎, 新一
所謂平息HIDO的憤怒這句話
是指停在杯戶(HIDO)港的船
把錨(IKARI)沈(SIZUME)到
水裡的地方
也就是港口的意思
可是新一
你昨天晚上不是說它唸做
OKORI WO TINNME YOU
我…我有那麼說嗎
不過真的不要緊嗎
給你這個暗號的男人
昨天晚上闖進學校
在那裡等著你過去不是嗎
我看還是跟警察
那個傢伙說
要是我解開了這個暗號
就會讓我知道他是誰
到時候再報警也不遲
話説回來
不好意思,博士
一大早就把你叫出來
陪我做這種事
相反的我還滿高興的
好久沒有看到你們兩個
相親相愛的樣子了
在進小學之前
你們可是一天到晚
玩在一起的呢
我還在想説
怎麼最近
都沒見你們在一塊了
擔心你們是不是吵架了呢
哪…哪有吵架
對吧
怎麼這麼多警車
發生什麼事了嗎
對了,
昨天晚上我好像聽我爸爸說
杯戶港這裡有殺人事件
難道說犯人就是那傢伙
不,我想應該不會是他
因為事件發生的時間
跟你們
溜進學校的時間差不多
而且新聞也報導說
清晨左右已經抓到犯人了
現在問題是
昨天晚上那個男人
究竟是為了什麼
要叫你們到這個地方來
會不會在這裡等
*那個人就會過來
不
一看到紅色的東西
我就受不了
紅色,紅色
有沒有什麼紅色的東西
是那個嗎
發亮的地方是紅色的
剛才博士不是說了嗎
這裡發生的事情
跟那個傢伙並沒有關係
他應該不會想到
會有警車過來這裡
所以呢
應該是一開始就在這裡的
什麼紅色的東西
(消防栓)
消防栓
可是這裡好像沒有人
掀起來的
背面有暗號
又是這麼難的字
我看看,我看看
將TORIYA的無罪公諸於世
直搗長老貴人的肝吧
我是看得出來
TORIYA應該就是
指鳥矢町的意思
只是後面那句
無罪公諸於世就實在是…
我看八成
又是什麼猜謎遊戲吧
所謂長老貴人
會不會是指水戶黃門呢
во
對了,博士
所謂無罪的意思
就不是犯人了對吧
犯人的話是黑的
我爸爸常常這麼説
那傢伙是黑的,犯人就是他
黑的
不是犯人,不是黑的
意思就是白的
白的 SIRO
(SIRO)
是鳥矢城
那我們趕快到
鳥矢城遺跡那邊去吧
不
我們要去的
是那個遺跡旁邊的水門
水門
不是去城那邊啊
蠱
要拿掉它裡面的軻處
也就是
把水戶黃門裡的戶跟黃拿掉
原來如此
這樣就只剩水跟門兩個字了
加上是在鳥矢城的旁邊
所以是鳥矢水門
所以我們就到
鳥矢水門這裡來了
可是沒有看到啊
有什麼可疑的紅色東西
我看會不會還是應該先到
遺跡那邊去看一下才對
要是這樣, 他只要寫
將TORIYA的無罪公諸於世
就夠了
既然他會接著寫到關於水門
就表示
一定有
什麼紅色的東西在這裡
或水門
跟遺跡之間的什麼地方
平交道
W!.!!
有什麼嗎
沒有,好像沒發現什麼
等一下
要是我們在
這個警示燈變紅之前找到它
意思就不對了
要說什麼
是它變紅之後才會看到的
就是…
סי
么
遮斷桿
SG
新一
找到了嗎
把ÕKUHO的……
#BOKUHOBS
о
印記將消掉
用沙啞的聲音咀嚼孤獨吧
這是第三個暗號是嗎
想ふだけ
飛んでは
はぐれ
Is ill believe〜ため心〜
+
しずく ゆみ
只是心
想ふだけ飛んでは はぐれ
おも
飛了也會迷失
と
想ふだけ飛んでは
飛んでははぐれ
飛了也會迷失
いつこんな泣きむしになっただろう
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
But I still believe 雲が晴れてゆく 碧は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
くも
は
きみ
ほか
But I still believe
雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない 思い出だけでは・
我不能只靠回憶活下去
若林 里紗
朝見知弥
OẞILL BE WITH YOU
•'ll
haa···I'll be with you
Oẞ~" LL BE WITH YOU
啊~我想要相信
APU MEGURO STUDIO
しん
haa·信の
啊~我想要相信
しん
haa:::信心の
・信じたいの
"!
會被多大的浪捲走
なみ
たと
haa···例元在波仁502E3
但我還是愛你
でも愛してるよ
あし
東京ムービー
土
全都是漢字
這我好像在哪裡
暗號
對喔, 今天是國定假日
會不會是風向鳥
風向鳥
對喔, 是方位, 方位
原來如此
原來是這麼一回事
下集的名偵探柯南
工藤新一少年冒險,下集
次回おたのしみにね
正
じかい
次回おたのしみにね