你休想通過這裡
別想過我這關
怎麼會
快追
放馬過來
看我的
太好了, 第四分
太好了,第四分
柯南好厲害哦
感覺你好狡猾哦, 柯南
該不會是規則有問題吧
哪裡有問題啊
我們人數上可是三比二
你們那隊的人還比較多耶
而且我也只用左腳踢球而已
那左腳也封印起來算了
這麼一來我不是只能用頭槌了
可是要是讓柯南用頭槌的話
感覺會更厲害
انا
那他也不准用頭
i
你們大家, 也別那麼認真啦
這也不過
就只是為了等聖誕蛋糕
送到博士家來
大家做做運動消化一下
所以
我們還有兩個小時
得繼續殺時間才行
上吧
☆ 好卑鄙哦
灰原
OK
我要上了
看我這招
比護選手擅長的無迴轉
真幸運•
灰原,妳在搞什麼
抱歉
如果我傳球
可以傳得更好就行了
不是的~
因為這孩子
突然從球旁邊冒出來
讓我沒辦法踢球
來,過來吧
V
"
好可愛
}
До
原來是貓啊
牠不是上尉嗎
上尉
柯南認識那隻貓啊
是啊
牠是隻把毛利偵探事務所
所在的五丁目附近
當作根據地的野貓
牠每天到了傍晚
幾乎都會出現在
保羅咖啡廳的門前
想要點食物來吃
所以啊
跟咖啡廳的小梓姊姊
關係很親密
而小說中名偵探白羅的朋友
叫做海斯汀上尉
所以店長就用這個當牠的名字
就叫牠上上吧
可是, 牠真的是隻野貓嗎
牠有戴項圈耶
看起來
原本應該是別人養的貓吧
і
小哀的毛衣被貓爪勾到
有點破掉了耶
因為是手織的毛衣
比起這件毛衣
那孩子跑去哪裡了
要是隨便跑到馬路上
不小心被車撞到的話就不妙了
!!
我們快去追吧
快點行動吧
:
蝴蝶舞動影子的鼓動
У
ong by VALSHE
撕裂了寂靜的海
かげ
どう
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
やみ
から
より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
被關在裡頭的偵探團
宅配冷藏貨車的驚人事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
つ
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
に
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
は
踢了四處逃竄的光芒一腳
あせ
ぬぐ
に
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
うら
かく
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
だれ
まも
しん
誰かを守れるともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ちょう
こどう
せいしゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく
み
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽装
きみ
み
いつわ
すべ
うそ
に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是流言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
d
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
ま
d
こた
えら
て♪
く
迷うたび捨てた答 キ
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
い
熱烈地持續燃燒
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
あつ
も
ゴーゴ
き
この心
誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
ボ
消えないように
永遠不會消失
+
=えないように
又甜又冷的宅急便
(前篇)
跑到哪裡去了
找不到牠在哪裡耶
о
སོ ་
ས་མ
(
找到了
牠在車子的後面
真的耶
沒想到竟然會跑到那裡去
地跳進貨櫃裡了
糟糕了
會不會是牠聞到了
貨櫃裡面有魚的味道
所以才跳進去呢
總之, 得趕快把牠帶出來才行
クール便
司機不知道跑去哪裡了
}
!!
只好進貨櫃裡面
趕快把牠帶出來了
好冷
}
看來這輛車是冷藏貨車
上上, 你在哪裡
EE
找到了
真是一隻會引起騷動的貓咪耶
你説得沒錯
好了, 走吧, 上尉
搞什麼
你怎麼又沒把門關好啦
抱歉
要注意一點
好
等・・・等等
等
等等
不好意思
我怎麼
好像聽到了小孩子的聲音
因為旁邊有一座公園吧
當然會聽到有小孩子的聲音啊
說得也是
оо
JOOK
16-11
1190°
TO
他沒發現我們在裡面
就發動車子了
這下子很不妙耶
我們會不會被凍死啊
不用擔心啦
指定今天送達
而還沒配送的物件
還有好幾件放在這裡
等宅配業者
他們下次打開門之後
我們再出去吧
عه
-----
不…不會吧
●新宿|
עו
車子停下來了耶
那些人一定會嚇一大跳吧
沒想到我們竟然出現在貨櫃裡
應該會被他們罵吧
畢竟我們也是有理由的啊
只要好好告訴他們原因的話
不可以
要是現在出去
我不會原諒你們
灰原是怎麼了
IN
妳在搞什麼啊
怎麼只穿著一條內褲
毛衣的線頭不知道勾到了什麼
整件毛衣脫線, 才會變成這樣
麻煩你不要照我
抱歉
他們來了
我們先躲起來吧
衡。
你還在磨蹭什麼
快點把東西都配送到定點
我還是很在意
好像聽到裡面發出的聲音
笨蛋,怎麼可能有聲音
說得也是
動作快一點
好
那個,下一個配送的點是……
是米花公寓
205號室的世川先生啦
好…世川先生啊
有了…就是這個
這箱綜合水果禮盒
那就快點搬上去吧
記得還要在玄關前
讓貨物掉到地上
讓對方記住你的臉跟名字
他可是重要的證人呢
證人
好, 我知道了啦
我會趁這個時間
到這附近的一家便利商店
一直跟店家借廁所用的
那個…以防萬一
我們調查一下貨櫃內部吧
我對聽到的聲音還是很在意
不是叫你不要再多說廢話了嗎
☐
可是…
你怕什麼怕呀
裡面怎麼可能會發出聲音來
不可能會…發出聲音
好了,快點上去
好
剛剛那兩個人
i
(.
總…總之
妳就先穿上我的外套吧
謝謝,幫了我的大忙
不會
可是…
要是不趕快離開這裡
我們全都會感冒耶
別擔心
這麼一來我們就能出去了
就是啊
不過,小哀只穿一件外套
不如抱著上上, 牠很溫暖哦
説得也是
那麼
下次宅配人員打開門的時候
我們大家就快點出去吧
我看還是別這麼做比較好
早在我們進來貨櫃之前
看來就已經有客人先進來了
C
這…這是怎麼回事
不知道
我不知道這個人到底是誰
又是在什麼地方被人殺害
但我想犯人恐怕…
就是剛剛
看到的那兩位宅配人員吧
•
真的假的
可…可是
他為什麼會出現在貨櫃裡
因為這裡附有冷藏設備啊
只要把屍體放在這裡
腐敗的速度就會減緩
推定的死亡時間也會比較晚
只要把屍體隨便放在其他地方
即使被其他人發現
那兩個人也自然會被認為
在犯案時間時正在努力工作
宅配人員
之所以會故意在玄關前面鬆手
將貨物掉到地上
讓收貨人記住他的臉和名字
是為了讓收貨人
在事後能向警察
證實在那個時間點
這位宅配人員
的確有送貨到家裡
另一個人
會頻繁去便利商店借廁所
是為了要被攝影機拍到
得到不在場證明
他只要說自己吃壞肚子
這樣也就不會被人懷疑了
你們看這裡吧
看這個放入屍體的紙箱
角落有被撞傷過
側面也很髒對吧
這是他們為了不讓屍斑出現
適度地翻轉箱子所造成的
先等一下
也就是說
如果他們發現我們的話…
沒錯
我們五個人
應該
會被關在這個貨櫃裡面吧
他們會試圖把我們全部凍死
Ꮭ
怎麼會
不能想想辦法嗎
等門打開的時候
大家就啪一聲全部往外跑吧
不可能
如果我們的身體
是一般狀態倒還好
但是現在身體凍僵了
我不認為大家還可以
敏捷地逃出去
不過也別太擔心
那兩個人
就由我們來負責配送吧
配送到監獄
所以,要怎麼辦
我們要怎麼逮捕
那兩個宅配人員呢
柯南,快教我們
並不是由我們幾個親自逮捕啦
而是讓外面的人逮捕他們
就是利用手機啊
我們趕快用手機
打電話給警視廳的高木警官吧
跟他說
花豹宅急便的可惡宅配業者
在冷藏貨車的貨櫃內部
放置屍體
我們幾個
全部都被關在貨櫃裡面了
請馬上進行臨檢
讓車子停下來
徹底調查一下這台貨車的內部
我早就記下了
這台冷藏貨車的車號
會順利解決的
什麼嚇
要打電話
我還以為
你會想出更稀奇的點子呢
不過, 遇到這種狀況
也只有這個方法行得通了吧
沒錯
你們有誰可以借我一下手機啊
我的放在博士家中
還在充電呢
我的手機也放在博士家裡耶
因為踢足球怕弄丢所以我沒帶
我的手機還帶在身上啦
但是不久前
才發出電量不足的警告聲
不知道還能不能用
先借給我看看
我絕對會讓電池復活的
་འ་ ཅན་
絕對會讓電池復活
可以做到這種事嗎
是啊
像這樣, 把電池拿出來
用體溫溫暖電池之後
電壓會稍微上升
暫時還能再使用一下
以目前的電力來說
應該可以向高木警官
傳達重點了
是煞車聲耶
剛剛那些傢伙要進來了耶
趕快躲起來
危險…
再來是...
四丁目只要配送給山田先生
跟西野先生就行了
不過在配送以前
差不多要更換一下屍體的方向
說得也是,也過大約兩小時了
好
這麼一來接下來的兩個小時
應該不會出現屍斑了
ז'
怎麼了
我怎麼覺得
膠帶好像有被撕下來的痕跡
笨蛋,你說誰會把它給撕下來
剛剛我好像聽到貓叫聲
/
你從剛剛開始到底是怎麼回事
一下子說自己聽到小鬼的聲音
現在又說聽到了貓叫聲
可…可是…
算了
畢竟你殺了一個人
會動搖也是情有可原的
真是抱歉啊
都是我害的
才會把事情弄成這樣
這也沒辦法
你在收貨人的家中
碰巧發現以前外遇對象的丈夫
對方還說都是你的錯
害我鬧到離婚的下場
一把上前揪住你了嘛
我…我真的沒有打算殺他
當時我的手被他抓住想要掙脫
沒想到把他推倒之後
他的頭不知道撞到了什麼
就這樣一動也不動了
不過你在聯絡警察以前
先找我來是正確之舉
這傢伙錢包裡的錢
我可是全數接收了呢
可是…真的不會被人發現嗎
別擔心啦
過一段時間之後
我們再把那個傢伙的屍體
放回他的家中
算好時間後再去他家敲門
事後再通知警察
說我們發現了屍體
這樣就萬事OK了
説得也是
反正
到時候我們打破一扇窗戶玻璃
就會被人認為
對方是遭到小偷襲擊
畢竟能證明
我們兩個人的不在場證明的人
可是非常的多呢
原來如此
這是一起意外殺人事件
得趕快把這件事通知高木警官
本班機即將起飛
如果您有手機,筆記型電腦
遊戲機等電子機器
請您將電源關閉
感謝您的配合
不好意思
我剛剛確認了等等準備前去
京都府帶回犯人的周邊地圖
現在要怎麼關掉這個電源
只要長按電源按鈕就好了啦
誰叫你要打腫臉充胖子
買智慧型手機
你已經關手機了嗎
是啊, 早就關了
您所撥的號碼
目前處於收不到訊號的狀態
或是未開機
因此無法接通
沒辦法,聯繫不上
不會吧
真的沒辦法
只好打電話
向阿笠博士說明狀況了
是,你好,我是阿笠
博士嗎,我是柯南
你現在馬上記下我說的話
抱歉,我現在沒辦法騰出手來
你等我一下
-
300€
Ј
好燙啊
這些甜甜圈, 好了
喂, 讓你久等了
我想說你們只吃蛋糕應該不夠
所以正在炸甜甜圈
不過我想
不會比馬上就會送到家的
有名店家限定的聖誕蛋糕
還好吃吧
電話掛掉了
算了
如果是重要大事
應該還會再打一次吧
可惡,手機沒電了
我們再溫熱一下電池怎麼樣
電力全部用完的話
再怎麼溫熱也不會溫出電來的
那該怎麼辦
我要你們
把身上有的東西都放到我面前
我來想想看
可以靠那些東西做點什麼
好
つ
那個…
那個……
我身上的東西
只有手帕, 面紙, 糖果, 棉花棒
棉花棒是今天早上
媽媽幫我挖耳朵的時候
剩下來的
都是乾淨的,沒有用過
元太呢
我有…
OK蹦,巧克力棒
還有凍傷用的止癢藥
止癢藥啊
是啊
雖然我沒有凍傷
但是媽媽一直很囉唆的
要我帶在身上耶
اول
那光彥呢
我…我呢有…
記事本
還有記事本附的原子筆
以及手帕跟錢包
還有計程車的收據
計程車收據
是啊
早上起床洗臉的時候
發現收據掉在洗衣機的旁邊
大概是我媽
在洗我爸爸的衣服的時候
不小心
從衣服的口袋裡掉出來的吧
我忘了把這個拿去給我媽了
還有
我借給灰原
她現在穿在身上的那件外套
因為是直接從洗衣店拿回來後
直接穿上的
口袋裡沒有東西
那…灰原, 妳有帶什麼東西嗎
對了,忘了妳只剩內褲
什麼話
可是
靠這些能做出什麼
我怎麼想也想不到
對了
不然我們就在光彥的記事本中
寫上救命
然後再把那張紙撕下來
去到車子外面
怎麼樣
這樣很不錯耶
那道門的縫隙
應該可以讓紙條通過吧
可是…
就算有人撿到我們丟出去的紙
也不見得會馬上報警處理吧
要是紙可以順利的飛到外面
那還可以
不小心被門縫夾住就慘了
下次那個宅配人員
打開貨櫃門的時候
很有可能會發現
夾在門縫上的紙
這麼一來就會發現貨櫃裡
可能有人在了
對哦
那要怎麼辦啊
不知道
什麼嚇
你還真是有夠悠哉的
真要說起來
如果你沒有亂跑
跑到這貨櫃裡面的話
我記得這隻猫
35 འདས་
in
ས་ག་
對了,有這個方法
不,這方法實在是有點…
怎麼
想到什麼方法就説説看呵
1'
先前這輛宅配車停下來的地點
是三丁目的米花公寓
剛剛開到四丁目的兩間住宅
接下來會是
應…應該是五丁目吧
沒錯
就是這隻貓咪的根據地
牠只要到了傍晚
就會跑去位於五丁目的
保羅咖啡廳要食物吃哦
這樣啊
要讓上上帶著求救用的信件
出去外面對吧
只要夾在項圈裡面的話
這樣小梓姊姊就一定會發現
我們就這麼做
沒錯
可是…
如果這孩子離開貨櫃的時候
剛好被那兩個人抓到
被他們發現紙條的話
這點考量我可沒忘記
我會做一個即使他們看見
也不會發現的暗號
暗號是嗎
+
"
當電話響起時 我的心一陣騷動
でんわ
な
たび
むね
電話が鳴る度この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみ
こえ
でも聞こえてくるのは 君の声じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
なに
いま君はどこにいるの何してるの
如果能向神許願
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
如果能向神許願
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
小野寺美幸 秋山真理子 小磯 龍
如果能向神許願
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
只要再一次就好
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
URO 好想見你好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野武洋行
胸口滿是對你的思念
きみいろ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
(好想緊緊擁抱)
今もこの胸は君色に染まる(抱きしめたくて)
▲(妤想緊緊擁抱)、
いま
むね
きみいろ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
せつ
に ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
こころそ
ま
ち
ゆき
しろ
舞い散る雪 白く
この心染めて
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
- "
を
。
トムス・エンタテインメント
th
暗號是嗎
FBI
是上尉啊
你今天來得有點晚哦
讓貓咪離開到現在
已經過一段時間了
根本沒有人過來救我們啊
那個暗號
果然還是太困難了對吧
或是貓咪在跑的途中
夾在項圈中的暗號收據
不小心飛走了
不會吧
下集柯南
又甜又冰的宅急便
(後篇)
下集柯南提示
阝
·
聖誕蛋糕
次回おたのしみにね
我喜歡巧克力口味的
你跟蛋樵感覺真不塔
次回おたのしみにね