為了補償我們先前
被捲入鈴木號特快車内
被捲入鈴木號特快車內
發生的殺人事件
園子邀請我們
前往伊豆高原渡假
奇怪的是
i
就連安室
也以網球特別教練的名義
被其他人請來這裡
柯…柯南
柯･･･柯南
發生了意想不到事件後
我到了附近的網球社成員們
所在的別墅休息
當我清醒時
發現我睡的床上隔壁
出現了不自然的屍體
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
·和波本一起推理密室事件,
他決定開始接近我
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
すうしゅんまんさい
はし
こづ
矛盾満載したまま走り続けるバス
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
坐上巴士的我們天真的微笑
وهم زا (أ)
わら
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
ر در نریزی نیز در زن
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
H
まよ
まか
迷ったら身を任す ですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
H
1/1
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさな
しつ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこ化されてるの sorebody kno
O S
謎底隱藏在某個地方
かに
答えはどこに隠されてる
somebody knows
Somebody knows
答えはどこに隠されてるの somebyknows
別輕言放棄 繼續思考吧
めないでもうちょい考え Question! Answer!
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
からか
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
くらやみ
ふ
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
1.オレ
いいさ
いに
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
るじゃない
But everybody knows
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
くる
は
だけどもうひ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
ここ
だけどもうひとつ心が青れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
Zの寂乚左僕5は生き Question! Answer!
その寂しさを僕らは生きる
Question Answer
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
解謎的波本
沒錯
我曾經去石栗的房間看過
.我只是想要問他
真的不打算
吃中午做好的中華涼麵嗎
可是他卻跟我說
ももぞの
こと
ね
桃園琴音(21)
だいがくせい
大学生
冰淇淋蛋樵就好
ももぞの
こと ね
桃園 琴音 (21)
だいがくせい
大学生
冰淇淋蛋糕就好
i
原來如此
j
J
原來如此
所以後來你在做什麼
我在廚房
跟大家一起吃過午餐之後
就跑去浴室沖澡
就跑去浴室澡
這麼說來
我女兒她們
好
美子
是的
/
後來吃完午餐
在我跟真知去看石栗的狀況前
我跟她們兩位一起
跑去浴室沖澡了
順便一提
石栗先生房間的備用鑰匙
是在什麼時候不見的
我想是昨天晚上吧
我記得我把備用鑰匙
放在桌子的抽屜裡
是啊,我有過去
|
起去探查石栗的狀況
梅島 真知(22)
だいかくせい
大学生
一起去探查石栗的狀況、
妳就只有去探查一次而已嗎
我在去浴室沖澡之前
力
去看過一次
但是我只是去跟他說
等一下我要用浴室
因為以前我曾經被偷窺過
妳是在琴音沖澡之後
童
使用浴室嗎
是的
是
C
是的
然後呢
石栗先生他當時
人在房間裡嗎
那個時候他完全沒有回應我
但是他人應該在房間裡吧
因為我感覺到房裡的冷氣很涼
那麼
沖澡前後的時間妳在做什麼
沖澡前後的時間你在做什麼
我説過了
我當時
不是在幫忙準備大家的午餐
就是在修理女生們使用的球拍
總之那個時間
我一直都跟別人一起行動
沒錯,我也有過去
丁昇跟石栗⻍人
畢生食
畢兒
了一個小爭
E
▶想要跟⻍固人
;
你是在真知小姐沖澡之前
還是沖澡之後過去的呢
我不知道真知
她是什麼時候跑去沖澡的
但我是在整理好吃完的午餐
丟垃圾以前過去的
這麼說來,你們會吵架
是因為死去的社團伙伴
兩個人才起爭執的
沒錯
因為今年冬天
瓜生他在這裡去世了
他是我們社團的伙伴
在我們
進行滑雪活動旁的木屋後面
被雪掩埋了
當時那個木屋後方
堆積了高度
大約有二公尺的白雪
石栗他開了玩笑說
堆了這麼高的雪
我看就算從二樓跳下去
也死不了
瓜生相信就跳下去了
由於昨天是那位瓜生的生日
大家決定齊聚一堂
慶祝他的生日
畢竟
去年他過了那麼糟糕的生日
過了糟糕的生日
大約是去年這個時期
大家也一起聚在這個別墅渡假
剛好那天是瓜生的生日
當時石栗提出了建議
想要嚇一嚇瓜生
因此我們偷偷地沿著陽台
爬到瓜生睡覺的房間裡
直接在瓜生的耳朵旁邊
拉砲嚇他
་
沒想到那個傢伙
受到太大的驚嚇
竟然當場哭了起來
結果石栗
就把瓜生的模樣拍成影片
直接放到網路上供人瀏覽
原來如此
所以你們這三個人
應該全都有十足的動機
去殺害石栗先生對吧
付……什麼動機
我只不過
是去了石栗
那個傢伙的房間一次而已耶
之後我不是一直
就跟你們這些人在一起了嗎
我不僅跟你們兩位偵探
在這裡聊天說話
我還用了這樣的語氣
女ニ
我說客廳的冷氣不是很涼
不如小朋友
你就去石栗的房間
躺著休息一下吧:
這是真的嗎
在那之後
我在走廊看到石栗先生
他就帶我去他房間了
既然有小孩子在房間裡睡覺
哪還有可能去殺人啊
的確也是
不管是使用什麼伎倆
有辦法移動
身材肥胖的着栗先生屍體的人
除了高梨先生之外
其他人應該都做不到了吧
是啊
不過
如果只是移動上半身的話
就算是女生也能做得到
只要事先把屍體立在房門前
犯人把手放開讓屍體直接倒下
再關上門的話怎麼樣
不對
因為屍體的臀部
正好是可以堵住房門的位置
你提的假設不可能成功的
而且…
石栗先生房間的備用鑰匙
到現在都還找不到呢
那是什麼樣的鑰匙
這把鑰匙
跟放在屍體口袋裡的鑰匙
是一模一樣的東西
目前還沒有找到
,任何鑰匙的報告
會不會早就跟垃圾一起丟掉了
垃圾啊
我跟小蘭
也有一起幫忙拿出去去哦。
什麼
伜麼
而且那個時候
還是讓高梨先生
開卡車載出去丢的
高梨先生還說
我會把垃圾帶回去丢掉
所以説備用鑰匙
J
還是在那些垃圾裡面吧
馬上過去調査
是·
...
請問妳們還有被哪些人
請求做什麼事情嗎
還有,琴音小姐有請我們幫忙
, 她跟我們說
請把運動飲料冰到冷凍庫裡
我們也照做了
把運動飲料冰到冷凍庫
好像是因為
她喜歡喝冰凍過的飲料
對了
當時我們這裡起了點小騷動
石栗先生在房間裡
琴音小姐正好拿著寶特瓶
˙飲料已經融化
所以她想再放進冷凍庫吧
她假裝這麼做
再偷偷把鑰匙放進去
才沒有把什麼鑰匙放進去呢
我沖完澡之後
她還從冷凍庫
把那瓶飲料拿出來
而且還分我喝了一點耶
飲料幾乎都結凍了
對了
她還說要幫我們
把網球拍柄上的防滑膠帶
重新捲過一次呢
當時交給真知小姐了
另外她還順便幫我們的網球拍
換了新的網線
横溝警官
剛剛搜查了垃圾
在裡面並沒有發現
像鑰匙的東西
這樣啊
還有
放在冷凍庫裡面的運動飲料
已經涷得非常的堅固
我想應該是沒有辦法
把鑰匙放到裡面去吧
那麼, 球拍的部分呢
我們已經調查了
所有人使用的網球拍
但是沒有發現像是鑰匙的東西
說到了網球拍,有報告指出
放在屍體下方的網球拍網線
發現有好幾個地方都歪曲了
網線歪曲, 為什麼
這個嘛…
還有
經過比對後
附著血液的銅製花瓶的形狀
跟屍體頭部的傷口完全一致
不知道為什麼
花瓶裡面似乎有裝水
有水
為什麼兇器裡面會有水啊
再來屍體的推測死亡時間
應該是發現屍體的
兩到三小時以前
:
Y
根據當時的室溫狀態
來判定的話
可能有大約三十分鐘的落差
我和大家
-起在這裡吃午餐的時間
大約是在
發現屍體前三個小時左右
大致上來說那三個人
全部都有痛下殺手的機會
我說小鬼
你到底有沒有看到犯人啊
你不是人一直都在房間裡嗎
我當時睡得很熟
那你也不記得
我跟園子曾經拿著中華涼麵。
到你睡覺的房間前叫你嗎
我想…我當時還在睡吧
這麼說來, 小蘭
什麼
我記得妳當時
好像說了一句很奇怪的話耶
他好像還在睡覺吧,先別管他
就算沒有吃午餐也不會餓死啊
說得也是
而且這個房間的冷氣
好像很涼的樣子
為什麼
妳知道房間裡的冷氣很涼
我們都在門外不是嗎
因為當時我的腳尖
感覺到有冷氣吹出來啊
我想應該是房裡的冷氣
從房門下方的空隙吹出來了
我記得
真知小姐也說了一樣的話
但他應該在房間裡吧
因為我感覺到房裡的冷氣很涼
原來如此,原來是這麼回事
犯人巧妙地利用了
完全不存在的物質
只有那個人
能夠製造出這個密室
警察先生
從石栗的屍體來看的話
這只是一起意外事故吧
畢竟石栗他倒下的地方
完全堵住了房門
而他的屁股下方
也有一個網球拍
應該是他為了要撿起
不小心掉下的網球拍
一旁的花瓶可能因為某種偶然
導致花瓶掉到他的頭上
而且,這個房間的門還上了鎖
那房間的備用鑰匙還沒找到
不是嗎
是的
目前
還在別墅的周圍進行徹底調查
-
也沒有任何報告
雖然是題外話
不過這個字寫得還真醜
我思要自己看得懂就好了
:
好,他坐在椅子上
我只要像平常一樣
用麻醉槍攻擊叔叔
你在做什麼,柯南
你在做什麼, 柯南
'
手…手錶的蓋子好像壞掉了
在這個男人面前
實在很難讓沉睡的小五郎
順利出現
畢竟
他可是黑衣組織的其中一
代號為波本
要是我就是因為組織的藥
而縮小
變成小孩的工藤新一這件事
被他揭穿了
就算苦艾酒隱瞞事實也沒用
灰原變成小孩的事
也可能會被發現
話説回來
我們在樓下聽到的那個撞擊聲
應該不可能是花瓶
掉到地上的聲音吧
當時那房裡
只有屍體
h
跟在一旁睡覺的小男孩而已啦
花瓶應該不會自己掉下來啊
那應該只是建築物
嘎吱作響的聲音吧
如果說是嘎吱作響的聲音
我在吃中華涼麵的時候
也有聽到哦!!
兩個聲音完全不一樣
那個…
中華涼麵的製作方式
是不是會使用冰啊
對
我們會用冰水
讓煮好的麵快速冷卻下來
不要說一些無關緊要的話
因為
冰塊這東西不是會融化嗎
這不是理所當然的事情嗎
既然如此
我想說如果那個花瓶
是用冰做成的
只要融化
花瓶不就自己掉下來了
笨蛋,那個花瓶可是銅製的
再說你之前不是已經摸過了嗎
請先稍等一下
會不會是先在花瓶裡面
堆積了大量的冰塊
就在花瓶的內部單側
再把花瓶擺在書架角落
大約差一點就會掉下去的位置
只要等冰塊自行融化
花瓶就會失去平衡
自己從書架上掉下來了
可是
如果把大量的冰塊
裝在某個東西裡
搬運進來
不論是誰都會發現
不對
就算是兩手空空也可以搬運
在製作中華涼麵的時候
那三個人
全都還穿著網球運動服
沒有換衣服
一般來說男性的網球服褲子
為了可以放入網球
會刻意把褲子的口袋
做得特別大
女性的網球服裝也是一樣
口袋大到可以裝進網球的裙子
可…可是
就算花瓶
真的會自動從書架上掉落下來
也沒有辦法把屍體
搬運到房門的旁邊吧
地板上也沒有任何拖曳的痕跡
這麼說來冰塊
不是非常滑溜嗎
怎麼又是你這個小鬼
對了
我知道答案了啦
你們想想看
屍體的屁股下方
不是放著一個球拍嗎
只要在那個球拍下墊著冰塊
不就可以藉此滑動球拍
移動屍體了
歪曲球拍的球網
就是實行過這詭計的證據
真不愧是園子
可是…就算如你所說的
地板上, 應該也會有水殘留
就像花瓶一樣才對吧
屍體的褲子上
也應該要有沾濕的痕跡
也應該要有濕的痕跡
i
Y 但是我們都沒有發現
這些痕跡啊
是這樣嗎
如果說可以有融化了之後
什麼都不會殘留的冰就好了
對吧
你說的是…乾冰對不對
因為乾冰的成分是二氧化碳
消失之後什麼也不會留下來
不過啊
乾冰這東西
哪能簡單就搬運過來
那跟冰塊不一樣
又不能直接觸摸
是石栗先生他自己帶進來的
他為了要當作午餐吃
把冰淇淋蛋糕的盒子
整個帶到他自己的房間裡去了
而盒子裡本來就放了乾冰
我想犯人恐怕是
先用那個銅製的花瓶
打死了石栗先生
在球拍上方放了好幾塊乾冰
再事先拿細繩
穿過石栗先生球拍的外框
最後把球拍
放到屍體的屁股下面
等到犯人離開房間之後
只要拉拉細繩
把屍體拉到房門旁邊
為了順利回收細繩
犯人並沒有把繩子給打結
這樣啊
難怪我去那個房間的時候
腳尖會有涼涼的感覺
那是因為乾冰
就擺在房門旁邊的關係
這麼説來
真知小姐剛剛不是
也說過一樣的話嗎
沒錯
你們其他人
也都覺得腳尖很涼嗎
對,沒錯
我倒是沒有感覺
我想到那個小男孩
說不定就在房間裡休息睡覺
就馬上離開了那裡
原來如此
原来如此
我終於知道犯人是誰了
首先
證實了有乾冰存在的
這個證言的真知小姐呢
可以直接排除在嫌疑犯名單裡
而高梨先生知道戴眼鏡的小鬼 __
5m
就睡在石栗先生的房裡
也可以排除在名單外-
也可以排除在名單外
畢竟如果事先知道
裡面有小孩子在睡覺的話
是不可能會在一旁殺人的
這麼一來
剩下的兩個人之中
最先起身到石栗先生的房裡
並且還有十足的時間
讓冰塊跟乾冰融化的人
桃園琴音小姐
我想除了妳之外
不可能還有其他人是犯人
難道我說錯了嗎
。
請先等一下, 毛利先生
這樣沒問題嗎
你不擺出平常的那個樣子
就是沉睡的姿勢啊
難得他正在認真的推理
竟然還會……
總之
琴音小姐妳的犯案順序如下
妳偷拿了製作中華涼麵時
會用的冰塊
放到自己的裙子口袋裡面
我過去問問看
石栗他想不想吃午餐
妳說完就直接走去他的房間
然後
妳在石栗先生的房門旁邊
用花瓶打死他
在凶器花瓶裡面塞滿了冰塊
放回書架上方
等妳走出房門
就使用剛剛說的手法
把石栗先生的屍體
移動到房門旁邊
再堵住了大門
但你完全沒有發現
戴眼鏡的小鬼
人就在房間裡睡覺
然後回到廚房的琴音小姐說著
他果然
還是不想吃中華涼麵的樣子
妳撒了謊之後
裝作若無其事的樣子
和大家吃午餐
也順利完成了密室殺人事件
但是
妳的詭計
可騙不了我這個名偵探哦
他在推理時亂動的樣子
總覺得好詭異
就是說啊
那你說, 備用鑰匙到哪裡去了
他的房門不是上了鎖碼嗎
我說「石栗的房間
我說石栗的房間
這…這個嘛, 我猜
之後應該會在哪裡找到鑰匙吧
對了…冰這東西啊
огле
水星東西啊
對了…冰這東西啊
>>K...
冰冰這東西
水在結凍之後
不就會變成冰了嗎
那種事情我哪會知道
説到結凍這件事
琴音小姐喝過的那個運動飲料
備用鑰匙
果然是藏在那個地方吧
不可能...
她也有給我喝過那個飲料耶
裡面幾乎都已經結涷了
很難把裡面的東西再倒出來耶
/
會不會是在飲料結涷之前
就把鑰匙放到裡面了
這樣鑰匙
應該會沉在寶特瓶的底部
馬上就能看見
畢竟鑰匙比較重啊
所以我說
如果有一種魔法水
可以在鑰匙一放進去的時候
就整個結凍
不就沒問題了嗎
笨蛋
這世上怎麼可能會有
在漫畫書中才會出現的水
當然會有
t
就是過冷水
那是即使水
已經到達結凍的凝結點
T
溫度到達零度以下
也不會結凍成冰
依然維持液體狀的水
只要給予過冷水震動等等刺激
它就會急速地開始結凍
製作方法就是
為了可以均匀冷卻
會先用毛巾包住寶特瓶
放進大約零下五度的冷凍庫中
大約放四,五個小時就夠了
之後再振動寶特瓶
i
過冷水就會沿著寶特瓶的表面
從上方開始往下慢慢結凍
琴音小姐應該是把鑰匙
去到
變成過冷水的運動飲料之中
退
當寶特瓶開始結凍的時候
馬把飲料給倒過來
這樣一來
鑰匙就會停留在寶特瓶的中央
等完全結涷再給園子小姐喝
運動飲料杢身
帶有比較深的顏色
叉結凍成了凝膠狀
放進寶特瓶裡面的鑰匙
也不會被看見了
所以說
只要把那罐
運動飲料解凍的話…
沒錯,我想就會被發現了吧
就會發現琴音小姐
殺害了石栗先生之後
留下的痕跡
這種事等到真的發現再說吧
要是沒發現的話你們這些人...
不行
一定會被發現的
會看到上面
沾了我的指紋的備用鑰匙
而且當時我非常的慌張
,
鑰匙還曾經掉進石栗的血泊中
不會吧
我竟然喝
裝進那種東西的飲料
可是,你為什麼要把石栗給…
當然是為了要替瓜生報仇
因為我非常喜歡瓜生
莫非動機是
因為瓜生
他把石栗說的話當真
死掉的關係
如果積了那麼高的雪
就算從二樓跳出去的話
也不會摔死
石栗他的確脫口說出了
不夠謹慎的話
瓜生的屍體
被搬離現場的那天晚上
我怎麼樣都睡不著
走到陽台發現
石栗就在下面挖著雪
不知道在找什麼東西
一開始
我以為他只是無法相信
瓜生就這麼死了
所以才會在瓜生
早就不在的地方挖著雪
試圖尋找瓜生
後來我發現
他是在找他圍在脖子上的圍巾
找到圍巾的他露出的笑容
已經道出了所有的事實
瓜生並不是
因為相信玩笑自己跳到積雪中
而是被人推下去的
該…該不會是石栗他…
沒錯
瓜生被推下去的時候
不自覺地抓住了
石栗的圍巾
我想
石栗原本打算
把瓜生推到積雪中
等瓜生精疲力盡的時候
再過去把他拉出來
但是沒有想到
高達兩公尺的積雪
就像無底的沼澤
吞噬了瓜生的體力
等我們發現的時候已經…
不過, 我失敗了
我為了確定石栗
可以選擇吃冰淇淋蛋糕
才想著不管是誰都好
只要讓某人稍微受點傷
再招待他到別墅
把吃午飯的人數增加就行了
所以才特地把球拍丢出去
沒想到竟然打到了小孩子的頭
更沒想到帶小孩來的人
竟然會是名偵探毛利小五郎
也許我也已經萬劫不復了吧
陷入越掙扎
就掉得越深的破滅之路
就像是無底的沼澤
-
་་་
你的笑容比什麼都合我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
**
總對著同樣的事情笑
dikt
わら
同じことで笑いあったね
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
さみ
おい
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
ぼく
"我實在太現實"
げんじってさす
いま
|僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
到現在都很後悔
げんじゅつくさす
いよ
<
| 僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
きみ
"為了和你的夢想'
ゆめ
い
『君との夢のために』もっと生きるべきだった
きみ
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
沒有你的秋季祭典
小
to
現在的我younger
younger than yesterday
いま
ばく
今の僕は younger than yesterday
小野寺美幸 秋山真理子 小磯
龍
土、
younger t an yester ay
今の僕は younger than yesterday
いま
younger than yesterday
ばく
younger
0 °
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
はな
ch
さみ
わら
花びらが舞うように君は笑ったね
・・・スノ
好像再多讓你笑UMEGURO STU
わら
もっと笑わせたかった
明明是晴天卻降下冷雨
は
つめ
あめ
ふ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
你的笑容比什麼都令我喜愛
所有人都無法一個人活著
ひとり
い
みんな一人じゃ生きれない
[m
L
え
は
君の帰る場所で
在你的歸宿
J It
かえ
君の帰る場所で
在你的歸宿
原 万果菜橋
義蓍置待在那裡
我
ぼく
↓ ) )
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
ば
№ 3
&
僕はずっと在り続けたい
トムス・エンタテインメント
沒錯,事件已經順利解決了
多虧了毛利名偵探的表現
這樣啊
話説回來
你打算跟著那個偵探
到什麼時候
是因為你說你懷疑那個偵探
跟雪莉之間有關聯
想跟在那個偵探後面看看
所以我才不停地給你許多協助
現在
你不需要跟著那個偵探了吧
你之前運氣好
得到了關於雪莉的情報
而你先前也已經葬送雪莉了
不是嗎
不, 對那位沉睡的小五郎
我現在突然之間對他起了...
很大的興趣
請問你是誰啊
現在開始有個人要因你而死囉
當我往外眺望的時候
剛好看到你們人就在對面
我突然覺得很懷念
就打電話給你囉
開什麼玩笑
你在電話中說了什麼
喂, 警官大人, 我是毛利
我有一個請求想請你幫忙
下集柯南
被陷害的名偵探
ラジオ番組
下集柯南提示･･･
廣播節目
次回おたのしみにね
()
我還是比較喜歡沉睡的叔叔
次回おたのしみにね
是這模様峨･･･