勝利,正直
證據加上衝擊
以巓峰為目標
永無止盡的工作
既酷又聰明的女孩子
一個和灰原神似的四年級女孩
面臨了意想不到的事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
只顧追尋真相 動盪的everyday
連我逞強的內心裡
強がる
中身もまるっきり謎だらけ(燃え上がるfreedom)
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃
唯有鋼鐵般的情感
T
……
能讓沮喪洩氣的心振奮起來
我也能夠改變什麼
1.5.
八
我也能夠改變什麼
若無其事地輕聲說著
你的聲音 是我邁向明天的衝動
2. 1.
即使是我也能夠愛上某人
1: 11
.[
I'll
將你的手疊上來 我會讓你知道
所謂的希望 就在眼前這條路上
^
念人
++,
讓我們相信一定抵達某處
LA
どこかに行けると信じよう
讓我們相信一定抵達某處
1.1
LA
讓我們相信一定抵達某處
I A.
どこかに行けると信じよう
讓我們相信一定抵達某處
三
心
讓我們相信一定抵達某處
どこかに行けると信じよう
你的一切就是我的衝動
go for it go for it
愛情就是衝動
.1 1
が衝動
go for it go for it
愛情就是衝動
假面超人踢
怎麼樣,很像吧
真的耶,好像好像哦
元太,別老是聊天
快打掃啦
你終於來啦, 地鼠星人
假… 假面超人
假･･･ 假面超人
元太
元太,不要再玩了
快點把掃除工作完成
要不然我真的會去跟老師說哦
真是的
這種小學生的模樣
讓人一點都緊張不起來
元太, 好了啦
不過,能和平過日子是最好的啦
快點把事情做完
不好了
不好不好了…
不好了啦…
好痛…
你没事吧, 光彥
怎麼了啊
這麼慌慌張張的
發生事情了
是事件啊
事件
有一個四年級女生
憑空消失了
憑空消失
是
其實那個女生的姐姐
跟我姐姐同年級
小時候她姐姐常帶著她
一起到我家來玩
ן,
所以我跟那個女生也算是認識
昨天我突然接到那女生打來的電話
說好今天要一起回家
於是我剛才到她教室去找她
卻聽說她今天沒有來上學
拜託, 她應該只是感冒了吧
那是不可能的
我打過電話去她家
結果也沒有人接聽
況且那個女生説
有事情想要拜託我們
所以請我找大家一起
她還很肯定的說一定要一起回家
你說大家…是說我們偵探團嗎
地説細節
等回家的時候邊走邊說
感覺像是有什麼煩惱
而且不是小事哦
光彦, 那女生叫什麼名字
是什麼樣的人啊
她念四年A班
名字叫雨宮祥子
頭髮是棕色的
棕髮…
有點捲捲的
留著鮑伯頭…
對,那個女生給人的感覺
挺像灰原同學的
該不會…
超機密的上學路, 上集
好了,大家都打掃完了嗎
小･･･ 小林老師
真是的
那學校方面怎麼說呢
都沒有人跟學校連絡嗎
問題是…
你們在說什麼啊
I'm
就是四年A班的…
기
雨宮祥子同學的事
雨宮祥子同學啊
雨宮同學今天本來是預定要請假的
說是要參加九州那邊叔叔的葬禮
可是昨天要回家之前
又說明天會照常來學校上課
所以我們也都很擔心
不過也有可能是今天臨時決定要去
不過也有可能是今天臨時決,去
她的導師平山老師
也覺得應該是這個樣子
平山老師
我怎麼不知道有這位老師
我怎麼都沒有聽說過
也難怪你們不認識他啊
因為他是前天
才剛到學校來的新老師
是來替發生交通事故的老師代課
交通事故
我想他應該…
會在下星期一的朝會上
跟大家見面打招呼才是
老師, 那個交通事故
是什麼時候的事
是這個星期一的事
是在他們暗殺計畫失敗之後的兩天
請問沒有辦法跟那個女生
到九州去的爸媽連絡上嗎
我想應該就快連絡上了吧
打了電話去九州那邊
וןןןם
對方表示
D
她父母是預定傍晚左右會到
好了,剩下的門窗老師來關就好了
你們大家趕快回家去吧
是, 麻煩老師了
先到四年A班走一趟再說
Д
19°
就算是這麼土的帽子
讓超可愛的女孩一戴…
怎麼樣
還來
這個綜合班上同學的意見
雨宮祥子同學是個聰明, 功課又好
E
但是不愛講話, 很酷的人
可是一有什麼狀況的時候
又能清楚的處理事情
雖然男生都不太敢接近地
但是很受女生的歡迎
簡直就是小哀嘛
可是灰原同學在男生之間
也很受歡迎哦
謝謝
哪裡哪裡
話說回來,灰原
妳幹嘛突然戴起帽子來了啊
那是柯南的不是嗎
.1
有什麼關係
偶爾這樣也不錯啊
是啊,好像俏皮的男孩哦
感覺好帥哦
不是啦
我是在問說
灰原幹嘛要戴柯南的帽子啊
有誰規定說她不可以戴柯南的帽子
不, 這個
如果她的個性真的像灰原一樣的話
被什麼可疑的傢伙騙走
綁架的可能性應該不高
剩下的可能就是被什麼意外波及
又或者是…
那個新來的老師跟那些人是一夥的
誤以為她是我而把她給綁走
怎麼可能
距上次那件事情還沒多久耶
動作哪會那麼快
以他們來說我還覺得慢呢
如果讓他們察覺到
那個發信器跟竊聽器…
原來是你安装的話
而且你叫我戴這頂帽子
也是怕有這個萬一
不是嗎
可是如果真的如此的話
為什麼是四年級的導師呢
沒錯, 這點讓人想不透
照他們的做法
應該會直接潛進我們班上才對
另外我覺得很不對勁的
就是那女孩這兩三天來的奇怪舉動
是啊
聽說她上下學的時候都避開朋友
一個人走的樣子
問了她的朋友
他們也都説地不肯講原因
也有可能是…
那個女孩早就知道
己會遇到什麼危險了
怎麼可能嘛
如果她察覺到自己會有危險的話
行動時應該會更離不開父母
或者是朋友
她肯定一定會去九州的
説得也是
可是如果她是那種
所有煩惱都自己扛起來的
那種人的話..
那就另當別論了
就像某位仁兄一樣
妳自己還不是差不多
灰原同學
柯南
這邊啦
這邊
。
這裡就是那位雨宮祥子同學的家
沿途也沒有看到
有發生過什麼意外的跡象
她到底跑到哪裡去了呢
搞不好她只是偷懶沒去上學
在家裡打電動吧
她爸媽今天都不在家不是嗎
好像沒有人在家
•
我想…應該是有辦法進去啦
こ
我以前有來過她家
當時不小心看到了
他們藏鑰匙的地方
找到了
這樣是不是不太好啊
就是說啊
怎麼可以隨便跑到人家家裡啊
有人在家嗎
我是光彥
不是小偷什麼的哦
有人在家嗎
好像…沒有人在的樣子
不好意思打擾了
„Jila
是這張照片最右邊的那個人嗎
是, 就是她
真的耶
感覺的確是跟小哀有那麼一點像
說到兩個人像
我記得她還有一點
跟灰原同學蠻像的地方
你該不會要說她們連聲音都很像吧
不是
聲音是不太一樣啦
她講起話來
也不會那麼尖銳
真是抱歉啊
說不定是她回來了
.8
你們是誰啊
你才是, 你是什麼人
我啊
我是帝丹小學的老師
我是住在這裡雨宮祥子同學的導師
平山文吾
什麼嘛
是老師啊
拜託你不要嚇我們啦
你右眼這邊,怎麼受傷了呢
我今天早上從樓梯上了下來
你的眼鏡,歪掉了哦
你的眼鏡, 歪掉了哦
這副眼鏡…螺絲有點壞掉了
真是個不可靠的老師
話説回來
你們又是什麼人啊
是住在這附近的小孩子嗎—
是住在這附近的小孩子嗎
我們是跟老師同校的
帝丹小學的學生
是一年B班的
可是你們到底來這裡做什麼呢
當然是跟老師一樣啊
我們也是因為擔心
所以才過來找找看的
找四年A班的雨宮祥子同學
因為我知道鑰匙放在哪裡
所以就擅自進來…
看她到底在不在家裡
非常抱歉
可是沒看到半個人
(
Y
這樣啊…
那應該是到九州去了吧
對了
雨宮同學有說過
她今天晚上是一個人在家嗎
可是呢她昨天跟我說過
*吃早餐跟晚餐的時候
會到隔壁的三池家去
那她一定是在那裡一
好,過去看看吧
Let's go
元太,等等啦
- 元太,等等啦
等一下啊
三池阿姨
C
雨宮祥子同學, 沒有來這裡嗎
雨宮祥子同學,沒有來這裡嗎
是啊, 她是說今晚要過來
今天一早我還看到她
背著書包去上學呢
今天早我還看到她
果然是發生事情了
怎麼辦……
怎麼辦...
祥子她發生什麼事了嗎
雨宮祥子同學
今天她沒有來上學
學校沒有跟您聯絡嗎
這個嘛
因為我跟附近幾位太太
一起去買點東西
剛剛才回到家裡而已
而且我先生也上班去了
所以家裡都沒有人
因此有沒有打電話來,我就…
不過真的很奇怪
祥子同學的家人
今天都到九州去參加叔叔的葬禮了
為什麼只有她留下來
還要麻煩隔壁的三池太太您照顧呢
這個…我是不知道為什麼啦
不過好像是祥子
哭著求她父母這麼做的
說她真的不想去
,
哭著･･･
哭著…
今天早上我看到她的時候
感覺也像是沒睡好的樣子
是不是跟她父母吵架了呢
當時,妳還有注意到什麼事情嗎
跟平常不太一樣的地方
我想想看……
我問她說今天怎麼這麼早呢
她回答說
因為要先到轉角的便利商店一趟
便利商店
,
果然是跟爸媽吵架
離家出走了耶
原来如此
她到便利商店去
是要準備吃的東西吧
怎麼會…
怎麼會...
不過她看起來並不像是…
會離家出走的學生啊
你…你是哪位
\你…你是哪位
不好意思
我是雨宮祥子同學在學校的導師
我姓平山
是那位新來的……
是
【 不過我只是在那位
發生交通事故的老師康復之前
暫時代課而已
總而言之, 三十分鐘之後
我沒聯絡你們的話就去報警吧
我一定會在那之前找到她的
你…你究竟是…
江戸川柯南
和少年偵探團
我們走
叫雨宮祥子的小學生
這個嘛…
-
叔叔才剛剛到這裡來當店長
還、、清楚
疋
附近小朋友的長相跟名字
看長相應該會知道吧
就是這個小孩
這個小朋友一大早曾經來過
你說的是真的嗎
真的嗎
不過光彦
你什麼時候有這張照片的…
就是剛才到她家去的時候
-就是剛才到她家去的時候
我用我的手機
把放在玄關的那張照片拍下來了
然後呢
你記得那女孩買了什麼東西嗎
我記得有…
寶特瓶裝的果汁跟鋁箔包牛奶
另外還有攜帶型小刀片的樣子
果汁
牛奶跟小刀片
只有喝的東西肚子會餓的吧
她會買小刀片…
是不是原先打算
在學校做什麼勞作呢
不過, 這下至少可以排除
離家出走的可能性
除此之外
那個女生有什麼特別的舉動嗎
特別的舉動啊……
特別的舉動啊…
對了,那個女孩在廚房用品那邊
逗留了一會兒
我曾經問她要找什麼東西
可是她沒有回答
就跑去看其他東西了
不知道地本來想要買仟麼耶
| | | || | || |
不知道她本來想要買什麼耶
會不會是牙籤什麼的
我記得我老爸就常叫我幫他買這個
那是不需要在上學前買的東西吧
她又不可能叼著它去上學
關於那個女孩的事
comiom
Iomiom
我剛才跟他們說了…
這樣子啊
那個老師…
我覺得小心點比較好
雖然他在我們面前
擺出一副很友善的嘴臉
可是我們一轉身
他就露出很恐怖的表情瞪我們
應該是吧
什麼應該是·
什麼應該是…
總之,現在先去找那個
叫做祥子的女孩再說
敬:
你們幾個
由美姐姐
是迷你巡邏車的大姐姐
你們怎麼會在這裡呢
你們不是住在更那邊的那一帶嗎
ད
*
原來如此
那個叫雨宮祥子的小學生失蹤之前
最後出現的地方就是這家便利商店
警方那邊有什麼人報案嗎
比方説發現可疑人物
或者是交通事故什麼的
今天一件也沒有
倒是違停的通報多得不得了呢
什麼是違停
就是在不該停車的地方
任意停放汽車或摩托車的不當行為
我現在就是正要趕去那些地點
那妳為什麼要到便利商店來呢
因為肚子餓了嗎
才不是呢
感冒用口罩)
我是來買口罩的
(感冒用口罩)
由美姐姐, 妳感冒了啊
i
由美姐姐,妳感冒了啊
等一下我要去三個不同的地方
但是每個地方都需要戴口罩
是有什麼怪味道是不是
第一個地方呢
因為剛好就在垃圾集中處的旁邊
有很多人不顧星期幾就亂去廚餘
所以那裡現在成了烏鴉覓食的地方
烏鴉把廚餘弄得到處都是
味道臭得要命
與其取締違停
我看應該要先取締
亂丟垃圾的問題才對吧
其他兩個地方呢
第二個地方是一間老倉庫
不知道是灰塵還是什麼的緣故
每次去那裡
我都一直忍不住要打噴嚏
昨天我也去了
結果鼻水一直流一直流
之前去的時候都沒怎麼樣
ala ha
凸
00:00
還有一個地方呢
其實是我大學時代的
前男友家旁邊啊
J
因為當時我甩他甩得蠻狠的
所以不太想跟他碰面
所以才戴口罩遮臉
那個男的有那麼不好啊
不,其實論長相算是長得相當帥啦
只是個性實在是太幼稚了!
小朋友們,
我前男友的事根本就不重要吧
明明是妳自己講起來的
總之這三個地點
不是在小鋼珠店旁
就是電玩遊樂場旁邊
很多客人車子或是摩托車
停不進停車場
1ed
所以就隨便亂停車
明白了嗎
先别管這些
問題是那個失蹤的女孩子吧
我想還是麻煩妳再連絡一次總局
幫我們確認看看好嗎
看看有沒有相關意外的消息
我知道了
今天這一帶還是沒聽説有交通事故
那…她到底跑到哪裡去了呢
小哀, 妳知不知道呢
小哀,你知不知道呢
דין
因為那女孩跟小哀的感覺很像
所以我想說
小哀也許會知道她去哪裡
這個嘛…
對了,光彦你不是說過嗎
說那個女生跟灰原
還一個很像的地方
我也是一直拚命在想
是什麼地方像
可是…
這種時候你在吃什麼東西啊
有什麼關係啊
一直動腦筋, 肚子當然會餓啊
UL
"對了對了
“
心心
店長谷烟
X88
我看到那個女孩站在外頭
店長谷畑
喝剛買的果汁
一鼓作氣的灌呢
她那個時候一定是非常渴吧
可是這裡離家叉沒那麼遠…
可是這裡離家又沒那麼遠…
她買了寶特瓶装的果汁
鋁箔包裝的牛奶和小刀片
在廚房用品的貨架逗留
免洗筷)
個性跟灰原很像的女孩子...
這…說不定是…
當我回過神 已如此想念
こい
気がついたら 恋しかった
在充滿了傷心事的街道
ス
かな
悲しい出来 あふれる街で
聽不到你的聲音的日子
黄の声が聴けない日は
我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
鵜山昭平
年代画
K・我的切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
浜畑輝美 住代動画
K・我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
浜畑輝美
K・プロダクション
年代動画
小俣英恵 山崎利幸 花村弘選
岡本愛你愛到傷心的程度
かな
あなた
悲しいほど貴方がすきで
愛你愛到傷心的程度
かな
悲しいほど貴方がすきで
佐々木明美
野口龍生
愛你愛到傷心的程度
佐々木明美
野口龍生
山愛得無法自拔 綾
こい
恋しすぎると「何故なの?」
愛得無法自拔
い
なぜ
しすぎると「何故なの?」
録音スタジオ
A愛得無法自拔
こい
なぜ
恋しすぎると「何故なの?」
録台スメンオ
P怎麼會這樣?
こい
恋しすぎると「何故なの?」
・白スメノオ
APL竟如此痛苦 10
こんなにも苦しい
竟如此痛苦
鼓起勇氣 將通往新世界的
気を持って新しい世界の
那扇門打開吧
とげつ
扉開け放とう
你將我的心
こころ
貴方が私の心を
タイトルロゴデザイン
タイトル
淑子
ベイブリッジ你將我的心
あなた
わたし
貴方が私の心を
你將我的心
あなた
わたし こころ
貴方が私の心を
你將我的心
at the
染上晨曦的顏色
焼けに染めた
イン
So I'll make it with you
T
-
川
《果汁)
果然
那個女生真的會在這種地方嗎
難…難道說祥子她…
被車子撞到了嗎
下集的名偵探柯南
超機密的上學路,下集
レルギー
たい
じかい
次回おたのしみにね