飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的故事發生在醫院裡的病房
終於讓我逮到案件的病毒了
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
あい
てい
あなたの愛を手に入れの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
小林克良
現在仍將你稱作朋友度過每一天
スペー
眼淚奪睡而出
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順一
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊
つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懐
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
搶匪住院事件
1.81
我回來了
爸
你不是說今天要去聽
沖野洋子的演唱會嗎
襪子…
爸, 在路上要小心汽車哦
領帶…
H+...
還有…
走樓梯小心
痛…痛耶
你行行好
麻煩你帶我到沖野洋子
演唱會場那兒去好嗎
今天是她最後一次演出
你現在是因為骨折坐上了救護車
你以為在坐什麼計程車啊
洋子小姐...
這家醫院好大哦
就是說啊
毛利叔叔住的是哪一間病房
不知道
我們去問問櫃台好了
她們說是503號病房
总
好,我們走
TIVE
ツ
從樓梯上摔下來把腿弄骨折了
真是丢人
而且還是為了沖野洋子的演唱會呢
毛利叔叔
你以後下樓梯要小心一點了
煩不煩啊
你們只不過是出來玩
順道看看我
輪不到你們小鬼頭說我
説對了
我們等一下要去公園
柯南說要教我們踢足球哦
那你們就快點去吧
毛利先生
就算順道來有什麼嘛
有來看你這份心就足夠了
我剛住院也有很多人來看我
最近都沒半個
有人能夠看你,你該感到高興了
有人能夠看你, 你該感到高興了
這位先生, 對不對
那個人還真冷淡
他是一個星期以前
被擔架抬到醫院來的
好像是因為出車禍
所以受了重傷的樣子
良夫啊
真難得你會來
怎麼樣,爸爸
腰好一點沒有
差不多快好了
真是的
扭到腰就住院兩個星期
真去人
那你有沒有按時吃藥呢
今天的還沒吃呢
這怎麼行呢
你現在還有糖尿病的毛病
對了,小忌呢
她沒一塊兒來啊
小弓她呀
她有事啦
她說跟同學一起去溜冰去了
没空人
是嗎
i
我有好久沒看到我那孫女的樣子了
還真想地
這也沒辦法嘛
小弓這孩子就是比較愛玩
尔
沒有
瞪什麼瞪啊
對不起…
對了
那個搶匪抓到了沒有
就是上星期
搶你工作那個銀行的強盜
抓到沒有
沒有
搶匪好像還在逃
既然這樣
毛利小五郎先生談談
説不定會有什麼線索
你好
毛利啊
就是就是那個名偵探鳴
沒錯
不過那個時候我很害怕
一直躲在桌下發抖而已…
I
真是沒出息
叔叔
你們說的是
那個強盜集團搶了一億元以後
還沒有被抓到的人對吧
就是啊
他們沒有傷人
但是光天化日之下
就從銀行搶走了一億元
不久之前他們切斷銀行保全系統
一大堆人一起行動
那個組織好像還滿有規模的
一億元…
能買什麼東西啊
什麼東西都能買了
你們不要亂講
那些都是偷來的錢耶
這麼說也對
做案的搶匪有幾個人啊
我…我剛剛說過了
我一直躲在桌子底下發抖
可是一開始的時候一定有人說
把手舉起來之類的話吧
少曜索
不想死的話
就給我乖乖趴在地板上別動
快點
對了
爸爸,我還有事情要辦
我得先走了
你要回去了
好了,我會再來的啦
下次來的時候
記得幇我帶點零嘴過來
好
打擾一下
我們是警方的人
您是關⑦良夫先生是吧
是啊,有事嗎
是這樣的, 我們想請教您
請問您父親隔壁的病床上那位病患
是因為交通意外住院的吧
那麼是不是有什麼人
曾經到醫院來探過他的病
這…我…
我今天也是第一次看到那位先生的
我還有點事情
我先走了
根據我所做的推測嘛
那些搶匪很有可能已經坐船
逃到國外去了
也可能躲在哪座山裡面
不對啦
那個強盜集團偷了錢之後
一定到處去買東西了才對
他們應該不可能
會把偷來的錢拿出來用
會把錢藏在哪裡呢
這個強盜集團
我想有可能
就躲在這個附近也不一定
既然是搶銀行呢
應該是住在近郊
有道理吧
差太多了吧
我看他一直睡醫院好了
關口先生
你有什麼樣的看法
:,༢༠༠༠
剛才還看他說的挺高興的
怎麼這麼會兒的功夫就睡著了
把人家吵醒的話不好意思
!
推理大會結束了
真沒意思
柯南,三點開始
我想到大廳去看沖野洋子參加的
歌唱比賽節目
你到下面去幫我借一輛輪椅上來吧
偶爾過過醫院的生活也滿不錯的
不,不可能的
這種事我根本做不出來的
怎麼了
該不會你到這個節骨眼
才開始害怕了吧
你們知不知道
毛利小五郎就住在那間病房
而且病房外面
到處都有警察在監視著
你根本不用管那些警察
我們早有安排
那個偵探也不用擔心
在你三點半動手之前
他就會離開病房了
因為他在三點要到樓下大廳
看他偶像的節目
剛才看他的那些小鬼頭
都跑去借輪椅了
可是要在我老爸面前做那種事
你不是讓他喝下安眠藥了嗎
那還擔心什麼
沒事的
那我女兒…
小弓她沒事吧
你這傢伙還真是囉嗦
Bift
喂
幹嘛,什麼事
他女兒啊
那孩子還活蹦亂跳的呢
讓他聽聽她的聲音吧
拿去
爸爸
小弓
我跟一個好好的大姐姐在這裡玩
玩得好高興哦
你跟醫生說完的時候要來接我
小弓...
小弓
好了,這盒點心你拿著
/།
་་
་ ་
聽清楚了
你的機會就在三點半開始巡房之前
趁著警方耳目混亂的時候下手
很簡單吧
什麼
可是我不會殺人啊
不要說是用手槍
根本連看都沒看過
拜託, 別那麼大聲
小心別人都要起疑了
聽好了
到時候你只要拿手槍抵住他的身體
再扣扳機絕對不會射偏的
你要沉住氣
把全部的子彈通通射光
一下就結束了
可…可是…
還有一點時間
你到洗手間去洗把臉
讓自己先冷靜下來
這可是為了你的女兒
羊,尔曼
真是的, 搞什麼嘛
抱歉,抱歉
剛才我突然肚子痛嘛
你有沒有把手洗乾淨啊
用不著你這個小鬼管我
那應該不會有錯了吧
是的
那批強盜使用的輪胎花紋
跟赤羽在車禍之前所開的車輪
是完全吻合的
這支組織也許認為
赤羽在那場車禍的意外裡面
已經被撞死了
所以才會把車子丟棄在路邊的
很巧的是
赤羽跟毛利先生住同一個病房
我聽說他是骨折住院的嘛
是,好像是右腳受傷
不會吧
我看他這陣子
那隻右腳不知道骨折過幾次了
難怪他悶悶不樂的了
好了
不説這些了
我還得回局裡去
要是他的身體可以接受訊問的時候
你就立刻把他帶過來見我
是,我知道了
組長
組長…
好機會
現在沒有看到那個
一直監視我的傢伙
只要把這一切跟這個組長說清楚
說不定會有什麼辦法
}
苟敬←
有什麼事情嗎
這個其實…
説話小心點
我那些兄弟應該對你說過
你身邊隨時有我們的人在監視你
你再敢輕舉妄動的話
可別怪我們無情
有什麼事情
沒有, 他不太舒服
想問問我們有沒有帶什麼藥來
這種事情不應該找警察
你應該去看醫生才對
是啊
你們只不過是去借一輛輪椅
為什麼借這麼久啊
因為柯南突然不見了
所以我們就去找他了
可惡
柯南那個小鬼
待會兒非要好好修理他不可
柯南
你這個小子動作太慢了吧
好痛哦
會痛的人是我
你在搞什麼
洋子小姐的節目都已經開始了
真是的
一不注意你就不見了
柯南, 都是你害的
快點推我去看電視去
對不起嘛
要是我的洋子小姐已經唱完的話
我就把帳算到你的頭上
根本還沒開始呵
你看, 我說的沒錯吧
終於趕上了
我有點事情想要拜託你們三個
知道了,我這就去
只要說這些就可以了是不是
我們走吧
☑
怎麼,你們不看啊
不行, 到處都有他們的人
現在誰都不能信了
三點二十四分…
三點半是最後的期限
我得在那之前下手
不照做的話小弓她
她就會從那個屋頂上面
沒錯, 我得做
沒有別的選擇了
只要不讓所有的人注意到就行了
那個人是強盜集團的一份子
殺了他,人家也不會怪我的
別做傻事
叔叔
是不是有人要你動手
殺了那個姓赤羽的人
那個奶油泡芙禮盒裡
裝的是凶器對吧
你…你怎麼知道
不要往這邊看
他們會起疑心的
你怎麼會……
因為那個奶油泡芙禮盒
你的父親有糖尿病
最忌諱的就是吃甜食
你離開病房說有事要做
又抱著一個
正ハ
逗留在醫院裡這個樣子
任誰看來都會覺得不對勁
而且在醫院裡面
是嚴格禁止使用行動電話的
而他們每個人身上
都配帶著那種東西
為的就是要嚴密的監視你的行動
我想現在你的女兒
一定被人當做大質
押在對面的公寓屋頂吧
你過幾分鐘就會往窗戶外面看
喃喃的唸著你女兒的名字
我從這裡還可以看到對面的屋頂上
有人拿著望遠鏡往這兒看呢
我是被人陷害的
昨天有人打電話給我
說我父親的身體有變化
想要跟我還有我女兒說話
你要是捨不得你女兒就殺了赤羽
要恨的話
你就恨那個碰巧跟你父親
住同一間病房的赤羽好了
其實他們也想把你給殺了
你把赤羽殺掉了
他們就會動手
我想這些歹徒
應該就是那個銀行強盜集團
他們要殺掉逃脫在外的同夥滅口
就打算把所有的罪名
都栽贓到你的身上
你既然是那家銀行的行員
說你暗中指揮不會說不過去
有…有這種事啊
我把剛才在廁所裡
從目暮警官聽到的資料
重新組合了一下
推出這樣的結果
財前教授
巡房時間馬上就要開始了
請立刻到病理室來一趟
不好了,只剩下三分鐘了
我得走了
可惡
元太他們也許趕不及了
他們這裡有多少人也搞不清楚
沒辦法了
哇, 奶油泡芙耶
叔叔, 給我吃一個好不好
這
這裡面還有一個手槍耶
好酷哦
YY
警察也有他們的人
小弟弟
你這樣調皮的話可不乖哦
放開我啦
好耶
洋子小姐, 好耶好耶
他踩到我的足球所以才跌倒的
糟了, 還有一個人
怎麼了
成功了嗎
才怪, 失敗了
快把那個小鬼當人質帶…
等一等
隈･･･
畏･･･
妳這個傢伙還不懂嗎
看下面
快看病房大門口的地方
大姐姐, 妳怎麼了
小弓
有沒有人叫小弓
有, 我就叫小弓
那那個和妳一直在一起的人
就是這個人嗎
雖然倒下了
還是把柯南要說的話給說出來吧
好
計畫失敗了,有事以後再聯絡
立刻把孩子放下先走人
怎麼回事啊
他也是啊
爸爸…
小弓
小弓…
好痛哦,爸爸
太好了
已經有人聯絡目暮警官到這裡來了
你把事情都告訴他
一切就沒有問題了
快走了啦, 柯南
你不是要教我們踢足球的嗎
好
請等一下
你到底是誰啊
我叫江戶川柯南
是個偵探
快走啦, 柯南
走了啦
柯南, 足球呢
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
山本泰一郎
毛利
山崎和佳奈
どうして二人は出逢ったの?
我們兩人為何會相遇?
こんなに淋しいタを見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
気の利いた
探しても
即使找遍適合的詞彙
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
できるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
會不會看起來比較美好呢
古井弘人
(Amemura O-town Record
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
會不會看起來比較美好呢
■ 吉井弘人
(Amemura O-town Record)
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如果只能實現一個願望的話
鎢木洋介
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如果只能實現一個願望的話
鶴木洋介
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如果只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始…
D
品
請問因為骨折住院的
毛利小五郎先生住哪間病房
好耶
好好好, 洋子
唱得好,唱得好
洋子好耶, 加油
毛利先生住在·
不用麻煩了
洋子...
我愛妳
好好,唱得好
洋子小姐好耶
爸爸
我的左腳扭到了
小蘭,快去叫醫生啊
我才不管你呢
醫生!!!
་
T[
དོན་
銀狐計畫奪取他的性命…
YY
小蘭,快趴下
那個連警方
都拿他沒有辦法的銀狐呢
就由我名偵探毛利小五郎
來逮捕他吧
太奇怪了
這個傢伙到底還有什麼計畫
メ
T
下一集, 名偵探柯南
恐怖的登山殺人事件,上集
بیز