不好了
少年偵探團面臨最大的危機
一切的源頭都是因為
11+
踢罐子遊戲
隹
選豆
在馬上被拆除的大樓裡
我們以為沒有人
可以盡情地玩這個遊戲
卻聽到了叩叩叩的聲音
它的節奏是252
是東京消防廳所使用的
也就是有人在等待救援的暗號
我們想應該是有人在求救
開始四處尋找
結果發出聲音的
竟然是擔任
T
拆除業者的兩個叔叔
原來啊
就在我們鬆口氣的時候…
柯南察覺到了真相
他們其實是壞人
而且把某人監禁在這裡
我們本來想要馬上報警
我們本來想要馬上報警。
卻被他們兩個人先發現了
而且…柯南被他們抓走了
大樓的入口也被堵住
我們沒辦法逃出去
"
照這麼看來
只有找到機會打電話報警
APA
這個辦法了
可是這麼做的話
馬上就會被他們兩個發覺的
所以,小哀想了一個主意
想要設法
騙那兩個壞蛋叔叔上當
原本作戰計劃看起來是成功了
沒想到連我自己也被抓住了
BE
決定人生的那一瞬間
絕對不能對自己說謊
破解了通話代碼
克服危機的偵探團
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
形形色色的人們
点心 沙
入間にはそれぞれさまざま ゆずれぬものがあり
D
為了守護到底
.%
それを守りぬくためなら戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
.1:
(,1 /,,())
それを守りぬくたつなら戦うのが本能
我卻不斷欺騙自己
僕ときたらごまかしつづ もっはーつだろう
不知已經幾年
Ma
桜ときたらしまかしつ もう何年たつだろう
不知已經幾年,
僕ときたらごまかしっ
7815/1
可年つだろっ
不知已經幾年
僕ときたらごまかしつづけ もう何年たつだろう
僕ときたらかしつづし、もう何年たつだろう
I
1.
!
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
1/
生きてると感じていたい
wanna try
I wart
I wanna try
I wanna try I wanna try
Twanna try I wann
試著鞭策自己的心
二心ㄙ天打(155
扭轉明日的瞬間 或許就是現在
1.1.8.
明口を変えるモーメント それが今かもね
Don't wanna lie Don't wanna lie
on't wanna lie
好好感受活著的感覺
ارایی مانند بار
ارتر
諏訪道彦
吉岡呂イ
OPOA E
I wanna try I wanna try
I wanna try I wan a try
希望與你攜手走向未來
君とともに歩いてゆきたい
決定人生的關鍵 或許就是現在
1. 1.1.
人生を決める正念場 それが今かもね
緊急事件252 (下集)
光彥,快點報警啊
現在正在打
小鬼們, 聽到沒有
小鬼們,聽到沒有
你們要是敢報警的話
就要有心理準備
這個咖啡色頭髮
跟戴眼鏡的小鬼都會沒命
這裡是110
11 1
B%
是案件, 還是意外
-
8$
24 3
7 Aks 18 TÜV
到底出了什麼事
你不打算報警了嗎
這是沒辦法的事
因為柯南跟小哀會有危險啊
可是…接下來要怎麼辦啊
怎麼辦
總之, 先找個地方躲起來
沒聽到警笛聲應該就代表･･
那些小鬼被我的警告嚇住了吧
孩
現在這兩個小鬼要怎麼處置
你先帶去
關老頭子那個四樓的房間好了
我就去找剩下的那幾個小鬼
話説回來
那個老頭應該真的是很有錢吧
聽說他這些年賺了不少錢
可是
打電話到他家卻根本沒有人接
馬上就會回來了
至少會有個
還在唸國中的獨生女接電話吧
先威脅他的女兒
叫她把錢帶來這裡
然後把他女兒關起來
最後點上火我們就可以溜了
說的也是
話說回來這些小鬼也太倒楣了
要是不來這種廢墟玩的話
就不會被燒成焦炭了
那麼我就去找那群小鬼了
你可要好好看住這兩個小鬼哦
不知道他們還會想出什麼詭計
23...
好..
可惡
怎麼會到處都找不到
已經過了六點了
再不快點
這群小鬼的父母就會擔心的
然後報警了
那個老頭怎麼樣
我們綁架過來
關在衣櫃裡的那個老頭啊
我剛剛偷看了一下
他好像是睡著了
那…你打電話到他家了沒有
我從剛才就一直在打電話
還是一樣根本没有人接
話說回來
那群小鬼到底是跑到哪裡去了
你有很仔細的都找過嗎
-
我跟粗心大意的你不一樣
做事很細心的
每個角落我都找過了
如果還是沒有找到就表示…
他們可能就藏在這個房間
某一個衣櫃裡
應該是這樣子沒錯
صلاح
A
, A
སྒང་
ON
tar
他們在我們被帶來之前
就跑來這裡躲起來
結果想離開也出不去了
沒辦法了
要是再找一次沒有找到的話
在這裡放火再溜之大吉吧
到時候也只能放棄要贖金了
你要先把汽油灑好哦
交給我吧
怎…怎麼辦
大家…都會被燒成黑炭
這樣看來
還是只能跟他們拚了吧
說的也是
現在對方只有一個人
也許正是好機會
這個聲音…是偵探團徽章
果然沒錯
難道是…
果然是･･･柯南
柯南正在用偵探團徽章
敲擊地板
剛剛的聲音
最開始有兩聲,接下來是五聲
最後是四聲而已
這就是光彥之前說過的…
什麼代碼對不對
妳是說東京消防廳的
通話救援代碼吧
254是...現場待命
ON
對, 沒錯
你們
在我下指令之前
要待在那裡別輕舉妄動
不過,現在的情況真的很棘手
這兩個傢伙
不知道綁架哪個老爺爺
把他監禁在這
想要把他當作人質勒索贖金
湊巧進來這裡玩的我們
被他們發現
我跟灰原被他們抓住
限制住行動
另外一個綁架犯
為了把我們所有人和人質
一起燒死
在房間到處灑汽油
他的同夥則是去找元太他們了
元太他們三個人
大概就躲在關人質房間的
其中一個衣櫃裡
想要出來也出不來
想要突破這樣的局面
只能夠想辦法
讓看守我們的這個人遠離這裡
好臭啊
在真的要點火之前
再多灑一點應該就好了
在嘴巴被貼住
手腳被綁住的這個情況下
我能做的就只有
用徽章敲擊地板
對元太他們下指令
怎麼把這個傢伙引到外面去呢
現在
就打電話
到被綁架的老頭家裡看看
電話, 我想起來了
奇怪
柯南, 你手機的待機畫面
是偵探事務所的大叔耶
ง
這是之前叔叔喝醉回來的時候
被他亂按的
就設定成待機畫面了
我的待機畫面
是放煙火時候的照片哦
我放在我的書包裡
等一下拿給你們看
我的是假面超人
灰原同學妳呢
博士的睡臉
我的是家裡附近野貓的照片哦
不過好像在玩踢罐子的時候
不小心弄掉了
等等
我記得手機
在我昏倒的二樓走廊
步美的大概是…
在一樓的書包裡
元太的大概是
在他捉迷藏時躲在三樓的某處
灰原
在被他們抓住之前被搜了身
結果沒有發現手機
所以手機很有可能
是在被一個綁架犯踢飛的時候
滾落到那邊的書包裡面了
再來是光彥的
這些手機分散得真是妙啊
真是的
到底什麼時候才會回來
這個老頭家裡的女兒…
什麼
你說一個年輕男子接了電話
你真的是打到老頭家裡去的嗎
電･･･電話號碼應該是沒錯才對
我立刻掛掉
再一次確認號碼之後打過去
又是同一個男人接的電話
AB…..
你有對那個男人說了什麼嗎
怎麼可能有說啊
我以為是警察馬上就掛了
笨蛋, 怎麼可能是警察啊
笨蛋,怎麼可能是警察啊
對方根本還不知道
是不是有人被綁架了
أن
可是
這跟你之前說的不一樣啊
那個老頭
跟那個偶爾會接電話的
國中生獨生女一起住
你的計劃
是要威脅他的女兒
拿贖金過來不是嗎
這麼一來就有點危險了
既然情況變得有點怪異
就沒辦法了
我們點了火, 就趕緊閃人吧
就把這些小鬼們
跟那個人質一起燒死
你…你說點了火就閃人
可是那些小鬼
全都看過我們的樣子了
不妙了,得快點想辦法
那些還沒有找到的小鬼們
要怎麼辦啊
鬼知道
偵探團徽章又傳來聲音了
這次的聲音,次數是555
555是…報警電話的代碼
那麼他的意思
是不是要我們報警
不, 那樣的話應該是554
請求警方支援的代碼
那…我們要打電話到哪裡啊
又有聲音了
這一次聲音的次數是953
953應該是
表示火災原因是玩火的代碼
他的意思是那些傢伙想要放火
要我們打電話報警吧
可是, 放火的代碼是951才對
會不會
是要我們打電話給玩火的人
可是這個玩火的人又是誰呢
對了,是步美妳的電話
我想, 意思一定就是
要我們現在打電話
到待機畫面
是放煙火的步美的手機裡
你還在害怕什麼
快點放火,然後馬上下來
雖然我們還不知道
剩下的小鬼們藏在哪裡
不過等他們發現大樓著火了
早就都被濃煙包圍沒有救了
等一下, 是手機鈴聲
那些小鬼們在一樓
|
你們在哪裡
不要再躲了, 快出來
不要再躲了,快出來
好,接下來是…
:
這次是655耶
655的意思是醉鬼
也就是喝得爛醉如泥的人
那…那就是…
柯南他的手機啦
他的待機畫面
是跟偵探事務所
喝醉後的大叔拍的
你們忘記了嗎
怎麼樣, 找到那些小鬼了嗎
電話鈴聲突然間停止了
他們可能是關了手機的電源
不,在上面
樓上還有另外一支手機響了
那我去找找看
不行, 我去就好
不行,我去就好
你給我留在那裡
好好看住小鬼們
難道他們
已經分開各自躲起來了
好
趁那傢伙還沒有爬完樓梯前
打下一個
居無定所者
VINDA
代號658是指居無定所的人
什麼意思啊
指居住的地方不一定
並且會到處遊走的人
這樣的話難道是…
指我手機上
流浪野貓的待機畫面
又有別的電話鈴聲
電話鈴聲又響了
從上面傳來的嗎
那個聲音…
我從四樓房間這一邊
也隱隱約約的聽得到
那群小鬼是不是又跑上樓來了
好,最後一聲解決他們 n
از
в
-1772
652是指睡覺的老人
那一定就是…
小哀的手機
博士的睡臉……
剛剛好像聽到小鬼的聲音
難道說他們藏在其中一個衣櫃
C-
是手機震動的聲音
{
聽起來好像在很近的地方
怎麼了
又斷掉了
看來那些小鬼們
一直在用手機互相聯絡
找他們的同伴的樣子
好
你先用東西把房間的門堵住
然後你也出來找
好
我在樓梯這邊埋伏
你用聲音威脅恐嚇他們
我們來個夾擊
D
堆這麼多應該夠了吧
O
小鬼們, 快點出來
我知道你們就在這附近
真奇怪, 聲音突然都消失了
我這邊也是
i
งา
bd
是小鬼的手機,掉在走廊上了
這是怎麼回事
那些小鬼
一個個地打電話給同伴
來擾亂我們的行動
那麼小鬼們到底在哪裡
這樣啊, 我知道了
在監禁的房間裡
這是為了要把你
引出那個房間的策略啦
這麼說小鬼們都在那個房間裡
沒錯
我們都沒有搜過那裡的衣櫃
可惡
那麼剛剛的聲音果然就是他們
你別廢話了
趕快回去把那些小鬼都綁起來
可惡
該死的小鬼們, 居然敢耍我
怎麼了,你找到小鬼們了嗎
快點説話呀
沒有,小鬼們全都逃掉了
他們可能已經報警了
不妙了,我要逃了
你也快點溜之大吉吧
等等...
可是
為什麼要放走另一個人啊
我們同心協力的話
另外那個人也可以抓到吧
別擔心
這傢伙一定會向警方
供出他另一個同夥的
因為我們已經沒有武器了
所以沒有必要去冒險啊
1 1 1 1
&
不會吧, 我聽到…腳步聲了
不斷向我們這裡接近
他該不會沒有逃走吧
你們都往後退
這個感覺…難道是
昴…昴先生, 你怎麼會在這裡
因為天都黑了
我看博士家的燈一直沒有亮
有點擔心就去看看狀況
結果發現大門沒有鎖
博士跟那個女孩又都不在家
我正在思考
可能發生什麼事的時候
又有兩通
對方沒有說話的電話打過來
我想可能是
兩個人被捲入了什麼案子
我就從博士的房間裡
拿了這個備用的追蹤眼鏡
查到了你們
少年偵探團徽章的位置
最後就找到了這裡來了
那･･･這麼説
難道被綁架的老爺爺是…
對, 就是你們很熟悉的…
是阿笠博士啊
從博士家大門沒有鎖這點看來
大概是因為
綁架犯
偽裝成送貨員進了博士家
再綁走博士
監禁在這個地方吧
因為他們知道博士
發明了很多東西
D
所以誤以為博士賺了很多錢
我想也是
其實博士發明的東西
大多都是破銅爛鐵
實際生活是越來越窮了
那麼
他們說有時候
會接電話的國中生女兒…
原來就是在說灰原
"
因為小哀的聲音跟說話方式
都很成熟
最重要的是…昴先生
你有沒有看到另一個犯人
我看到有個人
在樓梯那邊昏倒了
一定是他太慌張想逃跑
一腳踩空, 所以摔下去了吧
可是昴先生, 好像超人一樣哦
查覺到有一點異常
-
就趕來救我們了
是啊
: 是啊
只是因為家裡的燈沒有亮
就去看情況的話
感覺好像一直在監視我們似的
是啊, 不瞞你說
我就是一直在看你們
回家了沒有
ር
•
因為我中午咖哩做太多了
想分點給你們吃
咖哩
那麼, 大家明天中午
就去博士家一起吃咖哩好不好
好啊
因為第二天的咖哩最好吃
回想起 蒼白的月光
"I''A'
思い出すのは 蒼い月光
揮手的背影 那天帶著你離去
(),
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
發自內心發自內心 想告訴你
心から心から 君に伝えたい
た
發自內心發自內心 想告訴你
心から心から君に伝えたい
愛著你愛著你 無法傳達的思念
愛してる愛してる 届かぬ想い
或許在夢裡在夢裡 能和你相遇
APU MEGURO STUDIO
夢ならば酷ならば
君に逢えるのに
即使祈禱無法達成…
1.10)
祈り届かないけど・・・
(ZAIN RECORDS)
即使祈禱無法達成…
(.\')
祈DA
石川懮亮
広中干忠美
月夜惡作戲的魔法
月夜の悪戯の魔法 君は自能に囚われ
*
ه ای
月夜の悪戯の魔法 君は月影に囚われ
彷彿新月隱藏黑暗中
( ) T
新月
間に潜むように 君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
( ) ▼
.).
新月
間に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近……
君は近くにいるのに・・・
11 AA
"
你不知道252是什麼意思
心
只是隨便踢牆壁嗎
1.1
4 只是隨便踢牆壁嗎
因為我聽到你們大家的聲音
我就抱著一線希望
隨便踢了牆壁
--抱著你們
會馬上去報警的希望啊
現在…馬上幫我去報警
湊巧竟然變成了252
看來我的心願順利傳達出去了
真是太好了
以後要更謹慎小心才行
我的聲音原來這麼老氣啊
一直在尋找
13年前情書的回信嗎|
真…真的嗎
你們看,就是這孩子
AVI
好可愛哦·
好可愛哦……
う
那部特別拍攝的電視劇
是我跟她之間的回憶
這樣一直烙印在我的腦海裡
錄影帶
會不會拍成錄影信
複製在這裡面的錄影帶裡
留在這裡了呢
下集柯南
初戀的錄影信
卞集柯南提示:
擦汗巾
心
次回おたのしみにね