我們一行人
無端地被捲入鈴木號特快車內
發生的殺人事件
最後平安無事的解決了
另外,我們也終於確定
在車內到處走動
臉上有燒燙傷痕跡的男人
是苦艾酒假扮的
另一方面
神秘的黑影不停逼近
吃下解毒藥而變成大人的灰原
Mar
真不愧是墮天使的女兒
妳跟她真的很像
初次見面
波本
這個名字就是我的代號
借助了我媽媽以及沖矢昴
還有
事先來探查場地的
怪盜基德的幫忙
終於從他們的手中
成功保護了灰原
既然你已經知道狀況
為什麼不事先告訴我呢
這個.
這個…
嚇了我一大跳
我抱著必死的決心
跑到七號車廂的B室裡
沒想到你媽媽
早就在裡面等著我來
還說什麼接下來就交給我吧
我根本就搞不清楚
發生了什麼事
然後
你竟然突然跑到房間裡來
硬是把手機塞給我
怪盜基德現在假扮成妳
準備要面對黑衣人的同伴了
你快點教他
現在到底該怎麼應答
突然這麼說
我還以為你在開玩笑
好…好了
因為我們也很半信半疑
不知道那些人
是不是真的已經
潛入列車裡面了
我收到媽媽的郵件
說苦艾酒人就在列車上
看到郵件以前我也疏忽大意了
加上我們當時的客房
被人監聽了
所以我實在沒辦法多說什麼
事先駭入妳手機的人
其實就是昴先生
看到苦艾酒傳給妳的郵件
才發現事態演變得非常不妙
才趕快去接妳
駮手機
駭手機
結果跟我們預測的一樣
妳很順利地
逃進了七號車廂的B室
那個叫做昴的男人
到底是什麼人
為什麼他可以跟你媽媽兩個人
一起住在你家一直不走啊
ļ
別擔心啦, 他是我們的同伴啦
而且…我媽媽會回來
只是因為剛好遇到了週末
不過
這次我們最大的收穫就是
終於知道
在波羅咖啡廳打工的安室
其實他就是黑衣人的同伴
代號叫波本
這麼說來, 他從那天以後
好像用身體不舒服之類的原因
跟店裡請假了
沒錯
雖然
他為什麼要在波羅咖啡廳打工
還是個謎
不過他應該不會再回來了吧
{
幸運的是
他好像以為
妳已經在那場爆炸中身亡了呢
如果他還裝傻的回來
我決定這次
■就輪到我們好好地試探
他到底想做什麼
總而言之
竟然把我蒙在鼓裡
【我絕對不會輕易原諒你
我這次根本是被騙了
完全不覺得有任何開心的成分
那個
該不會是妳的語言中
代表謝謝的意思吧
你是笨蛋嗎
畢竟小哀她是個傲嬌嘛
她到底是哪裡嬌了
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
回神之後發現我在密室中
到底發生了什麼事
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
むしゅんまんさい
はし -)->
矛盾満載したまま走り続けるバス
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
坐上巴士的我們天真的微笑
()
お
むしゃ
わに
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
賑かなサインがあふれて
みぎひだりにぎ
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
み
まよ
まか
迷ったら身を任すですよね、ドライバー
對吧 公車司機
+
1./1
迷ったら身を任すですよね、ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさ
な
しみ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこ化されてるの Gormebody kno
から
答えはどこに隠されてるの somebody knows
Somebody knows
LL
答えはどこに隠されてるの somebo y knows
Somebody knows
別輕言放棄 繼續思考吧
ギめないでもうちょい て Question! Answer!
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
くらやみ
ほほ
ふ
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
いだ
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
るじゃない
Buttall everybody
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
は
だけどもうひ
が晴れない
estion! Answer!
Question Answer
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
L
だけどもうひとつ心が青れな 1 Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
の寂乚僕5は生き Question! Answer!
Question Answer
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
密室的柯南
真是不好意思
為了彌補我們之前
在鈴木號特快車
遇到那麼可怕的事件
沒想到竟然還招待我們
去伊豆高原的別墅渡假
mh
而且別墅離網球場很近
還可以自由玩到飽
不僅如此
還會有很多青春洋溢的
網球女孩聚集在一起
真讓人興奮
畢竟之前過去渡假的時候
還下著雨呢
可是就算不特地補償我們
也沒關係啊
什麼,補償你們只是順便而已
其實呢
我們是要去做網球特訓的
特訓
比賽的日期快到了是嗎
不是啦
比起大會
其實還有一個更盛大的活動哦
對了,你們快點看這個
園子,你過得好嗎
i
| 是京極先生
是京極先生
最近我做的空手道訓練
΄藉由打網球來鍛鍊身體
藉由打網球來鍛鍊身體
F
發這段影像留言
是因為希望等我回國的時候
我想邀請你務必做我的對手
這是什麼
| 根本就是想
跟妳來場網球約會嘛
就是說啊
只有我跟他的
可是
就算不進行特訓也沒關係吧
你真笨,我可是網球社員耶
怎麼可以隨隨便便
就被一個網球新手輕鬆打敗呢
既然如此
妳就找網球社的學長姊
幫妳特訓啊
那群弱小到不行的人
根本就幫不上什麼忙啦
可是,不管是我還是爸爸
網球的技巧
都沒有好到可以教你
關於這點你不用擔心
對吧, 小郎叔叔
對吧, 小五郎叔叔
沒錯
我剛好找到了一個
特別監督來教她
特別監督
Г
為什麼
好厲害哦,安室先生|
你好像納達爾哦 1
你好像納達爾哦
沒有
我從國中才開始打網球的
真不好意思
為什麼這傢伙會在這裡出現
聽說他以前
曾經在少年大會中拿到優勝
波羅咖啡廳的店長
告訴我的時候我嚇了一跳
不過從那之後
我的肩膀就開始痛起來了
所以我的發球數是有限制的
不能打太多
PAD!
-969
☑:
如果只是教人的話:
就完全沒有問題!
今天可要麻煩你了,
今天可要麻煩你了
可是, 真的沒關係嗎
▸
2 我聽說你最近
身體狀況不是很好
1 我只是不小心
在夏天得了感冒而已
等到下個禮拜
我就會回去波羅咖啡廳打工了
什麼
/
話說,圍觀的群眾怎麼這麼多
他們大概以為
是哪個職業網球選手
來到這裡了吧
那麼;;我們準備開始發球吧
球很危險,要站遠一點哦
不, 危險的不是什麼球
不,危險的不是什麼球
有危險
柯…柯南
柯･･･柯南
不可以, 小蘭
快點離開那個傢伙
那傢伙
跟那些黑衣人是…同伴
好,現在他也完全恢復意識了
應該是輕微腦震盪
不過如果他出現四肢發麻
或是想吐跟頭暈的狀況
一定要再帶他過來醫院檢查
好
告辭了
非常謝謝你, 醫生
ذراء
還好你的傷不算太嚴重
這裡是哪裡
這裡不是園子姊姊的別墅嗎
這裡是用球拍砸到你的…
"
這是我的別墅
對不起,小弟弟
ももその ことね
桃園琴音(21)
だいがくせい
大学生
我因為手出汗球拍滑掉了
ももその ことね
桃園琴音(21)
だいがくせい
大学生
所以我不是告訴過妳嗎
ももその こと ね
桃園 琴音(21)
だいがくせい
纏上防滑膠帶
うめしま
まち
梅島 真知 (22)
だいがくせい
妳又那麼容易流手汗
梅島 真知(22)
だいがくせい
大学生
不過還真是可惜啊
要不是我的手機電池
剛好已經沒電了
不然我還真想
把剛剛那個衝擊影像拍成影片
上傳到網路上呢
可不是什麼殺人發球
いしぐり さふろう
石栗 三朗 (21)
だいがくせい
大学生
而是個殺人球拍
いしぐり さぶろう
都已經有小朋友受傷了
你還在亂説什麼
開玩笑的啦
<我只是想緩和一下
這裡沉重的氣氛
難道你不知道
才害瓜生死掉的嗎
不要生氣啦
就是為了要慶祝瓜生他的生日
我們這些社團成員
才會難得
全都出現在這個地方不是嗎
是啊, 你們不要再吵架了
瓜生他會很難過的
是啊
好了
既然這位少年也平安無事了
各位
要不要跟我們來打一場
團體戰啊
剛好我們男女人數都各四個人
不如就來一場混合雙打吧
那我就不加入你們了
畢竟比賽也是屬於練習的一環
要比賽是可以
但是要不要先休息一下再說呢
是啊
我們早上已經流了好多汗哦
肚子也真的好餓
其實我們幾個也是啦
大家的肚子都餓了
中午我們要吃中華涼麵
大家要不要一起吃
我要吃……
打擾你們沒關係嗎
當然,也算是向你們道歉
那你們就不用準備我的份了
昨天的冰淇淋蛋糕還剩一點
我要在房間吃
真是的
你要是只吃那種東西當正餐
可是會變得更胖哦
沒事…
那麼
我們也留在這裡
幫忙他們準備午餐吧
柯南, 你就乖乖在這裡等
那個, 小蘭姊姊
剛才把昏倒的我搬到這裡的人
莫非就是……
莫非就是…
是安室先生
在醫生過來之前
他替你做了完美的處理
真的是很可靠的男人耶
柯南·
跑去哪裡了
柯南
你要找那個小鬼頭的話
他說他要去石栗先生的房間
所以兩個人一起往二樓去了
因為這個客廳的冷氣
好像有點壞掉了
這麼說來的確不是很涼耶
柯南
我送午餐來給你, 柯南
他好像還在睡覺吧
先不要管他
就算沒有吃午餐也不會餓死啊
說得也是
而且這個房間的冷氣
好像很涼的樣子
真的嗎
石栗那個傢伙
到現在還沒有從房間出來
已經超過三點了耶
太陽都快要下山了
我之前已經敲過好幾次門了
他好像上了鎖
在裡面睡覺的樣子
剛剛那個聲音是怎麼回事
是不是從石栗的房間傳出來的
發生了什麼事嗎
剛剛的聲音是什麼
好像有東西掉下來的樣子
話說回來
這個房間也太熱了吧
不要因為我已經睡著
就擅自關掉冷氣啊
什麼
琴音
妳身上不是有備用鑰匙嗎
這個嘛
只有石栗房間的鑰匙
從昨天開始就找不到了
沒辦法了
雖然有點危險
我們只好沿著陽台
去石栗的房間看個究竟了
如果他把窗戶打開
就可以從窗戶進去
就算關著窗戶
也有辦法看到房間裡的狀況吧
說得也是
之前也曾經做過這種事
可是, 陽台有一點距離
我實在不敢過去
畢竟真知
妳不擅長站在高的地方
既然如此
由我直接把鎖給打開吧
因為這種事情我反而很擅長做
看來已經打開了
你好厲害,安室先生
就像怪盗基德一樣
因為我有個朋友
在保全公司工作
所以曾經私下請他教我
開鎖的秘訣
對於
必須進行調查工作的偵探來說
這的確是重要的技能
門好像被什麼堵住了
柯南
不要打開
不可以把門打開
因為堵住房門的…
是石栗先生的屍體
什麼
而且這是…
不可能犯罪
Οι
怎麼又是密室殺人事件
什麼,密室殺人事件
在這個房間嗎
這個房間入口的房門
被石栗先生的屍體給堵住了
而且房內所有的窗戶
也從內部被鎖起來
柯南,你被毛利先生影響
變得非常喜歡神秘推理這點
我可以理解
這個
穿著網球裝的石栗先生的屍體
他屁股下方的球拍
似乎是有
撞到什麼東西的痕跡在
屍體的頭部附近放置的書架上
也有類似的痕跡
如果說蓋在他的屍體
肩膀的這個銅製花瓶
原本就是
放在附近的書架上的話…
應該是
練習揮拍的石栗先生手滑
而把網球拍拋出去
然後球拍又不小心撞到書架
當他彎下腰
打算把球拍撿起來的時候
石栗先生
以仰躺的姿勢氣絕身亡
嚴格來說
這樣的推理方式應該比較正確
可是呢
這樣球拍掉落的位置
應該要更靠近書架旁邊才對
如果他是因為掙扎
而做出仰躺姿勢
看起來很重的花瓶
應該也不會倒在肩膀附近吧
還有, 花瓶掉下來的時候
因為撞擊
好像把書架正下方的地板
撞出了一個大凹痕
我是聽到很大一聲咚的聲音
才從睡夢中醒來的
如果真的是花瓶掉落
那這絕對不會是意外事故
.1.
I
;
為什麼
#
因為...
i
我在發現了之後
馬上就摸了屍體和花瓶
可是不管是哪邊沾到的血
全都乾掉了
這就表示
在發出巨響的時候
石栗先生早就已經身亡
而本來就沾上血跡的花瓶
是在他死後才掉到地板上的吧
這麼說也是
發出那麼大的聲音
那麼當時還在別墅裡的其他人
應該也有聽到聲音對吧
要不要去確認看看
可是…這麼說來
這個沾上血跡的花瓶
為什麼會掉下來呢
這個嘛
還有, 要怎麼做
才能把這位
身型比較胖的石栗先生的屍體
搬到房門旁邊
而且還不會讓地板
沾到任何血跡
這點目前我還不太清楚
但毫無疑問的是
做出這起密室殺人事件的兇手
絕對就是來到這棟別墅
正在房門對面的那三個人之一
一定就是這樣
我想如果是小五郎叔叔的話
一定也會這麼說的,
所以說毛利先生
他人果然在這裡啊
話說回來, 柯南
為什麼你會在這房間裡
因為白天的時候
我不小心
被飛來的網球拍砸到
我當時被砸到不省人事了
而不小心去出球拍的
是一位叫做桃園琴音的人
這裡就是那位琴音姊姊的別墅
然後因為這棟別墅
就在網球場的隔壁
所以我昏迷之後
被搬來這裡讓醫生診斷
又聽別人建議
我才會暫時
到這個房間的床上睡覺
一開始
-我只是在客廳的沙發上
躺著休息
但是
客廳的冷氣好像有點故障
所以我就移動到這個房間了
看來這裡的冷氣
也不怎麼涼的樣子
不知道為什麼
我起來的時候
就發現冷氣已經被關掉了
原来如此
順便問一下
那張桌子上面的是什麼東西啊
那是冰淇淋蛋糕
石栗先生説
因為昨天還剩下一點蛋糕
所以他想直接拿來當午餐吃
不過都已經融化了
什麼,密室殺人事件
屍體
明明就倒在把房門堵住的位置
這算哪門子殺人事件
可是…
因為柯南當時人在房間裡
16.1
當他聽到巨大的聲響
馬上就去碰觸屍體
和花瓶的時候
發現兩邊的血跡都已經乾掉了
什麼呀
我哪知道他是不是聽到聲音後
就馬上去摸
這個小鬼
因為腦震盪後
整個人都變得呆呆的
還有
那個聲響
到底是不是花瓶掉落的聲音
目前也還不能確定吧
正常來説
會製造密室的智慧型犯人
作案的時候
哪可能會做出
馬上被揭穿的伎倆
我認為對犯人來説
這或許是他在犯案時
出現兩件
計算失誤的意外狀況吧
第一個意外應該就是…
沒想到柯南他人在房間裡
裹著毛毯睡覺
第二個意外
那就是
沒想到這間上鎖的房間大門
竟然被我成功開鎖了
如果沒出現這兩個意外
所有人
應該要沿著隔壁房間的陽台
再隔著窗戶
發現完全沒有
從房門出來的石栗先生
接到報案趕來的警察
隨後打破窗戶
來到房間裡面的時候
畢竟現在非常炎熱
就算血液已經全部乾掉
也不會讓人覺得奇怪
還有
就算大家隔著窗戶
發現石栗先生出事
馬上就破窗而入的話
所有人會留意的重點
不是血到底有沒有乾掉
而是石栗先生到底是生是死
之後趕來的警察
看著眼前的景象
也會以為石栗先生
是頭部大量出血之後
才倒在房門前
來不及搶救因而死亡的
你立下大功了,柯南
話說回來, 他到底是什麼人啊
他就是我的頭號弟子偵探
什麼, 頭…頭號弟子
什麼,頭…頭號弟子
是啊
因為他聽著我的推理
感動不已的關係
那個,毛利先生
雖然是我自作主張
但是其實我一直很自負
自己才是你的頭號弟子
是這樣嗎
總而言之
你們兩位要不要直接詢問一下
一開始
就來到別墅的那三個人呢
我想應該也只有他們那些人
才可能會有殺人的動機吧
怎麼樣
你…你認為犯人
就是我們三個人其中一個嗎
沒錯,這點是無庸置疑的
但是…問題就在於那個密室
犯人到底是用什麼手法
才順利離開房間的
所有的窗戶
不僅全部
都已經從內部上鎖打不開
往房內開的入口大門
也早就被…
石栗先生的屍體堵住
就算犯人本來
就持有入口大門的備用鑰匙
但只要屍體還在那個位置
門就無法打開
犯人也無法離開房間了
反過來說
假設犯人順利走出了房門
石栗先生的屍體
也不可能被放在那個位置
可惡, 犯人到底是怎麼做的
你的笑容比什麼都令我喜愛
さみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
總對著同樣的事情笑,
おな
わら
同じことで 笑いあったね
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
きみ
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
我實在太現實"
けんしってさす
いよ
| 僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
到現在都很後悔
い
『僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
"為了和你的夢想"
ゆめ
「君との夢のために「もっと生きるべきだった
いけ
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
-]
ப
沒有你的秋季祭典
(二)
現在的我younger
younger than yesterday
ば
今の僕は younger than yesterday
小野寺美幸 秋山真理子 小磯 龍
現在的我 younger than yesterday
いよ
ばく
今の僕は younger than yesterday
younger than yesterday
し
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
はな
さみ
わら
花びらが舞うように君は笑ったね
録日スタンオ
好像再多讓你笑U MEGURO STU
わら
もっと笑わせたかった
は
明明是晴天卻降下冷雨
つめ
あめ
ふ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
所有人都無法一個人活著
い
みんな一人じゃ生きれない
ス
}
は
君の帰る場所で
在你的歸宿
さみ かえ
はしょ
君の帰る場所で
在你的歸宿
原 原
万界
万
橋
「我會在那裡
ばく
↓
--
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
1.1 以
c
) ;
僕はずっと在り続けたい
トムス・エンタテインメント
石栗先生的備用鑰匙
到現在都還找不到
那是什麼樣的鑰匙
這把鑰匙
跟放在屍體■袋裡的鑰匙
是一模一樣的東西
不知道為什麼
花瓶裡面似乎有裝水
原來如此,原來是這麼回事
原來如此, 原來是這麼回事
犯人巧妙地
利用了完全不存在的物質
只有那個人
能夠製造出這個密室
下集柯南
推理的波本
ヘッハ
下集柯南提示
门
寶特瓶
་་
W
ヘッハノ
次回おたのしみにね
你説要留意安室先生
因為他是新一的情敵嗎
次回おたのしみにね