川
-
ong by La PomPo
用敏銳的推理解開謎底
愛和案件的初心都不變
總是面帶笑容的太太突然消失
偵探團能解開這個謎嗎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
ふ
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
おど
踊るライト見つめて忘れない
ahh 謎底逐漸解開
アー
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
你至今仍不曾懷疑
さみ
ったが
君はまだ疑う
なく
我們以朋友身分過著每一天
ともたち
وح
す
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
ともだち
現在也一樣
いま
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
我的淚水不停湧出無法止住
涙あふれ止まらなくて
うしな
我只打算告訴你
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
うしな
我所失去的事物
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
笑うこ
即使只有一點也想傳達
内心疼痛著
た
いた
ここ
少しでも伝えたくて痛む心が
無論有多少經驗 還是會迷惘
けいけん
まよ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
在這世上我只想得到你的愛
よ
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない ann謎がとけてゆく
ahh 謎底解開
H
なぞ
るライト見
忘れない ahh
高
ィアゆく
j
ahh 謎底逐漸解開
年輕太太消失的秘密
這樣的確滿可疑的耶
一定是那位先生把他太太給…
我也這麼覺得
一我也這麼覺得
這點還很難説吧
那裡可是住宅區的正中央耶
這世上
哪有犯人會特地選在大自天
搬運遺體呵
說得也是
這麼說也有道理
柯南, 你要回家了嗎
抱歉, 我有急事要做
再見
對了
今天是
偵探左文字系列的發售日耶
那傢伙
on
我們跟書比起來
―哪一邊比較重要啊
那…我也要先回去了
་
,
C
連小京都･･･
就是這棟房子
總覺得有點陰森耶
總之, 進去看看吧
他不在家嗎
車也不在這裡
這棟房子裡
只有住身為音樂家的屋主
跟他的太太對不對
這個家的屋主是個混血兒
由於工作的關係常到各地表演
所以我聽說他平常很少在家
快看
這是…
看起來好像是血跡
}
你們幾個
ހ
在這裡做什麼
怎麼可以隨隨便便
就跑到人家家裡來呢
真壁
おんかくか
音楽家
純(38)
我…我們在玩球的時候
球不小心滾進院子裡了
對吧……
我記得妳是吉田家的…
請問
你…你的車怎麼不見了
我把它送去修理了
之前開不太熟的路
結果不小心擦到了
那是我太太的血
你太太地没事
當然没事
事啊
只是她的身體
還是有點不太舒服
所以在睡覺
你們不用擔心哦
怎麼了嗎
沒有
原來是這樣啊
地没事那就好了
她沒事那就好了
拜託, 結果根本就沒有什麼
可是我真的看到了
那個人, 他在說謊
我剛才看到了
(
他們家的玄關那邊
根本連一雙他太太的鞋子
都沒有
那…你是說,
他太太根本就不在家裡嗎
對
不過單憑這一點.
不過單憑這一點
你們看那邊
那是剛才那戶人家吧
慘叫,真的嗎
對,我記得好像是 ^+
「
在昨天
比現在稍早一點的時間聽到的
因為馬上就靜下來了
所以我沒有特別留意
A
請問
你那個時候有看到他太太嗎
沒有
說到這個
我最近都沒有看到他太太呢
他太太發生什麼事了嗎
沒…沒有, 沒什麼
照這樣看來
那個男主人真的殺了他太太
那聲慘叫就是那時候發出的
好
號
我們三個人
一起去把那個傢伙抓起來
可是
對方是一個殺人犯耶
只靠我們幾個真的沒問題嗎
ར་
妳說的就是這裡嗎
柯南
灰原同學
你們兩個果然來了。
我只是湊巧路過而已
我也是要去書店的途中
偶然路過 --
bad.
我記得書店不是在反方向嗎
大事不好了啦,柯南…
事情就是這樣
"
N
}
你覺得怎麼樣
他一定殺了人,對不對
他一定殺了人, 對不對
不,很難說吧
為什麼,他家地上還有血跡耶
就算是這樣
}
也不一定是被殺了啊,
她可能只是受傷了
JOR
譬
༦ཐོ
還有那聲慘叫聲
只聽到像慘叫的聲音」
就斷定一定發生了什麼事
也太草率了吧
我想他太太的鞋子
可能只是收起來了」
知道嗎
好了, 太陽已經要開始下山了
^
差不多該･･･
哪有人像這樣子開車的
真是的
你們幾個, 不要再鬧了
-
抱歉,我来晚了
C
百合小姐呢
她在山中
百合是誰
是他太太的名字
怎麼了
妳有沒有看到一群奇怪的小孩
| 小孩嗎 沒有耶
是嗎,那就好
我們快走吧,人家肚子餓了
江戸川
這樣看來
有必要好好調查一下才行了
那…
可是
現在還沒辦法斷定這是起案件
除非找到太太的遺體
或一些不可動搖的證據
་
那就另當別論
那我們大家一起把它找出來吧
現在正是少年偵探團
出場的時機
不過,你們打算怎麼找呢
這個嘛
I
歩美
لا
這是後門鑰匙
用這個就可以進到家裡去了
可是,妳為什麼
別說了,快進去吧
不快點的話,那傢伙會回來的
先等一下
幹嘛啦, 柯南
我説過了
現在還不能斷定這是一起案件
要是我們幾個私闖民宅
可是犯罪行為耶
事到如今你在說什麼啊
那個人一定殺了他太太
那就更不用說了
太危險了
我也贊成江戶川的意見
畢竟我可不想死在這種地方
妳怎麼這樣
要怎麼辦,光彦
等等
妳在做什麼, 吉田同學
你們幾個回去吧
我要一個人進去找找看
步美, 妳為什麼這麼執著
步美,妳為什麼這麼執著
我…直到前一陣子
都跟百合阿姨很要好
百合阿姨
總是把我
當成自己的小孩一樣疼愛
o
所以, 我很常到她家來玩
所以
妳才知道備份鑰匙在哪裡啊
可是, 大概從半年前
「是,大概從半年前
响
百合阿姨地就窭然開始疏遠我
我想地這麼做
一定有什麼理由吧
我明明知道
卻什麼忙都沒有辦法幫她
озв
98 = 71 = 434 lahi
所以我...
柯南…
柯南·
知道了啦
有什麼後果我可不管哦
那邊情況如何,灰原
沒問題,目前都沒有異狀
要是有什麼事
馬上通知你們,對吧
拜託妳了
看樣子這裡應該是臥室
你們看吧
他太太果然不在家裡耶
發生什麼事了
оз
什麼嘛, 只是個洋娃娃啊
什麼嚇
這戶人家不是沒有小孩嗎
為什麼這裡會有洋娃娃
我之前來的時候
明明沒有看到啊
柯南
怎麼了,元太
這個難道…是血跡嗎
他們回來了
快出來
糟了,快點關燈
你在幹什麼, 元太
他過去你們那邊了
是百合阿姨的手機
不行
快死心吧, 步美
可惡
他到門口了,快一點
:
步美,走這邊
糟了,他要過來了
$
元太那傢伙
有人在這裡嗎
+
江戶川他們呢
還在屋裡面
沒問題,我想到一個好主意了
來了, 是哪位
趁現在
走這邊
快一點
B
f
W
有誰在這裡嗎
偵探團徽章
奇怪,步美呢
找到了
糟了
可惡
新宿 301
新宿 30~
82-10
等等,到底怎麼回事
步美被他帶走了
總之,我要快點追上他
E
R
0 0
י יי
O O O O O
M
T
!
這是……
太可怕了
難道步美她被…
你在胡說什麼,光彦
可是,看到那灘血
不是
這灘血已經乾掉了
不是吉田同學的血
這八成是他太太的血
吉田同學
應該是因為看到這灘血
才會被帶走吧
也就是說
對, 吉田同學有生命危險
聽到了嗎, 江戶川
有
你們幾個趕快打電話通知警方
我一定會想辦法
把步美救出來的
]
:
奇怪,我怎麼...
可惡
好痛
}
步美
་་
不要過來
步美
柯南
救救我,柯南
快低頭,步美
好痛
柯南
好痛哦
你受傷了嗎
沒什麼大不了的
抱歉, 都是我的錯
別哭了
多虧了妳
我們才有辦法抓到殺人犯啊
你沒事吧, 真壁先生
妳就是那個
昏倒在
真壁先生家裡的小女孩嗎
八
剛才真壁先生
打了一通電話給我
他說有個小女孩昏倒在他家裡
叫我馬上絮地看診
"山中診所"
難道他說的山中是指…
老公, 沒事吧
比起這個
步美
百合阿姨
奇怪
那個…
C
મ
對不起...
་
沒關係啦
雖然你踢的那球
力道滿強的就是了
真的很對不起
.109
你們還真是小題大作耶
人家百合小姐只是住院生孩子
你們卻以為她被殺了
而且你們幾個竟然還以為
我是我哥哥的情婦
為什麼本小姐
非要當這種男人的情婦不可啊
可是
你們不是抱在一起還親臉頰嗎
那只是在打招呼啦
你是說這個吧
*你是說這個吧
畢竟圖本這邊沒有這種習慣
你們會誤解也是當然的
就算是這樣
好了……
!我好像讓你們大家
有了可怕的經驗
真是不好意思呢
可是你們為什麼要隱瞞
百合阿姨懷孕的事呢
"
其實我以前
曾經有過一次流產的經驗
D
那時候
不只自己心裡受了很多創傷
還給周遭添了不少麻煩
所以
小所以
i
這次我才決定
在孩子平安出生前
(
都要隱瞞這件事
這是我跟老公說好的
,那…叔叔之所以會說謊
還有阿姨突然不跟步美玩
也是因為...
一切都是為了瞞到孩子出生啊~
對
我好像害步美很擔心我呢
真的很對不起
不過
到了預產期當天
我卻突然開始出血
那麼床底下的血跡
就是那個時候沾上的對吧
對
因為那是在看不到的地方
而且我當時也嚇了一大跳
所以就忘記擦掉了
那送牛奶的大哥哥
聽到的慘叫聲也是
一定是那時候的聲音吧
原來我那個時候
看到的是真壁叔叔
著急地想把昏倒的百合阿姨
抱上車送醫的情景
結果我卻…
真的很對不起
歩美
步美
a
來,妳抱抱看吧,小嬰兒
好可愛哦
以後妳隨時都可以來玩
可以嗎
可是我...
當然囃
*-*
品
畢竟妳是這孩子的姊姊啊
چے
A
.
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないリをした
ハ
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
NAM HAI ART
TH
D
我還能繼續保持自我嗎
NG
VG
ほく
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ほく
僕は僕のままいられるだろうか
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
せかい
君だけがいない世界で
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
Az
せかい
君だけがいない世界で
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
走办
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
办
世
君だけがいない世界で
冰
原 中
在只缺少了你的世界
君だけがいない世界で
水
原
在只缺少了你的世界
せかい
君だけがいない世界で
原画
野 武洋行
*
我要開始説読了
うそ
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
たった一度の
君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やぐ
心にもない優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修
木田
原 万里 棒木李
浅井
心
石渡 誠
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼叩
心にもない優しくも
いってるのに
偵探左文字系列盤上的殺意"之~
西元
我完全忘了這件事啊
他的手錶壞掉了
還停在十一點五十分左右
我記得今天早上看到他的時候
他好像是穿皮鞋
沒想到他居然擺著這張照片
可能是某人
將上林先生逼到窗邊之後
再推他下去
對吧
上林先生到底在這裡做什麼
他站上這扇窗戶
下集柯南
鴛鴦夫妻的策略
顔の傷
下集柯南提示
傷
の
i
什麼是鴛鴦夫妻啊
次回おたのしみにね
就是總黏在一起的恩愛夫妻啊
可是好像別有意圖哦
次回おたのしみにね