三水吉右衛門製作的機關盒
I
[]
三水吉右衛門製作的機關盒
「」
回
裡面收藏著
怪盜基德覬覦的大珠寶
月光石,月之記憶
據說, 寫著開盒方法的紙條
被夾在捐贈給鈴木大圖書館的
一萬本書中的某一本裡面
U
很有尋寶的價值對吧
太有價值了
會不會是您先生
把紙條藏到別的地方去了
不會的
我先生是不久前
碰到交通意外不幸過世的
ともよせ
きみか
他不可能有辦法
事先改變藏紙條的地方
既然如此
紙條會不會是夾在夫人您
平常不會拿起來看的書裡面呢
我想想哦
我想想峨
我平常不會看的書
應該是有人死亡的懸疑推理
或是可怕的靈異小說吧
奇怪
園子,你是不是化妝了
剛才去洗手間的時候他的
因為基德大人會來呀
我當然要稍微打扮一下嘛
就算他真的來了
我看他也會被防盜裝置
或機關盒絆住
根本倫不走
保存在裡面的月光石吧
就算是那個裝模作樣的大盜
也辦不到
這可難說囉
這股氣息
是他
他就在附近
是誰
這次他扮成誰了
戀愛與事件都從週六開始
基德盯上充滿回憶的機關盒
就由我來看穿他的變裝
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
©青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
WAKE UP!! 快睡開眼
め
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
きづ
だ
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是囉哩囉嗦
只要睡著就沒人妨礙得了我
むもの
眠っちゃえばもう邪
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
फै
う
こわ ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與糟雜噪音
おち
ためいさ
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
ひと
かげ
すす
うで
とけい
行く人の影ヤツをRock On! 進む腕の時計は
手錶的指針分秒不停地
すすうで
行く人の影ヤツをRock On! 進む腕の時計は
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
ゆ
ひと
かげ
すす
うで
とけい
行く人の影ヤツをRock On! 進む腕の時計は
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
倒數計時 (s.a.t.u.r.d.a.y.)
カウントダウン
Bad Day!
(オ
壊せBad Da!
Everything OK!! 起跑吧
C
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
はし
さて
と
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
T
我要牽著你的手
{
我們會一直在一起
ふたり
ふり
ずっと二人でこの街にもうGood-b e
對這城鎮説Goodbye
ふたり
より
ずっと二人でこの街にもうGood-be
向著明天Go Now
& d
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
まよ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
まよ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
打從心底吶喊
)
叫心"lust wanna et the truth!!”
'I just wanna get the truth!!'
叫ぶ心で"|ust wanna
et the truth!!"
説什麼都沒有意義
ことは
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
-)
に答えは無い、突き進む On M Wa
只能埋頭前進On My Way
こた
な
-
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
こだ
な
-
すす
ここに答えは無い、突き進むOn M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
破壞Bad
Bad Day!
こわ
Bad Da !
Everything OK!! 走就對了
まよ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
よ
ゆ
Ever thin OK! 来うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
打從心底吶喊
叫ぶ心で"l'ust wanna et the truth!!"
'I just wanna get the truth!!'
叫ぶ心で"| 'ust wanna
et the truth!!"
'I just wanna get the truth!!'
T” ust wanna et the truth!!"
(wow wow) get the truth!!
怪盜基德的機關盒
後篇
"鈴木大圖書館"
すずきだい としょかん
小五郎叔叔
從廁所回來之後
好像就不再咳嗽了
赤井先生
比起書更在意周圍的狀況
博士則是在廁所裡
待了很長一段時間
看來比較不可疑的
是次郎吉爺爺跟公華夫人
畢竟要是手上
有那個防盜裝置的遙控器
不管何時都能偷換機關盒
如果是基德
應該不會因為盒子濕掉
就慌張成那個樣子
那小蘭跟園子呢
R
0 0
我記得
基德之前曾經假扮過她們
小蘭, 怎麼了
上面那層書架上有我想看的書
可是我拿不到
JE
།་
用那個腳架的話應該就拿得到
可是兩個都有人在用
那…我髯嫁扶著椅子
那…我幫妳扶著椅子
妳小心一點
謝啦
分辨真假的重點在身高
她們兩個身高都跟博士差不多
1088 11
JE
快看到內褲了
不,等等
說不定是基德假扮的
但是,看這大腿…一定…
景色真不錯
不是…
果然是外表看似小孩
內心卻是色大叔呢
色狼
不行,我拿不到
我只是在觀察
她是不是基德假扮的
那只好等腳架空出來再拿囉
t..
妳不要亂說啦
大色狼
好,我就色啦,真對不起哦
話說回來,妳沒感覺到嗎.
基德的氣息
不,我沒什麼感覺呢
不過,除了那個人以外
大概所有人都有可能吧
因為只有他一直都待在這個房間
完全沒出去過
也有可能
打從一開始進來的這個沖矢昴
就是基德假扮的
可惡
不管是哪個人
都越看越可疑了
•
人
來, 妳想拿的就是這本書對吧
謝謝 S
°
我看看哦
讓偵探
成為你的戀人的十三個條件
·།
$
園子,不要看啦
[
那個…
我不確定說出這件事
對事情有沒有幫助
不過說來害羞
我跟我先生在學生時代
曾經寫過交換日記
那本日記非常的不可思議
不可思議
我們約好寫交換日記的時候
由我先生寫左邊
我寫右邊的頁面
不過我一動筆寫當天發生的事
或是想對我先生傾訴的心情
就很容易不小心寫太多
超過一面
所以我總是
為了讓我先生能寫到左邊的頁面
會滿滿寫上三頁
但是我先生總是只寫幾行字而已
會不會只是因為您先生
不擅長寫文章的關係
是
當時我也是這麼想的
但是我們結婚沒多久
有一天我突然看到
那本交換日記放在我先生的桌上
我閱讀著自己年輕時笨拙的文章
不由得又害羞又懷念
帶著這樣複雜的心情
翻看日記的時候
突然…我注意到一個東西
那是我在學生時根本沒看過的
我先生寫下的文章
密密麻麻的寫滿了整整兩頁
不過我先生看到後
立刻把交換日記拿走了
不行…
這是我的秘密
在那之後
我就再也沒有看過
那本交換日記了
不知道那到底是怎麼回事
會不會跟我找不到的那張紙條
有什麼關係
說不定是書頁被黏在一起了
比方說您先生一邊吃著飯糰
一邊看著那本圖記
結果不小心
有米粒黏在兩頁之間了
我先生是個非常害羞的人
我是直接請我婆婆教我做的
萬一裡面進水怎麼辦
那本日記非常的不可思議
如果妳已經找到那張紙條
應該就會找到
我真正藏在盒子裡的東西才對
那個表情
看樣子你也已經明白了呢
名偵探
那張紙的位置
和盒子裡真正藏的東西
什麼
你說你已經知道
寫著開盒方法的紙條藏在哪裡了
而且我也知道
為什麼大家那麼認真找
都找不到那張紙條
在哪裡的理由了
柯南, 這是什麼意思
小鬼頭
你可別什麼都不知道
就胡說八道我
可以借我一本筆記本跟一支筆嗎
до
A
這個可以嗎
謝謝你哦
首先,先從筆記本撕下一頁
首先, 先從筆記本撕下一頁
把撕下的這頁
再從中間撕成兩半
接著在撕開的紙的兩面
都畫上一個圓圈
八
好了
仔細看清楚這張紙
記得它的樣子哦
就只是一個圓圈啊
◉
1.
記好之後
幫我把它夾進筆記本裡面吧
謝謝叔叔
اکر
變…小紙片消失吧
變･･･小紙片消失吧
好了
小紙片不見了哦
説什麼話峒你
只要隨便翻一翻就能找到了
這怎麼可能呢
一定是夾在某個…
什麼
Porket
不…不見了”
好厲害 F
Porkee
好厲害
該不會是你這個小鬼
偷偷把紙片抽走的吧
我才沒做那種事呢
因為…
你看, 紙片還好好的夾在裡面
秘密就是…書頁的邊角
你們看
夾著紙片的這兩頁紙下方邊緣
都撕掉了一點點對吧
給我看看
只要動了這個手腳
快速翻書的時候
手指不會摸到那兩頁
所以只有那部分會直接被跳過
真的耶
如果摸著上半部的邊緣翻頁的話
-
就能找到紙片了
還真的呢
這真是像在變魔術啊
我是趁大家把注意力
都放在看小紙片的時候
偷偷把邊角撕掉的
我猜阿姨妳說的那本交換日記
妳先生應該也做了一樣的手腳吧
因為
妳說妳先生是個很害羞的人
他大概是故意讓妳翻不到那幾頁
這樣子
妳就不會看到他寫了些什麼了
那一次
之所以會找到藏起來的頁面
應該是因為
妳一邊看自己寫的內容
很謹慎的一頁一頁翻過去的吧
可是小鬼
Ⅲ
-
我們還是得從這一萬本書裡
找到那一本做了機關的書啊
我也知道是哪一本了
雖然這個手法真的很不明顯
但只要像阿姨之前一樣
愛一頁一頁翻過去的話
就會被發現了
京光
皮發現
但是阿姨
妳先生信誓旦旦的說
妳絕對找不到對吧
既然如此
就一定是被夾在一本
阿姨妳絕對不會去翻的書裡面
A
是
可
公華夫人討厭的推理小說
跟靈異小說
昴先生跟小哀都找過了不是嗎
那是因為
阿姨已經仔細調查過那本書了
所以如果只是要找紙條
根本就不會去閱讀內容
那到底是哪一本書啊
不要再賣關子了
快點告訴我們啦
應該很明顯吧
就是那本
裡面有一頁沒必要看的書啊
該說是
因為阿姨不需要讀那一頁嗎
這樣說好了
已經有人告訴阿姨
比書裡的那一頁
寫得更好的版本了
是食譜裡
寫著馬鈴薯燉肉的那一頁吧
原來如此
因為已經得到
婆婆本人傳授的食譜
而且先生本人
也對那道菜的味道很滿意了
所以夫人沒必要看那道食譜
如果選了其他菜色的頁面
就算做了
剛才柯南展示的那種機關
萬一夫人
按照目錄上的食譜頁數翻看的話
就會馬上被發現
食譜都放在哪裡
沒記錯的話
都是統一收在那附近的書架上
但是光是食譜也有好幾十本哦
! ! !
跟一萬本比起來,幾十本算什麼
而且,只要查馬鈴薯燉肉的書頁
いかの味噌焼き
・いちこシャム
P.22
.
P.26
而且,只要查馬鈴薯燉肉的書頁……”
而且,只要查馬鈴薯燉肉的書頁
大家分工
"馬鈴薯燉肉"
只要幾分鐘就…
C
怎麼了
停･･･ 停電
GD
是基德
一定是基德大人來了
POLICI
燈光全暗了
警官,要立刻攻堅嗎
不要慌張
這次已經說好
沒看到信號就不能進去館內
相對的我們要牢牢守住出入口
連一隻螞蟻都絕對不能通過
是·
...
真是的
都是因為你不讓警察進來
才會被基德在電路上動手腳啦
小意思,不必擔心
就算那傢伙真的混進來
在這片黑暗中
他也打不開那個機關盒的
音樂盒的聲音
這首曲子是…古老的大鐘沒錯吧
我記得
打開盒子就會開始播放音樂對吧
這是防盜裝置的鐵籠落地的聲音
你們在幹什麼
快點恢復館內照明
怎麼了
機關盒還在嗎
什麼啊, 這不是沒被偷走嗎
بر مرره
น
我
"
'我已拜領盒中之物 怪盜基德”
我…我已拜領盒中之物
怪盗基德
怎…怎麼可能有這種事
他怎麼可能在黑暗之中
用這麼短的時間
打開三水吉右衛門製作的機關盒
是怎麼辦到的
真不愧是基德大人
GO
CIL
被他徹底擺了一道呢
那我看也沒我們的事了吧
我們可以回去了嗎
小
不行
跟鐵籠連動的防盜鐵捲門
都還好好關著
基德那傢伙肯定還在這裡面
就算要擰遍館內所有人的臉頰
我都要把那傢伙找出來
請不要這麼做
J
我不是說過了嗎
作為在這個地方
展示機關盒的條件
請您
不要對來這個圖書館的任何人
做出失禮的舉動
可是,夫人
被偷走的月光石
可是您先生的遺物啊
不過是顆寶石罷了
就送給他
當成是特地來幫我
打開機關盒的謝禮吧
我真正想找的東西是
跟寶石一起收在那盒子裡的
另一樣物品
剛才我照這個男孩說的方式去找
二結果在這本食譜裡
一找到那張紙條了
我們這就去打開機關盒
確認看看吧
但是
男一樣東西説不定
也被怪盜基德一起偷走了
放心, 不會的
因為在這個世界上
會覺得那樣東西有價值的
只剩下我一個人
好痛,痛死我了
}
我的肚子叉痛了
我的肚子又痛了
那你就快點去洗手間吧
你根本還沒打開那個盒子對吧
„ŞIMINAM
A
你幹嘛啊, 柯南
anno
我在上廁所
拜託,上什麼廁所
你連褲子都沒有脫耶
不是啦
我現在正打算要脫呢
我現在打算要脫呢
而且
博士跟我兩個人獨處的時候
才不會叫我柯南
你有沒有搞清楚啊
若手上的OK繃
NITTIT
博士貼的地方是食指的第二指節
不是指尖哦
說起來博士跟小蘭
兩個人身高差不多
那麼小蘭就連蹈著椅子蹠起腳尖
都拿不到的書
博士怎麼可能那麼簡單就拿到啊
你八成
是利用博士腿比較粗的這一點
刻意彎曲膝蓋
蹲低讓身高看起來變矮
!!
但在拿那本書的時候
伸直了你的膝蓋
我説得沒錯吧
怪盗基德
你是怎麼知道的
知道我還沒有打開機關盒
那首古老的大鐘
是美國人亨利沃克
在1876年的時候創作的曲子
但是, 一直到1940年才傳入日本
幕末時代的機關師
怎麼可能知道那首歌呢
那段音樂是你用手機播的吧
沒錯,答對了
\但是這樣好嗎
你還沒調查那顆寶石耶
我記得
你不是一直在找一顆
特別的寶石嗎
其實呢
以前那位夫人的先生
曾經被扒手偷走過那顆月光石
當時是我幫他偷回來的
00000000000
不看路啊你
i
8888 80 000 00000
不好意思
叔叔, 這個是你的吧
是的, 但為什麼...
你要小心一點啦
剛才被扒手偷走了呢
這顆月光石看起來好貴哦
要送人的嗎
是要送給我太太的禮物
或者該說是獎品嗎
我想把它
跟我們充滿回憶的日記放在一起
"
恭喜妳 終於找到啦"
因為月光石
它的寶石語是純粹的愛
О
P
%
什麼啊
}
原來裡面
是剛才說的那本交換日記
原來如此
原来如此
所以你老早就檢查過了
我今天之所以來
只是來正面回應對方的挑戰而已
那今天就到這裡
我差不多也該告辭了
怎麼打不開
在回去之前,能請你先把……
你偷拍我的照片交出來嗎
要是流傳出去
我會很困擾的
這麼説來
他脖子上好像裝了什麼東西
像機械的東西
又停電了
那個傢伙
留下手機就逃走了
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ
ふる
ああ 霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせんごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
に
なみ
波は揺らめいていた
未來就像開封前的更之前
みらい
え
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
であ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
完全沒處理過的原料一樣
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
HUY HOANG TU MI HỌ PHUONG
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
NGUYEN閉著眼睛也無所謂
に
め
と
かま
一二の三で合図して 目は閉じていて構わない
閉著眼睛也無所謂
いちに
さん
め
と
かま
二の三で合図して 目は閉じていて構わない
閉著眼睛也無所謂
録音スタジオ
2つ
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
熱を帯びる夢
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
ぼく
あいまい
はうい
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
1 tu 10
不管是願望還是未來
みらい
ばく
あいまい
はう
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
1 tu lo
對我們來説曖昧不清正好
ねが
ぼく
はう
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來説曖昧不清正好
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
ねが
對我們來説曖昧不清正好
みらい
ばく
はう
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
きっときっとそっちの男が驚く飛べるや
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
:
△木次郎吉相談役(72)
D
8%
:800
*
"成功破解機關盒"
"
成功破解機關盒"
"沖野洋子 門票兌換卷"
我要開動了...
好好吃...
這個…
挺不錯的
D
Д
이
我目前所在的鈴木大圖書館
正處於嚴密封鎖狀態
歷時十二小時
仍在繼續搜索怪盜基德的下落
隨著即將到來的開館時間
所有的搜查人員
都感到更加緊張與疲憊
期待能夠盡早
將怪盗基德逮捕歸案
中森警官,已經全部搜查完畢了
他會不會早就已經逃走了呢
那是不可能的
繼續莪
繼續找
拜託你們快點放棄吧
せ
這位是從今天開始
擔任副班導的若狹老師
請
•:••
請多多指教
這種時候多了個副班導
還真是稀奇耶
抱歉
午休時間還讓你們陪我跑一趟
真的很破舊耶
不可以摸那個哦
下集柯南
新人教師骸骨事件
前篇
体育倉庫
下集柯南提示
體育館倉庫
体育倉庫
i
次回おたのしみにね
又要一陣子不見了
要好好珍惜女朋友哦
次回おたのしみにね