快一點啦,爸爸
快點準備好出門了
不然電影都要開始了
不要
我根本不想去
這是為什麼
要去看的是
d
沖野陽子小姐主演的新電影
爸爸之前不是也說了
你很期待嗎
因為內容演的東西我不喜歡
內容
洋子小姐所演的女主角
"法庭偵探 桐涶咲 簡介"
i
是個美麗叉能幹的女律師
やっぱり僕には、君だけ
誘う感動のラブ・ミステリー
這點還可以
:
簡介上寫她的男朋友
是當過警察的糊塗偵探
00 =
還因為大意
不小心惹上了殺人嫌疑
"我有異議"
接下來靠著女律師的推理能力
漂亮破解了整個案件
最後偵探喊著
果然我不能沒有妳
一邊抱著女律師
一邊痛哭流涕迎向感大大結局
是賺人熱淚的戀愛推理故事
這種電影, 誰要去看啊
聽聽起來很有意思不是嗎
應該説
這根本就是以叔叔為藍本寫的吧
再說了
妳手上的那張電影票
不是貴賓席的座位嗎
"貴賓席招待券"
ਵਾਲ
一定是英理那個傢伙準備的吧
沒錯
真是的
你也應該向這個偵探看齊
好好反省一下
想也知道
她一定會對我說這種挖苦人的話
之所以會這麼想
就表示你也認為自己有錯
應該要反省不是嗎
妳這孩子
怎麼跟英理越來越像了
是嗎
我受夠了
要是那種愛耍小聰明的女人
再繼續增殖下去的話
這個世界就要毀滅囉
真是的
我的通訊軟體——
有人申請要加我好友耶
會是誰啊
奇怪, 是媽媽
奇怪,是媽媽
媽媽應該早就在
我的好友名單裡面了才對啊
△我在想
說不定是她的秘書
栗山小姐想開個玩笑
所以傳過來的哦
,
དྷྭ:་
·
這樣啊
那乾脆拉個群組來聊吧
選択
送信
我…我現在被壞人緋架了
我…我現在被壞人綁架了
能不能幫我聯絡警察
什麼
小蘭姊姊, 給我看一下
該･･･該怎麼辦
總而言之
先確認這到底是不是真的
這是…真的嗎
スタンプ
"
'對,但是我不知道這裡是哪裡"
她說她不知道那裡是什麼地方耶
可惡
看樣子英理
是從自己的事務所被綁架的
6,
"當然是騙你們的
開個玩笑嚙 不要當真了"
搞什麼呀, 開玩笑的嗎
ㅁ
B
"剛剛回訊息的,是冒牌貨
是用我的手機發訊息的"
帳號的頭像不一樣
所以跟剛才
和小蘭姊姊加好友的英理阿姨
是不同人吧.
是不同人吧
先等一下
如果
用平常英理帳號的那個傢伙
才是冒牌貨的話
應該就表示
沒有設定頭像的那個帳號
才是真正的媽媽
"
你在說什麼啊 我才是本尊"
"你在說什麼啊 我才是本尊"
"你在說什麼啊.我才是本尊'
"
可惡
原本頭像是貓的帳號
也變成未設定頭像了
"你在說什麼啊 我才是本尊'
"
"才不是 我才是本尊'
"冒牌貨給我閃一邊去"
"你才是冒牌貨吧'
ス
"
你才是
怎麼辦,媽媽居然增生了
E
B \ /
}
戀愛與事件都從週六開始
莫名詭異的智慧型手機訊息
妃律師到底發生了什麼事
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館•読売亍VE·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
WAKE UP!! PH R
め
さ
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是囉哩囉嗦
只要睡著就沒人妨礙得了我
a.
やまもの
眠 やえ もう邪魔者はいない
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
もんだい
まち
う
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與噌雜噪音
こし
う
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
ゆ
ひと
かげ
行く人の影ヤツをRock On!
すす
手錶的指針分秒不停地
うで
とけい
進右腕の時計((s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とけい
Ol(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. f. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
とけい
kol±(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とけい
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
倒數計時 (s. a. t. u. r. d. a. y.)
DUMDY(s.a.t.u.r.d.a. .)
倒數計時 s. a. t. u. r. d. a. y.)
S
カウントダウン saturda
破壞Bad
Bad Day!
こわ
Bad Da!
Everything OK!! 起跑吧
き
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
はし
きみ
て
と
~Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我們會一直在一起
ふたり
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-be
對這城鎮説 Goodbye
向著明天 Go Now
あす
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
打從心底吶喊
叫心"lust wanna et the truth!!”
叫ぶ心で
"I just wanna get the truth!!"
叫ぶ心で"I'ust wanna
et the truth!!"
説什麼都沒有意義
ことば
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進むOn M Wa
只能埋頭前進On My Way
こた
な
つすす
ここに答えは無い、 突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d.a. Go!Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
(s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
破壞Bad
Bad Day!
こわ
Bad Da !
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
よ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
打從心底吶喊
叫心"lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
с
تات
T” ust wanna et the truth!!"
"I just wanna get the truth!!"
叫ぶ心で" 'ust wanna
et the truth!!"
(wow wow) get the truth!!
妃律師的求救信號
前篇
"2小時前…”
妃律師,我幫妳買回來了哦
這是妳要的蕃茄汁跟三明治
真的很謝謝妳, 栗山小姐
今天實在忙到沒空吃午餐
所以簡直快要餓扁了呢
可是, 妳只吃這樣真的沒問題嗎
妳不是已經跟離婚的老公約好了
待會要去看電影約會嗎
I
我們沒有離婚,是分居中
不是約會
是因為拗不過女兒的要求
所以答應跟他去看一場電影
真是的
要是在電影放映中
肚子不小心叫了
不知道又要被那個鬍子大叔
碎碎唸些什麼呢
在委託人的面前餓到肚子咕咕叫
也一臉淡定的妃律師
換到了老公面前
果然還是會在乎呢
是這樣嗎, 我沒有注意
奇怪
我記得今天應該是
不會再有委託人上門了才對啊
麻煩妳去看一下是誰
有可能是沒預約的臨時委託
好
F
如果是委託人上門了
那午餐可能就只能在
開車去電影院的途中解決了
怎麼樣, 栗山小姐, 是委託人嗎
有聽到嗎, 栗山小姐
栗山小姐
真是的
你到底是什麼人啊
喂,這裡是警察局
發生什麼事了,需要支援嗎
我們是妃英理受害者協會的人
真是的
你的媽媽現在要跟我們出門一趟
給我在那裡乖乖的待著
聽到沒有
好痛啊
真沒用
要你對付一個女人你都搞不定
抱歉
不好意思
請問發生什麼事了嗎
眼
抱歉啦,只是惡作劇電話
可惡
那那邊那個昏倒的女秘書
該怎麼辦
誰知道
管她那麼多
反正她又沒有看到我們的臉
你要把女律師的手機一起帶走嗎
當然
就讓她的老公毛利小五郎
親眼看看自家老婆出醜的影片吧
好
把裝著女律師的行李箱
搬到樓上去吧
好的
我就先上樓去
幫忙架設要用的攝影器材了
知道了
血, 有血滴出來了
可惡, 事情不妙了
你說什麼
你說從行李箱的縫隙滴出血来了
你說從行李箱的縫隙滴出血來了
我們這邊
都已經把攝影器材架好了耶
天啊
該不會是她咬斷了自己的舌頭吧
快點
打開行李箱確定到底是什麼情況
告訴他開行李的時候要保持警戒
以免那女人耍花招
好啦,我知道了
བཤད་བཅ༧
怎麼了,快點回答我
蕃茄汁誘敵作戰非常成功
不行, 這鐵捲門太重了
抬不起來
果然,門上鎖的
窗戶也加裝了鐵絲網
看起來要打破,沒有那麼容易
看樣子, 只能在救援到來之前
在這棟大樓裡
找一個地方躲起來了
這個笨蛋
你居然連是血還是蕃茄汁
都分不出來嗎
我剛剛不是跟你說過了
打開的時候一定要保持警戒
抱歉
更離譜的是
你連自己的手機都被她給拿走了
既然現在人已經逃了
那就換個想法
好好享受追捕獵物樂趣就好了
來吧, 讓我們去抓住那頭母鹿
再狠狠的把她的皮給扒下來吧
不過
雖然知道要找藏身的地方
但到底要躲在哪
我記得之前聽小蘭説
在之前那起冒牌殭屍殺人案中
☑
凶手把遺體藏在衣櫥裡耶
真是嚇死我了
那次的詭計, 是使用了推車
製作出即使被人拉出抽屜
也不會發現屍體的機關
如果單純只求藏身的話
應該還可以
妃律師, 妳在不在這裡啊
好了,快點出來吧
要是讓我們太麻煩的話
對妳自己沒有好處哦
雖然這樣無法完全關好抽屜
但也算躲起來了
接下來
就是用這支搶來的手機
聯絡警察
你有沒有打打看你的手機
打過了
可是, 那個女律師
好像把手機關成靜音了
D
во
話説
要是她打電話給警察怎麼辦
不是慘了
放心吧
那個女律師
根本不知道這裡是什麼地方
要是她為了說明現在的情況
發出任何動靜的話
那麼我們就可以逮到她了
説得也是
那我們還是分頭去找她吧
我們這邊也要保持安靜
不能打電話的話就只能傳訊息了
可是, 我根本不記得他們的信箱
對了
小蘭通訊軟體的ID
我倒是還有點印象
糟糕了
那個女律師
居然用通訊軟體
開始跟女兒傳訊息了
什麼,真的假的
你們看
可惡,再這樣下去就真的不妙了
☑-
I
既然這樣
你也趕快装成那個女律師
加進去她們的對談來混淆視聽
我們會利用這段期間
▶把人給找出來
把人給找出來
好的,我知道了
O
頭像也要換成跟她一樣的哦
瞭解了
可惡
原本頭像是貓的帳號
也變成未設定頭像了
才不是我才是本尊"
:
"冒牌貨給我問一邊去"
"你才是冒牌貨吧"
"你才是"
怎麼辦, 媽媽居然增生了
可惡
這麼一來
根本就分不出來
到底哪個才是真正的英理
發出的訊息了
- ས༐ ཤ
"你才是冒牌貨吧"
11 /
E
化
"
這·這到底是怎麼一回事
這都是因為我擅通訊軟體
設了群組的關係
-
群組
可是
媽為什麼不直接打電話過來呢
因為她現在的處境無法出聲吧
我判斷
阿姨她一定是找機會
從綁架他的綁匪手中逃出來
現在正躲在犯人找不到的地方
跟我們聯絡
(( 跟我們聯絡
就趕快把那個群組解散掉
然後個別去問生日等等個資
就可以知道哪邊才是本尊了吧
我覺得還是維持現狀比較好哦
幹嘛要把我們這邊的對話內容
洩露給壤蛋知道呵
你想想看嘛
我們現在根本不知道英理阿姨
被帶到哪裡去了
而且英理阿姨剛剛也說了
不知道自己在什麼地方
既然這樣
還不如繼續跟壞蛋們對話
L
看能不能問出線索
不是比較好嗎
L
更何況英理阿姨那麼聰明
我想
她不會寫出
透露自己藏身之處的訊息才對
所以説
就連聲稱自己被抓走的
到底是不是英理本人
現在我們都無法確認呢
當然可以確認
什…什麼
你分得出來嗎,柯南
可以
英理阿姨是律師對不對
對
如果我沒有記錯
日本的律師
在寫橫式文書的時候都會用逗號
而不是用頓號作為逗點
這是以前新一哥哥告訴我的
照理說這個習慣
平常寫文章或打字的時候
應該也不會變
真的耶
媽媽之前傳來的訊息裡
"
那麼,先這樣”
用的都是逗號
既然這樣就快點看一下
最一開始的那句
我現在被壞人抓住的訊息
用的果然是逗號
可惡
所以被抓的這件事是真的囉
好, 我現在就聯絡警察
請他們去她的律師事務所
看看狀況
小蘭
你就繼續在群組裡跟他們説話
你就寫説
“我不知道哪個才是真正的媽媽
當然文句中也要用逗號來當標點
好,我知道了
好, 我知道了
可惡,到處都找不到
那個狡猾的女律師
到底躲到哪裡去了
你別那麼著急嘛
反正那個女律師
是不可能逃出這棟廢棄大樓的
根本就是甕中之鱉
是嗎
喂,你那邊的情況怎麼樣
有沒有在混淆視聽啊
有啊, 我装成女律師的身分傳訊
'
D
他們好像被我搞得一頭霧水呢
到底哪一個才是真正的媽媽"
看起來很順利嘛
っちなの?
小蘭的訊息裡也開始使用逗號了
看來她已經認出
哪些訊息才是我發的了
"そこから何か見えない?
東都タワーとか,
の全とかさ
そこから何か見えない?
從妳那邊可以看到什麼嗎
東都鐵塔或是都廳廳舍
真是的, 妳怎麼這樣問
要是她真的回答了
那麼歹徒不就有很大的機率
知道她現在躲在哪裡了嗎
再說了,我們根本不知道
她躲的地方
到底看不看得到外面的景象
所以這一題
真正的英理阿姨應該不會回答
但是壞蛋們...
"
雖然可以看到都廳的大樓
但是看不見東都鐵塔"
回了
雖然可以看到都廳的大樓
但是看不見東都鐵塔
他是這麼回的
原來如此
所以其實
就是在看得到東都鐵塔的地方囉
就是這麼回事
馬上就要傍晚五點了
小蘭姊姊,快點傳訊息
請阿姨馬上打電話過來
可是她一接電話回應
藏身的地點就會…
這種事情英理阿姨當然也知道
"不能打電話過來嗎"
電話/
K
打過來了
可惡
是050開頭的IP電話嗎
喂,是媽媽嗎
j
英理阿姨,妳一句話都不用說
只要按照我說的話去做就好
再過不久
偵探事務所這附近的教堂鐘聲
就會響起
等鐘聲傳到阿姨你那邊後
可以用指甲敲手機兩下嗎
聽懂了就敲一下
是柯南
鐘聲就快響囉
大概三秒左右
,
(,)
知道三秒會傳到,然後呢
So
()
(
聲音前進的速度
So
是每秒鐘大約三百四十公尺
★而且今天幾乎沒有風
()
而且今天幾乎沒有風
所以我想
英理阿姨
八成位在離這裡一公里左右
又可以看到東都鐵塔的地方
走, 快點出發吧
知道了
柯南他…簡直就像是新一
現在想想
之前也有過好幾次這種感覺
小蘭
還在幹嘛, 要出發了
は
不行
現在要先集中精神救媽媽才行
是的,沒錯
對,栗山小姐她……
對,栗山小姐她…
似乎只是被電擊槍電暈了而已
目前並沒有生命危險
這・・・ 這樣嗎
我知道了
對了,毛利先生
現在在哪邊
聽起來你跑得好厲害啊
當然是正在前往
英理被抓去的地方啊
你已經知道地點了嗎
就是因為不知道
所以才這麼著急的嘛
媽,不用擔心
我們現在正要趕過去救妳
所以不用急,只要躲好就行了
什麼
那個女律師跟她的女兒
開始不在通訊軟體上傳訊息了
這是真的嗎
是啊
我發出的訊息
現在都沒顯示已讀了
該不會
是她用搶去的那支手機
跟女兒通電話了吧
好吧
這傢伙被搶去的那支手機的號碼
被警方知道了
他們不就會追到這裡來了嗎
儘管放心吧
我們的手機
都已經把SIM卡抽出來了
現在只能用IP電話打出去
也就是說
從手機的基地台天線
是無法鎖定所在位置的
你應該有按照我的指示
抽走那個女人手機的SIM卡
GPS也關掉了吧
有的
我比較在意的是
她女兒好像有問
從那裡可以看見什麼
女律師是怎麼回答的
這…她沒回答
原來如此
這就說明了
她很有可能
躲在根本看不到外面的密閉空間
以那些地方為重點搜索
知道了
總而言之
只要找找像衣櫥
或是置物櫃這類的地方
就可以了吧
沒有錯
那…如果我找到了再聯絡
伸往霧中的手輕微顫抖
ああ霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
い
ああ 不安と高揚感一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
な
波は揺らめいていた
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとえ
すべ
はじ
君の 君の一声で全て始まる
THANH CUC VAN CUONG HUY HOANG
ーン
(
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
THANH CUC, VAN CUONG HUY HOANG
CỤC,
TU
閉著眼睛也無所謂
第二ので習して自は閉じていて構わない
いちに
閉著眼睛也無所謂
三のでして自は閉じていて構わない
AUDIO PI ANNING U
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
熱を帯びる夢
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
對我們來説曖昧不清正好
みらい
ぼく
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來說曖昧不清正好
ねが
ぼく
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
う
な
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
英理阿姨, 妳在聽嗎
ni
mis
是英理阿姨傳來的訊息
不會吧
媽媽剛傳來
螃蟹沒有煮熟
但是也因此顯得
兩條劍魚格外美味
今晚很明亮, 就到外面享用吧
這幾句
反正
就算她的女兒真的找到這裡
那個女人也早就被我們逮到
剝個精光了
下集柯南
妃律師的求救信號
後篇
蟹とメカジキ
▼ 下集柯南提示・・・
螃蟹跟劍魚
蟹とメカジキ
次回おたのしみにね