怎麼會有這種人
居然和那片銀幕一起掉入人潮裡了
要在那裡面找到他是不可能的了
喂, 我是目暮警官
喂, 目暮
剛才開槍的,一定是你對不對
不, 其實開槍的人不是我啦
0'
廢話少說, 中森警官
那個傢伙剛才有沒有跟你說什麼
他是有說
好像什麼暗號什麼的
什麼
暗號
(ko na keno
(ha wate
ne
\
na)
sa`ni \ o)
(ha - wa
(ko › na 、 ke no
wa 、 te › sa
\ no ne
ne \ na)
、 ni `o)
ハナ
我到現在還是看不憧
我到現在還是看不懂
那個鐘面的數字面板上
真的是刻了你傳來的
這幾個片假名嗎
對啊, 沒錯
無論如何
這都是重要的證物就對了
在暗號破解之前
原本預定將這個鐘塔遷移的計畫
必須暫時終止了
用不著你告訴我
我也打算這麼做
這個結果也算不錯了
鐘塔能夠平安無事
也算是成功的粉碎了基德的犯行了
那你可就錯了, 目暮警官
他在數字面板上留下暗號
只是暫時把鐘塔交給警方
為的只是從原本預定
將它遷走的所有人手上
奪取鐘塔罷了
而且他也在暗號裡寫得非常明白
只要把片假名轉換成羅馬拼音
把所有母音沿著順時鐘的方向
唸出來就是·
這筆錢財我是不會交給你的
對了,目暮警官
我還沒有問你呢
這個小偷的名字是...
算了
你是不是也在這裡等人啊
ום!
今天要跟我爸爸出去玩
可是, 我爸爸說他工作很忙
可能沒有辦法帶我出去
妳好,我叫黑羽快斗
請多指教
OL
妳好,我叫做黑羽快斗
請多指教
快
傻瓜,我怎麼可能忘記呢
少爺, 是不是出了什麼事啊
還不全都怪你莫名其妙
才害我想起了
上次在鐘塔計畫那次失敗的回憶
對了, 後來那個鐘塔怎麼樣了啊
對了,後來你就搬離了那裡
所以不知道
那,後來鐘塔還是遷移了嗎
3,2,1
這個鐘聲不是…
之後經過警方的調查
證實那些鑽石根本是假的
江古田鎮就以低價把它收買了
好了,我也差不多該上路了
這次的目標是顆大珍珠
也就是鈴木財團的至寶
漆黑之星Black Star
快斗少爺, 我知道我是阻止不了你
但是盜一老爺
以前常常都會告誡我説
面對客人的時候,就是決鬥的戰場
絕對不能夠觸怒或惹火對方
必須要完全透視對方的心
將全副精神
集中在自己的肢體語言上
搬出自己所有的法寶
除此之外
自然不能忘了笑容和品味
也就是不管在什麼時候
都不能忘了帶上一張撲克面具
對吧
少爺
1.
2381.83
我回來了
今天有一封信
怎麼會這樣
真不吉利
怎麼了
這麼大驚小怪的
你自己看嘛
很誇張吧
他竟然在全黑的信封上用毛筆寫下
白色的毛利小五郎啟幾個字
沒貼郵票,也沒有寫上寄件人
八成是什麼邀請函之類的新花招
是這樣嗎
我來看看
在下仰慕閣下的睿智
特地去函邀請閣下到府晚宴小酌
N.24
我不是跟你說吧
這果然是一封邀請函
八成呢, 又是想找我這個名偵探
去讓他們的派對添點光彩吧
我想應該不是
你自己看嘛
這個是從那個信封裡掉下來的
REPU
這張支票上面還寫了兩百萬元呢
兩百萬啊
他們如果只是請叔叔吃飯
叉特地寄來這麼大一筆支票
不是很奇怪嗎
他們又不知道叔叔最後
是不是真的到那裡去
對了,爸爸
و
這裡面有沒有寫上
寄件人叫什麼名字啊
這是什麼玩意
上帝棄之不顧的兒子的幻影
這是什麼意思
戀愛是thrill,
thrill, shock, suspense
thrill. shock, suspense
寄望於看不見的力量…
見えないか頼りに
不要緊閉心扉 強烈地…
とびら
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
21世紀又將由柯南獨占鰲頭
六位名偵探這次竟然齊聚一堂
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我曾感受到的
わたし
私か感
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
とげ きみ
あた
刺を君にも同じように与えていたのもしれなかった
為何心痛 又曾畏懼著什麼
なに
こころ
いた
た
何に心を痛めて何に怯えていたのか
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
れてく二人の実に
害怕去面對
向き合うの現
This love is thrill, shock, suspense
Th's love is thrill. shock. suspense
即使想讓清風吹走迷惘
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
迷い
-
*મ્
這小小的胸口啊
そうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
ちい
ひね
この小さな胸には
不要緊閉心扉
心の扉閉ざさずに
即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
つき
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうこなっても
7.
糟了
柯南, 你幫我看一下那邊的輪胎
怎麼了,爸爸
這邊的輪胎都沒氣了啦
爆胎了
真是有夠倒楣的
車上根本沒有準備備胎嘛
可惡
叔叔
幹嘛
你看那裡
那個前面剛好有一家加油站耶
好極了
真是所謂柳暗花明又一村
真是,這叫什麼捷徑啊
剛才那家加油站的老闆
竟然叫我走這條路
我説爸爸
他說的真的是這條路沒錯吧
那當然了
他還刻意叫我們把車子
開到加油站裡
為了把這一帶搞清楚
我還買了一張貴得要死的地圖呢
那個老闆要是敢誆我
我絕不跟他善罷干休
幸好, 總算開到一條像樣的路了
不過,看來這真的是一條捷徑耶
你們自己看嘛
右邊已經可以看到那個建築了
那不就是我們現在要去的
那個叫黃昏別館的別墅嗎
那棟別墅看起來還真有點邪門耶
黃昏別館真該改成吸血鬼別墅才對
爸爸,我們真的要去啊
爸爸, 我們真的要去啊
不太好吧
傻瓜
我們都收了那張邀請函
當然只有去了
再說那張兩百萬的支票
我們也已經收了
可是, 你不也在寄件人的地方
看到哪行詭異的文字了嗎
你説
上帝棄之不顧的兒子的幻影那句
妳管它那麼多
我猜那八成是故弄玄虚
是這樣嗎
T
爸, 我看我們還是別去了啦
拜託, 都已經快到了
可是
要是真的有吸血鬼的話, 怎麼辦
你在胡說些什麼啊
再怎麼說
也不可能會有什麼吸血鬼啊
真要有的話, 也只有山中老妖
☑
山中老妖
你這樣稱呼一個第一次碰面的女性
也太沒禮貌了
真是對不起啊
老婆婆,妳在這個地方做什麼啊
你們也看到了
我的寶貝菲爾特剛才突然發不動了
所以我才會在這裡等人經過啊
你們一定也要到黃昏別館去對吧
能不能順便載我一程啊
這有什麼問題呢
那就麻煩妳到後座坐好了
不過我還有個要求
能不能請你
幫我把菲爾特上的行李搬過來
行, 沒問題
不好意思啊
爸爸, 還沒有到啊
馬上就到了
幹嘛, 什麼事
幹嘛,什麼事
人家突然覺得好想上廁所
真是的
這位小姐, 妳可別怪我多嘴
我們鎮上那個小學的校長
以前就常常告訴別人
一個會成功的人
就是絕對不放棄任何一個機會的人
老是一直等待同一個機會來臨的人
不管他過了多久,機會都不會來的
懂嗎
剛才在加油站的時候
妳為什麼不順便方便不就好了嗎
老婆婆,妳怎麼會知道
我們剛才在路上
曾經經過一家加油站呢
小弟弟,這個問題太簡單了
你看那邊的煙灰缸,裡面空空的
裡面擺著的煙蒂
還是剛抽了沒多久的新煙
煙灰缸會裝滿
這就表示這輛車上的人
抽煙抽得很兇
可是現在煙灰缸卻是空的
能夠清除煙灰缸的地方
只有十公里前的加油站了
一個會在路上
搭載陌生老太太的紳士
自然不可能當著自己女兒的面
把煙蒂去到車窗外吧
這位老太太, 請問妳是·
A
千間
深值
間隔代(68)
千間降代
您就是那位坐在安樂椅上
光聽人談論某件案子
就能夠輕易破案的
那位有名的……
你説對了
人上了年紀要做什麼都不方便
還真是人不可貌相
我看這個煙灰缸
就暫時放在我這裡保管好了
妳幹什麼
在我們到達別墅之前
你可不要在我面前抽煙
我這個人最討厭聞香煙的味道了
可惡
好了,黃昏別館就在前面了
你就把車子開快一點吧
(黃昏別館)
о
до
爸爸,麻煩你把行李箱打開
好
現在靠近一看
這棟黃昏別館更像一棟鬼屋了
那爸爸, 我就先到屋裡去囉
希望下面有洗手間
這裡停了好多名貴的進口轎車
有賓士,法拉利還有保時捷
全部都是些麻煩的車子
這不是愛快羅密歐嗎
真是酷斃了
L
請你不要亂碰我的女人行不行
為了這個潑辣的女人
花了我五年的時間才把它弄到手
別的男人拿髒手隨便碰它
它要是鬧起脾氣的話, 我可吃不消
你該懂了吧, 小鬍子
小鬚子
好久不見了,茂木老弟
他們把你也請來了
原來是千間大姐
這麼說來, 妳也是囉
茂木
弥
貨
( 39 )
你的身體還撐得住嗎
我在報上看到
你上星期還在芝加哥那兒
遭到黑手黨狙擊
那麼久的事情
我早忘得一乾二淨了
我看你也該準備娶妻生子了吧
你再過三天不是要滿40了嗎
誰知道以後的事會怎麼樣呢
我現在最需要的啊
就是快點吃頓豐盛的晚餐
好好祭一祭我這快要餓扁的五臟廟
歡迎大駕光臨
是茂木先生,毛利先生
還有平間女士吧
我已經恭候各位多時了
請幾位快點進屋來
!!!!!
這裡面果然…
也像棟鬼屋是不是
抱歉, 能不能把傘放到這個地方
好
有沒有人
請恕我失陪一下
剛才, 我到廚房那兒去看了一下
那位,好像是…
他是美食家偵探
大上祝善
大上 祝善(51)
探偵
11 ذ
我們當初可不是這麼說的
我可是為了這頓晚餐
才大老遠的跑到這兒來的
這真是不好意思
我已經把該用的食材都買來了
好吧, 妳不用說了
那廚房就交給我
我自己做菜
畢竟世上只有美食跟殺人案
才是能夠讓我的腦細胞快速活動的
唯一無價之寶
搞什麼東西
剛才一定冷落了幾位
抱歉, 讓各位耽擱了這麼久
妳的主人是什麼意思
把我們四個大名鼎鼎的偵探請來
一定有事吧
沒錯
不過這次邀請的偵探
包括你們,一共有六位
拜託
除了我們, 還有兩個人來啊
是的
他們是一位小姐跟一名少年
這名少年, 該不會是新一吧
不可能的
我想一定是平次哥哥啦
不,雖然當初主人
←
給我的那張賓客名單上
1 的確有這兩位的名字沒錯
但是工藤先生始終聯絡不上
至於服部先生
又因為最近快期中考了....
所以他的母親親自打電話來
婉拒了邀請
主人才取消了他們兩位的名單
毛利先生又表示
他要帶兩位家人一起前來
我向主人詢問之後
主人最後才同意的
那, 你們這個喜歡偵探的主人
現在在哪裡啊
其實就連我到現在也還沒見過他
他不是給了妳那份名單嗎
對, 那份名單
的確是在我接受了女傭面試的時候
就已經拿到手了
但是, 那場面試實在是太詭異了
詭異
Y
所以當初來應徵的人非常踴躍
但是, 當我走進面試的房間之後
卻發現房間裡面, 只有一台電腦
還有一份餐會的說明書
除此之外
桌上就只放著一份接待賓客的名單
房間裡面沒有任何人在
無奈之餘
我只有照著電腦的指示
將那些文件看過一遍
مه
0.000.000
200.000
這時突然有聲音響起
螢幕上面就顯示出一行
妳已經被錄取了的字樣
ன்.
A-
這麼說,那個時候你也不知道
妳為什麼會被錄取囉
對
但是, 妳至少應該聽到什麼聲音吧
妳不是說
主人後來同意了我們的要求嗎
老實說, 比較細節的問題
我跟主人都是透過行動電話上的
電子郵件來進行溝通
這倒是挺有意思的
我突然覺得自己躍躍欲試了呢
其實我在看到門上
那詭異的把手之後呢
我就興奮得要死了
這個把手的確有點怪耶
這到底是怎麼弄上去的
小心點, 寶貝
我想那恐怕是, 有點歷史的血跡吧
討厭
你一定是開玩笑的對吧
妳錯了,他說的是真的
根據我的分析
這是以45度的入射角
沾附在門上的飛沫血跡
除了門上有血跡
牆上還有流下血跡
地板上有滴流血跡
雖然當時都曾經遭人擦拭過
但這座別館內的每一處
幾乎都曾經沾有血跡的痕跡
看來這些血跡的主人
絕不只是一兩個人這麼簡單
分析得太精彩了
LUMINOL
經噴射在血跡上
想不到妳會帶來這玩意
槍田 郁美(29)
探偵
少
自馬
爸
^
( 17 )
白･･･白馬探
這麼説來
你是白馬警政總監的…
對, 你說得沒錯
白馬警政總監,的確是我爸爸沒錯
毛利先生
老鷹
嚇著妳了
真不好意思
牠叫華特生
地叫華特生
不知道是不是因為
老跟我在英國一起行動
所以對血的味道似乎特別敏感
華特生
不過
這次總算不枉我大老遠回國一趟
能到這多年經人刻意掩飾
過去只能在傳聞中聽聞的悲劇現場
就表示這40年來的秘密
眼看就要揭開了
光是想到這兒
就足以喚起我理智上的興奮了
什麼悲劇啊
怎麼會這樣呢
沒想到你挺有兩下子的
哪裡,其實這根本不算什麼
這下你沒輒了吧
沉睡的小五郎
k
好耶
你們看,我拿到順子了
看來這次又是我獨贏
這個女人還是一樣這麼厲害
妳先等一下
耍老千不好,小蘭
妳看,你左邊那張J
根本就有兩張牌嘛
真的耶
真對不起,我沒有注意到
不過這個
好像是一開始就黏在一起的
怎麼了, 小蘭
撲克牌上面有血
真傷腦筋
沒想到連撲克牌也沾血了
我記得那個女傭曾經說過
這間別館裡的東西,自從案發之後
就一直保持原樣没人動過
這麼說,這間房間也…
抱歉,讓各位久等了
今天的晚餐總算是準備好了
請大家移駕到餐廳
主人已經在那恭候大駕了
我一點食慾也沒有
這裡就是餐廳
請進
拝託
你這打扮是什麼意思啊
我看你電視看太多了吧
現在在場的六位崇高的偵探名家
本人誠摯的歡迎各位
光臨這座黃昏別館
現在, 請大家先入座吧
桌上有各位的名字
待會妳就照我跟妳說的順序
把菜—一端上來吧
把菜▄一端上來吧
好的
關於這次請各位來此的目的
主要是希望各位能夠幫助我
把目前藏在這座別館裡
某個地方的寶藏挖出來
我花了很多年才得到這筆財富
就算拚了老命
我也非要找到不可
剛才那是什麼聲音
沒什麼好驚訝的
我只是想阻斷你們的去路罷了
什麼
過去一直是你們在追著我跑
偶爾也該讓我們彼此之間的地位
互換一下才對
老實説
你們剛才路上經過的那座吊橋
也在同一時間掉下斷崖
所以你們現在根本不可能
開著車子逃走
當然了,這裡也沒什麼電話
附近更沒有行動電話的基地台
你們想向外求援, 根本是不可能的
所以,現在只要有人能想出辦法
幫我找出那份寶藏
我不但會分給他一半的寶藏
還會告訴他怎麼離開這裡的方法
這是遊戲規則
希望在座的各位都還喜歡
要我喜歡等下輩子吧
像你這種根本見不得人
畏畏縮縮的人,不對我的胃口
好了, 肚子餓了可沒力氣戰鬥
請盡情享受這頓晚餐
原來是裝了擴音器的假人
可惡
太過分了吧
到底是誰這麼過分啊
想不到鼎鼎大名的毛利先生
連這點都不知道呵
邀請函上不是已經寫得很清楚了嗎
見てし仔の
J.
幻影
也就是神出鬼沒,毫無實體的意思
至於加了人字旁的子
就意味是野獸的孩子
這種用法常出現在小狗或小馬身上
上帝棄之不顧的兒子的幻影
是出自新約聖經中
灭道
指的就是
不受监帝祝福的山羊
所以說這句話
行山羊
指的就是山羊的幼子
:
仔山羊
仔山羊 キッド
kid
什麼
這麼說來, 應該就比較容易理解了
kid the phantom thief
ЧР
皿土心
kid the phantom thief
難道這是…這…
這該不會是…
沒錯, 被他看中的獵物休想逃掉
他那華麗的手法簡直有如幻術
以星辰般不可數的面容與聲音
玩弄警察於鼓掌之間的天才型罪犯
他是我們所有偵探都垂涎三尺
極欲享用的最大佳餚
監獄對那來去自如的惡棍
簡直有如虛設
而且
還是能混亂我們思考的唯一存在
人們只見他那一身白色披風
上天下地,無所不能
此人就是,怪盜基德