希望之館
這棟公館
曾經住著六個
很有才華的年輕人
自從三年前
其中一名女性
因為突然心臟病發過世之後
它就被稱為
沒有任何希望的死亡之館
而這棟公館內
又發生一個新的悲劇
那名過世女子的丈夫
明石周作先生
被人囚禁在公館的房間內
活活餓死了
在臨死之前
明石先生將房間的一整面牆
用噴漆塗成了紅色
他到底想傳達什麼樣的訊息
我們推測兇手
就在曾經居住在那棟公館裡的
]
其他四個人當中
就在曾經居住在那棟公館裡的
便和長野縣警大和警官的對手
諸伏高明(35)
便和長野縣
警官的對手
諸伏高明警官
一起前往那個人的住處詢問
一起前往那四個人的住處詢問
在那之中
直木先生不尋常的舉動
引起我們的懷疑
第二天再去他所居住的公寓
詢問的時候
卻發現直木先生已經被殺害了
他和明石先生
同樣是坐在椅子上
同樣面對著被塗滿紅色的牆壁
不同的是
直木先生的遺體所坐的椅子
並沒有被塗成白色
還有房間裡而
並沒有黑色的椅子
此外
這面牆似乎不是由被害人
而是由兇手
故意塗成--整面紅色
в
想用這種方式向警方挑釁嗎
還是說…
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點,持續鎖定柯南
被兇手襲擊的高明警官
赤壁之謎是否能被解開
唯一看透了真相的
是--個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(1) SAND 8987 AM 91996
你輕敲心門的聲音
1.5
君が叩いた胸の扉の色が悲しむ僕に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
1:1:
411J
L
1.5%
.1.
君が叩いた胸の扉の色が悲しむ僕に呼びかけた
』?
བ
你輕敲心門的聲音
君が叩いた両のしむ僕に呼びかけた
"
明いた胸
炎に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
intro.
君が叩いた胸の扉の音かしむ様に呼びかけ
輕敲心門的聲音
כן נ
上げい
11:
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被一陣新風包圍
1. 1.
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
11. No
.
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
你眼吧的我是將麼樣的面容
曾經是和笑容無緣的人
こうして笑うこともきっと知らないでいた
也不知道相信為何物
"
信じる
: 分から
なかな
不知道相信為何物
シニカルないでいたかな
直到與你相遇
YHET
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
MAGIC
* THE SMILE
柴山たけし
將從那天起不變的真相
1.1.1
あの日から変わらない真下をこの胸にいつまでも
水
分
心い
あの日から変わらない真実をこの胸にいつまでも
水力 と心い
你的笑容就是我的救贖
u
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
。
聽見愛的聲音中
近さの中 優しさすべてここにあって
ー
聴こえる安の響さの中優しさすべてここにあって
綻放光芒 未來即將改變
光りだす 未来が変わっていく
縱放光芒未來即將改變
遡りだす
ってい 以
綻放光芒味來即將改變
"
√
綻放光芒 未來即將改變
綻放光芒未來
()})
小
光りだす 未来変わっていく
Magic of the music
AGIC OF THE MUSI
將胸車翻湧的思念
湧き上がるこの想い 声にして姿でつづけてゆこう
化為聲音不斷地彈奏
湧き上がるこの想いにして姿でつづけてゆこう
最近上がらこの思い にしてつづけてゆこう
別讓魔法從此消失
魔法が解けに無くなってしまわないように
MAGIC OF THE MUSIC
Magic of the music
聽見愛的聲音中
1"
聴こえる愛の響きの中優しさいつもここにあって
溫柔全部都在這裡
ད་ན
聴こえる愛の響きの
盛
もここにあって
可是
不想讓他進行強行搜查的話
你陪他一起去不就好了嗎
一定是因為
想要悄悄地監視他吧
我知道
¥ win
我們昨天晚上
和諸伏警官去找嫌疑人的時候
也--直有奇怪的車子跟著
我想那應該是警察的車吧
是啊
可是為什麼要監視諸伏警官
因為剛才說過
那三個人都已經知道
案發現場留有一面紅色的牆吧
然,在我們警局裡面
也早就已經是眾所周知的事情
再加上
要是一直對小橋葵
心有好感的人
在我們警局的內部的話
安排監視是理所當然的
那...那麼難道
是啊
那個諸伏高明
也是嫌疑人之一
死亡之館,赤壁
(孔明之死)
10)
||| H id (38)
.
翠 川尚樹(38)
门
翠!!!樹 (38), DIF
办
翠川尚樹(38)
真·真的嗎
真的嗎
是的,所以我們想要確認
昨天晚上10點到11點這期間
你在哪裡做什麼事
那段時間我在自己的房間裡面
看這次演出的劇本
等到看完劇本睡覺的時候
應該已經是深夜2點多了吧
難道…你們懷疑我是兇手
只是為了謹慎起見
有沒有什麼人可以為你作證呢
可是我老婆大概9點就睡了
本來就不能當作證人的
對了
最近司郎先生
有沒有什麼奇怪的地方呢
例如害怕什麼事之類的
不知道
我們最近也不太常見面
不過他倒是好像常跟周作見面
小白的樂團
好像發展得不太順利的樣子
周作說小白常常去家裡找他
死皮賴臉地要借錢
憂
ד
P
你問我昨晚10點到11點
在哪裡做什麼
你問我昨晚10點115
往哪裡做什麼
是的
難道你也在懷疑我
是殺了小白的兇手嗎
你說我也的意思是
昨天來過的
那個眼睛上吊的小鬍子警察
也來問過相同的問題
我也回答過了
我說我自己留在這裡
忙著自己的設計
這樣不可以嗎
孔明那傢伙
又被他捷足先登了嗎
6.
你
你說孔明
那偷警察叫做孔明是嗎
他的外號叫孔明
是你也很熟識的
那位小橋葵小姐的同學
那麼
他就是在小藍寫的書裡面
出現的名偵探
對了,那位先生
最近有沒有什麼不對勁的地方
這個嘛
我是有聽說..
他好像很缺錢的樣子
他有說要去海外旅行之類的
所以我還問過他
旅費有沒有問題呢
+ FL ,
我剛剛也說過了
昨天晚上10點到11點之間
我自己
在隔壁房間的沙發上睡覺啦
這邊也比高明晚一步
那麼, 有沒有人可以證明呢
你們去關從1點開始
每隔1小耆識的朋友
就好
每隔1小時來叫我的朋友
就好了
不過我是蓋著毛毯睡大頭覺
所以或許他
也不能確定那個人是不是我
那麼關於被殺害的木先生
最近有沒有什麼可疑的舉動呢
這個嘛
之前有段時間他一直纏著我
要向我借錢
我很生氣把他趕走之後
就沒有見過了
.
不過他後來好像又仃錢了
傳郵件說/
他打算大義大利
雷切的地方
他打算去義大利-個
叫雷切的地方
還說要是他不在
只要去那個地方
應該就可以找到他
義大利的雷切
話說回來
那個眼睛上吊的小鬍子警察
聽說是小藍書裡出現的那個
名偵探的原型
是真的嗎
是的,可是你怎麼會知道的一
是的, 可是你怎麼會知道的
因為剛才山吹打電話給我
說阿綠那傢伙也大吃了一驚啊
ав
B
好了
現在三個嫌疑人一向
都已經問過一遍了
他們三個幾乎
都是沒有不在場證明
是啊
果然得先解開那面
紅色牆壁之謎
紅色的牆壁
如果那真的是
明石周作先生的死前訊息的話
為什麼要把牆壁塗成紅色的呢
沒有留下簡單易懂的
兇手的名字的理由
還可以想像得到
對
明石之所以
沒有留下兇手的名字
是因為害怕自己餓死後
很有可能會被第一個
再回到這裡來的兇手所發現
訊息可能因此被銷毀
被銷毀…紅色.
牆壁
原來如此
這一場殺人演義裡不需要孔明
麻煩你先提早退場吧
什麼
妳說妳把高明跟丟了
妳在幹什麼啊,上原
對不起
進入五丈森林之後
他的車速突然加快了很多
你說五丈森林
不就是那棟公館所在的森林嗎
那高明應該去那棟公館了
馬上趕過去
FJ
是
是高明傳來的郵件
說不定他已經知道兇手是誰了
00000%
什麼, 上面寫了什麼
孔明之死
真不吉利
0.0000
goog
00.00
8"
上原,找到高明了沒有
• 00
0.0000000
0000000
l
那個
我現在已經抵達公佈了
已…已經著火了
那個死亡之館
什麼,公館著火了
L
那麼,高明呢
高明怎麼樣了
我不知道
不過公館的而停著一輛車
不過公館的前面停著一輛車
剛剛我到這裡的時候
公館已經整個燒起來了
高明…難道說……
可惡,又被兇手搶先了
*
ས
ད་
諸伏警官
局
在裡面的話恐怕已經·
怎…怎麼會
一旦我解開案子真相的時候
我向你保證
我會在第一時間通知你的
高明,我可是還沒有
接到你回傳給我的報告啊
可惡
我說你
快停下來, 大和警官
就算現在進去也沒有用
少囉唆
有沒有用不進去怎麼會知道
那是因為啊
現在進去
也是沒有任何意義不是嗎
二高…高明,
-發生什麼事了
我趁火勢還沒有蔓延到後門
從那裡進去
發現他倒在案發現場的房間
好像是被誰打了的樣子
是誰,高明,是誰打了你
沒有用
他已經完全失去意識了
而且,被毆打的部位是後腦部
要是那個人從背後襲擊
或許他並沒有看到兇手
可是,那個兇手
也許就是這幾個人之中的
其中一個吧
為什麼你們會在這裡啊
那個...
我…我們是被叫來的
透過手機的郵件
什麼郵件
!
快點說,到底是誰傳的郵件
就…就是你啊,警官
什麼
說是
在周作被囚禁的這棟公館裡
有些事情還要再確認
叫我們過來
對…對吧
對啊,時間是下午2點
我們來了之後
這裡已經是熊熊大火了
你們不覺得很奇怪嗎
居然收到我傳的郵件
1 居然收到我傳的郵件
這個嘛,的確是有一點奇怪
不過我打電話給他們兩個
/ 都說收到了相同的郵件
都說收到了相同的郵件
內容還有發信地址都是相同的
所以我們就沒有懷疑啊
那麼
你們三個人是一起來的嗎
不是,說要我們自己來
郵件上寫的
直木司郎先生的手機
三是用那隻手機
向那三個人傳出郵件的嗎
、
是啊
大概是在殺害直未司郎的時候
拿走了他的手機
更換了發信地址
再向
包括自己在內的三個嫌疑人
傳送了同樣內容的郵件
原來如此
目前為止有嫌疑的是
翠川尚樹先生和山吹紹二先生
以及百瀨卓人先生這三個人
把另外兩個人也叫去的話
就算公館著
的時候
沒有不在場證明
這麼--來也可以脫罪了吧
為什麼一定要放火呢
因為他已經發現了吧
就是明石先生所留下的
那
整而紅色牆壁的死前訊息
可以指出兇手就是自己的暗示
所以
他未來想要到公館放火
全部都燒掉
沒想到運氣不好遇到高明
兇手無計可施之下
設行
明
想讓他也葬身
火窟之車
然後呢
到底是什麼,紅色牆壁的意義
你應該知道了吧
要是知道事情就好辦了
必殺鐵鑽之拳
好痛啊
柯南
明明不知道
卻擺出一副什麼都知道的樣子
雖然
第一個殺人現場已經被燒毀了
不過又多了一條新的線索
那就是高明在出事之前
傳送到我手機裡的郵件
孔明之死
可是那個…
或許是兇手,
故意傳給阿敢的郵件
我想應該不會
因為那封郵件
只寫到一半就送出
而諸伏警官也說過
-解開謎團就會告訴大和警官
解開謎團就會告訴大和警官
所以!
- 定是發現了什麼事的
諸警官
正想把事情告訴大和警官
寫郵件寫到一半的時候
就被兇手襲擊
在他昏迷之前
努力傳出來的郵件吧
為什麼說是傳到一半
難道不是因為那個有名的軍師
諸葛孔明
和諸伏高明警官的外號
有所關連的關係嗎
免手才會傳孔明之死
會不會是
死吼明嚇走活伸達的意思
那又是什麼
因為看到諸葛孔明
所率領的蜀國軍隊
突然停止戰問
撤回所有的軍隊
魏國的軍師司馬懿仲達
更加確定孔明已經病死
立刻大舉進軍追擊蜀國軍隊
立刻大舉進追擊的國軍隊
付
此
因為聲循粉葛孔明生前的命令
蜀國的軍隊,
:
反而故意擺出反擊的陳仗
仲達就以為孔明並沒有死
這一定又是孔明的某種策略
因此主動退兵了
也就是說
可以用來當作生前的威望
在死後
也會讓對手害怕的一種比喻
可是,這樣的話
死孔明指的就是
活活餓死的明石問作先生
而活伸達指的則是兇手
明石先生留下的那面紅色牆壁
還有釘在地板上
白色黑色的椅子
讓兇手知道之後
感到十分驚慌的意思
可是還是猜不透他的目的
是啊,比這更讓人不明白的
是為什麼
兇手又特地在上次殺人的時候
故意在被害人
直司郎的房間裡
留下了紅色牆壁的訊息
如果說那麼做是為了表示
向警方挑釁的訊息的話
是因為他有自信嗎
代表他相當確信
那面紅色牆壁暗示的
不是自己
不过
兇手的動機
真的是因為小葵小姐嗎
或許是因為
跟紅色有關係的什麼東西
才把牆壁塗成紅色
不對
動機是小葵的死產生的仇恨
我不是說過
三年前小橋鹨
在公館的倉庫裡
公心
因為心臟病發而倒下
身為丈夫的明石周作
卻對她置之不理導致她死亡
%
Ο
0000000
.08.
9.0%.
Q
80000000
nd
這不是很像嗎
跟被關在房間裡
置之不理而餓死的
明石周作的模式
可是…光憑這
WE
灬
聽說小葵小姐過世的那天
那三個嫌疑犯
還有昨天晚上
被殺售的直未司郎四個人
都曾經接到過小葵小姐的電話
問他們記不記得
丈夫周作以自己作為原型
創作的那幅畫放在什麼地方
那麼
小葵小姐過世的那天
在倉庫裡找到的東西就是…
是的, 就是小葵小姐的肖像畫
શો;
她好像也問過
周作先生記不記得放在哪裡
不過
他好像因為正在創作作品中
所以並沒有理會小葵小姐
聽說小葵小姐每年生目的時候
就會把那幅畫拿出來
掛在自己的房間裡當裝飾
而她過世的那天
正好是在生日前--天
兇手因此對周作先生產生恨意
也是很合理的
無論如何,等高明醒過來之後
就能確定是不是他本人
傳送了這一則孔明之死的郵件
以及如果是
NO
這句話代表什麼意思
i
སཡཾ ¢ -
、
根據醫生說的
要是到明天之前
還沒有醒過來的話
就有必要再進行一次檢查
不好意思
特地把你們叫過來
卻沒什麼機會讓你們上場
哪裡...我才抱歉
好像什麼忙都沒幫上
話說回來
、”འམ
你真正想叫來幫忙的
好像是這個戴眼鏡的小鬼對吧
是啊
我想這個小子
讓他監視高明
應該是再適合不過的人選
因為這傢伙一旦陷入推理之中
就顧不得周遭所有的人事物
以下定決心
就什麼都不在乎
自顧自的鋌而走險
所以我在想
就算他聽不進你的忠告
要是小孩給他天真的忠告
或許他多少可以聽得進去
結果這一次
他還是一個人橫衝直撞
為所欲為
真不好意思,沒辦法幫忙
好了
要是解開那面紅色牆壁之謎
辟
我--定會第一時間告訴你
好
醫生,我太太怎麼樣
已經沒事了
你太太的手術很成功
猕怠麼了。小悶
妳怎麼了,小蘭
我只是在想為什麼
外科醫生穿的手術衣
會是淡淡的綠色呢
你看
其他的醫生還有護士家的
不都是白色嗎
確實是這樣沒錯,
為什麼突然提到這個
因為
這一次的案子
好像特別跟顏色有關係
所以我就一直想著顏色的事情
關於這點我知道哦
手術衣之所以是淡綠色的原因
是因為手術的時候
會看到很多鮮血
所以要是--直看到血的話
會因為殘影…
注意力就會…
原來…難怪這個死前訊息
如果只看到那一面紅色的牆壁
就永遠無法得到答案
這個訊息是成對的
只有把後面的白色牆壁
也包含進去
才看得出來
г
你…你們兩個人怎麼了
在希望之館
發生謎一般的離奇死亡事件
作在感館內的插畫家
明石周作定生被囚禁在房間裡
قا
快些餓死
M
不可思議的是
案發現場的一面牆壁
被明石先生塗成滿滿的紅色
而且那個房間裡面
地板上釘著
分別被塗成白色
跟黑色的兩把椅子
明石先生面向紅色的牆壁
坐在白色的椅子上
嚥下最後一口氣
「看來這應該是明石先生
特地留下來的死前訊息沒有錯
這個案子
應該是對三年前
在公館倉庫裡心臟病發過世
明石先生的妻子
小橋葵的死懷恨在心的人
下的毒手
而且.事件並未因此結束
在我們開始調查後不久
Him
曾經也是公館的一位房客
샤
直木司郎先生
| 曾經也是公館的一位客
司郎先生
在自己的公寓裡被殺害了,
而且他的遺體也是坐在椅子上
面對著壁櫥的門上
也被塗滿了紅色的顏料
沒錯, 兇手重現了
明石周郎先生的遺體
被發現的時候的情況
這是一種對警察們的挑戰嗎
L
小腸美
嫌疑人口是
曾經已在公館裡面的六人中
前還存活的三個人 山火第二
演員,翠刻尚樹先生
山吹裙
時尚設計師,山吹紹二先生
CG技術人員,百瀨卓人先生
百瀬点
明石周作先生留下的死前訊息
已經確確實實地
指出了那個兇手的名字
Sont by BREA
BRC前!照耀過手的光
照らしてくれた光今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
1.5
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
終わりなき愛を君に捧ごう
無論多麼沮喪時
どんなに挫けそうな時も
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
你的一句不要紧
11.11.7.1.
「大丈夫」君のひとこで
讓我一次又一次重新踏出去
1.5.
品
":"
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經照耀過我的光
()8)11)
1.5.
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
1.8.
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
(78)11)
1.8
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
用我的言語和我真摰的眼神
-定能夠讓你感到溫暖 燈火
優しい温もりを感じた 灯火
從此不會滅直到永遠
二度と絶やさないようにいつだって
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠の
いすべて 君に捧ぐからう
。
直木司即先生曾經說過吧
說不久之後要去義大利
個叫做雷切的地方
'
說不久之後要去義大利
一個叫做雷切的地方
這樣的話我倒是有一個好主意
我也有一個好主意
那麼就把自己的策略
用一個字來表示
打在手機上面吧
זוהר
果然這裡...
要用空城計,對不對
下 集柯南
死亡之館, 赤壁
(空城計)
卜
義哭利
心