。。
水澤
怎麼樣,梅木先生
跟警察聯絡上了嗎
抱歉,我的手機收訊不好
つめき
ひろみち
梅木 弘道 (45)
かのや けんせつしゃちょう
鹿屋建設社長
所以沒辦法撥出去
要不要用你的打打看
みさわ
しょう
水沢
翔 (25)
ののがきふどうさんしゃいん
野々垣不動産社員
好, 我知道了
みずさわ
よ
翔(25)
水沢
ののがきふどうさんしゃいん
野々這不動產社員
小心腳步, 很滑
好,我會的
半世紀以來最嚴重的旱災啊
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
水壩底下現身的白骨
跨越時空的故事就要開始
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
走在前方的是歪斜的剪影
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
כ
驟雨停歇之時萬物寂靜
いき
う
甬が残サ `ス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解ら
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
"ょう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
そうぞう
こ
超越想像的世界
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そっそう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
※れたその手にどうしようも無いく愛しているんだ
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
え
つよ
よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
"
よ
え
うよ
“ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
C
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも
いよ
つ
在殘影的彼方
うう
こ
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
ごう
うう
こ
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
傷だらけになった その脚で Go ahead
よつ
証明
我想證明
ら
そら
よつ
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
き
اس
ら
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きい
う や
背負った期待はもう容赦なく
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後
後悔也無法回頭
よいうこんな壊れそうな痛
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛 も
全都變成力量吧
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
詛咒的寶石, 波吉亞之淚
前篇
不知道大家還記不記得
་
詛咒的寶石, 波吉亞之淚的事件
四十年前
在米花市裡的大和電視台
C
旧ヤ RMTV
しょうわ
ねんころ
(昭和50年頃)
為了紀念開台五週年
旧ヤマトTV
しょうわ
ねんごろ
(昭和50年頃)
製作了一部連續劇
きゅつ
旧ヤマトTV
しょうわ
ねんころ
(昭和50年頃)
製作了一部連續劇
拍攝過程中
原本預定要當作小道具的
被稱為波吉亞之淚的戒指
被女主角的助理帶在身上
一起失去了蹤影
“帶走波吉亞之淚逃亡"
沒想到
當初被認為是偷戒指犯人的
佐伯由利小姐
居然在過了四十年後的今天
L
被發現了
在已經乾枯的水壩底下
她的屍體已經化作一具白骨
是我殺掉的
這就是…
佐伯
さえき
すみれ
菫 (20)
さえきゆり
まこ
佐伯由利の孫
最近被找到的我的奶奶
さえき
すみれ
佐伯
(20)
謂
佐伯由利の孫
在當年被認為偷走戒指時
要拍攝的那部連續劇的劇名
原來如此
當時我奶奶
好像就是住在米花町的樣子
事情發生後
因為不堪媒體的騷擾
我們家就像半夜逃跑那樣
離開了這座城市
但是
當時被找到的
我奶奶乘坐的那一輛車子上
聽說根本就沒有找到那枚戒指
而且,我奶奶她...
腹部上插了把水果刀
是被刺身亡的
是這樣嗎
新聞上應該沒有提到這一點吧
是啊
但是這次
發現遺體的那位水澤先生
跟我是酒友
所以我奶奶根本就是被害者
真正的犯人
不但搶走了那枚戒指
還殺了我奶奶
當然
這都已經是四十年前的事情了
我知道,想翻案相當困難
但是我希望
至少能幫我奶奶洗刷汙名
我知道了
"毛利偵探事務所"
是
果然是這樣嗎
好,我知道了
謝謝你的幫忙, 目暮警官
DC
100600200
那我先掛電話了
警察剛剛說了什麼
正如菫小姐所説
這是四十年前的案子
而且這些年來都還沉在水底下
現場能當證據的東西很少
從目前的情況來看
要想提出佐伯由利女士
是被殺害的這個結論
可能都很困難
可是,那把刀子……
可是,那把刀子...
"
田
佐伯由利女士
是被那把刀奪去性命的這一點
應該是沒錯
但還是有可能
她是因為自己偷了戒指之後逃跑
事後又感到後悔
因此自殺了
怎麼會這樣
真的很遺憾
真的很抱歉, 董小姐
C
我們沒有幫上忙
毛利先生說的事
我也能夠理解
只是一想到我媽會很沮喪,我就…
菫姊姊
妳的奶奶
一開始為什麼會被人懷疑
↓
偷了戒指之後逃跑呢
柯南, 不要這樣
那是因為我奶奶
當初是負責把那枚戒指
從大和電視台的攝影棚
帶到拍攝現場的
水壩湖的工作人員
但是她卻在一出攝影棚之後
就完全失去了蹤影
大和電視台
之前是在那個被拆掉的飛航燈塔
那棟大樓裡面對吧
要不要現在去看看
"
安全第一
米花塔大樓再開發工程"
1. 曾經被拆得什麼都不剩了
1.1
:
是啊
要是我媽知道了
一定會很傷心
不好意思
小由利
:: \ ▼
失禮了
因為妳長得跟我一位舊識很像
那個,你剛說小由利
指的是佐伯由利女士嗎
佐伯由利…是我的奶奶
"鹿屋辰馬 (72) 鹿屋建設顧問
かのや たつま
鹿屋辰馬 (72)
かのやけんせつこもん
鹿屋建設顧問
這真的是超級巧合耶
居然可以在路上
剛好遇到菫姊姊奶奶以前的舊識
就是啊
其實發現小由利的……
應該説
發現妳祖母遺體的那位梅木弘道
他是我的外甥
讓我感覺到這也是某種緣分
所以呢
我才會跑去已經被拆掉的
大和電視台看一看
你們是怎麼認識的呢
別看我這樣
我以前在大和電視台裡面工作過
是這樣啊
小由利她是很優秀的助理哦
對了
叔叔
你還記得是我殺掉的
這齣連續劇的事嗎
好了啦,柯南
因為菫姊姊應該也想問他
自己的奶奶到底是不是無辜的
對吧
話是這麼説沒錯
妳放心
當時的工作人員
根本沒有人認為那枚戒指
是被小由利偷走的
當初我是工作人員的領頭羊啊
不會錯的
是現場轉播的嗎
這要怎麼做啊!
連續劇用現場轉播
當時像大和電視台這種小電視台
對於收錄這種技術
b
是
還不太能夠掌握
所以他們反向利用這一點
策劃了開台五週年
現場轉播連續劇
這樣的一個特別企劃
就是我殺
我殺是指…
是…是我殺掉的的簡稱吧
小弟弟真是瞭解
這業界
有不管什麼都要簡稱一下的習慣
拍攝的樣子,大概就像這樣
當初負責拍攝的就是我
:
好年輕
這個就是我奶奶
跟董姊姊長得好像哦
跟菫姊姊長得好像哦
L
小由利
跟她以助理身分跟著的
Z
L
!!
朝比奈渚小姐感情很好
Z
L
←就像是親姊妹一樣
這一位叫朝比奈渚的女演員
當時常常出現在電視上嗎
L
在拍完我殺之後
也馬上就消失了
當初是因為她是贊助商的女兒
才得以出道
雖然小渚她並不是一個壞人
但是非常容易緊張
"
是我殺掉的"
是我…
是我殺掉的
小渚這個給妳
"佐伯由利(30) 渚的助理”
さえき
佐伯由利(30)
びと
なぎさの付き人
給她一顆蘋果
給地一顆蘋果
為了讓地冷靜
小由利一直都會讓她削蘋果
中途不可以把皮削斷了
只要削出長長一條
她就能冷靜下來
奶奶她真的很會照顧人呢
但是只有那一天
她呢,並沒有跟在小渚的身邊
因為她必須把戒指送到目的地
可是為什麼會變成那樣呢
當時謠傳
朝比奈家買了偽造的波吉亞之淚
衆人之間議論紛紛
所以朝比奈家要求
讓他們把戒指帶去熟知西洋史的
千往教授那邊鑑定
為了要配合這位教授的行程
寶石必須先暫時留在攝影棚
等拿到證明之後
再由小由利開車載到拍攝現場
可是為什麼不把拍攝時間調開呢
因為沒辦法調開啊,小蘭姊姊
户
對, 因為是現場轉播
F
我身為攝影師早就在現場了
演員就只有小渚一個
d
波吉亞之淚
只要在晚上八點二十分
送到拍攝現場
就能趕上轉播
是很重要的小道具呢
沒錯
為了在劇情高潮
給那枚戒指一個特寫
必須把它送來現場才行
畫面從攝影棚切到現場了
カ
や
t
"大和電視台"
全程就一台攝影機
可以完全展現出我的拍攝實力
連她慢慢削蘋果的樣子都很完美
連在連續劇裡面都要削蘋果嗎
是啊
為了能讓她冷靜下來
這是小由利的點子
當助理也是很辛苦的呢
有一些演員一
甚至會請助理幫忙做小抄呢
台詞小抄嗎_
為什麼需要_
因為是現場轉播
再加上沒有什麼時間彩排
所以把所有台詞背下來很重要
但是
最後戒指
沒有順利被送到現場對吧
為了以防萬一
我們另外準備了戒指的小道具
不過是便宜貨
這樣啊
但是, 我奶奶就這樣…
當時直播一結束就發生了騷動
一直到後來
我們才開始擔心小由利的事
真的很抱歉
發生什麼事了嗎
拍攝一結束, 小渚就突然暈倒了
為什麼
我們那時候才發現
她發燒發到40度左右
這麼嚴重嗎
只是身體不舒服
不能打斷現場轉播
本人是這樣的覺悟下上場演出的
在那個時代,這種事很常見
請問
渚女士她現在也還住在米花町嗎
還住在這裡沒錯
不過是在養老院
.g
那裡叫耀眼之光
༣ ;
真不好意思
朝比奈女士她剛剛出去了
什麼時候回來
她並沒有特別跟我們說
抱歉,失禮了
10%
您好,這裡是櫃檯
錯過了嗎
現在正好有人來找她哦
真不好意思
不過是稍微沒人看著
就不見了嗎
已經跟負責照顧的醫生聯絡了吧
☑
以前演連續劇的時候
突然陷入恐慌狀態
必須要多注意
平常就會出現
以前跟現在的記憶錯亂的狀況
幸好,人是找到了
"312號房 朝比奈"
/
朝比奈緒 (62) 前女演員"
小蘭姊姊
་
柯南在那裡,在三樓的陽台
Y Y
我再削一顆吧
朝比奈女士, 有客人哦
兩位年輕的小姐來看妳
小…由利
小由利,對不起
請原諒我
原諒我
小由利,對不起
清原諒我
那個
不要
她跟我奶奶的感情應該很好啊
為什麼會出現那樣的反應呢
是不是以前兩個人之間曾經出事
導致她心理創傷
如果是新一哥哥
他一定會這麼說
要是新一在就好了
搞不好連波吉亞之淚現在的去向
都能被他推理出來
對了, 菫姊姊知道嗎
是我殺掉的那部連續劇
劇情是什麼啊
知道
以前有一個古老的家族
代代守護著波吉亞之淚這個
具有歷史意義的貴重寶石
之後有段時間
出現一位惡名昭彰的盜賊
大家都稱他為紅色頭巾
那位紅色頭巾送來了預告函
說他會來取走波吉亞之淚
,
警察碰到他也無能為力
沒有人看過紅色頭巾之下的臉
"我將會來取走波吉亞之淚
紅色頭巾"
就是這樣的故事
然後呢
波吉亞之淚最後怎麼樣了
女僕小姐想到了一個好主意
當時扮演女僕的
就是那位渚女士
既然藏起來會被找到
那乾脆
就把寶石放在眾人的眼皮底下
她提議在宅邸的金庫內
放入假的寶石
至於正品
就戴在她自己的手上
但是沒想到
紅色頭巾的真實身分就是管家
也是她的戀人
就是這樣的故事
很常見的故事嘛
就在犯人還在找機會的時候
家裡的主人卻要女僕
到遙遠山裡的市集
去買一些東西回來
那個
抱歉, 讓你們久等了
關於想要探望朝比奈女士的事
是
真的很抱歉
朝比奈女士現在身體有點不舒服
能請你們改天再來嗎
說她的病症有惡化的跡象
都這麼説了
我們也只能先打道回府了
小姐…就是妳
妳不是佐伯由利嗎
不好意思,由利是我的奶奶
怎麼會這麼巧啊
我叫做千住
是研究西洋史一流的學者
哪有人自稱一流
千住
是上過電視的那一位吧
就是他
我想他一定知道妳奶奶的事哦
由利小姐真的是我的理想型
很高興能再見到妳
她是我的奶奶
在那讓人超級不愉快的節目裡
妳是唯一能安慰我的清流了
真的是老夫心中理想的女性啊
就說了並不是我
就説了並不是我
不用謙虛, 由利小姐
不用謙虛,由利小姐
我們該走了,董小姐
等一下, 太失禮了
對不對啊,少年
由利小姐還記得吧
大和電視台
當時是怎麼對待那個節目的
我怎麼可能會知道啊
是嗎, 那就讓我來告訴妳
波吉亞之淚完全就是個假貨
歷史上根本不存在這樣東西
但是對電視台的人來說
根本不在乎真相
還要我在節目裡說那是真品
因為贊助商是這麼要求的
他們把歷史當成什麼了
那麼
請問, 後來你在那個節目裡
是怎麼說的呢
我只說那是傳說
但不可能說是真品
這對持有者來說是個恥辱
是這樣啊
但是不管我怎麼否定它的存在
電視台的人都不以為意
只有由利小姐一個人會聽我說
所以我才會看上妳
所以我才會看上你
----
"野野垣不動產股份有限公司”
時間剛剛好啊
水澤
吵死人了,可惡
開門, 水澤
不是說有事要找我談嗎
快開門
沒鎖啊
水澤
你不是說那什麼波吉亞的
要跟我聊嗎
水澤
有燒焦味
什麼呀
這是水澤的手機嗎
火災,該不會…
水澤
好燙...
好燙,燙死了
水澤···
因此我警告了妳
千萬不可以讓妳照顧的朝比奈家
因此蒙羞
不可以讓這種假貨
出現在電視台
睜著圓滾滾的眼睛望著我
點了點頭
讓我的心狂跳不止
教授,不好意思
真是煩人的機器
是目暮警官
A
喂,你好
是
我爸爸遇到火災
那個, 所以我爸爸人呢
那個,所以我爸爸人呢
他應該沒事吧
Sodesw
"野野垣不動產股份有限公司”
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
小川
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
こよみ てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
ご
このもどかしさ 抜け出したい
在這染紅的舞台
こそ
紅染まるステージ
在這染紅的舞台
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
NGỌC HAN NGỌC THỤY VINH PHUOC
HUY HOANG NGỌC THO. THỊT YEN
THỌ
BAO 與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
こ
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人尤于の世界 Eternal Moon
二人于の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
falⒸ Eternal Moon
但身負重任的我們要往哪裡去呢
就是那個水壩湖
我有東西
想去當時的拍攝現場確認
根本什麼都看不到
現在看不到
果然沒錯
什麼沒錯
新一
下集柯南
詛咒的寶石, 波吉亞之淚
後篇
航空灯台
下集柯南提示
”
航空灯台
]]
次回おたのしみにね