透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天將要解開傳說的謎團
犯案手法和證據都超乎一般想像
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
nii
不自覺地嘆氣
根本沒有一件衣服適合我
僕に似合う服なんかは りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんねなんてネ
宛若走在岌岌可危的懸崖上
Ć
心
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいしゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないんだから
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
松弘
(ルームスル」ズ
-
我就適合千鈞一髮的狀況
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
フラフラしたこらいいゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
フラフラたっていいじゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行かないたから
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
L
TTI
T
نا
我們因為一趟旅行
來到一個
蓋有一座五重塔的鄉間寺廟
這裡因為要開發觀光
造成寺方與觀光公司之間
產生了爭執
第二天早上
觀光公司的社長小田英明
被人發現屍體吊在五重塔的尖端
就好像纏繞在五重塔的傳說一樣
他嚐到惡果了
錯不了
這裡才是真正的凶案現場
如果我的假設沒有錯誤
小田先生根本不是自殺
而是他殺
兇手應該就是
在那個時候說了那句話的那個人
就是他
詭異的五重塔傳說,下集
小鬼
你蹲在這個地方
到底搞什麼鬼啊
:
叔叔,掉在這邊的領帶別針
是先生的吧
什麼
怎麼樣,毛利先生
那真的是小田先生的別針嗎
應該沒錯
鑲有鑽石的領帶別針
並不是很常見
E
梶村先生
我想還是請你也親眼確認一下吧
梶村洋介43)
さんこう
ODA観光 取
ホタル ODA
役
ふいにん
配人
●光
我看你們最好仔細搜查一下
這麼一來
可以證明小田先生沒遭到搶劫
可見一定是他自殺的時候
產生彈力
把領帶的別針彈到這兒來的
可是毛利先生
這裡跟五重塔之間的距離
就有十幾公尺
如果它是因為自殺的衝力彈出來的
你不覺得距離太遠了一點嗎
我們也可以從這個角度來思考
我想小田先生
原本在這裡猶豫著要不要自殺
就在這個時候不小心給弄掉了
但是領帶的別針
是沒有那麼容易就弄掉的
叔叔
小田先生手肘部分的衣服
沾到了一點草汁哦
那又怎麼樣啊
領帶的別針剛好又掉在這裡啊
!
دار
J
對了
他就是在這裡磨到雜草的
毛利先生,小田先生一定是在這裡
遭到兇手襲擊倒下來的
因為那條繩子的長度不夠
所以小田先生的腳
都沒有辦法搆到欄杆哦
我問你們
剛才把小田先生放下來的時候
他的腳沒有辦法搆到欄杆
是的, 他的腳離欄杆
大約還有五十公分左右
竟然有這種事情
如果他站在欄杆
脖子搆不到繩子的話
那這就不可能是自殺案件啊
毛利先生
你說這點叉該怎麼解釋呢
搆不到繩子有什麼大不了的
這根本就不構成問題
這話怎麼説
小田先生
就是在他猶豫要不要自殺的時候
一面慢慢的爬上五重塔的
就算繩子還差五十公分的距離
決心自殺的他也不可能就此作罷
所以說, 他就縱身一跳
把脖子套進繩子裡了
可是現在有很多的狀況
都顯示他殺的可能性
那麼,我們就退一步假設
這是件他殺案件
要完成這個手法
不管兇手是誰
都必須扛著小田先生
失去意識的龐大身軀
慢慢將他從那道
只有一個人才能通過的樓梯
拉上樓去
但是,五重塔或是小田先生身上
都找不到任何類似的痕跡
再說,如果距離那個吊環
還差五十公分的話
兇手又是如何將死者吊在上面的
對哦
這麼一來
他殺的可能就越來越小了
對
也就是說小田先生如果不是自殺
屍體是絕對不可能
垂吊在五重塔的尖端的
看來這次的事情
已經完全暴露了你們的無能
你們想憑人類的智慧
解釋老天爺的憤怒
根本是不可能的事情
還是趕緊夾著尾巴滾開吧
沒錯
現在的確還有幾個疑點
{
叉沒有任何足以推翻自殺論的證據
但是這起命案
絕對是他殺
:
重點是小田先生的屍體
\是如何垂吊在五重塔的尖端的
如果不能找到這個手法的話
警方就會將這件命案
當做自殺結案了
༤་
這邊是綁在欄杆上的部分
兇手為什麼要綁一個鎧甲結呢
我懂了
原來還有這一招
最可疑的謎團終於被我解開了
利用這個方法
站在欄杆上就能夠搆到那條繩子了
小弟弟
你不能隨便亂動那邊的東西哦
對不起
如果我的推理沒有錯誤
應該會在這裡找到那樣東西
有了
兇手就是在這兒利用那個手法
將小田先生
用看似自殺的樣子殺害的
井口還有最近摩擦過的痕跡
、t་་ih ་
老天爺的懲罰
1=1
1E1
根本是利用傳說
才設想出這套瞞天過海的手法
接著得找證據
還得找到足以證明
是他所為的證據才行
自殺的手法雖然不太尋常
不過這件案子總算是解決了
話是沒錯啦
可是我總覺得沒有辦法鬆口氣
這是什麼話啊
那你就在報告書上說
這是鬼神作祟,我也不反對
你別開玩笑了
我要是這麼寫的話
包準被上面這樣子
敬宀
不知道我現在
是不是可以回飯店去了
飯店的職員現在一定人心惶惶了
說得也是
好,那你先走吧
為了謹慎起見
請把你的聯絡電話留給我好嗎
我待會兒會直接回到飯店去的
帶這麼多的錢啊 <
謝謝你, 小弟弟
你打這個電話就行了
我知道了
梶村先生, 你也帶這麼多現金啊
那些該不會都是小田先生的錢吧
你可別亂說
我的錢包跟社長的
不管形狀或顏色都不一樣
這些錢是預定今天
要給飯店廠商的錢
我是開玩笑的啦
小
・リール
小田現在既然已經死了
主題公園的開發計劃
應該不算數了吧
是
現在如果不中止工程
我們公司隨時有倒閉的可能性
我想關於寺的權利
恐怕近期內也要物歸原哇了吧
什麼
是真的嗎
●是;其實那張權利書
社長當初是
交由我個人來幫他保管的
出了這種事情
我想將它還給寺方比較好吧
真是太好了,淡海師父
梶村先生
你這個人還真是深明大義
我對你刮目相看了
您千萬不要這麼説
當初取得權利書
方法本來就有點不太適當
那麼為了回報你
對我們寺裡表示的善意
我們就特別為你
向神明上一次香好了
這下我也可以放心了
回我的總本山好好的修行
如果現在出發的話
傍晚應該就會到了
那我現在去把五重塔打掃一下
終於讓我找到
可以讓你無法推託的決定性證據
兇手果然就是這個傢伙
横溝警官
我們現在要怎麼處置才好呢
毛利先生
這件命案你們就以自殺結案吧
=(" ༦
川
AB...
一大早被人從被窩裡挖起來
睏死我了
再回飯店裡面睡個回籠覺
怎麼會突然麻麻的
در سه میگه
把鈕扣型的擴音器
貼在叔叔的額頭上就行了
既然這樣子的話
i
•那好吧
這次就以自殺結案
可以撤退了
對不起, 先等一下
對不起,先等一下
橫溝警官,我真是拿你沒辦法耶
尔
我怎麼了
我剛才已經暗示你很多次了
你為什麼都沒有注意到呢
這根本不是自殺案件
而是他殺
果然沒這麼簡單
不過毛利先生
為什麼在這之前, 你一直不說穿呢
我原本是想
讓這件案子的功勞歸你所有啊
原來是這個樣子啊
這都怪我太遅鈍了
既然這樣的話
從現在起就由我來推理給大家聽吧
不過橫溝警官
我必須要重現案發現場
能不能請在場的各位警官幫個忙呢
當然沒有問題
聽到沒有
快去準備
是
་
首先
將一個和小田先生體重相當的布袋
平放在草地上
布袋的頂端用繩子綁好之後
再將這條繩子
穿過五重塔第五樓的屋簷尖端掛好
從那裡將繩子穿過欄杆延伸到地上
最後綁到已經沒有人使用的
古井的鐵板上
至於這些鐵板
放到一根鋼筋上
讓其中一端可以受到繩子的牽動
好了
好了, 橫溝警官
現在你用力拉扯這根繩子看看
布袋吊上去的
就跟小田先生一樣
這下懂了吧
這就是所謂鬼神作祟的真相
繩子之所以會燒焦
是因為吊掛在屋簷的尖端
受到強烈的摩擦所致
即使那是一條全新的繩子
還有鬆脫的現象
就是這個緣故
從那個領帶的別針掉在草地上看來
我想那裡應該就是命案的第一現場
但是,兇手是怎麼將繩子
套在小田先生脖子上的呢
小田先生一定會拚命的抵抗
可是這裡到處都沒有發現
他們有任何打鬥的痕跡啊
對,這是非常基本的問題
我就依序來解釋好了
:
兇手昨天晚上
先將小田先生約到這裡來見面
然後他就伺機而動
從後方將繩子套到他的脖子上
同時拉扯那根繩子
讓鐵板應聲掉到古井裡
但是他很清楚
在小田先生被吊起來之前
還有一段很長的時差
很有可能會把脖子上的繩子鬆掉
所以這個兇手就踢了小田先生一腳
先讓他整個人倒下來
當時一片漆黑
就算再瘦弱的人還是可以用腳
將體型壯碩的小田先生
一腳絆倒在地
小田先生的手肘上
之所以會沾上草汁
應該就是在這個時候沾上的
領帶的別針
也是在這個時候掉下來的
最後小田先生沒能將繩子鬆脫
就被吊起來了
小田先生曾經倒地
這點是可以確定的
要不然的話
腳後跟的地方
是絕對不會沾上那麼多泥巴的
原來如此
不過…
有點不對,毛利先生
難道説這件命案
有超過一個以上的兇手犯案
我說橫溝警官,你開竅了
你總算注意到這個問題了
因為小田先生
是個體重一百公斤的壯漢
就算兇手真的是一個人
將繩子固定在欄杆上的
你根本沒有辦法
將繃緊的繩子捲在手上
最多只能握著
在切斷繩子的瞬間
繩子就會彈開
單手根本就握不住
所以説
一個人是根本沒有辦法
將繩子綁在欄杆上的
就算兇手只有一個人還是可以辦到
這怎麼可能呢
那他是怎麼做到的
其實兇手是在穿過欄杆部分的繩子
事先就打了一個鎧甲結
打了鎧甲結
也就是在繩子中央
製造一個圓環的繩結
請你指示現在站在五重塔上的警官
依樣畫葫蘆
也在欄杆打個結
把繩子切斷
在欄杆上打一個結
我知道了
首先呢, 抓住那個鎧甲結的圓環
拉到欄杆內側
把棒子放到圓環中間作個支撐
然後,只要把外側的繩子切斷
將切斷的繩頭穿過圓環打個結
再把棒子移開就完成了
横溝警官
繩子已經綁在欄杆上了
一個人就能完成啊
接著只要把切斷的繩子
在地面慢慢拉
最後去到古井裡就行了
這麼一來
就能夠巧妙的利用傳說
讓小田先生呈現出自殺的假象
要說兇手唯一犯下的錯誤
應該是他讓小田先生的身體
和吊環距離五十公分的這一點吧
我也就是因為這一點
才會發現這件命案
自殺的表象只是一個幌子
兇手竟然會想到這個方法
那麼熟悉寺內地形的人最有嫌疑了
你說這話是什麼意思
那你是說
兇手就是我們其中一個了
沒錯
利用這個手法將小田先生殺害的
梶村先生
就是你
你…你別胡說好嗎,毛利先生
你要知道
我對寺裡的地形一點都不熟耶
你雖然是小田飯店的經理
但是你也是小田觀光的重要幹部
你因為開發主題公園建設一案
拿到平面圖
想要知道五重塔的高度
還有它和古井間的距離
或是古井的深度根本就不難
當初以工程相關人士
把鐵板放到古井上面備用的
不就是你嗎
其實你是為了這個計劃作準備
對啊
但是就算真的如此
我也是因為工作上的需要啊
再說毛利先生你也很清楚
昨天晚上我出差
人根本就不在這裡呵
那你怎麼會知道
春海師父和小田先生
娄
$
你趕到這裡的時候曾經這麼說過
昨天晚上, 為了寺方的問題
鬧到要訴諸法律的地步
我想,他一定也亂了方寸了吧
春海師父是昨天傍晚才回到這裡的
他跟你根本就沒有碰到面
那你怎麼會知道這件事的
這是因為社長跟我聯絡過
·在我到達東京飯店的時候
社長就打大哥大給我了
胡說八道
胡説凧道
你是在這個廟區裡知道這件事的
當時你為了殺害小田先生
就打電話把他約出來
你可不要冤枉好人
既然你言之鑿鑿
那就讓我看看
你說昨天我在這裡
到底有什麼證據
絕對叫你無法狡辯
毛利先生, 這是真的嗎
請你檢查梶村先生的皮包就知道了
你的錢包能借我看一看嗎
如果你要說
鈔票上會有社長的指紋的話
那當然
因為這些錢就是社長交給我的
這根本就不能當作證據
毛利先生,你說的證據在哪裡呢
應該就在鈔票的裡面才對
那是一張收據
收據啊
lil
這是小田飯店的收據
9月12號,19點40分
買雪茄煙對吧
對, 其實呢
這是我們昨天晚上
和小田先生聚餐的時候
他在用餐途中拿到的收據
你在那之前就走了
在那之後
如果沒有跟小田先生再見過面的話
་
你的錢包裡又怎麼會出現
小田拿到的收據呢
那些錢恐怕是你殺害小田先生之後
突然發現他的錢包掉在草地上
在臨走之前
就順便將錢包裡的鈔票據為己有
只是你沒想到, 那些鈔票中間
居然還夾了一張買雪茄的收據
那張收據只要拿去化驗
應該就能找出小田先生的指紋
這是怎麼回事, 梶村先生
你還有什麼理由為自己脫罪
沒有想到
這件事情會敗在一張收據上面
你的殺人動機是什麼
為了逃漏稅
公司的經濟開始呈現下滑的時候
社長就指示, 要我幫忙公司逃漏稅
因為這個關係
當時我也得到不少的好處:
但是後來社長他就
要我為這一切負起全部的責任
原來他一開始
只是想讓我嚐嚐甜頭而已
所以你就殺人
對
•我平時為了公司
成天受他使喚不說
一沒有利用價值
他巴不得就把我給除掉
Song by WA
xa Mas
MBA
ミュー
WAG
Free
Masia
:. WAG
Free Webro
Song by WAG
佐々木皓一
演出
佐々木浩一
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 愛到底是什麼
Magi
تھی
Free Magic 愛到底是什麼
Free MagIC 愛ってなんな さ
Free Magic sta
"
Free Magic 愛到底是什麼
Free Ma
こ
ってな
在冰冷的黑暗中
のこ 温もりを手探りしてる
COLMBEN
伸手尋找溫暖
奇蹟遲早一定會出現
本ゆかり→清水
I
本から
Free Magic 如果愛有形式
一定是圓的
吉田 一定是圓的
Free Maxic 3 と愛があるならまあるい形
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
元
気こを
即便是裝作有精神
也依舊胡來
Free Magic 將些微的勇氣
H. PR
Free Magic P
Free Magic 集中起來
使它成長茁壯
Free Magic 852058
ちましょう
使它成長茁壯
Free Magic あつめて ちましょう
Free MagIC つめて 白ちましょう
Free MagIC あつめて育ちましょう
好不容易出來旅行一趟
為什麼每次跟爸爸出來
我們就會被捲進刑事案件裡面呢
我哪知道為什麼
難道説爸爸
你是受到了什麼詛咒不成
我們這次既然已經來到廟裡了
那就趁機除除厄運吧
妳可別胡說八道
我是一個偵探
哪裡有意外哪裡就有偵探
我就靠這個吃飯
我告訴妳啊
Trouble is my business.
名偵探走到哪兒
當然都會碰到意外了
爸爸
叔叔還真是不管到哪兒都會惹麻煩
這是…
,
如果兇手是從這條水道
入侵進來的話
屋子裡面應該會有浸水的痕跡
原來如此
難怪那個傢伙會那麼做
¦
下一集,名偵探柯南
流經流水亭的殺機