被遺忘的行動電話,下集
(阿波羅咖啡廳)
謝謝光臨,請下次再來
疋
是這樣嗎
好,我明白了
“好,我明白了?
好,謝謝你的幫忙
怎麼樣
一共查到了三通電話
從前天到昨天一共三通
從前天到昨
有三個
▶ 有三通
第一通呢
可以聽出他是想
去一家公司的面試會場
可是他把那張
寫了地址的紙條放在家裡
他怕面試人員
要是知道這件事的話
也許不會錄取他
就請電信公司
不管怎麼樣都要告訴他地址
! 第二個呢
一”第二個呢
*
想:
那個離家出走的女兒
就打去向他們詢問
那支電話的所在位置
到底在哪裡
第三個呢
則是說他在出外旅遊的時候
碰到了一個很照顧他的人
但是
他卻把他的手機當成自己的
放到包包裡了
他想把那支手機
親手還給對方
再好好的謝謝他
才會向電信公司
申請使用者的姓名跟地址
就是他
因為
只有那個傢伙提到了手機
而且也只有最後的這個人
向電信公司詢問
他家裡的電話號碼
;
那他問到了沒有
不知道
因為他本來就想拒絕他
所以根本沒有做紀錄
而且這三個人
都不是從家裡
而是從外面打過去的電話
所以他們也查不出到底是誰
從外面
從外,
其中一個是在前天晚上
從米花車站月台打的
一個是昨天中午
從阿波羅體育用品店打的
另一個是在昨天傍晚
從可倫坡餐廳打的
話雖如此
現在的問題是
他們的客服人員已經不記得
問他家裡電話號碼的
到底是
也不記得是從哪裡打的了
對了
他說只有那個問電話的人
聽到一半
就突然把電話掛斷了
·然掛斷了
突然掛斷了
對啊
那個時候他還聽到
電話那頭有什麼聲音
把他說話的聲音都蓋住了
還滿大聲的
/ 還滿大聲的
i
t
不過這也只是一瞬間的事
所以他也沒有辦法判斷
那到底是什麼聲音
現在恐怕
只有試著聯絡看看了
先到那三個人
打電話去的地點
·先到那三個人
還好這次不至於落榜就是了
太好了,真是恭喜你
都是託你的福
這樣就能暫時鬆一口氣了
來,找你的錢
● 首先是第一通
(米花車站)
再過不久東部環狀線的
月台的公用電話
上行電車即將進站
我怎麼查前天有誰用過啊
畢竟利用公用電話的旅客
實在是太多了
我就猜會這樣
果然沒錯
她問的該不會是那個人吧
就是前天待在公用電話前
猶豫了好一會兒的那個人啊
我也有看到那個人
其實有個穿了件昂貴的外套
表情還挺猙獰的男人
最近常常會到我們車站來
那他打電話的時候
後面有沒有什麼巨大的聲響
巨大的聲響
EX
那當然常常會有了
畢竟這裡就是車站啊
尔惠
開往賢橋方向的電車
現在即將進入第二號月台
請各位旅客退到白線後方
那是車站裡的廣播啊
う
כ כ כ
這樣的確聽得不太清楚
妳聽到了嗎
這個聲音夠大了吧
謝謝你
這樣我就明白了
再請問你
關於那個面目猙獰的男人
除了這還有什麼線索嗎
我想今天晚上
或許又會看到他了吧
因為最近
常常會看到他出現在月台上
那你看到他的時候
請你聯絡我好嗎
好,沒問題
非常謝謝你協助警方辦案
(阿波羅)
#...
昨天中午的時候
的確是有個理了平頭的大叔
.到我們店裡借電話
到我們店裡借電話
他說
手機電池的電被他用光了
他又沒帶零錢
就跑來我們店裡借用電話
巨大的聲響
1. P.L
...? char
就是有可能
讓人掛電話的聲音
有類似這樣的聲音嗎
a
我想你說的
應該是工程的聲音對不對
這個工程啊
一個禮拜前
就在銀行前面動工了
•
你聽,現在又開始了
-x
每次一過中午這種聲音
就會斷斷續續的傳來
工程的聲音啊
(可倫坡餐廳)
妳說昨天傍晚啊
我想這個人
八成是我們店裡的客人吧
他都習慣戴著一副墨鏡
平常都沒怎麼看他說話
可是呢
他昨天竟然忘了帶手機出來
為了用我們店裡的電話
還想給我零錢
所以我記得很清楚
巨大的聲響
沒錯
他講電話的時候
附近有什麼
足以遮住對話的聲音嗎
不會吧
我們這條巷子最大的好處
就是特別安靜
各位父老兄弟姊妹們大家早
投票當天請將神聖的一票
投給我倍賞周平
我一定會努力。
將這裡創造成平靜的城市
你聽到了沒有
夠大聲了吧
他從中午到傍晚吵個不停
我們這裡
好像是宣傳車經過的路線
宣傳車啊
你說的那位客人
尔說;立它人
下次什麼時候會來
他每天都會來吃飯
他要是來的話
我再通知你好了
謝謝你
O
那我就等你的通知囉
三個地方都這麼可疑
也未免太巧了吧
這三通電話
都有我們要的條件
這個是!.
好奇怪
這是什麼啊
這支手機真的好奇怪
叔叔你看,小點
叔叔你看,快點,
小鬼
你該不會
把那支手機給我弄壞了吧
才沒有呢
我說的這支手機的
電話簿裡留的電話號碼
前四個
幾乎都是相近的阿拉伯數字
說得也是
每個數次都挺靠近的
也許他們都是
住在附近的人也說不定
拜託,我說過了
國內根本就沒有
以1開頭的十位數電話
我想這一定是
擁有這支手機的那個男人
給他工作的夥伴或朋友
加上號碼好做整理的吧
那...
那..
13...
那裡面
最小的一個數字是幾號
是這個吧
11.10
"
這個人的人面挺廣的
說不定
他是做電話拜訪的業務員
才單純的
給手上的客戶編上號碼罷了
那後面的數字是什麼意思
還有這邊怎麼有個黑點呢
我看有的人有點
有的人叉沒有
也許是他訪問的時候
碰到有個客人
比較有意願買東西
就加上的吧
至於後面加上的
150或是600之類的數字
恐怕是賣出商品的數目
或者是...
可是這樣不是很奇怪嗎
因為前面那四個數字
都沒有在1022之前的數字
再仔細看看
再仔細的看看
前面標示1031的就有兩個人
前面標示1031的就有兩個尺
E
真的耶
除此之外
這個人明明以1101開頭
為什麼偏偏沒有
從1032到1100之間的號碼
如果這是按照號碼排列的話
為什麼從1031之後
就一下跳到1101了呢
我想他會不會是因為
以月曆來做標示呢
200.00
^
O O O O O O O O O O O000
月曆啊...
•
月曆啊…
101代表的就是10月31日
至於1101則是11月1日
對吧
L
這麼一想的話真的很吻合
等一下
如果說這四個數字
代表的是從去年的10月底
到11月初的話
剛好是東都議會選舉的時候
除此之外
11010003 0
這段期間
鎮上剛好也正在忙鎮立的
棒球賽
和秋季廟會的準備工作
這麼一來就可以確定
這個人是鎮上的人了
你這是什麼爛結論啊
♡
介
e
謝謝妳
哪裡
如果說前面四個數字是日期
那後面四個代表的
也許是電話拜訪的時間
150代表1點50分
600則是代表六點整
那為什麼
姓用漢字
名字卻用片假名呢
拜訪的時候
如果看名片
會知道對方的名字
我在想
也許他在銷售的時候
並沒有問對方漢字怎麼寫吧
說不定
他在銷售的時候
逼人家買奇怪的東西
有的客人
還會就此勃然大怒呢
真的嗎
除了那通沒有顯示的電話
叫主人聽電話的那個人
再來就是拿這支手機的號碼
打電話到電信公司
問地址和姓名的
那個猙獰的傢伙
只要查出那個傢伙是誰
住在哪裡的話
我們就可以問他
這支手機的號碼是幾號
到時候就知道
這支手機的主人是誰了
可惡
那個傢伙要不是就這麼死了
我們現在
也不會在這裡傷透腦筋了
叔叔,真的是這樣嗎
我還是覺得不太對耶
那支行動被丟在地下的時候
天線沒收就把手機蓋折起來
還剛好掉到
沙發底下的空隙裡
的確是滿奇怪的
簡直就是
想讓人聽到電話找到它一樣
說到電話的聲音
二個打電話來的那個人
正好也有問到
第三個打電話來的那個人
他說電話響了嗎
難不成是那個微胖的男人
想讓那個
兇巴巴的傢伙打電話
從一開始
就已經打算
把那支手機偷偷交給他了
不可能
既然這樣
他為什麼不把那個
兇神惡煞找到這家店來
雨話只
店裡的店員
就會先發現這支手機
又怎麼可能交給他
說得也是
叔叔說得一點都沒錯
對
想偷偷交給人家的東西
當然不可能特地再回來拿
只要確定
沒有把地方弄錯就行了。
把地方弄錯
因為我常常會把地方弄錯啦
'
對了,那支電話的主人
在出車禍之前在便利商店
對喔
他在那裡問過路
如果對這一帶不熟的話
很可能弄錯路該怎麼走
這麼說來最可疑的
阿波羅
如果會弄錯的話
應該就是那家
跟我們店裡名字一模一樣的
體育用品店了
有道理
不過我說阿梓
就算再怎麼樣
也不可能把體育用品店
和咖啡店弄混吧
說得也是
阿梓姊姊
這家店
為什麼會取名叫做阿波羅
你知不知道
推理界的那個愛爾邱阿波羅
我們店長非常喜歡他
才會取這個名字
柯南,你知道阿波羅嗎
那個人長得有一點胖
我曾經在電視上看過他
那個刑警常常說
"我那個老婆啊"
而且外套每次都歪歪的,
而且外套每次都歪歪的
不對,不是他
那個人並不是阿波羅
是可倫·
難道說
因為他們都是推理劇的人物
才弄錯了
耐弄錯了
再加上
可倫坡
也跟我們一樣在五號街
那個長得有點胖的客人
如果想的是
要到米花鎮五號街
一家以推理人物命名的店
會弄錯就一點也不奇怪
我們走吧
去哪裡
這還用問嗎
當然是去另一家名偵探的店
D
等等我
我也跟你一起去
我也要過去
那支手機主人的身分
【就要揭曉了
¡
(可倫坡餐廳)
我說的那個戴墨鏡的客人
現在還沒有來
m
那我們在這裡等他
應該沒有影響吧;
.....
m
妳這樣好嗎,阿梓
店裡誰照顧啊
反正店裡有店長
晚餐之前再回去就行了
不然我根本無心工作
叔叔請問你
你有沒有
聽那位客人說什麼呢
他來店裡的時候是有問過
問我們有沒有找到
一個客人掉的手機
果然不出我所料
看來應該就是這錯不了了
沒錯
來了...
歡迎光臨
我說的就是這位客人
不過你們找那位客人
到底有什麼事啊
有點事
這樣吧,我去跟他說說看
只要聽到聲音
我想應該就知道他是不是
那個打電話來的人了
不
還是我先去好了
這種時候
男人當然要走在前面了
你怎麼了,毛利先生
你不是說你要去找他談談嗎
就算要找那個男的談
也要先聽完了我的推理再說
首先是這支手機裡
輸入的那些奇怪的片假名
看起來雖然都像人的名字
其實那都是用來簡稱
某種名稱的標示法
某種名稱
這支手機請借我看一下
到底是什麼意思
在電話簿輸入的那些名字裡
應該可以找出幾個
不太像是人名的名字吧
你指的是
賢橋商和大渡間這兩位嗎
對
二對
我以前倒是聽過這樣的地名
不過人叫這種名字
就有點奇怪了
對,我是認為
那恐怕是
隸屬於當地的某個團體
好比說
賢橋商代表的是賢橋商店街
至於大渡
則是大渡間鎮委會
有道理
這麼說的話
的確比較容易接受
相田建應該就是相田建設
而石澤自作是石澤製作公司
除此之外
每個名字他都用10個數字
另外做了某種紀錄
前面四碼是日期
後面四碼是金額
至於名字旁邊有黑點的
代表有盈餘
也就是有收入的意思
至於旁邊沒有黑點的則相反
是有支出的意思
把那些日期配合這些收支
都集中在去年選舉期間發生,
就知道答案了
難道說
這是選舉資金的賄賂帳款
你說對了
那個微胖的男人
到底是怎麼弄到這本帳簿的
我是不清楚
但是根據我推斷
他想利用這本帳簿
做為勒索的工具
i
是可以肯定的
他之所以
會把那本帳簿輸入到手機裡
就是為了要把手機交給對方
確認是否得手的關係
這麼說那個男人
依我推斷
他也許是
將這一帶化為宣傳路徑的
那位倍賞議員雇用的人吧
為的就是取回那本賄賂帳簿
我想那個傢伙
打給電信公司
之所以突然掛斷
就是因為他聽到了
倍賞議員的宣傳車的聲音
他深怕那個
正在找尋握有秘密帳簿的人
會知道他和倍賞議員有關係
那就不妙了
所以他才一下掛斷電話
除此之外
當初選擇這裡
來交換秘密帳簿的
就是那個戴了眼鏡
常到這裡來的客人
本來聽到電話之後
他就能偷偷的
把那支手機據為己有
可是那個微胖的傢伙
卻把地點給弄錯了
可是那個微胖的人
在發現弄錯的時候
為什麼沒有
.
打電話到我們店裡來詢問呢
我想他發現那點的時候
恐怕已經是在約好
電話會響起的時間之後了吧
依照計畫
本來是該由
這裡的店長發現手機
再由那個戴眼鏡的傢伙
假裝手機掉了
順勢把它收回去的
就算弄錯店了
只要打電話到那支手機上
他一樣能夠
到阿波羅拿到手機
可是他一旦打電話過去的話
那個戴墨鏡的傢伙
就會聽到他的聲音
依我推斷
那個微胖的男人
和他之間的交易
應該都是靠傳真
或電子郵件聯絡的
這麼一來
對方
就完全無法掌握他的長相
聲音和身份這些資訊
它會把電信公司解約
把製造條碼的標籤撕掉
也是這個原因
這麼說那個微胖的男人
匆匆忙忙的
想回到阿波羅又是…
他只是為了確定
那個戴墨鏡的傢伙
到底拿到那支手機了沒有
要是那支手機
被當成失物交給警方
那這一筆賺錢的生意
就等於泡湯了
不過照這情況看來
那個戴墨鏡的傢伙
任憑我們怎麼問
他都不可能會說出實情了
你放心,我還有辦法
對吧,柯南
我們走,阿梓姊姊
快點啦
柯南
阿梓姊姊
掉在餐廳裡的那支手機
到底是誰的啊
那個要是沒有人要的話
就給我好不好
因為我還是第一次看到
這種圖案的手機呢
好好玩喔
這裡面有好多
奇怪的名字跟數字
柯南
我說小鬼頭
不,小弟弟
其實這支是我掉的手機
真的嗎
那你把證據拿給我看
對啊
如果這是你的
那你應該知道
這支手機的號碼吧
我現在自己打一通電話
看看電話會不會通
你能告訴我號碼是多少嗎
你少囉唆,快交給我
那裡有一位警察阿姨耶
我還是把電話
交給警察阿姨吧
這…
等一等,好吧
那我告訴你電話號碼
就這樣
我們知道了手機
原有主人的電話
警方就利用那個號碼
找到了他在外面租的房子
後來警方知道
那個人是個外地記者
在他家裡找到幾大箱的收據
甚至還找到了
那份秘密帳簿的影本
帳簿上清楚的載明了名字
日期跟賄賂金額
這可以說是最有力的證據
(倍賞周平選舉服務處)
選舉中
所有曾經資助過
僧賞議員的人
跟受賄賂的人
全部都一個不漏的
遭到了逮捕
حو الله
Sone by =$N IN db
ご
我們在風中或笑或哭
雨の時禽架ちしたね
榎本梓 榎本充希子
夢想就在眼前,可是我們...
サングラスの男 屋良有作
サングラスの男屋良作
總是不知道想近在咫呎
中野涼子
斎藤里枝
中野江美
+枝美
鈴木信也
總是不知道夢想近在哭呎
枝美
里江
藤里枝
野江美
藤野
子也
涼信
野涼子
鈴木
野木
中
彩色的季節荏苒變換
color
きせ
經歴ふと許多色々あったね
いろいろ
天然色の季節く
佐々木明美
山本三良
野口龍生
押品 綾
跟音夕才
APU MEGURO STUDIO
你睡著的側臉上帶著微笑
妳睡著的側臉上帶著微笑
エンディング原画
堀内博之
妳睡著的側臉上帶著微笑
福曲 小正澄
小洋正澄
希望能從現在能運接到以後
かずつ直延續到来ばいし
(阿波羅咖啡店)
迎
在下毛利小五郎
AT & 5 US
做的是與犯罪
'做的是與犯罪
這種社會的黑暗面
戰鬥的偵探工作
000.00
不,我再
次
我毛利小五郎
可是個知名的大偵探
毛利先生早
昨天真的很謝謝你的幫忙
以後要是還有什麼事
就儘管來找我商量
好
世界上沒有我破不了的案子
就拿那個學生來說
。
1.5
明明順利考上了大學
根本沒有什麼事
他還大老遠跑來這裡
定是因為
某種浪漫的情愫的影響
一定是因為
案子來了
喂,我是大偵探毛利
喂,是爸爸嗎
我是小蘭
во
我今天社團活動 ||
要拖得比較晚
幫我買東西好不好
反正我也沒什麼事
我要...馬鈴薯
馬鈴薯 0
紅蘿蔔還要洋蔥
再來是豬肉,蘋果
今天該不會又要吃咖哩飯吧
對了
答對了
大偵探果然厲害
好,我知道了
這可是件夾案子
我這就趕到現場
燙耶
你怎麼了,爸爸
好燙……咖啡好燙
你還真是有夠閒的,叔叔
一般這個季節
牠們應該都會在
●海藻或腐木底下找食物
j
C
半年以前
曾經有個人死在這裡
這絕對不是個巧合
:
L
.
“下一集,名偵探柯南
釣魚大賽的悲劇,上集
་་་་
1.
T