i
總覺得最近小蘭的樣子怪怪的
•感覺情緒有點莫名的興奮
小五郎叔叔跟我因為很在意
決定在小蘭出門後跟在她後面
111 HI!:
決定在小蘭出問後跟在她後面
||=
"
決定在小蘭出門後跟在地後面
ד
接著
看到小蘭,園子跟世良
看到小蘭, 園子跟世良
約在咖啡廳碰面
이
開始商量要一起去旅行的事情
不知道能不能見到沖廂同學
什麼
她剛說沖田嗎
她剛說中田啊
妳說跟工藤同學長得很像的男生
對, 就是他
對,就是他
回想起那個傢伙
的確說過自己住在京都的上京區
這麼説來
小蘭該不會是…
為了見沖由才要去京都的嗎
怎麼可能有那種事
是順便的吧
DDDDD
都要去京都了,順便找他
D
搞不好還可以順便見到新一哦
也許有機會啦
順便見的反倒是我嗎
在這之後
我們突然聽到
店裡傳來尖叫的聲音
接著
さらいえ だい き
發現了服務生 家 大輝(33)
更家
工夕一
更家大輝先生的屍體
那邊那個荷包鎖被撬開的置物櫃
該不會就是被害人的置物櫃吧
是的
那是更家先生的置物櫃
既然這樣
那就表示凶手的目標
很有可能是放在裡面的東西囉
°
這還真不是普通的亂啊
b
妳們想得到
什麼東西可能會被偷嗎
這個嘛
可能只有他本人才會知道了
請問
為什麼只有這個置物櫃
要特地鎖上荷包鎖呢
從他開始在這間店上班的時候
就都會鎖置物櫃了
我還想過這個人很謹慎呢
不過這鎖頭被破壞得很徹底呢
到底要怎麼做才能弄成這樣
ong by dps
時間是縱軸,我是橫軸
將推理刻印在戀情與案件之上
比起鎖上荷包鎖的置物櫃
我更在意京都旅行
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
回過神來我已獨自被遺落在
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
名為時間的洪流中
ばく じかん
なみ
ひとり と
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
似乎誰也看不到關於我的一切
誰も僕のことなど少しも見えていないようでした
☐ 16 1
TOT
W
2.
低頭到處尋找所失去之物
っつむ
な
さが
まわ
俯いて無くしたものをどこかと探して回ったところで
A
卻發現萬物都隨波逐流
なみ
すべ
なが
あと
その波に全てを流されてしまった後でした
!
ترفين
即使眺望著時間線持續前行
タイムラインなん
也還是會疏漏眼前的事物
め
まえ
たし
みお
目の前のことでさえ 確かに見落としてる
想憑一己之力改變世界
ひとり
か
一人では世界を変えることなんて
卻辦不到 既然如此
できない それなら
即便扯破喉嚨我也要歌唱
こえ
ぼく
うた
声がちぎれるほどに僕は歌う
い
因在意時間線而身陷迷網
タイラインばっかけても
L
因在意時間線而身陷迷網
き
まよ
つづ
タイムラインばっか気にして迷い続けても
就連活下去的意義都找不到
い
いみ
み
生きる意味でさえまだ見つけられない
如何將心意傳達給遠方的人
はな
だれ
離れた誰かに届くものなんて
5 トムス・エンタティ
我不清楚 即使如此
わからないそれでも
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
こえ
か
ぼく
うた
声が枯れるまでに僕は歌う
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
三名女高中生的秘密咖啡店
後篇
有老虎鉗,鐵鎚,螺絲起子
還有扳手
但是光憑這些
好像破壞不了鎖頭吧
我也這麼認為
آجا
ق عيني
除此之外
箱子裡就只有這些螺絲跟釘子
等等
真不好意思
"直村伊鈴(27)
な
服務生"
直村伊玲(27)
我突然想起了一件事
なおむら いすず
直村 伊鈴(27)
白工イ夕一
更家先生的置物櫃裡面
放了一樣很重要的東西
就是平板電腦
我常看到他一邊抽菸
一邊不知道在打什麼東西
所以說不定就是那個被偷走了
●那妳問過他
到底在打些什麼東西嗎
我問過,但他不肯告訴我
部落格啦
是部落格
もとす としのり
本巣 利範(38)
きゃく
客
那個男人
もとす としのり
本巣 利範(38)
きゃく
客
用滿腹教授這個暱稱
もと す としのり
本巣 利範(38)
在網路上經營美食部落格
常常把競爭對手的店家
批評得一文不値
你說的那個部落格
我之前看過
文章寫得很有趣
所以還蠻有人氣的
正是因為這樣
所以無辜的受害者
更難洗刷汙名了
我現在待的店
就因為那些評論搞得水深火熱的
原來如此
所以當園子準備要告訴他
會做好吃三明治的白羅咖啡廳
在哪裡的時候
你才會出聲制止啊
對啊
阿
咖嗫
你們兩姊弟之間的姓氏
之所以不一樣
是因為店長已經結婚冠夫姓了嗎
不是的
我結婚是下個月的事
はすぬま たまお
之所以這樣
蓮沼 珠央 (40)
てんちょう
店長
是因為我弟弟的父
はすぬまたま お
蓮沼 珠央(40)
てんちょう
店長
是個很固執的人
は
ぬま
たまお
蓮沼 珠央(40)
てんちょう
他説如果我弟弟不肯入贅
.繼承他們家的店
就不把女兒嫁給他
→ 所以才只好…
這麼説來
伊鈴的老家是跟我們店
使用同一字號的分店
你們都沒有
被那個男人的毀謗波及嗎
有啊
聽說總算是撐過去了
雖然生意還是不見起色
而且也借了不少錢的樣子
說來說去
是不是就是因為妳老家的生意
被他弄垮
妳才懷恨在心,痛下殺手吧
我不必那麼做吧
我可以像本巢先生一樣
ཀ
直接向他抱怨啊
畢竟不管怎麼說,我都曾經是
老家店裡的招牌店員
ㅁ
不過我不知道這件事耶
原來更家先生
有在經營那樣的部落格
妳明明跟他同居過一年卻不知道
等一下
那件事跟現在的狀況沒關係吧
同居過
請問妳之前
曾經跟被害人一起住過
是, 沒錯
不過已經是五年前的事了
既然這樣
也有可能是妳被他威脅
説如果不想被現任男友看到
你們交往時見不得人的照片
就拿錢出來之類的囉
既然都會用部落格做缺德事了
更何況是勒索
可是,他又沒有錢這方面的煩惱
因為只要等我結婚辭職之後
他已經內定要接店長的職位了
這件事他也跟我說過
他說他會是下一任店長
只要我跟他交往
金錢方面的事就不用擔心
這樣一來
凶手果然還是你這位前任主廚吧
那你倒是說說看
我要怎麼把這麼大的花瓶
搬到這裡來呢
我辭職的時候
鑰匙早就已經還回去了
這很簡單
你曾經拿過店裡的鑰匙
應該有機會多打一份備著才對
你別忘了
我的手腕現在是脫臼的狀態
這種事
只要自己把繃帶纏上去
假裝一下誰都能做到
裝成像是
在纏繃帶之前就脫臼一樣
你要這麼想的話
就去醫院問問看啊
我相信一定調得到X光照片
原来如此
原來如此
是這麼回事啊
:
可是…
如果真的是用了這樣的手法
那麼這三個人
不管是誰都很有可能執行
D
到底是誰呢
이
小蘭
小寶
不覺得情況跟平常不太一樣嗎
哪裡不一樣,
那個小鬼啊
妳着一
妳看
就是那個戴著眼鏡的小鬼頭
換作是平常
都會好奇怪哦
或是好像不太對勁哦
這樣
然後擅自插手幫忙解謎的不是嗎
是這樣沒錯
但是柯南現在應該很努力
a
在用自己的方式思考吧
他的表情看起來有點可怕耶
怎麼啦…
還想不明白嗎
對啦
我怎麼想都想不明白
犯案的手法我已經解開囉
不過很可惜的是
還不確定凶手是誰
妳說凶手
凶手是誰
我一進這間更衣室的時候
就知道了
大致犯案的手法也是
那麼…你剛剛說不明白的是
妳跟小蘭姊姊她們要去的旅行啊
V 不是一般的旅行
叉說等長大之後一定會體驗到
指的到底是什麼樣的旅行啊
是那件事
外部入侵
你是說這次的殺人事件
可能是從外面入侵的人犯下的吧
我只是說有那樣的可能性而已
可是…
那邊那三個人
い
每個人
都有足以殺害更家先生的動機
原本是這間店的主廚
本巢利範先生
是因為自己的店
被被害人在網路上大肆批評
/這間店的女服務生
直村伊鈴小姐
是因為被被害人糾纏不清
而感到困擾
至於店裡的店長蓮沼珠央小姐
則是因為下個月就要結婚
這陣子很有可能
受到身為前男友的被害人威脅
但是凶手
必須要可以舉起裝滿水之後
重達三十公斤的花瓶殺人
感覺他們三個人都辦不到
現場也找不到有任何工具
可以把被害人置物櫃上的荷包鎖
破壞成那樣
可是目暮警官
可是=暮警官
除了他們三個人以外
應該沒有人
可以把凶器的花瓶搬到這裡來啊
更家先生的屍體被發現的時候
這邊這扇窗戶聽說是打開的
雖然可能是更家先生
為了要抽菸才把窗戶打開
但是店長蓮沼小姐也說了
可能是自己忘記確認
窗戶有沒有鎖好
如果窗戶真的是本來就開著的話
就有可能是某個人
趁半夜潛入店裡
把花瓶搬到這裡來之後
從窗戶看到
為了抽菸進入更衣室的更家先生
於是從後問進入室內
再用花瓶把他砸死了也說不定
那個人是個有本事運動裝水後
重達三十公斤的花瓶
並且破壞置物櫃鎖頭的大力士吧
那只是假象啦
我認為凶手
根本就不需要是什麼大力士哦
對吧, 柯南
那個,柯南
可惡
我買回來了,毛利先生
荷包鎖,還有兩支扳手
三
}
什麼啊
我沒有拜託你去買那種東西
可是剛剛世良同學跟我說
那麼就開始示範吧
現在來進行
不必太費力就能破壞荷包鎖
以及利用笨重花瓶
砸死一個人的實驗
首先是鎖頭的部分
不久之前, 我們已經知道
那個櫃子裡有工具箱,對吧
我這邊都準備好了
請確認一下
裡面應該跟我手上拿的一樣
有兩支扳手對吧
的確有兩支
很好
那麼就只要將那兩支扳手
在荷包鎖上鎖的情況下
一起插入U字型的鎖把中
再像這樣
利用體重從上面往下壓
L
就會變成這樣
被撬壞了,對吧
真的耶
真有一套
可是…
在鎖頭被撬開的置物櫃上
根本沒有發現
那種被扳手擠壓的痕跡
真不愧是名偵探
不過,想得還不夠周到哦
這很簡單
因為凶手是在殺害更家先生之後
從他的身上拿到荷包鎖的鑰匙
把荷包鎖打開後
從置物櫃拿下來
才用了我示範的手法
破壞之後再把它掛回置物櫃上的
然後把置物櫃裡面弄亂
刻意要讓人誤以為
凶手的目的
是為了要偷更家先生
DL
置物櫃裡面值錢的東西
這麼說, 置物櫃裡的東西
沒錯
我想應該沒有任何東西被偷走吧
可是
就算用了妳說的那些工具
也還是無法舉起那麼重的花瓶
砸死人啊
因為根本沒有必要舉起來砸啊
這樣很危險耶
抱歉
能請你幫我撿一下
不小心滑到櫃子底下的扳手嗎
真是的
為什麼叫我撿啊
可惡
它滑到太裡面了
我的手有點搆不到
.
只要像這樣
從被害人頭上
順勢把花瓶砸下去就可以了
原來如此!
原來如此
凶手藉口說有東西掉到櫃子下面
拜託被害人幫自己撿
這麼一來就不用舉起來砸
只要拿高一點點就可以殺人了
接著
先把被害人的上半身抬起
像這樣讓他靠在櫃子上
再把之前藏在置物櫃裡面的花
插到花瓶裡,倒入水
然後
沿著地板上濺到血跡的痕跡放好
把花瓶放倒,讓水流出來
這麼做
除了可以消掉血跡
也能讓大家誤以為
水是從一開始就在花瓶裡的
認為花瓶太重舉不起來
大叔,你自己想想看嘛
你不是說
只要事後在手腕包上繃帶
就能假裝在包繃帶前
就已經脫臼的樣子
跟那樣是同一個意思
凶手到底是誰呢
按照這個手法
那麼他們三個人…
不管是誰都能做到了
多
關於這個嘛
說得也是呢
都已經推理到這個程度了
卻還是不知道凶手是誰嗎
襪子去哪了
服務生姊姊
妳剛才明明穿著襪子的
為什麼現在沒穿了呢
“你在幫我撿不小心掉到地上
打破的玻璃杯的時候
有穿襪子吧
那為什麼現在要脫掉呢
那是因為姊姊很容易流汗
襪子被汗弄濕了以後
感覺很不舒服
才把襪子脫掉的
是這樣嗎
對啊, 就是這樣沒錯
原來如此
我還以為
是因為把花瓶砸下去的時候
血跡沾到了襪子上面的緣故呢
我懂了
因為褲子跟鞋子都是黑色的
沾到血也不明顯
但是沾到白襪子的話
就一定得脫掉了
好奇怪哦
櫃子下面好像有東西
真的耶
那是珍珠形狀的耳環嗎
感覺好像緊緊的黏在地板上
我知道了
妳就是拜託更家先生
用跟工具箱一起
收在櫃子裡面的吸塵器
把耳環吸出來對不對
現在軟管上還裝著小口徑的吸嘴
但是
耳環因為被黏在地板上
根本就吸不出來
妳就趁著更家先生搞不定的期間
拿起花瓶把他砸死了
可是,花瓶旁邊倒了這麼多的水
是從哪裡來的
AD
WA
真是的
到底在做什麼, 你這個小鬼
到底在做什麼,你這個小鬼
WN
「這個置物櫃是直村小姐的對吧
WATEJ
原來如此
她把水分別裝進這麼多寶特瓶
然後藏在自己的置物櫃裡
只要把那些花
都插在這些裝滿水的寶特瓶中
花朵就不會枯掉了
伊鈴,可是這到底是為什麼呢
為什麼要殺更家先生
其實我老家的店
也被他在自己的部落格上面
大肆批評
不過
因為我爸媽被債務逼上絕路自殺
那家店也早就不在了
所以動機
果然是為了要報仇對吧
不
其實我一開始沒有打算要殺他
畢竟老家的店
在我爸搞壞身體之後
就換成我媽接手做料理
味道跟以前不一樣是事實
但是, 會到這間店裡來當服務生
的確是因為知道部落格的經營者
就是在這裡工作的更家先生
所以,我想等見到面之後
至少也要向他抱怨一句
告訴他
我就是被你弄垮的
店裡的招牌店員
要是想笑就儘管笑吧
可是你們知道
他看到我的時候對我說了什麼嗎
妳長得很可愛耶
是東京人嗎
要不要跟我交往
他沒認出妳來嗎
妳明明是老家店裡的招牌店員
沒錯
他在部落格上面
明明寫了自己是多年的老顧客
因為味道變了
所以覺得很失望什麼的
結果那個男人
根本沒有吃過我們店裡的餐點
光憑流言跟想像
就在那邊大放厥詞
我説什麼都沒辦法原諒他
才會拿起花瓶砸在他的頭上
我要讓他嘗嘗看
善
PO
視
善 視
什麼是絕望的滋味~ICE
!!!
"T
せつ
仰望天空清風吹拂
す
かぜ
みあ
たか そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
吹來一陣陣感傷
せつ
む
かぜ
みあ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
きみ
每當想起你的一切
こと おも
こころ
そ
“君の事 想うたび心が染まってく
きみ
就不禁心跳加速
ことおも
こころ
そ
君の事 想うたび心が染まってく
ぼく
我們以朋友的身分相處
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
時光流逝 彼此的天真
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
林 好美
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
はる
す
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
MY TIEN
NGỌC THỌ THU YEN
時光流逝 彼此的天真
しの
はる
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
現在依然悄悄收在口袋
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
我始終渇望知道
きみ
し
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
須藤昌朋
岩井 低我始終渇望知道
えがお
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
那燦爛笑容底下的你
その笑顔だけじゃない君をずっと知ってみたかった
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
きみ
原 万里菜 岡本浩樹 備前島幹人
中澤柾也 戸板麻子
到底要何時才能找到
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
能照亮你心底的光
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
在那晴空的彼端
あおぞら
む
青空の向こう
トムス・エンタテインメント
這起事件真讓人不愉快啊
以後不能對網路上的部落格文章
照單全收了
不過柯南還是好厲害
居然注意到她脫掉襪子的事
只是碰巧而已啦
他說他從一進到事件的現場
就已經知道一切的事情呢
因為
我看到那位服務生姊姊的腳上
沒有穿襪子
=
然後被害人的服務生哥哥的手肘
看起來髒髒的
於是就想他
應該是趴在地上找過東西
我趴下去一看
就看到珍珠耳環被黏在櫃子底下
你在胡說些什麼
光是用看的
哪能知道耳環是被黏在地上的
當然可以啊
因為珍珠耳環一般掉在地上
會因為重量的關係
針頭的部分向下
但是
那個耳環卻是針頭的部分向上
好厲害哦
柯南, 你搞不好真的是天才耶
根本一點都不厲害
因為不管我怎麼想
都還是想不出來
小蘭姊姊在計劃的旅行
到底是什麼樣的旅行
F
”!
い
F
天啊,柯南
你好可愛哦
這個傢伙果然還是小鬼
小鬼...
小鬼···
告訴你吧
這次的旅行就是…
高中生一定會碰到的
校外旅行啦……
什麼時候要去
我不是把通知單拿給你了嗎
我居然忘得一乾二淨了
оо
我想就算是新一
應該也不會蹺掉
這種好玩的例行活動吧
他會來嗎
真的好期待哦
對啊
23...
好想去
A
那個人在抽菸的樣子
我們也都看到了對不對
AV
小蘭姊姊
在送慰問品的時候
剛好在這附近看到
這麼看來
應該可以確定只是一場意外了
我已經知道一切的真相了
這是一起偽裝成意外的殺人事件
下集柯南
充滿殺意的同車人
ツンヨノ
下集柯南提示···
次回おたのしみにね