START
Song by
開始吧 下定決心
スタートを切ろう区切りをつけて
ว
<
開始吧 下定決心
別在祈求與放棄中舉棋不定
あづら
いら
י !
別在祈求與放棄中舉棋不定
今天的故事發生在音樂世家
事件的旋律
就圍繞著小提琴的周遭發生
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
別因為太陽升起就把眼睛睜開
日が昇る だからその瞬開くんじゃない
日が昇る だからその瞳開くんじゃない
14:
只有在想醒悟時
内
たいよう み
目覚めたいときだからこそその瞳で太陽を見つける
才能靠那雙眼發現太陽
AWES
我們變得善於接受
1 7
可
這樣下去很難成就美好的事物
不管是誰都想超越･･
誰もが思えて行きたいものは
既不是有形體的事物也非言語
7. %.
d
那是無法具體用言語形容的…
S
開始吧 與你重新出發
スタートを切ろう 君とリセットして
抓住即將到來的機會
め
次にくる運試したい
抓住即將到來的機會
),"
次にくる運試したい
開始吧 從過去到現在
スタートを切ろうこれまでのHから
或與你一起迷惘的明天也無妨
2་
片
什麼
鳥取縣的市外區號
驿
這個有什麼不對嗎
我之前不是說過嗎
沖繩那起案子的時候
我覺得本山先生打的那通電話
很有問題
他打的人是鳥取的倉吉
可是呢, 在那之前的案子
山村警官打的一通電話
又是打給他住在鳥取的八頭
那裡的外婆
兩通電話共通的地方
就是市外區號的0858
那這又怎麼樣呢
這兩通電話讓我感覺到…
Ak
那個叫蓓摩特的女人
在車上打給她那個同伴的簡訊網址
而且, 對方還不只是普通的夥伴
我是親耳聽到她那時候小聲的說…
OK, boss
懂嗎
那,那個號碼該不會…
!-!
對, 這個0858的區號
恐怕就是負責控制他們的
那個幕後黑手所擁有的簡訊網址
不過, 給我這種感覺的
只有前面這四個號碼
而且0858這個區號
總讓我覺得有一點怪怪的……
我回來了
妳回來啦
小蘭姐妳聽哦
妳知道這是什麼旋律嗎
什麼意思啊
現在流行的問題啦
fa mi re miẞg
mi啊
還是so fa mi fa
是si la so la吧
音階只差了幾個,
你還挺有自信的嘛
那, 你來唱do re mi看看啊
do re mi fa
so la si do
號馬跟三號馬只差一點點
你唱得根本不準嘛
||
現在搶在前面的是…
可是這一定是si la so la
才不是,是fa mi re mi
你們吵不吵啊
這待會兒再問就好了嘛
安靜點行不行
待會兒再問
問誰啊
我待會兒要去見的那個委託人
是一個音樂世家
聽說裡面就有個
擁有絕對音準的作曲家
絕對･･･音準
斯托拉第巴力歐斯不協調的和音
前奏曲
'
፡፡፡፡
毛利小五郎先生
我們老爺似乎沒有和您約好
今天要在這裡見面吧
不是, 我的委託人
應該是他的孫女蓮希小姐
つまかり
へんお
津曲 紅生 (54)
したらけ しつじ
1.
我想, 您也聽到了吧
那我們現在聽到的這首曲子
就是她現場演奏的啊
好美哦
我不知道小姐跟您有什麼約定
不過請您不要打擾小姐練習
因為小姐今天晚上還要參加一場
非常重要的演奏
這麼說今晚有活動了
今天剛好是我們老爺
72歲的生日壽誕
心
ちょういちろう
まこむすめ
調一朗の孫娘
這位毛利先生說跟您約好了
太好了
沒想到你真的來這兒了
這是當然的啦
您這麼美的小姐找我
在下自然要來
對了
那個有絕對音準的人
就是姐姐妳嗎
!
我沒有絕對音準啦
我說蓮希,這樣不好吧
妳怎麼在偷懶呢
したり げんざふろっ
設楽弦三朗 (60)
したらけさんなん
是
妳要是這樣摸魚
被大哥知道會被罵的
弦三郎先生,您既然要回家來的話
至少也該先聯絡一下吧
幹嘛這麼嚴肅
我可是臨時中止了管絃樂團的會議
特別趕回來的
我想先回房去補個眠再說
妳就像過去一樣
宴會開始前再叫我吧
對了
妳應該沒有亂動我的房間吧
是
我可不願意像過世的夫人一樣
被您大罵一頓
是嗎
姐姐, 剛才那個伯伯該不會是
那個擁有絕對音準的人吧
!
弦三郎叔公是一個
知名的指揮家沒錯
不過他也說過他沒有絕對音準
其實你問的是…
はが きょうすけ
ちょういちろう
おい
調一朗の甥
抱歉, 剛才剛好有救護車經過
對了, 關於昨天那首曲子
BPM的部分
你覺得能不能改成120到130之間
這樣會更輕快一點
...
OOO
該不會就是他了吧
他就是絕對音準的擁有者
也是完成了好幾部舞台劇
跟電影原聲帶的天才作曲家
羽賀響輔
他也是我的叔叔
有事找我嗎
請問･･･叔叔
能請你告訴我這是什麼音嗎
對了,叔叔
我剛才演奏得怎麼樣
拉得非常好
有個地方是降了1/4個b調
不過我還蠻喜歡這樣的
謝謝叔叔的誇獎
喂, 我就是
你說那首曲子啊
我是想把譜再寫得詳細一點
對,可以嗎
該怎麼説呢
降人
你在哪兒啊,降人
是奶奶
絢
ちょういちろう
調一朗の
つま
(68)
したら
あやね
設楽絢音 (68)
ちょういちろう
つま
奶奶妳怎麼又這樣
爸爸在去年的今天就死了
難道你忘記了
去年的今天……
我才不信呢
降人還沒有…
絢音,妳難不難看啊
爺爺
したらちょういちろう
したらけ とうしゅ
妳怎麼還不懂啊
爺爺,醫生都交代過
您不可以隨便走動的
毛利先生
不好意思
我必須要安撫一下兩位老人家
我們待會兒在主屋見
有事待會兒再說
我也有樣東西要給你看
這把小提琴看得出來有一點歷史了
這是一把300年前
以手工打造的小提琴
那這可是個珍貴的古董囉
EB
製造的工匠是義大利的
安東尼奧·斯托拉第巴力
斯托拉第·巴力…
該不是…
我就知道
斯托拉第·巴歐斯
這麼說, 那就是傳說中的
那價值好幾億
那把小提琴
你快放下來, 爸爸快點
可是我的身體都僵了
動不了了
怎麼這樣
那麼這把傳說中的小提琴
出了什麼問題嗎
Y
這把小提琴是我剛才那位叔叔
羽賀響輔先生的父親
彈二郎先生
在他哥哥調一朗生日的時候
送給他的生日禮物
明明是自己親兄弟的兒子
為什麼他的姓不一樣
事實上在他哥哥生日的時候
非常不幸的遭到一名強盜的攻擊
強盜
當時調一朗爺爺他們被綁著
並坐著乖乖的沒動
彈二朗爺爺因為抵抗…
就這樣被憤怒的強盜打傷
過了幾天之後就死了
ABIL
他的兒子響輔叔叔
後來只有被他母親家收養
之後他的名字就冠上了母親的姓了
原来如此
不過,他來偷東西
也太會選時候了吧
依我猜測那個強盜
應該是想偷斯托拉第巴力歐斯吧
但是他拿成了另一把小提琴
因為我們家是代代相傳的音樂世家
庫房收藏的小提琴實在太多了
而且, 這都已經是30年前的事了
難道說…
妳要我抓那名30年前的強盜
不是的,我想拜託您調查
最近這兩年連續發生的
兩起令人毛骨悚然的事件
其中一件是前年弦三郎叔公
那個向來以運動全能著稱的太太
下樓梯時竟然因為沒有踩好摔死了
另一件是在去年…
我的父親靠到生鏽的欄杆摔死了
我的父親做事向來謹慎
竟然會因為那樣就死了
說真的, 我實在是不能接受
我就是想要請您調查這兩件事件
這個嘛……
這個不是事件
應該是意外吧
不
他們兩個
都是在我爺爺的生日那天死掉的
而且, 當時他們兩個都在拉
斯托拉第巴力歐斯
這就好像被30年前的
那起事件詛咒一樣
今年輪到我來拉這把小提琴
我想今年一定會遭遇不測的
那你不要拉它不就好了
但是我想要拉
不過, 妳既然能這麼輕易
把它拿出來的話、
不就隨時可以拉它了嗎
你們不知道這有多困難
這是我為了今天晚上的演奏
拜託爺爺說要練習
爺爺他才特地提前借我的
所以說
你看
那一定是在監視我的
那, 我剛才還把它拿起來拉了一下
這件事當然不能説
妳要我怎麼做呢
請在我拉它之前
將斯托拉第巴力歐斯的
詛咒解除好嗎
解除詛咒……
我只是一個偵探
恐怕沒有辦法解除詛咒
偵探不是什麼事都能解決的嗎
外面好像有什麼在發亮耶
妳爺爺今天的生日會施放煙火嗎
沒有啊, 沒有這個安排
是別館
失火了
弦三郎叔公就睡在那個房間
ili
失火了
把窗簾拉開來看看
妳叔公的房間在哪兒
二樓一上去就到了
喂, 叔叔
聽得到嗎
可惡, 門被上鎖了
既然這樣,就沒辦法了
叔公
別進去
現在已經救不了了
絢音…
絢音她…
爺爺
絢音她
絢音還在樓上的房間裡
奶奶還沒下來
她到底在哪一個房間
她在三樓
最裡面的那間
這樣必須要穿消防衣才行
可是···
о
我就是這個個性
一切交給你了
隈
叔叔…
叔叔
你快把車開到那個窗戶下面
快點
拜託你了
等等
你別亂來啊
妳不要緊吧
爺爺,你要撐住啊
我說爸爸,你在幹嘛
我也不知道
是那個小鬼叫我把車停在這兒的
我幹嘛要聽那個小鬼的話
什麼
喂,奶奶妳醒醒啊
婆婆
原來如此
用車讓掉下來的距離縮短
還可以當襯墊
小鬼才會想到這種辦法
這真是太巧了
我們沒看到滿意的車
就租了這輛車
這可是我租來的
這下子
他們可要敲我一大筆修理費了
雖然消防車沒多久就趕到了
可是設樂家的別館
還是繼續燃燒了一會兒
這景象!
簡直像設樂弦三朗這位指揮家
為他自己演奏最後一個樂章
不要,我不要
可是
我們必須要送妳到醫院去治療
不要,我不要…
不好意思
能不能就順著我老婆的心意呢
我的兒子
一年前也是被救護車送走的
後來他就再也沒回來了
我想她是不想搭同樣的車吧
今天能不能就請你們在房子裡
為地進行緊急治療呢
小弟弟, 謝謝你了
響輔也是,辛苦你了
還好有你在
哪裡
對了,響輔少爺
您受傷沒
我没事
能不能請妳以後別再叫我少爺
那都已經是30年前的事情了
其實管家津曲太太
原本一直在響輔叔叔家
做管家的工作
可是,自從彈二朗夫妻
在30年前, 那起強盜案件過世之後
響輔叔叔這個遺孤
就此被羽賀家收為養子
她就轉而到我們家來工作
一直到現在
當初過世的
並不是只有響輔先生的父親一個人
對, 他的母親千波嬸婆
對,他的母親千波嬸婆
身體原本就一直體弱多病
還沒圖沒夜的照顧彈二朗叔公
到最後
千波嬸婆也因為積勞過度死了
蓮希小姐, 那請問妳的母親呢
她跟我爸離婚後就回娘家了
就在我爺爺兩年前的生日前不久
所以當年, 就由我詠美嬸婆
在慶生會上為爺爺祝壽
一方面是為了要紀念爺爺
邁入古稀之年
一方面是為了鼓勵我父親
用的就是過去塵封了30年的
那把斯托拉第巴力歐斯
用的是那把小提琴
對, 彈二朗叔公送那把琴的時候
我看我爺爺還表現得非常高興
沒想到當時年僅18歲的我的父親
有一次借用那把琴參加比賽
弦卻斷了好幾次
就這樣落選了
後來又有一次
我的大嬸婆
原本要在電視節目中演奏那把琴
在節目正式開始前
莫名其妙的發了高燒
要去國外音樂會演奏的弦三叔公
也在練習時得了重度肌腱炎
原来如此
所以他們才會把它封起來
那, 那把小提琴不會怎麼樣嗎
我們剛才就把它
放在那個房間的桌子上吧
糟了
如果這是誰蓄意縱火的話
搞不好會趁著這股騷動…
不可能有這種事
我剛才立刻就把它收到保管室了
您該不會認為我是那種
明知家裡有幾個陌生人來回走動
還將它隨便亂放的…
那種不中用的管家吧
不是…
這次似乎不是蓄意縱火
是他點著菸睡著了
起火點似乎是在
那個房間裡的菸灰缸附近
就連門鎖也是從裡面反鎖的
你們剛才不是就把門撞破了嗎
這麼一來,那裡就是一間密室
不可能有人縱火的
說得也是
我還是得說,菸蒂一定要小心處理
如果可以的話最好是不要抽啦
是,說得也是
不過
如果這是巧合也未免太恐怖了
竟然連續三年都在同一天…
如果將響輔先生在30年前
在強盜案中遇害身亡的父親算進來
一共是四個人
依我看, 調一朗先生從明年起
最好還是不要辦慶生會會比較好
這老傢伙一下就相信了
我想, 要辦也沒辦法…
因為我大伯得了肺癌
醫生說只剩下半年的壽命了
是這樣嗎
シラ
人人心
好好為他慶生的
現在恐怕沒辦法了
除了老爺已經回寢室休息外
夫人的治療也已經結束了
現在正在休息
這樣啊
那既然不是有人蓄意犯罪
我們就告辭了
這個菸蒂是誰的啊
這好像不是毛利叔叔的菸
那個菸的牌子...
是我弦三郎叔公抽的菸
我記得剛才他在這裡站了一下
就去別館了
這麼説來
這就是…
柯南
小弟弟,你去哪裡
:
果然沒錯
這絕不是一場意外
這是謀殺
而且, 我的推理如果沒有錯的話
接下來會遇害的…
f
S
』
心血來潮叉回到懷念的河邊
6つ
毛利
蘭 山崎和佳奈
簡
山崎和佳奈
幻想昨日夢境的後續
>>
ゆめ
設楽蓮希 成田 る
戊
那時還是少年的你看起來特別成熟
ひしょうねん
fedd
おとな
躲在不證「再見
し
かせ かく
:
或許有天會擦身而過…
加
有時候也會不合時宜地盛開
わす
時に忘れ咲き
3. 悅
All
+
愛戀不會隨著時間改變
201.1
い
我只是,直喜歡著你
蟹
ふう
ただ君を好き そんな風にずっとね 思ってるような
抱著不切實際的夢想
あてのない想い抱えただ人は振り返るもの
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
しき
巡りあえた景色をそっと 消えぬようにとどめてゆく
這一次很可能會是一起
連續殺人案件
你說什麼
先等一下
如果以DEFG的順序來看
接下來會被攻擊的
就是英文縮寫H的蓮希小姐
不好了
她一個人會有危險的
下一集,名偵探柯南
斯托拉第巴力歐斯不協調的和音
間奏曲