小蘭, 園子, 世良三個人
在上學途中發現了路旁的遺體
怎麼回事啊
這個嘛…
因為這傢伙沒來工作
所以我們到處找他
沒想到竟然倒在這裡
而且嘴角還流著血
總之
我們剛剛已經先叫了救護車
我看沒有必要叫救護車了
他已經死亡了
而且死亡超過九個小時以上了
這個人是不是
一直有酗酒的問題
對
雖然醫生曾經要求他
一定得戒酒
可是,你為什麼會知道
眼白出現了黃疸的症狀
四肢很瘦,肚子卻鼓起來
這個是腹水
就是他肝臟不好的證據
再來
在那個自動販賣機的
飲料取出口那裡
有一個完全沒人動過的啤酒
從這些狀況來看
那罐酒
應該是
死者在死前原本打算購買的
不過,一般來說
可能都會認為這位大叔
應該是由於肝硬化
導致靜脈瘤破裂
而開始吐血
當下周圍也沒有任何人
他才會無法呼救,而導致死亡
正常來說都會這樣判斷
但是, 他並不是病死的
是有人抱持惡意犯下的殺人案
證據就是這個大叔的正前方
出現了這個
你們看
用血寫上了死字
遺體的旁邊留下了
寫著死的血文字
那就和10年前我的爸爸
工藤優作
唯一沒有揭穿犯人的事件
幾乎是一樣的
為了調查這兩者事件的共通點
我們打給
負責這起案件的高木警官
妳說今天早上的遺體啊
不過我不太清楚
遺體在那之後怎麼樣了
因為這現在被視為竊盜案件
i
已經交給捜査三課去處理了
難道不是一件殺人事件嗎
別開玩笑了
那怎麼看都不像是竊盜案件啊
你也看到了不是嗎
寫著死的血文字
我…我也曾經這麼想過啊
這說不定是一樁奇異殺人案件
可是, 妳們去上學之後
趕往現場的目暮警官
看了那個血之文字
之後卻説了
這個應該是竊盜案件吧
這不是殺人事件, 而是竊盜
很奇怪吧
我記得目暮警官10年前/
也有負責處理那個事件
所以應該會認定
這是起連續殺人事件啊
的確是這樣
SITE
10年前
目暮警官應該也清楚看見了
那個血之文字
SID
既然如此,為什麼...
而且, 當時爸爸
到底對著第一位發現的小孩子
說了什麼話
甚至還是笑著說
到底是為什麼
為什麼爸爸
可以輕易斷定那不是殺人事件
為什麼
と
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
爸爸尚未解決的事件
兩者共通的文字之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない明日へ
Try again Try again Try aga
= ys
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに Speak Out
لے
во
D
到底在毫無頭緒的追逐什麼
なに
め
it
何を目指す
し
知らないまま
當下不顧前後的往前進 way
は
今を進む way
若不稍微往上攀爬的話
少しでも 上を向いていないと
不
將會被不安擊潰
$3
2,5i
押し潰されちゃう
你一定看見了夢想吧
あなたはきっと 夢をみるでしょう
想要實現 想要哭泣
な
よう
叶えたくて 泣きたくてでも... 追いかけて
但是… 追上去吧
お
叶えたくて泣きくてでも... 追いかけて
你想要偷偷地放棄嗎?
遥不可及的現實
げんじつ
いま
遠すぎた現実
今なら
今なら Can't You See?
現在的話 Can't You See?
とお
げんじつ
いま
遠すぎた現実
よ
CaYou See?
Take me the high, We never cry on
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない 明日へ
Try again Try again Tr again Always
again Try again
並非只有討厭的事情
ばく
ゆめ
嫌なことばかりじゃないよ
僕は夢を見て
看著我們的夢想
ばく
ゆめ
み
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに S
%
し
ег
!
工藤優作的未解決事件
(下集)
難道說, 明明就已經知道犯人
但是警方他們
全部都打算掩飾嗎
這…這該不會就像電影
或連續劇常常上演的
犯人說不定是警方的高層
或是財經界的大少爺
警方雖然恨得牙癢癢
卻完全束手無策
妳自己不也是
鈴木財團的千金大小姐嗎
可是啊
我真的不認為新一的爸爸
會因為那種理由
就抽手不再調查了
這麼説也對
既然如此
去找他談談不就好了嗎
那位在你班上
非常喜歡推理的
金一同學
一
說得也是
你在說什麼
整起事件
如果要找人商量的話
應該找工藤新一吧
畢竟他是高中生偵探
同時還是妳的男朋友
雖然他現在
因為在搜查某個事件
不得已暫時離開這個家的樣子
原來這個家的主人
是那個有名的高中生偵探啊
難道你不知道這裡的屋主
就直接住下來了嗎
是啊, 小蘭當時告訴我說
原本住在這裡的新一
是個沒什麼特殊才華
非常普通的高中生
而且…
有傳言指出
高中生偵探工藤新一早已經
在搜查某個事件的時候
丢了性命
現在已經從解謎的舞台上
徹底消失了
竟…竟然變成這種傳聞了
沒錯
所以你們剛剛在對話中
不時提到的新一
我還以為是別人
他怎麼可能會死掉呢
因為我啊
也曾經跟他
一起處理了兩次案件哦
不過
兩次都是他在電話中
口述就是了
沒錯吧,柯南
沒錯
所以金一又是誰呢
那是…因為新一告訴我
不可以跟昴先生
說太多關於他的事
所以我才...
對…對不起
可是
到底為什麼會有人傳言說
新一已經死掉了呢
我想一定是…
他為了要讓各事件的關係人
不要發現他參與了事件
為了掩飾身分才放出謠言吧
好像是
為了不要讓事件的犯人
要而
因為自己而提高警戒的樣子
難道那傢伙以為
自己是
潛伏在敵人城裡的忍者嗎
忍者
那
要不要現在打電話給他看看呢
因為我也很想聽聽他的推理啊
可…可是這起事件的概要
M
我已經在傍晚傳簡訊給他了
可是妳應該還沒有告訴他
警方把這起事件
當作竊盜事件處理了吧
是…是這樣沒錯啦
而且小蘭
妳不親自打電話跟他說話
怎麼行呢
因為妳應該要順便跟新一
告白一下才行啊
我…我要去一下廁所
糟糕,大事不妙
好啦,快點嘛
如果妳要跟他講電話的話
可以幫我傳一句話嗎
新…新一
是我, 小蘭
是我,小蘭
你…你現在可以講電話嗎
什麼事啊
如果是今天早上
妳們看到的事件的話
剛剛那個眼鏡小鬼
已經告訴我了
警方把那事件
當作竊盜案來處理
這…這樣啊
還…還有…關…關於那件事情
那件事情
快點說,說妳喜歡他
什麼事啊, 那件事情是…
什麼事啊, 那件事情是
就…就是…
最喜歡你了
...
喜·
zzz...
喜
zzz…..
是剛剛昴先生說
昴…昴先生剛剛說
說新一你就像是忍者
就像是霧隱才藏
他要我這樣跟你説
霧隱才藏
是因為他會隱藏身形嗎
大概是
可是…為什麼現在要說這個
說到霧隱才藏
不就是
真田十勇士的其中一個嗎
我記得他在小說中
是個伊賀忍者
隸屬於真田幸村之下
是一位架空的忍者
等一下
真田幸村
真田丸,真田紐
真田･･･
真田
原來如此
我知道了,這起事件的真相
妳們現在馬上前往案發現場
等一下啦, 新一
如果跟我推理的一樣
那一定會完全吻合的
原來如此, 原來是這麼一回事
等一下, 新一, 這是什麼意思
新一
不會吧,電話掛斷了
什麼
小蘭妳這一次
又來不及跟他告白了啦
工藤他剛才說了些什麼
他說,如果想知道事件的真相
就馬上前往
今天早上的案發現場
另外新一還說
如果跟他推理的一樣
那個一定會完全吻合
那麼他可能也已經知道
10年前他的父親工藤優作
為什麼會從那起事件中
抽手放棄的理由
他並不是抽手放棄哦
因為新一哥哥剛剛眼我說′
他的爸爸是知道了真相
卻沒有告知大家
柯･･･柯南
柯…柯南
你…你跟新一說話了嗎
我剛剛才跟新一講完電話而已
大概在你們講完電話以後
我馬上就收到簡訊了
這樣的話
直接跟小蘭說不就好了嗎
- 那是因為..
那是因為…
柯南
你的手機上面
怎麼綁著一個領結
糟糕,忘記把變聲器拿下來了
這…這是…
這是現在我們學校
流行的裝飾品啦
總之,只要前往現場
就能知道他的推理
是否正確的話
也沒有不去的理由
我說得對吧
高中生偵探工藤新一
他剛剛就是這麼表示的吧
就是啊
我們過去看看吧,小蘭
好了,柯南
你也一起來吧
你剛才
不是收到工藤的推理簡訊了嗎
跟我們想的一樣
這裡一個警察也沒有
他們把這起事件
當作竊盜案處理
因此才會把人力從現場撤走了
一般來說,出現了遺體
現場又有寫著死的血文字
而且很明顯的
不是死者自己所寫
所以就算懷疑這是起殺人事件
也不足為奇啊
F
對了,小蘭姊姊
妳身上有沒有帶錢包
有
等一下
你還是個小鬼
卻打算買啤酒嗎
不是啦
新一哥哥
傳來的簡訊當中有說明
只要這麼做
把血文字跟零錢合併後
妳看,完全吻合了吧
不會吧,怎麼可能
這並不是人所特地寫的文字
只是零錢散落一地
形成這個排列後
剛好有血流下
才會偶然造成這樣的畫面
可…可是
那麼那個細長的空隙
又要怎麼解釋呢
難道是血自己避開那個位置嗎
不對
我想
只是因為香菸
剛好掉在那個位置
畢竟那個香菸也被血給染紅了
當零錢袋裡的零錢
從錢包掉出來
沒有想到就剛好…
排出這個像是死的文字
也就是說
今天早上
我們發現的那位叔叔的遺體
昨晚他來到這裡準備買酒
卻因為肝硬化導致靜脈瘤破裂
吐血蹲了下來
此時零錢跟香菸掉落一地
嘴中的血也開始滴落
然後,當叔叔死去之後
有人剛好經過這裡
偷走了零錢跟錢包
才留下了這個血文字
這就是真相嗎
可是
難道不會是那個
偷了他的錢的人
趁機把他給殺害了嗎
我想應該不可能
如果不是等到血乾了
才把零錢跟皮包拿走
這個血文字
就不會這麼鮮明的
呈現在這裡了
所以, 這果然是竊盜事件沒錯
是啊
對了,柯南
真是多虧你能夠注意到
其…其實注意到的人不是我
是新一哥哥啦
他說是昴先生的一句話
才讓他靈光一閃的
是昴先生請我傳達給新一的
你就像是忍者
像是霧隱才藏的那句話呀
那麼…難道這個血文字
是以前忍者常用的招數嗎
不是啦
這是因為霧隱才藏
是真田十勇士的其中一人
要說到真田家的旗幟
不就是六文錢嗎
所以才會推理出
-
這個血文字並不是人所寫的
而是因為
有六個圓圓的零錢掉落
所造成的形狀
當…當然
這都是新一哥哥說的哦
可是
10年前的那個事件
是意外事故對吧
幼稚園的園長
因為絆到公園的石地板而跌倒
當時他抱在胸前的魚缸
隨之破裂
碎片刺到他的胸口
才造成致命傷
難道説
那個其實也是一起竊盜案件嗎
可是10年前案發現場的照片中
雖然有拍到
第一位發現遺體的孩子
供奉的公園的花束
但是沒拍到香菸之類的東西啊
而且, 我記得新一當時
也沒有提過
那個人的錢包被偷了
這麼説
10年前的事件果然是殺人案囉
不對
那起事件當中
的確使用了六文錢
妳們想想
第一個發現的人
那個叫西村亮佑的孩子
當他看到園長倒在公園
動也不動的模樣之後
他以為園長死了
所以他才會把某樣東西
跟花束一起供奉在遺體的旁邊
就是要度過三途川地時候
所需要的六文錢
三…三途川…
他只是個五歲的孩子耶
可是, 他畢竟是廟裡的孩子
說不定早就從父母那邊
聽說過這些習俗了吧
要是不讓死去的人
拿著六文錢的話
我想……
那個孩子
恐怕是聽了這些話之後
才會趕快在園長的遺體旁邊
供奉了六文錢
然後為了不讓六文錢被偷走
才用花束把錢給掩飾起來
可…可是…
就算他是寺廟的孩子
也不可能會隨時帶著六文錢啊
沒有的話
就找其它類似的東西
代替使用啊
類似的東西
妳看
那個孩子
在照片中拿著某個東西對吧
圈圈糖∞
.ภ
рво
沒錯
那孩子拿圈圈糖代替六文錢
把糖果放在遺體的左手邊
再用花束擋住糖果
之後遺體所流出的血
剛好經過了大拇指
跟食指間的虎口
偶然之下
剛好製造出了
那麼不吉利的血文字
所以, 一直到遺體被移動前
那個文字才一直沒有被發現
在遺體移動前
那個文字完全跟左手連在一起
照片左手的下方
明明完全沒有沾到血
但是手心跟手指卻都染到了血
原來如此
遺體的拇指代替了香菸
製造出
.
死這個文字中的細長空隙對吧
可是…從照片上來看
現場並沒有拍到任何糖果
我想
那些糖果大概是被那個孩子
在公園養的狗給刁走了吧
甚至還把花給踢散了
那隻狗
在照片上明明沒有綁著項圈
但是碗裡
卻放了三個圈圈糖不是嗎
既然如此
當時新一的爸爸
為什麼不直接把這個真相
公諸於世呢
這是因為那個血文字
被大家當作是奇異殺人事件
騷動不已的關係
根據大家的解讀不同
很可能會被誤解成
是小孩子的惡作劇
如果被各方新聞報導的話
那個孩子
可能會遭到嚴酷的責難
所以當時新一的爸爸
才會對這起事件保持沉默吧
不過
從目暮警官
看到今天早上的血文字
馬上就知道
那是因為
圓形零錢所造成的結果
新一的爸爸
早在事後
就跟警方告知真相了吧
不只告知警方而已哦
ノ
那個時候
爸爸他對那個孩子說了很多話
還是微笑著説
我猜,當時爸爸應該是跟他說
多虧你的幫忙
園長先生
才能夠順利前往天國哦
真的嗎
可是,下次你要供奉的時候
記得要先找你的父母
好好談談會比較好
我知道了
還有
這次這件事
記得要跟大家保密峨
要是被三途川旁的
奪衣婆婆發現
害她吃了圈圈糖
而蛀牙的人就是你
那就糟了
我猜他大概是說出了
類似這樣的話敷衍小孩吧
反正,對我來說
我只要知道爸爸當時
並沒有放棄推理解謎
就鬆了一口氣了
你…你是柯南,對吧
剛剛我只是讀了新一哥哥
傳來的簡訊而已啦
真是的, 柯南你不要嚇我啦
畢竟你們兩個人真的很像啊
真…真對不起
真真對不起
不過感覺好可惜哦
好不容易解決了這起竊盜事件
卻不知道竊盜犯到底是誰
關於竊盜犯的線索
我找到這個
自動販賣機下方
沾血的10元硬幣哦
還沾著血就表示…
沒錯
一定是因為犯人
撿拾零錢的時候
不小心讓10元硬幣
滾到了自動販賣機的下方
یا
如果硬幣上的指紋
是有前科的人所留下來的
當然有
暴力
傷害
恐嚇
我們三個人加起來
有著三項前科呢
加上竊盜的話
就變成四項前科了
所以呢
可不可以請你還給我們
只不過是10塊而已對吧
之後我們三個
會再一起好好地疼愛你們的
OK
你們拿走吧
//. סן ויון.
可惡, 妳是在搞什麼
可惡,妳這小鬼
你們這些人,給我安分點
し
案件徹底解決了,順利落幕
那個球…是柯南你踢的
見上げたら 春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある
みち
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
きのう
さ
昨天你所說的話語
さみ
ことば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
像尖刺一般刺向我
昨日刺さったトゲのような岩の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
なに
し
まだ ほんとは何も知らないよ
はだしぷろ
Triple A
率苴一點就不會感受孤獨
素直になれば孤独なんてないよひとりではないから
不再是一個人了
こざく
素直になれば 孤独なんてないよ ひとりではないから
未知的未來 與你的未來
みらい
&
H
みらい
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
ひとみした
たし
い
その瞳の下へと 確かめに行くよ
慢慢的垂落吧
จ
OLICE
世良,你不去警察那裡嗎
不好意思
你們去接受警方問話
應該就夠了
我手邊還有個非辦不可的事
這次就讓我先失陪吧
等一下,柯南
你的手怎麼擦傷了呢
剛剛不小心跌倒了
真是的,要小心點才行
如果細菌感染的話就糟了
真對不起
,
我果然…是個壞孩子
沒錯,是日本橋郵局對吧
M正從中央路南下移動中
好了,我們也差不多該行動了
抱歉,讓你們等很久
M所搭的船已經出發了
妳怎麼了嗎,小蘭姊姊
沒事,什麼事也沒有
下集柯南
隅田川夜櫻路線
(上集)
下集柯南提示
監視攝影機
かい
我説不定打不過世良
我覺得妳的實力比較強
回おたのしみにね
真不想跟這兩人對打
かい
回おたのしみにね