נר)
י.
יו
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
柯南與灰原之間
竟然夾著一把手槍
小蘭跟新出醫生的演技
真是沒話說
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
君と僕とは別の人間だから
正因為你和我是不同人
小学館「週刊少年サンデー」連載中
喜好不同
この
ふん
2;8.
=
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
小学館「週刊少年サンデー」連載中
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
渋谷幸弘
色褪せてゆく一人の記憶の中 今僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
小林克良
手探りだけど他の誰かを未来を探してゆく
我們卻探索起他人的存在與未來
را
心
N
我們卻探索起他人的存在與未來
ME
魚 古林弘人
思うより強く生きて特別な愛求めてる
我比自己想的活得更堅強
飯岡順
思うより強く生きて 特別な求めてる
追尋特別的愛
飯岡順
思うより強く生きて 特別な愛求めてる
追尋特別的愛
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery e es
true heart for mystery eyes
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にの腕を離さないこ
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
上一郎
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
上田一郎
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
18:17
即使到時互相傷害
たたすっと答えを捜しにんに
我也會一直
ただずっと 答えを捜して迷い込んた 時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
(ホーム)
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の
請抱緊我
I feel so all in secret life
:
ג
D
o!
我們少年偵探隊跟阿笠博士
本來是一起去露營的
竟然在森林裡發現了鐘乳石洞
於是我們立刻進洞探險去
沒有想到, 在洞窟裡碰到了一群
想將同伴棄屍在這裡的銀行搶匪
更沒有想到的是
我竟然被他們的槍打成了重傷
但是,在少年偵探隊的努力之下
終於平安脱逃
歹徒也遭到逮捕
接著我就立刻被送到醫院
又在小蘭碰巧知道
我血型的情況之下
輸了血給我
才總算驚險的撿回一條小命
因為我跟這個孩子是同一個血型
其實小蘭很清楚
我的血型
還有我的身分
事已至此
就在我決定將一切
對小蘭開誠布公的時候
灰原竟然拿著槍對著我
生死一瞬間, 第三個選擇
灰原
真是不好意思
看來我的身體裡面
也跟他們一樣
流著殘酷的黑色血液
什麼
難道你還不懂嗎
我的真實身分, 已經揭穿了
也就是你口中
所說的那些黑衣人士
你應該很清楚
就是當初在杯戶市立飯店的那一次
我作夢都沒有想到
那個時候, 除了匹斯可之外
會場上竟然還有他們另外一個成員
其實組織裡面就是聽了他的話
才開始懷疑我
也很有可能也被藥物縮小了
而且今天早上組織裡的人
已經找到我那裡去了
我本來以為他們會殺我滅口
沒想到他們卻説
只要我肯回組織
這次背叛的事就當作沒有發生過
條件是,自從我離開組織之後
APTX就此停滯不前的研究
必須由我儘早開始展開
所以說妳就來殺害我
這個知道組織存在的眼中釘了
對
這也是他們願意重新接納我
提出來的條件之
當然啦,連帶著你的父母
還有大阪的那個少年偵探
明天也會從世界上消失
真是不好意思
阿笠博士被他們抓去當人質了
憑我現在的身份
能救他已經是捉襟見肘了
不過你還是得謝我
因為你
不需要看到你的父母朋友
臨死的慘狀
因為你會先他們一步下地獄
如果這樣怎麼辦呢
那天的會場上
要是還有組織裡其他的人
甚至, 他們要是找到我的藏身之處
把阿笠博士抓去當人質的話
到時候, 我就會採取剛才的行動
不過如果真有那天
他們只會把我
還有任何與我有關的人物
全部通通剷除,不留活口
你到底想說什麼東西啊
我是到這裡來叮嚀你的
妳來叮嚀我
你要是被感情驅使
真的把組織的事情透露給她的話
那麼她就絕對會是
組織到時候極力剷除的
其中一個對象
妳說的她·
•
是指小蘭嗎
沒錯
我看她十之八九
已經察覺你的真實身分了
而且,我猜你這次
一定自認沒有辦法繼續再瞞下去
而你能做的
就是把藥物還有組織的事
全都向她和盤托出
這樣你就能得到解脫了
有什麼好意外的
這種事情
任何來探病的人看到你那張臉
就一目了然了
我既然都看出來了
她想必一定注意到了
說不定她還會在心裡想
最近你就會告訴她了
拝託
現在的你只有三個選擇
哪三個
其中一個
就是你繼續保持從前的態度
什麼都不要告訴地
第二個是
根本不把組織會知道你身分的事
放在心上
把真相全都告訴妲
至於,第三個選擇
(帝丹高中園遊會)
Q
IT.
好棒喔
快進來看
歡迎光臨·
好多人
(2年B班超越殉情記的超浪漫劇)
(溫吞的愛情)
快, 快, 快
A
有沒有搞錯啊
怎麼會來這麼多觀眾
再來就輪到我們上場了
大家都對這齣戲的期望很高
這是因為我們對外宣傳這齣愛情劇
比羅密歐茱麗葉的愛情悲劇
還要浪漫
小蘭
是妳啊,和葉
我還是決定過來了
雖然平次說我來會給妳添麻煩
但我還是來了
那, 服部今天沒有來囉
虧我還那麼欣賞他
她是開玩笑的
其實園子喜歡的
是另外一個愛穿黑衣服的男孩子
對吧
我喜歡黑色的
真不好意思
對了,工藤新一在哪裡啊
你應該有邀請他吧
我沒有特別請他
真是的
八百年不見的朋友
還有左鄰右舍妳都找來了
為什麼偏偏不找你老公來呢
原來妳請的不只是我一個人啊
小蘭姐姐
柯南,你也來了
這小鬼的感冒根本還沒好
我本來要他在家裡好好睡覺的
他卻說已經答應了妳
絕對要來!
根本就不甩我
怎麼樣
感冒好多了嗎
我沒事了
撐不住的話就不要勉強
小蘭, 妳過來一下好不好
我想跟妳討論一下開始的台詞
好
這個人好帥喔
他該不會跟小蘭演對手戲吧
對啊
他們兩個人站在一起很登對吧
我先到觀眾席好了
你們可要好好的演出喔
好好加油
糟糕了,只剩下15分鐘了
妳也該換戲服準備一下吧
抱歉,讓你久等了
米花総合病院勤務
我先去上一下洗手間
你幫我分給大家
什麼,妳現在才要去啊
米花機合病院勤務
真的嗎
糟了, 再1分鐘就開始了
我得快點
妳快去吧
舞衣喝的是冰咖啡
我的是柳橙汁
柳橙汁
!
拿去
謝了
耕平, 你要的是冰咖啡對吧
對
我喝的是烏龍茶
43232 LWEA B
北総合病院勤務
かまた
כ
い
浦田 耕平 (28)
い医
師
かそうこうびょういんきん
米花総合病院勤務
K
かまた
こ うへい
浦田 耕平 (28)
師
.L!:
にゅわ おや
蜷川 彩子 (18)
さいたんこうこう
ねん
帝丹高校3年
你怎麼了
沒有,我沒什麼
現在為您演出的是
由2年B班為您帶來的溫吞的愛情
敬請各位觀衆拭目以待
全知全能的宙斯神啊
您為什麼要這樣對待我
這個可憐的女子
難道您真的要我委屈自己
犧牲在這場沒有希望的婚姻裡嗎
好…演得好.
.
我告訴你,她是我女兒
拜託, 真是丟死人了
我都不想坐在這裡了
醫生, 現在正演到高潮
你快點準備上去待命吧
你到底是何方神聖啊
你們難道不知道
這是普利公國哈特公主的馬車嗎
我們當然知道啦
我們奉命殺了公主
這樣就能破壞這場婚姻了
對我們的帝國來說
你們公國跟我們王國之間
最好還是像以前一樣爭執不休
出來
小蘭
快使出妳的空手道
把那些混蛋全部殺光光
是烏鴉羽毛啊
難道說是
ノ
是黑衣騎士
帥呆了
可惡, 我們走
撤退
最近幾次接二連三
相助於我的你
到底是何方神聖
全身包裹在黑衣中的無名騎士啊
如果你肯實現本公主卑微的願望
就請你取下你那漆黑如夜的面具
以真面目面對我吧
小蘭真會演
醫生, 這跟劇本上不一樣
那個渾小子
竟然敢對我那個
還沒有嫁人的女人毛手毛腳的
我饒不了他
你不能去啦
你不能打擾他們
他們現在正演到高潮呢
園子,我現在應該怎麼辦好呢
(沒關係, 就這樣繼續下去)
就這樣繼續下去
可以嗎
你該不會是斯特
難道你是從前被父王刺中眉心
早就被他從宮廷趕出去的
那個托朗普王國的王子
要是你還沒有忘記
我們年幼的那個誓言的話
請你…
在我的唇上寫下你的證明
太亂來了
妳在胡說什麼啊, 小蘭
i
shissant
這名死者是浦田耕平先生
今年27歲
是任職於米花綜合醫院的醫生對吧
對
那他為什麼會在
看戲看到一半的時候倒下來呢
我本來以為
他只是突然間哪裡不太舒服
誰知道他一下子就倒在地上了
會不會是被害人喝了
掉在他身邊的那杯飲料
才倒地身亡的呢
這…我一直在看戲
也不太清楚
裡面的飲料幾乎沒有剩下多少了
對了
在妳發現浦田先生倒下去的時候
大概是幾點啊
戲是在2點多的時候開始演的
他應該是在2點40分左右倒下去的
小蘭
因為我聽到尖叫聲的時候
大概是在整齣戲中間最高潮的時候
對吧, 醫生
沒有錯吧
醫生
對了, 這個園遊會
就是小蘭的高中辦的嘛
這麼說來, 那個傢伙也來了
你是不是在找誰啊
目暮警官
我說的就是你
你這個瘟神
竟然把這種不幸的悲劇
都帶到自己女兒的學校來了
那…剛才應該沒有什麼人
靠近過屍體吧
這是當然了,目暮警官
保持現場完整
可是調查最基本的工作
在這位驗屍官接觸屍體之前
i
:
沒有任何人靠近過屍體
他的死因查出來了沒有
對, 我想這恐怕是
氰酸鉀對吧
什麼
我想這位老兄
八成是喝了氰酸鉀才中毒身亡的
喂, 你剛才不是說
絕對沒有人碰過這個屍體的嗎
是啊, 應該是這樣沒錯
拜託, 我就算不碰屍體
光看他這個樣子也知道大概了
一般人在死的時候都會失去血色
可是這位老兄
嘴唇跟指甲的顏色
不但沒有呈現發紫現象
還呈現出粉紅色
0 0
這也就是氰酸鉀中毒的證據
氰酸鉀跟其他的毒藥不同之處
就是在服下之後
細胞中的電子傳輸系統會開始運作
可以在不使用血液中氧氣的情況下
順著血液循環全身
這麼一來, 氣色反而會變得更好
待會只要在這位老兄的嘴巴裡
檢測出杏仁的臭味
那就包準是氰酸鉀了
是這個樣子嗎, 驗屍官
對, 他的口內的確有杏仁味
正如這位年輕人所說的
我也推斷這名死者是服下了氰酸鉀
所以才中毒身亡的
我說你這小子
怎麼對這件事這麼清楚
你該不會是案發當時
就坐在浦田先生的座位旁邊吧
差多了
我的位子是在跟浦田先生
隔了一條走道的另外一邊的最前面
你坐在另外一邊的最前面
沒錯
就是從大叔往外數三個位子
是這樣嗎, 毛利老弟
對不起
我剛剛專心在看戲
所以根本就不知道旁邊坐了什麼人
那有沒有誰能夠證實
你剛才的這番說詞呢
這個嘛
那個小朋友可以啊
當時我就坐在
那個戴眼鏡的小弟弟的旁邊
是這樣嗎, 柯南
好像是這樣吧
不過話説回來
我怎麼老覺得
好像在什麼地方見過你啊
你到底是什麼人
拜託, 你們還真健忘
這麼快就把我給忘記了
我這麼久才回來一趟
你們還真是無情耶
! ! ! ! ! ! ! ! ! !
/ / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / } } } .
/
我是工藤新一
真的假的
這個戴眼鏡的小鬼打電話給我
要我來看她小蘭姐演的話劇
對吧, 小鬼頭
可是你該不會是…
你在幹嘛啊,平次
和葉
不是叫她別來的嗎
臉上塗了這麼多粉底
髮型也變了
難道你是來演歌舞伎啊
才不是呢
你看清楚了
我才不是服部平次
我是工藤新一
臭小子
你這說的是哪門子的爛笑話
毀了…這根本行不通嘛
沒錯沒錯
我是裝成了工藤新一
只是想要給大家一個驚喜罷了
傷腦筋
還是被你們看穿了
真是的
怎麼會有你這種人啊
我們這裡有毛利老弟
一個傻蛋就已經夠多的了
不是,我是開玩笑的啦
可惡
我本來以為打扮成工藤的樣子
跟柯南坐在一起
被小蘭看到的話
就可以解開她的疑惑了
我這個天衣無縫的計畫
全因為和葉這個女人給糟踞掉了
總而言之, 我們繼續進行調查
請問浦田先生喝的這杯飲料
是他自己去買的嗎
不是他買的
是我去買的
我是到那邊的飲料攤
去買了四人份的飲料之後
就直接把飲料拿到大家坐的地方
找大家了
到了之後
我把四杯飲料交給三谷先生
後來才去洗手間對吧
對啊
那･･･ 三谷先生
剛才是你把那杯飲料
交到死去的浦田先生手上的嗎
不是
我是拿給大家, 慢慢傳給他的
我先去上一下洗手間
你幫我分給大家
什麼啊,妳現在才要去啊
妳的動作最好快點
因為馬上就要開始了
真的嗎
糟了, 再1分鐘就要開始了
我得快點
妳快去吧
舞衣喝的是冰咖啡
我的是柳橙汁
柳橙汁
拿去
謝了
耕平, 你要的是冰咖啡對吧
對
所以說, 直接把飲料交給浦田的
其實是野田
你這是什麼話
剛才幫浦田醫生選擇冰咖啡的人
明明就是你啊
真不好意思
請問浦田先生跟你們三位
是什麼關係
請解釋一下好嗎
其實我們都是這個高中畢業的
以前也都是話劇社的成員:
碰巧現在的工作又在一起
所以我們四個
一起來看園遊會的話劇
已經成為了每年的慣例
只是沒有想到
浦田會發生這樣的事情
真是太出人意外了
浦田他最近還為了他的學說
很有可能會得到認同
高興得不得了呢
就是說啊
不過舞衣小姐
剛才為什麼只有妳一個人
去為四個人買飲料呢
妳一個人要拿四杯飲料
太辛苦了吧
因為當時人很多
我就叫大家先到座位上去
這樣還可以佔到好位子
後來浦田還過來找我
舞衣,妳一個人一定拿不過來吧
我也幫妳拿好了
謝謝
對不起
我想我還是回座位等妳好了
就這樣
浦田突然臉色發青的
又回到座位上去了
臉色發青
是不是出了什麼事了
我想, 他一定是看到
當時我也在櫃檯賣飲料吧
是彩子啊
原來妳是這所學校的學生啊
難怪
我就說好像在哪裡看過妳
你們幾位都認識啊
對
這位小姐
就是我們醫院院長的獨生女
那, 這麼說來
剛才為他們四個人添飲料的就是
的確是我沒錯
原来如此
這麼説來
所有有嫌疑的人全都到齊了嘛
你這是什麼話
我跟浦田醫生叫的都一樣是冰咖啡
如果說是我在他咖啡裡下毒的話
為了不誤食那杯有毒的飲料
我大可直接交給他
但是妳也可以兩杯都下毒
不喝妳那杯就行了
可是我全部都喝光了
妳該不會把妳那杯倒進洗手間了吧
我說過了
我剛才是先把大家的飲料
交給三谷以後才去洗手間的
回來之後戲就開始了
之後我就沒有再離開過了
我只是把她交給我的飲料分給大家
所以根本沒有時間可以下毒啊
我也沒有那個機會
可是, 你至少有打開杯蓋
確定裡面是什麼飲料吧
就算不用打開我也知道啊
因為杯蓋上面早就寫得很清楚了
而且, 如果點的是冰咖啡
那杯蓋上面都會放著奶精還有糖漿
你們也有可能是事先就準備了
摻有毒藥的奶精跟糖漿
只要在交給他之前
調包就可以了
那他一喝下去之後
不是就該馬上死了嗎
氰酸鉀不是一種速效藥嗎
可是浦田醫生幾乎把飲料都喝光了
兇手到底是用了什麼手法
讓浦田醫生服下了毒藥
這點我雖然還不太清楚
但是可以肯定的是
這名兇手
現在就在你們這四個關係人裡面
のがみかずお
茶
蛋
木
ム
新出智明堀 秀
不論如何改變話語
↑
=
谷阿太
田耕平
心
事件平 小林顕作
都能將心意傳達給你吧
スタジオ
那之後已有無數個季節
からいくつもの季節が
スタジオライブ
交替更迭
通り過ぎたけれど
石黒恵美交替更迭
石黑惠美父
石黑恵美子
你總是在我身邊笑著
いつも傍て笑ってる
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
私にもこえないことかまたひとつたけある
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
Secret of my heart 疑ってもないね
不論何時 只要還有一點未來
いつだって少しの未来があれば
應該就能掌握真相
真実は手に入れられるはず
I can't say
re
I can't say ₺5ULA I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say ₺ I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
新一, 你應該也注意到了吧
這個下毒殺人的兇手
我想應該就是那個傢伙
不行, 不要過去
你現在這樣
不能夠站在舞台上
你沒有資格站在聚光燈下
ND
難道你不懂嗎
"
下一集, 名偵探柯南
生死一瞬間, 黑衣騎士