君と約束した優しいあの場所まで
1 by 枝
IN ab
君と約束した優いあの場所まで
Song by -
タン IN db
君と約束した優しい
song by 枝 友情 ( 戀愛, 推理
就因為有承諾才會努力
今天將播出60分鐘特別專輯
這次的事件
就發生在一個觀光景點
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
パークドール 名偵探柯く見るのよど
君が突然居た
最近常常夢到
モバー弥突然消失的夢境上と
うつむく私に、何もいわずに
對於垂頭喪氣的我
妳什麼都沒說
只在口袋中
用手緊緊握住我的手
就像爭妍鬥豔的花一般
在無精打采的雨中
1. 更顯亮麗
君と約束した優しいあの場所
我們曾約定
要到那個溫柔的地點
飯岡順一
現在仍然彼此競相向前奔馳
我們曾約定
在那鮮豔的季節之前
無法見面的日子也會增加
違えない白總有分天會見面
の日にか
我們曾約定
要到達那個溫柔的地點
逃脫的道路一旦增加
反而更容易陷入迷宮扫
即使沒有標示的道路
たとえ氏の直延續たとしても
しん
L
り出して
信じ合う気持ちを消
直延續いあの前まで・・・
ارا
1 我仍會以信任作為路標:
Cé5潮那溫柔的地點前進
t
在豪斯登堡舉行結婚典禮
真的好浪漫喔
好 次 前
我就一直想去豪斯登堡看看
不過園子
妳把我們兩個也一起找去
這樣子真的沒有關係嗎
會不會添麻煩啊
不會啦
不然的話
我一個人去也很無聊
要是有個什麼萬一
)
有你在我也比較放心嘛
有什麼萬一啊
聽說這場婚禮↘
在決定前
雙方一直吵了好一段時間呢
:
不過真要說起來
我跟真哉從還在學步的時候
就已經認識了
之前長輩們
還想安排
讓我跟真哉兩個人結婚呢
雖然並不全因為這樣
我心裡總是希望
他能夠得到
屬於他自己的幸福
| 屬於他自遍的幸福
.
想不到園子妳還挺厚道的嘛
想不到園還挺厚道的嘛
有哪位乘客需要飲料嗎
_柯南,要不要喝點什麼
小姐,麻煩一下小
小姐麻煩一下
定
那喝什麼好呢
我想
給我烏龍茶好了
請給我一罐烏龍茶好
給我烏龍茶好了,
請給我一罐烏龍茶好嗎
好的
真是不好意思
il
現在烏龍茶
就只剩下這最後一罐了
那小弟弟給你吧
叔叔比我早說要喝烏龍茶的
沒關係
p
骨
那…不好意思了
=^ !
!
謝謝您的惠顧
能不能麻煩妳
再給我一個紙杯好嗎
好的!
i
!
小弟弟,給你
小弟弟,給
·ད
謝謝叔叔
'
真是不好意思
不好意思
门
聚客氣
不客氣
謝謝您的惠顧
小樽のガラス隔人
近い
たかはし しゅんいち
高橋純一 (27)
紅
小
ホロカロッ
茶
高橋 純一(27)
你們姊弟出淶旅行嗎
感情還真不錯
不是的,我們並不是姊弟
不過有時候我還真搞不懂
為什麼每次找小蘭
你這個小鬼都會黏得緊緊的
園子姊姊要喝嗎
這我也沒辦法。
]
i
我要是不想家的話
C
就沒有人可以幫柯南做飯了
拜託,園子..
不知道她對我哪裡不滿
今天我老實點好了
豪斯登堡的新娘,上集
"豪斯登堡站"
又是你啊
這麼巧
原來你們也在豪斯登堡下車
對啊
你是一個人來這裡觀光的嗎
妳們不要用那種
憐憫的眼神看著我好不好
既然這樣
我們就一起參觀這裡吧
這樣真是太好
能跟你們兩位
這麼漂亮的小姐一起參觀
真的沒有關係嗎
只不過保護你的費用很貴喔
開玩笑的
園你也真是的
這樣,嚇了我一大跳呢
拜託,還要講多久啊
1.1
1.1.
我們總算來到豪斯登堡了. 1
!
好椿喔
ין
i
好棒喔
來到這裡
的確感覺就像是出了日本
園子
他在那兒
真哉
真
好久不見了
謝謝妳,那麼大老遠的跑來
謝謝妳,那麼大老遠跑來
也沒什麼
我也可以順便到這裡來觀光
對了,
這是我的好朋友小蘭跟柯南
我叫做毛利蘭
請多多指教 -
叔叔好
W
1.叔叔好
香取あかね
う
近
這位也是我的未婚妻辣片
A.
我叫優香取態
還請你們多多指教
你的未婚妻還真漂亮
就是說啊
g! !
那我就在這裡先告辭了
剛才在車上真是謝謝你了
مینار
這
人是
這個人是
他是高橋先生
是我們剛才
在新幹線上認識的
好了啦,我們也快點走吧
你們看,是風車耶
這是代爾夫特橋
園子妳看,是天鵝
真優雅
感覺好像真的到了荷蘭一樣
真叫人嚮往
到了這裡妳就了解
i
我們把婚禮
選在這個地方舉行的原因了
園子,妳結婚的時候
也可以選在豪斯登堡這裡
拜託,我還只是個高中生耶
我會把這裡列入考慮之肉的
不過
我會把這裡列入考慮之內的
拜託,妳什麼時候要結婚
ホテルヨーロッパ
米歐洲飯店心
爸爸
我已經把園子他們帶來了
大小姐來了
牙雅˙3152),
※)
大賀 雅代(52),
!
讓妳大老遠
跑到這
5茄女
雅代(52),
ارا
眞想謝謝
大賀雅代 (52)
姉
"
妳看妳都廳大
寶雅代(52),
18 8
真哉の母
固子,妳一定累了吧
園子,妳一定累吧
伯母別這麼認
我到這裡來玩一點也不累
我還很年輕呢
浒一浒
=
這兩位呢
是我的好朋友小蘭還有柯南
園子找我,我就跟著來了
還請兩位多多指教
口味
* 沒關係啦
2.2
大賀 美華(29)
出席的人要是太少了
か
大賀 美華(29)
感覺反而冷清清的
大就我所知新娘那邊
今天都不會有人來呢
好了,我說美華
客人面前少說幾句
-):
☆ I (78)
大賀,夕工(78)
“
姐
且
請問鈴木會長
最近身體還好吧
-
:
請問鑽本會長
最近身體還好吧
(2)
成天打高爾夫好得很呢
看到阿妙婆婆身體這麼好
是太好了
謝謝妳
我是命苦,現在都還沒找到
可以讓我放心
把大賀財團交棒的繼承人
所以我也只有一直工作下去
拜託
カロヨンシンフォニカ
"鐘鴨交響曲博物館
"
カロヨンシンフォニカ
小闆
你看買這個送給京極怎麼樣
很不錯
不知道新一有沒有這種衣服
受不了
柯南,要走了
來了
スタッドハウス
"音樂盒幻想博物館"
嗨
你已經看過
音樂盒幻想博物了
沒有,我才正要進去看呢
園子
是阿妙婆婆跟美華小姐
阿妙婆婆對於古典玻璃工藝
最感興趣了
柯南,你看這個
這是17世紀的耶
沒想到
這麼久以前就有玻璃了
想到
其實埃及
據說從紀元前3000年前
就已經開始
用玻璃來創作裝飾品了呢
那麼早就有玻璃了
到了羅馬帝國時代
又發明了
用嘴吹製玻璃的技巧
那個時候
也開始了窗用的玻璃
原來是這樣啊
你倒是挺清楚的嘛
哪裡,老實說
我是北海道
小樽那裡的一個玻璃工匠
這次我是為了來看看
長崎的玻璃製品
才特別休假過來的
原來是這樣啊
不瞞你說我也太喜歡玻璃了
就在市區開了一家玻璃工坊
我看這樣吧
今天晚上一起吃個晚飯
我也想多聽點
有關小樽玻璃的事
如果您不嫌棄這是我的光榮
敝姓高橋
1敝姓-高橋
ドムトールン
ド嫋・高・喔ン
房子都變得像玩具一樣了
這兒的視野還真不錯
您不會覺得害怕嗎
我從以前
就特別喜歡站在高的地方了
你看,下面走路的人
看起來
好像全都縮成了小螞蟻一樣
這感覺挺不錯的
J
i
這位是在小樽
製作玻璃的高橋先生
我因為
想多聽點有關玻璃的事
就請他也一起過來了
敝姓高橋
敝姓大賀
因為我兒子真哉
明天就要結婚
今天全家
才會在這個飯店留宿
真的很歡迎你
に
奶
不過我以前還是沒有想到
持苑男(53)
持用 英界(53)
真蛋
結婚呢!
持田,英男(53)
美華,妳被弟弟搶先,
美華,妳被妳弟弟搶先了
我這個人
向來就不習慣買便宜貨
對了,高橋先生
你也來參加
真哉明天的結婚典禮吧
हुरे
可是這不太方便吧
我們都非常歡迎你來觀禮
真哉將來
絕對是撐得起
大賀財團的繼承人
參加他的婚禮
對你來說絕對不會有損失的
您別這麼說
我只是一個玻璃工匠
既然這樣
那我明天會準時參加的
那我在這先謝謝你了
小茜啊
2.明天結婚典禮的時候
妳就戴上這個吧,
妳就戴上這個吧
け
き
那個是傳給我們大賀家
每一代戶長妻子的戒指
我們的祖先
最早在明治初年
是以海運起家的
那枚戒指就是
第一次到歐洲去買下來的
謝謝爸爸媽媽
謝謝妳,媽
現在就給她戒指
未免太早了吧
可是
當年媽也是先把戒指給我
讓我戴著它走進結婚禮堂的
་་
妳當然不一樣了
畢竟娥當年
要嫁給辰也的時候
大家都認為
妳是最適合的人選
要把戒指交給她
等到大家都承認
她是大賀家的媳婦了也不遲
那麼
奶奶的意思是説
大家不承認
小茜是我的妻疇嗎
小茜是我的妻子嗎
不就讓她帶著走進婚禮好了
傷腦筋
我們怎麼會參加
這麼一場麻煩的婚禮
)
?
i
他們在搞什麼
就要舉行神聖婚禮的家人
是那副嘴臉嗎
這是怎麼回事啊,園子
我不是跟妳說了嗎
在確定之前他們吵得很厲害
固子
阿妙婆婆
為什麼要那樣欺負小茜呢
真哉曾經跟大家說過
他們要是不接受小茜的話
他就要離家出走
'
後來大賀家的人
才勉強接受的
可是我看小茜的人不錯啊
要嫁進豪門做媳婦
沒那麼簡單的
他們門不當戶不對嗎
還不只這樣
阿妙婆婆好像也不滿意
小茜比真哉大了兩歲
什麼嘛
真是叫人無法理解
你們看,煙火秀要開始了
好漂亮
小蘭姊
我到那邊去看看可以嗎
你要小心點
眞傷腦筋
不是我嫌身體小
這種時候還真不方便
那是小茜
還有高橋先生
パレス ハウステンボス
バ斯登堡宮殿ス
小茜姊
妳真的好美喔
對啊,真的好美
(
已婚禮結束以後
妳要把捧花丟給我
拜託妳了,別忘記
拜託
雖然我還不知道
· 到時候去得準不準
i
*不過我會盡量的
婚禮還有一分鐘開始
小舀,你真的好耀眼
小茜,你真的好耀眼
A
真哉怎麼樣町
看到新娘有什麼感想
མང་
你今天真的好美
你看看他們兩個
好了啦,園子
真哉
您
;
被自己未婚妻迷成這樣
像什麼樣子
婚禮前
還是回到你的休息室去吧~
О
小茜小姐
:
婚禮上待會就由我
來擔任女方的主婚人
那就麻煩你了
در
叔叔踩到這個才會沒電的啦
是嗎
怎麼會這樣呢
抱歉抱歉
シト
這張照片上的心
就是你的父母嗎
་་།།
-T-3
/
:
奶奶
20.000
до
【怎麼了,奶奶
我只是突然心悸了一卞
稍微休息就沒事了
來扶著我的肩膀
婚禮之前
就在房間裡休息一下
阿妙婆婆她不要緊吧
希望沒什麼大礙才好
奶奶
我沒事了
可是
怎麼了嗎,柯南 \
怎麼了嗎,柯南
小茜姊姊
妳的戒指戴上了嗎
還沒有
。
那粉
那枚戰...不見了
那枚戒指…不見了!
真的耶
那枚戒指
心麼會不見了呢!
這是什麼啊
ヒータ
這個人是小茜姊姊
妳
雞骨
L
1 我記得這是…
我和真哉在六月
到這裡來預約場地的時候
真哉幫我拍的照片
真幫我拍的照片
這代表什麼意思
不知道
那枚戒指要是掉了
那麼
我該怎麼對大家解釋呢
光是道歉根本就不夠
小茜姊別這麼說
一兩枚戒指又算不了什麼
ין
總而言之大家先分頭找找看
テ
]
Д.
Б
妳說什麼
那枚紅寶石戒指不見了
他の具
処
什麼?是真的嗎~
立刻停止
[
這場婚禮必須立刻停止
在還沒找到那枚戒指之前
就別談結婚
奶奶,怎麼能這樣呢
奶奶怎麼能這樣呢
媽您就先別生氣了
妳自己想想看嘛雅代
自從這孩子說
要結婚以後
就連發生不祥的事
瓜
要結婚以後
就連連發生不祥的事
這一切
都是因為那個女人的關係
現在
竟然把我們的
傳家之寶給弄丟了
這件事不能怪到小茜身上的
那…小茜現在呢
她不要緊吧
她說她想在休息室裡
一個人靜一靜
:
是嗎
她太震驚了
各位,婚禮馬上就要開始了
是不是出了什麼事
是你是出了什麼事
那枚紅寶石戒指剛剛不見了
你是說祖先從歐洲帶回來的
那枚紅寶石戒指
姊姊剛才進去休息室之前
明明還在那個地方的
我說真哉啊
你怎麼說這種話呢
難道說
你是在懷疑我們
偷了那枚戒指成
偷了那枚戒指不成
園子她們去看小茜的時候
那枚戒指
明明就還在梳妝台上
這麼一來
就應該是
後來進去的人拿走的
難道,你是說那個從小樽來
叫高橋的玻璃工人
我們發現這張照片
就放在原來擺戒指的地方
.
既然這張照片是真拍的
可見能夠拿到這張照片的人
應該是你們
大賀家的自己人對吧
我看這可就不一定了吧
小茜她自己
▶不是也有這張照片嗎
不是也有這張照片嗎
或許是她自己偷了那枚戒指
為了把這件事
嫁禍給我們大賀家的人
才把照片放在那裡的
怎麼可能
我看這樣吧!
我看這樣吧
真哉我們都懷疑
我一想到就不好受
既然這樣
不如立刻把我們的房裡
全都搜一遍
不過,那枚戒指沒找到之前
這場婚禮就別舉行
聽到沒有
戒指還沒找到啊
戒指這麼小
隨隨便便找個地方
就能藏起來了
小蘭
妳怎麼啦
:
我不放心
我先去看看小茜姊一
小蘭、
叔疫
阿妙婆婆說的不祥的事情
是什麼事啊
那個啊
奶奶說的是
她最近差點就死掉了
而且是兩次
老夫人,煞車好像失靈了
UI
THE END
☐
是一個晴朗的早上 .
(་
是一個晴朗的早上
我們在家附近的荷蘭坡
散步的時候發生的事情
危險
不過,好在我及時救了奶奶
把戒指弄丟也算進去
就是三次了
就
奶奶當然會特別的敏感
小茜姊,我是小蘭
小茜姊
這就怪了...
戒指應該是
當時到休息室去的哪個人
拿走的才對啊.
園子
ון
小蘭姊姊
小茜姊她現在不在休息室-
她的婚紗就脫了放在椅子上
到處都找不到小茜姊
難道說
真的就像美華小姐說的
那枚紅寶石戒指
其實是小茜拿走的
其實是小茜姊拿走的
>
不可能的
小茜絕對不是那種人
總而言之先去找她吧
那戒指怎麼辦
沒有戒指又不能結婚
老實說
我剛才就一直在看
照片上的那些繡球花
它的花語是"見異思遷”
只要到有繡球花的地方
就一定可以找到它
?
真哉,現在婚禮要怎麼辦
我們發現
小茜姊她突然不見了
小妹她突然不見了
你說什麼?新娘不見了
對
ta
以我們也正在商量
要怎麼去找她呢
所以我們也要在商量
既然這樣那我也來幫忙
那就麻煩你了
那我去找那枚戒指
有繡球花的地方
現在要去哪裡找繡球花
||
小茜姊
|| ||
R
繡球花
見異思遷
音樂盒
見異思遷...席伯特
等一下,我以前學過
席伯特曾經
把日本的植物帶到歐洲去
又帶了回來
他當時帶去的
i
就是繡球花嘛
其實繡球花過去的學名叫做
八仙花科洋繡球
當年是以席伯特的日本妻子
龐夫人的名字來為花命名的
化
原來如此
等一下
小姊那張照片的用意
該不會是
洋繡球,瀧夫人
有了
由夫人想到瀑布啊
也不曉得是誰
把它藏在這裡的
C, ( X
對了
這兩個雕像
是希臘神話中的愛神和美女
小蘭姊姊
柯南
我把戒指找到了
真的
亻麼事
這個嘛
這…這是
這是小茜姊的高跟鞋
一般人
不會只踩一隻高跟鞋走路
這太不尋常了
我想小茜姊
一定是在這裡被人綁走了
我還以為找到戒指就好了
卻出了這種事
鞋子我們只找到了一隻
這是從風車的木屋掉下來的
怎麼會呢
這到底是怎麼回事
老實說我剛才也想過了
我們懷疑,小茜姊很有可能
是被什麼人用蠻力給帶走了
你的意思是她被綁架了嗎
簡直胡說八道
我看她一定是待不下去
所以就自己先跑了
可是我們到
豪斯登堡的大門那裡去查過
小姊好像還沒有離開這裡
小茜姊好像還沒有離開這裡
就我所知那個、茜
以前就有個
父母幫她講定的結婚對象
我想她現在跟那個男的應該
還有繼續來往才對吧
所以說這次的事
也許是她從一開始
就想讓
真哉臉上蒙羞設計的戲碼
不可能。
小茜是什麼樣的人
我比任何人都清楚
我也認為奶奶說得有道理
真哉啊
你根本就被那個女人騙了
人家不是都說
愛情是盲目的嗎
不
奶奶說的
應該是指
小茜她父親的那個徒弟對吧
那已經是十年前的事情了
自從他十年前離開之後
*:論從此毫無音訊
再也沒跟小茜聯絡過
不管怎麼樣啦
現在既然沒有了新娘
婚禮是無法照常舉行了
你們兩個已經訂婚了
現在又不能照計畫如期結婚
這已經影響到
*我們大賀集團的信用
我們大賀集團的信用
如果這個婚約
真的就這樣取消的話
真哉這次
升任副董事長的提案
我想會長也許要
重新考慮一下會比較好
人長得很苗條
大概是這個髮型
:
她應該穿着一套
粉紅色的連身洋裝才對
那會不會是她啊
怎麼?你看到這個人啦
我看到她一個人
走進了風車的木屋
那是幾點的事
我記得
我那時候剛剛午休回來這裡
應該一點左右吧
如果她真像
你們所說的被人給綁架了
妳們認為
- 那個歹徒
就在我們這些人之中
是不是這樣
這個我還不能斷定
這個可能性的確是非常的高
AB
什麼話
你到底知不知道
你在說些什麼
沒關係,持田
那你現在把我們聚集起來
是想做什麼呢
今天下午大概一點鐘的時候
有人看到
小茜走進了風車下的小木屋
這是起司攤看到的
所以我就想請教各位
一點的時候
都在什麼地方做些什麼事
妳是在調查不在場證明是嗎
我那個時候
就在這個地方整理帳簿
我也一樣
一直跟我太太待在這裡
哪也沒去”
下午一點鐘的時候
我正在夫里士蘭那邊騎馬呢
我當時心想
結婚典禮不能舉行了
就在休息室喝酒了
高橋先生呢
一點的時候
『我去了水晶夢幻劇場那裡
看一些古老的玻璃製品
這可以借我一下嗎
可以啊
如果你想要我拍的照片
可以到櫃檯那裡
請他們印出來
我知道
謝謝
1 P
持田叔叔可以問你一件事嗎
什麼事
小茜姊的家裡
是什麼特別的人家嗎
她的父親以前是長崎那裡
一個小有名氣的玻璃師父
不過在十年前就已經死了
那還有別的嗎
3. 那還有別的嗎
有人說他是因為大賀銀行
逼他還清融資的錢才自殺的
不過這只是傳聞啦
รุ
自殺...
就是現在
奶奶在市區裡
開的那間玻璃工坊
田
他用工坊到銀行做擔保抵押
奶奶後來把它買了下來
有人說呢
奶奶是因為
想得到工坊的關係
才急著向他催錢
後來果然如願了
不過事實並非如此
我們這麼做
其實是一種正當的交易行為
我看看
有
我今天的確是看過這個人
當時
他一個人坐在那邊喝啤酒
大概喝了一個小時吧
我對這個人有印象
我看她好像很喜歡玩的樣子
所以一連騎了兩次
"
是這樣嗎
謝謝妳告訴我這些
不是這個位置
再過去一點好了
這裡嗎
長針的位置對了
現在是三點零五分
等一下
這麼說來
這張照片不是在一點鐘
而是在兩點零五分照的
因為上面沒有數字
長針跟短針一重疊起來
看起來就像是一點鐘
如果他在下午一點
就在風車的小木屋
聯絡了小茜姊
約在兩點零五分在這邊見面
那小茜姊應該就在附近
照這樣看來
她應該被綁在風車
跟這個花鐘之間的某個地方
我得盡快把她找出來才行
-
我記得您說過
您很喜歡高的地方對吧
沒錯
我們要去坐那個是嗎
疋
可惡到底在哪裡
這個旋律有點奇怪
對了一
一定是有的鐘沒有響
難不成會是
你怎麼不上來坐呢
我沒辦法
我向來就有懼高症
一想到就會忍不住發抖
您就自己坐吧
年輕人真沒用
Don
་།་
小茜姊
高橋先生要對阿妙婆婆不利
喂,你好
是柯南
阿妙婆婆呢
阿妙婆婆現在在什麼地方
阿妙婆婆啊
高橋先生
剛才帶她去坐熱氣球了
對,氣球
他是這麼說的
他是愛麼說的
我好像變成鳥了
وال
ע
那不是...
那是什麼
是炸彈
在那裡
來不及了
看我的
什麼啊
不可以碰那個
那個是遙控熱氣球上
嗨彈的引爆物置
千萬不可以碰它
你說什麼
幸好你們及時趕到了
你們特地到這來救我的嗎
真是太好了一婆婆
真是太好了,婆婆
小茜,你平安無事就好了
真哉對不起,高橋先生他
高橋先生
小茜,你們早就認識
'7 chan'
這到底是怎麼回事
奶奶刚才
怎麼會說你們救了她呢
xxxx
རྔུས, ར, ཕུས། ཀུསྨཱ།, ཀྑུ
園子
還是由我來說明吧
其實這次發生的一連串事件
主要是有兩個人
心裡各自做的盤算
搭在一起所形成的
像是同一個人做的
其中一個人
應該就是妳,阿妙婆婆
我沒說錯吧!
妳原本從一開始就非常反對
真哉跟小茜結婚
奶奶
我只是突然心悸了一下
稍微休息就沒事了
!.
沒錯吧,美華姊
-
怎麼會有這種事
]:
“柯南,麻煩你
缨
小茜姊姊
給妳
這枚戒指找到了
¥
柯南
這是在什麼地方找到的
瑪莉茲廣場那裡
有個噴水池對吧
柯南就是在噴水池找到的
要是把戒指放在身邊
一檢查起來馬上就會被發現
所以阿妙婆婆就吩咐你
把它藏在噴水池那邊對吧
美華姊
妳說得沒錯
那麼那張有繡球花的照片
必是什麼意思
其實我最初也被那個騙了
一開始
我想到的是繡球花的花語
是這個小偷對小茜的批評
기
其實那張照片
प
"
什麼另一個涵義
那個噴水池
水流的樣子
就像瀑布一樣對吧
L
對
其實繡球花最初的學名呢
就叫做八仙花科洋繡球
是席伯特取的名字
主要是從他的日本妻子
瀧夫人的名字得到的靈感
我就想瀧夫人…瀑布
對吧
原來是這樣啊
你知道這件事嗎
那張照片
看起來
像是在指責小茜姊的不是
其實只是在暗示
戒指藏匿的地點
這樣大家就應該知道
i
偷走那枚紅寶石戒指的人
就是阿妙婆婆跟美華姊
川
不過小茜姊這次會遭到綁架
不過小茜姊這為會遭到綁架
可以說是完全偶發狀況
小茜姊
覺得把戒指弄看前非常自責
O
覺得把戒指弄丟了非常自責
心想不可能跟真哉結婚
就決定自己離開這個傷心地
འོ
後來妳又碰到了什麼事
小茜姊
کور
從休息室走到後院的時候
我碰巧看到了高橋先生
於是我就跟了過去
高橋先生你做什麼
我要讓那個老太婆
得到一點教訓
大小姐難道妳忘記了嗎
當年父親
就是被她害得自殺身亡的
而且偷走那枚戒指的
就是美華小姐
怎麼會
這也是那個老太婆
指使她這麼做的
大小姐
請你乖乖的跟著我走吧
在那之後
到柯南救我出來之前
我都一直被關在
鐘銘交響曲博物館裡
那他也就是...
他就是阿妙婆婆說的
小茜姊的那個未婚夫
很抱歉我沒有告訴你
其實昨天看到高橋先生
和園升他們一起來的時候
和他們一起來的時候
我也嚇了一大跳
我們已經十年沒見了
小番姊
昨晚你還跟他見面了對吧
對
我去問他來這裡做什麼
那時候
他跟我說
他是特地來參觀婚禮的
話雖然這麼說
但是
我一直擔心
他的動機並不單純
你現在
也可以把眼睛睜開了吧
你現在一
你究竟要裝睡到什麼時候
妳是什麼時候注意到的。
妳是什麼時候注意到的
其實我從一開始
就覺得有點奇怪了
因為你說
你是從小樽那來的人
可是你在看到
小茜姊的那件婚紗的時候
竟然用
長崎的口音說了一句話
這也太奇怪了
我想阿妙婆婆的煞車會失靈
跟之前從石牆上掉落的石塊
都是你吧
對,沒錯
因為老闆
也就是小茜小姐的父親、
也就是小茜小姐的父親
就是被這個老太婆給殺了的
十年前
大賀銀行突然要老闆
把借的錢全部還清
老闆實在沒有辦法只有自殺
老闆當時那副淒慘的樣子
我一輩子都不會忘記
老闆
L
你為什麼要做這種事
以後小茜小姐怎麼辦
這全都是因為這個老太婆
一心想要得到
那家玻璃工坊的關係
那個時候我們老闆
有好一陣子
沒有接到什麼大筆的生意了
我就到了小樽
問了一個
一直和老闆交易的批發商
後來他才告訴我
是大賀銀行
要他們減少對我們的訂單的
不是這樣的
爸爸
我母親一直很欣賞
香取先生的玻璃製品
她很希望他繼續經營下去
才會針對
工坊的營運給些建議
可是
香取先生那種創作人的脾氣
根本聽不進去
還對我母親說
我做的玻璃
只賣給了解我真正價值的人
後來就一直
做一些花費很多精神
跟功夫的玻璃製品
在這樣的堅持之下
做出來的東西
都很有藝術價值
但是根本就不敷成本
弄得工坊頻頻出現赤字
到最後
他還錢的時間就從三天
個星期兩個星期的
不斷的拖延了下去
一個星期兩個星期的
我們也只是一家小銀行
總不能一直這樣子
你騙人
我沒有騙你
我不信
我真的沒有騙你,高橋先生
我不相信
我們老闆
不是那麼沒有用的人
他每天
一大早就起來揮灑汗水
工作到半夜
還不厭其煩的
提攜我這個後進
阿妙婆婆之所以會反對
真哉跟小茜姊結婚
是斥責小茜姊的父親自殺
完全是因為
您思慮欠周所造成的
所以
您只要一看到小茜姊的臉
就會很難過
■就會很難過
奶奶
誰知道
小茜姊這次陰錯陽差的
得知了
高橋先生企圖報復的計畫
他就把她給關起來了
我知道要您原諒不太可能
但是我還是想求您
請您原諒高橋先生好嗎
大小姐
·奶奶,我也請您原諒他好嗎
奶奶,我也請您原諒他好嗎
奶奶
會長
我想關於新娘的主婚人持田
你就讓給
年紀稍輕的高橋先生怎麼樣
當然沒問題
我也贊成這麼做
奶奶
奶
那您是同意他們兩個結婚了
現在戒指都找到了
真是太好了
其實阿妙婆婆
開始就是這麼打算的
她早就決定一找到戒指
她早就決心找到戒指
就答應他們兩個人結婚
妳怎麼會連這件事情都知道
因為那個噴水池的雕刻
雕的正是愛神跟一位美女
在希臘神話中
愛神因為嫉妒
跟自己兒子談戀愛的菩希卡
就給了菩希卡
許許多多的考驗
不過菩希卡
最後還是通過了重重的考驗
就得到了愛神的認可
那個噴水池所描寫的
就是這最後的一幕畫面
妙婆婆知道
這個希臘神話的涵義
才會把戒指藏在那個噴水池
不然她也不會刻意的
用那張
有繡球花的照片提示他們
に
22/
說了一大堆外國人的名字
我都不懂在說什麼
婆婆就是這樣
君という光
Song by GARNE婆婆就是這樣
不好意思的時候就裝傻帶過
横田和
目が合うその前からもう心は決まっていたみたい
!
目が
在視線交會之前
似の就已定決心みたい
你雖像大白天的月亮
隱於無形我知道你的存在
温水
我願意たけど
白菜の川のよう 我
知
温水
!!!
bioñoso teması
妳願意發誓一輩示愛他嗎
WRAP.
-
不論孤獨或幸福孤身一人
1.並非從一開始就會知道
因為你我相遇
在像潛游在深海中一般…
岩という先浴びて帰した
君という光浴びて呼吸
過去一直
[君とし
沐浴在妳的光芒呼吸~
佐々木麵
r
龍生
山本公司
練
君とし
沐浴在妳的光芒呼吸
おという讓我倆噐同找尋目標とか
讓我倆同找尋は目標さがそつ
君というみ
細居美恵子 増永 麗
知
小坂
広中千忠美
讓我倆同尋目標いそう
君というみ
在这顆不斷隨著迎落落的
Jans太陽運轉的星球上口。
繰り返
在這顆不斷隨若起起落落的
這太陽運轉的星球上的
ふり返
在這顆不斷隨著起起落落的
炙り返
太陽運轉的星球上
看著海面潺潺流動的映月
X
185-2 f. - = A
:: 0
00000000
人家本來
馬上可以跟京極哥結婚的
園子
被妳接走了
真是受不了你們這些女人
最近總覺得
在我們這些人的周遭
有越來越多的人行為可疑了
我有預感
再過不久就會發生什麼大事
什麼?那個小鬼頭在家裡
膽子挺大的,下次讓我碰到
你誤會了
他在照顧小哀的病
新一
小蘭
►
:
-----
下一集,名偵探柯南
便利商店的陷阱,上