飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天講的是雪女的傳說
人心如果冰凍的確太悲慘了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
リ
少年サンデー
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
བ
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
と
踊るライト見つめて忘れない
看著躍動的光
只
至今無法忘懷
踊るライト つめて忘れない
☐ 1
ライト見 て忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
雪女傳説殺人事件
我的肉體就算消失了
但是我的魂魄
總有一天還是會有
與白雪同時復活的一天
三幺
(雪女之 待續)
וה
'D
她的演技實在是太逼真了
V
什…什麼
只是個傀儡娃娃
來,請喝茶吧
娃娃啊
不過做得還挺逼真的
這個東西挺稀奇的
巨疋
叵 ※:
きたむっげんべ え
きたむっ
北村源兵衛 (65) 北村加代 (61)
やど
しゅしん
げんべえ
S
きたむらけん
え
きたむら か
北村 源兵衛 (65) 北村加代 (61)
しはしん
けん
ご
毛!!!
LIVE
說真的,我看得真的好怕哦
可是世界上根本沒有什麼雪女嘛
小朋友, 那你就錯了
我們這裡從以前就一直
以雪女經常在附近出沒聞名呢
今天晚上…
説不定雪女就會出現峨
老闆在嗎
女優
きのした あき
木下萌子 (26)
ゆう
女優
あさぬま よう
浅沼洋子 (26)
じょ
ゆう
あさぬま よう
浅沼 洋子 (26)
じょ
ゆう
あさぬま
洋子 (26)
じょ
ゆう
歡迎光臨
老闆,你好
我前幾天打電話預約過了
我知道
妳們是木下明子小姐
跟淺沼洋子小姐對吧
妳們走了這麼遠的路到這兒
可不容易
我就在算妳們也差不多該到了呢
什麼
老闆,你剛才好像在說
木下明子小姐沒錯吧
是本人啊
我們剛才還在電視上
看了妳演的那齣雪女之戀電視劇呢
這個就是女明星木下明子小姐
ས་
真的是她
對了
我就是名偵探毛利小五郎
妳在最後跳到湖裡面去的那一幕
演得真是太棒了
妳是一直線的就跳到湖裡面去了
其實跳下湖的並不是我
是洋子啦
你們好, 我是個替身演員
替身演員就是那些在危險的時候
代替主角演出的人對吧
洋子啊, 是我自己專屬的替身演員
換句話說她也等於是我的影子
請□ｼﾞ
今天天氣實在是太冷了
洗手間啊
妳順著走廊走到盡頭
左手邊就是了
我們可以住那間有柿子樹的房間嗎
可以, 您喜歡就行了
柯南,去睡覺了吧
小蘭姐姐
那個洋子小姐説
她是第一次到這個地方對不對
既然這樣
她怎麼會知道洗手間在什麼地方呢
柯南
你的好奇心還真不是普通的旺盛呢
洗手間啊
我想搭蓋的方法或是位置
應該是固定的吧
更別說這麼老式的房子更是這樣了
明天要是能夠放晴就好了
С
о
雪女…
柯南,雪女出現了
雪女出現了…
根本沒有人啊
這怎麼可能,明明在那裡啊
我剛剛親眼看到的
怎麼了,大呼小叫的
爸爸,我跟你說
雪女出現了
什麼,雪女出現了
半個人也沒有啊
我看哪, 妳老是在想那些恐怖情節
才會把在雪地上面的雪塊
看成雪女了
是這樣嗎
是我的錯覺嗎
我們明天傍晚就會回去了
到時候全身按摩跟做臉要麻煩你
那我就先跟你說好了
}
明子, 別忘了
對了
صل
戴這個樣子還真像銀行搶匪呢
我們做演員的最怕曬太陽了
走開…
讓開
小心,讓開
是洋子跟明子她們那
人家說山上的氣候瞬息萬變
沒想到説下雪就下雪了
洋子小姐,妳一個人回來了
明子說她自己還想再滑一下子
明子小姐真是活力充沛
哪裡
其實她只是裝成那個樣子而已
事實上呢
她的身體狀況並不是很好
回頭見了
明子小姐身體不太好
不知道是哪裡不舒服
的確叫人擔心
我回來了
洋子她回來了嗎
剛剛才到
是不是感冒了
ઇ.
有你們幫忙我省事多了
這是應該的
謝謝,我吃飽了
明子小姐剛才還在咳嗽
她還好吧
不過她好像沒有什麼食慾
現在在房間休息呢
老闆娘,現在能泡澡嗎
八點以前都已經被妳們包下來了嘛
快去吧
好
...
小蘭,妳八點以後再洗吧
柯南, 你就跟你叔叔一起去洗吧
明子,妳不要緊吧
我看還是去看一下醫生比較好
這樣也好
我先上去了
好, 我想再泡一會兒
毛利先生, 你在嗎
在
待會兒洗好澡
你想不想一塊兒來喝杯小酒呢
當然好了
妳們這次要演出舞台劇啊
因為那齣劇實在太受歡迎了
所以電視搬上舞台
還是由明子擔任主角
這麼說洋子小姐也會演出了
ì 是啊,當然有我了
你們一定要來看哦
我們當然會去看了
沒想到喝得這麼快
柯南, 你去跟老闆拿瓶酒來
已經九點了耶
☑
叔叔,你們也該睡了吧
如果你不反對威士忌的話
我房裡有一瓶
不了…
不了...
我們就再多喝一點嘛
我現在就過去拿
有什麼關係嘛
今天我就好好的喝它個痛快
怎麼,威士忌呢
對不起
我好像把它放到皮箱的最下面去了
明子說她待會兒再幫我把酒拿過來
明子小姐啊
大概是她吧
我去看看好了
請･･･
還沒來啊
不對,她還沒來
這次應該是了
謝謝妳, 明子
好了,我們的威士忌來了
今天聊得實在是太痛快了
我也有這個感覺
小蘭, 妳先去浴池好了
我先回房去看一下明子的狀況
馬上就過去
好
怎麼了 新
我剛才出來的時候
我覺得這個娃娃應該不在這兒的
可是在啊
糟了, 會不會是喝多了
洋子小姐還沒來啊
,
那是…
雪女
又出現了
是真的啦
真的是穿著一身雪白的雪女啦
毛利先生, 明子她不好了
明子小姐她出了什麼事了
請你先看看這個
述
這是明子留下的遺書。
遺書…
我回到房間之後就沒有看到她了
我剛才到附近去找了一下
都沒有找到她
後來我仔細看過房間就發現這個
原來明子小姐她有肺癌啊
我也不知道
平常我只覺得她咳得不太對勁
她自己也滿擔心的
上面說她得了跟她父親一樣的病症
我聽說她父親就是因為肺癌病逝的
也許她自己已經注意到了
這種現象叫做癌症過敏症
地想像雪女一樣結束一生
那我剛才在浴池看到的雪女
也許就是明子小姐了
洋子小姐,請你立刻聯絡警方過來
現在天氣這麼冷
得儘快把明子小姐找到才行
好
我們也快點出去找吧
快去準備準備
可是, 叔叔
明子小姐本來已經預約去做美容了
想自殺的人還會跟別人預約做臉嗎
這一定是她一時的想不開吧
明子小姐……
明子小姐…
明子小姐
明子
聽到的話就回答一聲
明子小姐……
第二天
明子小姐被人發現穿著雪女的衣服
全身冰冷的躺在雪地裡
明子…
!
W
這麼說的話
她就是木下明子小姐沒錯了
真是辛苦你了
請問你是…
我是跟她住在同一間旅館的
毛利小五郎
我是個偵探
三日町署
9 SB
c
我是三鎮警局的川田警官
我們剛才在明子小姐的身邊
看到放了一瓶安眠藥
明子小姐把威士忌送來的時間
是晚上十點多鐘
這麼說她是在那之後自殺的了
我在浴池看到的雪女
我想應該就是明子小姐了
這些呢
是我們發現屍體拍下的照片
這是…
難道説･･･
既然是自殺事件
那麼這次似乎就沒有必要
勞駕毛利偵探了
"
樹上有人爬過的痕跡
你在幹什麼,柯南
老闆, 你知道這家旅館以前的主人
現在住在哪裡嗎
以前的主人啊
他現在就住在我們隔壁的村子裡頭
你問這個幹什麼
是這樣子的
我有件事情想要請教他一下
這絕對不是一件自殺事件
而是他殺
而且兇手就是她
那麼現在我們就將屍體
送去做例行的解剖
那這件案子應該是自殺
不會有錯了吧
糟了
現在絕對不能把這個屍體帶走
什麼
因為木下明子小姐不是自殺
而是他人所害
毛利先生
你有什麼證據說她是被人所害的
川田警官
明子小姐的屍體發現時所拍的照片
請你拿出來再仔細看一次
明子小姐的頭髮
當時是被夾在她的和服領口裡面
一個計畫在旅程中自殺的人
絕對不會像這樣粗心大意的穿衣服
所以一定是別人為她把和服換上的
那是誰啊
這個人…
淺沼洋子小姐
就是妳
電利先生
你要知道
明子她現在的精神狀態
可不能跟平常相比
我就不認為她穿和服的時候
會去注意到她的頭髮
ས
川田警官
請你仔細看看照片
死者的屍體好像是
被埋在很深的雪地下面對吧
但是我記得昨天的雪
是從傍晚五點開始下的
到了八點的時候就停了
如果明子小姐
是在昨天晚上十點之後才自殺的話
她的屍體應該不會
被埋在那麼深的雪地裡才對
還有一點
請你仔細把明子小姐的臉看清楚
她的臉上還塗著防曬用的美自底霜
你想想看
個在晚上自殺的人
會在臉上塗什麼美白底霜嗎
的確有底霜的樣子
明子小姐也許是在不知情的狀況下
被人下了安眠藥吧
有可能做這種事的
洋子小姐, 除了妳之外
再也找不到別人了
可是明子小姐…
昨天晚上你們明明看到明子小姐了
其實那個明子小姐是由妳所扮演的
OOO
ם
I
!
她扮的…
這話怎麼解釋呢
妳先邀請明子小姐來滑雪
訂下這家旅館的人是妳對吧
妳為什麼選擇這家旅館呢
主要就是因為這裡最方便
妳進行一人分飾兩角的戲法
一人分飾兩角…
妳跟明子小姐身材背影都很相像
妳是想殺了明子小姐以後
還必須讓大家認為她還活著
才能讓你脫罪
所以你才會特別選擇投宿這家旅館
可是洋子小姐
她是第一次到這裡來的
洋子小姐
妳還在念書的時候
有個冬天
曾經在這家旅館打過工對吧
這家旅館之前的主人
到現在還很清楚的記著妳的名字呢
我想妳應該是…
昨天在滑雪場那裡
讓明子小姐先喝了安眠藥
接著妳就幫她換上了雪女的衣服
埋進地底下
這個時候剛好下起了雪
幫了妳一個大忙
但是呢妳卻沒有計算到
雪下了一下子就停了
小蘭
我們到這裡的那天
妳第一次說妳看到的那個雪女
就是洋子小姐
妳在雪地裡披著一件
不容易引人注意的白色衣服
才好遮掩妳手上體積龐大的和服
因為妳拿著兩件雪女的衣服
一件是明子小姐自己的
一件是你扮演替身的時候穿的
妳那天就是要去
把其中的一件埋在地底下
也就是昨天傍晚的時候
妳再把衣服挖出來
幫明子小姐給穿上
о
然後呢
妳又裝著什麼事都沒有發生的樣子
回來了
可是明子那天明明也回旅館了
那是因為妳在回到房間以後
又立刻假扮成明子小姐演的戲
為的就是要讓已經死的明子小姐
看起來還活著的樣子
我想那天妳爬出窗子
利用那棵柿子樹先爬上了屋頂
對於替身演員根本就是家常便飯
接著呢
妳就把原先藏起來的
明子小姐的滑具給挖出來
把它拿在手上,回到了旅館
接著妳又為了讓我們聽到
你們的對話
一個人在露天浴池那裡
一人分飾兩角
我想妳要模仿明子小姐的聲音
根本不難
最後的一件工作呢
就是小蘭在浴池那裡看到的雪女
其實那就是妳在演出
明子小姐自殺的一幕
這麼做就是為了讓明子小姐
看起來像要自殺
另一個原因呢
就是讓我們誤以為
她在那個時候還活著
那你說
明子她昨天幫我們拿來的威士忌
怎麼解釋呢
那也是妳自己演的獨角戲
那天晚上我們
根本就沒有看到明子小姐的人吧
可是那個時候
我明明拿回了一瓶威士忌
如果說明子已經死掉的話
那你說
那瓶威士忌是誰拿來給我的呢
其實妳會選在這家旅館
還有另外一個原因
那就是, 那個傀儡娃娃
妳的確是出去拿威士忌了
但是那瓶酒
卻是由傀儡娃娃送過去的
所以在我出去看的時候
並沒有看到傀儡娃娃的影子
因為那個時候非常的不巧
那個傀儡娃娃
早就已經走到我的身後了
所以我才沒看到
謝謝妳,明子
在那之後,妳假裝要到洗手間去
就把娃娃又放回到台子上
其實呢
妳就是利用傀儡娃娃
來代替明子小姐的工作
那瓶威士忌酒瓶上
應該査不出
任何明子小姐的指紋才對
這點呢, 就是證明她那個時候
已經不在人世的最有力的證據了
沒有錯
是我讓明子喝下安眠藥之後
把她給殺死的
i
遺書是
明子的父親已經過世
這的確也是事實
但是明子一直到她死之前
都沒有什麼不適
那又為什麼……
這是因為
我氣我一直以來都比不過明子
我們在一開始的戲劇試演會上
比到決賽的時候
我沒有想到竟然輸給了明子
在那之後也一直如此
到最後甄選的時候
我每次都輸給她
眼看著明子已經漸漸成為大明星了
很多人常常會對我說這句話
妳的確長得像木下明子
但是我們這裡
不是超級明星臉的單元
每次只要一想到明子存在一天
我就只能永遠做她身後的影子
我就…
ار
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
松浦錠平
毛利
どうして二人は出逢ったの?
我們兩人為何會相遇?
相生千恵子
乙二人出○?
我們兩人為何會相遇?
こんなに淋しいタを見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
[7]
村松尚雄
気の利いた言葉探しても
即使找遍適合的詞彙
村松尚雄
気の利いたこ葉探しても
使找遍適合的詞彙
気の利いた三葉探しても
即使找遍適合的詞彙
四
肥 你
使找遍適合的詞彙
即使找遍適合的詞彙
子
田口裕工子
た心をつなぐ葉失くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
鍋
離れた心をつなぐ 葉抜くこ
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
铃木沼美
離れた心をつなぐ言葉失くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
鈴木富美子
田口裕美子
失くて
離れた心をつなぐ
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
離れた心をつなぐ 葉失くて
ス
エノ
スタジオ ミュウ
はな
こころ
F.A.I
離れた心をつなく、歩くこ
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
盡全力露出笑容揮手道別
會不會看起比 美好呢
님은
會不會看起比· 美好呢
(Amemura O-town Record)
原い.ひとつたけ叶えてくれるなら
如 只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始…
雪男出現了……
雪男
:
這不是佐知子嗎
叔叔竟然在半路就睡著了
但是叔叔在九點之前還醒著
在跟佐知子阿姨聊天的
他有非常充分不在場證明
k
ཙ
i.
下一集,名偵探柯南
小五郎的約會殺人事件