O
收到一封恐嚇信
犯人威脅要殺害人氣賽馬
純白靈魂
之後
奇怪的三人組
分別來委託小五郎叔叔保護馬匹
幾天後
ホワイトスピリッツ
きょうそうは
競走馬
為了要參加
ホワイトスピリッツ
きょうそうは
競走馬
為了要參加
在東京郊外賽馬場舉辦的比賽
とくよし こう ぞっ
徳吉 耕三(55)
ば ぬし
馬主
在東京郊外賽馬場舉辦的比賽
純白靈魂被送上了運馬車
i
小五郎叔叔為了護送,全程跟著
"德吉"
但是
純白靈魂卻在不知不覺間
被調包成另外一匹馬
而馬主德吉先生
收到一封
要求一億元贖金的恐嚇信
ర
生氣的說著
警察跟偵探都不可信的德吉先生
一個人遵照犯人的指示行動
最後贖金都被犯人給帶走了
ong by倉木麻衣
佳佳
准行浩
ong by倉木麻衣
推理反應明天來到
贖金跟馬匹都消失了
.
兩起事件之間意外的關聯
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩13 13:05.02
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我的慶典永不停歇
always! My celebration!
太過強勢的局面
ごうん
強引過ぎるシチュエーション!
嘗試努力的溝通
頑張ってるコミュニケーション!
情緒就快要爆發
ギリギリなエモーション!
即使想逃避也要相信
に
逃げたいときでも信じて
繼續向前 展開全新的生活
つづ
す
進及統汁CK"Stuart
進及続汁CK Start in my life
み
てし
就算感到寂寞
Lonely... Lonely... thet
で
竭盡全力 盡我所能
せいいっぱい
めいっぱい
精一杯!目一杯!
仍然看不清模糊的夢想
ゆめ
夢がかすれて見えるなら
就盡情大哭 讓淚水洗盡
ナー
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて 涙で流して
ナーミ
な
なみだ なが
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて 涙で流して
還沒結束不要放棄
いつし
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再三次 露出笑容
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次 露出笑容
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
"1
だ
ナー
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
つい
扁
心
不要後悔 (活下去)
(NORTH R MUSI
う
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的 (意義)
こうかい
い
う
いみ
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
い
しない
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
つ
ばらいろ
じんせい
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
再一次 再試一次
も回!! TRY AGAIN!
もう
J
所藤秀夆再一次再試一次
去之一回!TRY AGAIN!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
い
いな
な
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
1,
だ
抱いて抱いて 抱いて抱いて 今を離さないで
不要後悔 (活下去)
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的(意義)
こうかい
い
う
いみ
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
し
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
つ
薔薇色的人生
ばらし
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
純種賽馬緋架事件
後篇
A
i
"純白靈魂"
絕對錯不了的, 目暮警官
這的確就是那個時候
穿在純白靈魂身上的馬斗篷
怎麼會
難道牠已經
目暮警官
我們問了附近住戶
曾經在一小時前
出來倒垃圾的居民說
當時還沒有看到這個東西
請問
警察叔叔們是怎麼知道
這個馬斗篷在這裡的呢
因為有人通報, 匿名通報
有人匿名通報
說懷疑是非法丟棄
還說上面好像沾了血
希望我們調查
=
夕
末
吉英
是哦
鑑識課的人員來報告了
在馬斗篷上面採檢到的血液
跟純白靈魂的血液比對之後
是一致的
確認沒錯嗎
血液資料
是馬廄內專門負責的獸醫
所提供的
我想應該不會錯
這麼一來,意思就是說
已經出事的可能性很高囉
另外,現在媒體那邊
已經開始蠢蠢欲動了
這也是沒辦法的
畢竟是很稀有的人氣賽馬
立刻去準備召開記者會
不是的
其實,是因為別的事引發了騷動
這是怎麼回事
名馬消失綁架"
"贖金一億元"
"
之前就收到殺害預告信”
'發現沾血的馬具
名馬已被殺害”
う
"綁架案就在名偵探
跟警察的眼皮底下發生"
"毛利偵探事務所"
可惡啊
都是一些胡說八道的傢伙
真要說的話
要是德吉先生願意配合的話
事情才不會變成這樣呢
爸爸,你喝太多了啦
都這樣了
·你要我怎麼能不喝
那些人那様説
失態又不是我願意的
現在重要的是
純白靈魂到底是不是真的被殺了
還無法確定不是嗎
這樣説雖然沒錯
"
T
但是鑑識的結果是一致的
地一定没事
畢竟犯人已經拿到
自己所要求的贖金了不是嗎
他一定會把純白靈魂還回來
"++"
"禾
已經知道犯人了
絕對不會錯
永浦 秋(45)
вово
• 但是, 如果真是這樣
為什麼要找小五郎叔叔呢
這時候果然還是只能
重新審視一次事件了
這個是…
難道説
B
i
原來如此
是這麼一回事啊
為什麼我之前都沒有發現呢
喂, 是高木警官嗎
不好意思
小五郎叔叔有事情要拜託你幫忙
這邊…
柯南,你好啊
那麼, 就拜託你了
是
就是這裡, 請暫停一下
011 0
這應該是載著
03 13 13.05 07
真正的純白靈魂的運馬車吧
03.13 13:05.07
也就是說
KHA
只
再往前面一點的路上監視器
نا
就能知道車開去哪裡了
真不愧是毛利先生
多虧他能想到
上面真的載著馬嗎
這輛運馬車上
الهام
真的載著純白靈魂嗎
這個嘛
的確就這樣看的話
看不到運馬車裡面的樣子
可不可以請你再放一次
J
剛剛那段影片
好
停一下
高木警官:你看, 這邊
D
О
日期
什麼, 日期
等等
難道説
這意思也就是說…
可是是怎麼做到的呢
能想得到的做法只有一個
最後只剩下證據
非常抱歉
い はら
さと し
井原 敏司 (25)
みなり きゅうむいん
見習い厩務員
我還只是個實習的事務員
во
はら
點
井原
なら
見習
務員
所以詳細情況, 我不是很清楚
辺
我想,你應該有注意到
一些奇怪的地方吧
有一點
就是運馬車有一輛沒有回來
那是什麼時候的事
到今天是第三天了
三天
現在想
三天前有一件事情
"純白靈魂"
純白靈魂備用的馬具
還有整理儀容的一些器具
突然不見了
所以是跟運馬車一起不見的
對不對
那個時候純白靈魂
一直都待在這裡嗎
奇怪, 是這樣的嗎
因為
我第一天為了照顧其他的馬匹
被外派到賽馬場去了
但是,晚上回到這裡的時候
純白靈魂確實待在這裡哦
這麼看來
可能那個時候就已經…
我想請問這是血痕對吧
血痕
那個
其實是...
這是怎麼回事啊
沒有啦
這並不是需要隱藏的事
不過這件事也是在三天前
不對
應該是更前一天的事了
純白靈魂要從馬廄出來的時候
不小心稍微去擦到側身
不過,幸好之後請獸醫來看
醫生說並沒有大礙
對比賽也不會有任何影響
原來如此
原來是這麼回事啊
那個是……
一切終於明朗了
這件事情的全貌
喂, 是高木警官嗎
請你現在盡快聯絡目暮警官
喂,我是高木
毛利先生
這到底是怎麼一回事
我不是說拒絕任何偵探
跟警察介入嗎
不,那個…是因為
高木警官, 你是說真的嗎
你真的知道犯人跟事件的真相吧
毛利先生
不是你跟我說知道一切真相
要我轉告目暮警官嗎
你們兩個在這邊說什麼悄悄話
不管誰都好,快點解釋一下
爸爸, 沒問題吧
加油啊,叔叔
毛毛利先生
我知道了
那麼就由我來負責說明吧
這起事件的真相以及犯人是誰
什･･･件麼
這次的事件
關於純白靈魂的消失
以及拿走綁架案要求的贖金
兩件事是建立在同樣的發想上
所策劃的一連串手法
因此只要能解開一邊的手法
另外一邊自然也就能解開了
這是真的嗎
既然這樣就別再拖拖拉拉了
快點公布真相吧
那麼首先
針對犯人到底是怎麼偷天換日
把純白靈魂調包的呢
就像之前說的
讓司機把運馬車停在那個轉彎處
然後把早停在那邊的
另一輛運馬車開走嗎
司機的妻子跟小孩被綁架
無奈之下
只好照著犯人的要求做
是這樣沒錯吧
是的
高木警官, 你在那裡看到了什麼
我想想
我記得
運馬車的輪胎痕跡對吧
兩輛都有
但是很奇怪
哪裡奇怪呢,柯南
其中一輛運馬車的輪胎痕跡
跟另外一輛車的輪胎痕跡比起來
太淺了
就好像車上是空的, 什麼都沒有
你…你説什麼
我記得,在轉進那個現場之前
有一間便利商店
我按照毛利先生的指示
調閱了監視攝影機
奇怪,我指示過這種事嗎
沒事, 繼續吧
高木警官
好的
影片當中
03.13 130
的確看到運馬車轉過路口03.13 13c
之後經過那間便利商店的樣子13 13
這樣不就沒有問題了嗎
純白靈魂呢, 當時在車上嗎
這個…
很遺憾的,我們無法確認這一點
不過有件事很重要
那個影片是三天以前的東西
什麼
這也就是說
那個運馬車的輪胎痕跡
很有可能也是在三天前
凶手刻意做出來的偽裝痕跡
意思就是
那天那個轉角處
根本沒有另一輛運馬車
是被偽裝成那裡有車的狀態
凶手為了讓我們以為
是在那裡調包的
等一下
既然現實當中
純自靈魂真的被調包了的話
等一下
這也就是說
是在別的地方調包
難道說打從一開始就被調包了嗎
怎麼會啊
有這種事
騙･･･ 騙人
騙・
騙騙人
沒錯,就是這點
跟福爾摩斯的銀色號事件很像
其實,我也收到毛利先生的指示
去調查了其他的馬廄
你也收到指示
繼續吧
是
現在在他名下的馬匹
是這一匹 :
這…這怎麼會
長得跟純白靈魂幾乎一模一樣
聽說是叫純白幻獸的馬匹
跟純白靈魂是兄弟馬
兄弟馬
原來啊, 我都知道了
也就是說
那天犯人在現場要做的
並不是交換馬匹
而是把原本
變裝成純自靈魂的兄弟馬
恢復成牠本來的樣貌而已
就是這樣
D
後來柯南還在那裡找到了這個
馬的毛是嗎~
是的
一部分是用來變裝所使用的
純白靈魂的毛
男一部分經過檢測
是屬於純白幻獸的毛
我想應該是解除變裝的時候
不小心一起剝落的吧
到這邊
已經能夠推測出這個事件的犯人
他們刻意來委託我毛利小五郎
蓄意讓我出
好讓馬主德吉先生
對我跟警察產生不信任
執意一個人為了繳付贖金而行動
馬廄事務員永浦實秋先生
調教師長谷康孝先生
騎手角田千鶴小姐
就是你們三人
這…真的嗎,毛利先生
你們幾個居然…
他們想必是想利用
我這個名偵探毛利小五郎吧
事情怎麼可能這麼容易呢
果然還是不行啊
本來想說這一次
讓喜歡賽馬的叔叔光采一下的
怎麼樣啊, 服氣了吧
我很厲害吧,少瞧不起我
叉來了嗎
這次怎麼好像有點慢啊
好吧
毛利老弟
爸爸
剛剛失禮了
的確
這次的事件
就是你們三個人犯下的
我跟高木警官跟千葉警官確認過
事件發生當時
你們三人沒有不在場證明
在那三天前
純白靈魂
連同運馬車消失一陣子的時候
你們也沒有不在場證明
恐怕早在那個時候
純白靈魂
就已經跟純白幻獸交換了對吧
另外還有一個人
運馬車司機鹽見先生
你也是共犯
因為如果那天那個轉角
根本沒有另一輛運馬車的話
你的所有證詞就完全說不通了
當然,你的妻子跟小孩
也是在全部知情的情況下
假裝被綁架的
但是這一切
這個計劃真正的主謀者
也就是幕後黑手另有其人
德吉耕三先生,就是你
你…你説什麼
爸爸, 這是真的嗎
真是笑死人了
什麼時候名偵探
變成迷糊偵探了啊
我可是因為區區一匹馬被綁架
就被迫支付了
一億元贖金的被害者哦
被害者
為了區區一匹馬是嗎
難以想像
這句話是一位馬主講出來的
而且實際上
你根本連一塊錢都沒有損失呢
什…什麼
這是怎麼回事,毛利老弟
請大家回想一下
當時那個包包裡面
到底是不是放了一億元
我們沒有任何人確認過
這…的確是
德吉先生所帶走的那個包包裡面
其實是幌子
就跟運馬車上載的
從一開始
就是另一匹馬的原理一樣
只是讓人以為那裡面有一億元
從一開始裡面就塞滿了雜誌
你…你説什麼
柯南
是
社長先生
本來放在客廳雜誌櫃裡的雜誌
你隨便抓了幾本就塞進包包了吧
有破掉的封面留在現場哦
如果在包包裡的雜誌
真的有破損的地方
跟現場的一致的話
就證明他說的
是真的了
沒錯,這一切都是他演的戲
到底是為了什麼呢
千葉
是
毛利先生要我去調查了一下
海外一間大型保險公司
最近收到申請
純白靈魂死亡保險金的資料
保險金的受益人
就是德吉耕三先生
其中有問題的是申請日
是在那條純白靈魂的馬斗篷
被我們發現的前一天
前一天
沒錯
你是怎麼在那個時間點
就確認純白靈魂已經死亡的呢
徳吉先生
德吉先生
這…這個嘛
那是因為對方威脅說
要殺害純白靈魂啊
你總不可能認為
能憑這曖昧不清的說法
就要保險公司支付保險金吧
其實是因為從永浦先生那邊
收到事情成功的報告了吧
說他們已經殺了純白靈魂了
你說得一點都沒錯
你們這些像化
我完全不知情
綁架是這些傢伙自己策劃的
跟我沒關係
我是被害者
再說了
以結果來看
純白靈魂已經死了,被殺害了
被他們幾個
我申請保險金,哪裡不對了
是啊, 沒有不對
但是這個前提是
純白靈魂真的已經被殺了
什麼
這是什麼意思
難道說…
是純白靈魂
原來你沒事,太好了
原来你没事,太好了
怎麼可能
原來你都知道呵
是的
你們幾個雖然一開始
聽德吉先生的話
策劃了綁架殺害純白靈魂的計劃
但是最後的最後
還是沒能痛下殺手,
把牠藏到安全的地方去了
而且,為了讓德吉先生相信
純白靈魂真的已經死了
U
還刻意在馬廠讓他受傷
留下純自靈魂的血液
然後匿名向警方通報
找到那條沾有牠血跡的馬斗篷
什麼
那麼純白靈魂這段期間都在哪呢
柯南
是
你幫忙拿來了嗎
是這個對吧
這張照片上的地方
不是德吉馬廄對吧
因為牆壁的顏色不一樣
是喜多都馬廠
那是我們以前工作的地方
s
純白靈魂跟純白幻獸
都是在那裡出生的
所以牠一直在那裡
是的
運送純白靈魂的運馬車
也一直都停在那邊
但是你們又到底為什麼要這麼做
那還用説嗎
目暮警官
因為對他們來説
純白靈魂並不只是區區一匹馬
我們幾個可以說是被買過來的
跟純白靈魂一起
被買到這間馬廄
被那邊那個德吉耕三買下
但是我們幾個都很愛純白靈魂
身為騎手
}
身為馬廏事務員
身為調教師
是因為你們從牠出生以來
就一直看著地長大吧
當然會有感情了
整個計劃
是因為德吉先生
有勇無謀的海外投資失利
公司面臨經營危機
所以才想出這一齣綁架殺害
以詐取鉅額保險金的戲碼
他逼欠債的永浦先生一行人
幫他實行這個計劃
為了阻止這個計劃
他們才會變裝
跑來委託小五郎叔叔
希望他可以幫忙保護純白靈魂
"名偵探毛利小五郎"
阝
他們以為只要名偵探出馬
德吉先生就會中止這個計劃
沒想到德吉先生
反而覺得有名偵探在
他更能演出被害者的角色
更是決意要執行這個計劃
所以他們只好假裝實行計劃
實則偷偷把純白靈魂藏起來
打算等德吉先生申請保險金之後
再表明真相
讓大家知道其實純白靈魂還活著
德吉先生最後被逮捕
永浦先生等人
雖然接受了調查
但因為警方酌情處理
最終沒有被起訴
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
このもどかしさ抜け出したい
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
THANH TRANG NGỌC HAN NGOC THO
“こ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
こ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
“與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人尤于の世界 Eternal Moon
二人犬の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
二人灣仔Õ世界 Eternal Moon
人だけの世界
在那之後
在新馬主的手下
純白靈魂終於回歸比賽
衝啊…
加油……
老師
遇害時間應該是在昨天晚上
昨天晚上
怎麼了嗎
如果是這樣
那偵探毛利小五郎先生
可能會知道些什麼
有嫌疑的
雖然是金輪先生他們三個
但是犯人並不是他們之中的誰
而是他們三個人都是犯人
下集柯南
占卜師與三名客人
宇宙人ラーメン
下集柯南提示
外星人拉麵