柯南,我要踢了哦
傳得漂亮,光彥
R...
་
I
元太
沒問題
快報警
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅう
なぞ
ど
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
:
Arvers
我想告訴你這所有的秘密
ひみつ
このえたいんだ
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理,穿透所有謎團
總是說人壞話的九官鳥
卻脫口說出令人意外的話
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
そい
さび
と
空を寂ばに見上げる君を見る
また
我明明就在一旁
僕は瞬きもわかるほどそば
のに
近到連你貶眼都知道
ばく
ふばに
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい
ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
わ よわし
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まし
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
我
رات الار
いつまでも続く 不確かな天でも
我也會尋找還看不見的出口
th
でりもと
はし -5-5
ご
だ見えない出口求め走り続けるから
H
繼續奔跑
でぐちもさ
はし
まだ見えない出口求め走り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
どんなに迷っても君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
心心
ED ArvesS
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
毒舌的九官鳥
被害人平常有養鳥是嗎
是的
據說是九官鳥
從這個鳥籠的情況看來
是啊
畢竟那邊的窗戶是開著的
“已經逃到外面去了嗎
喂,您好
請問是小久保女士府上嗎
| 這裡是綠台車站前的派出所
府上飼養的九官鳥小九
火
目前正在我們這裡
原來如此
你叫做小九啊
你是大笨蛋三太郎吧
付麼
我是毛利小五郎
爸爸
你幹嘛對一隻九官鳥這麼認真
遭人殺害了
小久保女士嗎
阿呆,蠢材,笨蛋
糊塗蛋
飛走了
拉
毛利老弟
錢
就是你抓到那隻九官鳥的嗎
村
我們現在正好在找牠
拉
你能把牠帶過來嗎
什麼,讓牠逃了
笨蛋
可以不用來了
'
連目暮警官都罵我笨蛋了
好痛…痛…
怎麼了嗎
他喝醉扭傷腳
今天我們本來是要去醫院的
就跟妳說
太誇張了,去什麼醫院
好痛,痛…
你看吧
不好意思
據說剛才的大哥哥
是小久保奶奶的姪子
小久保奶奶罵過他吧
說他一天到晚就想要零用錢
不過話説回來
日
沒想到總是笑咪咪的
看著我們吵鬧的小久保奶奶
竟然去世了
けでがを
しにもこた
ゆのぶとぎな
たつ
S
;
けやで
しに
がこ
をら
たつ
な
お
の
たんそ
しと み ว
けやで
お
в 08
ро
がをらの
岛
のの
のぶと
ぶときな
织
C
"小久保 衛 (30) 被害人的姪子"
まもる
衛 (30)
ほ
小久保
おい
被害者の甥
ひかいしゃ
前來拜訪被害人的那個男人
< ほ
小久保
衛 (30)
ひがいしゃ
おい
被害者の甥
就是第一個發現的人嗎
是的
住在這棟房子裡的只有被害人
以及擔任女傭的矢萩惠美小姐
這兩個人
那…那個女傭現在到哪裡去了
根據附近太太的說法
這個時候是她買東西
以及被害人睡午覺的時間
每天都是
!
固定在下午一點到兩點這段時間
可是
現在早就已經超過兩點了
被害人跟矢萩惠美的關係如何
並沒有什麼特別不好的傳聞
但是據說矢耲惠美小姐的母親
久病纏身
需要的治療費用相當的龐大
因此曾經拜託被害人
希望可以加薪
似乎沒有從外部入侵的跡象
後門是採用半自動鎖
目前已經被鎖住了
鑰匙有兩把
分別是由被害人
還有矢萩惠美小姐帶在身上
要複製的話並不容易
所以能進出的就只有玄關囉
她姪子小久保衛還是學生吧
不是的
他好像只是在修兒童文學
換句話說, 就是還在待業中囉
發現屍體的時間呢
下午一點五十五分
也太精準了吧
是本人的證詞嗎
不是
是有小學生目擊到他了
小學生
證詞可靠嗎
你們可別小看小學生哦-
你們可別小看小學生哦
事情就是這樣, 目暮警官
又是他們
小九逃走了
你們幾個也認識那隻九官鳥嗎
་!
對啊
因為淘氣小九很有名
&
Dizd
曲
糟様
那扇窗戶會打開
一定都是我害的,
糟了
對不起
原來如此
|九官鳥就是從那裡逃出去的
4 我們幾個
剛才一直都在玄關前面的公園玩
據説矢萩惠美小姐出門之後
就完全沒有任何人
進出這棟屋子了
やはぎ
え
み
矢萩 恵美 (18)
こくぼけ
小久保家のメイド
や
はぎ
え
糟
み
矢萩 恵美 (18)
こくぼけ
小久保家のメイド
"
矢萩恵美 (31) 小久保家的女傭"
やはぎ
はぎえみ
太太她...
妳說妳發現被遺棄的嬰兒
就幫忙尋找他的母親
是的
他還在嬰兒車裡睡覺
那麼,他的母親呢
後來有兩個路過的小女孩
幫忙去找
據説那位媽媽
只是去撿被風吹走的帽子
所以, 在旁邊看著嬰兒車的妳
今天才會這麼晚回來
我還很擔心會不會被太太罵
但是沒想到事情會變成這樣
問題是
能不能證明妳所說的話1
絕無半點虛假
!!
妳是除了被害人以外
唯一擁有後門鑰匙的人
偷偷返回家中下毒手
犯案後再回去繼續採購
這也不是不可能
真的不是我做的
推嬰兒車的太太的名字是…
不知道
我沒有特別問她
那麼, 那兩個女孩呢
這個也…
也沒有問她們的名字是嗎
知道的話我早就說了
目暮警官
小五郎叔叔
柯南,是你們
你們幾個小鬼聚在一起做什麼
還跑到這裡來
狭山先生
這可真是一件不得了的大事
☐
太太發了好大的脾氣
說她根本就是被迫買了假貨
你又是哪位
你是哪位
狹山先生是一家舊書店的老闆
さやまよったろう
しょてんしゅしん
古書店主人
我們是在醫院認識的
さやまようたろう
狭山陽太郎(60)
こしょてんしゅじん
古書店主人
請你千萬不要再逞強了
我馬上就把藥的處方箋開給你
醫生
怎麼了嗎,狹山先生
你能不能想想辦法
讓我可以開車
這樣的話我根本沒有辦法工作
不行…
你還要再休息個三天
普
是剛才那隻鳥啊
那隻是烏鴉
牠不是九官鳥
九官鳥
是拖著紅色毛線飛的那隻鳥嗎
沒有啦 •
我只是想說
會不會是小久保太太家的九官鳥
怎麼了
也是
你不知道這件事也很正常
是
因為他好像認識被害人
我就把他給帶來了1
||雖然這麼説
但其實是他想來現場參與辦案
不過從現在的狀況判斷
-
把那個人帶來好像是對的
太太平常一直在收集稀有的舊書
但是從狹山先生那裡買的書卻…
不是
那件事情我也是受騙的一方
所以我才馬上老實的告訴她
雖然這麼説
但是你還沒有把書的錢
還給太太吧
我在出門採買前全部都聽到了
太太
要不要把搬到後面的花盆
先拿進來廚房裡放呢
くぼなお
小久保直子 (70)
えほんさっか
絵本作家
那種事待會再說就好
ぼなお
小久保直子(70)
えほんさっか
絵本作家
那種事待會再說就好
不要再找藉口了,狹山先生
已經這麼晚了
現在立刻把錢湊齊拿來還我
真是的,好可憐哦
我手臂傷成這樣
根本沒辦法去籌錢
不要再找藉口了
換句話說, 你就是無法還錢嘛,
妳生起氣來, 跟太太一樣...
心大
請別叫得這麼親熱
}
苟文广
敬
鑑識人員的報告來了
被害人的脖子上
有非常明顯的勒痕
凶器
已經確定是
圍繞在被害人脖子上的
那件白色披肩了
犯案時間推測是在
下午十二點五十五分
到一點五十五分
不
實際上犯案時間
應該在一點三十五分
到一點五十五分之間
我去一下廁所
柯南,你要趕快回來哦
好
我們要進來囉,
這間房間是用來做什麼的
是
這是我姑姑的工作室
她都寫一些專給小孩看的故事
不過是很久以前的事情了
有一整排小久保直子老師的書耶
我就覺得在哪聽過這個名字
我記得
她是因為醜聞而封筆的作家
這樣啊
謝謝你
有人在綠台車站前
目擊到狹山先生
!!
他當時在講手機
據說是十二點五十五分
跟矢萩小姐的證詞吻合
車站到這裡要多久
沒有跡象顯示他搭乘計程車
如果用走的
大概要花四十五分鐘吧
不好意思
什麼事
這是什麼派對
•妳們兩個是剛才的…
妳們兩個是壓
妳是這家的女傭啊
是
九
牠很有名
我們馬上就認出來了
謝謝妳們
リ
小久保衛先生的證人是柯南他們
.
人
狹山陽太郎先生有證人嗎
被害人的來電紀錄有留下來
1%
人
時間是從十二點五十五分
!!
到一點三十五分為止
牢騷可真夠長的
講完電話後就去了醫院嗎
他有可能犯案嗎
醫院幾乎就位在
從車站到這棟房子的中間位置
假設狹山先生
在車站講完電話之後
在小久保家
13:35
殺害小久保直子女士
然後再前往醫院
13:35
14:43
這樣一來的話
ㅏ
14:43
以及毛利先生的證詞有矛盾
所以,結論很明顯了
一所以,結論很明顯了
一沒有不在場證人的
就只有萩惠美小姐而已
看來這一次
輪不到沉睡的小五郎出場了
.
竟然所有人都有不在場證明
我……
"
我隨時都可以當證人
我們是不是來得不是時候
不如用烏龍麵上吊怎麼樣
給我一頭撞死在豆腐角上吧
沒禮貌
وخوره
呈簇
為什麼小九每次開口
都沒有好話呢
剛才明明還很乖的讓我們抓牠
地很喜歡人也很聰明
沒想到學到的
淨是一些難聽的話
可能是受到太太的影響吧
她曾被一直很信任的老師背叛
變得再也無法相信別人
}
M
所以她說那些讚美之詞
全都是騙人的
只有難聽的話才是千真萬確的
"
就是小久保女士
剽竊師父作品的醜聞吧
工作關係,我曾聽過內幕
其實事實完全相反
抄襲的人並不是太太
而是文思枯竭的太太的老師
但是
當時那些媒體
全部都在偏袒大作家
根本就不聽太太的解釋
人類就是有眼無珠
不過, 這也是常有的事
不過,這也是常有的事
這表示殺害直子女士的人
就在他們三個人當中
就是因為這個緣故
所以一直以來
姑姑才會反覆勸我放棄寫作
可是阿衛先生
你知道嗎
其實太太平常總是這樣跟我說
那孩子總有一天
一定會很有出息
是嗎
奇怪,那個花盆
這個花盆
是阿衛先生把它拿進屋裡來的嗎
不是, 我沒動啊
是嗎
對了
小久保奶奶的腿疾有多嚴重
我記得
她說她是好不容易才坐上輪椅的
臭到受不了
好嚇人的味道
√.2, 1
台
你說很臭
▲是指凶手嗎
・地怎麼可能知道嘛
牠怎麼可能知道嘛
牠只是一隻鳥
我喜歡鰻魚飯
L
肚子好餓
他學我説話
這麼說起來
這根毛線是做什麼的
今天早太太綁上去的
說是就算逃出去
也能很快認出來
道
狹山先生也說
狹山先生也説
牠是隻拖著紅色毛線飛的九官鳥
對了,大姊姊
這個家裡有很臭的東西嗎
1 如果醃菜算的話
| 這裡倒是有不少哦
因為是我姑姑的嗜好
||
可是完全沒聞到臭味
因為是在地下室醃漬的
地下室在哪裡
就是這裡
有什麼問題嗎
臭到受不了,好嚇人的味道
果然,是這麼回事嗎
沒禮貌
看來完全不睏嘛
不好意思
警官,毛利先生他…
我等好久了
各位, 讓你們大家久等了
這次的案件
案情實在令人費解
畢竟
現場這三名嫌疑人每一位
都有自己的不在場證明
不過,實際上其中有一個人
他的不在場證明是不成立的
你說不在場證明不成立嗎
那那個人是誰
狹山書店的老闆
狹山陽太郎先生
你在胡說些什麼
我的不在場證明
不就是由你替我做的嗎
那麼, 我問你幾個問題
根據你說的
你好像有看到
拖著紅色毛線的九官鳥
那又怎麼樣
小九
可是把綁著毛線的腳環
留在派出所逃走的哦
你是什麼時候
又是在哪裡
看到拖著毛線的九官鳥
對哦
爸爸,你好厲害
我是去醫院的路上看到的
看到拖著紅色毛線飛的九官鳥嘛
原來如此
不過你倒是知道得很詳細嘛
知道那不是紅色的繩子
而是紅色的毛線
順帶一提
那條毛線
還是今天早上
被害人才為小九繫上去的
那只是普通措辭上的問題
可是,毛利先生
有人十二點五十五分
在綠台車站前面目撃到狹山先生
來電紀錄顯示
他們通話到一點三十五分
結束之後
如果他要趕來這裡殺害直子女士
又要在醫院見到毛利先生
那根本就是不可能的
但是如果
狹山先生在車站
接到被害人的電話的時候
是一邊移動一邊繼續通話的話
是不是就有可能了
被害人在電話裡叫他立刻來
他就忠實的遵從這個指示了
我懂了
也就是說通話結束的時候
他已經抵達這個家了
但是有一點
根據柯南他們的證詞
想要從玄關進出是不可能的
既然這樣
他到底是從哪裡進來的
從後門進來的
門應該有上鎖才對啊
替他開門的
正是被害人小久保直子女士
你説什麼
證據就是那個花盆
所以花盆才會在那個地方
很
□□
△
把他叫到後門的被害人
命令他進來家中的時候
順便把後門的花盆也一起拿進來
原來如此
犯案之後要離開就簡單了
因為門鎖是半自動的
只要按下按鍵,門就會自動上鎖
狭山先生
зда
可是
你們看,我受傷了
根本用不了慣用手啊
難道不是嗎
我根本不可能做得到
毛利先生
你不也聽到醫生說的話了嗎╱
沒錯
而這也正是你的最後一條退路
那麼我再重新問你一次
在這個屋子裡大喊好臭的
狭山先生
就是你吧
聰明的小九
連語調都記起來了
i
那麼到底是什麼東西那麼臭呢
لم
柯南,你在吧
我在哦
بالے
عدد
我知道了
我試試看
成功了
།
་/
換句話說這個
就等於是可以用單手
將人勒斃的機關
]]
[
我一時失去理智
可是, 我都還錢了
地還不肯善罷甘休
甚至要我在店裡貼道歉函
而且還說要我登報向她道歉
最過分的是
要到地下室幫她攪拌醃菜
我實在是受不了了
詳細情形到了署裡再說吧
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
許下攜手走下去的願望
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
假設一下 十年後未來的
たと
じゅうねんみらい
ねえ 例えば十年 未来の
ばく
我們又會如何
僕らはどうしているかな
.1
宍戸久美子
ばく
我們叉會如何
僕らはどうしているかな
我們又會如何
穿過夢想的迷宮
丿
ゆめ めいろぬ
你是否會在門外
-
そとみ
ドアの外 君がいて
微笑呢
わら
微笑ってるかな
花澤友梨
與你在一起 就能永遠看見夢想
み
ゆめ
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
林 好美
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
弥
多希望一同走下去
NAM HAI ART
THANH CỤC TRA GIANG MY. TIEN
H
CAN多希望一同走下去
ある
に
ねが
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
現在我也在追夢的途中
いま
ぼく
ゆめ
なか
今も僕は夢の途中
不斷追程 無論天涯海角
お
追いかけて追いかけてどこまでも
V₁ St dio
以未知的景緻為目標
まみ けしき
めざ
未だ見ぬ景色を目指すよ
以未知的景緻為目標
空、
田 岡浩樹
ボー
ホ
それが僕の夢君とずっと
那就是我的夢想與你永遠相伴
ゆめ
み
それが僕の夢 君とずっと
a
d
明明曾經寫過這麼美麗的故事
真的完全無法想像
小久保奶奶
竟然會有那麼可怕的一面
女生大部分不都這樣嗎
常常表裡不一
柯南, 你剛剛…
説什麼
好痛哦
"I
اعد للحالا
面對叛徒
就必須要用制裁來回敬
原來你也一起來了
沖矢昴先生
下集柯南
背叛的舞台
前篇
ローフ
□-2
马下集柯南提示
ローフ
□ ->
繩索
次回おたのしみにね
你們那是鸚鵡學舌
D
次回おたのしみにね