人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
夏天就是海洋與沙灘的季節
不過大家得小心遭到水難事故哦
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット迥して
我永遠注視著你
हुए
我明明如此幸福
但每當看到水平線 就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
あの頃の自分を
る
就像是遠遠地回首過去的自己
そんな感じ
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレットし
不斷深入思考 Mystery
你看 命運之人就在那裡
我永遠注視著你
:
白色海灘殺人事件
المال
好美哦
這裡的人又少
能夠到這麼漂亮的地方來
還真是托爸爸的福哦
說得也是
應該說是托叔叔把路認錯的福吧
真是涼快啊
接下來如果要說到
因為我所解決的事情呢
這個…小姐
奇怪
老闆
剛才坐在這兒喝酒的那位小姐呢
她早就已經先回去了
先回去了
爸爸,你怎麼還在這裡喝酒啊
是小蘭跟柯南啊
你們來得正是時候
來, 到這兒坐一下
老闆
再給我一瓶啤酒還有兩杯果汁啊
不用了
我馬上就要帶我爸爸回去了
幹嘛
我喝的痛快
幹嘛要走
你在說什麼啊
現在都已經過了十點了
叔叔
大偵探毛利小五郎
要是被人家發現醉倒在這裡的話
不是很丟臉嗎
你這麼一說的確也有道理
這個人還真是容易得意忘形
請問, 您就是那位大名鼎鼎的
名偵探毛利小五郎先生嗎
就是在下
這真是太好了
可以請您坐到這兒來
跟我們談一談
您解決了那些事件的原委嗎
這次算我請客
這怎麼好意思
爸爸,不好啦
你們吵什麼吵啊
我們這裡一群朋友
現在正喝到興頭上
我才不管他是不是什麼大偵探呢
他真要過來只會礙到我們的雅興
田中,你別說了
爸爸,回去了啦
好
真對不起哦
他喝醉了才會這樣的
討厭的傢伙
中先生
田中先生, 你有沒有看到光子
やまだ ともこ
כ
関根光子の友人
山田 智子
2 こ はしん
関根光子の友人
我可沒看到哦
妳要搞清楚
我跟那個女人
可是一點關係也沒有了
妳可以請回了
我的頭痛死了
我這次真的讓宿醉給整慘了
爸爸
我在這裡
真的好舒服哦
你也來游嘛
我已經難過死了
你們兩個自己去游吧
好吧,既然這樣
那我們兩個自己去游好了
對了
再往那邊過去一點的地方
好像會突然變得蠻深的
你要小心哦
好
請問, 這個被害人
就是由你所發現的嗎
不是
其實第一個發現屍體的是這個孩子
這條繩子是…
好了
好痛哦
小子,不准你在這個地方到處亂晃
妨礙警方辦案
我都忘了自我介紹了
在下名叫毛利小五郎
目前在做的是偵探工作
毛利
這麼説來
你就是那位大名鼎鼎的大偵探
沒錯沒錯
原來這個偏僻小鎮
還有人知道小弟在下我的名字啊
真的不好意思呢
拜託
你這種人還會不好意思啊
光子
這位小姐
請問妳認識這位被害人是不是
是的, 她叫做關根光子
是我最好的朋友
沒想到會發生這種事情
對不起啊,警察先生
抱歉,讓你久等了
你不就是…
我們兩個又見面了
原來你們早就認識了
沒有啦
我們只是碰巧見過一面而已
是這樣啊
既然如此呢, 我來介紹一下
這位就是我們要麻煩他
進行驗屍工作的田中醫生
他是鎮上名氣最響的名醫
那真是我的榮幸哦
至於這邊這位
就是大名鼎鼎的名偵探
毛利小五郎先生
我已經久仰他的大名了
如果毛利先生不反對的話
這次的調查工作
還希望能夠借助你的力量
要說我嘛,倒是沒有什麼影響啦
那真是太好了
老實說我們這個小鎮
向來非常的平靜
我們還真不太習慣處理這樣的案件
請問這驗屍的工作, 這個
還有這件事
我剛才差點就忘了
那我們就開始吧
請讓開一下
結果怎麼樣, 醫生
這個嘛
如果不到醫院進行詳細的檢查
一切都很難有定論
我想, 這說不定是一宗自殺案件
自殺案件
對啊
死者身上完全沒有外傷
或是抵抗的痕跡
如果這是出於他殺的話
在這名歹徒
企圖將她沉到海底的時候
他們應該會有一段掙扎才對
但是死者身上只有一個擦傷
所留下的痕跡而已
原來如此,原來如此
真的像你說的一樣
我想這個女人一定是坐著小船
或是什麼東西划到了湖面上
再將這顆大石頭綁在自己的腳上
然後就自己跳到水裡自殺的
這個人搞什麼啊
剛才還說不到醫院裡面詳細檢查
是很難有定論的
現在竟然又推斷這是一件自殺案件
不過這些都只是我個人的想法而已
好了, 現在請把這個屍體
搬到醫院去吧
那好吧
我也跟你一起去
這個殺人犯
我知道光子根本就不是自殺
岛
而是那個人把她給殺了
مانا
妳說殺人的就是那個醫生嗎
沒錯
那我問妳, 妳有沒有什麼證據啊
我是沒有什麼證據
我可以證明
他以前跟光子交往過
可是從他臉上完全看不出來耶
那傢伙明明早跟光子有了婚約
但是他竟然
又去跟大醫院院長的女兒訂婚
所以他才會覺得光子很礙事
假裝不認識她而已
從前跟他交往過的女人現在死了
他看了竟然一點也不難過
不是很奇怪嗎
這點的確很可疑
地説得很對
從那個人剛才自顧自的推論
這是件自殺案件的表現
還有, 這名死者陳屍的狀況來看
那個傢伙非常有可能就是兇手
但是, 如果真是這樣的話
他的膽子也太大了
先是自己把人給殺了
還親自來進行驗屍
這位小姐,我明白了
我名偵探毛利小五郎
一定會揭發真相
為光子小姐報這個仇
將壞人繩之以法
是真的嗎
那就拜託你了
你到底有沒有問題啊,叔叔
這是驗屍得到的結果
主要的死因的確是溺死沒錯
こう
至於其他的死因
我想應該都無可能
}
至於估計死亡的時間嘛
應該是在昨天晚上十點鐘過後才對
田中醫生啊
什麼事
剛才我在海邊
聽到被害人的一位好朋友
跟我說了一些事情
地説田中醫生跟這位光子小姐
以前曾經交往過一段日子
這可是真的
你說什麼啊
這是真的嗎,田中醫生
我真的非常抱歉
其實我在一開始就應該把話說清楚
據我所知
你跟一家大醫院的院長千金
好像要在最近訂婚的樣子
沒錯吧
這有什麼不對嗎
所以你就認為
光子小姐礙著你的事了
不是嗎
請問你究竟想要說什麼
我是想, 既然還沒有確定
這是出於自殺還是他殺
請一個具有殺人動機的人
來進行驗屍的工作
未免太叫人爭議了吧
應該是自殺的
你錯了
被害人身上既沒有多餘的外傷
又沒有找到她的遺書
在這名被害人估計的死亡時間
我想請問你
到底在什麼地方做什麼事
這應該不算過份吧
昨天晚上呢
我從八點到大半夜的時候
都跟我的朋友在酒吧裡面喝酒
對了
就是我跟毛利先生碰面的那家酒吧
什麼
從那家酒吧,如果要趕到
位於海邊對岸的沙灘去的話
就算開車
單程都花上十分鐘的時間
要不然你也可以找
當時跟我在一起喝酒的朋友
或者酒保
問問他們
我是不是曾經在當時
離開過那麼長的時間
不就知道了嗎
사
r
對了,爸爸
昨天晚上十點鐘
正好是我跟柯南
到酒吧去接爸爸的時候
心
・什麼
什麼
這麼說的話, 毛利先生
你就是我不在場證明的最好證人了
完美的不在場證明
難道他之所以這麼自信
就是因為這個嗎
可是, 估計這個死亡時間的人
就是你這個具有殺人動機的人
我們必須請別人再檢查一次才行
那就隨你的意思好了
不過相對的
如果說最後的證明是我清白的話
還要請你負起為我證明的責任
沒問題
警官先生, 請你立刻進行準備
好
警察叔叔
你們好像會花很多時間
我現在應該可以回去了吧
這倒是沒什麼關係啦
還有,這裡有沒有什麼地方
可以借到腳踏車呢
因為我想到這個附近探險一下
這樣的話呢
就算再驗屍一次
從那個傢伙自信滿滿的樣子
推算起來
最後的結果恐怕還是一樣
他一定運用了某種手法
等著譙吧
我要找到他使用的手法
再揭穿他的罪行
老爺爺:你一直坐在這裡看海啊
是啊
昨天也是嗎
你有沒有看到什麼奇怪的事情呢
哪會有什麼奇怪的事情
我想也是
要說有什麼不一樣的
應該要算是
每天從這兒漂過的垃圾了吧
垃圾
是啊
因為潮汐的關係
在這附近一帶海域的垃圾
全都會流到這片海灘上面來
垃圾
那這些垃圾到底會流到哪裡
我都收集到後面了
真是的
大海叉不是丢垃圾的地方
Cola
是一個救生圈
▲這個還很新嘛
難道是哪裡破掉了
就是這裡
這裡破了一個小洞
小洞
這麼小
對了
說不定真的是這樣
老爺爺
這個救生圈是今天沖到海岸上的嗎
是啊
這可不可以給我
可以
-
除了這個以外、
丟在這裡的這些空的寶特瓶
可以給我幾個嗎
我是不知道那些東西還能夠幹什麼
你要就拿去吧
根據海潮的流向;還有那個救生圈
如果我的推理沒有錯的話
應該可以從這些寶特瓶得到證明
很好
接下來只要到海灘那裡就行了
-
來了
果然沒錯
接下來,只要找到
賣這個救生圈的店家就行了
再一次檢查的結果
跟我當初檢查的是一樣的吧
毛利先生
既然這樣,我倒要請教你
像你這樣隨便懷疑一個無辜的人
難道這是一名偵探該有的作為嗎
這･･･這個
我先失陪一下哦
不好意思
你想逃走了是不是
不是
我去洗手間
快忍不住了嘛
可惡
明明知道那個傢伙
絕對脫不了關係
太好了,太好了
我都知道了
這個聲音到底是怎麼回事啊
爸爸
在座的各位,抱歉讓你們久等了
現在請你們
到隔壁的房間來一下好嗎
毛利先生, 你到底有什麼事啊
難道你換了個房間
就想和我重新算帳嗎
好說
那麼從現在開始呢
我要對大家說明
這次事件背後的真相了
這次的事件
其實是宗殺人案件
至於真正的兇手就是你了
田中醫生
可是,毛利先生啊
田中醫生具有充份的不在場證明
關於這點, 剛才你也說過了
沒錯
他在那名被害人估計的死亡時間
的確是在酒吧裡面喝酒
不過,他就是一面喝酒
一面將被害人殺害
個人怎麼可能會分身有術呢
其實那名被害人喪命的地方
的確是柯南他們
發現屍體的地方沒錯
但是, 真正的行兇現場呢
其實是在別的地方
Ir
我想田中醫生
那天很可能是
先把她約到了別的地方
然後就利用乙醚之類的藥品
將她給迷昏了
你自己本身就是個醫生
要弄到這樣的藥品根本不是難事
然後呢,你又利用繩子
將石塊綁在被害人的腳部之後
將她放在一個
上面穿有小孔的救生圈上
就讓她自己飄到海面上去了
完成了這些工作之後
你就立刻和你的一群朋友
到酒吧裡面去喝酒了
為的就是要製造不在場證明
這個時候
原本被放在救生圈上面的光子小姐
就順著海流飄到了大海的中央
這個時候她還沒有死
但是這一帶的海岸線呢
流動的剛好是一股接著一股
會朝著海水浴場流動的海底潮流
所以呢, 被害人還有氣的時候
就這樣被潮流沖往海岸的方向
在這段時間裡
只要救生圈裡的空氣慢慢的漏光
可想而知的
救生圈就沒有辦法
繼續支撐被害人的體重
這個時候
光子小姐才真正的被沉到海裡去了
而這同時呢
正好就是你在酒吧裡面喝酒的時候
從救生圈裡的空氣
被放光的速度來判斷
我想你應該是在七點的時候
將光子小姐飄流到海上的才對
但是你昨天晚上
是在八點的時候出現在酒吧
那你能說明你在七點到八點之間的
不在場證明嗎
胡說八道
這些全都是你的推測而已
而且光子也很有可能
是利用救生圈來進行
自殺這項計劃的
是嗎
我倒認為沒有這個可能哦
什麼
警官, 現在請你將警方
為死者的腳部所拍的照片拿來好嗎
就是這張了
小蘭
妳現在模倘這張照片
把繩子綁在自己的腳上看看
我綁好了,爸爸
敬宀
現在請你拿這張照片
和小蘭腳上的繩子比較看看
打結的方向應該完全相反才對吧
其實
如果是自己將自己的腳綁住的話
打結的方向應該會和小蘭一樣才對
那麼照片的方向卻完全相反
是為什麼呢
這是因為
繩子是由兇手所綁上去的
才會呈現完全不同的方向
就因為這樣
你就能證明我是兇手嗎
柯南剛才在海灘上
找到了一個上面開了小洞
但是還是很新的救生圈
就是這個, 警察叔叔
這就是你用來進行犯罪的救生圈吧
那個救生圈我根本從來就沒看過
其實要找出
你購買這個救生圈的店面非常容易
因為這個地方就這麼點大而已
我記得這個救生圈啊
是田中醫生
上個禮拜來我們店裡買的
那個時候他還說
要買回去送給心愛的女孩的
真是奇怪了
店裡的老闆娘還很清楚的記得
那個救生圈是由你買去的
另外呢,我看你對於自己
大概是太過於自信了
竟然會連救生圈上所留下來的指紋
擦都不擦
我倒想請教一下
你剛才既然説
從來沒有見過這個救生圈
那麼救生圈上面
又為什麼會沾有你的指紋呢
田中醫生,真的是你
Song by 小 松未歩
༠་
のがみ かずお・
氷の上に立つように危なげなこともしたい
土薄》上
い
氷の上に立つように危なげなこともしたい
土薄)上
想故看看這 重危的
主
滕
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想故看看這 重危的
一望心描會的夢想實現
大森章督
Forever My Destiny
Forever M Destin
渡部ゆかり
Forever My Destiny
Forever M
Destin
渡部ゆかり
宇宙船が目の
たらきっと
0.
空落眼
宇宙船が目の前に降りたら きっと
(
空站落土眼
リ
宇宙船が目の前に降りたら きっと
空船落ェ眼
宇宙船が目の前に降りたらきっと
空落眼
*落 土眼立
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如 太空船 落土眼前
空沿土眼
眼䒑
ミゾ企劃
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如 太空船 落土眼
ミゾ企劃
空沿落土眼
我一定會連用
ミゾ企劃
e
心
友達って残し
`一定會者抛
友達だって残し 地球を旅立つの
地球旅´¯
木田恵子
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大家者説
何もない毎日が一番だとうけれど
雖然大家
雖然大
何
番だと言うけれど
雖然大家者
何も
日が一番だと言うけれ
:“靜過日子
又 福
靜過日子旻福
録音スタジオ
APUスタジオ
串いい
いいはん
何もない毎日が一番だと言うけれど
ま
渦日子 福
B
又
はんぐ
録音スタジオ
APUスタジオ
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
主
渦日子 福
B
又
録音スタジオ
APUスタジオ
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
日其土逃避
我其實土逃避
本当は逃げて
君のいない日々に負けて
因害怕沒有欠三邊的一天
古井弘人
Amemura O-town Record)
本当は
る君のいない日々にナ
因害怕沒有尔邊的勺一天
因害怕没有尔 邊的下一
土
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
土薄上
氷の上に立つように内 よ 恋をしたって
イ走ェ薄冰上
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
了
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
氷の上に立つように内緒よ恋をしたって
・了
心
いかつ
まさ
光よりも速くく
で行く
我的心比速更!! 更遠 月去
ケ
清水英利子
ひかり
はや とみこころ と
光よりも速く遠く心
で行く
`的心比速更 更遠
はや
と
光よりも速く遠く
で行く
`的心比速更 更遠
PT
東京現像所
189, -8
ひかり
も速く遠く心は飛んで行く
我的心比速更 更遠
東京現像所
Forever My
Forever M Destin
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever My Destiny
Forever M Destin
真是的
人家好想多留在那裡玩一天哦
對了,爸爸
你如果再把路弄錯的話
也不錯呵
妳胡說什麼啊
其實昨天我根本不是認錯路
才到那兒的
我是感覺到那裡有事
在呼喚我這個名偵探毛利小五郎
我怎麼可能會把路給搞錯嘛
搞了半天你還是弄錯了嘛
姚
爸爸, 你到底怎麼了
這是我們才出發的那個海岸啊
這就奇怪了
我知道了
一定是大海在呼喚我們幾個啦
它要我們再去好好的玩玩
你這個小笨蛋
哪會有這種事情啊
對啊
因為叔叔你自己說過
你是不可能把路給弄錯的
對啊
就是因為大海在呼喚我們
我們才會弄錯路啊
是嗎
當然嚇
說得也是啊
我就說我不可能會把路給弄錯的嘛
好, 我們再留一天啊
他這個人也太好騙了吧
奇怪
情況好像不對勁
地溺水了
剛才那是什麼啊
那是…
不可以亂動
貴和子小姐
剛才也許是被海蛇咬到了
沒錯
這是被咬過的痕跡
下一集,名偵探柯南
有氧潛水殺人事件,上集
:ཟ་
-