立刻開始,做個區隔
願いと諦めの中をもら揺るがぬように
在期待與放棄之中,搖擺不停
今天的現場是一家寵物店
相關地點包括東京跟群馬
到底有什麼辦法
可以將這些地點連結起來呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
太陽升起了
日
所以別睜開眼睛
な
自責めたいと 所以別開眼睛場を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看を目を見つける
ECE就這樣順勢而為
つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んたよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的…
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる非語じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう君とリセットして
(東京ㄙ——)
立刻開始,與你重新設定
(東京ㄙ)
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
L
不可思議的春季甲蟲
上次我在這家店
見過一種好可愛的動物
寵物店?我沒聽錯吧
寵物店?我沒聽鐠吧
好可愛的動物
本來是想
帶你們大家來看一看的
可是今天人家根本沒開門呢
曰
是這裡吧
老闆明明叫我10點鐘過來的
這位大哥哥
鐵門好像沒有鎖上
真的耶
不好意思
打擾了,我是二宮
請問有沒有人在啊
找到了找到了
就是這個...
元太你說的就是這個
根本一點都不可愛嘛
到底什麼聲音啊
會不會突然有蛇跑出來
有蛇...
是甲蟲
抓到了
為什麼這個地方
會有甲蟲賣呢
而且是這個季節
到底什麼事,柯南
怎麼啦
亂七八糟的
千萬不要進來
被害人是這家寵物店的店長
白井實,今年41歲
脖子上有被勒過的痕跡
凶器目前還沒有找到
疋
死者看來像是被一條
很細的繩子給勒死的
也有一種可能
就是在其他地方被人殺死
屍體再運送到這裡來
你是怎麼看出來的
如果是死在這裡
由於屍體死後會僵硬
他的兩條腿
應該是伸直的才對
原來如此
二宮先生
店長約了你
要你今天早上10點
到這裡來是嗎
而且
他還要我昨天晚上6點鐘
先打電話過來確認一下
看看是不是已經到貨了呢
當時他的聲音有沒有異常呢
沒有
當時我只聽見青蛙
還是什麼動物的叫聲
你說叫聲
對了,大哥哥
你原本打算要買什麼
我想買點甲蟲
買甲蟲
這個季節有甲蟲嗎
我聽人家說
在群馬那邊有一個地方
一年到頭全都有甲蟲供應呢
群馬
請問一下
昨天你人在哪裡
昨天一直睡到中午
下午3點到10點
都在工廠上班
甲蟲
這是什麼
就是這裡
對
白井先生一定去過這個地方
群馬
佐藤警官
我在遺體的口袋裡
找到這個東西
裡面什麼都沒有
是啊
瓶蓋呢
我沒有看到有瓶蓋
口袋裡
怎麼會有這樣的東西呢
不要亂動好不好
等一下,這是什麼
這不是甲蟲嗎
剛剛一直在這邊走來走去
好大一隻
你們幾個居然到處亂碰
快出去
這下被趕出來了
看樣子
我們沒有辦法
繼續追查下去了
是我不對...
是我不對
不過呢雞
看吧,剛剛柯南找到的傳單
這麼說的話
先到群馬昆蟲博物館
參觀一下
Let's go...
пс
諾又說回來,要怎麼去啊
對哦
你這小子
小朋友們
!!
警官
你們幾個到底有什麼事啊
高木警官開快點
你們到底想去哪裡
當然是去找破案線索了
開快點,快點
快點是要去哪裡
一直走一直走就對了
不要東張西望的,很危險
你們要我一直走
到底要去哪裡啊
grio
前面就是高速公路了
至少你們要讓我知道
想去什麼地方嘛
保證嚇你一跳
保證你一跳
我們要去群馬昆蟲博物館
今天展出的主題是
群馬昆蟲博物館
原來你們想參觀博物館啊
群群馬
群...群馬
匡
別跟我開玩笑了
你們這群小鬼
你們痘群小愈
● 你聽我說嘛
你聽我說嘛
居然發生了這樣的命案
那就更應該回去好好調查了
可是高木警官
我們都已經走這麼遠了
馬上就要到群馬了
回去怎麼樣
反正你今天又不當班
可是
覺不覺得車子裡有點冷
不好意思
我這部車沒有空調
什麼年頭了還有這種車
真是的
抱歉抱歉
:
你是不是不曉得你是不是
你是不是就是柯南大神探啊
群馬縣警局的三流警察
11.
這傢伙!
就是一次
放走殺人犯的那個笨蛋嘛
就是上次
請問一下
毛毯利先生
今天沒有跟你們一起來啊
那真是太可惜了
要是毛利先生也來的話
說不定還有機會欣賞
毛利小五郎的偵探秀呢
毛利小五郎的探秀呢
箂啦
話又說回來
抓區區這麼一個甲蟲賊
當然用不著出動
聞名天下的
毛利小五郎大偵探啦
f
抓甲蟲賊
你們報案說
被偷的就是這部貨車
是啊,是這部貨車沒錯
這麼說的話
難道甲蟲都不在車上了嗎
說不定嫌犯
他另外準備了一部車
載走你們那些甲蟲呢
這太過分了
到底是哪個傢伙幹的好事呢
甲蟲是什麼時候被偷的
昨天晚上7點鐘左右
あら き
ゆたか
(32)
荒木
こんちゅうはくぶ
昨天晚上7點鐘左右
昆虫博物 Ca
KON À
荒木
苗
(32)
昆蟲博物館的這位荒木先生
苗
はるな さぶろう
榛名三郎(58)
昆蟲博物館的這位荒木先生
跟甲蟲研究家榛名先生
秦名三郎(58)
浇家
跟甲蟲研究家榛名先生
他們兩人把甲蟲
放進後車廂之後
接著又回到昆蟲館
處理一點事情
歹徒趁著這個空檔
把貨車給開走了
真沒有想到昨天我離開以後
那些寶貴的甲蟲
居然被人偷走了
這位是
昆蟲雜誌社編輯石田先生
いし
色天
昆蟲雜誌社編輯岩田先生
隆志25)
し
しかし
石田 隆志 (25)
さっしヘルしゅうしゃ
雑誌編集者
謝天謝地
幸虧
還留下這部貨車給我們呢
榛名先生
你只好重新給那些孩子們
送些甲蟲過去了
1也只好這樣
也只好這樣
請問一下,現在又不是夏天
い
為什麼
你們昆蟲博物館會有甲蟲呢
榛名先生已經研究出
一年四季都能讓甲蟲
羽化的方法來了
辦法就是把儲藏在
10℃到15℃下的幼蟲
移到其他容器中
接著把溫度調到28℃
接著把溫度調到28°C
如此一來
幼蟲就可以開始成長了
總之呢
▶溫度管理就是重要的關鍵
!總之呢
溫度管理就是重要的關鍵
可是利用貨車搬運的過程中
溫度不是會下降嗎
▶ 溫度不是會下降嗎
這點倒是不用擔心啦
這部貨車上面附有空調設備
隨時可以根據需要
調整溫度呢
運送成蟲的時候
車內溫度
必須要一直保持28℃
看樣子就甲蟲
都比高警官還要值錢
胡說八道
柯南
照你看
白井先生店裡出現的甲蟲
會不會...
火
會不會…
白井先生
是寵物店的白井先生
您認得他嗎
他常來跟我買甲蟲
這個人非常喜歡計較
這個傢伙開口閉口都是錢
他要搞清楚
我研究甲蟲
可不是為了要賺大錢
白井先生是不是出了什麼事
難道是他偷走甲蟲的嗎
不,是這樣的
今天早上我們發現白井
在他東京的店裡被人殺了
白井被殺了
既然他是在東京被殺的
你們為什麼大老遠
跑到這邊來調查呢
對了
.對了
昨天晚上你們都去哪裡了
: 幹嘛
你該不會懷疑是我們幹的吧
"
當然不是了
不過為了慎重起見
貨車被人偷走之後呢
我馬上就報了警
請警方幫我尋找
白井被殺的事情
跟我一點關係都沒有
昨天整個晚上
我都開著車
到處找我們的貨車
結果還是沒有找到
你自己開車去找啊
沒錯
昨天傍晚6點以前
我一直在博物館採訪
後來就直接回東京了
今天約了這邊的人繼續採訪
不過這個案子
跟我一點關係都沒有哦
再說什麼白井先生
我根本就不認識他
是不是有什麼發現
بات کریں
O
0°
泥巴
這些是腐葉土
腐葉土
是專門用來培植幼蟲的
這是…
好像是什麼蓋子
不能对不能碰
到底怎麼回事
怎麼會有這個東西呢
是啊
白井
就在這部貨車裡
高木警官
:
是
佐藤警官是妳
你怎麼會在這個地方呢
高警官
高木警官
▲ 因為
་་
- 還有我們
ད、
你們也來了
比妳還早一步吧,佐藤警官
比妳還早一步吧佐藤警官
* •
其實我真的好想要養隻甲蟲
喜歡就送你們幾隻
真的可以送我們
不過我有個條件
千萬不能把甲蟲養死哦
你們知道
叔叔為什麼要研究甲蟲嗎
因為叔叔希望
大家都能夠透過甲蟲
了解到生命的可貴
對不起
哥哥你手機上
為什麼沒有吊繩
博物館那條品繩
弄到哪去了
博物館那條吊繩
● 弄到哪去了
昨天不是還掛在脖子上的嗎
給一個好朋友的孩子了
原來你們昆蟲博物館
還有吊繩啊
日
你們也想要嗎
i
*
我們要...
要...我們要...
沒想到事情居然這麼複雜
看來這件普通的甲蟲失竊案
說不定還會扯上兇殺案呢
等一等
我看
這不是普通的甲蟲失竊案
抱歉,是我一時口快
佐藤警官
關於白井遇害的這個案子
死亡時間根據推測
是在晚上9點到10點之間
沒說錯吧,佐藤警官
我也是剛剛才聽說的
。
):
هار
我也是剛剛才聽說的
i
9點到10點之間
另外今天早上5點左右
還有鄰居聽見
寵物店拉開鐵門的聲音呢
大清早5點鐘\
這就怪了
既然白井是
晚上9點到10點之間遇害的
·太清早誰拉鐵門
你看
會不會是白井的靈魂回去了
奇怪的事還不只這一件
如果死亡時間的推斷沒有錯
屍體溫度下降的速度
又太快了一點
我知道了,原來是這麼回事..
嫌犯故意等到天亮
才動手搬運屍體吧
照這麼說來
嫌犯應該就是
他們三個之中的一個
.
о
怎麼樣?漂亮吧
你們看不錯吧
看到沒有,我也要到一條
你的,這條是你的柯南
謝謝妳
F
跟我一樣
跟我的一樣
對啊
根據我的推測
殺害白井的兇手
應該是榛名才對
榛名先生,剛才你不是說了
當你發現貨車被偷之後
立刻開著車到處去找嗎
་།
你別胡說
就在這個時候
居然被你找到白井
為了報復他偷走你的甲蟲
你就一不做二不休
•
不對...不會是榛名先生
沒錯沒錯
榛名先生說
胃
他為了讓更多人
知道生命的可貴
所以才去研究甲蟲
像他這麼善良的人
怎麼可能殺人
沒錯沒錯
原來如此
看不出
你們的推理能力這麼棒
真不愧是少年偵探
.這麼說真正的兇手又是誰呢
這傢伙在胡扯什麼
INSECT
兇手是誰先不去說他
現在回到
甲蟲被偷的這個案子
ECT
n
原來偷走
裝載甲蟲貨車的嫌犯
就是已經遇害的白井呢
不過
根據最早發現屍體的
二宮先生的供詞
昨天傍晚6點鐘
白井應該還在他自己店裡
貨車被偷的時間是7點
看起來
不可能是白井偷的才對吧
白井他是故意利用二宮
替他做不在場證明
【替他做不在場證明
他交代二宮
6點鐘打電話給他
接著
把寵物店的電話轉到手機上
然後用瓶子裝著青蛙帶出門
目的就是
為了讓二宮聽見青蛙叫
他想讓二宮以為
是他店裡賣的青蛙
發出來的叫聲
那明天早上10點見了
所以二宮才會誤以為
昨天白井就在他自己的店裡
今天一早
又在白井店裡看見青蛙
不過偷走甲蟲的嫌犯
其實不只白井一個人而已
白井跟另外一名嫌犯
連貨車帶甲蟲一起偷走
車子開到半路上
兩個人不知道為什麼
吵了起來
這個時候手機吊繩突然斷了
嫌犯就拿這條吊繩
勒住白井的脖子
一直到他氣絕身亡為止
相信嫌犯的手機上
一定會留下白井的指紋才對
如果不是他自己
扯斷手機吊繩的話
殺害白井的嫌犯
希望大家以為
白井的店被人行竊
所以特地在大清早5點鐘
把白井的屍體給運回來
因為他聽過白井的電話
知道白井
要二宮先生到他店裡
他打算拿白井
事先替自己
安排的不在場證明
做為自己的不在場證明
那他為什麼要一直到天亮
才把屍體運回來
這七,八個鐘頭
屍體放在哪裡呢
就放在
剛才你們看見的貨車上
白井的頭髮上面
沾了掉在貨車裡的腐葉土
而放在屍體口袋裡的瓶子
瓶蓋也掉在貨車裡面
那部貨車的後車廂
有空調設備
兇手卸下甲蟲之後
馬就把冷氣打開
讓貨車裡的溫度
變得跟冬天一樣
正常情況下
人死後每隔一個鐘頭
體溫就會下降1℃
把屍體放在冬天的溫度裡面
體溫下降的速度就會更快
這麼一來
可以把死亡時間
提前到傍晚6點左右
我懂了
關於屍體體溫的疑點
原來是這樣造成的
沒錯
接著他故意把房間弄亂
讓人誤以為有歹徒入侵
在東京自己的店裡面
遭人殺害
只要兇手在傍晚以前
趕回群馬的昆蟲博物館
他認為自己的不在場證明
就可以成立了
不過死亡時間的認定
除了體溫因素之外
正確時間
推測是晚上9點到10點
兇手未免太低估我們警方了
所以原本約好
今天到這裡來的兇手
才會故意將那部貨車
開到剛剛的山裡去扔掉
你的意思是
石田先生
其實
你本來就認得白井對不對
我…我沒有
二宮之所以會到
白井的店裡光顧
完全是根據你負責編輯的
那本雜誌上刊登過的地圖呢
那是其他人...其他人
負責編輯的,不是我
負責編輯的,不是我!
這是剛剛收到的簡訊
這封簡訊
應該是客人寄來的吧
由先生
石面先生
公的吧經賣光
簡訊上應該就是這幾個字吧
我認得出那幾個字
上面寫的是已經賣光了
你跟白井兩個
串通好了偷走甲蟲
最後你白井都殺了
手機吊繩
S
昨天你的手機上
明明還掛著吊繩呢
白井屍體脖子的勒痕
跟你的手機吊繩
完全一致
你跟白井
發生過嚴重衝突對嗎
你脖子後面
也有同樣的痕跡呢
跟白井屍體上的完全一樣
是同一條手機吊繩的痕跡
石田先生
這個壞蛋
我看這一次你就分一成算了
因為
你根本一點忙都沒有幫上
EU
你只不過
在我背後跟進跟出而已
而我呢每次都照樣分錢給你
你應該知足了,石田
你說什麼你
這個壞蛋
這個壞蛋每次都想坑我
眠る君の横顔に微笑みを
Sone by 枝夕粟 IN db
الف العالية من طرف
西山明樹彦
風の中 笑ったり泣いたり
我們在風中或笑或哭
嵐の中有時還會少架もしたね
寺島刑事
ええ
夢想就在眼前,可是我們…
夢想就在眼前,可是我們...
اتكرت وزارات اور دلار اس کے نزنید
總是不知道夢想近在咫呎
伊藤美奈 楠田博樹
中野彰子
總是不知道夢想近在咫呎
伊藤美奈
中野彰子
楠田博樹
。
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
あ
米屋-
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
今がずっとつながって 未来になればいいな
希望能從現在能運接到以後
今がずっと直延續到来ってばいい
DA
好舒服,太舒服了
這樣才像部車嘛
佐藤警官!
妳下资
再答應跟高木警官約會的話
千萬別坐他的車哦
為什麼
居然沒有半個人
肯搭我的便車
你怎麼會在我的車上
請問你打算帶我去哪
當然是回東京去了
我幹嘛跟你回東京啊
馬上讓我下車
這是高速公路
高木警官發生什麼事了
好危險
不曉得高木警官在搞什麼鬼
大概是想引起你的注意吧
天底下居然會有這種司機
兩年前
不就是我剛入學的時候嗎
我到現在都還沒有報仇
地上的土應該被雨淋濕才對
另外有一樣很重要的東西
偏偏沒有留下
པ་
一下一集,名偵探柯南
帝丹高中校園靈異事件上集