我叫江戶川柯南
原本是一個高中生
被壞人灌下毒藥之後
而變成了小學生
身體雖然變小了
頭腦還是一樣的好
今天的心裡又充滿了不安
要如何破解不在場證明呢
真相永遠只有一個
時隔百年的世紀末
即便要我哭 我偏要笑
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
大野克夫
年幼時一知半解的事情
到了長大還是一樣不明白
既不怎麼偉大
-
心
也不怎麼出色
りっぱでもない
心
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
るのは胸の
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキドキ
不是答案 也不是真實
不是答案也不是真實
答えでもない本当でもない
不是答案 也不是真實
答えでもな本当にもなっ
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
不在場證明殺人事件
ር
好華麗哦
不愧是五星級的大飯店
今天真高興耶, 柯南
真是的
我幹嘛非得帶他們來啊
你們兩個聽好了
我來飯店可是為了工作的哦
是,我知道啦
你看那邊那個人
不是叔叔的那個律師客戶嗎
-弁護士
您名偵探毛利小五郎的大名
我們律師界可是無人不知啊
哪兒的話
您巽律師才是大名鼎鼎呢
您在我們偵探界啊
那才是無人不曉呢
不愧是頭號大律師啊
辦公的事務所
竟然設在這麼高級的大飯店裡面啊
因為我的客戶都是大企業家嘛
這麼一點必要的排場
還是很重要的
這個大律師
是好幾個大企業家的顧問
真可以說是炙手可熱耶
好大哦
對了,你們想喝點什麼東西嗎
我就來杯咖啡吧
這兩個就不需要了
我馬上把他們趕出去
其實用不著這麼著急的走啊
你們就在這兒多待一會兒
喂,服務生
麻煩客房服務
他的嘴巴雖然說不急
卻一直注意時間
奇怪了
對不起喔
我上個洗手間
不好意思啊
麻煩哪位幫我接個電話
S
這個可以把對話自動錄下來耶
喂,找哪位
你不是老公啊
請問, 妳是哪一位啊
我是哪一位
我是巽太太啊
這個還用問嗎
真糟
喂,小弟弟
叫我先生來聽好嗎
好, 請妳等一下
律師叔叔,你太太找你
真是拿她沒辦法
喂, 我現在有客人
有話待會再說
不好意思啊
關於我找你談的事情…
小蘭, 柯南, 你們先出去吧
好
我們走,柯南
大廳那邊有服務生
你們告訴他房間的號碼
喜歡吃什麼就先跟他說吧
別客氣
那我們告辭了
i
老實說
我是想請你幫我抓姦
是我老婆和美
都已經快要一個小時了耶
叔叔下來了哦
爸爸
你們在這兒啊
怎麼談這麼久
很重要的工作嗎
也還好啦
巽律師説他想再給他太太一次機會
真沒想到他這麼優柔寡斷
害我浪費了這麼多時間
真受不了
他拜託你調查他太太啊
不過我還是接受他的請求了
我們到小蘭說的餐廳
去吃飯怎麼樣啊
好耶
你是說真的嗎
爸爸,這裡是地下停車場耶
餐廳在上面
你真的想請我們去那裡吃嗎
是巽律師
柯南,快走了
好
我好像喝多了
是巡邏車
出了什麼事了
這棟房子還真大耶
這是巽律師的家嘛
不過話説回來
現在當律師的,還真是賺錢啊
報告,目幕警官
毛利偵探已經到這兒來了
你來得正好, 毛利老弟
到底發生什麼事啦
目暮警官
你看看吧, 毛利老弟
你們兩個就在那兒等著啊
這位是巽律師的夫人嘛
對, 她叫巽和美
-巽弁護士 壹
訂書針
怎麼會有這種東西啊
臭小子
你跑到這個地方來幹什麼
沒有關係,毛利老弟
這件案子我必須聽取
你們三個人的口供才行啊
口供
德
我們夫婦感情不睦這是事實
為了我老婆素行不良
我請毛利先生代為調查一事
也是千真萬確的
目暮警官
死亡的時間是什麼時候
詳細情況要等待解剖結果
但從屍體僵硬的情況來看呢
應該是下午兩點鐘到三點鐘之間
下午兩點到三點…
那個時候我們剛好在飯店嘛
原來, 我們會被找來這兒
是來做不在場證明的
跟毛利先生分開之後
我也離開飯店了
在我完成下次的出庭調查之後
回到家裡就發現
我老婆死了
毛利老弟啊
在下午兩點到三點之間
巽律師他真的是和你在一起嗎
對, 我可以證明啊
當時巽律師離開我的視線
只有一次而已
而且前後也只有一分鐘
對了, 那個時候剛好有電話響了
沒錯
當時是柯南接的電話
那是巽太太
她還說不是她還會是誰呢
這麼說的話
她在那個時候還活著囉
當時談話的錄音帶
我想飯店的電話裡應該還有才對
是真的嗎
那麼那捲錄音帶能不能借給警方呢
好, 這個當然沒有問題
不管怎麼説
下午兩點到三點
巽律師都跟我在一起
他有非常充分的不在場證明
何況飯店和他家之間
有十公里的距離
也不是一下就能趕到的
Coffee
律師夫人被殺事件
目前搜查焦點放在被害人的…
交友關係
意思也就是她的外遇囉
這麼說, 巽律師的太太
是被她的外遇對象殺害的囉
從現場看來呢
屋裡的東西都沒有被偷
在我們的證實下
巽先生的嫌疑也都消失了
巽律師的太太是被勒死的
可惡
發生這種事, 我的生意又沒了
都是那個犯人害的
氣死我了
太奇怪了
這件案子裡面相關連的地方太多了
話説回來
犯人為什麼要故意
把屍體放到浴缸裡面呢
那個釘書針又是怎麼回事
另外, 這個律師沒什麼事
卻和叔叔磨了一個小時
太奇怪了
他為什麼會那麼在意時間呢
他讓沒有關係的陌生人接電話
也是偶然的嗎
"
S
J
*
他當時又把什麼東西
放進車廂裡了呢
依我看,所有推理的出發點
都在那個飯店
那是柯南啊
柯南
你要去哪裡
我出去一下,待會就回來
E₂
巽律師的辦公室在這邊
住客用的電梯在那邊
旅館人員的專用電梯在那裡
連逃生梯都很遠
那個是…
那是洗衣專用的輸送管嘛
:
во
11.
釘書針
原来如此
我還是老樣子
會在辦公室的旁邊多訂一個房間
方便我休息一下
他會在辦公室旁邊多訂一個房間
這個聲音…
好像是從什麼地方傳來的
就是這裡
是它
原來這裡是用音樂盒取代鬧鐘的
小弟弟,你是客人嗎
我是來探險的
我看是來惡作劇的吧
我記得那個時候…
通電話的時候, 音樂突然停止了
這個鬧鐘真少見
是不是別的房間裡也有啊
你説得沒錯
每一間都一樣
每間房間裡都有裝設
用計時器啟動的音樂盒
終於被我發現了吧
我找到證明巽律師就是兇手的
有利證據了
Coffee
好慢哦
怎麼這麼慢啊
你明明知道我們要出去
跑到哪裡去玩了
毛利叔叔呢
他已經先走了
就是你
就是你把和美殺了的
我是警察,你們在吵什麼
請問你是什麼人啊
つけいぎし
-設計技師
和美的外遇對象就是我
我就是…就是和美的…
但是,她絕對不是我殺的
我根本沒有任何理由殺她
-個馬上就要離開她先生
跟我結婚的人
我殺地幹什麼
這點我倒不知道
你少裝蒜了
你早就知道的
他知道啊
就算我知道了又怎麼樣
我為什麼要殺了我老婆呢
倒是你
這種因為外遇關係
最後引發殺人的案子
在我當律師的生涯裡面
可是時有所聞哦
臭小子
我有很明顯的不在場證明
人不可能是我殺的
沒錯吧, 毛利先生
對, 沒錯
我就是證人啊
你說你叫廣瀨對吧
那麼, 你有什麼證明呢
Ft...
不在場證明啊
你説説
我老婆在家裡被殺的時間
下午兩三點你在哪裡
這個…我
你當時在哪裡啊
那天…
那天我被人設計了
被設計了
我被和美的信叫來這裡
就是這封
兩點半我在家裡等你來
和美上
可是她根本就不在
我按了門鈴以後都沒有人來應門
所以我就走了
真是叫人難以相信啊
你竟然會在兇殺時間到現場
可是這種東西
什麼人都可以偽造的啊
我告訴你
你別以為這樣就沒事了
事情很明白
殺人兇手就是你
目暮警官, 快點抓起來
我的生意就是因為他泡湯的
不對
不是這樣的
現在只有用老方法了
廣瀬先生
請你跟我到警局走一趟好嗎
對不起了, 叔叔
你還好吧
我沒事,謝謝
你, 你誤會了
不是我
對, 不是他
оо
其實真正的殺人兇手
的確不是廣瀨先生
而是你
巽先生
這是怎麼回事啊, 毛利老弟
你說兇手是巽律師嗎
完全正確
這怎麼可能
我還以為你想說什麼呢
這可是會損傷你名偵探的名譽哦
毛利先生
你這句話, 我看對自己說好了
巽大律師
不過話説回來
你的犯罪手法所產生的盲點
的確厲害
我幾乎要被你騙過去了
但是陳屍的現場並不等於命案現場
也就是說呢
這次犯案的現場並不是巽律師的家
而是在那個大飯店裡面
怎麼會
AB...
那
你在胡說什麼啊,毛利老弟啊
柯南接到的那通電話
經過我們警局的分析
確定被自動錄音下來的女性聲音
就是這件案子的被害人
巽和美女士啊
對, 那的確是她本人
因為這通被錄下的電話
是巽夫人從巽先生的辦公室隔壁
那間客房裡面打過去的
你說什麼
其實這是因為……
巽律師向來有在辦公室外
多租一間客房的習慣
他就讓巽夫人在那裡等著
然後,在他們約好的那個時間
用她身上的行動電話
打到辦公室裡
電話打進去以後
他就故意讓別人接聽
喂,找哪位
不管是誰接到了這通電話
都不會想到電話裡的人
就在隔壁的房間
巽先生在跟我談完公事以後
就走到隔壁
依照計畫將夫人殺害
然後把屍體放進乾洗袋裡
抬到房間附近的洗滌室
之後,從輸送管丢下去
那個時間飯店員工正好在休息
走廊上就像氣袋一樣
根本看不到半個人影對吧, 巽先生
但是他沒有想到
放屍體的袋子裡
竟然有殘留的釘書針
那是清潔人員為了釘名條用的
這個呢, 就是他的浴室裡
會有釘書針的原因
目暮警官
但是, 照你這個說法來看
這個屍體怎麼會在浴室裡面呢
我想, 也許他發現到
車子的後車廂
和他自家的浴缸大小一樣
他就開始進行這項計畫了
這樣呢, 他就可以把僵硬的屍體
放進自家裡面而不受到懷疑了
另外呢
他事前就用偽造的信
把廣瀨先生引到家裡
將他設計為兇手
再利用我為他做不在場證明
免除他的嫌疑
這些設計,的確非常的高明
我真是太意外了
你這偵探也太糊塗了
你信誓旦旦的說我就是犯人
那證據在什麼地方
這樣子,不要說上法庭了
目暮警官要執行逮捕令
恐怕都有問題哦
他說的沒錯, 毛利老弟
我當然有證據囉
目暮警官
有樣東西我想請你馬上準備一下
這就是電話錄音的錄音帶
你說的就是它吧, 毛利老弟啊
那是我老婆的帶子
你到底要幹什麼
現在,我要把它放出來了
喂,找哪位
你不是老公啊
請問, 妳是哪一位啊
我是哪一位
當然是巽太太啊
這還用説
這是…這
有音樂
安靜的聽啊
真糟糕
喂, 小弟弟
叫我先生來聽電話
好,請你等一下哦
到此為止
各位都已經聽清楚了吧
裡面的音樂聲
是飯店裡面
用來代替鬧鐘的音樂盒
所發出來的
也就是說巽夫人原本設定了鬧鐘
在沒有解除的情況下
就打電話給隔壁的巽先生了
你錯了
這種音樂盒什麼地方都有得賣
根本不能當做證據
目暮警官
陳屍現場有音樂盒嗎
沒有啊
沒有發現這種東西啊
那個兇手
很有可能因為某種緣故
把那個音樂盒給帶走了啊
絕對不可能
為什麼不可能
柯南,帶子拿來
好
這捲録音帶
是在巽律師租的隔壁那間房間裡
錄下來的音樂
好, 放給大家聽聽
怎麼可能
這裡面少了一個音耶
沒錯
隔壁客房的音樂盒呢
因為圓盤表面的針片
受到固定震動板的影響之下
在針板上少了一個針
也就是說
這是世上唯一僅有的音樂盒
巽先生
我看這樣吧
現在, 我們再來聽一次錄音帶吧
不用浪費時間了
我是個做律師的人
怎麼能讓自己的老婆敲詐呢
你的意思是, 她向你敲詐
她要我拿出兩億元給她
兩億
我是如何才得到
今天的地位跟名聲的
主要是靠本事
但是在工作上,常常有機會
知道一切企業的秘密跟商業情報
所以就算我沒有提出要求
大企業還是會在顧問費外
另外加錢
嚴格說起來
裡面也有非法的錢
這點和美她心裡非常清楚
你用一年份的津貼
兩億元就可以打發我了
就當做離婚的贍養費吧
能夠保住你現在的地位
其實很便宜了
拿了這些錢
卻是為了跟那個設計師
我受不了
我心裡真的不服氣
我答應了她的要求
但是只有一個條件
我要她在指定時間打電話來
不然我就不付兩億元
我這麼一説
她當然二話不說的就答應了
她心裡想兩億元跟男人都要到手了
這點不算什麼
但是,如果她沒有打反而沒事
就算那是自動錄音的帶子
警方在以證物提出之前
也會反覆聽過
這捲錄音帶
反而就變成你這套完全犯罪的
不利證據了
這點你沒想到吧
其實我早就豁出去了
就算一個律師條件再優秀
還是要在法庭上賭運氣
但是在這之前
我卻從來沒有在法庭上面賭輸過
你當律師就算再優秀
當起犯人還是個生手啊
我說的沒錯吧,律師
च्या 8
Li
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた問薇は
讓戀情綻放的玫瑰
☐
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの
滿是牆壁的城市
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
壁たらけの街をケームの様な迷路を
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの気分で彷徨う
ピエロの気分でう
感覺像是丑角 徬徨無助
ビエロの気分て 彷徨う
+
菊 感覺像是丑角滂徨無助 之
ピエロの気分 彷徨う
总
菊地洋子 柳瀬譲二 福地信之
為了不踩到悲傷的碎片
しみの破片を踏まよしよ すり抜け
悄然地穿過
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
二人は
来
恋した
如果今晩解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせはまたおまえに
如果今晚解開道謎題
中」
「會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせはまたおまえに
會再度告訴你
Hurry Up!ÐAZ
Hurry up! Hurry up! 125ks
Hurry Up! #20**
顔か
Hurry up! Hurry up!
る
HA;
-1:1
Hurry Up! **·
Hurry up! Hurry up! <3
尚合治
石野
聡
Love is passion 用溢出雙手的愛
Love is passion 両手に溢れる愛を
擲向黑暗 渴望擁抱光明
に投げつけて光 抱きしめたい
擲向黑暗渴望擁抱光明
闇に投けつけて光抱きしめたい
に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗渴望擁抱光明
間に投けつけて 光 抱きしめたい
Love is burning
ぶ
食わす Kissは
Love is burning 18 Kiss t
在迷宮交疊的Kiss
L
is burning it
交わす KISSは
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続
たったひとつのが
よみうりテレビ
東京ムービー
™
立
目暮警官
你真有一套,毛利老弟啊
巽律師想要利用你
真是打錯了算盤
以後還要拜託你了哦
哪裡…彼此…
利用我
誰啊
怎麼回事啊
管他的
真是的
這樣下去叔叔的名聲
會越來越高了耶
次回のヒントはこの後すぐだよ
次回のヒントはこのぐだよ
兇手一定就是松尾沒錯
但是, 他是如何在四分鐘之內
ヒント
往返播音室跟犯罪現場的呢
原來是這樣
〈終於被我發現了
ントはこ
這條虛幻之路
ントはこのすぐだよ
現在這場推理秀的好戲
次回のヒントは
すぐだよ
才正要上場呢
你要是跑了那怎麼行呢
次回のヒントはこの後
次回のヒントは、この後
兇手是松尾貴司先生
次回のントは、
為
兇手是松尾貴司先生
はこ
すぐだよ
下一集,名偵探柯南
電視台殺人事件