透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天故事會有180度大轉變
出場的人數是歷來最少的一次
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
だいrch
i
不自覺地嘆氣
ため息でちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我
僕に似合う服なんかけ りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
心
沒辦法一切都配合你
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんね
小
ر به میز
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
リ
くしかないんだから
我一定做得到
松本
弘
an
松本孝弘稲葉浩志
我就適合千鈞一髮的狀況
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
讓我以自己的步調行事
自分の
否則我會立刻崩潰
じゃないとすくにつぶれる
じゃないとすぐにつぶる
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
フラフラしたっていいゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
フララたっていいじゃなかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
15″
はあい
大丈夫 僕の場合は
म
छ
叔叔在念書的時候
曾經做過家庭老師的工作
他的學生崎原惠卻在自己的娘家
碰到了一起車子遭人安裝炸彈
將車子引爆的事件
喪命的人
是小惠小姐的妹妹田中寬美
好
她在代替不擅倒車的姐姐小惠
將車子從車庫倒出來的時候
遭到了意外
ง
!
警方一開始就懷疑
嫌犯是個叫高橋弘昌的人
認為這個人與小惠的先生崎原和夫
共同籌劃了交換殺人的計劃
原本計劃殺害的是小惠
沒想到一個失算
竟然誤殺了寛美小姐
"
P
就在他們伏首認罪
認為事件總算告一個段落的時候…
她從這麼窄的車位
輕而易舉的就倒出去了
"
這件案子…
還沒有結束
མ་
汽車爆炸事件的真相,下集
柯南, 你怎麼突然跑到這裡來啊
有什麼不對勁嗎
沒什麼啦
我想小惠阿姨一定是為了我們
特別出去買蛋糕了
叔叔, 我們快點去小惠阿姨家吧
真是的
這個小鬼在想什麼啊
現在跟叔叔說這些還太早了
我得多掌握一些證據才行
這次的事情
我真不知道該説什麼才好
謝謝你們的關心
我現在已經不要緊了
你們真的不用太替我操心
對了,快喝茶吧
免得待會兒就涼了
那我就不客氣了
謝謝妳的招待
柯南也來吃蛋糕吧
不過我想先上廁所耶
就是那裡
-
至於崎原和夫呢
在他家二樓的書房裡
有一支屬於他自己的專用電話
每次都是用那支電話
跟高橋聯絡的
о
那是什麼
是…拔除膠帶的痕跡
果然沒錯
這麼看來
那個東西是她放在那裡的
小惠姐地比我想得要堅強多了
爸爸,你現在一定比較放心了吧
她那樣應該不會有事了
叔叔, 到了米花車站以後
我還要再去一個地方
你們先回去好了
這倒是沒有關係
不過你可別玩得太晚了
這裡竟然有個窗戶
對了
如果從這個窗戶
果然沒錯
好
現在知道了狀況
接下來是證據
$ догу ооо
;00
!
我回來了
叔叔
關於這次的事情
我有幾個地方還是想不通耶
什麼啊
你想想看嘛
小惠阿姨今天從超市窄窄的停車場
不是一下就倒車出來了嗎
可是她在案發當天
為什麼要讓她妹妹
幫她把車子倒出來呢
還有
在小惠阿姨家二樓的書房裡
那條電話線跟牆壁連接的地方
還有一個貼過膠布的痕跡耶
她會在那裡貼什麼東西呢
貼了膠帶
叔叔,你知道案發現場的車庫裡面
牆壁上有一個窗戶嗎
現在雖然因為爆炸把玻璃震破了
從裡面用一塊板子擋了起來
可是如果那裡有窗戶的話
人只要在家裡看車子就可以了
小鬼頭, 你到底想要說什麼
聽你的氣
好像是說小惠跟這件案子
有什麼關係是不是
這我是不知道
可是···
怎麼可能有這種事
我告訴你
我最清楚她是個什麼樣的人了
畢竟她曾經是我教過的學生啊
可是叔叔
你認識的只是高中時代的小惠吧
地長大以後
搞不好已經變了一個人了
你少胡說八道了
小惠根本就沒有改變
還是跟從前一樣
叔叔, 你其實只是不願意承認罷了
什麼,你……
但是, 現在的她∴
你少囉唆
馬上給我到樓上去
我現在要去洗澡了
這小鬼,真是人小鬼大
滿嘴胡說八道
F
秘密的窗戶
D C
其實爸爸以前想把這裡
做成一扇門的
我們小的時候
只要是到車庫裡面玩的話
爸爸還會把我們臭罵一頓呢
けい
し
ちょう
\ / 0
高
回
並
けい
し、ちょう
警視庁
所以才想請您借我看一下
對了
警方之後的調查
有沒有查到新的線索
真要說嘛
就是這次死亡的寬美小姐
她的朋友表示
她在年輕的時候
曾經有兩次搶了小惠的男朋友
應該說她是生性放浪吧
據說寬美一直是抱著玩玩的心態
所以就連小惠小姐
在要和崎原結婚的時候
還曾經半開玩笑的
半帶威脅的警告寬美
她再這樣,她可不會饒她
看起來,叔叔的調查
應該會找到一些證據才對
کرا
但是
重要的還是決定性的證據
對了
也許是這樣
目暮警官
我在電話裡拜託你的那件事情
怎麼樣了
這個我已經叫人查證過了
高橋只有在那個超商裡面
一直盯著小惠小姐看而已
除了那次之外
高橋從來沒有在小惠面前出現過
那麼高橋那個時候
是什麼樣的裝扮啊
一件夾克還有太陽眼鏡
果然沒錯
我說毛利老弟啊
你怎麼會問這麼多的問題呢
目暮警官, 非常感謝你幫忙
不打攪你了
喂, 毛利老弟
很好
這下掌握住證據了
什麼意思啊
怎麼掛電話了
怎麼了, 小蘭姐姐
爸爸他現在在秋葉原
他說待會兒要到小惠姐家去
他還説
現在只有他能夠說服小惠姐了
這到底是什麼意思啊
小蘭姐姐
我們現在也到小惠阿姨家吧
真是的
怎麼你們也都跑來了
對不起啦
因為爸爸的電話
實在讓我不太放心嘛
抱歉, 讓你們久等了
謝謝妳, 小惠姐
對了,老師
你有什麼事情想要跟我說嗎
小惠
我今天是來勸妳向警方自首的
爸爸,你說什麼啊
其實你早就知道
妳老公和自己妹妹曖昧的關係
另外, 對於他和高橋弘昌之間
約定交換殺人的計劃
也早就了然於心
於是妳就將計就計
用借刀殺人之計
除掉了妳仇視多年的親妹妹
這麼一來
也可以讓妳老公背上殺人的罪名
被關進牢裡對吧
爸爸,你怎麼突然說這些啊
妳在兩個月之前
先到秋葉原的一家店裡
買了竊聽器和自動答錄機
然後就非常詳細的
跟店員詢問了使用的方法
這個呢
和妳當時所買的是同樣規格的
竊聽器和自動答錄機
在這裡我得向你道歉
剛才我借用洗手間的時候
就順便到二樓的書房裡面調查過了
妳把竊聽器
安裝在自己老公的書房裡面
以藉此竊聽他和高橋之間的對話
證據就是留在現場牆上的膠帶貼痕
我在想
妳一開始只是為了竊聽
妳老公跟你妹妹之間的對話
但是妳也沒有想到
竟然讓妳聽到了難以相信的事實
因為妳的老公跟一個素不相識的人
說好了要交換殺人
沒多久,這個男的老婆
果然就遭人殺害了
眼看接下來就輪到
那個叫高橋的男人來殺妳了
妳猜想, 那個叫高橋的男人
應該會把炸彈安裝在妳的車上
因為如果安裝在家裡面
馬上就會讓妳老公遭到懷疑
可能性馬上就降低了
於是妳就告訴妳老公
妳打算開車回娘家
到你妹妹家去一趟
因為妳妹妹的車子剛好送去維修
車庫現在空著, 可以借妳用
妳老公聽妳這麼一說
就立刻到外面找了個公用電話
把事情轉告給高橋知道
妳雖然沒有聽到這通電話
但是妳估計
高橋應該不會錯過
這個下手的好機會
妳就回妳的娘家去了
土小
小小
小、
昌
這麼一來就可以順理成章的
請妳妹妹幫妳倒車
妳妹妹就會如妳計畫的一樣
被炸死
但是這個時候
卻發生了一件你意料之外的事情
就是我突然興起到這裡來找妳
妳在驚慌之下…
等一下, 老師
可以了
來吧, 來吧
妳是想, 如果不快點下手
也許馬上就會被我這個偵探
識破妳進行的計劃對吧
沒有錯
我是買了竊聽器
因為我懷疑我老公
在外面似乎有了外遇
才會把它裝在書桌的下面
但是, 我很快又改變心意
把它丟了
所以說,我根本沒有用那個竊聽器
妳難道不知道他的外遇是妳妹妹
我那個時候根本不知道
如果説
這只是個假設
如果事情真如老師推理的話
你認為我會被判什麼樣的罪名呢
照你的說法
安裝炸彈的是那個叫高橋的男人
慫恿他這麼做的,是我老公
真要說我做了什麼
也不過是讓我妹妹坐上了那輛
有可能被人安裝炸彈的車子而已
我既不是殺人案的共犯
也沒有教唆犯罪
我說的沒錯吧,老師
妳這個法學部畢業
而且又是大律師的女兒
果然不一樣
妳說的的確沒錯
如果只是讓妳妹妹坐上那輛車子
的確不構成任何的罪行
那麼.
不過呢
如果說妳讓妳妹妹坐上的是一輛
完全確信或是極有可能
安裝了炸彈的車子的話
同樣是犯了謀殺罪
我想案發當天
妳大概對妳妹妹說要找什麼東西
就自己進了倉庫
然後就從窗口監視車庫的狀況
沒多久, 高橋果然依約進了車庫
將炸彈安裝在妳的車上
妳在確認了這一點之後
才要求你妹妹
要她替妳把車子倒出來的
也就是說呢
妳是完全確信那輛車子
被人安裝了炸彈以後
才讓妳妹妹坐上那輛車的對吧
那麼你有什麼證據說我那天
從倉庫監視車庫呢
如果有的話
請你現在就拿出來
你能夠嗎
證據就在叔叔的身上啊
對啊
就是小惠阿姨跟警察阿姨
描述的嫌犯畫像啊
小惠阿姨
妳說妳是在什麼地方看過他的
就是我家附近的超市啊
那就奇怪了
我記得毛利叔叔
當時看到那個叫高橋的人
是穿了一件夾克
又戴了一副太陽眼鏡
可是那張嫌犯的畫像
為什麼沒有戴太陽眼鏡呢
X
小惠阿姨
其實這個叫高橋的
在超市盯著妳的時候
妳根本就沒有發現吧
我想,妳應該是在後來偷聽到
他打給妳先生的電話才知道的吧
那她是在哪裡看到他的
在倉庫
她是從倉庫那個秘密的窗戶看到的
"
小惠, 其實那天
妳就是從自己娘家倉庫的窗戶
看到高橋的
當時高橋是到那裡
去安裝炸彈的對吧
你怎麼會知道這種細節的呢
因為那天
高橋他為了避免讓任何人
看到他的長相
在進入車庫之前
都一直戴著太陽眼鏡
當然,離開之後也都戴著
但是這其中卻有一個過程
必須讓他把太陽眼鏡給摘下來
那就是他到車庫
在車子上安裝炸彈的時候
這是因為安裝炸彈這種危險的工作
絕對不會有人冒著生命的危險
在陰暗的車庫裡
戴著太陽眼鏡摸黑作業
所以説
這張沒有戴著太陽眼鏡的嫌犯畫像
就是在案發之前一直在倉庫裡面
目擊高橋安裝炸彈的最佳鐵證
老師,你說得沒錯
我的確聽到了
我聽到我老公想要殺了我以後
就用我的保險金跟我父母的遺產
拿來當作寬美開設服裝店的資金
我那個時候好快樂
準備考大學的三年
我真的覺得好幸福
我好希望能夠回到那個時候
可是...
要怪只怪
十五年前我沒有教妳一件
比考大學更要重要的事情
這件事比起讀書要重要得多了
其實我現在也跟我老婆分居了
根本沒有資格這樣說妳
沒錯
不過
現在也為時不晚啊
償還了罪過之後
妳可以再重新來過
不過這次是了解人生了
我出獄之後,你還會理我嗎
我出獄之後, 你還會理我嗎
那當然了
Still for your love
Song by ルーマニア モンテビデオ
何かが
在好像會發生什麼事的夜晚
何かか
何かが起こりそうな夜は
請闔上雙眼祈禱吧
列
E
こんな月のとける夜に
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
スタジオ・ブーメラン
可是一切只是白忙一場
すたじお ガッシュ
我看見未來被撕扯成碎片
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
I
I wish 胸刀十字架仁)
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
希望があなたにふりそそぎ
晚上有柔和的月光籠罩你
かな光があなたを包み込み
orever still for you, still for your love
Forever still for you, still for your love
東京ムービー
D
案子解決了是件好事啦
可是…
可是叔叔這次受的刺激很大哦
對不對
喂, 毛利偵探事務所
什麼
洋子小姐
妳要開演唱會
我當然會去啦
只要為了洋子小姐
不管要我做啦啦隊長還是家庭老師
我都願意
是是是
我們好像白操心了
就是啊
這傢伙恢復的速度也太驚人了吧
我當然在意
我一直覺得
好像在哪裡看過那位老先生
可是就是想不起來
MO磁片
這個是什麼啊
我不記得我買了這個啊:
消失的老先生
戴太陽眼鏡的人
這其中…
一定有問題
下一集, 名偵探柯南
神秘老人失蹤事件