"
好棒哦
這個不只是露營
叫豪華露營對吧
什麼嘛, 小鬼頭
你挺瞭解的嘛
我之前剛好在電視上看過
豪華露營
就是可以兼顧優雅
又舒服的露營方式
小蘭
我們今天一定要好好享受哦
最棒的就是
只需要帶換洗衣物這一點
་
如果是一般露營
就要準備很多東西才可以
要是那樣
就一定得把爸爸一起帶來了
原來叔叔是負責拿包包的
好了, 那我要拍囉
好了,那我要拍囉
འ
拍到了嗎
柯南,快點過來
好
拍得很不錯嘛
對啊
讓我看看
ong by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
豪華露營中令人在意的四人
高級食物出了什麼問題
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
走在前方的是歪斜的剪影
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだレエット 手を伸ば呈に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
き
ンス 息をする度冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
う
ご
僅是凝視遠遠不夠
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもっ解
ま
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
ょう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
ヤキ
※えたその手にどうしようも無いく待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
こ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
え
う
よ
よう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
え
うよ
よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人 薄谷正禾
ご
どだけ叫んでも誰にも届かよ
在殘影的彼方
つ
うう
こ
て
つ
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
さつ
つ つ
כ
こ
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬512 の脚下 Go a head
我想證明
よつ
ら
そら
よ
よつ
証明
こ
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
よつ
き
ら
اس
よ
ょうう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこし
つ や
背負った期待はもう容赦なくのかかって
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
宜したって割れない もも
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れないもうこんな壊れそうな痛 も
全都變成力量吧
ら
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
豪華露營的怪事件
超級寬敞的耶
真的耶
床鋪也好軟哦
快點,準備好去玩吧
我要開動囉……
好豪華的晚餐哦
!
V
好好吃
讓人不敢相信這是露營時的食物
就說了是豪華露營嘛
什麼,小鬼頭
都帶你來了,還有意見嗎
f
對不起啦
來, 請喝
真是機靈呢,小鬼頭
因為小蘭姊姊
做了巧克力餅乾帶過來嘛
好漂亮
這個是…
這是怎麼回事啊
太過分了吧
不只穿著女装
臉上還被畫得亂七八糟
嘴巴裡被塞了一隻蟹腳
手上握著紙條
小蘭姊姊, 叫救護車
還有,記得報警
好
喂,是警察嗎
請你們快點過來
在奥穂豪華露營公園
已經斷氣了
戶崎先生
這是怎麼回事
老公
為什麼會變成這樣
我沒有做這種事啊
怎麼好像變多了
請問, 是你們認識的人嗎
\, 這.
算是吧
這…這個人是我的老公
你們是不是
對這個人做了什麼
這個嘛
對不起
我只是用油性筆畫了一下
但是,我沒有殺他
田邊先生, 你也是嗎
t...
H...
這也就是說, 響子女士也…
什麼
我的名字叫做戶崎響子
"戶崎響子(38) 被害者的妻子'
と
さき きょう
戸崎 響子(38)
ひがいしゃ 口味
被害者の妻
"
我老公的名字叫做戶崎敬大
他在一間小公司擔任社長
今天是跟我還有三浦小姐一起
來這裡吃同樣是
我老公朋友的這位主廚
田邊先生的料理
我名字叫田邊博
我的工作是在這個營區裡當主廚
辺
† (44)
戶崎社長他從以前開始
就一直很照顧我
我是三浦美香
我的工作是一名彩妝師
||
"
み
All
メイクアップアーティスト
我跟戶崎先生
是因為之前的工作認識的
當時我幫他拍一些宣傳用的妝
就是那一次他表示很欣賞我
今天他説為了獎勵我
所以才邀我一起來這裡
白天的時候
明明還很開心的玩在一起
你們看,這是照片
我們拍了非常多張
i
---
不只去泛舟
這張是我們享用田邊主廚
為我們準備的BBQ午餐
泡三浦小姐帶來的茶葉
悠閒的聊天
妳老公為什麼會變成這個樣子呢
我也不知道
我當時稍微離開房間
回來的時候他就已經…
老･･･老公
我本來差一點就要尖叫了
但是突然間,我意識到了
意識到什麼
要是被發現了
會不會變成是我的錯
所以
我想要嫁禍到另外一個人身上
搞什麼啊
我把他拖到田邊先生的房間
都已經這樣了
為了弄成更像是他做的
我在他嘴巴裡塞了螃蟹腳
這樣就行了
i
一點都不好
原來把屍體搬到我房間的人
就是妳嗎
那是因為…
妳還想狡辯嗎
好了...
為什麼妳會想在他的嘴巴裡
塞螃蟹腳呢
因為妳想嘛.
田邊先生是個主廚
冷凍庫裡又有螃蟹
我想說有食物
廚師應該就會被懷疑了吧
總覺得超級亂來的
我說妳啊
那田邊先生做了什麼呢
我嗎
我的話……
一回到房裡
就看到戶崎先生的屍體
不知道為什麼
嘴裡塞了一隻螃蟹腳
我本來是想叫人的
但是突然意識到
這樣下去
很可能會被誤會是我做的
所以我就想把這件事
推給跟戶崎先生一起來的
那個戴眼鏡的大姊
等一下, 你這傢伙
你還算是人嗎
那個…請冷靜
然後呢
那邊那位大姊
說她的工作是彩妝師
我就用油性筆
在他臉上塗鴉了是吧
那是化妝啦
我説你
是不是瞧不起我的工作
感覺就是
接著
你把戶崎先生的屍體
搬到三浦小姐房裡
是啊
O
差勁
那三浦小姐呢
至於我呢
回到帳篷裡
就發現咬著螃蟹腳
臉上被亂畫的戶崎先生的屍體
我本來想叫人的
但是這樣
很可能會害我被大家懷疑
"凶手是老婆
"
所以我就寫了死亡訊息
指出凶手是老婆
再讓戶崎先生握在手上
然後打算把他搬回
他自己的帳篷裡去
但是因為太重了很累
最後就放在廣場了
既然都要做了,就要做到最後
等一下
為什麼說我是凶手啊
我沒有惡意
而且妳想嘛
這種事件凶手多半都是
死者的老婆
感覺越來越混亂了
拜託妳適可而止
我們也不想被當成犯人啊
好了...
拜託,死了一個人耶
什麼啊
妳才是我們三個人裡面
最差勁的吧
妳也好不到哪去就是了
你説什麼
到此為止
我是警視廳的目暮
你們三位就是關係者是吧
目暮警官,還有高木警官
我說柯南哪
你還真是一個
容易被捲進事件的孩子呢
好了
能請你們稍微詳細的
跟我們説明一下嗎
奧穗豪華露營公園
"
'
原來如此
我大致上都明白了
其他還有沒有發現什麼事情呢
有沒有發現什麼事嗎
ニニク
請問
為什麼要在嘴裡塞螃蟹腳啊
那個啊
其實,我老公他會對螃蟹過敏
會對螃蟹過敏
他以前曾經有一次
(
不小心吃到有螃蟹的料理
當時簡直是九死一生
在那之後我老公
就連看到螃蟹都覺得很討厭
那不就是……
過敏性休克
你説什麼
每年都會有幾十個人
因為過敏性休克的原因
導致死亡
雖然當場立刻做緊急處理的話
可以恢復
但要是不管的話很可能會死亡的
其他有誰知道他的這件事嗎
有的, 田邊先生知道
是啊, 我知道這件事
之前有特別跟我說
不能在戶崎先生的食物裡放螃蟹
原來如此
所以他的老婆跟你
i
都知道這件事
這件事情為什麼你沒有
在看到螃蟹的時候
就告訴我們呢
那還用説嗎
當然是因為你們沒有問我
那個惡劣的女人
她是真的要把這件事推到我身上
看來你對他老婆在想什麼這件事
很瞭解呢
警官, 你知道嗎
那兩個人
夫妻之間的關係糟糕透了
"
面對外人的時候
都裝出一副如膠似漆的樣子
聽說私底下,常常吵架呢
老婆是那副樣子
聽說老公那邊也不輸她
那個年輕的女生
搞不好也是社長的情婦呢
開…開什麼玩笑啊
我怎麼可能做那種事
戶崎先生
真的只是欣賞我的工作而已
就只是這樣
等一下
你有沒有注意到什麼
其他的事情呢
沒有
聽完三個人的證詞之後
發現不管哪一個都有動機
如果真像田邊先生所說
他們夫婦感情不合
響子小姐就有動機
但是
田邊先生明明知道戶崎先生
對螃蟹過敏
卻到剛剛之前都隱瞞不說
然後如果田邊先生的推測
是正確的
三浦小姐想把罪行
故意推到響子小姐身上這一點
就説得通了
但是現在唯一能確定的
就是他們三人之中有人在說謊
((D))
晚安,鑑識課叔叔
是毛利先生那邊的小弟弟
請問,這個死掉的人
是不是曾經發生過過敏性休克
y
雖然還沒有徹底的調查清楚
但從表情, 還有頸部這些抓痕
以及嘴唇周邊腫起來的情況看來
P
九縣
的確很可能是過敏性休克
P
九縣
引發窒息而死亡的
КЕЕЬ
是嗎
九縣。
話説回來
真虧你知道這個詞呢
這都是小五郎叔叔告訴我的啦
謝謝你們哦
因為過敏性休克引發窒息
感覺不會錯了
既然這樣
如果我的推理正確的話
有了
到底要我們等到什麼時候啊
柯南, 你去廁所去了好久
是不是吃壞肚子了
我沒事
阿姨
不對,我是說姊姊
剛剛的照片能不能借我看一下
可以啊
來, 請看
阿姨, 借我一下哦
我不是阿姨
小蘭姊姊
柯南
要叫人家姊姊啦
有件事想要請妳幫忙
好, 這麼一來就準備好了
接下來只剩把犯人逼出來了
請問, 我們還要在這裡待多久啊
我明天一大早還有工作要做呢
現在這樣也不可能在這裡過夜
所以我該去整理行李準備回去了
再等下去都要累死了
皮膚也會變糟…
要是不知道真相的話
我們留在這裡也沒意義吧
真沒辦法
今天就先到這邊
請先等一下
做什麼
目暮警官
謎底都已經解開了
能讓我在這裡把一切都揭開來嗎
園子小姐
事情沒那麼簡單…
好,既然這樣
就聽聽園子妳的看法吧
謝謝你,警官
這次的事件
其實本來應該是非常單純的事件
但是卻因為在場
這些不負責任的人
一系列詭異的舉動
而變得這麼複雜
所有的人都想避免讓自己被懷疑
所以刻意把責任推給別人
老婆響子小姐
在他嘴裡塞了螃蟹腳
主廚田邊先生在他臉上亂畫
最後三浦小姐
更是留下了死亡訊息
除此之外
每個人都曾經把遺體
搬到其他嫌犯那裡
高木警官
死因已經確定了嗎
是的
根據鑑識課人員那邊提供的結果
死者是因為吃了螃蟹
引發過敏性休克而窒息死亡的
既然死者是因為過敏性休克死亡
就表示犯人早就知道這件事了吧
開什麼玩笑呵
告訴警察這件事的人可是我耶
也不是我
我根本沒有在戶崎先生的
食物裡面放蠕蟹
如各位所見
如果利用過敏這一點
殺害死者的話
‘最先被懷疑的就會是這兩個人
所以..
所以...
沒錯
自以為不會被懷疑的人
就是真的犯人
也就是說、
利用螃蟹過敏這一點
殺害戶崎先生的人
三浦小姐, 就是妳
發現被自己丟棄過一次的遺體
居然又回到自己房間的時候
妳應該非常驚訝吧, 三浦小姐
我…我什麼都沒有做
剛剛我也說了
我跟戶崎先生
是最近因為才工作認識的
那好吧
就讓我先從殺害手法開始
驗證
-驗證
請問各位
如果想要讓對螃蟹過敏的人
吃下螃蟹
應該怎麼做比較好呢
對哦
如果當事人本來就會過敏的話
是絕對會注意
不要吃到那樣食材的
所以, 妳加在別的東西裡
就是烤餅乾的麵糰裡
目暮警官,你看
這個是…
這是戶崎先生
,
他們白天的時候拍的照片
抽得相當清楚呢
拍得相當清楚呢
我記得這些餅乾
是三浦小姐自己親手做的吧
是的
妳本來
是打算讓戶崎先生
吃了這些餅乾之後喪命的
這樣一來
就算之後在餅乾裡驗出了螃蟹
嫁只要説不知道他過敏
就可以當作是意外來處理對吧
O
但是, 犯人的計劃沒有成功
事情沒有如你所願發生
د
這是為什麼呢
-
響子女士
妳想到了什麼事情嗎
我記得那個餅乾有一點苦
這也難怪了
為了掩蓋螃蟹的味道
她不得不在餅乾裡
加了大量的可可粉
我想
可能是看到吃下餅乾的響子小姐
表情不太好
戶崎先生就沒有吃下餅乾
所以你只好刻意把戶崎先生
叫來自己的帳篷裡
強制讓他吃下餅乾
"
當然
既然遺體就在自己的帳篷裡
就代表人是妳殺的
你跟戶崎先生的關係也會被懷疑
所以你把遺體搬回他自己的帳篷
所以妳把遺體搬回他自己的帳篷
那之後就如大家所知的
被害者的遺體被輪流轉了一圈
真是精彩的推理
不過很明顯的還差一步吧
這個推理缺少了
決定性的一樣東西
這是什麼意思
物證
請問放入了螃蟹的餅乾在哪裡呢
很遺憾的
白天做的餅乾
都已經被我吃光光了
小蘭, 餅乾還有嗎
有
怎…怎麼會
那些餅乾
是妳中午的時候拿出來…
等一下
這樣你們就沒有證據…
一點都不苦
那…那個是…
| 那……那個是...
1 是在妳房裡找到的
餅乾的碎片
妳剛剛吃下去的
是我今天
帶來露營的巧克力餅乾
只要繼續進行調查
一定會查出妳跟戶崎先生
之間的關係吧
並且,只要調查那些餅乾的碎片
恐怕…
看來…我完全輸了
一開始我們之間
只是像在玩火的關係
但是
不知不覺中
我們變成了彼此不可或缺的存在
那傢伙還跟我說會跟老婆分開
:
和我在一起
我們兩個非常幸福
一直到那一天
敬大你也吃嘛
快點…
不, 抱歉
我會過敏所以不能吃螃蟹
只吃一點點沒事的啦
不行,真的沒辦法
搞什麼
難得人家還特地要餵你耶
開什麼玩笑啊
妳想殺了我是不是
鬼才跟妳過得下去
在那之後
我跟他道歉
說我無論如何都想跟他復合
但是他怎麼樣就是不肯點頭
所以我說
至少在最後帶我來豪華露營吧
帶著他的老婆一起
三浦小姐,妳該不會…
沒錯, 我計劃好了
我要把他殺了
讓你們的公司變得一團混亂
就用毀了我們之間
感情的螃蟹下手
三浦美香小姐
詳細的情形
請妳跟我們回局裡再說吧
這下事情總算結束了
我們的嫌疑也總算可以洗清了
給我等一下
你們兩個也有罪
噩邊博先生
戶崎響子小姐
你們有遺棄屍體的嫌疑
也必須跟我回局裡一趟
這是當然的吧
issy Sky
ong by 富川愛室
Mi
或許已經不行了
「もうダメかも…」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
她以女主角的口吻輕聲說道
"
「もうダメかも...」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
愛情虚有其表 讓内心空洞虚無
J
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
為何還如此產生渇求
う
ここ
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
指尖打出的文字
こ
「大丈夫だよ」なんて 無責任な言葉 指先で飛ばして
よつい
指尖打出的文字
ここ
「大丈夫だよ」なんて 無責任な言葉 指先で飛ばして
:
是極不負責的 「没關係」
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
い ハ
兩分鐘便拋諸腦後
ら
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
將相機對準了天空
用毫無溫度的疼痛與溫柔
熱のない痛みと優しさで 染まる 濁る 独り言の世界
つ
染濁自説自話的世界
ここ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
拜託你 告訴我你真正的心情吧
·
う
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
よつ
問我當群青散去
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
ょう
時間線是否也漸漸脱離現實?
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
透明的眼淚落下
透明に 落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
つ
岡田洋奈 敷島博英和田佳純
卻沒有任何人看見
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
:
即便試圖向天空呼喚也無人回應
空に叫んでみたって返事はない
つり
尋找著
こそこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
抱膝藏在話語背後的那個聲音
うら
こえこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
我現在就要去見你
いますぐほら会いに行くから
好好吃
螃蟹明明就沒有罪
卻被拿來那樣對待
*怎麼了嗎,柯南
這次被害的那位叔叔
被弄成那副模樣
表示他很受到怨恨吧
真是可怕的事件呢
我從你父親那代開始
就一直看著這裡
這廉價的裝潢是怎麼回事
我想, 從地上這灘血跡來看
是啊, 不會錯的
這是密室殺人,對吧
請交給我吧
我名偵探毛利小五郎
絕對會在接下來的一個小時內
將這起事件解決掉
下集柯南
毛利小五郎的盛大演講會
前篇
N
}
ケツ
叔叔厲害嘛
次回おたのしみにね
一被人拜託他就輕易答應了
真是讓人擔心
次回おたのしみにね