100.
Mil
↑
你打算跑到哪裡去啊
這:
這跟說好的不同
竟然要殺人
早告訴他們抵抗就會沒命
他們居然無視警告
這是應得的報應
我…我決定要退出了
這跟說好的不同
你違約了
等於是叛徒
接受你應得的報應吧
你們兩個
在那個地方做什麼
☑
3.
}
ng by 大黑摩季
布幕升起,壓軸登場
大忠 踏著解謎的腳步,華麗起舞
偵探團會接觸到
犯人們暗中策劃的行動嗎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Lie, Lie, Lie, Lie.
Why? Why? Why? Why?
Wh? Wh? Wh? Wh?
若是甜美的謊言就儘管說
あま
っそ
甘い嘘ならついていて
真相總是令人感傷又痛苦
しんじつ
せつ
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんしつ
せつ
所以 Oh ~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh〜
Lie, Lie, Lie, Lie,
曖昧,My,
あいまい
My, Mine
BBM,Mine
曖昧,M
索性賭上你的一切
きみ
か
いっそ君のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
わたし
Lo icalな私を 騙し抜いて
原先一定只是為了實現純真的愛戀
むじゃき
こい
はじ
口
は無邪気な恋に
K
而試圖使之變形 於是…
而試圖使之變形 於是..…
デフォルメしてみただけそうして・
•
光を
光芒纏身 懼怕黑暗
前に燃える銀器スターの様に
彷彿銀幕上的明星
り
まと
やみ
おび
ざんまぐ
よ
光を纏い 闇に怯える 銀幕スの様に
沒錯繼續這樣 在虚構的世界
そうよ このまま 虚構
解開謎團 就不再有追逐的理由
Studio)
なぞ
ど
お
りゆう
謎を解け
追いかける理由がなくなるわ
一切皆在意料之中 無聊至極
なに
ناد
r
†
==
とお
一切皆在意料之中 無聊至極
Lie, Lie, Lie, Lie,
•Why? Why? Why? Why?
Wh? Wh? h? Wh
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
Wh? Wh? Wh? Wh
即使是虚假也無妨
F
かま
即使是虛假也無妨
消失在懸崖的柯南
前篇
終於出現被害入了
通稱蘇洛的連環搶劫縱火犯
闖入民宅
並將屋內的三人殺害
還讓接到火災通知
而趕到案發現場的巡邏警官
身受重傷之後逃逸無蹤
根據男 名警官表示
當時凶手二話不說就架起十字弓
開什麼玩笑
直接對他們展開攻擊
專挑名人的住宅下手
對於此案
都第四起了
警視廳目前
正準備全力將凶手緝捕到案
跟蘇洛這個名字完全相反
簡直是窮凶惡極的大壞蛋
真是的~
就算是休假
也不要在大白天喝太多酒, 爸爸
好啦,我知道啦
那小子到哪裡去了
那個每次看到這樣的新聞
就會囂張的瞎攪和的小不點呢
要找柯南的話
他跟小哀他們一起出門囉
你忘記了嗎
小孩子無憂無慮的,真好啊
爸爸也是無憂無慮的,真好啊
真是的——
喝太多了吧
鰻魚飯
布丁
柯南, 聽清楚了嗎
紅豆愛, 布丁,鰻魚飯
答對了
好厲害哦, 你怎麼聽得出來
不用聽也知道吧
那接下來是喜歡的科目
「這個我也馬上就能說出來了
好了,差不多就要到囉,各位
_\_\ _\_
-LL
_\
_\_
LLLLLLI
好漂亮 LLLL
LLLLLLLLLL LL
居然可以住在這種地
一好高級哦、
感覺會端出最上等的鰻魚飯、
元汰,那可不一定哦
元太,那可不一定哦
真的很遺憾
在這裡,我們要自己動手做飯哦
小嶋同學
不不會吧!
會吧!
阿笠博士
你的人脈還是一樣很廣
居然可以認識
「這種豪華別墅的主人
這個…
你都沒有認識賣鰻魚飯的嗎
博士
沒有哪
不要說得這麼乾脆嘛
妳怎麼了,步美
這傢伙是誰啊
他
雖然受了很重的傷
不過他還有呼吸
灰原,叫救護車
我知道了
一到這裡就嚇了一跳一
不知道那個人到底是什麼
發生了什麼事——
果然有什麼案件吧
應該就是一個闖空門的火吧?
想潛入屋裡, 結果失敗了少
還害自己受傷什麼的!
還害自己受傷什麼的
是啦,這也不無可能
只要他能自己用十字弓
射自己的手臂
in
十字弓
我記得昨天的……
奇怪,柯南呢
о
41.
直到剛才都還在啊
是那個人掉出來的東西嗎
這是什麼
元
我想這兩組
}
不是帳號就是密碼
灰原
類型完全不一樣
這個要怎麼辦
過去嗎
也只能這樣囉
幫我隨便找個藉口跟他們說
隨便找藉…是嗎
說到十字弓
就想到昨天的搶案
雖然很想問他幾個問題
但還不行吧
穿著軍靴
什麼
好了,接下來就報警
目暮警官
這就表示果然
跟昨天的案件有關了
被他逃了
柯南
有可疑的人從窗戶逃走了
就在後門
什麼
岬浜診療所
沒有用
還是被他逃了
我在後門的垃圾場發現了這個
ין
這麼說, 那個受傷的人
就是蘇洛這個搶匪的同夥嗎
應該説
他的同夥好像…
每次都只是花錢僱來的而已
伊勢原祐二 28歳
我們的網路犯罪對策課
いせはゆし
也正在追查他的行蹤
りゆし
是很強的駭客
據説呢
他會駭進目標的資安管理系統
並且進行竄改
後來經過神奈川縣警
我們得知
有一個疑似他的男人被扣留
為了確認身分
所以我們也過來了
這樣差不多可以了吧
謝謝你告訴我
這樣
我就能好好向小五郎叔叔報告了
伊勢原也消失了
你説什麼
聽著,立刻通緝他
...
是
原來是這樣啊
真的很謝謝你
特地打電話通知我,目暮警官
昨天的其中一名搶匪
就在柯南他們的別墅裡
♡
是啊
不知道出了什麼事
聽說他受了傷,躲在院子裡
要不要緊啊,柯南
]
警官他們都在,不用擔心啦
C
虞;不是這樣啦
不是這樣啦
幸好為了以防萬一,先拍照
我看看
THE
]
ii. 真是的,爸爸
C
你要喝到什麼時候
該走了啦
Taken-
那樣的柯南
怎麼可能就這樣老實待著
什麼都不做
他一定會去做一些很危險的事情
就算這樣
但我也沒有接到調查案件的委託
你在說什麼
所以我
名偵探毛利小五郎
不要囉哩叭唆的
根本沒必要
站起來
快點
好痛…
好了,我們走吧
好痛…痛…
好痛痛…
'
很好, 就在附近
.'I'
真是的, 太賊了
柯南
如果有什麼事情
就要告訴我們才行啊
真是的
少年偵探團又不是只有一個人
我的肚子好餓哦
*5.
-
О
奇怪
柯南那傢伙跑到哪裡去了
真的好奇怪
直到剛才都還能看見啊
天色好像暗下來了
柯南他應該不會有事吧
有事的應該是我們
難道說…
感…感覺我們好像迷路了
$ 1
不會吧
W
這樣的話, 晚飯怎麼辦啦
晚飯啊
太陽下山的方向是那邊
而海在這邊
現在還可以辨認得出方向
所以想回去的話, 馬上就能回去
真的嗎,小哀
真不愧是灰原同學
那晚飯也沒問題了嘛
是啊
所以,我們再往前走一點吧
如果往這邊繼續走下去
這裡是哪裡啊
我記得夕陽是在那邊
大海是在這邊
這裡是…
我走進洞穴了
是海風
這麼説
可以直接穿過去
不行啊
這裡的景色好壯觀哦
現在可不是逗留的時候
1.
i
總算回來了
ま
但是天色已經完全黑了
又迷路了嗎
那只好再走回去了
那是…
:
A
找到了
愚蠢的傢伙
要怎麼做,蘇洛先生
我已經看穿你了,伊勢原
我早就料到你會來這個地方了
みそろぎ
強邂犯 通称火
一是那個傢伙
請…請饒了我吧
「算我拜託你
* 請饒了我吧
為了你的老婆跟小孩是嗎
你以為在演連續劇啊
你…都說出來了吧
我…我沒有說出來
那我就讓你做個選擇
是要讓我解決掉你的老婆小孩呢
—
還是你自己死在這裡
選個喜歡的吧
快啊
()
是誰
伊勢原
這邊…
你是誰
江戸川柯南
我是個偵探
偵･･･偵探
到哪去了
動作快
小孩
可惡
他跑到哪去了
會…會被殺掉的
不會有事的
他們不可能發現我們躲在這裡
不要,我不想死
在這邊
R
。
..
:
等一下
"
這裡是…
柯南
柯南嗎
F
再來一杯
不對,兩杯
總覺得有種不祥的預感
不好意思,請你開快一點
真是
爸爸,你也快點起來
饒…饒了我吧
拜託你
竟然讓我多費了這麼多工夫
你這個叛徒
去死吧
''
{
འ ུ་
柯南
是阿笠博士
你還特地來迎接我們
真不好意思
柯南他們發生什麼事了吧
這…這個…
剛才我接到那幾個孩子的通知
你…你説什麼
柯…柯南他…
不…不會吧
不要
小蘭
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
許下攜手走下去的願望
ある
ねが
歩いて行きたいと願う
假設一下 十年後未來的
たと
じゅうねんみらい
ねえ 例えば十年 未来の
ばく
我們又會如何
僕らはどうしているかな
☑
穿過夢想的迷宮
ゆめ
めいろぬ
夢の迷路抜け
你是否會在門外
そとみ
ドアの外 君がいて
微笑呢
わら
微笑ってるかな
兵藤恭子 XEBECzwei 菁画舎
與你在一起 就能永遠看見夢想
きみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
與你在一起 就能永遠看見夢想
さみ
ゆめ
み
君とならいつまでも夢を見て
林 好美
多希望一同走下去
ある
ねが
歩いて行きたいと願う
NAM HAI ART
THANH CỤC TRA GIANG MY TIEN
NGUYET多希望^^同走下去NGH
( ) )
歩いて行きたいと願う
多希望一同走下去
ある
ゆ
ねが
歩いて行きたいと願う
現在我也在追夢的途中
いま
ぼく
ゆめ
なか
今も僕は夢の途中
不斷追程 無論天涯海角
お
追いかけて追いかけてどこまでも
以未知的景緻為目標
ま
み
けして
めざ
未だ見ぬ景色を目指すよ
北修 光川弘治 油井卓也
空
#4
..
い
それが僕の夢 君とずっと
那就是我的夢想與你永遠相伴
ぼく
ゆめみ
それが僕の夢君とずっと
柯南他....
這一定不是真的
可是…不是看到了嗎
我絕不會讓那種事發生
昌暮警官
小哀也不見了
我照你所說的,一個人來了哦
我們上
下集柯南
消失在懸崖的柯南
後篇
-下集柯南提示…