។
人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天播出的是特別專輯
不論是案件或是推理都絕對精彩
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット迥しこ
ら通して
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット迥して
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
但每當看到水平線就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット迫して
運命のルーレット廻して
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
アレレ深く考えるのは Mystery
你看 命運之人就在那裡
你看命運之人就在那裡
ほら運命の人はそこにいる
ほら 運命の人はそこにいた
你看 命運之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
我永遠注視著你
すっと君を見ていた
√我永遠注視著你,
“這就是豐中事件
至於這個則是
上個星期發生過的牧方市事件
♡
1711究
!?
m
でとんでも
回
こ
می
這兩宗殺人案件
除了沒有目擊者之外
陳屍現場距離又有十幾公里之遠
目前我們正在調查
這兩名被害人之間有無特殊關係
但是還沒有找到共通點
遠山刑事部長
ふけし
府
就是殺人的兇刀
不知是否有特殊緣故
這兩名被害人都是被兇手以兇刀
刺穿了上衣口袋的錢包之後
貫穿心臟而死的
這件事情透露給媒體知道了嗎
沒有
關於錢包的部份並沒有公佈
這麼說, 第二宗的殺人案件
就不是哪裡的兇嫌
模仿歹徒犯案手法
所犯下的模仿殺案件了
是的
我想兇手應該是同三個人才對
而且是連續殺人
如果等閒視之
一定會引起社會的公論
服部平蔵
おおさかふ けいほんぶちょう
浪花連續殺人事件
}}
那裡是天王寺動物園
那裡是大阪運動館
구-
至於這裡呢, 則是通天閣
怎麼樣
我們大阪這裡還不錯吧
這裡視野好好哦
不過我覺得這裡和東京鐵塔
根本沒什麼兩樣
笨蛋
你少把這裡和那個無聊的紅色鐵塔
是い論
相提並論
這個通天閣還有周邊的新世界
可是到處都充滿了
我們大阪人的人情味呢
這裡, 還真有點像是東京的鄉鎮呢
我看我們也該去吃飯了
再等一下吧
很快就會有人來接我們了
/ 真是的
那我先抽根煙好了
喂,服部
我問你
你幹嘛把我叫到大阪來啊
拜託,你怎麼會有這種感覺呢
一定有什麼事吧
還不快點招供
你錯了你錯了
這次真的沒什麼工作
སྐ
我這次找你們來
就是為了讓你僩
好好看看大阪這個地方
我們人啊
什麼時候會死都沒有一個定數的
I
你怎麼說這個
我做了一個不太吉利的夢
作夢
對啊
我夢到就要抓住歹徒的時候
反而被那個歹徒反身刺了一刀
最後你就這樣死掉了
什麼
拜託,你不要這樣隨便殺人好不好
就是這樣
你就好好的在大阪這裡玩玩吧
抱歉抱歉,平次老弟
我來了
他可終於來了
とうじりしょうごけいし
怎麼是這位警官來呢
因為我老爸說了
毛利先生既然要到大阪來玩呢
一定要好好的招待他到處玩
特別交代他們的
我老爸怎麼沒來
他自己說過要來一趟的
局長現在正為了那個案子在開會呢
那個案子
好吧
那我說的那輛車準備好了沒有
那當然了
我當然照平次老弟你說的
把我們東尻署裡
最棒的那輛車給開出來了
我說, 那輛車該不會是…
好了,我們走吧
這種感覺是不是很棒啊
還是開巡邏車好
就算是塞車
其他車子也都會讓路的
14: W
好了, 你們幾位貴客想要去哪裡啊
我說你啊
難道就要用這種車
帶我們去欣賞大阪
怎麼, 難道你不喜歡啊
這可是最新的車耶
對了對了
既然這樣, 要不要開警報器啊
這樣可以開得更快一點
我們不是這個意思
這樣子好像被警方抓住的犯人
叫人有點不太好意思
拜託, 你們就不要在意這麼多嘛
反正你們什麼壞事也沒做
大可光明正大的坐在車上
A
怎麼樣
這才叫真正的拉麵嘛
湯頭清澈透明都可以看到碗底了呢
真的耶
味道淡了點,不過很好吃
沒味道嘛
喂,平次
這個女孩是誰啊
是新交的女朋友
看起來像嗎
不是這樣的
我只是純粹從東京來的…
怎麼啦
突然有股寒意
好了,接下來想去哪裡
這個嘛
I
吃完了大阪拉麵之後就是…
好吃啊
這個烤章魚丸味道真是太棒了
我還是第一次吃到
裡面有這麼大的章魚哦~
怎麼了
沒什麼
我只是覺得
好像有人一直在看我們的樣子
拜託, 妳就不要多心了
快點吃東西吧
你們兩個就快把它吃光了
小蘭姐姐, 妳不是正在減肥嗎
الى
你想要吃烤煎餅
那在烤章魚丸之前怎麼不說呢
我知道一家很好吃的店
這樣順序都反了
以現在的路況, 根本沒有辦法過去
大阪不比東京
這裡的單行道特別多
有時候要到一個地方要繞好遠的路
既然這樣
我知道附近有一家店
我就帶你們去吧
太好了
還好這附近就有一家店
小蘭, 你們先坐一下
我先去打通電話給我老媽
老闆,不要忘了給我一碗飯哦
do
怎麼你吃煎餅是跟白飯一塊吃的
這有什麼好奇怪的
煎餅只能算是小菜而已
配上白飯或是醬料吃
Na
辜
味道更棒呢
☑
大阪這裡真的好好玩哦
是啊
那裡是我們的朋
你就是那個,工藤吧
平次他常常跟我提起
有關於你這個人的事情
不會吧
服部跟妳說的
你們就不用裝蒜了
其實我早就已經知道所有的一切
這個…
你就是那個
平次在東京那裡交到
他又老掛在嘴邊
叫工藤的女人吧
小姐, 妳誤會了吧
我在這裡可以告訴你一件事情
我跟平次可是從以前
就用鐵的鎖鏈所綁住的好朋友
你要是想對平次動腦筋的話
可得先通過我這關才行
和葉,是妳啊
這麼巧
妳怎麼會在這裡啊
妳這個女人,別笑死我了
遠山和葉 (17)
へいじ おさな
平次の幼なじみ
至於那個工藤的女朋友呢
就是她
女朋友
事情不是這個樣子的
人家說不是啊
拜託, 那是因為她害羞嘛
既然如此
你為什麼不把那個叫工藤的
叫到這裡來
笨蛋
那個工藤他早就已經…
他因為有點事情所以不能來
我們別說這個了
剛才妳說的鐵的鎖鏈是怎麼回事啊
我們小時候呢
我跟和葉在家裡玩的時候
看到我老爸的臥室裡面
放了一副他用過的舊手銬
就在我們兩個拿著它
學警察玩的時候
發現沒有辦法把它打開來
現在想想我們的那段過去
還真是有點可笑呢
這哪有什麼可笑的啊
那個時候
我們洗澡或是上廁所都是一起去的
笨蛋, 妳少胡說八道
洗澡上廁所都一起
也就是說你們臭味相投了
我可是特別為了紀念
還把那個手銬的備份鑰匙要來
作成了這個護身符
妳有毛病啊
這種東西還留著幹嘛
難不成你們兩個是男女朋友
不是,不是
我跟平次只是從小一起長大而已
真要說起來
我應該算是一直照顧平次的老大姐
說得真好聽
其實她老爸
現在正在警局擔任刑事課長
他跟我老爸是老朋友
所以我們兩個才會從小就認識了
اد
少年偵探跟警察的女兒
從小一起長大
這一對還真不吉利呢
怎麼會
很好啊
對了,妳怎麼會跑到這個地方來
對了, 妳怎麼會跑到這個地方來
我當然是以做你姐姐的身份
為了不想讓你被什麼
從東京來的怪女人欺騙
所以特別幫你監視她的
妳從什麼時候開始監視的
就是從通天閣啊
妳有毛病啊
我懂了
我怎麼了
原來我剛才感覺到的視線就是她
你現在這是什麼態度啊
老閭謝謝你
吃得真痛快
真的很好吃
抱歉,讓你久等了
其實這位警官
你也跟我們一塊吃不是很好嗎
不用了
我主要是負責招待的
接下來,你們想去哪裡
現在只有去大阪城了
妳幹嘛也跟著來啊
好嘛
你們也帶我一起去嘛
真拿妳沒辦法
E
怎麼啦
;
這個男的到底是什麼人啊
不知道~
他是剛才突然掉到我們的引擎蓋上
就是從這棟大樓的上面
上面好像有人
阪田警官
請你立刻跟警局聯絡一下
我知道了
隈
平次
柯南
в
好了,你快點招吧
剛才就是你把那個男的
推下去的對吧
不是的
色
WE'
什麼
有人把他叫到屋頂上去
對啊
這位大叔說有個人打電話給他
說是屋頂上有個奇怪的男人
他才上去看的
其實, 我在這棟大樓的二樓
開了一家咖啡店
可是剛才那個男的
為什麼會掉下來呢
只要將屍體先用繩子綁住
再綁到屋頂的扶手上面
將屍體用塑膠袋藏住以後
把繩子固定在剛才屋頂的門上
等門一打開
繩子就會自然而然往下掉了
這名死者的預估死亡時間
是在距離今天一天以前
也就是說呢
有人在昨天的這個時候
將死者殺害了以後
把他給吊在那裡
但是他怎麼會掉到巡邏車上來
掉到巡邏車上雖然是一個巧合
不過, 我想這也許是兇手
對於某個人所做的懲戒
懲戒什麼
沒錯
兇刀刺穿了錢包直接刺進胸口
這和之前的案子完全一樣
喂,那個阿姨
等一下
被她跑掉了
你放心吧
我把車號記下來了
服部, 你快點告訴我
你剛才說的那個案子是什麼
1 板
木
おおさかふけい
と
おおさか ふ
ふ
けい
とうじり しょ
大阪府警 東尻署
已經是第三名被害者了
沒錯
三名被害者都是被兇刀刺穿了錢包
再刺入胸口致命
不過兇手之前
都會先用某種東西把他們勒死
他們會不會是因為錢跟人結仇
才被殺的
不可能,這樣說不過去
長尾 英敏
てんちょう
コンビニ店長
いざかや 8かみ
居酒屋女将
野安和人
こんこんしゅ
タクシー運転手
他們這幾個人都不可能
因為金錢和人產生瓜葛
除了作案手法之外
他們三個人
根本沒有一點共通點可循
他們沒有共通點
對啊
雖然他們出生成長和讀過的學校
還有工作的地方都在大阪這裡
但是區域卻完全不同
平次老弟
找到了
我們找出被害者的共通點了
真的啊
鄉司議員…
這是!必。
玄 0
這不是六年前
任職縣府議會議員的鄉司宗太郎
因為貪污瀆職鬧的新聞嗎
後來他的秘書一肩挑起責任
自動請辭
這件事也就不了了之了
我記得他的秘書就是姓長尾
這個長尾難不成就是…
對
I
_這個人就是一開始被殺害的
長尾英敏
不過就算你們查到了這點
又能怎麼樣呢
都已經事過境遷了
不
我要你看的是當時的那個司機
司機怎麼樣了
那個人
他就是第三個被殺的
那個野安和人嘛
他一直為鄉司議員當司機
當到四年前就沒做了
他以前的秘書跟司機
C
這麼説來
這個案子和鄉司議員
似乎脫不了關係
你説得沒錯
所以我們局裡的學長
現在都已經到鄉司議員那兒去了
不過, 鄉司這個傢伙
向來就是出了名的討厭警方
想要見到他
恐怕不是那麼簡單
好了,阪田警官
我們也一塊兒到那裡去吧
你去幹什麼
這種事情交給警方就行了嘛
拜託
這個歹徒把你們這次
參觀太阪的行程全給搞砸了
我怎麼可能這麼輕易的饒過他呢
和葉知道我們家怎麼去
你們先回去好了
平次, 那個護身符你有沒有帶著
有,我帶著了
不用擔心啦
先走了
回頭見
什麼護身符啊
就是我送給平次的護身符
它每一次都能保護平次的安全
有這麼誇張嗎
我可沒騙你哦
之前平次忘了帶那個護身符
在參加劍道大賽的時候
就傷得好嚴重哦
那可是這個世界上僅有的兩個
他最寶貝的護身符
兩個
對啊, 我剛才不是說了
以前我跟平次被手銬銬在一起的
那個備份鑰匙
我就偷偷的放進他那個護身符裡了
不過這跟妳一點關係也沒有
說得也是
我怎麼到處都沒看見
那個小鬼的影子
去洗手間了吧
看樣子,開巡邏車出去還是不太好
抱歉了,阪田警官
把巡邏車弄壞的報告
還得請你寫一下囉
沒什麼, 我已經習慣了
你的肚子到底是怎麼了
這個啊
這個小鬼會幫上很多忙的
不過你去了,毛利先生不會擔心嗎
`不會啦
不會啦
待會兒打電話就好了
話說回來了
平次老弟
你說的那個可疑女子的住址
還有電話號碼
我們已經從車牌號碼查出來了
她的名字叫做岡崎澄江
今年39歳
去年離婚以後就一直一個人
住在這附近的一棟西都公寓
我們要先到她那兒去嗎
這樣也好
說不定那個岡崎阿姨會知道些什麼
好吧
我去打個電話看她在不在家
ラ
せいと
尿 冋逗
死豆
根據調査
刀正
這名死者的身分是野安和人
今年41歳
另外大阪警方認為…
我要忍耐…
☑
喂
妳好,這是岡崎小姐府上吧
我自我介紹
我是大阪府警東尻署的警官
敞姓阪田
警察…
你快點到這裡來保護我啊
再這樣下去的話,我一定會被殺的
我可以告訴你過去發生的事情
你快點到這兒來吧
岡崎小姐, 請妳先冷靜一下
我現在馬上趕過去
妳把家門鎖上
什麼人敲門都別讓他進來
糟了
我們剛才已經超過西都公寓了
อ.
那怎麼辦呢
這段路特別塞
/ 、折回去會花很多的時間
我還是用跑的比較快
快點停車
平次老弟
انشار
不想活了
對不起
搞什麼東西呵你
搞什麼
找死啊
しい
西都マンション
せいと
喂,阿姨嗎
我是剛才打電話來的警察的朋友
麻煩妳開一下門好嗎
這門竟然是開著的
有人在嗎
岡崎阿姨
岡崎阿姨妳在哪裡啊
喂,我是阪田
什麼
你說岡崎小姐不在家
對啊, 我們撲了個空
她在搞什麼
我明明叫她不要出去
阪田警官
那個阿姨有沒有跟你電話聯絡呢
她怎麼可能打來嘛,
我又沒告訴她我的電話號碼
這麼説也
總之呢, 你快點過來吧
我覺得不太對勁
我剛剛已經繞出御堂路了
我想再過三、四分鐘就可以趕到
俺
下面傳來的
是公共廁所
難道説･･･
太遲了
她已經死了
怎麼會這樣呢
她這個時候為什麼偏偏要出來呢
而且,兇手又同樣刺穿了錢包
插進胸口
到底是誰幹的
有什麼目的