勝利, 正直
證據加上衝擊
以巓峰為目標
永無止盡的工作
今天的主題是暗藏機關
看了就明白, 犯人鐵定是他
成為關鍵的訊息
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
只顧追尋真相 動盪的everyday
bl
"
逞
強がる
中身もまるっきり謎だらけ(燃え上がるfreedom)
強がる自分の中身も
謎だらけ (燃え上がるfreedom)
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃
唯有鋼鐵般的情感
能讓沮喪洩氣的心振奮起來
松
•
(VERMILLIO
S)
何かを変えられる
作曲
弘
我也能夠改變什麼
C.
若無其事地輕聲說著
你
你的聲音 是我邁向明天的衝動
.
门
即使是我 也能夠愛上某人
1.15
门
即使是我也能夠愛上某人
わい
誰かを愛せると
將你的手疊上來 我會讓你知道
所謂的希望 就在眼前這條路上
TA
讓我們相信一定抵達某處
い
しん
どこかに行けると 信じよう
讓我們相信一定抵達某處
い
LA
讓我們相信一定抵達某處
どこかに行けると信じよう
三
讓我們相信一定抵達某處
どこかに行けると信じよう
你的一切就是我的衝動
1.[C
GRCP
go for it go for it
愛情就是衝動
1 1
?
亦
go for it go for it'
ばこそが衝
愛情就是衝動
給我出去
好痛…
幹什麼啊,老爸
不要使用暴力嘛
永遠都不准再出現在我的面前
老師, 請您冷靜一點啊
爸爸公
にん しょうせ か
人氣小說家
我不想再見到你這副嘴臉了
老爸, 你不要這樣啦
這樣火冒三丈的
小心血壓又會升高哦
少囉嗦
快點給我滾出去
請問…
叔叔
抱歉
毛利先生
√老師
這位就是我剛才提過的毛利先生
您好
柯南怪小孩
久仰您的大名了…
請用
謝謝
梅津老師
不好意思
在你才剛搬完家的時候來打擾
RE (25)
ماله و
رتے
هالا
од
うめづ
たかし
梅津
隆 (25)
うめづ むす
梅津の息子
うめづ
たかし
梅津
隆 (25)
うめづ むす
梅津の息子
回
FC
實在是UNLUCKY的事哦
有人看見我在搞不太好的藥
所以威脅我
說是要去報警呢
如果他真的去報警
我的名字上了媒體
豈不是連老爸的人生
也要UNLUCKY了嗎
你才剛被提名什麼文學獎的對吧
如果我被抓了,對你也不太妙吧
他答應只要給他錢, 他就閉嘴
這不是很LUCKY嗎
所以呢…
開什麼玩笑
你會怎麼樣跟我一點關係都沒有
快點給我出去
i
恕我冒昧
恕我冒眛
被人威脅
恐怕不是可以輕忽的事情
請不用把這小子說的話當真
肯定是他為了跟我要錢
才編出來的藉口
小弟弟,要不要吃口香糖
嚼口香糖有助於大腦活性化哦
謝謝
我就不客氣了
みかみ とある
三上 透 (30)
うめづ
梅津の
ア
就不客氣了
みかみ
ある
三上
透 (30)
うめづ ひしょ
梅津の秘書
みかみ とある
三上
透 (30)
ひしょ
うめづひ
梅津の秘書
和柯南小弟弟
老師
這本通往十三階梯之路
真的是讓我非常感動
所以我想請老師簽個名
好做為傳家之寶
把我爸的書當傳家之寶
=
搞不好全是別人代筆的哦
徒弟寫好了之後
再以老師的名義發表
這種事情不是常有的嗎
隆,你這樣講太過分了
其實真正的作者是妳吧
荒木小姐
あら
ちか
荒木 千佳 (27)
うめづでし
梅津の弟子
老爸,錢就不用了
我要來寫一本手記
就叫兒子老實說
父親的暢銷書是請人代筆的
隆
你這不孝子
到底要墮落到什麼程度
老師
請不要這樣
那個…
不好意思, 毛利先生
請你先到後面的咖啡廳
等我一下好嗎
~不過還真是很難講
不過…人還真是很難講
像他那樣名利雙全
我本來還以為
他是個什麼都不用煩惱的人呢
不好意思
真的非常抱歉, 毛利先生
老師已經在書上簽好名了
真是謝謝你的幫忙 /
真是謝謝你的幫忙
那老師現在呢
該說是意志消沉吧
總之就是很沮喪
雖然看來很豪爽
但他其實是那種
很在意人家批評的人
那個不是荒木小姐嗎
她幫老師跑腿
到警局去收集一些資料
原來當作家並不是那麼輕鬆的事啊
三十先生
三上先生
請問事實到底是如何呢
什麼事實
就是由荒木千佳小姐代筆的…
就是由荒木千佳小姐代筆的……
BJ 1
JA EI
怎麼連毛利先生也…
你相信隆的一派胡言
OOO
i
我不是這個意思啦
是他胡說八道啦
你那個釦子還真是別緻啊
這個
這是因為老師的書大賣
他特別送給相關人士的
是以牡丹花為主題設計的七寶燒
牡丹的button啊…
那麼,我先告辭了
*這麼快
這麼快
我等一下還要到電視台去開會
不好意思,我先告辭了
三上先生也是很忙的啊
小說家啊……
好像也不錯
我一定要成為當紅的小說家
決定了
稿紙跟筆都已經買齊了
再來就只差才華了
是啊…
三上先生
老師都沒有接電話
是的
他之前蠻沮喪的
我有點擔心,所以...
不
我想一定是我太庸人自擾了
我一個人去看看就可以了
不不不
還是我陪你去吧
況且我也還沒有向老師道謝呢
我還想請教他怎麼當個作家
老師, 您聽見了嗎
老師
這邊這邊
快一點
我看看…
503號室的備用鑰匙是…
老師
毛利先生, 救護車
快叫救護車
請快點
快一點
不用了,非常遺憾…
我想沒有叫救護車的必要了
這應該是屬於氰化物類的毒藥吧
毛利先生
L
7 00
我的作家生命已到盡頭
一切都是空
好像是遺書
老師是自殺嗎
我想應該是吧
他在咖啡裡面加了毒藥
而且還有遺書
再加上這房子的大門
門被鎖得牢牢的
形成密室状態
窗戶開了一點點耶
該不會是有什麼人
從窗戶那邊侵入
不
以這個高度…
應該不太可能從窗戶進來吧
話説回來
老師手裡面握著的是什麼東西啊
.
那個…
是神官之類的人在拿的
一種叫笏的東西
是一位書迷贈送給老師
祝福老師的通往十三階梯之路
能鉤順利贏得日本文藝大獎
笏和得獎
完全不知道是什麼意思
這個笏…
好像是用紫杉(i-chi-i)
這種木頭做成的
依照發音似乎也可以寫成
第一第二名的第一名
原来如此
即使選擇了死路
還是想得到第一名
他是抱著這樣遺憾的心情往生的啊
叔叔
這個垃圾桶邊邊…
好像沾到了什麼
是血
後腦勺部位有傷口
難道是跌倒撞到了頭嗎
如果是那樣
垃圾桶應該是翻倒的啊
還是他先扶起來,然後再…
不對
都已經抱著求死決心的人……
怎麼可能還會做這種事呢
如果說是被什麼人用力一推
才摔倒的話…
你說有人把老師…
符疗,三上先生
對了
讓這個信封是什麼啊
是老師的原稿
裝著日讀周刊要的
篇名叫我的秘密的短文
對了, 剛才這裡
明明有三把鑰匙在的
怎麼現在只剩下一把呢
真的耶
་
是荒木小姐跟隆…
把鑰匙拿走了吧
如果是這樣的話
這間屋子
根本就稱不上是什麼密室了
三上先生
麻煩你立刻去連絡
警視廳的目暮警官
0°
• .
>
女弟子荒木小姐
灰弟子荒木小姐
還有兒子隆先生啊
{,
他們兩位都跟死者
有相當親近的關係
所以都有可能找到機會對死者下毒
而且他們手上
可能也都有這裡的鑰匙
文章裡沒有寫到任何
可能找得到犯人的線索
該說是作家暗中享受的樂趣吧
在一般人看來
只是根本不足稱道的可笑機關
人人都有看到卻沒人發現
我總是在作品中
都藏著只屬於我的樂趣
只看到他寫了這麼一段
い
--
J:
に
書裡頭有暗藏的機關
是什麼樣的機關
不知道
我也是現在才知道的
老師…
老師
等一下等一下
請妳千萬不要碰觸遺體
不好意思
請問一下
妳是不是有這屋子的鑰匙呢
是的
在這裡
那我就不客氣的請教妳了
當妳看到梅津老師的
通往十三階梯之路大賣的時候
其實妳心裡頭並不好過對吧
你這話是什麼意思
妳就老實說了吧
因為真正的作者是妳
荒木千佳小姐不是嗎
不對
不是的
那本書並不是我寫的
妳是因為…
想到被梅津老師搶走了自己的作品
所以覺得非常不甘心
不是的
所有的小說, 都是老師自己創作的
如果兇手就是荒木小姐
為什麼窗戶會開著呢
這張行事曆･･･
這張行事曆…
膠帶曾經被撕下來又貼回去
這是什麼
鼓起來了
是從窗戶那邊
拉了繩子之類的東西過來嗎
荒木小姐
妳曾經聽說過死前訊息這種東西嗎
我知道
梅津先生手上的這把笏
當中隱藏著他留下的死前訊息
笏裡藏有死前訊息
據說這把笏的材質
來自一種叫紫杉的樹
我趁等待目暮警官抵達的空檔
查了這裡的字典才知道的
原來這種叫紫杉的樹
別名好像叉叫阿羅羅木
阿羅羅木
維維
(a-ra-ki)
(a-ra-ra-ki)
日文拼音不是很像嗎
這未免太牽強了吧
那他為什麼把笏倒過來拿呢
沒有什麼特別的意義
沒有意義
他應該是為了紓解痛苦而亂抓吧
這就好像是溺水的人連稻草都會抓
聽說我老爸死了
真的是太LUCKY了
版稅啦,財產啦
這下子全都是我的了
聽到自己的父親過世
竟然説LUCKY
LUCKY...
這個是這間屋子的鑰匙嗎
是啊
是我剛才趁老爸
沒看見的時候帶走的
本來是想趁他不在的時候
拿一些值錢的東西
這下子不需要了
請問我想對您進行一下搜身
您不會介意吧
可以啊
今天可是我的LUCKY DAY
什麼我都可以答應
這…這個是
是藥嗎
搞什麼啊
不知道
不是我
殺死我老爸的人不是我
三上先生
你也幫我說句話啊
錯不了的
梅津隆
老師在死前訊息中
就已經告訴我們
兇手是你了
不是說是荒木千佳小姐嗎
他製造了那樣的錯覺
其實是有別的意思
而我毛利小五郎成功的判斷了出來
這把笏還藏有另一個訊息
沒錯
雖然這把笏的材質是紫杉
いちい
目暮警官剛才曾經懷疑過
梅津先生為什麼要將笏倒過來拿
那是因為拿法也是死前訊息
らく
由樂到木
由樂到木…
(ra), (ki)...
這不就跟LUCKY連起來了嗎
就是這個男的口頭禪LUCKY
原來如此
原来如此
}
你在說什麼啊
開什麼玩笑
不是
不是我啦
笏的材質是紫杉
113 (i-chi-i)...
乏
113 (i-chi-i) …….
難道是…
這樣啊
我知道了
差不多是這附近
有了
放開我
不是我啦
麻煩妳也跟我們走一趟
不是我…
提供相關的說明
我先告辭了
我跟出版社跟媒體方面
還有不少事要討論…
柯南,上哪兒去了啊
肚子餓死了
我們也要回家了哦
毛利先生
你没事吧
請等一下, 目暮警官
那邊那兩位都不是兇手
毛利老弟,那會是誰呢
有這間屋子鑰匙的人!
除了梅津老師之外!
就只有他們兩個人了啊
就算沒有鑰匙
也可以進來屋裡…
例如三上先生也可以
只要請梅津先生
從這裡幫他開門就可以了
三上先生
我想請教你一些事情
可以麻煩你說明一下
傍晚你跟我們在咖啡廳分手之後
做了哪些事情嗎
我在去電視台的途中
打電話給老師
結果…他一直沒有接
所以我就…
順序是不是不太對啊
你在跟我們分開之後
來到了這棟公寓的頂樓
從那兒垂了一段
長度剛好到這屋子的繩子
然後請梅津先生開門
讓你進到屋裡來
接下來…
你趁隙將預先準備好的毒藥
加到咖啡裡面
你用文字處理機打好遺書…
接著再將從屋頂垂下來的繩子
拉到屋子裡
離開這裡
鎖好大門門鎖之後
再帶著鑰匙回到頂樓
此外...
你為了預防這場假自殺被拆穿
還準備了一位
將這一切偽裝成自殺的殺人兇手
那個人…
就是隆先生
也就是說…
把他當作自保用的保險是嗎
從隆先生口袋裡找出來的毒藥
應該是你在他
和梅津先生吵架的時候
趁機放進去的
毛利先生, 請您不要太過分了
這一切都是推測
根本就沒有證據不是嗎
沒錯
可是梅津先生卻留下了死前訊息
又是死前訊息啊
第三次了
梅津先生之所以將笏上下拿顛倒
是因為...
他希望我能夠藉此看出真相
才會這樣拿的
你還記得嗎
梅津先生那篇短文的內容
在一般人看來
只是根本不足稱道的可笑機關
人人都有看到
卻沒有人發現到只屬於我的樂趣
請你們大家看一下書架
那裡就有著秘密的機關
雞和小鳥和鱸魚
神嗎狼嗎
蜜與罪
媽媽對我的任性
這些標題全都跟報紙相同
從頭唸或倒著唸都是一樣的音
(報紙)
也就是所謂的迴文
在老師的作品裡面
像別哭吧, 爸爸別哭吧
(na-ku-na-pa-pa-na-ku-na)
沒辦法,命運啊
(da-me-da-sa-da-me-da)
這類迴文也經常出現
也就是說
像這樣偷偷把迴文隱藏在小說當中
就是梅津老師所謂的秘密樂趣
毛利先生
你該不會想説
我的姓是三上 (mi-ka-mi)
因為讀起來也是迴文
就認為我是犯人吧
我就是這個意思
真是太可笑了
也因此...
我還特別花心思注意了你一下
結果被我發現了
我們在咖啡廳的時候還看到過的
你外套上的那顆釦子已經不見了
就是衣襬重疊部份的
最下面那顆釦子
是被誰硬扯下來了嗎
恕我失禮了
你在跟我們道別之後
回到了這裡
然後用我剛才說的方法
殺死了梅津先生
你為了製造不在場證明
而前往電視台
卻在途中發現少了一顆釦子
如果在梅津先生遺體旁邊
發現那顆釦子的話
你之前那些辛勞就全都泡湯了
所以你才急急忙忙的跑回來
結果卻在途中遇到了我…
之後,你在這屋子裡尋找那顆釦子
不過呢, 直到現在都還沒有找到
其實還有一樣東西也還沒有找到
那就是口香糖
我們沒有找到梅津先生
總是習慣在嚼的口香糖
高木警官
請你到發現梅津先生遺體的位置
對周遭進行仔細的搜索
我想應該是會找到釦子
跟回香糖才對
找到了
千葉
是
}
三上先生
這個就是你的釦子吧
你會承認一切的罪行吧
我所寫的小說…
被老師用他的名義發表
因為怕從文風被識破是代筆
所以他說…
我以後絕對不能發表任何作品
8go.selelagiri
所以你殺了我老爸
殺人這種事
只在小說裡面做就好了
你犯下了大錯哦, 三上先生
真是LUCKY啊,隆先生
這下你父親的版稅什麼財產啦
全都屬於你哦
隆先生, 這不是剛好嗎
關於你因為違法藥物
被人家威脅的事
可以跟目暮警官仔細的商量
請他幫忙啊
違法的藥物
沒有…
我就仔細聽聽你道來吧
高木,把隆先生也帶回去
是
不…不是啦
等一下
請等一下
當我回過神 已如此想念
気がついたら 恋しかった
在充滿了傷心事的街道
人
悲しい出来事 あふれる街で
在充滿了傷心事的街道
ש
聽不到你的聲音的日子
貴方の声が聴けない旨は
我的一切都停擺
'私のすべてが止まる
ミゾ企劃
スタジオコメット
『我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
我的一切都停擺
わたし
と
私のすべてが止まる
竹内一美
大鰐奈保子
我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
竹内一美
大鰐奈保子
我的一切都停擺
竹内一美
大鰐奈保子
Wish
愛你愛到傷心的程度
悲しいほど貴方がすきで
佐々木明
野口龍生
山本愛得無法自拔 綾
こい
恋しすぎると「何故なの?」
愛得無法自拔
なぜ
しすぎると「何故なの?」
録ロスタンオ
A愛得無法自拔
こい
恋しすぎると「何故なの?」
録スタンオ
怎麼會這樣?
な
恋しすぎると「何故なの?」
録音スタジオ
“怎麼會這樣?”
APL竟如此痛苦IO
こんなにも苦しい
竟如此痛苦
鼓起勇氣 將通往新世界的
せかい
気を持って新しい世界の
那扇門打開吧
とげ・
はな
扉開け放とう
タイトルロゴデザイン
タイトル
ベイブリッジ你將我的上淑子
あなた
わたし
貴方が私の心を
你將我的心
あなた
わたし
貴方が私の心を
你將我的心
}
染上晨曦的顏色
So I'll make it with you
لجند
怎麼樣,叔叔
小説寫得還順利嗎
一實在是很傷腦筋劑
我在寫實際發生的案件
可是每到最後解決事件的
關鍵部份的時候
就一點印象都沒有耶
那是當然的囉
因為你只是在那兒睡覺而已啊
真是不可思議耶, 叔叔
為什麼會想不出來呢
話說回來, 柯南
我發現了一件很有趣的事
聽好了
柯南怪小孩
這個怎麼樣
對啊
柯南怪小孩
迴文
迴愛
什麼玩意兒啊
是血
賴子小姐身上
並沒有會流血的傷口
所以這是死者絹江女士的血囉
你説什麼
你說什麼
武藏牠…
高木警官
一切靠你囉
佐藤警官
就算要我拿命來換…
首先呢
我們確定是武藏攻擊絹江女士沒錯
這次你又找到什麼了呢
難道…
下集的名偵探柯南
1)
名犬克爾立大功
犬の歯磨
次回おたのしみにね
羊土
忌疋一永、日
じかい
次回おたのしみにね