人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天要解決鼴鼠星人之謎哦
大家的回憶都是息息相關的
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動。
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
VOLEZ
いた
我明明如此幸福
L. 1
但每當看到水平線 就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
你看 命運之人就在那裡™
ほり 運命の人はそこにいる
你看命運之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
*我永遠注視著你
(
我永遠注視著你
ずっと 君を見ていた
我跟步美、元太還有光彥四個人
跑到一個蓋到一半就不蓋的
公寓停車場建築工地上去打球
打到一半的時候
棒球卻飛到隔壁別墅的院子裡
我們跑去撿棒球
別墅的主人, 綿貫義一先生
卻把我們給趕了出來
在我們回到
叔叔的偵探事務所的路上
卻碰到一個跟假面超人裡
出現的鼴鼠星人
長得一模一樣的幸田正夫先生
·
*
他說他妹妹在一個月以前
突然下落不明
一定是被綿貫先生殺掉
然後埋在院子裡
希望叔叔跟他一起去找
但是, 這樣偷偷溜進別人的院子裡
擅自亂挖人家院子
是一種違法的行為
所以叔叔並不答應
幸田先生原本把希望放在叔叔身上
因此生氣的回去了
但是, 我們想在綿貫先生
到醫院檢查的時候
趁機溜到院子裡去挖掘屍體
就在他家外面埋伏
這個時候卻又發生
珠寶店被搶的案件
而且, 這件案子的歹徒
竟然就是幸田正夫
他的真正目的,到底是什麼呢
鼴鼠星人之謎事件, 下集
鼴鼠星人怎麼還沒有來啊
你不要再說鼴鼠星人了好不好啊
他只是長得有點像而已嘛
為什麼
這個還是妳先開始說的
是那個人
他真的…是鼴鼠星人
怎麼辦啊, 元太
這樣好了
過去看看
他在幹什麼啊
他是不是想要挖人家的院子
那…我把我的鏟子借給他好了
等等,我們先看情況再說好了
如果我的推理沒有錯誤
幸田先生就…
1.3
什麼
妳說沒有人打電話給我啊
是啊,先生
我們醫院從來不會
因為這樣的事情打電話給病人的
那就奇怪了
會是誰打的電話呢
我要到米花鎮一號街
請盡量快一點
好,沒問題
呼叫元太
我是光彥, 你聽到了嗎
隊長收到
什麼事啊,光彥
什麼隊長
那個叔叔剛才坐上計程車趕回去了
我知道了
怎麼辦,步美
我想我們還是先告訴他比較好
叔叔你聽我說
綿貫先生馬上就要回來了哦
你要是不快點逃掉的話
會被他發現的
柯南
果然沒錯
果然沒錯什麼東西啊, 柯南
幸田先生他……
вал
你在這裡幹什麼
我要證明你這個傢伙
做了什麼虧心事了
你說什麼
鼴鼠星人被他打了耶
你給我出去
我要你現在就給我滾出這裡
你們也一樣
好恐怖哦
那是什麼啊
好像有東西在發光耶
是早苗的耳環
只是玻璃啊
可惡啊
叔叔,我來幫你打電話好了
你想要向警方自首對吧
正好, 我認識一位目暮警官哦
您是目暮警官是嗎
我在這兒等您很久了
這到底是怎麼回事啊, 幸田先生
你真的是珠寶搶匪啊
對, 我偷走的寶石都被我分散開來
埋在這個院子裡面了
老實說呢
我自己也不知道
哪顆寶石埋在什麼地方
只有請警方挖院子了
你說什麼
這些洞是幹什麼用的
這些都是幸田先生挖的洞啊
不過十個洞裡
只有幾個才真正埋了寶石
所以說, 如果不全部挖過的話
是不會知道到底哪個洞裡
埋了寶石哦
幸田先生,你該不會是為了
讓警方幫你挖這個院子
才搶珠寶的吧
這麼說的話
他從一開始就不打算逃跑了
幸田先生,只是希望能夠爭取
.
把那些寶石埋在院子裡的時間而已
所以説
他才會故意把一顆寶石
丟在車站的樓梯上
讓大家以為他坐著電車逃跑了
這把就是我去搶珠寶店用的模型槍
請問你是綿貫義 先生嗎
關於你和幸田先生的事情
我已經從毛利先生那裡聽說了
我們警呢
現在必須把你的院子挖一遍
開玩笑啊
你有什麼權力這麼做啊
為了調查剛才發生的珠寶店搶案
我們就必須要這麼做
難道說!你有什麼不可告人的事情
而不方便讓我們挖院子嗎
我哪有什麼不可告人的事情啊
既然如此
清水警官,立刻連絡總局
是
KE
О
о
好耶
'太好了,叔叔
奇怪
他還笑得出來
難道説･･･
那些寶石可是很小的哦
每一個角落都不要遺漏掉了
ات
i...
敬宀
我們只有挖到那些寶石而已
這個院子裡面
根本就沒有埋什麼屍體嘛
這是絕對不可能的事情
麻煩你再仔細找找好不好
我們已經找得很仔細了啊
你還要我們到什麼地方去挖啊
看樣子, 你們已經挖得很徹底了
你們這麼辛苦
我就把這改成家庭菜園吧
目暮警官
幸田先生
心
不要管我
早苗她絕對在這個地方沒錯
她一定是被埋在
這個院子裡的某個地方
你現在的心情,我們不是不懂
不過,再繼續挖下去也不會有結果
早苗
幸田先生被警方逮捕歸案了
不管他的理由是什麼
他到珠寶店去搶珠寶
畢竟是個事實啊
不過為什麼就是沒找到那個屍體呢
當然了
因為打從一開始就沒有什麼屍體嘛
整件事呢
全都是起因於幸田先生的誤會
也就是說, 他妹妹之所以下落不明
並不是因為被綿貫先生所殺
而是因為別的原因
不對
他的妹妹的確是被綿貫先生殺掉的
他那個時候, 那個笑容
他那個時候,那個笑容
就是比什麼都有力的鐵證
不過,五月八號那天晚上
他的妹妹曾經到過
這個綿貫先生的家裡
然後又直接回自己家去
這個總沒有錯吧
是沒錯啊
她公司裡的同事,是這麼說的
什麼啊
叔叔到她公司去了
那你知道什麼了
如果說我還問到了什麼呢
應該是她的同事
在午休時間
買了一些大波斯菊的種子
回到公司
就把種子分給他的妹妹這件事了
大波斯菊的種子
對啊, 幸田先生不是說過了嗎
他說他的妹妹
最喜歡大波斯菊的花了
所以說呢, 現在最有可能的狀況是
幸田先生的妹妹離開公司之後
到綿貫先生家裡之前
不知道被什麼事給牽扯進去了
就從那個時候失去了蹤影
警政總局現在也尋著這條線索
開始調査了
(第二天, 星期日)
這麼說的話
よく
しつ にちようび
翌日 (日曜日)
柯南,你還是認為
よく
כ
那個叔叔是殺人兇手了
よ
じつ にちようび
對,應該是他
不會錯的
可是,警察都沒有找到屍體耶
有沒有可能
屍體不是埋在他的院子裡
而是埋在房子裡面的屋簷下
或是哪裡呢
不對, 如果是這樣
從裡面的小路經過
應該不會聽到挖土的聲音才對
我看我們到圖書館去吧
去圖書館幹嘛
我想只要查查看
五月八號的報紙的話
說不定會得到什麼線索哦
說得也是
不過,我們要找的
不應該是八號那天的報紙
因為八號晚上發生的事
是不會在八號的報紙上出現的啊
二十三號還有二十四號
東都百貨那裡都有假面超人的節目
我一定要記得去看
元太, 你現在看的那份
可是上個月的報紙耶
而且那次的表演
我們也一起去看過了
對啊
什麼對哦, 你清醒一點啦
都沒有什麼重要的新聞嘛
柯南
五月八號的晚上
到第二天的天亮之前
好像吹了風力非常強大的東風哦
這件事情跟我們要查的案子
有什麼關係啊
說說而已嘛
看樣子這裡沒有什麼
可以當線索的新聞
我想,我們就去見見
那個聽到挖土聲音的持先生
看他怎麼說
もちた
しん
いち
持田 進一 (35)
持田先生
你那天是從大馬路
彎到小路回家的嗎
對啊
那天晚上, 這條馬路
剛好在進行大範圍的道路工程
噪音蠻大的
所以我急急忙忙的走進這條小路
走了一小段之後
就拿出打火機來點香煙
我就是在那個時候
聽到在我左手邊的方向
有用鏟子挖土的聲音傳過來
你說是這戶人家
應該不會有錯吧
ос
那個時候我真的有點醉了
應該是錯不了
我是聽到聲音從左邊傳過來的
那麼, 你能不能示範一下
你當時的樣子呢
可以啊
我記得當時,在那個地方
剛好停了一輛施工的卡車
我覺得很擋路
所以就轉到這條小路來了
大概是在這裡,開始用火點煙的
等一下
這邊應該是西方啊
那麼, 那個時候
正面是不是有很強的風吹過來啊
沒錯啊
因為風很大
ひがし
東
這麼說的話
那左邊就是右邊
右邊就是左邊
柯南
對了
所以那個時候…
lb
那好
我們就以這個鐵蓋當做本壘好了
很好
我知道了
你們知道屍體埋在什麼地方了
對啊
是我們四個少年偵探隊隊員發現的
到底在那裡啊
間什麼間啊
八成又在那裡胡說八道了
八成叉在那裡胡說八道了
可是新一哥哥
他也說我們想的沒錯啊.
什麼
柯南, 你見到新一了啊
沒有啊
是我剛才跟他通過電話
所以新一哥哥
就幫我們打了一通電話給目暮警官
而且,他還說要請叔叔跟小蘭姐姐
也一起過去哦
一起去
去哪裡啊
這到底是怎麼回事啊~
目暮警官,可以請你解釋一下嗎
好
獎
你們幾個真的沒有要我們吧
要不是有新一的電話的話
我可是絕對不會做這種事情的哦
目暮警官,包在我身上吧
好,我要開始說了哦
五月八號的晚上
幸田先生的妹妹早苗小姐
在從公司離開之後
就順道來到了綿貫先生的家裡
接著呢
她就像幸田先生推理的一樣
真的被我們眼前的
綿貫先生所殺害了
簡直一派胡言啊
我還以為你要說什麼呢
警方昨天不是才把院子都挖遍了嗎
可是, 你埋藏屍體的地點
其實不是這院子
而是埋在別的地方
你快點告訴我
我妹妹到底被埋在什麼地方了
只要到了二樓馬上就知道了
大家快點跟我來
等一下
柯南啊
你說屍體到底被埋在
這個房間裡的什麼地方
屍體不在這裡啊
什麼
在這裡
那是…
這是正在搭建的公寓
幸田先生
你妹妹的遺體就被埋在那個地方
案發當時,這個公寓的工程
就像你計畫的一樣進行得非常順利
所以說, 你把屍體埋在那裡的話
再過個幾十年
都不用怕它重新的翻建
所以你才會放心的把她埋在那裡
可是沒有想到, 過了半個月之後
卻發生了一件意想不到的事
那就是公寓的工程突然的被中斷了
這麼説
那棟公寓不是就要被毀掉了嗎
的確有這個可能
如果這樣的話
屍體也會很快的被發現
怎麼辦
我一定會擔心得睡不著覺的
那就用望遠鏡來監視一下好了
所以說呢
綿貫先生除了到醫院檢查之外
從這天開始就幾乎整天窩在家裡
而且, 他還用這副望遠鏡
每天監視公寓那塊空地的狀況
可是,我根本就沒有辦法
進入那棟公寓啊
那裡四周圍都被鐵板包圍了
案發那天啊
公寓的門也都上了鎖鎖住了
你這個說法好像你曾經調查過嘛
何是,後面還有縫隙啊
不對,那個大洞是最近才出現的
柯南, 他到底是怎麼進去的
這個只要問問幸田先生就知道啦
說起來蠻巧的
因為幸田先生
剛好有用同樣的方法哦
難道説･･･
原來如此
我知道了
利用下水道
那天晚上
因為小路的入口那裡
停了道路施工的工程卡車
所以從馬路到卡車中間
就因為道路工程形成了死角
n
原來如此啊
原來下水道可以通到這個地方來
五月八號晚上
因為大馬路那裡
in
在進行非常大範圍的道路工程
不管怎麼用鏟子在這邊敲啊挖的
應該都不會有人注意到
這裡發出的聲音
有什麼奇怪的
不過, 不包括持田先生
綿貫先生,我說的沒錯吧
你這個傢伙
你為什麼要殺了早苗
你不要這樣子
為什麼
不要這樣
你…你有什麼證據啊
你們剛才說的那些
只不過是這個小鬼頭的推理而已啊
就算我真的到這個廣場上來
那叉怎麼樣呢
只要利用剛才那個方法
不管是誰都可以到這裡來啊
而且你倒說說看
屍體到底在什麼地方啊
就在這裡
幸田先生的妹妹
早苗小姐的遺體
就在這些景觀植物的下面
什麼
不過柯南啊
你怎麼知道屍體在這個地啊啊
因為,你們看
大波斯菊
對了
那天你妹妹就是從同事那裡
分到了一些大波斯菊的種子
要帶回去種的
但是種子卻在遺體被埋的時候
撒落了出來, 生根發芽了
我並不是有意要殺她的
那天晚上, 她拒絕賠償我的損失
我就一時氣憤…
既然這樣
我要中止跟你們公司的生意來往
妳可以走了
有話好說啊, 綿貫先生…
綿貫先生
不用説了
早苗·
በ
那天晚上, 幸田先生妹妹的遺體
就在這棵大波斯菊的幼苗下面
被發現了
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
演出
のがみかずお
毛利小五郎
我們兩人為何會相遇?
居然還看著如此孤寂的夕陽
即使找遍適合的詞彙
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
盡全力露出笑容揮手道別
會不會看起來比較美好呢
曲 古井弘入
(Amemura O-town Record)
如果只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始…
在那之後
幸田先生所犯下的寶石搶匪的罪行
被法官從寛量刑
給予他緩刑的處置
幸田先生
還把那棵大波斯菊的樹苗
一起帶回了他的故鄉
他說,雖然我妹妹不能再回去了
但是我會把這棵樹苗
當做我妹妹好好的照顧
鼴鼠星人之謎的案件
就這樣圓滿的解決了
對了,柯南
幹嘛啊,小蘭姐姐
你說你跟新一在電話裡說過話對吧
蛋
完蛋了
那…新一現在在哪裡呢
這個嘛…
你快回答我, 柯南
這比鼴鼠星人還恐怖耶
車子來了哦
L
步美
可惡
叉來了
殺死石倉先生的人呢
實戶先生
就是你
下一集,名偵探柯南
偵探隊大追擊事件
ཀ་
་