Song by 三枝夕夏 IN db
瞬間
雲に乗って
S
b =枝夕夏 IN db
無論什麼時候
ヨケ
タ
云
つ
Song by 三枝夕夏 IN db
茫茫人海中終於被我找
就把這兒當作是契機
事件與黑暗組織正面交鋒
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
どんな季節もつながってる 未来に
與其說是什麼特別的回憶
つ
おも
で
特別な思い出
け
-ないしぐさに惹かれてる ただ会
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてるナ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
沒有說出來都叫我很不安
こと
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
就算擁抱的再緊
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
ひとつになんてなれないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
我説我説
ひとつ よんて
ないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
月
とき
あ
대
説説
い時ほど会い
なるの
☑
ツナー
為什麼越忙我會越想見你
とき
ん
回 日木
よ
明天叉會不一樣
あした
可 年
明日は違うとしても二人は変わらずに
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
ずっ
み
つめていた
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい夢見ていたい 信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
も の
やわかな雲に乗って
今天我一直感覺到你
きょう
しみ
今日は君をずっと感じてる
乘著那流動甜甜的雲
なか
あま
くもの
流れ出す
雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
雖是回頭什麼都沒有的天空
こ
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
ふかえ
なに
そら
ああ
なつ
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
無論什麼季節 什麼時候
とき
よみうりテレビ
Damony:
my:CONAN DETECTIVE CONAN DETECTIVE CON
ONAN: oru cuvi GÜNAN
orTECTIVE
Darctive LONAN
ECTIVE-CONAN DETECTIVE CONAN
LEIVNO')'
蠱
11/110*) ini
ال الفنية
! !
PYNOD
NYNOGALLERI IG
ད
NVNOSHAH,”) HI,
11. 1'1 NVNO: IAHSILIO - MVNO
..
INVE DIN MILA } NV/NO: HAHOOTHAA
根據一對
來到毛利偵探事務所的父子
所提供的證言
我們成功的
解決了一樁殺人事件
然而那個時候
跟我們一起
追查案件的本堂瑛佑
運用了
某種辨認對方所說的話
是真是假的真偽辨識法
而且他
從頭到尾的手法
竟然都跟水無怜奈一樣
絕對沒錯
這傢伙
他一心一意想套的情報
就是水無怜奈
黑暗組織之影
神秘的高額報酬
☑
(道路施工)
}
基爾酒
組織都已經
那麼費力的在找她了
居然都還找不到
該不會真的躲到FBI那兒了
基爾酒死了
肯定是死了
要是真的死了那還好
不然要是她被洗腦什麼的
反過來將我們一軍
那是不可能的
她可是那種都中了槍
被打了自自針
再加上被打到肋骨都斷了
還不肯說半個字的傢伙
擔那種心
只是浪費妳的力氣而已
如果我猜的沒錯的話
你講的應該是基爾酒
因此被那位相中的
那個事件對吧
沒錯
那個事件我也有所耳聞
本來是說基爾酒抓到了
混進組織來的臥底
她一直追那傢伙
追到無路可逃
到這兒都還滿酷的
想不到她竟然反而被抓起來
被對方拷問
等你們趕到的時候
她幾乎是奄奄一息
不過我怎麼都搞不懂
怎麼那位就這樣相中她
演變成她跟我們搭檔的局面
牙齒
基爾酒
用她唯一找得到的武器
把那臥底的手腕
咬到深及見骨的程度
接下來
她把那個
完全失去鬥志臥底的槍
給搶過來
朝他的腦袋轟了過去
:
ง
只有真的火大的野獸
才做得出來
問題是
那個臥底不就是那樣死掉嗎
你們是怎麼知道
基爾酒什麼都沒說
後來
從那個臥底衣服裡頭找到
錄有那傢伙
詢問基爾酒
所有過程聲音的MD
MD
這樣啊
是說MD裡頭
完全聽不到
基爾酒的聲音是吧
不過大哥
是不是到現在都還不知道
那個臥底的到底是誰啊
是啊
i
從他擁有一大堆
用變裝後的相片
製作的假證件
和名字都不一樣的護照看來
他的身份
應該不只是單純的臥底而已
當時只知道
那個傢伙真正的代號
經你這麼一説
當我跟大哥趕到那裡之後
那些陸陸續續
到達現場臥底的同夥
好像有一直在講
他們在那個
不可能再有什麼反應
垂死的臥底耳邊
彷彿像跳針的唱片一樣
唸著證件或者是護照上
都沒有看到的名字
一次又一次, 一次又一次
最後他應該是
察覺到我們在那兒
乾脆自我了斷了
-1
他那是叫什麼名字來著
當時我站的位置
實在是有點遠
真是的
凡是死掉的傢伙
我實在是記不住
他的長相跟名字
反正那些鼠輩
大概是哪些人都知道了
細節就等基爾酒回來以後
再說給妳聽吧
我想她應該
也聽到那個傢伙叫什麼名字
真希望能快點找到她
一定找得到
況且現在已經鎖定目標
正在深入調查當中
11. 1
ག་་ཆ་
真是的, 到底在想什麼
難得的禮拜天
本來想暫時忘掉
那些惱人的事情
在波亞露
悠哉悠哉的品嚐熱咖啡呢
真是
你又為什麼會在這裡
821098786488
ma
n
本堂瑛祐
好啦,有什麼關係呢
幹嘛這麼嫌棄他的樣子
況且
明明就是爸爸自己跟他說
歡迎他隨時來玩的
問題是,現在才早上七點鐘
再怎麼樣也不能…
其實
今天我是想來跟您談一件
感覺滿有趣的事件
你説什麼 事件
酬勞呢
委託人是不是有錢人
沒…沒有,那個
刂
我只是在上網的時候
在某個網站裡面
發現了
感覺很像是事件的事情而已
謝謝您的惠顧
基本上沒什麼委託人
( 好痛喔
爸爸
你是白痴啊
你以為我是在做慈善事業
你至少聽聽他怎麼說嘛
有什麼關係, 都已經來了
嫁不知道
我哪有…
那麼多時間對吧
テ
今天是叔叔要整理
之前錄了好多沖野洋子姊姊
表演錄影帶的日子啊
對吧
說的也是
柯南, 怎麼這麼難得
平常你不是都會一直追問說
是什麼樣的事件嗎
ン
是啊, 我一定會那麼做
要不是這個傢伙
主動提的事件的話
對不起,瑛祐
我不會覺得怎麼樣啦
反正只是好像很有趣
其實
應該沒什麼大不了的事情
'而且搞不好
是誰看了那本
叫赤毛聯盟的小說之後
自己捏造出來的內容
赤毛聯盟
我知道, 我知道
就是福爾摩斯小說裡
那個很有名的事件對吧
我記得
-
好像是有一個紅頭髮的人
我記得
收了很高的薪水
被人請去窩在某個房間裡
在那裡抄百科全書
事實上對方是利用那段時間
從他店面底下
挖通往銀行的
地下通道的故事
你說你看到的事件
是什麼事件
你就說說看吧,我姑且聽聽
可是
真的不是什麼大不了的事件
你還不說啊
真是的爸爸
真是的,爸爸
我是昨天晚上
看見這篇文章的
在上網的時候
就是有一個網站上的日記
日記
好啊
你居然偷看別人的圖記
不是啦
是那個網站的版主
希望跟大家分享
而主動公開的啦
嫁説什麼
真是奇怪的癖好
然後呢
難道說那個網站的版主
頭髮是紅色的不成
不是的
我之所以覺得很像赤毛聯盟
是因為酬勞都一樣很高
日記上頭是這樣寫的
超高收入打工來啦
回收萬歲
正逢春天
還真是個好兆頭耶
וחI
原來這份工作的委託人
是一個專門研究
如何讓垃圾無公害化的團體
他想要收集垃圾
進行各式各樣的調查
要做的事
就是到
要回收可燃垃圾那一天
到某個垃圾處理場
在回收車來之前
把垃圾回收回來
然後等到
下一次可燃垃圾的回收日
就用上次回收回來的垃圾
把當天丟出來的垃圾
換回來而已
處理垃圾用的車子
就停在
垃圾處理場附近的停車場
只要把裝滿回收垃圾的車
開回原來那個停車場
在回收日的那個午後
錢就會匯進戶頭了
Сс
金額是五萬元
五萬
萬
چه
所以一個月有。
爸爸
這麼離譜的事
應該是有什麼不法吧
l
不過真的耶
做這麼莫名其妙的工作
還能拿那麼高的酬勞這一點
真的跟赤毛聯盟有點像
對吧
聽説這個工作
是版主
在網路徵人廣告裡找到之後
透過MAIL跟委託人溝通
結果三天後車鑰匙就送過來
在要一直做到
委託人說好為止的條件之下
從兩個星期前
開始做這樣的工作
我明白了
依我看
八成是那附近住了什麼名人
而某個有錢人
想學狗仔隊的把戲
翻他的垃圾尋開心的吧
版主日記裡
也有提到他有想到這一點
去查了一下
結果並沒有什麼樣的名人
這樣啊
r
可是最奇怪的事情是
他說那些回收回去的垃圾
不像有被委託人查過
由於這份工作
實在是好的過頭
讓他也覺得有點怪怪的
於是他把放在車子後車廂
那些回收回來的垃圾
用數位相機拍下來
等下一個回收日到來那天
打開來一比較
結果發現那些垃圾的位置
好像一點都沒變
יד
那他到底為什麼要做那種事
不知道
當然就是像小說那樣
那個委託人
i
肯定
是趁他在回收垃圾的時候
到那小子家附近
去做什麼不好的事情
所以
你知道那個版主
住在什麼地方嗎
不知道
網站沒有寫到這麼詳細
不過
倒是有把那個
垃圾處理場的位置給寫出來
我記得是
鳥矢町
三丁目公園附近的樣子
-
鳥矢町
: 怎麼了,爸爸
你是不是想到什麼了
4 / 1
是這樣的, 小蘭
那裡最近
新開了一家小鋼珠店
我才在想
有機會要去光顧看看的
那要不要乾脆現在過去呢
11.
反正才七點多
搞不好那個版主剛好也會來
好, 就過去看看吧
竟然是鳥矢町
о
這到底是怎麼回事
你自己看
Mo
今天是二月五日星期日
這個地區可燃垃圾的回收日
明明就是明天星期一
A
跟四天後的星期四
好像是耶
"1
好像是
我說你
jī
其實本來就很少有地方
會在星期天回收垃圾
Y
我想起來了
版主日記裡是有提到
委託人曾經跟他説
因為這個垃圾研究
還沒有獲得認可
所以一再交代他
一定要大清早
偷偷進行回收免得造成問題
你是白痴啊, 幹嘛不早說
真是的
不查了,不查了
小鋼珠店開門之前
我要在這附近隨便走走
你們自己坐電車回家去吧
真是的
不好意思打擾一下
請問
前天晚上九點到十點左右
你在附近有看到長得高高的
感覺可疑的人嗎
你不是高木嗎
毛･･･ 毛利先生
你在這裡幹什麼
你才是怎麼會在這裡呢
毛利老弟, 又是你啊
目暮警官
你該不是
又跟這件事件有什麼關係吧
什麼事件
殺人案啊
你都沒在看新聞
殺人事件
就是這一間
好漂亮的房子
聽說是相當有錢的資產家
我看看喔
男主人是船本達仁先生
然後被害人是他的妻子
兼世女士,39歲
昨天早上幫佣的佣人
覺得女主人
怎麼一直還不起來
覺得很奇怪
於是就到房間裡面看看
到底怎麼回事
結果竟然看到她後腦勺中槍
靠在房間陽台牆壁上死掉了
10.
i
從子彈射進去的角度研判
開槍的應該是
身高超過180公分以上的人
而死亡時間呢
經過判断應該是
前天晚上九點到十點之間
也就是這位女主人
離開朋友家庭派對
回來之後不久的事情
原來如此,家庭派對啊
☑
-
原來如此, 家庭派對啊
酥
子彈貫穿了頭部
雖然我們得到
附近人家的協助及配合
一直努力進行搜索工作
I
但直到現在都還沒有找到
所以呢, 殺人動機可能是
應該是想要偸東西吧
因為回家的時候
女主人身上
本來還戴著珍珠項鍊跟手錬
這兩樣東西到最後都不見了
那有沒有目擊者
問題就是
截至目前完全都沒有收到
任何
有這麼一號人物的目擊情報
這也是目前棘手的地方
這樣啊
看來那個犯人
手法還頗高明的
這麼說來, 他還挺內行的
我也這麼認為
怎麼了嗎,警官
莫名其妙
我們幹嘛沒事把事件的細節
說給這個
跟事件毫無關係的傢伙來聽
別這樣嘛,目暮警官
可能是習慣成自然了
非常抱歉
鳥矢町
殺人事件
不會吧
應該不會吧
要是沒扯上他的話
我可能
當只是一般的巧合就過去了
你怎麼了,柯南
v/
不 = | =
不關你們的事, 快點走吧
這件事情
我們警方會自己解決的
不用勞毛利老弟你來幫忙
居然已經這麼晚了
毛利先生
目暮警官
祝福您辦案一切順利成功
我先告辭了
幹嘛,你要走了
幹嘛。你要走了
え
等一下, 爸爸
毛利先生是怎麼了
突然那麼急著離開
突然急著離開
就是查事情
珠子的狀況
lam
毛利先生
你…你就是名偵探毛利
J
毛利小五郎先生沒錯吧
'
の
茂野 孝美 (48)
かせいふ
家政婦
不…不是,怎麼說呢
您就放心的
交給這群可靠的警察同仁吧
光靠他們那些人怎麼行呢
求求您幫幫忙,毛利先生
不是, 這個
我很了解你現在的心情
但老實說我現在
真的有很重要的事情要辦——
真的有很重要的事情要辦
我會付您酬勞的
酬酬勞
爸爸
我明白了
ノイ
這件事就包在我身上
-
死去的女主人所受的委屈
我毛利小五郎
一定會幫她好好的伸張的
真是太感謝您了
幹什麼吵吵鬧鬧的
今晚我們是在幫兼世守靈
先生
Les
非常抱歉
這位是名偵探毛利先生
小
たつひ
船本 達仁 (43)
ふねもとけ しゅじん
是
我就是那個
很有名的毛利小五郎
不過你為什麼會在這裡出現
該說是偶然呢
就那麼自然而然的
毛利老弟
總之這位先生
既然我已經來了
你絕對可以放心
我一定會把犯人給揪出來的
先生
毛利先生已經答應
幫我們調查這次的事件了
關於酬勞方面
我們等一下再好好…
毛利
好了, 有什麼關係嘛,警官
有毛利先生幫忙
事件幾乎就等於
是解決了一樣不是嗎
高木
爸爸也真是的
真是的
想不到演變成這個様子
真的很抱歉, 瑛祐
別這麼說啦
反正我也沒事
我應該是想太多了吧
那傢伙實在不太像是
會跟他們有什麼關係的人
名偵探叔叔
我知道犯人是誰喔
透司
這小鬼是誰啊
是我兒子, 透司
船本透詢(8)
むす
達仁の息子
好了, 你不要亂說了
為什麼,爸爸
為什麼
你就是不相信我說的話
好了,小少爺
我們進屋裡去吧
不要,快點放開我
全身穿黑黑的
外國女人
W
رطية
還有那個小朋友
י
小少爺
透司
相信我
請你相信我說的話好嗎,叔叔
那個可疑的外國女人
一定就是她殺死我媽媽的
這個男孩好像在哪見過
我是說真的啦
你相信我好不好,叔叔
小朋友
叔叔
你為什麼會覺得
那個外國女人很可疑呢
因為
她一直問一些很奇怪的事
奇怪的事
就是車禍的事
地就問我説
真的有看見那場車禍嗎
有看到
發生車禍那個人長什麼樣子
還有
這件事有跟爸爸媽媽說嗎
什麼的
什麼, 車禍
難道是…
所以呢, 你怎麼回答的
我就說有跟媽媽說一點
結果那個女人就開始奸笑
所以一定是她
一定是那個女人
殺死我媽媽的
對了,就是他
那個時候的
那場車禍
:
一身黑的夥伴
Ооо
被稱作是基爾酒的水無怜奈
那場她陷入了昏迷
被送到醫院去的車禍
出現在事故現場
當時的那個少年
絕對不會錯
意思是
這傢伙該不會是…
該不會是早就知道
故意帶我們來的
你到底有什麼目的
這個少年是誰
難道你早就知道車禍的事了
那場被FBI壓下來
沒有對外公開的車禍
看來我似乎是想躲也躲不掉
那場事故
還有水無怜奈
我在想
黑暗組織的人
恐怕一直在瘋狂的尋找她
那個被FBI看守的水無怜奈
不,基爾酒才對
乡
這下事情越來越好玩了
雖然不知道
還會有什麼狀況冒出來
但沒關係
我就接受挑戰吧
這場事件
我就好人做到底
陪你玩到最後
Song by 倉木麻衣
オレンジ色 灯した部屋の窓
屋上的窗映著橙色的燈光
いろ
へや
オレンジ色 灯した部屋の窓
屋上的窗映著橙色的燈光、
家族の笑いが聞こえる
我聽見了一家人的歡笑聲
かぞく
わら
き
古谷梨絵元泰星李知研
概聽見了家的歡笑聲
かぞく
わら
き
どお
公園路 歸途
かえみち
しあわ
ち
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
白色的雪 這裡還留著記憶的痛
白い雪まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
ゆき
かな
ぬ
いま
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの今もずっと
و
白い
覚えてるあの約束
白色的雪 還記得那承諾
は
いぎ
おも
每一次的嘆息 都在想你
吐く息ごとに あなたを想う
都在想你
おも
あなたを想う
あなたをう
這是上次那個嗎
我在想會不會是垃圾
✓
上頭有東西
是蔥
該不會……
是流星
下集的名偵探柯南
黑暗組織之影, 珍珠流星
じかい
次回おたのしみにね
心
王┘开
次回おたのしみにね
いし
ア
じかい
次回おたのしみにね
皮
じかい
次回おたのしみにね