& MOVI
[HJ
IK
TV & MOVIE
TH
*
SARY
(コーラス:スパークリング☆ポイント)
4.-
換個角度想
就能成為一扇大門
今天是一小時的特別節目
期待已久的舞台劇
金毘羅劇場發生的怪人騷動
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
あたら
總會特別膽怯
せかい
まくあ
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
最初の一歩が踏み出せない
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぽ
ふ
だ
最初の一歩が踏み出せない
橫阻在眼前的並不是牆
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
是一百道門
100もの扉
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
心夢想閃亮的未來.
無論何時都不能失去笑容
かろん
どんなときも 笑顔絶やさずいよう
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光
じんじつ
將充滿心中的一直道門
ここっ 8
上品
A
不要猶豫順著那集中的光走
們
チカラを合わせて開く扉!
めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
ゆめ
む
とびっ
夢入向5100の屝
太棒了
好悠閒的感覺, 真不錯
口好渴, 好想快點喝啤酒
真是的
我說爸爸
我們難得來到四國耶
吃比喝更重要
讚岐烏龍麵……
讚岐烏龍麵…
我知道啦
只是
我想說在那之前先潤潤喉
要是這麼做
你看戲看一看睡著
我可不管喔
就是啊
人家玉之助先生
特地邀請我們來耶
我知道啦
玉之助先生
他們的表演地點金丸座
玉之助生
是個
很有名的舞台劇場對吧
是啊
每年春季舉辦的
四國金毘羅歌舞妓大戲
總是能夠吸引
許許多多的觀眾
從全國各地趕來
D
你們看, 你們看
真的耶, 好多旗子
真令人期待
в
金毘羅劇場魅影
這裡就是,
人人推薦的烏龍麵店
明明就是普通的民宅嘛
歡迎光臨
你看你看
這不是下酒的小菜嗎
那是烏龍麵的配料啦,爸爸
讓各位久等了
މ
Y Y
!
\ 天婦羅可以到那兒
•去選自己喜歡的
好
好好吃喔
~既有嚼勁口感又滑順 \
果然是夠道地
真是讓我太意外了
既然如此我就拼了
拼什麼
就是那個,那個
-
挑戰吃遍各大讚岐烏龍麵\
挑戰吃遍各大讚岐烏龍麵
妳們幾位小姐
這拐杖借妳們用吧
回程的時候「再還給我就行了
謝謝:
非常謝謝您
幹嘛還要拿拐杖啊
又沒有多老
這到底有幾階啊
我看看
走到最上面的御本宮
說是總共有七首弧十五階
七百八十五
太好了,太好了
既然有這麼方便的東西
怎麼一開始不說呢
真是的
爸爸呢
རྗ
好喝,太棒了.
好喝,太棒了
土酒果然是不一樣
爸爸-
-
你不去拜拜了
抱歉,就請妳幫我拜一下嘛
|
金丸座就在那兒了不是嗎
我在這兒等妳、
婆婆, 再來一瓶
婆婆,再來一瓶~
你本來不是説
要吃遍各大烏龍麵的嗎
終於到了
:
轎子居然只能坐到半途
太過分了
快一點啦, 園子姐姐
早知如此
妳跟爸爸
一起在下面休息就好啦
別把我跟那種人混為一談
原來金毘羅
是一位海的守護神
380 38
88 8
☑
840888.
00 i io0
T
真的耶
聽說在海上工作的人們
都非常非常尊崇它
時間差不多了
我們到金丸座去吧
終於可以去了
不知道玉之助先生
他過得好不好
還有蓮華小姐
還有蓮咖
姐
。
對,妳說到重點啦
不知道他們兩個
是不是還那麼好
玉之助先生
可是我鎖定的目標呢
園子妳喔
跟叔叔根本是半斤八兩
歡迎你們大駕光臨
勞你們遠道而來
真是太感謝了
看來是沒望了
"10
གང་
1000.
いとう たまのすけ
- 片岡れんげ (17)
伊東玉之助 (17)
じょゆう
さちょう
かたおか
いとうたまのすけ
-片岡れんげ (17)
伊東玉之助 (17)
じょゆう
さちょう
心太
怎麼了
し
伊東めぐみ (7)
いもうと
麻 ・」の妹
他們啊
他們都有事沒有辦法來
太好了,惠美好開心喔
別這樣啦,惠美
幹嘛,幹嘛
你這個四眼田雞,
還滿受歡迎的嘛
你這個四眼田雞
還滿受歡迎的嘛 -
“你這傢伙
來,請進
這是茶室入口
所以要小心頭喔
茶室入口是什麼東西啊
痛死我了
爸爸
痛啊
不要緊吧
Y
我就知道會這樣
因為還在進行
演出前的準備工作
所以有點亂
好棒喔
正好,舞台那邊
升降台上下的時間點
(升降台)
セリ
一起從底下往上推的喔
到時候會有演員從那裡出現
製造戲劇的高潮
まわ
皮
ש
まわ
都是用傳統的方式運作
此外舞台底下的部分
叫做奈落
フ
らく
ならく
な
ō
忌
示石
ふく
心
示石
那邊那條通道叫花道
はなみち
在那途中有一個切穴
J
すっぽん
ヰ[
永
すっぽん
ハイ
土化え
かけすじ
表
演員就是用那個吊起來
在半空中表演的
好厲害
ト
だな
ドウ棚
太驚人了
心現
じさせる
桟敷席
じきせき
疋
桟敷席
豈止是一百年啊
說起來這個金丸座
是近幕府末期天保時代時
經幕府認可所建造的
也是目前日本現存
最古老的舞台劇場
能夠在這裡進行演出
對演員來說真的是無上光榮
再加上你們兩個感情這麼好
T
園子
我聽說今天要演出的
是以那齣歌劇魅影
為藍本的時代劇是吧
是的
以這華麗絢爛的
舞台劇場為背景
一個用面具隱藏
自己醜陋面具神秘的怪人
與令人心疼的歌姬
還有她的情人
三個人之間錯綜複雜
充滿了愛和仇恨的驚悚劇
今天不是歌劇
而是金毘羅劇場怪人
抓住他…
F.
我心愛的妳啊,唱啊
為愛妳的我而唱啊
為那音樂的天使
唱啊, 繼續唱啊
崇高的天使
光明的天使
請將我的靈魂帶往天際吧
不可以再唱了
快點醒醒
他是惡魔,幽靈
好帥喔
那是誰啊
他是特別來
支援我們這次演出的
羅臼辰彦先生
贊助商啊
你説羅臼
維
就是那個關西羅臼財團啊
我記得好像在報紙上
ら
っす たつひこ
羅臼辰彦 (27)
スポンサー我記得好像在報紙上
っつ
たつひこ
羅臼辰彦 (27)
スポンサー
ら
うす
たつ
たつひ
羅臼辰彦 (27)
スポンサー才剛確定成為繼承人
才剛確定成為繼承人
不會吧
討厭, 怎麼這麼突然
☐
你好,我是鈴木園子
加油喔,蓮華
是, 蓮華
{
別忘了
有我羅臼辰彥在替妳加油
謝謝你
不過這次演出
我只是演個小角色而已
問題就在這裡
我怎麼想都覺得
主角歌姬應該是妳才對
我看乾脆就換一下吧
羅臼先生
誰演哪個角色
只有我這個座長才能決定
既不是贊助商的你
更不是怪人來決定的
是嗎
-點也沒錯
怪人
絕對不應大眾要求就是了
那當然
算了,我只不過是想看看
我青梅竹馬
盛裝登台的模樣而已
要求換女主角
青梅竹馬還有怪人
這分明就跟
THE PHANTOM OF THE OPERA
歌劇魅影的結構完全一樣啊
他是蓮華的青梅竹馬
難道說他們是…
我給你一個良心的建議
有時候不要那麼壓抑嘛
玉之助兄
就是對蓮華的感覺
你喜歡她對吧
維
羅・羅臼先生
你再拖拖拉拉下去
我就把她搶走喔
三角關係
園子
我一點都不會介意的, 座長
如果你要我跟蓮華
交換角色的話
妳在胡說什麼
不要開玩笑好嗎
如果真的換人的話
豈不枉費
我特地邀請妳來演出
就是說啊
"
=
かる
>
□大
軽部ロミ (22)
じょ ゆう
かる
>
軽部ロミ (22)
じょゆう
好一個美女
好像在哪裡見過她
輕部露美小姐
是很有名的
新一代舞台劇女演員
我哥哥跑去找她
希望由她來擔任女主角
本來以為她會拒絕
想不到一口就答應了
我們都好意外
真是失禮
祝妳演出順利
真是的
她好像不怎麼喜歡我
這裡太暗了
抱歉,我不太習慣
來人
幫忙貼一下贊助商用的畜光
畜光
是指這個嗎
好髒的貼紙喔
這是夜光膠帶喔
妳看,那邊也有貼喔
真是個聰明的小弟弟
沒錯
為了避免舞台變暗之後
演員弄錯下一個要站的位置
所以都會貼這個東西
POPO
看來
哪一邊妳都沒有什麼機會喔
園子
沒關係, 沒關係
我已經找到別的路了
かわたけ お や
河竹乙弥(25)
だんゆう
反正
我只對我自己的戲份有興趣
妳不覺得他很酷嗎
借過借過,別擋路啊
ก
}
不好意思
誰讓他們進來的
還沒到進場的時間嘛
什麼態度啊
園子
抱歉
小鍋,忘了幫你介紹
なべしま かつ お
鍋島勝男 (40)
小鍋,忘了幫你介紹
つ
鍋島勝男 (40)
おおどうぐがかり
大道具係
偵探
毛利小五郎
那個有名的
沒錯
就是那個有名的
毛利小五郎是也
然後還有他的女兒蘭小姐
新
很高興認識你
還有這位
是我最喜歡的江戶川柯南
你…你好
我是鈴木園子請多指教
不管是誰
都不應該打擾我們的工作
老座長這一點就嚴謹多了
師父是師父, 我是我
師父是師父,我是我
算了
要是你沒賞我這口飯吃
我就被債給逼死了
所以基本上我是很感激你的
座長
我們走, 別妨礙人家彩排
是
好了,要開始了
蓮華
妳可以去休息室
幫我拿一下漱口水嗎
好
柯南, 你們先到觀眾席去吧
露美小姐
你有沒有怎麼樣, 露美小姐
這怎麼回事啊
來人啊, 救護車
快點叫救護車
別這樣,座長
不要大驚小怪
我沒有怎麼樣
露美小姐
只是擦傷而已
་་ ་་་་
་
不過這裡的賣點
是舞台
跟觀眾席的距離特別近
所以看來
我得把底妝塗厚一點
可惡, 開什麼玩笑
到底是誰做這麼過分的事情
你們快點移開行不行
我得趕快把這個修好
要不然就要來不及了
好差勁的傢伙
犯人一定就是他
贮
園子
先處理傷口再說吧
我們先到休息室去吧
Q
那個繩子
有被刀子割過的痕跡喔
是怪人做的嗎
真是太愚蠢了
那不過是惡作劇而已啦
那這又怎麼解釋
剛才要是再差一步
我們就真的要換女主角了
不會的
我覺得鬥志反而更旺盛了
我才不會讓那個怪人得逞呢
對吧, 座長
那個, 不好意思打個岔
怪人是指
就是金毘羅劇場的怪人啊
我說了那只是…
這不是
這次演出的戲碼標題嗎
金毘羅劇場怪人
是啊, 我是說
て
〃
對了,水晶燈啊,是水晶燈
正是如此
水晶燈
我的意思是
這齣戲
不是以歌劇魅影為藍本嗎
一開始擔任女主角的女演員
就是發生了
水晶燈從天而降的意外
還不只是這點而已
你們幾位之間的關係
真的很像啊
很像歌劇魅影
裡面的角色人物
對了
之前玉之助先生好像提到說
不會應怪人的要求什麼的
這點也是一樣啊
在歌劇魅影裡
怪人也是要求要更換女主角
到底是怎麼回事
看來各位
好像有什麼事情
在隱瞞我的樣子
真不愧是名偵探
玉之助兄
我看你還是把發生的事
跟毛利先生說了吧
我知道了
一開始我真的還以為
只是誰在惡作劇而已
沒放在心上
因為他好像
也不是想要做什麼
就只是突然現身
讓看到的人嚇一跳而已
後來我接到了十封
像這樣的信
(座長啟)
-
內容都是一樣的
這寫的是什麼意思
廣大的迴響
獲得,一刀斃命,散去吧
讚岐金毘羅劇場怪人
他說廣大的迴響
獲得,是要演戲,當然是要囉,
獲得,是要演戲,當然是要囉
一刀斃命散去吧
這句話感覺也很像在演戲
應該是暗號吧
就是要去掉SA的音
真虧你猜得出來耶
去掉SA
有時越簡單的問題
越容易叫人想不透
去掉SA
對喔,原來如此
對喔, 原來如此
讚岐唸出來就是去掉SA
他的意思就是
要我們唸這段文字的時候
都要去掉SA
我看看
你先把所有字
都改成平假名就知道了
然後再把SA都去掉
這樣就變成…
好厲害喔
把女主角換成蓮華
寳
這…這玩意兒
這
元意
分明就是恐嚇函嘛
可是每一次來這種信
我就反應的話
戲根本就演不下去
沒錯
可是就因為一直不處理
結果就發生了剛才那種事
所以說不單只是威脅而已
既然如此
恐怕不會就此打住
座長
我還是要演喔
只要露美小姐願意的話
是啊,要是這樣就退縮的話
哪稱得上是演員呢
這樣安全嗎, 毛利先生
恐嚇函跟燈籠掉下來的事
似乎沒有直接的關係
至於繩子上的割痕
也要經過詳細調査才知道
是不是用刀子割的
沒有錯
就算這個階段
讓警方介入調查
關於表演的事
還是一樣得由身為
座長的玉之助先生來決定
那就決定了
角色就按原訂的去走
今天的特別首演
希望大家保持
跟明天起一般公演的心情
好好表現
妳來了,我親愛的妳
ГГГГГ
ГГГГГІ,
ГГ.ГГГ
相信我, 放心唱吧
相信我的人
將可得到不朽的生命
是誰在那裡
請等等我
你到底是神還是惡魔呢
那個傢伙是惡魔
跟我一決勝負吧
你這個住在沒有光的世界
黑暗世界的人
八 你這個愚蠢
而且無禮的年輕人
就讓我來詛咒你吧
既然你想搶奪我的愛
我的勝利
那麼我就讓你知道
黑暗的力量到底有多驚人
太感人了
果然
\\//
誰叫爸爸之後又繼續跑去喝
她從剛才是一直在看什麼啊
那個是…
那是什麼啊
什麼,什麼
那是什麼
到底是什麼東西啊
怎麼回事,什麼聲音
怎麼了,怎麼回事
什麼聲音
這是…
聽起來好像是
青…青蛙
怎麼回事
這個也一樣
跟歌劇魅影一樣
不會吧
可惡, 跑到哪裡去了
落幕, 快把幕拉上
露美小姐, 快進來
怎麼了
通道明明就只有這裡而已
حامد
有這麼多觀眾在這兒
好像也都沒有發現
什麼怪人經過
到底是怎麼樣
那是什麼
小鬼,你在幹什麼
我…我啊
我只是想說好高好好玩
這兒又不是兒童樂園
非相關人等絕對禁止進入
對不起
究竟是誰把
露美小姐的漱口水調包的呢
她是有覺得
跟平常的藥好像不太一樣
只不過幕起了
她就直接走上了舞台
結果就…
太過分了,到底是誰
難道是
現在不是想這個問題的時候
重點是今天的表演該怎麼辦
妳之前
是露美小姐的提詞對吧
那嫁應該都記得台詞吧
你…你該不是要我
現在沒有時間再推拖了
觀眾都在等啊
可…可是
準備一下
十五分後準時開演
動作快
怪人
我看是表演的橋段吧
我看其他的觀眾
好像都是這麼認為的
柯南人呢
後台小房間啊
簡直跟迷宮一樣
不要害怕, 我親愛的妳
==
傷腦筋啊
這裡是哪裡啊
我能夠勝任嗎
我怎麼
有辦法代替露美小姐呢
不要擔心
怪人
有我音樂的天使陪伴著妳
裡面沒人
怎麼回事
能夠見到他
我的心中真的充滿了喜悅
可是他是黑暗世界的人
而我是被黑暗控制的人
不要再說黑暗世界的事了
就讓我來引領妳
走向那充滿光的世界吧
無論天涯海角我都會伴著妳
柯南, 你去哪裡了
請你對天發誓
發誓只愛我一個人
我願意發誓
發誓只愛妳一個人
妳已經沒有辦法回頭了
妳是注定要走到這一步的
我將封閉一切
所有一切都將消失在黑暗中
我一點都不害怕你的人
其實我所害怕的
是你那顆扭曲的心
12.4
蓮華小姐好棒喔
完全不像是上來替補的人
首演非常成功
候補的女演員
表現的相當不錯
明天起的正式公演
應該相當樂觀
這地方還真有夠陰森的
這個是…
不要動
不准給我動
不是不是,不是我
不是我