^
"上午10點
"
"上午10點"
午前10時
爬上這個斜坡之後
就有一座
因為繡球花出名的寺廟哦
真的漂亮的不得了哦
奇怪
什麼嘛,根本就沒有嘛
好奇怪哦
l
∵是哪裡出了問題呢
}
☐
* Co
y BREAKERZ
愛無止境,謎霧重重
星期六晚上是推理時間
DETEL
不明白父母之心的三兄弟
爭奪遺產展開的悲哀案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
即使近在身邊
1.5
1.1.
い
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
+ 1.8
1.1.
い
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
ان الان
なにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
"
"')
..
時計の針は巻き戻せない
曾經一起欣賞的風景
見たあの景色を忘れてしまわないように
な
為了不遺忘它
とし
共に見たあの景色を忘れてしまわないように
收集記憶的碎片
記憶のパズルを集めて
你透明的雙眸
1. "
J.
おい
看到的不再是從前的我
透明な君
ふかた
姿あの頃の僕じゃないけれど
Everlasting Luv
),11 10
erlasting Luv 迷宮 よ K
在彷彿迷宮般的世界裡
Everlasting Luv 迷宮の占⊃仁巡る世界ㄛ
不變的思念傳送給你…
か
BU
きみ
変わらい想いを君に...
Everlasting Luv
谷
}:
はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出川俊夫
...
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人(Everlasting Luv)
君犬于苍ㄕ亍儿(Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
いり
!
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
いり
我只願回到你身邊
なか
かな
か
さみ となり
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるよ 心
為了能與你長相左右
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
JAP
ادرات
شاران
!(
這次我絕不會放開牽起的手-
,
ت در یزد را میریز
這次我絕不會放開牽起的手
在夢中對你輕聲許諾
!
夢の中で君に囁いたいつか必ず迎えにゆくよ
總有一天會去迎接你
ない!
...).
かない
lim)
夢の中で君に届いたいつか必ず迎えにゆくよ
1.5.
Everlasting Luv
給患者的遺產
F
你…在那個地方幹什麼
可惡
剛才的槍聲是怎麼回事
要你管
་
別跑
I
奇怪, 血是乾的
還有一點溫度, 那是為什麼
D
這是什麼
好像是什麼東西的結晶
可惡,這傢伙跑得倒是挺快的
讓他給逃掉了
小鬼, 有發現什麼嗎
這是怎麼回事
矢口久衛門 (70)
しさんか
資産家
他是這個家的主人
好像是個大財主
1.
死因
應該是胸膛被近距離射擊致死
幾乎是當場死亡
至於凶器好像就是那把獵槍
那麼
你們幾個人就是第一目擊者嗎
是啊
真是的, 怎麼又跑到鎌倉來了
i
觀光, 我們是來觀光的
|橫溝警官, 請過來一
讓您久等了
聽說我父親死了,是真的嗎
是的
冒昧請問, 您是哪位
) )
矢口禄郎 (42)
VNorg
ツ
長男
心
日
正
やぐち
ろくろう
矢口禄郎 (42)
ちょなん
長男
電 示 F/
正
やぐち
ろくろう
矢口 禄郎 (42)
なん
長男
正
電 示
電影導演
好像沒聽過您的名字
這個不重要
你們現在有關於兇手的線索嗎
在說之前
要先請問您
今天早上6點左右在哪裡
可是我們聽到槍聲
是在10點左右耶
遇害時間是在那個聲音之前
是嗎
根據驗屍推測死亡時間是…
你不要太多嘴了
是…
死亡推測時間是在6點左右
這樣的話
我們聽到的槍聲可能是
為了偽裝行兇的時間嗎
་
不對,就算是這樣…
我在德島
為新電影做一些取材的工作
我記得出飯店是在6點半左右
到東京的時候
應該已經過了10點半了吧
對了
機票的存根我還留著呢
就是這個
へは分前までに
LUNA
原來如此,去確認一下
是
✓ -
再請問一下
這個家
只有久衛問先生一個人住嗎
是的
以前本來還有傭人在這裡幫忙
不過就在半年前
全部都被解聘了
真是的
連請傭人的錢都捨不得花
真是個唯利是圖的老頭
這麼大的房子居然沒有請傭人
還有別的家人嗎
我還有兩個弟弟
對了
説不定他們
可能知道有關這個案子的線索
不過
他們會不會說實話
我就不確定了
我們知道你在裡面
快點滾出來,把錢給我還來
你們想幹什麼
L
i
你們有什麼意見嗎,混蛋
真是不好意思,橫溝老大
你這傢伙還在做這些勾當啊
回去了
d
i
動作快點
矢口先生, 矢口明彥先生
我是警察,有事想要請教
频
吳日 i
B (37) *
次酥
> :
:
6點左右啊
0'
我在這個家庭餐廳啊
*我在這個家庭餐廳啊
,從那裡要到我老爸的家
開車至少也要1個小時的時間
這家店的開店資金
好像是你父親幫你出的沒錯吧
而且聽說之後
也三不五時提供資金援助你
不過最近好像被拒絕的次數
變多了的樣子
這些事是誰說的
是你的哥哥祿郎先生說的
那傢伙, 開什麼玩笑
我老哥他才最想要老爸的錢
電影拍得不怎麼樣
還因為老爸出錢不爽快
已經搞得欠一屁股債了
不瞞你說
我本來經營的公司
現在已經倒閉了
過去一直願意援助我的父親
這一次態度卻完全改變了
ه
那麼
今天早上6點左右你在做什麼
$
矢口公关(32)
三男
こ
ふ
矢口 公夫 (32)
h
見
● 真的嗎
真的嗎
真…真的
事實上, 就在案發前
有目擊者表示
在案發現場附近看到你
能不能請你解釋一下
不, 是那個…
快説
/是,我的確有去…家裡
是, 我的確有去…家裡
為了什麼目的
那個…需要錢
有那麼急嗎,要一大清早就去
不是,我是想去偷
可…可是……
和說的不一樣嘛
這種保險櫃怎麼打得開
可惡
不准動, 你這傢伙是什麼人
公公夫
你這個不知廉恥的傢伙
竟然扮成一副賊頭賊腦的樣子
這是因為…明彥哥他……
是明彥嗎
你們這幾個不肖子
永遠都沒辦法靠自己站起來
不是的
我不是不想自己站起來
是真的,請相信我說的話
是真的, 請相信我說的話
之後
我還去跟明彥哥碰了頭呢
結果呢,怎麼樣
不小心被父親發現了
你這個笨蛋
虧我都已經把方法
全都教給你了
什麼鬼方法
和你說的完全不一樣
那個保險櫃,明明堅固得要命
保險櫃
你不知道嗎
老爸那傢伙
什麼時候有那樣的保險櫃
我知道了,我來動手好了
你還要再去啊
還用説嗎
你放心
我一定會給你一點封口費的
我知道了
既然是那麼堅固的保險櫃
應該需要一些工具才行吧
這些事發生在早上6點左右
真是的
你們居然墮落到
假扮強盜的地步
是明彥哥說要做的
不要怪在我的頭上
可是事實的確是這樣啊
自己起內鬨了
你們都安靜
明彥先生
你今天早上
直到早上5點45分為止
在家庭餐廳的事
女服務生及其他幾個客人
都表示還記得
你看,沒有錯吧
在那之後
你在附近的折扣商店裡
買東西對吧
鐵撬,還有電鑽
這裡還有很多人
也可以證明我說的這一點
我還記得很清楚
你的那隻右手…
骂
這…這是…
是啦, 我是有來偷錢
可是,並不是我下手的
我到這裡的時候他已經…
這是怎麼回事,是誰下的手
算了,不管了
話説回來
那還真是個堅固的保險櫃
費了不少工夫還是沒辦法
所以...
用這個怎麼樣
這麼説
我們那個時候
聽到的槍聲就是…
是啊,就連用獵槍射都沒有用
Y
行兇時間是今天早上6點左右
那個時間…
長子祿郎先生人在德島
次子明彥先生和三子公夫先生
在距離這裡
一小時車程的家庭餐廳
久衛門先生
在很近的距離被槍擊身亡
表示拿著獵槍的兇手就在眼前
為什麼他不逃走呢
還有…那些白色的結晶
到底是什麼東西呢
好了
除了遺體之外
其他方面
有什麼地方不一樣的嗎
例如什麼東西不見了
聽你這麼一說…
父親收藏的古董好像不見了
我看就是哥哥你自己拿走了吧
'你在說什麼
你在説什麼
我猜
應該是你來撬開保險櫃的時候
隨手偷走的吧
被害人最近
對這三個兒子的資金援助
開始變得不乾脆
半年前更是連傭人也解雇了
然後古董的數量變少了
難道説
那麼…那個保險櫃
I
ง
2-
↓對了
對了
我們在這個房間裡
發現了這樣的東西
這個好像是叫做網路攝影機
對吧
這樣的東西是什麼人裝的
攝影機之類的是哥哥的專長
你説什麼
你的意思是我幹的嗎
苟5
}
我知道了
各位
我們陸陸續續得到了很多情報
我們再回到對面的房間去吧
重點是警官先生
能不能先把那個保險櫃打開
麻煩你們幫幫忙嘛
這是...
這個位置的話
است
對了,警官叔叔
請問那個標本
原本是放在哪裡的
這個嘛…
應該是這裡吧
因為有灰塵的痕跡
大概原本是放在這裡
在兇手和被害人扭打的時候
掉下來的吧
祿郎先生
剛才德島縣警方那邊
已經傳回消息了
怎麼樣
我的確是住在德島的飯店裡
沒錯吧
是的,沒有錯
有一個和你一樣戴著帽子
和太陽眼鏡的男子
那個人就是我呀
這個･･･就很難説了
因為聽說那個客人
好像就連在房間裡
也不把帽子和太陽眼鏡拿掉
因為這是我個人的風格
在別人面前是不會拿下來的
這樣的話就沒辦法看清臉
i
所以也就不能斷定
那個客人就是你本人了
怎麼會
而且那個客人
本來預定住宿到明天
今天一早卻急急忙忙離開了
好像早就已經預料到
久衛門先生會死去
今天一早急忙地
這麼説來果然･･･
而且你的債務金額好像相當大
可是
聽說你很快就能還清款項
也就是你已經找到金主了是吧
也就是你已經找到金庄了是吧
那是…
這件事果然是哥哥幹的
不是我
我想去德島的那個人
只是你的替身吧
然後你就透過
事先裝設的網路攝影機
一直監視這間書房
就是為了
要查到裡面保險櫃的密碼
原來如此
I 結果你從那台攝影機
看到公夫先生來偷竊的過程
就殺害了久衛門先生
然後再把殺人罪
嫁禍給公夫先生對不對
因為就算打不開保險櫃
遺產也能安穩地得手
大哥:
果然是你
這根本就是欲加之罪
今天早上6點
你潛入這個家之後
就在書房
殺害子矢口久衛門先生
又因為這附近沒有其他人家
所以那個時候的槍聲
並沒有什麼人聽見
然後
再把德島代替你的替身叫回來
拿到那張飛機票的存根之後
再若無其事地出現在我們眼前
是不是這樣
州
不是,不是這樣的
不是, 不是這樣的
我們到底哪裡說錯了
快點老實的招出來
I
./
爸爸
祿郎先生
我勸你
最好還是快點說實話比較好
不然就會被當成兇手哦
你説什麼
久衛門先生
其實是死於不幸的意外
是這樣吧
意外是什麼意思
請各位先想想
久衛門先生遺體倒下的位置
要是從那具屍體的位置推測
久衛門先生被擊中的時候
應該是在離牆壁架子
幾十公分的位置上
並且面朝牆壁站著才
面對以那樣的姿態站立的人
從正面用獵槍對他射擊
是不可能的
而且在遺體的腳跟處
還掉落老鷹的標本
老鷹站立的那根樹枝
也折斷了吧
那到底是怎麼回事
祿郎先生
你應該全都看到了吧
透過攝影機全都看到了吧
對,沒錯
我全都看見了
反正百聞不如一見
你們來看吧, 這就是真相
就在公夫逃回去之後
老爸就這樣坐了一會兒的時間
OOO
好像什麼病發作了
原來是槍的板機
鉤在標本的樹枝上
不小心走火了
就是這麼回事
所以老爸的死
並不是什麼兇殺案
只是一場意外
你這傢伙
既然有這樣的錄影
為什麼還要隱瞞實情
你是為了讓明彥跟公夫兩個人
揹上殺人罪的罪名
好自己一個人獨占遺產嗎
登好自己一個人獨占遺產嗎
什麼
所以祿郎先生
才會急急忙忙地從德島趕回來
:)
為的就是在遺體被發現之前
收回這台攝影機
做一些偽装工作
好把罪名
嫁禍給明彥先生兩人的頭上
可惜在那之前
我們已經發現了
久衛門先生的遺體
你這個傢伙
還不是多虧我
才能證明你們兩個的清自
你們應該感激我不對
什麼
話說回來,遺產怎麼分配
沒錯, 還是先打開保險櫃吧
你們兩個偽裝成強盜的傢伙
還有什麼資格說要繼承遺產啊 |
川
還有什麼資格說要繼承遺產啊
你說什麼, 你這個偷窺狂
才不會讓你獨占家產
不要再吵了
你們三個
難道到現在
還不瞭解久衛門先生的心情嗎
老爸的心情
從公夫逃回去之後
一直坐在保險櫃前面的
久衛門先生忍不住的哭了
父親他...哭了嗎
你是怎麼知道父親有哭的
因為久衛門先生遺體的領子
跟胸口前
我發現了一些
少量分布的白色結晶
我想那應該是…鹽
那是滲入領口的淚水
變乾之後所留下來的
鹽的結晶品
اشا
قل
這就代表他流了那麼多的眼淚
多到可以…形成鹽的結晶嗎
可以想像是多麼的悲哀
又是多麼的難堪自責
都怪自己的養育方式
太過驕縱寵溺
卜
-
才會讓三個兒子到這樣的年紀
還是難以獨立
同時也為了
讓不成材的兒子們
走上犯罪之路
而感到悔恨難當
還有
因為自己無法再為
兒子們伸出援手
而懊惱不已
無法伸出援手
依我的猜測
恐怕這個家裡
能被稱為財產的東西
已經所剩無幾了
怎麼可能啊
你們仔細想一想
住在這個斜坡上
這麼大的屋子裡
一個高齡七十歲的老人
連一個傭人都沒請
自己一個人獨自生活
代表什麼狀況
他已經沒有錢可以請人了嗎
連古董也都賣掉了
就連這個屋子跟土地
也早就為了借錢抵押出去了吧
你騙人
那麼那個保險櫃是什麼東西
裡面一定有什麼東西
那個, 警官
保險櫃已經打開了
我知道了
你們就親眼見證一下如何
怎麼…怎麼會
為什麼裡面就只有借據啊
M3 212. 411
4:17
B]² JEBC. & > Y°NE!
Nizkskl.
ノ
071017117 1
IST:
:-
21. πNAME
£
Т.
不就是你們三個
把家產吃光的嗎
電影製作資金
衝浪店的開店資金
還有成立公司的資金
可惡,這下子該怎麼辦
我也沒救了
這個難道是你們家的…
那是
母親還在世的時候拍的
是啊, 真讓人懷念
"
}
這張照片
是久衛門先生留下的
真正的最後遺產吧
一張充滿著
你們全家幸福回憶的
僅有的一張照片
但是你們恐怕沒有一個人
有資格繼承這個財產吧
或許是吧
L
對不起,父親
回味和你的回憶
こ
0 lid}
かみしめた君の記憶 木漏れ日の匂い
樹蔭光影的味道
$3
(89) (2 4
1.
D
遺留下來的東西
広いてきた何かはもう此処にはないけど
雖然已不在此處
ない
こ
置いてきた何かはもう此処にはないけど
迴轉的思緒依戀在身邊穿梭
¢
=
儿
PALE.
Doing all right!
内心動揺 無法不回頭看過去
", 131
ふ
1.
心揺らされ振り向かずに生きれない
APU MEGURO STUDIO
Doing all right!
=
摸索著
ない
手探りして 夢見がちでもいいんじゃない
即使懷抱著飄渺的夢想
手探りして夢見がちでもいいんじゃない
無風的午後 少許的自由
地j
潔
心
1. 131) 8:
(
小
#ING MIN B3
オノフィノ緋
和尚未得到答案的問題
1. 131 )
11,
た
風の止んだ午後少しの自由 答えのない問いかけ
輕輕地展開雙翼 飛躍到未來
1,81
そっと羽ばたくように弾はゆ
そっと羽ばたくように弾けてゆく
我們家真好
完全沒有爭奪遺產的顧慮
說的也是
!
有耶…
爸爸
小姐……
這個架子上的酒我全部都要了
好
等…等一下,爸爸
你要做什麼啦
沒有做什麼
這裡的特產就是地酒啊
要買特產的話買一瓶就夠了
只能買一瓶
不要這麼小氣嘛
這樣怎麼可能
會留下什麼遺產嘛
又是愛的定期聯絡吧
幹嘛說什麼已經絕望了
太誇張了
蒲蒲生先生
那麼
昨晚在電話裡
對爸爸說的那句已經絕望了
是真的嗎
警官大人,這是他殺的命案
明明清自卻遭到懷疑,被追查
是被我逼死的
下集柯南
毛利小五郎偵探停業的日子
(上集)
卜
下集柯南提示
手電筒
次回おたのしみにね
0.
les
しかい
次回おたのしみにね