Song by ZARD
星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是演員
超乎想像的臨死留言
今天也要努力喔,高木警官
破案成功,笑咪咪的PEACE
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
そう出逢った瞬間に同じ臭を感じた
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に同じ奥を感いた
我就感覺到相同的氣息
ONE O
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
1.1.
3.832)
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論
כן
”
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧 爭執彼此的價值觀
•
目標放在更廣大的世界吧
星星的光輝請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
星星的光輝 請永遠照亮我們
不想遺忘少年時期的那些夢想
……
(
就算有天事物變遷
か
(A)
---
只希望你能夠永遠不變
おだいは変わらないでいて欲しい
君だけは変わらないでいて欲しい
星星的光輝 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
ད་
18. 18.27
ㄓˋ
-只希望你能夠永遠不變
只希望你能夠永遠不變
君だけは変わらないでいて欲しい...
だけは変わらん
ジ
請問你在睡覺嗎
這樣會感冒喔
救･･･救護車
喂
有一個男人倒在路上
他的頭在流血
你說地點啊
我看,這裡是…
救護車怎麼這麼慢啊
怎麼還不快點來啊
奇怪了
消防隊好像就在車站那裡吧
既然你不來,那我去找你好了
去叫救護車的男人
正
是
就是啊
現場找不到
發現被害者的男人
第一發現者人不在現場
就是跑掉了嘛
46-160
*98-83
打110報案之後
幹什麼 6
你在講的人應該是我吧
你就是剛才慌慌張張
逃離現場的第一發現者是吧
ひろ まつ
ひろし
広松 広(28)
逃離現場的第一發現者是吧
ひろ まつ ひろし
広松 広(28)
わら
お笑いタレント 我･･･
ひろ まつ ひろし
広松 広(28)
わら
お笑いタレント 想要逃離現場勺
ひろ まつ
ひろし
広松 広(28)
お笑いタレント 我是去叫救護車
去叫救護車
可是沒那個必要吧
因為我們發現
被害者早就已經斷氣了
你好!
'
死者好像是
後腦遭鈍器重擊後立刻死亡
不好意思讓你們白跑一趟
是
專程跑去找
根本不需要的救護車
未免也太離奇了吧
名字
話是沒錯啦
可是我怎麼知道
他當時到底有沒有死了
名字
你的名字
我…我叫廣松廣
這個警官怎麼這麼蠻橫啊
拿去
地址, 姓名,年齡職業
通通給我寫清楚了
"廣松廣"
從上往下
從下往上唸都是廣松廣
真是可笑的名字
這有什麼辦法
這是我的本名啊
KA
職業是搞笑藝人
怎麼沒看過呢
因為根本就不紅嚇
.
第一發現者
就已經夠不正經了
想不到連死者都･･
你有見過這種事情嗎
PEACE
น
什麼,笑咪咪的還PEACE
什麼, 笑咪咪的還PEACE
有什麼特別的意義嗎
都寫好了
好了
我看看
怎…怎麼了
你
岩井,平野
馬上去給我打聽一下
這個男的
拜託你們了
我有寫錯什麼東西嗎
高木警官
N
我是總署的高木
M
111,
高… 高木兄
廣松兄
我是米花東署的櫻田
你認識這個男的嗎
是的
他以前曾經幫忙我們
逮捕過順手牽羊犯
你怎麼會在這裡
早上慢跑的時候
發現被害人的就是我啊
第一發現者
真的只是發現而已嗎
你這是什麼意思
因為這位警官
他好像是懷疑這個人的樣子
柯南
不過到底是怎麼一回事
櫻田警官
你為什麼會懷疑廣松呢
對第一發現者抱持懷疑
這是辦案的基本原則
我…我才不是犯人呢
廣松的為人我很清楚
他絕對不可能會
我之所以
懷疑這個人的原因是
我接到電話就趕過來了
げいのう
しゃちょう
芸能プロダクション 社長
我是米田花署的櫻田
請問這位是
你是水原良二對吧
就是有演電視劇什麼的
a
對啊, 那個演員
我是水原
大久保先生
大久保岩男
就是被害人
麻煩你指認一下死者好嗎
這…這怎麼回事啊
笑臉
V手勢
怎麼樣呢
確實是他沒錯
是我的經紀人大久保先生
廣松,你怎麼會在這裡
該怎麼説呢
你認識這個男的,是嗎
我們住在
同一棟公寓的隔壁間
原來如此, 是這樣的
剛才在電話裡
你提到大久保先生
昨天工作到很晚是不是
他是到我那裡去
一直待到剛才
他是昨天深夜到我那裡去的
他來找我是要談
我未來工作發展的方向
一直談到早上
然後他說要去坐第一班電車
大約四點半左右離開了我家
離開水原住處的大久保先生
為了要到車站
所以走了這條路
上午4點40分
也就是離開水原住處
10分鐘以後發生的事
雖然還沒有找到
不過從傷口研判
兇器應該是鐵管
然後再過20分鐘之後的
上午5點鐘
你在慢跑時發現了遺體對吧
對, 沒錯
你們兩位住的公寓在四丁目
車站在這一邊
消防隊在前面那邊
所以大概的相關位置
是這樣沒錯吧
高木先生
剛才我們講到一半被打斷了
現在我就來告訴你
我會懷疑這個人的原因吧
是這個人殺了大久保先生
是你
不,不是啦
首先針對
因為你是第一發現者
一般犯人在犯罪的時候
通常都免不了
會遺留什麼在現場
可是
只要你装作是第一發現者
不管發現什麼遺留品
你都可以說是
發現時掉在這裡而脫身
怎…怎麼這樣呢
第二點呢
你說你當時
就跑到消防隊去叫救護車
普通人怎麼會這麼做呢
我想你往消防隊那個方向去
應該是有自的吧
你是什麼意思啊
比方説呢
我是櫻田
找到兇器了是嗎
應該就是這個沒錯
上面有一些頭髮纏著
而且血跡
也還沒有完全的乾掉
警視于
是
警視庁
發現地點是...
發現地點是..
上高田橋
果然沒錯
#
HCR
上高田橋是哪裡
從現場到消防隊之間
那座橋就是上高田橋
這證明你往消防隊那裡去
根本
不是要去叫救護車什麼的
而是想要去處理兇器
胡說八道
首先
我幹嘛要對這個人做這種事
我當然
早就推斷出你的動機了
你雖然是個搞笑藝人
但是完全沒有名氣
於是呢
你就找
經常到你隔壁水原住處
水原的經紀人大久保先生
請他幫你介紹工作
可是他不理你
於是一氣之下就…
等一下
最重要的是
被害人留下的臨死留言
明白的告訴我們犯人就是你
臨死留言
什麼意思
就是大久保先生
那奇怪的死狀
一臉笑咪咪再加上個V手勢
那個是臨死留言^
那就是犯人的名字
在這兒
你看
搞笑藝人
藝名 笑咪咪PEACE"
笑咪咪, PEACE
我是知道你是搞笑藝人
不過原來你的藝名是這樣子
可是我真的不是犯人啦
相信我, 高木兄
你有沒有不在場證明呢
你有没有不在場證明呢
不在場證明
他被殺死的4點40分
我根本就還在家裡面
我是快要5點
才從公寓出發慢跑的
不一會兒就發現他了
如果能證明這一點的話
哪有什麼辦法可以證明
一個單獨住的人
確實在家呢
聽他這麼一説
大久保先生回去之後
我調好鬧鐘
準備上床睡覺的時候
好像是有聽到隔壁廁所
有沖水的聲音
時間確定是4點40分沒錯嗎
水原先生
應該吧
你有不在場證明了,廣松兄
是…是啊
那是什麼表情啊
那麼,我可以先回去一趟嗎
看到如親生父親般的
大久保先生發生這種事
你一定很難過
水原應該可以先回去了吧
改天我可能還會去
向你請教一些問題
今天就先這樣吧
那個, 我也可以回去了嗎
那個,我也可以回去了嗎
急什麼
我又還沒有把你
發現死者的來龍去脈問清楚
不是嗎
說得也是
確定沒錯吧
知道了,辛苦了
非常遺憾.
你的不在場證明
已經被破解了
我覺得你很可疑的時候呢
就已經派人去查查看
你有沒有在哪裡
留下什麼蹤跡
聽説三丁目哪邊
便利商店的監視器
有拍到你的身影喔
而且時間是今天早上4點半
很抱歉,我真的是說謊了
我的確是在四點半前
就離開家出來慢跑了
廣松兄
可是如果我說實話的話
會被當成犯人的
情勢所逼不得不講的謊話
所以你剛才才會是那種表情
不管是他記錯了
還是錯覺什麼的
我實在是沒有想到
/水原竟然會説那種話
你情勢所逼說出的謊言
就那麼湊巧
跟水原的錯誤印象碰在一起
是這麼回事
可是如果你真的是清白的
那又何必要說謊呢
好了,請你到署裡來一趟吧
廣松廣先生
不, 笑咪咪PEACE先生
高･･･高木兄
不論是動機
還是兇器的處理過程
全都只是櫻田先生
自己猜的不是嗎
問題是那個臨死留言才對吧
笑咪咪PEACE
想不到居然是他的藝名
死去的大久保先生
居然知道他的藝名
像我就根本不曉得
不過
i
就可能知道吧
最近已經很少
看到他上電視了
以前真的是常常看到
他的形象就是
絕對看不到笑容
總是酷酷的帥哥
我實在不放心廣松
我過去看看他被偵訊的狀況
笑咪咪PEACE
笑臉V手勢
笑臉
難道是那樣嗎
你是…
我是江戶川柯南
你好,柯南
有什麼事嗎
是這樣的
高木警官
叫我來請問妳一件事情
昨天晚上
大久保先生來找水原先生
談了什麼事情呢
你是說他未來新的發展方向
他未來的新發展方向是什麼
水原新的發展方向就是
0000!
被我破解了
那個臨死留言的謎題
.܃
所以
真正的兇手是他
永安小姐
你是指事務所那位社長嗎
她說也許可以幫上什麼忙
所以要我替她轉達
所謂新的發展方向呢
是笑容
什麼笑容呢
水原良二過去
一直是以從來都不笑
酷酷帥哥的形象
呈現在大眾面前
可是那個路線
已經遇到瓶頸了
所以大久保先生昨天晚上
心认定這
| 希望以後
他改以笑容做為新面貌
因為水原良二笑起來的模樣
真的是非常迷人
以後改以笑容為新面貌
不過突然這麼跟水原説
我想他一定會感到很錯愕吧
與其說是錯愕
不如說是會生氣吧
因為那是要求他做
跟過去完全不同的演出
難道説
還有喔
聽説大久保先生
真的是很關心水原先生
:
其實大久保先生他有病在身
医殳
只剩半年的時間了
本來他應該住在醫院治療
但是他希望
能幫一手帶起來的水原
再次登上演藝事業的高峰
因此他不惜消磨自己
一心一意只為水原而努力
比自己的命要重要
這麼説來
我明白
那個臨死留言的真正意思了
真的嗎
是啊
如果我的推理沒錯的話
這個案件
其實是非常叫人心酸的
是啊
完全不像表面看起來
那麼不正經
幹什麼
還特別叫所有人到現場集合
櫻田先生
殺害大久保先生的兇手
並不是廣松先生
而是另有其人
針對兇器處理這一點
犯罪後
犯人當然是會離開現場逃走
但是呢, 往哪個方向逃走的呢
發現兇器的上高田橋
是在那邊
可是因此推論犯人
也住那邊逃言詢
是不可靠的
因為其實可能是這邊啊
犬
几
會想引誘警方注意
相反方向才是正常的吧
那不過是騙小孩的手法
這樣啊
這麼說真正的兇手
是住在這邊的人囉
水原先生他們的公寓
不就正好在這個方向嗎
是啊
接下來是不在場證明這一點
針對這一點
因為這次犯行
應該屬於衝動型犯罪
所以真正的兇手
應該也沒做什麼事前準備
不過
後來他想到一個好方法了
關於不在場證明
你不是說了個不得已的謊嗎
真正的兇手
就想到要利用你這個謊言
這是什麼意思
你忘了
有一個人的說法
竟然配合你的謊言啊
是的
水原良二先生
殺害大久保先生的人
其實是你對不對
好像是有聽到
隔壁廁所有沖水的聲音
其實那不是聽錯
也不是記錯什麼的
你的目的
是想要利用這種說法
讓別人認為那個時間點
你自己本身也在家裡面
昨晚大久保先生去告訴你
有關未來新發展方向的想法
那就是改以笑容呈現大眾
可是你完全沒有意願
捨棄從來都不笑
酷酷帥哥的這個形象
對他的提案
你根本就沒有辦法接受
於是你想
再這樣下去
一定會被強迫接受改變的
開什麼玩笑啊
對不對呢
我可是水原良二
怎麼可能像個傻瓜一樣
在那裡笑笑去的
水原
真的是你殺了大久保嗎
今天早上你跟蹤離開你住處
準備回去的大久保
你說的沒錯,警官先生
可…可是
被害人那種奇怪的死狀
又怎麼解釋呢
那就如同櫻田先生所猜的
確實是臨死留言沒有錯
只不過那不是笑咪咪PEACE
而是笑容跟V手勢
那是身為經紀人的大久保
對自己一手帶起來的水原
所留下的最後遺言
大久保先生想說的是
水原, 笑容啊
用笑容面對大眾吧
因為你的笑容真的是很棒
我都沒想到
這…胡址
怎麼可能會有人
想鼓勵攻擊自己的犯人呢
就是有啊
大久保先生就是這樣
深深關心著水原啊
儘管他已經沒有多少時間
可以磋跎了
但他就是一心一意的
只想照顧你
大久保先生
就算是為了直到最後一刻
都一心為你好的大久保先生
請你好好贖罪
好好重新作人吧, 水原先生
好了
其他細節就等回署裡
再慢慢的告訴我吧
櫻田先生
請你向廣松
請你向廣松先生道歉吧
針對你懷疑他是兇手
請你向他道歉
不在場證明的事
廣松確實是說了謊
說謊當然是不好的事
可是我認為
把他逼到不得不說謊的作法
也是不妥當的
你不覺得嗎,櫻田先生
懷疑第一發現者
是辦案的基本原則沒有錯
可是
那裡有可能存在
誤導判斷的陷阱
也是事實
這不僅是對你
也是對我自己的提醒
身為執法人員
是絕對不能有
先入為主的想法的
絕對不行
對不起
非常抱歉
没…沒關係
告辭了
真是太感謝你了, 高木兄
太好了
真是帥呆了, 高木警官
ジューンブライド 〜あなたしか えない~-
Song by 三枝夕 IN db
ジュラ
在每一個看不到明天的日子
都覺得能夠喜歡你真好
希望這樣的心情能一直不變
ずっと変わらない x持でいたい
將時間停在兩人共鳴的這一刻
شرح درح
强合学 時を止めて
我一直不敢想兩個人的生活
雖然無法改變別人和過去
但是可以改變自己以及未來的夢想
我的眼中只有你
あなたしか見えない
天色漸暗的街道 情緒湧上心頭
站在柔和的風中
タイトル」コァイン
出站在柔和的風中スタジ
やわら風の ずっと
兩個人彼此深信不疑直到永遠
'll be with you
I
ジューンブライド I'll be with you
不過
當他說那個笑容加上V手勢
就是犯人的名字的時候
我還以為我真的完蛋了呢
基本上這個説法一開始
就很勉強啊
大久保先生應該也不知道
原來有一個叫
笑咪咪PEACE的搞笑藝人吧
連圏内人都不知道
這表示
我真的是一點名氣也沒有
加油, 廣松兄
ල
服部
剛才氣氛突然僵了一下對吧
正影大師
名偵探柯南
柯南平次之推理魔術,戲法篇¸
じかい
次回おたのしみにね