在世良的邀約下
我, 小蘭還有園子
四個人來到深山裡的出租別墅
在那一處別墅勝地
十五年前
發生了一件
被稱為紅衣女的殺人凶手
所引發的悲慘事件
世良是代替哥哥接受委託
來這裡準備要解開
在那裡發生過好幾次
可能與紅衣女有關聯的
奇怪現象的謎團
就在這時候
不…不會吧, 這是什麼
難道說…
不會吧
秋風吹走夏圖的疲憊
清爽又有精神的推理秀
是幻想還是現實呢
-
園子也看到紅衣夾的人影
i
唯一看透了真相的
A
是個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Oh! 又來了!? 洗練的gimmck
ね
Oh! また!? 練られた gimmick 魅惑
saturday night
醉人的 saturday night
ね
みわく
Oh! また!?
また!? 練られこ gi ick 魅惑の satur
night
可是Oh!
なつ
き
み
だけど 0
っと夏バテ気味 暑こと
態
夏日的酷暑讓人有點懶洋洋
だけど Oh! ちょっとバテ気味さとこの事態
卻Oh oh oh 又有事件發生
じん
して
なのに Oh oh
件
も O'
noh 新たな視点?
Oh oh oh 新的視點?
まに
にけん
あら
なのに Oh oh oh 又も事件 Oh oh oh 新たな視点?
Oh! No! 我不是福爾摩斯
Oh! No! 7 ムズじゃない荷前で何で何で
為何為何為何為何 神啊…
Why
かみ
Oh No! ホームゃな
何で何で何で何で神人
心
に
Hey! 像汗水般飛濺
はじ
きょう
単げ飛び懲りずに今日も take a
學不會教訓的今天也 take a ride
あせ
ictles
ey! 汗の様に弾け飛び 懲りず
來 沉睡吧
elt sl
I melt sl ly
I melt slowly I melt slowly
ねむ
さぁ眠りをかけ I melt slowly I melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
しょうせ
Hey!
迷を解き 小
妻
カラクリが
布滿機關圈套的街道
)
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
あし
むう
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
腦袋都會想到快燒壞
まち
いさ
あし
まう
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
Ah 不如預期的那様
おも
あとは
たたず
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
おも
立在防波堤
味
とば
に、
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
懷抱憧憬 melt slowly
あこか いた
憧れ抱き Imelt slowly
Hey! 像汗水般飛濺
Hey! 洋の様に 弾け飛びりずに今日も take a ride
學不會教訓的今天也 take a ride
Hey! 芽の様に弾け飛び懲りずに今日も take a ride
來 沉睡吧
I elt slowly I me
owly
I melt slowly I melt slowly
ねむ
elt slowly I melt slo I
اللامعة
I melt slowly I melt slowly
む
་
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
ま
しょっせつ
Hey! 謎を解き 小説に
小説に負けぬカラクリが
布滿機關圈套的街道
まち
いさ
あし
む
あたま かんか
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
よ
要是勇敢的大步踏進
まち
いさ
あし
む
あたま かんが
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
腦袋都會想到快燒壤
まち
いさ
あし
む
あたま かんが
つか
紅衣女的慘劇
(惡靈)
真是辛苦妳了
怎麼樣
是
遇害的是
現年二十八歲的薄谷昌家先生
據説薄谷先生
是利用假期
和幾個朋友相約
到這個別墅遊玩
他是在中午過後的時間
一抵達這處出租別墅
在吃完午餐之後和朋友們分開
在別墅內
進行打掃工作的時候遇害的
後來
是他的朋友
正打算要來泡澡的時候
發現了死者
已經沉在浴室的浴缸裡面
沒有氣息了
這樣嗎
說到這個
在那浴室裡的血跡
是被害人的嗎
不是
།
那個血跡,
是來到這出租別墅的
一位男孩流出的血
男孩
是的, 就是在那裡的那位男孩
是你們啊
請問, 柯南是怎麼回事
流鼻血嗎
流鼻||
因為我看到屍體嚇跳
不是因為看到小蘭的裸體
興奮過頭了才會流鼻血嗎
真是, 怎麼可能
真是,怎麼可能
老實說的確是這樣
薄…
薄谷先生他是不是已經死了
行凶的方式很可能是
利用鈍器之類的東西
敲打被害人的後腦
讓被害人昏倒之後
再丟進浴缸裡
讓他淹死的是吧
にんた しんすけ
任田
か
(29)
甚輔
べっそう きゃく
貸し別荘の客
為什麼那小子
にんた しんすけ
任田甚輔 (29)
かべっそう きゃく
貸し別荘の客
會這樣平白無故的被殺害呢
にんた しんすけ
任田甚輔(29)
か
べっそう きゃく
貸し別荘の客
會這樣平白無故的被殺害呢
出租別墅的客人
かわ な すみ か
河名澄香 (28)
か
べっそう きゃく
貸し別荘の客
〃
出租别墅的客人”
や
貸し別荘の客
被害人當時
好像正在進行打掃的工作
是, 打掃這間浴室還有廁所
因為每年大家來這裡的時候
負責什麼工作都是固定的了
澄香是負責打掃房間
還有走廊的部分
任由主要負責採買
這一類的工作
因為最近的店家離這裡
也一公里左右
而我負責到的
則是主要
幫大家準備三餐的工作
不過
如果我們先完成
自己負責的工作
也會去幫其他人的忙
要是我沒有出去買東西
留在這裡幫薄谷打掃
就不會這樣了
那麼
你們最後見到被害人的時間是
吃完午飯後
薄谷就去打掃浴室和廁所
自從他離開客廳以後
就沒有再見到他了
我後來去浴室看一下的時候
也沒看到他
去浴室看一下
-
因為我看到浴室冒出了水蒸氣
所以就想
是不是薄谷在幫我們放熱水
就跟那兩個女孩子
一起到浴室去看一下
當時妳們也看了浴缸裡面嗎
是
為了測試水溫打開了蓋子
可是那個時候
浴缸裡根本沒有番茄
飄浮在上面
在那之後
我跟園子還有澄香小姐
花了點時間打掃房間
後來想要三個人
一起舒服的去泡澡
澄香就發現了浴缸裡面
不知道怎麼會滿滿的
都是番茄浮在上面
那個時候
我跟柯南聽到有人尖叫
所以急忙趕過來
才會看到沉在浴缸底部的薄谷
拉起來之後發現他已經死亡
這麼說的話
在你們拉他上來之前
都看不見薄谷在裡面
是啊
因為水面上都被番茄覆蓋住了
而且熱水也因為浴鹽的關係
呈現綠色
還有人在死者的身上
用啞鈴壓著
目的應該就是
不希望屍體浮上來
照這麼說來
凶手是讓死者
沉沒在浴缸底部之後
再用番茄覆蓋著水面
好讓其他人無法發現屍體
倉鼠的是素數呢 自
柔術要問妳們
當輸進藝術的歲數
我想柯南剛剛是在問妳們
當時進入浴室的順序吧
因為如果第一個進來的人
身上帶著裝番茄的袋子
就可以讓番茄蓋滿浴缸吧~
難不成這個小鬼
是在懷疑我們是凶手
那時候
第一個進去的是澄香小姐對吧
我記得
她因為要打開浴缸的蓋子
身上只圍了一條浴巾
是啊
可是
如果身上帶著
裝那麼多番茄的袋子
我們一定會發現啦
這樣懂了嗎
你這個人小鬼大的鼻血小鬼
ན་
總而言之,可以確定的就是
在小蘭她們確認過
浴缸熱水的溫度之後
到你們打掃完畢
到浴室的這段時間之內
所犯下的案子吧
-
可以告訴我
其他兩個人這段期間
在做什麼嗎
我就像剛才珠美說過的一樣
到商店去買一些東西了
因為商店在一公里以外
用走路的大概要十五分鐘
而且我也沒有買啤酒
然後就在回來這裡的路上
碰巧遇見他們兩個人
是這羕
灬
是啊
他請我們喝冰涼的罐裝飲料
我們就邊喝邊回來
我們
是在商店附近的森林中碰見
又是剛買的, 所以很冰涼
叉是剛買的,所以很冰涼
你們兩個當時為什麼去森林
.因為有很多想調查的事
所以就跟柯南傣森林裡繞一繞
●˙那麼珠美小姐呢
那麼珠美小姐呢
我那段時間
我就負責收拾午餐的碗盤
還有
為今天的晚餐先做〧點準備啊
妳一個人嗎
是, 只有我一個人待在廚房
既然這樣
妳就沒有不在場證明吧
可是
當時我隔著廚房的門
和那兩個人說過話
是這樣嗎
是
因為我們那個時候
剛好是在打掃廚房前面的客廳
珠美問我們晚餐想吃什麼
大概就説這些
還有,我問需不需要幫忙
珠美小姐就回答我們
不用了…
所以我想她就在廚房裡面
是嗎
那麼那個時候
澄香也跟妳們在一起吧
沒有
我記得澄香小姐當時
一個人在打掃二樓
我覺得
還是三個人一起打掃比較快
就去客廳問問她們的意見
後來我們三個人就一起打掃
在那之前
澄香小姐
一直都是一個人在二樓打掃
這也是真的哦
因為我們都聽到了
吸塵器發出的噪音
還有撞到牆壁或什麼的聲響
這麼說的話
最有可能犯案的
只有在澄香,小蘭跟園子
在打掃房子的這段時間
一直待在廚房沒有出來的珠美
是目前嫌疑最大的人了
先等一下
在任田出去買東西
回來別墅之前
我真的都一直待在廚房裡
沒出來啊
我認為珠美也是不可能的
我跟她們一起打掃的
是浴室所在的一樓
珠美知道
我是個連走廊
也會仔細打掃乾淨的人
所以根本不可能偷偷去殺人
而且我相信
:
珠美也絕對不會做那種事的
那凶手究竟是誰呢
還需要問嗎
י'
ارا
"
0 * * * 0 0 1 0 0 q o fo o 0 0 0 0
Оо
0 0 ]
q
殺害薄谷的那個人
就是紅衣女
不然還會是誰呢
你說的紅衣女, 是十五年前的
是啊, 十五年前
在這一帶的出租別墅裡面
犯下殺人案的
那個紅色魔鬼
到了現在還是藏在森林的某處
打破這棟出租別墅的窗戶
還有放了一大堆蘋果的人也是
以及在熱水器的水槽裡面
塞滿紅玫瑰花瓣的也是
還有在入口大門上
潑了紅漆的也是
這些全部都是那個紅衣女
做的好事
可…可是
為什麼紅衣女要殺害薄谷
這個素昧平生的人
叉不是有仇
對有可是一個殺人魔
我們怎麼會知道
「那種腦袋壞掉的人
究竟在想什麼
我還記得
那個時候玄關的大門
並沒有上鎖
紅衣女可能知道了
`澄香打掃的一些習慣
剛好也都沒有人發現
她偷偷的跑進來
地就趁機殺了薄谷
為了讓人想到自己
才故意在浴缸裡
放滿了紅色番茄
那是絕對不可能的
因為那個人稱紅衣女的殺人犯
名字叫做嶽野駒世
已經被人確定死了
在這之前播出的新聞特輯裡面
說她目前還在逃亡椰
說她目前還在逃亡耶
那起命案的三年後
在這座神秘的沼澤裡
發現一名少女死者
妳知道嗎
知･･･知道
那個人就是聰子
是我們的同班同學
是嗎
其實從那座沼澤裡
也發現了一具已經死亡三年
都已經整個化作白骨的屍體
因為在屍體旁邊
也發現那把行凶的菜刀
所以警方覺得
很可能是嶽野的屍體
只是嶽野在犯案之前
就縱火燒了自己的家
所以她的私人物品都沒了
長期以來
我們都無法進行DNA鑑定
可是
後來知道了
在上個禮拜去世的嶽野的母親
其實還偷偷的
把她的臍帶保留下來
經過DNA比對
證實了跟那具自骨屍體的DNA
是相符的
所以
你們剛剛一直在說的紅衣女
早就已經不在人世了
而這件事
也預定在明天召開記者會
對外公布
因為是一件大案子
所以
被逼著做出回應的長野縣警
現在正鬧得人仰馬翻呢
這…這麼說的話
犯人會是誰呢
總不會……
總不會是紅衣女的冤魂做的吧
如果對手是鬼怪的話
那我用來防身的球棒
也起不了作用了
警官小姐, 別嚇人了
你們會保護我們吧
一定會吧
這個,反正妳先冷靜一點
在調查結束之前
請你們三個人
先在房間裡待著好嗎
D
( ያኔ
'.
(P)
原来如此
原來如此
這個就是
你準備用來
對付紅衣女的球棒啊
是啊
只不過這個
原本也是打算用來趕走
跑來這個出租別墅惡作劇的人
那麼,結果如何
沒有什麼明顯的傷痕
上面也沒有任何血跡反應
看起來這個球棒
並不是殺害被害人的凶器
只不過…
不過什麼
上面好像曾經貼過什麼
因為摸起來有點黏黏的
你有做什麼嗎
沒有, 沒做什麼
PUPALY
這個房間裡明明就有冷氣
為什麼還會擺著電風扇呢
不知道
可能是不喜歡吹冷氣的房客
從倉庫拿出來使用
就這樣擺著沒放回去吧
上原前輩
知道什麼了嗎
其實就是……
什麼, 凶器就是那個啞鈴
把死者壓在浴缸底部的那個
是的
鑑識人員說
由傷口及頭蓋骨的凹陷研判
恐怕是那樣不會錯
那麼,大和警官有任何聯絡嗎
柯南
不,還沒有
怎麼了
這個,你怎麼看
那個是...
妳拿來做什麼
還有
這是從命案現場偷拿的番茄
這樣啊
要不要拿來試試看啊
那當然囃
果然沒錯
是啊, 看來不會錯了
這麼一來凶手就是…
是啊
應該就是那個
討厭, 開始下雨了
感覺紅衣女真的會跑出來
園子,妳別鬧啦
真是的
奇怪
怎···怎麼了
我剛才
好像真的看到
有一個長髮的女人
站在窗戶外面
真是, 再這樣我要生氣囉
停…停電了
怎・・・怎麼了
剛才有人影走過去
什麼
!
1.:
*
是誰
珠美,任田
怎麼會停電啊
是誰
不管是誰
不是說不能隨便從房間出來嗎
澄香的房間在哪裡
就在這邊
怎麼了,不要緊吧
是什麼人做的
紅…是紅衣女
妳…妳說紅衣女
怎麼可能會有這種事呢
我跟你們說過
已經證實她死亡了
可…可是
停電之後
好像有什麼人敲我的玻璃窗
我一開窗
就…就有個長髮女子
突然拿著菜刀對我砍了過來
我想轉身逃走, 背上就…
你真的確定
那個人就是紅衣女嗎
妳有看清楚對方的長相嗎
我沒有看見
因為太暗了
只能看見大概的身影
可是
對方的頭髮好長又拿著菜刀
那不就是紅衣女嗎
澄･･･澄香
發生什麼事了嗎
我要先幫她包紮傷口
你們過來幫忙, 扶她到客廳去
還有, 一直到電力恢復之前
大家都先聚集在客廳
不要到處亂跑
因為現在很暗
單獨行動會很危險
這一刀儘管砍得俐落
所幸傷口不深
小蘭, 麻煩妳
幫我拿消毒藥水過來
好的
._
這一帶真的全部都停電了嗎
是啊
好像是雷打中了變電所
看來要花一點時間才能有電
難道對方
是趁著偶然停電的機會行凶嗎
會有點刺痛哦
好
可是, 妳說紅衣女襲擊妳
是真的嗎
是啊, 這道傷就是證據
可是紅衣女已經死了耶
該不會
那個用來跟她比對DNA的臍帶
其實是別人的臍帶呢
那是不可能的
因為那條臍帶的由來
是紅衣女的母親
一直不願意接受女兒的死亡
所以一直抗拒
交給警方的重要物品
這一點
也得到了她親戚的證實了
只是如果真是這樣
確實還有一些奇怪之處
妳說奇怪之處
就是被闖空門
從十多年前開始
每到了這個時期
就會接到附近的出租別墅
遭外人擅闖的案子
但是不像你們剛才說的
玻璃窗被打破
被丟進什麼東西之類的
那種很刻意的惡作劇
而是發現有人撬開門鎖
偷偷跑進去
然後住了一陣子的跡象
由於一直以來
偶爾也會有聲稱在森林裡
看到可怕人影的證詞
所以長野縣警
也無法斷言
沉入沼澤的那具屍骨
是不是就是紅衣女本人
那･･･那麼
剛才我從窗戶看到的人影是
園子
妳是什麼時候看到的
在哪裡看到的
就是停電之前
我…我透過那扇窗戶看到的
有…有個從樹蔭下
歪著頭,瞪大眼看著這邊的
歪著頭, 瞪大眼看著這邊的
長･･･長頭髮的女人
i
一定是她
那一定就是攻擊我的那個女人
該…該不會真的存在吧
傳說的紅衣女惡靈
我…我們得趕快逃走
要不然…
要不然...
沒錯
不然就會像薄谷那樣
全部被紅衣女殺了
根本沒有
オ沒什麼紅衣女呢
不管是惡靈還是妖怪
女巫或是魔法師
那種東西
都只存在於幻想世界之中
TU
༑
我說得沒錯吧, 柯南
所以大家放心吧
如果有壞人也是活生生的人類
是憑我的截拳道
或是小蘭的空手道
就可以輕而易舉制伏的對象
D
有件事我剛才就一直想問了
妳是什麼人啊
感覺不像單純
只是小蘭她們班上的同學而已
我還沒有跟你自我介紹吧
我是世良真純
應該算是女高中生偵探吧
這個女生
是我們同學世良的妹妹
我們幾個
為了解開在這棟出租別墅裡面
發生的怪事
才特地請她
跟她朋友一起來幫忙的
因為世良那傢伙說自己很忙
不過從美國回來
現在正在當偵探的妹妹
應該會很有空
我們才找她一起來
是嗎,從美國回來的
是啊
我從三年前開始住在美國那邊
可是我還是很想念日本
所以就回來了
為了再見到魔法師
所以才會
不知什麼時候迷失了自我
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
説沒問題其實是在説読
じぶん みうしな
だいじょうぶ
ほんとう
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
い
藉回已經起不了作用
わけ
言い訳なんてもうどうにもならない
必須讓心開始舞動
こころ
おど
心が踊るようじゃなきゃね
久
在心中點起一個個火光
こころ
ひ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
亜里
高李啓明
合早記 野 杉
奈
在心中點起一個個火光
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
在心中點起一個個火光
こころ
ひ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
可是抱歉 我嘆氣了
き
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
好像就要這樣熄滅了
HIJIRI草薙 NAM HAI ART
いき
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
無敵的HEART 開始騒動
むてき
さわ
無敵なHEART 騒ぎだして
來 放寬心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
只要保有真正的自己
じふん
むちゅう
ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば夢中で夢見てた私に be back
2Dコンポジット 佐々木明美
沉迷在夢想中的我 be back
ほんとう
じぶん
むちゅう、 ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
INVINCIBLE HEART 讓我醒來
め
ざ
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
おそ
沒有什麼好害怕的
INN BJ E ) revives my heart
revives my heart
恐れることない revives my heart
なみた なか
流過淚之後
むってき
わたし あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
よ
流過淚之後
むてき わたし
あし
涙を流したあとには無敵な私と明白に cheers!
なみだ
なが
同
無敵的我和明天 cheers!
むてき
わたし あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
涙を流した とには
В
「私と明日
し
cheers!
在這座森林裡真的…
潜伏著某種東西
會像聰子
或是薄谷那樣被…
被那個紅衣女的冤魂
什麼
不會再有人被殺死的
被大家口中的那個紅衣女冤魂
這點我可以保證
下集柯南
紅衣女的慘劇
(報仇)
髪の長い女
下集柯南提示･･･
長髪女子
次回おたのしみにね