大家好
我是江戶川柯南
原本是一個高中生
卻被壞人灌下毒藥而變成小學生
身體雖然縮小了
頭腦還是一樣的好
今天的事件關於喪失記憶
神秘的美女背後卻有陷阱
即使毛利叔叔被騙了
真相永遠只有一個
c.
"時隔百年的世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末 行
さ
り
紀
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
林克
大野克夫
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことが
到了長大還是一樣不明白
大人になってわからないまま
既不怎麼偉大
DIC
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキドキ
不是答案 也不是真實
醫案也不是真實
答えでもない本当でもない
赤醫案也不是真實
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
神秘美女喪失記憶的事件
因名偵探毛利小五郎的推理
而被逮捕的殺人犯湯田
昨天晚上逃出了武藏野警察局
湯田行事一向試劃嚴密
先前曾經巧妙地利用詭計
企圖殺害妻子惠子·
i
以詐領身亡保險金、
之後經過毛利小五郎的推理被識破
而將他逮捕到案
即
會不會有問題啊
什麼事啊
要是爸爸被報復, 不是很可怕嗎
報復
對啊, 那個時候…
這個仇我非報不可
你給我記住, 毛利小五郎
他不是說過這樣的話嗎
不會有事情的,小蘭
妳不用擔心啦
怎麼還是一副無所謂的樣子啊
被當成報復對象的人
可是老爸你耶
也不是叔叔
應該是我才對吧
根據以上的結論
湯田, 你就是犯人
快點就範吧
他好不容易逃跑的
怎麼可能冒著被逮到的危險
留在東京嘛一
現在早就已經逃到國外去了
要是這樣就好了
好了, 我要去辦案去囉
那我也要一起去
去哪兒啊
柯南, 你也一起去吧
柯南,你也一起去吧
為什麼
我們可是老爸的保鏢喔
這是好辦法吧
加油…
六號加油·
It...
加油…
加油……
有本事就來吧
加油…
真是的
為什麼偏偏要我
一起跟來這種地方不可呢•
那個人也不看賽馬
到底是怎麼回事啊
L
衝啊…
;
快衝啊
叔叔
難道說那個人...
奇怪
,
這可不是開玩笑的
都是你啊, 害我的幸運之神跑了
少把責任推到別人身上
幸運之神回來子耶一
し
•
好痛喔…
真的被幸運之神給擺了一道
這個人的肌肉好結實
一定鍛錬過
ர
.
10:401
i
-
這麼說來, 她應該沒有什麼大礙吧
不過恐怕會有很大的後遺症哦
這位患者對自己的事情
好像只認得自己的名字
叫做真夜而已
')
e) 這是說…
意思是喪失記憶嗎
這是說…
正確的說法是逆行性的輕微健忘症
也就是說她的部份記憶受到障礙了
難道是從天橋掉下來的時候造成的
不對,是在那之前
因為當時她已經…
如果是這樣, 那是為什麼呢
那她可能康復嗎
當然可以啦
只是不知道是明天,一個月後
還是三年後
!
現階段恐怕是很難說
好可憐喔
好吧
名偵探該登場了
就讓我毛利小五郎
讓真夜小姐的記憶力恢復吧
這件事跟名偵探扯不上關係吧
嗨,妳好...
嗨,妳好…
現在的感覺怎麼樣啊
ry:
妳是真夜小姐對吧
敝姓毛利
我是毛利小五郎
i
是一個偵探
OOO
=
別擔心,請妳好好想一想
妳到底是在哪裡去記憶的
妳是不是能先想起這一點呢
真夜小姐啊
這個嘛…
慈蕊
在那種情況下
真夜姐姐應該不是
從很遠的地方來的吧
所以說呢
妳應該是在那個附近喪失記憶的
我說的對不對啊
妳現在還是什麼都想不起來嗎
真夜姐姐好像有在練身體
說不定是剛好從體育館
回家的途中吧
體育館
是啊…
看起來妳的身材真的很不錯
很可能呢是練啞鈴或舉重健美的
這個推測應該沒錯吧
食指末端受傷
她是從事哪方面的工作
真夜姐姐
妳是做樂器金屬弦方面的工作嗎
我好像…
那是什麼聲音啊,
妳怎麼了
好痛
我的頭好痛
我真的一點都想不起來
救救我
D
P
你看看你啊
你不說話沒人會當你是啞巴
不過幸運的女神似乎又回來了耶
!
真的好複雜哦
爸爸,你真的有把握
能夠讓她的記憶恢復嗎'
完全沒有恢復的跡象啊
我就知道
叔叔, 這些都是從醫院借回來的
真夜姐姐的東西嗎
她身上只有這些東西啊
拼圖一片
撕破的書本一頁
8 1
the monk
þy Jhall Inher
Flossod are they t
th
SP
ng
Bleased
the
pa
essed
這應該是聖經吧
聖經
真的耶
這麼說來, 她應該是個教徒囉
教徒會把聖經撕破嗎
照理說應該是不會啦
為什麼呢…
她是不是把它當作便條紙了
便條紙
妳看
這上面還有淡淡的筆跡耶
真的耶
對了, 她在前一頁寫了字
後來撕的時候
不小心連這一頁也撕下來了
Н
ACCO
H
ACCORD
9點13
last supper
最後的晚餐
她是不是跟誰約了吃飯啊
沒有錯,應該是這樣啊
可是跟誰呢
要問跟誰的話:
她到底是跟誰啊
她在哪種地方撕下這一頁聖經
這樣來聯想她的身世的話
光憑這點恐怕還是很困難
先想在哪裡用聖經代替便條紙
不,是什麼地方會隨手拿來利用
例如一邊打著電話
一邊記下事情
撕下來…
是飯店
飯店房間是不是都有聖經呢
飯店
仔細譙礁
「這是用很好的紙印製的耶
.1
Blesse C
い
11 he
質`滑
comfort.
看起來就是很高級的紙
對啊
這麼說
一定是三星級以上的高級飯店了
這麼一來範圍就縮小了
對啊, 爸爸
我們一家一家的查名字
一定找得到的
我們快去找找看吧
你們也要一起去啊
這是什麼意思
不,沒什麼
真的沒有關係嗎
已經得到醫生的許可了
“爸爸,我又不是問你
我已經好多了
因為我也很想知道
我到底是哪裡的什麼人
所以請你們一定要帶我去
求求你們
包在我身上
根據我先前的推理呢
這應該是三星級以上
飯店裡的聖經的其中一頁
所以很快的
我們就可以查出來
妳先前住的飯店了
˙每次都這樣
搶別人的功勞
首先呢,去馬特大飯店吧
出發了
爸爸,我們不等你了喔
請問一下
這位小姐
是不是曾經住過你們的飯店呢
!
是不是你們飯店裡的客人呢
這位小姐
請問, 你們認不認識這位小姐
☐☐
RECEPTION
T
這已經是第12家了
好累哦
您回來了啊
橘真夜小姐
J...
你認識這位小姐嗎
是的
因為這位小姐是本飯店的客人
橘真夜小姐
根據資料她兩天前住進我們的飯店
太棒了,真夜姐姐
絕對沒錯
討厭
還是我來調查好了
你們快走開吧
是
好像沒有什麼東西
可以辨認出身份的耶
真夜姐姐,妳能不能想起什麼
真傷腦筋啊
妳先前登記在櫃台的地址
還有電話號碼
都是假的資料
只有一件事
真夜的確曾經住過這個房間
絕對沒錯
到底…
不知道我的名字是不是真的
到底是怎麼回事
妳的墜子有什麼不對嗎
我的頭好痛
不要再想了
姐姐
真夜
等一下啊
危險
那個男人是…
在賽馬場看到的男人
為什麼要攻撃真夜小姐
痛啊
爸爸,你不要緊吧
這是怎麼一回事
那輛車是怎麼搞的
對了,我明白了
真夜, 那輛車是衝著妳來的
A
:7.
!
妳一定是因為被人攻擊
驚嚇過度失去了記憶
一定是這樣,沒錯
柯南呢
這一帶單行道
跟禁止通行的道路很多
說不定可以追上那輛車
最重要的是
真夜的那雙眼睛
好像看到獵物一樣
她好像能夠預知到危險
而且身手十分矯健
她到底是誰呢
可惡,讓他溜掉了
怎麼回事
是不是車禍啊
好嚴重
撞成這樣啊
不小心……
請問一下, 警察叔叔
發生什麼事了
交通事故嗎
不要過來,小弟弟
很危險的喔
什麼時候發生車禍的
三個小時以前啦
走吧,快離開
三個小時以前…
我們遇見她的陸橋
就在米花町五丁目的附近
也就是在米花大飯店的附近
難道說, 她就是·
在飯店前面搭上了巴士་
在這裡遇上了車禍
因為當時的驚嚇失去記憶
所以她之後就這樣沿著天橋走過來
זרח
巴士…
000 ==
相撞
我想起來了
我…我已經想起來了
你太棒了,柯南
太好了
只是運氣好罷了.
道道
但是為什麼妳之後要離開呢
也沒有接受治療
一定是因為
當時真夜姐姐被壞人追趕吧
雖然真夜失去了記憶
但是下意識裡還是感覺到危險
試圖逃跑是吧
ос
對了,我們坐巴士去看看嘛,
對啊,如果沒有發生車禍的話
坐上巴士
說不定能讓她想起
原本打算去哪裡
沒辦法
妳還是什麼也想不起來是不是啊
妳不要急
至少妳今天已經想起了很多事
但是如果在這裡停止的話
恐怕再也找不到會記得她的人
也就無法追蹤了
:
就是這裡
我記得自己好像本來想在這裡下車
7412 5TU
不管怎麼樣
我們在這附近走一走吧
危險
真夜姐姐
這兩個人…
難道是…
t
那種地方竟然有鐵線
你們在開什麼玩笑啊
想害死我們所有人是不是啊
看我的厲害
爸爸
不對
剛才在飯店前,還有現在
從時機來看的話
他所襲擊的目標
並不是滇夜或是我們
而是毛利叔叔
\་
小蘭姐姐,妳快去真夜姐姐的旁邊
等一下
我的頭好痛哦
妳沒事吧
找個地方休息一下
:
站住,別跑
如果對方想要毛利叔叔的命
他就是……
•
糟糕,真夜她…
他們兩個人在幹什麼啊
不要這樣…
救命啊
小蘭姐姐
得救了
事情不好了
真夜地突然不見了
對不起, 我只是一下子沒注意到她
她到底跑到哪裡去了
難道是那個男的
不可能是那個人
難道說…
是她自己突然跑掉的嗎
會不會是因為她的記憶恢復了
不管怎麼樣
到處找找看
你們到那邊去看看
好
柯南,我們走
柯南, 我們走
都是那個女的害的
害得我們的計劃整個泡湯了
這個人就是你的目標
現在已經太遲了
我本來打算在這裡
慢慢看著他痛苦死去的
我做事的時候
最不喜歡被任何人妨礙
真夜
我已經想起來了
那個人的秘密基地就在那個地方
這是…
9丁目的13號
說不定那頁聖經上的數字
就是這個地址
這麼說的話…
對了
最後的晚餐
難道指的就是這個地方嗎
湯田
果然是他
沒錯
這麼說
他們謀殺的對象是爸爸囉
最後的晚餐
那張紙描述的就是這幅畫
那麼她本來也要來這裡嗎
她到底是什麼人
跟這個男人又有什麼關係
奇怪,怎麼有這個東西
猶太的那一頁
暗示出毛利叔叔目前的行蹤
也就是說真夜她
就是想拿這個
才準備來這個地方的
對了,我明白了
小蘭姐姐,妳趕快報警啊
柯南
但是真夜小姐
妳為什麼知道那個男人的基地
湯田跟真夜小姐
他們其實早就認識了
不過真夜到底是什麼人
這個仇我非報不可
非報不可
你給我記住
鍛鍊結實的身體
敏捷的身手
還有在那個時候出現的鐵線
她不叫計程車或是租車
卻利用大眾交通工具巴士
也是為了不留下任何線索
完全是專家的手法
她一定是湯田雇用來
殺叔叔的職業殺手
li
叔叔應該在這裡
اجية
真夜, 其實妳的記憶
在被湯田推下
鋼筋水泥建築物的時候
就完全恢復了吧
沒錯
多虧湯田的幫忙
我才能恢復記憶
我還真要感謝湯田呢
我在醫院發現妳手上的傷痕的時候
就應該想到了才對
事實上
妳是一個以鐵線當作凶器的
職業殺手
沒想到你居然會注意到
我用鐵線的傷痕
的確很聰明
你到底是什麼人
江戸川柯南
我也是個偵探
偵探
爸爸
你不要緊吧
這到底是怎麼回事啊
看樣子
這一次我徹底失敗了
松浦錠平
松浦
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
佐々木大輔 増井宏行 佐々木和子
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こつ
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
スタジオエル
スタジオ ステップ
L
Ahh…··Ah…··
Z5 Ah-Ah-Ah-
سا
Ahh…··Ah…··
そうさ
352 Ah-Ah-Ah-
له
ooo
OOO A
OOOA
ooo
そうさ
Z52 Ah-Ah-Ah-
סר !
נה סרן
Ah Ah Ah!..
5 Ah-Ah-Ah-
10 Ah Ah A
雅江
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は`う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
来週も俺は違う服で同じ場所に
品仓
岩待在同個地方
"
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野
聡
Step by Step
ツン
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
小林弘明
大崎 正美
跨越數不清的日子
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
RE
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
看樣子
湯田跟我都搞錯了真正的目標
對不對
小小的名偵探
.00
什麼啊
怎麼回事啊
沒什麼
叔叔居然能夠兩次抓到湯田
真不愧是名偵探毛利小五郎
看樣子幸運之神又回來了喔
是嗎
那我這次的賽馬
一定能夠大贏特贏了
次回のヒントはこの後すぐだよ
現在請你説明一下
被綁架的時候的情形
次回のヒントはこの後すぐだよ
直子怎麼可能死了
我不想從這個方向想
次回のヒントはこの後すぐだよ
不可能的
你是很有名的併吞高手對吧
次回のヒントはこの後すぐだよ
應該跟不少的人結過仇對不對
,
次回のヒントはこの後すぐだよ
我才不要你手上的臭錢呢
次回のヒン
この後すぐだよ
這不是我的目的
次回のヒは、この後すぐだよ
小蘭,回去
次回のヒ
すぐだよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
就算真的能夠報仇
我想, 他也一定不喜歡冤冤相報的
我想,他也一定不喜歡冤冤相報的
下一集, 名偵探柯南
真假人質綁架案