一切拜託你了,博士
恭喜中獎
二獎
■腐
米花飯店西館的
蛋糕吃到飽招待券
恭喜···
真是太恭喜您了
懷抱一直堅持的信念
ong by 稲葉
盡情展翅高飛, 迎接20週年
在部落格裡喃喃自語的一句話
可不像甜點那樣甜蜜
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
乾冷的風 如針一般Sting
かわ
つめ
かせ
はり
乾いた冷たい風 針のようにSting
寂靜的空氣中 春方始
シンとし
はじ
なか
は
春が始まる
シンとし
中春が始まる
الالش
11.
為翱翔而生的羽翼 逐漸豐盈
شراب
はね
は
ための羽 ほぼ生え揃い
望向依然昏暗的天空
まだ暗い空を見て迷を捨てる
抛開迷網
み
まだ暗い空を見て迷いを捨てる
抛開迷網
時間會治癒傷口這個道理
"
時間は傷を癒すってこと忘れる
るだろう
大概要忘卻時才會明白
じかん
小
いや
オンは
い
時間は傷を癒すってこと忘れるころ知るだろう
大概要忘卻時才會明白
雖是理所當然之事但我還是要說
雖是理所當然之事但我還是要説
あ
まえ
い
当たり前のことだけど言うよ
雖是理所當然之事但我還是要說
一切全憑Style
一切全憑 Style
かたしだい
か
たれ
てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
視飛翔方式而定
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
假如映入眼簾的世界
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
不妨擴展視野
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
你會發現處處都是未知
來歷不明的恐懼與倦怠
得体の知れない恐れや退屈も
都要一一克服
都要克服
こ
ひとつずつ越えて行く そうやって仕上がってくる
そうやって仕上がってくる
就這樣劃下完美的句點
い
&
に
えて行くそうやって仕上がってくる
放心吧
僕は君を忘れない
我不會忘記你
だいしふっふ はい
きみ
大丈夫、僕は君を忘れない
我不會忘記你
部落格女星密室事件, 前篇
好像很好吃
看起來好好吃哦
有好多種不同的蛋糕哦
這些蛋様
真的可以想吃多少就吃多少嗎
r
是啊, 因為是蛋糕吃到飽嘛
不過,博士的抽獎運真的很好
好厲害哦
可是···
其實我們原本想抽的是
最高級的沙朗牛排組合
原…原來是這樣
1/11
"
是…是啊
蛋糕吃到飽、
要是小蘭聽到一定會很羨慕
所以還是對她保密吧
很好,大豐收取
元太,你拿太多了啦
עם
那我也來
YY CHATLE
博士最多只能拿兩塊
怎…怎麼這樣
兩塊就兩塊
所以呢
那位刑警怎麼樣了
你不是傳了張照片
問我有沒有見過嗎
那個一臉凶樣的男人
黑搜查一課的課長嗎
-,雖然他說了很多可疑的話
但是那好像全部都是為了
要抓住凶手的作戰計劃
不過他對我的事情
好像知道得很清楚
藉由令人意想不到的著眼點
找出破案的線索
以佐證推理的觀點
沉睡小五郎的智囊
你在警察廳可是有這樣的傳聞哦
江戶川柯南小弟弟
但是
既然他屬於長野縣警
和我們應該就不會有太多交集
所以我想說應該不用在意
11.
是嗎, 那就好
我要開動了……
i
"
真棒
好好吃哦
元太
你吃慢一點會比較好哦
,可是不快點吃的話
蛋糕就會被拿光了
你還想繼續吃哦
這是什麼東西
一架直升機
那是現在流行的
迷你獵鷹直升機吧
E
可是它是從哪裡飛來的
對不起
小弟弟,你有沒有受傷
沒有
“那個玩具直升機
是我剛才
在飯店前面的玩具店買的
1.
沒想到我一按下開關
它就到處亂飛
請問妳該不會是藝人
北見沙彌小姐吧
你有演過哥梅拉對不對
t
就是被敵方怪獸吸血的
那個大姊姊嗎
拜託你們不要說得這麼大聲
因為我住在這間飯店的消息
きた
み
さ
や
北見 沙弥(24)
タレント
不能對外公開
きた
み
さ
や
北見 沙弥 (24)
タレント
不能對外公開
我去拿一塊蛋糕賠給你
然後我們大家再一起拍張照吧
I
好耶
妳還是一樣這麼會耍心機
像這樣
故意和小朋友套好交情
<再把合照上傳到部落格
-藉此提高部落格的人氣排名
這就是妳打的如意算盤吧
至於標題…
對了
しょうの きょう な
庄野 杏奈 (25)
タレント
和在蛋糕吃到飽餐廳
庄野杏奈(25)
タレント
認識的小朋友一起拍照吧
庄野杏奈(25)
タレント
認識的小朋友一起拍照吧
,我…我並沒有打算要這麼做
那兩個人
不是座野杏奈和北見沙彌嗎
罪
不會吧
我聽說她們兩個關係超不好的耶
這麼說起來
她們正因為節目的企劃
在爭部落格排名
我記得輸的人
最後好像要剃光頭什麼的
剃光頭
真的假的
不過
最後的贏家一定是我就是了
我想這個還很難
是嗎
難道…妳都沒看我的部落格嗎
我可是都知道囉
知道妳的秘密
如果不希望那個秘密曝光的話
就趁早舉白旗認輸吧
反正妳原本就是短髮了
剃成光頭也沒什麼差別不是嗎
怎麼這樣
我要回房間了
可是
我們今天來這裡
不是要拍吃蛋糕的照片嗎
"
我才不屑
和那個女人做一樣的事情呢
麻煩去把我託妳買的東西買回來
好…好的
妳該不會是櫻子小姐
柯…柯南
妳在這裡做什麼
櫻子小姐應該在當女傭吧
她的經紀人不小心感冒了
ミハ公司:
女言
布全
よねはら さくら
円
米原桜子 (23)
かせいふ
家政婦
ン
> -13 400 · 道
温刻寸日
寸日
よねはら さくら
米原桜子 (23)
かせいふ
家政婦
-
欢泡 烤焗
米 来赚
桜子(23)
Do L X
家政婦
可是,為什麼她們兩個人
可是, 為什麼她們兩個大
這次會住在同一家飯店 ‱
她們看起來明明就很不合
那是因為
有一部
以這家飯店為故事舞台的連續劇
將在春天的時候開播
她們兩個都是那部戲的灰主角
我知道
我知
那部連續劇叫順尖一班
因為格外受到好評
L
所以決定製作續集
是哦
是講什麼的連續劇
是一部將夾人的本性表露無遺
錯綜複雜,互扯後腿的戲
要看看嗎
其實還滿有意思的哦
是哦
還是不用好了
那就這樣囉
我還得去把東西買回來才行
請問…
妳把買回來的東西交給她之後
可以到我的房間504號房來嗎
因為我有一些關於她的事情
想先跟妳說一下
好的
那待會見
對了,柯南
你從剛才一直在看什麼
在看庄野杏奈的部落格
這麼說起來她曾經說過
她的部落格刊登了北見沙彌的
秘密之類的話
是啊
所以我從剛才開始就一直在看
i
但她不是和狗玩
就是介紹自己喜歡的漫畫書
不然就是烹飪
根本就沒看到…什麼秘密嘛
拜託, 這些是什麼
不是跟妳說過
牙刷要買刷頭極細的那種嗎
對…對不起
店裡就只有賣這種
我馬上去找別家店再重新買回來
算了
連續劇六點就要開拍了
所以你可以五點過來叫我起床嗎
在那之前我要先睡一下
好好的,我知道了
話説在前頭
除了妳以外其他不管是誰錸
我都絕對不會打開這扇門
所以一定要在五點準時來叫我
懂了嗎
懂…懂了
504號房…
504號房...
找到了,在這裡
愛心符號
好痛哦
對不起
還好嗎,有沒有受傷
沒有,我不要緊
妳的門上好像貼了什麼
這什麼
所以,妳要跟我說什麼
那個, 現在已經無所謂了
對不起哦
吃得好過癮哦
再來就是晚餐了吧
這麼快
你也吃太多了吧, 元太
大事不好了
總之請你先把門打開
但是這個…
出了什麼事嗎,櫻子小姐
TE
柯南
剛才不管我按了多少次電鈴
杏奈小姐都沒有從房間裡出來
這樣聽起來情況很不妙耶
沙彌小姐
今天是沒有我的戲份啦
但是杏奈小姐
再三十分鐘就要開拍了
而且還要再加上化妝的時間
再不進拍攝現場就…
l
所以
拜託你立刻用萬能鑰匙把門打開
好的
杏奈小姐, 妳怎麼了嗎
連續劇就要開拍了哦
查奈小姐……
妳在房間裡吧
杏奈小姐･･･
請問怎麼了嗎
叔叔,快叫救護車和報警
好的
/
這是…
柯南
那張是磁卡鑰匙吧
可是, 這樣就太奇怪了
因為這家飯店用的不是自動鎖
凶手是用什麼方法
讓這間房間上鎖的
所以是密室嗎
這塊白色汙漬是什麼
鮮奶油
這麼説
到底是誰
凶手該不會是…
是誰做出這麼過分的事
難道說…
就…就是這樣
!
地原本拜託我
在傍晚五點的時候
過來這裡叫她起床
但是不管我怎麼按電鈴
她都一直沒有從房間裡出來
她都一直沒有從房間裡出睞
所以我就去拜託櫃台
幫忙把房間的門打開
等服務生
用萬能鑰匙把門打開之後
就…就看到杏奈小姐
像這樣頭破血流的倒在卧室裡
原來如此
不過
我記得櫻子小姐不是在當女傭嗎
在查奈小姐經紀人的感冒
痊癒之前的這段期間
暫時由我接手
照顧她生活上的各種大小事
沒想到叉在工作的時候
遇到這種事
我這個人果然是受到詛咒了吧
不是
如果要我來說
跟你比起來
●一天到晚跟妳一起
碰巧出現在案發現場的柯南
感覺上才更像是死神附身
所以呢
死亡推定時間是…
驗屍官説
應該是在下午四點到四點半之間
遭到細長的棒狀凶器
多次重撃頭部致死的
多次重擊頭部致死的
話說回來, 這是真的嗎
這家飯店的房門
明明不是自動上鎖
但是磁卡鑰匙卻掉在這個地方
是…是的
這樣的話
這起命案就是一起密室殺人案了
可…可是實在太奇怪了
杏奈小姐明明說除了我以外
任何人來她都不會開開
所以叫我一定要準時來叫她
為什麼又把門打開呢
除了櫻子小姐以外
誰來都不開
這種拜託方式感覺好奇怪
就是說啊
因為跟蹤狂
聽說她以前
曾經在飯店
差點就遭到一名
假扮成工作人員的跟蹤狂襲擊
所以在那之後
只要不是事先約好的對象
就算是認識的人
她也不會讓對方進到她的房間來
那件事
我也曾經在週刊雜誌上看過
當藝人還真是不容易耶
話説回來
我記得妳好像也是藝人
這位是…
原訂跟杏奈小姐
共同主演連續劇的
北見沙彌小姐
劇中是以這家飯店為故事舞台
所以她也同樣住在這家飯店裡
我在櫃台聽到她說
查奈小姐沒有從房間出來應門
就擔心得
跟櫻子小姐一起過來看看
沒想到杏奈小姐
竟然會遇到這種事
Doo
D
我們還要針對這個房間
做更詳盡的調查
所以請發現遺體的櫻子小姐
沙彌小姐還有柯南
先在沙彌小姐的房間稍等一下
好的
我知道了
沙彌
這是真的嗎
聽說香奈在房間裡遭人殺害了
是的
現在警就在她的房間裡
ས---ས
那今天的拍攝
笨蛋,別說拍攝了
整齣連續劇都沒有了啦
所以, 既然不拍了
請讓我的化妝師先回去吧
沙彌小姐的化妝師有來嗎
當然來啦
NV
今
ג
可是查案阻跟沙彌小姐
在飯店久別重逢的重頭戲
是哦
那為什麼沙彌小姐會說那句話呢
什麼那句話
•
對啊
嫁剛才不是在櫃台説
今天沒有妳的戲份嗎
聽起來就像是早就知道
今天的拍攝一定會取消一樣呢
是…是我不小心弄錯了
原來是弄錯了啊
那就沒辦法啦
凶手果然就是這個人
問題在於出現在房裡的磁卡鑰匙
如果是用磁卡鑰匙
就算從外頭上鎖
也可以從門下的縫隙
再塞回房間裡面
但是不管再怎麼用力塞
也不可能塞到那麼裡面的臥室
是用那架玩具直升機運送的
怎麼辦到的
說起來
杏奈小姐説過
她只會幫櫻子小姐開門
那凶手又是怎麼進到她房間去的
她們兩個看起來形同水火
"
應該不會主動讓對方進房間吧
總之
要拼湊出整起事件的全貌
目前線索還不足
這裡是杏奈小姐房間的正下方嗎
因為杏奈小姐的房間
是604號房不是嗎
.
是啊,好像是這樣
房間的格局也幾乎一模一樣
是啊
這麼說起來
門上的那個到底是什麼
好像是粉絲的惡作劇
那個是指什麼
是個可疑的信封
剛才就貼在
沙彌小姐的房門外面
怎樣的信封
信封上面
有一個很大的愛心符號
我記得
剛好就貼在貓眼的正下方
你們兩個要不要喝點什麼
我可以泡點簡單的飲料給你們喝
麻煩給我一杯冰咖啡
那請給我一杯紅茶
OK
不過,真是驚人
沒想到拍片期間
竟然能住在這麼大的房間裡
因為連續劇
也可以順便替這家飯店做宣傳
所以飯店特別為我們兩個主角
準備了這樣的房間
不過,這部戲也拍不成了
所以我想應該明天
就必須要離開這裡了吧
說得也是
不過,柯南
你從剛才一直在看什麼
Ր
沙彌小姐的部落格
О
和杏奈小姐的風格完全不同耶
怎樣不同
因為杏奈小姐部落格裡面的照片
全都拍到她自己
可是沙彌小姐的
幾乎都沒有不是嗎
就算偶爾拍到, 也是超小一個
就算偶爾拍到也是超小一個
我跟香奈姐一樣
很不擅長用照片推銷自己
有點像是
想看我就看我演的戲
這種感覺吧
是哦
對了,那個後來怎麼樣了
什麼那個
迷你獵鷹直升機啊
妳在蛋糕吃到飽餐廳
有讓它飛過吧
那個啊
因為操縱得不順手
-
我就隨手把它丢了
K
好可惜哦!
這樣不就不能比賽了
什麼比賽
來
1 J...
他們是我的朋友
可以進來吧
我們來打擾了...
Y Y
幫你把迷你獵鷹直升機買來囉
謝啦
哪個真的超級難控制的
那個真的超級難控制的
都不會照我的意思飛
我想可能需要一定的技術才行
我來試試看
好厲害…
什麼嘛, 這不是很簡單嗎
(-)
糟糕,它卡在空調上面了
糟糕, 它卡在空調上面了
謝謝你
1 要是在房間裡面玩
可能又會不知道卡到什麼地
不如去更寬敞的地方玩吧
說得也是
那我們幾個就到外面玩囉
幫我跟警察叔叔說一聲 •
等・・・等等
所以,怎麼樣
知道布置成密室的手法了嗎
沒有, 現在還是不清楚
但是進入房間的方法和凶器
倒是有點眉目了
}
所以那位女明星就是凶手嗎
對,絕對錯不了
,
不會吧
看起來明明是個溫柔的大姊姊
女人的外表跟內心可是兩回事
被殺害的那個女明星
看起來雖然刻薄,蠻橫叉粗暴
但是看她的部落格會意外的發現
她似乎也有細膩嚴謹的一面
妳是從哪裡看出來這些的
指甲油的瓶子是按照編號排列的
那個牌子
如果不翻到瓶底是看不到編號的
等一下
這樣的話,那張照片
原來如此
這就是她掌握到的秘密嗎
會因為這樣就犯下殺人案嗎
等
等一下
我記得這個…翻成英語
原來如此
我明白了
我現在終於知道
地為什麼非得殺害
庄野杏奈不可了
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
さみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只令我感到懷念
も
なつ
懐かしい気持ちになるのはなんでだろうか
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
電池が切れたみたいにいた日常も
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
真不可思議
ふ
ふー
不思議だな 不思議だな
1. 1
1.1
不思議だな 不思議だな
真不可思議
ふしぎ
不思議だな 不思議だな
AUDIO PLANNING U
滴答滴答
いのち
さざ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
た
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
オープニング 2Dコンポジット 佐々木羊
2Dコンポジット竹
聿
כ
< C
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
オープニング 2Dコンポジット 佐々木
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいまい
い
わけ
なん
やく
た
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
只要有愛 謎題就會迎刃而解
let. "
と
あい
愛というパーツひとつあるだけで謎は解けていく
只要有愛 陰霾就會一掃而空
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
原 万里菜 岡本浩樹 石渡
誠
只要有愛陰霾就會掃而空
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
}
あい
只要有愛呵呵
愛というパーツひとつあるだけで
一定一定一定一定一定可以
ス・エンタテンメン
電子鍋
我懂了
原來是這樣
凶手是在
不使用原本功能的情況下
把那間房間變成密室的
進入房間的方法
只要看那扇門上的貓眼
就會知道了
真是的
這次又是誰啊
阿…阿蕊先生
下集柯南
部落格女星密室事件, 後篇
ヤ
ヤヘ
下集柯南提示
玩具升機