勝利, 正直, 證據加上衝擊
以顛峰為目標
永無止盡的工作
採訪地點的驚人事件
偵探團團結一致
真是不輸警官的推理
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
只追求真相動盪的 Everyday
実ばかり追かけて 揺れ動くeveryday
28.
CAST()
也只有解不完的謎
(熊熊燃燒的Freedom)
しぶん
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃
(焼的 Freedom)
はがね
よ絆だけが
:
惟有鋼鐵般的牽絆
能讓沮喪洩氣的心振奮起來
我也能夠改變什麼
厶
1.5-
若無其事輕輕的一句話
•
1}]); Aƒ 明日のリリ
我也有辦法去愛人
1.1 "
1: 71
…
放在我手上讓我知道
その手を ふねて 知らせて
就是眼前的這一條路
念人
}",
相信一定能走到哪裡
どこかに行けると信じよう
1.
LA
どこかに行けると 信じよう
相信一定能走到哪裡
どこかに行けると信じよう
妳的一切就是我的衝動
Go for it. Go for it
愛情就是衝動
愛情こそが衝
Go for it. Go for it
愛情就是衝動
著名的自由作家
杉森政人先生
說想要採訪
少年偵探團活躍的表現
來到了帝丹小學
隔天
和小林老師
一起來到杉森先生家的我們
在那裡看見的卻是他的遺體
.
L
根據現場採證的結果
推斷出應該是答錄機中
四則留言最可疑
偵探團特別專訪, 下集
警官,錄音器材拿來了
是嗎
好,先從第一則
K
好先從第一則
!
P
D
2 AB
ABC
是附近平交道的聲音
فته
دیگر
به
سم
好久喔
這聲音至少
響了兩分鐘以上吧
T
停了
首先是第一則
您有四通留言
杉森嗎
是我,晴華
昨天晚上我好像喝太多了
對不起
我沒在生氣啦
還不是因為
你從來不帶我到你家去
所以我才會想
你是不是有別的女人了
那聽到留言跟我連絡一下喔
上午十一點二十五分, 星期五
憫
苟文√
好像聽得到
背景有電視的聲音
那應該是日賣電視台
上午十一點開始的
電視大觀園吧
四月二十二號的話
就是昨天
只要問一下電視台
就可以知道這段節目
是什麼時候播出的了
我是檜垣啦
我想當面跟你說對不起
現在正在去你家的路上
既然你不在我就改天再去了
車子的事,真的很抱歉
留守!
再見
}
上午十一點二十七分, 星期五
從背後傳來的聲音
是電車內的廣播吧
奧穗站離這裡
有一段相當的距離
就算坐電車
也要花上三十多分鐘
我是興榮館的稻葉
我想問一下
麻煩你做的那份報導的進度
總編, 今天是幾月幾號
四月二十二號
上午十一點二十八分啦
就這樣啦
離截稿日
還有一個星期的時間
請你加油喔
留
}
總編
上次那篇內幕報導的事
我已經不在意了
往後還請你多多指教囉
上午十一點二十九分,星期五
這次是人的說話聲音
聽起來
好像是從公司打來的樣子
除了他本人之外
好像還有總編
跟另外一個人在
興榮館
離這裡也相當遠不是嗎
ì 是的
坐電車的話還要轉車才行
開車也要一個小時吧
再來是最後一則了
我…我是
剛才跟您連絡過的
帝丹小學
一年級B班的級任老師
小･･･小林
不好意思
我好像得了花粉症的樣子
本來有事想請教您
不過
就等明天見面時再請教好了
那…那就明天見了
上午十一點三十分, 星期五
上午十一點三十分,星期五
這是老師的聲音對吧
是啊
那麼說老師有可能是兇手
這是不可能的
如果犯人是老師的話
她剛才一定會硬衝進屋裡
跑到遺體旁邊去才對
那樣一來
到之後警方調查的時候
算在屋裡發現她的毛髮
或是指紋什麼的
也比較容易説得過去
妳也稍微收歛一下吧
抱歉
請問一下
妳在留言中說
想請教的事情是什麼
是的
是關於孩子們受訪的事情
所以妳留言的時間
確定是昨天上午
十一點三十分沒錯吧
是的
那時候
第四節的上課鐘聲正響著
昨天我在第三節下課後的
十一點二十二分
打電話給杉森先生
說願意接受採訪之後
突然想起了這件事
所以又撥電話給他
可是那時候就已經
轉接到答錄機去了
這麼說來
這犯人應該就是在
十一點二十二分
到三十分之間動手的囉
可是警官
根據老師的證詞
這支電話
進來的時間是正確的
所以從三十二分起
到第一通留言
進來的二十五分為止
只有三分鐘
三分鐘
他的手腳還真俐落
就是說啊
我想起來了
我打電話跟他說
答應接受採訪時
他提到再過一會兒
就有人要來找他
名字呢
我不知道
敬...敬
違規停車的罰單我已經繳了
不是
我是想請教杉森先生的事
今天白天
你有在他答錄機裡面留言
對吧
妳有在他答錄機裡面留言
あいた たはるか
蓬田 晴華 (29)
フリーター
i
あいた はる
はるか
為前天晚曲 蓬田 晴華(29)
好像喝得太醉
一夕一
i
あいた はる
はるか
蓬田 晴華 (29)
フリーター
永ˋˋ
妳還記得
i
那通電話是在哪裡打的嗎
就在我這間公寓用手機打的
有人可以證明這件事情嗎
那倒是沒有
怎麼了嗎
沒事,稍後再向您說明詳情
我們會過去接您
請您告訴我地址好嗎
E,
是,梨善町一丁目
是, 梨善町一丁目
梨善:
離這兒也是有
相當一段距離的
ﾄﾞ打電話給杉森
ひがき としのり
桧垣 敏則 (33)
てんいん
ガソリンスタンド店員
那個時候你有跟誰在一起嗎
沒有,就我一個人
那傢伙該不會
因為
我弄傷他的法拉利保險桿
所以就跑去報警找我麻煩吧
我只是把跟他借的車
稍微擦撞到電線桿而已
他好像真的滿生氣的就是了
不過
不好意思, 稻葉正好外出洽公
他應該很快就會回來了
我是總編輯,敝姓林
請問警察找他有什麼事情
那麼昨天上午十一點半左右
您知道他在哪裡嗎
這個
因為編輯常常都進進出出的
1.
他在某人的答錄機裡
留下了留言
背景聲音中聽得到您的聲音
說四月二十二號
上午十一點二十八分
那我想他當時
是在編輯部這裡吧
因為他的手機不太靈光
常常問我日期時間的
我一直叫他
快去買一支新的手機
講了一年多都沒用
總編輯
你今天要去看晚場球賽對吧
没問題嗎
是在東都球場
所以我很擔心
我不是問球賽,是您的身體啦
我的感冒
昨晚好好睡一覺後就好了
'
眼睛充血也好了
我想一定是太累了啦
稻葉, 有警察打電話來找你喔~
いなば あつし
稲葉敦史 (32)
へんしゅうしゃ
編集者
敬宀
稲葉先生、
我們等一下會過去接你
請你留在編輯部等我們
不要離開
很奇怪對吧
我也這麼認為
到底怎麼了
就是第二通留言,
那個車內廣播很奇怪
平常都會講
各位乘客
下車時請留意您的腳步才對
各位乘客,下車時請留意
現在正在去你家的路上
音
既然你不在我就改天再去了
的確是講到留意
就沒再講下去了
還是連絡一下確認看看好了
負責廣播的那個車掌
花粉症發作/
是,其實那個人就是我
我昨天花粉症突然開始發作
連東都環状線
一圈都撑不下去
一圈都撐不下去
結果才過中午
就請別人替我代班了
那…這樣啊
=
他好像是因為要忍住噴嚏
才會講到留意就講不下去了
原來如此
第一通留言的電視大觀園
我剛跟我太太確認過
花粉症的報導
的確是在上午
十一點三十五分左右開始的
這樣看來
他們三個人都有不在場證明
不
確定有不在場證明的
只有一個人
又是平交道的聲音
說到這個
那邊也是屬於東都環狀線吧
東都環状線繞一圈要一小時
平時上午十一點
到下午五點為止
發車跟抵達時間
應該全部都一樣吧
總而言之呢
我們先聽聽留下留言的
那三個人怎麼說的吧
那我去接人
不
該請到這裡來的
我想只要一位就已經夠了
.../
只要一位
犯人在殺害杉森先生之後
特地將這屋裡的電話
改為答錄
而且錄了
不在場證明用的留言對吧
那把他們三個人的留言
跟高木警官
打給他們的電話一對
不就知道了
不可疑的又是誰
提示就在花粉症
對喔
我都忘了小林老師在注意我
不過我還是小孩子
所以有可能會弄錯啦
花粉症
這麼説來
他們三個
的確都跟花粉症有關係
根本沒在聽嘛
上午十一點二十五分
晴華小姐的留言裡頭
L
剛好夾雜了
當時電視報導花粉症的聲音
十一點二十七分
檜垣先生的留言裡
錄到了東都環狀線上
怪怪的車廂廣播
那是因為
負責廣播的車掌得了花粉症
為了忍住打噴嚏而造成的
他連環狀線一圈都沒能繞完
中午就請人代班了
可是稻葉先生
在十一點二十九分
留下的留言裡
只聽到被他問起日期
四月二十二日
上午十一點二十八分啦
然後
這麼回答他的總編輯的聲音
完全沒有跟花粉症相關的事
說的也是
那位總編輯叔叔
剛才跟高木警官
通電話的時候有說過對吧
說他昨晚好好睡了一覺之後
感冒好了,眼睛充血也好了
小林老師也是這樣子對不對
對
可是我得的不是感冒
而是花粉症
那位總編輯
其實是得了花粉症
那跟這起事件有關係嗎
11%
看來還是把所有的人都請來
:
會比較好吧
要一個多小時啦
才不是呢, 是正好一小時
你說什麼
你們兩個是怎麼搞的
怎麼樣啦
就是東都環狀線
走一圈的時間
他們兩個
為了這件事吵起來了
有一次借
我跟我媽媽在回家途中
兩個人都不小心睡著了
我們想說換車很麻煩
就直接繞了一圈
結果到家的時間
晚了一個多小蒔
晚了一個多小時
D
HEET
夕暮里
可是
我記得時刻表上是寫一小時
下
+1 th
可是
我記得時刻表上是寫一小時
走內圈跟外圈、
是有一點點差啦
不過大概都是一小時
這麼説來
那個有花粉症的車掌
進行廣播的奧穗站
無論是走外圈或是走內圈
到這裡都要三十分鐘對吧
是
因為奧穗站
正好在這裡的正對面
既然那位車掌
是在走完環状線一圈前
中午剛過就下車的
那他上車的時間
再早也已經十一點多了吧
這… 應該是
所以呢
元
众
步美
對喔
對了,對了
會不會是
說他從電車裡
打電話來的檜垣先生
先錄了那個廣播的聲音
然後一邊放
一邊打那通電話的呢
原來如此
這麼做的話
聽起來
就好像是在電車上打的
我想不太可能吧
那位車掌説
他的花粉症
是昨天才突然發作的
而且如果
車掌是十一點多上車的話
要能錄到他的廣播
最快也是十一點多
檜垣先生的留言時間
是在十一點三十七分
要將離這裡
三十分鐘以上路程的奧穗站
那邊的電車車廂廣播錄起來
接著來這裡
殺害杉森先生之後
再按下答錄鍵
這不太可能吧
檜垣先生是清白的
可是…
等一下,元大
v
太早了
好, 可以了
可是
如果是那個
叫晴華的大姊姊的
留言裡的電視聲音
只要待在這個屋裡
不就很容易錄進去了嗎
對喔
她是利用了那台電視
她只要在犯案之後
按下答錄鍵
然後用電視的聲音當背景
再打電話進來
雨進人人
聽起來就會像
從別的地方打來的一樣了
這麼說可疑的是晴華小姐囉
外頭吵吵鬧鬧的耶
真的耶
得快點過去
還久得很呢
這些話該不會是…
平交道
對喔
我們剛才要聽留言前
它也有響過
這個平交道好像得要等
兩分鐘以上呢
還有我剛才用手機
查了一下時刻表
上午十一點二十四分左右
好像也有電車經過這裡
晴華小姐
在答錄機留言的時間
是上午十一點二十五分
根據小林小姐的證詞判斷
犯案時間
在上午十一點二十二分
到二十五分這三分鐘之間
如果是晴華小姐的話
光是來這裡
找機會用相機三腳架
殺死杉森先生
按下答錄鍵然後再離開這裡
就差不多用光這些時間了
メニ
如果像柯南他們所說的
她把電視的聲音
當成背景在答錄機留言的話
就非得在這裡
或是附近打電話
平交道的聲音
沒錄到這個聲音就表示
她留言的時候
人應該是在一
離這裡相當遠的地方
所以
不應該是晴華小姐下的手囉
那剩下的就只有稻葉先生了
沒錯吧,柯南
我想應該是吧
杉森先生
犯案時間
是昨天上午十一點二十二分
到二十五分之間
當時你在哪裡
我…我那個時候在編輯部
你們應該
都有聽到我的留言吧
我是興榮館的稻葉
我想問一下
麻煩你做的那份報導的進度
總編, 今天是幾月幾號
四月二十二日
上午十一點二十八分啦
你看
連總編的聲音都錄進去了
這下總該沒問題了吧
光彦
好痛·
光彦,你怎麼了
肚子突然好痛
我想可能是
喝紅茶時加的奶精球
出了問題也說不定
因為標示著
食用期限的外包装袋破掉了
雖然還看得出來是四月
:
但是其他的都看不出來
告訴你
要是差兩三天的話還算好
如果差了一年的話
▼可就不得了了
可就不得了了
如果差了一年
那個…這個角色還是由元太
對喔,一年前
那則答錄機留言
也可以是
一年前的四月二十二日錄的
那位總編輯
並沒有提到
▲是哪一年的四月二十二日
留言的內容裡
也沒有提到
他要處理什麼報導
原来如此
他將錄好的帶子
在一年後的昨天
犯案後將這個錄音
當成留言錄到答錄機裡頭
用來當作不在場證明
對不起
請問為什麼會變成這樣
我昨天真的是從公司打來的
老師,花粉症發作的時候
應該都不太想出門對不對
對喔
那個總編輯
不是也得了花粉症嗎
昨天一整天
是有聽到他講感冒了感冒了
如果他真的認為
自己感冒的話
那就更不可能~
會說出這種話來了
那就更不可能
說出這種話來了
會
總編你今天
真的要去看晚場比賽
沒問題啦,今天是在東都球場
看來他興致沖沖的
要去看晚場球賽呢
因為總編
是個超死忠的職棒球迷
所以就算感冒了他也會去
雖然我不知道
他昨天到底有沒有去
可是
之前高木警官
跟總編輯通電話的時候
他這麼説
他説
今天不是在東都球場
所以我很擔心
那應該是總編他搞錯了吧
那麼他擔心的是天氣問題囉
是
像今天這種天氣
要是沒有屋頂
球賽可能就得取消了
那留言裡說
沒問題啦,今天是在東都球場
是為什麼
那個也是指天氣
可是昨天一整天都晴空萬里
原來如此
一年前的
四月二十二日是個雨天
所以花粉
也不太會四處飛揚是吧
不…不是
那個,那只不過是推測吧
留言裡
沒有錄到下雨的聲音
而且你們也沒有證據
能證明是我殺的
大哥哥停在外頭的摩托車
沾了好多泥巴
你不太洗車是嗎
靴子也都傷痕累累
破破爛爛的
為什麼不一起買呢
1-
起買
一起買
大哥哥的手套
應該是剛剛買的才對吧
連價格標籤都還沒有拆掉
這樣啊
你在犯案的時候
戴的是平常戴的手套
然後你發現
那上頭沾到了血跡
所以才去買新的
不過你連價格標籤
都還沒有拆掉
就表示你應該是
在來這兒途中才發現的
那麼就讓我們來調查一下吧
看看你摸過的地方”
是否有血液反應
首先就從你那輛
沒洗的摩托車的
把手周圍開始吧
不出所料
在摩托車把手上
果然發現了
被害人杉森先生的血跡
犯案的動機
是留言當中提及的內幕報導
他們兩個一起花了三年時間
查到某著名政治家
可能涉及貪污
但是杉森先生卻自作主張
把報導賣給
開出更高價錢的雜誌發表
稻葉先生
用顫抖的聲音說著錢不重要
他只想在自己的雜誌上發表
到頭來
之所以要採訪我們偵探團
也不過是
他詭計中的一個環節而已
我覺得好疲勞喔
因為說了好多話
緊張死了
要隱藏葉子最好藏在森林裡
你讓這些孩子
分擔必要的說詞
你的印象
就不會那麼突出了是吧
還好啦
這下老師應該
你們幾個
我想問你們一件事
來了來了
你們有聽過江戶川亂步嗎
有
就是有寫明智小五郎
跟二十面相的那個人對吧
對
你們幾個簡直
就像是出現在
故事裡頭的少年偵探團
老師好迷那個喔
所以我有件事想拜託你們
什麼事
反正又是要說
不能做那麼危險的事
不用擔心啦
我們都有審慎思考再行動的
其實是老師也想要加入你們
不知道可不可以
不行啦, 妳是大人耶
請妳想想自己的年齡吧
可是你們想想我姓小林耶
沒有理由不讓我加入吧
ས། »ངེ
看來似乎不用擔心喔
當我回過神感覺好依戀
こい
気がついたら恋しかった
3-]
當我回過神感覺好依戀
こい
気がついたら恋しかった
在這充滿悲傷訊息的街道上
悲しい出来事 あふれる街で
+
ang
10%
聽不到你的聲音的日子
なた
貴方の声が聴けない日は
我的一切也跟著停止
わたし
私のすべてが止まる
土岐智子
伊東輝樹
我的切也跟著停止
愛你愛到傷心的程度
なた
✓ T.L
中小原明典
澤見泰治
當我愛得太深"為何如此"
こい
蒸しすると「数なの?」
當我愛得太深"為何如此"
こい
恋しすぎると「何故なの?」
日
لا
APL
如此痛苦IO
こんなにもしい
竟如此痛苦
こんなにも苦しい
勇気を持って新しい世界の
鼓起勇氣 將通往新世界的
●気を持って新しい世界の
那扇門打開吧
といら
はな
扉
開け放とう
你將我的心
あなた
わたし
貴方が私の心を
タイトルロゴデザイン
タイトル
ベイブリッジ你將我的上淑子
あなた
わたし こころ
貴方が私の心を
你將我的心
あなた
わたし
こころ
貴方が私の心を
染上晨曦的顏色
So, I'll make it with you
S. I'll make
ith you
又有採訪…
就是啊
當然老師這個偵探團的顧問
會陪你們去的,別擔心
Ꮕ
妳什麼時候成了顧問
你們一定想不到
主持人竟然是那位有名的
我不想接受採訪了啦
感覺好像會很累
是嗎
事情就是這樣
真的很不好意思
哪裡, 我才不好意思呢
-還麻煩您特地打電話通知我
還麻煩您特地打電話通知我
我還以為
柯南會很樂意接受採訪的呢
居然拒絕
洋子的金牌特別節目
看來他們的導師
不是普通的古板嚴肅
是不是有事要委託他調查
可惡
一定要趕上,拜託
下集的名偵探柯南
上戶彩與新一四年前的約定
TVドラマ
次回おたのしみにね