樂團啦,樂團
我們三個組一支高中女子樂團吧
,
怎麼會這麼突然
昨天晚上播的電影裡
有一支高中女子樂團
可愛到爆炸哦
【可愛到爆炸哦
ด
園子姊姊要演奏什麼樂器
這還用問嗎
這還用間嗎
當然是打鼓啊
那個樂團裡
負責打鼓的女生跟我超像
真的是有夠帥氣的。
原來如此啊
那我就負責…
小蘭的髮型是黑長直
要彈貝斯, 貝斯•
那個樂團裡的貝斯手也是這樣
不是,可…可是我...
從來沒有彈過貝斯耶
小蘭姊姊應該比較擅長彈鋼琴吧
我看我來彈貝斯好了
而且以前我哥哥的朋友
曾經教過我一點
那世良就彈貝斯
小蘭, 妳當鍵盤手好不好
D
)
可是這支樂團要在哪裡表演
米花鎮跨年倒數演藝大賽
"
招募參加者
"米花鎮跨年倒數演藝大賽
我打算在年底參加米花鎮舉辦的
跨年倒數演藝大賽
然後漂亮的一舉拿下冠軍
不過
要組樂團的話
不是還需要吉他手嗎
是沒錯啦<
་
但是班上
好像沒有會彈吉他的安全耶
小梓小姐
·小梓小姐
能不能麻煩妳幫我擦一下桌子
好的
我們有吉他手
ག་
我們有吉他手了
那支高中女子樂團
也有一個名叫小梓
很會彈吉他的生
很會彈吉他的女生
可是, 吉他這類樂器
我連碰都沒有碰過
再說,我也不是高中女生
這個穿上制服就看不出來了啦
而且小梓小姐有一張蘿莉臉
蘿…蘿莉臉
她受那部電影的毒害太深了
可…可是,吉他應該很難吧
放心啦…
只要稍微練習一卞
很快就會彈了
鏘鏘,幾下▼
那妳彈彈看啊
我可以把我的吉他借妳彈
可是…
我會接上攜帶式揚聲器
直接彈就有聲音
拿去
不好吧
不是只要練習很快就會彈了嗎
既然這樣
就在這裡彈給我看啊
小妹妹
イレ
2.19
1-6
7፡
,
-6
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
園子姊姊,妳要怎麼做呢
但三人高中女子樂團
超人期待
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
あさり
たび
で
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼説過
はな
H
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
せ
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
からう
زونه
いと
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
からう
むす
いと
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
あり
ま
くだらない雑な日も争いに負ける日も
t
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ ちゅうじつ
さいげん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
•
時に優し 寺に残酷までに
に優しく時に残酷までに
時而殘酷
時に優しく時に残酷までに
慎重地低喃
慎重に呟いて 大胆に動いて
忖
置に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
つぶや
たいたん
"""
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
う
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
渡出定
關係不好的女子樂團,前篇
Good
ос
----Y
我記得電影裡手指是這樣…
C
搞什麼嘛, 根本不行啊
連彈都不會彈
就少在那裡說大話
就少在那裡説大話
高中小女生
園子
借我一下
好強
好棒哦
這幾個小女生只要稍加練習
這種程度也不成問題,
對吧/
|
對吧
對
你説得
園子小姐也是哦
說話要拿捏分寸
"白羅咖啡廳"
謝謝惠顧,歡迎下次再來
目
對了,安室先生
你也加入我們的樂團,好不好
高中生咖帥哥的組合
▲也不賴吧
|||
也不賴吧
這個就有點
「我不太想引人注目
畢竟你是潛入黑衣組織
臥底的公安嘛
Mil
不過
酒
幫忙看妳們練習倒是沒問題
我等一下要去出租錄音室
你們要不要稍微試試
_這個主意好耶
つ
し
你是不是跟我…在哪裡見過面
沒有
我想今天我們是初次見面
不會吧
每一間都客滿了
li
如果願意等一小時左右
就會有房間空出來
怎麼辦
還是下次好了
可是, 我們都已經來了
算了
如果只要一小時, 那就等吧
"地下錄音室 休息區
"1
而且地下室好像還有休息區
只要事先租好樂器
我也可以彈和弦或單音
讓妳們感受曲子的氛圍
原來你還會彈貝斯啊
是啊
不過有沒有彈得
比你哥哥的朋友更好
這點我就不敢保證了
對了,話說回來
園子,妳會打鼓嗎
當然
//\\
我可是很會玩打鼓名人的
居然是電玩
世良,妳好厲害
不錯嚇
沒有啦
我只是彈彈基本音階而已
不過, 我哥哥的朋友教我的
大概也就只有這些了
是哦…
妳還記得那個教妳彈貝斯的男人
長什麼樣子嗎
隱約有點印象
但是, 你怎麼會知道
那個朋友是個男的
這個…
隱約猜到的
0 00 00
DISON
真是的
MUSIC
FESTIVA
真是的
>
「
這樣根本來不及嘛
距離演唱會只剩下一個禮拜了
きふね そめか
木船染花(25)
半夕一
ギタ
距離演唱會只剩下一個禮拜了
唯子, 妳的貝斯完全跟不上節奏
聲音也沒唱出來
抱歉,昨天我有點喝太多了
ふえかわ たた
笛川唯子(24)
心一ㄡ(术一力儿)
抱歉,昨天我 點喝太多了
留海
妳的鍵盤音有時候會滑掉哦
妳沒有好好修指甲吧
抱･･･抱歉
れ る み
小暮 留海 (24)
キーボード
因為我最近都沒在彈
るみ
小暮留海(24)
☨一术-F
萩江
妳的鼓聲也不像平常那麼俐落了
對不起,總覺得好想睡哦
やま し は え
山路 萩江(25)
13ㄙ一夕一)
やまし はぎえ
山路 萩江 (25)
ドラム(リーダー)
真是的
妳們振作一點啦
說起來,染花
妳的吉他也太衝了
給人一種很焦躁的感覺
就説快沒時間了
而且妳好像
連自己衣服的鈕扣快掉了
都沒發現
都没發現
胸前左邊的口袋
總之
先等腦袋冷靜下來以後
再開始練習吧
在那之前
我要先待在錄音室小睡片刻
我想大概睡個十分鐘
就能恢復精神了
真是的
録音室頂多
也只能再借兩個小時多一點
指甲怎麼辦 --
要不要用我的指甲剪~
要不要用我的指甲剪
太感謝了起
我等一下就去廁所剪
染花酒
要不要幫妳把鈕扣縫一點
{
__
剛好 跳線鄕/L
我剛好也有帶針線包
唯子,你真的好像媽媽哦
而且叉擅長縫紉
編織方面,我就比不上朱音了
萩江戴的那頂毛線帽
也是朱音織給她的
是啊
這次可是專門
為朱音辦的追悼演唱會
所以絕對只許成功,不許失敗
結果萩江卻説地要睡覺
有沒有搞清楚狀況
糟糯
我不小心把針線包
忘在錄音室裡了
不然,我去叫萩起來
順便在那裡幫妳縫釦子
外套給我
好
不過
還是由我去叫萩江起來吧
吉他的弦斷了也得重新換好才行
曲子的某些地方
我也想要做一點修改
但既然萩江在錄音室裡睡覺
就沒辦法了”
就沒辦法了 E
不彈奏鍵盤也無法編寫樂譜
調音也會發出聲音
算了,反正還有時間
我們就慢慢來吧目
我們就慢慢來吧
也對
那麼
假如演奏的曲子
是冲野洋子小姐的dandy lior
你們要由誰來擔任主唱
妳們要由誰來擔任主唱
應…應該是園子吧
我這個人沒有辦法一心二用
同時做兩件事啦
世良,妳要唱嗎
我…我看我還是算了吧
不如找你的男朋友新一來唱
如果是他
應該也會彈吉他吧
新…新一他…
是會拉小提琴沒錯
吉他就不知道了
至於歌喉……
歌喉怎麼樣
歌喉冧麼樣-
歌喉跟柯南有得拼
對吧
真抱歉哦, 我就是音痴
這個叫聲
J
應該是剛才那個樂團的人吧
-
是從上面錄音室傳來的
البرات
剛才的叫聲是…
裡…裡面錄音室傳來的
等等
這…是不是死了
ㅁㅁ
U
P
ㅁㅁ
萩江
不會吧
萩江・
頸部有吉川線
她是遭人勒斃
遭遭人勒斃
是誰把萩江給…
這一點,我想很快就會知道了
妳們看
妳們着
只要檢視那台
架設在天花板上的監視器影像
-
}
這是怎樣啊
畫面有一半是黑的
根本就看不到嚇
而且還剛好是鼓的位置
f
那個,可能是手機背面
因為我們會拍下
自己演奏時的畫面
所以在麥克風上裝了自拍棒
原來如此
在這種情況下...
就算那時候
有人在被害者的旁邊做了些什麼
也無從得知了是嗎
原來如此
妳們為了要錄下自己演奏的畫面
就像這樣
把裝了手機的自拍棒
插在麥克風架上
就是因為這個緣故
把監視器的影像畫面遮掉了一半
導致爵士鼓附近的情況
完全看不見
所以也沒辦法得知是誰殺害了她
是這樣沒錯吧
是是的
是…是的
順便再請教一下
.
是誰把這個放在這裡的
是我做的
可…可是
我並不是想把監視器畫面
遮掉一半才放的
我只是按照大家的指示放在那裡
我…我說得沒錯吧
對啊
我們看著手機裡的畫面調整
一下右邊一點
一下裡面一點
最後是萩江說放在那裡就可以了
開始練習吧
才確定位置的
應該是這樣
但是
妳們這樣不會被店裡的人罵嗎
一把監視器的畫面遮掉了一半
一開始我們是有被店家警告啦
不過,我們也是這裡的常客
所以最近都淨一隻眼閉一隻眼
所以最近都睜一隻眼閉一隻眼
可是, 這是為什麼
一般來說
出租錄音室的牆面…
都會像這樣貼有整面鏡子
所以我本來以為
犯案的過程會映在鏡子裡面
被監視器給拍了下來
但是妳們為什麼要把布簾拉起來
那也是萩江拉的
因為她說想要專心演奏
還說既然有用手機拍攝
晚點再看就夠了
這麼説
最後會發生這樣的情況
也是必然的結果囉
對啊
八成是早就料到會這樣的凶手
利用這個現況來犯案了吧
不過
這只是我站在偵探的立場
多嘴發表的一些意見啦
總而言之
還是一邊看著監視器的畫面
一邊聽聽她們三位的說法
比較好吧
這幾位大姊姊
為了叫醒萩江小姐
好像曾經輪流進入過這間錄音室
怎麼又是這幾個
咖啡廳偵探 高中女偵探
跟自詡偵探的小學生
我發現這個鎮上的偵探還真多
所以, 事情是這樣囉…
所以, 事情是這樣囉
妳們四個在地下室的休息區
休息的時候
萩江小姐説地想小睡片刻
所以回到錄音室
不久後
妳們三個輪流去錄音室叫她
但是她都沒有起來
但是畢竟她都睡了超過三十分鐘
所以最後妳們三個就一起去叫她
結果發現地被人殺害
是…是的
請問第一個
去叫萩江小姐起來的人是誰
第一個是我
我喊了她好幾聲
但是她都沒有回應
√但是她都沒有回應
直到我縫完鈕扣,她都還在睡
所以我就回到
有染花跟留海在等的休息區了
鈕扣
染花外套上的鈕扣快要掉了
所以我想幫她縫好
可是我不小心把針線包
放在錄音室忘了帶走
就是這時候吧
唯子小姐進入錄音室
雖然身體有一半都被遮住了
但是看得出來,她在縫衣服
可是,你好像待了將近十分鐘
只是縫個鈕扣
需要花那麼久的時間嗎
是啊
因為我仔細一看
發現袖口也脫線了
真的耶, 袖口的線都補好了
那下一個去叫她的是誰
* 下一個是我
下一個是我
我的吉他目前正在保養
所以就在店裡租了一把
但練習的時候
那把吉他的弦竟然斷了
我就趁回錄音室換弦的時候
順便叫她
而且我們會中斷練習
四個人一起到休息區去
也是因為吉他弦斷掉的緣故
既然是在這家店裡租的吉他
那請店裡的人幫你換弦
不就好了嗎
不管是換弦還是調音
我都想要自己來
這位就是染花小姐吧
這個時候妳已經換好弦
正在調音了吧
對,沒錯
可是, 調音的話會發出聲音吧
以位置來看
好像就在鼓的旁邊
我就是打算故意發出聲音
好把她叫起來啊
因為我想要趕快開始練習
當時萩江小姐的情況如何
她趴在爵士鼓的高音筒鼓上
好像用手臂遮住臉在睡覺
萩她向來都是這樣
萩江她向來都是這樣
就算她在那個時候
其實已經死亡了
妳應該也不會發現,對吧
難道,你們是想說
我一開始去的時候就殺了她嗎
我只是打個比方而已
那麼
最後一個去叫她的
就是留海小姐囉
是的
其實今天練習的時候
我發現曲子裡有想修改的地方
所以想修改曲子, 順便叫她來
我想只要看過
放在錄音室裡面的樂譜
你們應該就會明白了
我看看
的確是有幾個修改過的地方
這裡妳改成了快節奏, 對吧一
་
對
果然還是這樣感覺更來勁
完全搞不懂
完全搞不幢
不過, 萩江都已經死了
或許這首曲子
我們以後也沒有機會再演奏了
也說不定
-
---
E
拍到吗……
可是
畫面中留海小姐搬動了鍵盤耶
我是為了不要吵醒熟睡的萩江
把它搬離爵士鼓的
我想等曲子確實改好之後
再彈給萩江聽
音量也盡可能的調小了
八
改完樂譜之後, 我有出聲叫她
但是她卻沒有任何回應
妳好像也在錄音室裡
待了十分鐘左右
那麼
總之我們現在
要先把勒斃萩江小姐的
細繩狀凶器找出來
t
所以請你們三位
在接受過警方的搜身後
i
【到地下室的休息區等候指示,
POLICE
什麼,你說找不到凶器
什麼, 你說找不到凶器
每一個角落都徹底找過了嗎
是的
從錄音室的裡面
到廁所的排水口都找遍了
而且死亡推定時間
還正好是那三個人進入錄音室
去叫醒被害者的期間
根據門口的監視器畫面看來
她們也沒有離開過這家店
如果搜身也依然一無所獲
那這就表示
凶器一定還在店裡的某個地方
再給我搜仔細一點
是
請問…出了什麼事嗎
有警車停在門口
發生案件了嗎
不…不是…有點事…
怎麼了嗎, 世良
難道那兩個人很可疑嗎
沒有啦
只要看到揹著吉他盒的人
我就會忍不住想起
四年前
那一天站在車站對面的月台上
身上揹著一個吉他盒的秀哥
秀哥
所以這傢伙
她果然是赤井先生的妹妹嗎
我嚇了一跳
因為我一直以為他去了美國
而且我過去也從來沒有見過秀哥
玩音樂的樣子
那個時候
我本來跟朋友看完電影
正準備要回家
結果卻跳上了秀哥搭的那班電車
因為我不管怎麼樣
都想聽秀哥彈吉他
是哦
轉乘了好幾班車之後
我在車站的月台上被秀哥逮住
他很凶的趕我回家
可是我說我身上沒有錢
也不知道怎麼回去
於是他就說他要幫我買車票
叫我等著
把我留在月台上自己離開了
其實當時我已經是國中生
身上有帶錢
也知道怎麼回家
但是我想對秀哥來說
我那時候大概還是個孩子吧
然後呢
你有照他說的在那裡等嗎
有啊
等得都快要哭出來了
不過
那個時候跟秀哥同行的男子
小妹妹
妳…喜歡音樂嗎
●妳…喜歡音樂嗎
說完之後
他就從袋裡拿出貝斯
然後開始教我彈奏起來了
雖然只是基本音階啦
那剛才妳說
教你彈貝斯的那個人就是…!/
就是那個人嗎
是啊
不過只教了大約十分鐘而已 /
這麼説那個人
是妳哥哥玩音樂的同好囉
這個我就不清楚了
那個人用來裝貝斯的袋子
明明是軟袋
可是在他拿出貝斯之後
袋子卻沒有變形
還是直挺挺的立在旁邊
所以説不定
貝斯只是個幌子
其實裡面還裝了其他硬的東西
來福槍
田
那個時候妳有問他的名字嗎
沒有, 我沒有問他的名字
但是當時有另一個來到月台上
跟他們同行的男人是這樣叫他的
叫他Scotch
по
他……他是外國人嗎
d
他不管怎麼看都是個日本人
所以那應該只是綽號吧
不過呢
那個喊他的男人
雖然把帽子壓得很低
所以長相看得不是很清楚
但是我總覺得很相像
安室先生, 跟你很像
我看妳認錯人了啦
比起那些陳年往事
要不要先解決一下
現在發生在這裡的案件
妳應該也是一個偵探吧
你心該是一
貞木
是啊, 說得也是
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騷
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
好了 明天就是週末 撐過今天吧 ㄎㄨㄟˇ
あした
しゅうまつさよう の
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
あした
ス
總之現在只能拼了
しゅうまつ きょうの
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
י
仙這
飛口
終會到來・・・
せかい
は
いつかここから世界ベッばたく旨が?
大家都說我只會做白日夢
中村プロダクション
找了半天的戀情也和理想中不同
ラ
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
找了半天的戀情也和理想中不同
+ "
こ
う
探してた恋も理想と違うし ああガッカリな毎日だけど
啊啊 每天都失望至極
(__)
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
THÀNH CỤC THI THOM NGUYỄN BÍCH
NGO 每天都失望至極 NG
啊啊
極ONG
(__)
をつ
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
THANH CUC THI THOM
NGỌC THANH
VU TẠI
NGUYÊN BÍCH
VANVUONG
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
録スタンオ
D
SAWAGE LIFE" 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
録音スタジオ
DIO A
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
週卓震┗不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
週日早晨 不會有悲哀
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
:
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
百
盡情喧鬧吧,反正明天是星期日
小
原画
井元愛夕
小野可奈子
制作
し
"
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本
享 小島 哲縄田
I AWAGE 週六夜晚
樹地誠
正
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧反正明天是星期日
う
L
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
就如同她們所說的
ㅁㅁ
: : 17 9 0 0
看來也必須調查一下
其他樂團的成員
對了
我好想看着
妳們在錄音室拍的練習影片哦
可以啊
但是沒有練習的時候
手機是關機的
所以應該也不會拍到凶手
你看
原來如此啊
原來是這麼回事
下集柯南
關係不好的女子樂團,後篇
ニット帽
下集柯南提示
(
ID
ニット帽
毛線帽
你現在喝 Scotch有點太早了
次回おたのしみにね