cant stop
こ
())
在最討厭與最喜歡的距離中
cant stop my ce for yo‿
Sort愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
t stop my ove for you
SCC
愛内里菜
全世界都掀起了足球的熱潮
柯南的表現更是可圈可點
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に君との
場所かあるように
有與你共同的歸屬
2人、語った未来に 君との居場所かあるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
君のすべてに
君のすべてにな
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的−
雖然 最討厭"什麼的
i
雖然"最討厭"什麼的
вз
убова
Д
Фо
小林克
哼
即使是謊言也不會說
嫌いなんてウソでも言わない
但是"最喜歡"這句話
如果是謊言就不會說了喔!
ウソなんしゃ言わない らねっ!
飯高順
讓你連無法見面時
冷えない時とえ君
都沒有餘力想其他事
ス
何
書
もない
因為你的心已經被我獨佔
I can't stop my love for you
1 an't
! Va for
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
2つのか離れてしまわないように 1つ!抱いてて
-J-
為了不讓兩人的愛分開
2つのか離れてしまれ
いように
2つの
fre
-=-=-
抱いてて
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
東京靈魂隊出戰諾瓦東京隊
目前依然維持零比零的局面
這場比賽會不會繼續延長下去呢
阿秀這一球踢得實在漂亮
好耶, 阿秀加油
超過一個人, 兩個人
三個人, 四個人
加油啊…
太好了
眼看已經來到門下
他會不會射門呢
不過,諾瓦隊的後衛也不容小覷
阿秀後方有大軍壓陣
守門員衝出來了
後衛也向他逼近
阿秀還是會攻門嗎
他踢到旁邊去了
接球的會是誰呢
是直
ས
SPIRIT
射門得分
直木的一記頭槌
打破了雙方勢均力敵的陣勢
裁判吹起了終場的哨音
下半場被直木的一記頭槌射門
讓東京靈魂隊
光榮的打敗了諾瓦東京隊
成功的取得勝利
瘋狂足球迷, 上集
阿秀能夠甩開四個人
實在太厲害了
對啊
正面觀眾席上的觀眾
全都陷入了瘋狂狀態
他左右兩腿一直交換運球
簡直跟馬拉杜納沒有兩樣
直木踢得也很精彩啊
因為,他在阿秀傳球之前
就已經跳起來了
阿秀和直木
他們這對黃金拍檔叉完全的復活了
不過,沒有想到他們這次
會打得這麼辛苦
對啊
我還以為他們兩隊
會以零比零的比數進入延長賽呢
這也沒辦法啊
諾瓦東京隊
這次不但是主力選手受傷了
擔任四分衛的比護
又轉到了BIG大阪隊
削弱了不少戰力
所以他們從一開始比賽
就抱定了盡量跟對手拉平的心態
不過說到比護
他上次跟BIG大阪隊比賽的時候
表現得好棒
對啊
球每次只要傳到比護選手的腳上
就好像會掀起一場風暴呢
可是, 諾瓦東京隊的球迷
為什麼還要噓他呢
那是當然的
曾經做過叛徒的人
走到哪裡都沒有容身之地
拜託
怎麼,我說錯了嗎
那個選手, 不就是遭到了自己人
和他的對手嫌棄嗎
那是因為諾瓦隊跟BIG隊
之前就已經結下了樑子
BIG隊的球迷以前還把他當仇敵看
在這麼短的時間內
自然沒有辦法真心為他加油罷了
再說, 比護在第五節結束前
都還沒有踢進一球啊
這麼一説
我倒想起比護選手
這次上了報紙的頭條版版面
他好像要加入西班牙聯盟吧
體育新聞上也有報導這件事
有人說他加入BIG隊
就是為了要在去西班牙的時候
提高他的簽約金
這個人真是過分
拜託, 你怎麼當真了
那些只是謠言, 謠言
可是, 謠言如果成真的話
我想他一定會輕鬆多了
到時候就可以忘了一切
逃到一個沒有風暴
沒有任何紛爭的地方定居了
你覺得呢
Er
1-
BIG隊的比賽好像也在今天
日賣電視台
會從今天傍晚5點鐘開始轉播
他們已經開始比賽了耶
我看看
今天體育場戰況激烈
這場風暴的來源自然又是他
比護隆佑
大家可以發現
這些噓聲……
這是他活該
叉是BIG隊的球迷送給他的
任何人背叛了諾瓦東京隊
就是這個下場
ÆÐI Bl
心 カ
赤野角武 (48)
ノワール東京サポーター
這個大叔好像在哪裡看過
我想起來了
在電視新聞上看過
有一次
他喝醉了就往球場裡放沖天炮
又在觀眾席大打出手
最後才被人制住
我記得他好像叫…
他叫做赤野角武
是諾瓦隊最狂熱的球迷
跟Hooligan一樣
完全沒有理性可言
而且,他還被人列入了黑名單
現在所有的球場都已經有了
不再讓他進場的默契
Hooligan是什麼意思啊
就是說專門在球場裡搗亂的人
這是歐洲用來代表
那些瘋狂球迷的名詞
那個傢伙
甚至還自己設了一個
叫東京足球狂的網頁
只要是有任何的球迷受到了限制
他就會特地在網頁上報導出來
雖然球場方面要他關閉網站
可是他根本就不聽
博士,我突然又想到
你查過那個網站沒有
我不是拜託你
幫我找美國的電影明星
克莉絲賓雅德的情報嗎
難道你忘了
我的確照你說的
溜進了那個聊天室
從她的影迷打聽到不少事情
怎麼樣
可是關於她的消息並不多
她那個有名的母親
莎朗賓雅德名氣雖然是不小
不過有關於這個克莉絲的私生活
卻完全像是一團謎一樣
聽說她除了拍片之外
從來不在媒體面前出現
一直到一年前的那一天
地才突然現身
哪一天啊
就是她母親莎朗賓雅德的葬禮
我們的電視
不是也有播過一則消息嗎
那個時候有一些狗仔隊
就溜到她母親的葬禮上
躲在席間問了她不少的問題
好比她現在上哪個學校
她與母親不合的消息是真是假
她的親生父親到底是誰
她傳聞中的情人會不會來參加葬禮
之類的
但是她從頭到尾都不發一語
有個記者被她的態度逼急了
就匆忙的高聲大喊
難道妳有什麼見不得人的事嗎
眼看她在母親的棺木前轉身
嘴角浮出了一個笑容之後
才緩緩的說道
A secret makes a woman woman⚫
有秘密的女人才是真正的女人
當時美方的電視台還拍到
現場參加喪禮的來賓
聽說有位來自日本的知名女演員
也在席中
但是克莉絲這句話
給人的震撼太強烈
這位女星到底是誰
好像就沒有人記得了
你是真的認為
那個叫克莉絲賓雅德的人
也是黑色組織當中的一份子嗎
關於這點, 我也不是很確定
不過, 如果真是這樣的話
那會怎麼樣啊
我可以肯定
她一定是個難纏的對手
難纏
我說新一啊
你該不會是有什麼事瞞著我吧
我是說, 女明星的口才一向都很好
這樣我要用推理來逼她認罪的話
一定會比較辛苦啦
對了,博士
我們現在是不是
也該搭回程的電車回去了
説得也是
你們幾個
要回去了
先等一下嘛
我正看得過癮
你不用擔心
因為我把收音機帶來了
真的嗎
我們走吧
好
灰原同學
走吧
這班電車是怎麼回事啊
怎麼全是靈魂隊
還有諾瓦隊的足球迷嘛
所以我才跟你說
最好搭下一班電車的嘛
是你說要早點回家
才會這麼擠的
因為我想知道BIG隊的成績啊
早點回家就可以看到了嘛
拜託,這樣我會痛耶
搞什麼啊
你可別因為你們贏了
就得意忘形了
我有什麼辦法呢
車上就這麼擠嘛
那個大叔也在這班車上耶
什麼嘛
不過, 我們別亂動
就不會惹上麻煩了
這麼說倒也對啦
灰原同學
現在成績怎麼樣
雙方是零比零
現在正好是中場休息時間
還有呢
BIG隊的9號,還沒有上場嗎
比護選手又重新上場了
不過嘘聲太大
讓他的隊友都不太敢再把球傳給他
妳·
DR...
妳怎麼了啊
光彥, 如果比賽有變化
你再告訴我
好, 這個沒問題
什麼
杯戶,杯戶到了
要搭乘杯戶地下鐵的旅客
請在本站換車
-.་༡ ་
腹部遭人一刀斃命
怎麼回事啊, 柯南
博士, 快找救護車跟警察來
我這就去
希望還來得及
站長叔叔
千萬不要讓這列電車發動
因為有人被刺了
你説什麼
另外, 請你現在
立刻跟所有月台的驗票口進行聯絡
仔細檢查要走出驗票口的
東京靈魂隊還有諾瓦東京隊的
所有球迷的車票
什麼
球迷的車票
對,只要有誰
是在下午5點以前買票的
就絕對不能讓他離開車站
這…這是為什麼
先不要問這麼多了
要是再拖延下去的話
兇手恐怕就會逃掉了
1.BC
NB-26
這名死者叫作赤野角武
今年48歳
凶器就是這把掉在現場
刀長大約15公分的刀子
案發當時
電車上有許多乘客都擠在現場
所以沒有任何目擊者
這個男的, 我好像在哪裡見過
我想警官應該是在電視看到的
電視
據我所知
這個傢伙是一名行為激進的足球迷
以前就常常會在電視新聞裡面出現
原来如此
從這把刀的刀柄和刀鞘上的花樣
應該可以查出…
關於這一點
其實我已經派人查過了
據說日本沒有販售這種刀子
這是國外製造的稀有刀款
如果要確定它的採購管道
恐怕還需要一點時間
是嗎
不過, 有個人在電車裡被人刺殺了
竟然連個目撃者都沒有
那當然囃
因為那個時候電車裡都擠滿了人嘛
這…你是·
等到電車到站
車上的人都走光了
那個叔叔才倒下來的
那個時候我們才知道
他已經遭到別人的毒手了
目暮警官
怎麼叉是你們幾個啊
然後呢
有沒有發現什麼可疑的人啊
我哪會記得啊
大家長得都是一個樣子
都是一個樣子
因為有一場足球比賽才剛剛結束
所以在車上的
幾乎都是支持雙方球隊的球迷們
照這麼説來
兇手不是已經逃到車站的外面了
就是已經搭上別的電車逃走了
不過, 我們已經篩選出三位乘客
說明了情況之後
現在就等警方處置
這三個人是怎麼來的
你不要問我
我只是照這個孩子說的話去做罷了
你說的孩子…
該不會
柯…柯南
我就知道
你是以什麼為基準啊
這個道理很簡單啊
個人如果要在電車裡
刺死另一個人的話
就絕對不可能是臨時起意的
所以我就想
這個兇手一定是早就知道
赤野先生也會在今天
混在球迷裡搭這班列車
在這個車站下車的人又特別多
就在電車進站之前
先用刀子把赤野先生刺死
這樣就可以混在其他乘客裡
逃出去了
這麼說
這個兇手是早就計畫好的囉
所以說, 我才會拜託站長叔叔
凡是看到穿著很像球迷的人
就先不要讓他們從驗票口離開車站
可是, 你為什麼專挑球迷呢
因為, 今天搭上這班電車的
幾乎全都是球迷啊
球迷的打扮就是要特殊才會顯眼啊
那, 剛才想要通過驗票口的球迷
是不是就只有三個人
不, 我想應該有個5、60人吧
這個數字差太多了吧
還要看車票
車票
兇手要在電車裡
刺殺赤野先生的話
就一定要一直跟在他後面
還得跟他搭同一班車才行
所以這個兇手
就必須要事先就把這張車票買好
如果等到比賽之後
球迷都出來了
再到販賣機的前面買票的話
説不定就沒有辦法跟上赤野先生了
那場比賽在下午5點以前就結束了
這麼一來, 就可以篩選出
購票時間是在5點以前
又想在那個時間通過驗票口的人
結果站長就挑出了三個人
原來如此
這也不對啊
如果兇手在走出驗票口之前
就先把那身球迷的衣服換掉了
或是不出車站
反而搭反方向的電車的話
那怎麼辦呢
我想應該不太可能
在月台上換衣服
一看就很奇怪
車站的洗手間, 又在驗票口外面
別的月台上的球迷一定也不多
他太特殊的話
別人搞不好就會記住他的長相了
說不定, 在他等電車的時候
還會被警察攔下來問話呢
о
最安全的辦法呢
就是跟一大群的球迷
一起走出驗票口
先到廁所換了衣服之後
再逃出車站
而且,有很多地下鐵
都會在杯戶車站這裡接軌
大部分的乘客都會在這個車站下車
這麼說是有點道理
柯南
我一直想不通一個問題
你年紀這麼小
怎麼腦袋就這麼靈光啊
你在車上看到那個死者之後
就立刻想了這麼多
才會請站長配合的不是嗎
這個嘛
不是我啦
不是我
是博士想的
我只是照博士說的
去找站長而已
原來這是阿笠博士的主意啊
這是當然的啦
這個孩子只是照我的指示去做罷了
這麼小的小孩
怎麼可能會想那麼多呢
是不是
我這是有苦說不出啊
那, 你知道兇手是誰了嗎
你一定早就有腹案了對不對
這個嘛
我想相
相相
心心
之後我又叫柯南去做了什麼呢
真是
你忘了,博士
你不是説要等警方來了之後
再來詢問他們的嗎
這樣就可以聽他們三個
是怎麼解釋的了
拜託
拝託
你們光憑買票的時間
就說我是兇手啊
我會事先把回程的車票買好
就是為了要跟人潮避開啊
我也是一樣
我也是
不過, 你們三位都是足球隊的球迷
又都想在這個車站下車
你們既然已經買了回程的車票
為什麼不立刻到車站
這樣就可以搭到不塞車的班車了呢
這是因為
ום
ハロ
ノワール東京サポーター
达
BE
寶辰 藥檢 (24)
念
李一儿東京∀术一夕一
又
ノワール東京サポーター
趕到車站的時間才會晚了
那是因為我坐的位置
正好就是又有靈魂隊
又有諾瓦隊球迷的正面看台啊
船
裕产 三路(33)
召(33)
東京以寸术一夕一
山口
ح
みつあき
船戸 三昭 (33)
こうきょう
東京スピリッツサポーター
船戸 三昭 (33)
0☐ 又
我還被老闆削了一頓呢
害我一下子進退兩難
還害我沒有看到
最後那一球射門得分的畫面
正
ار
は
ك
大葉 悦敏 (29)
ノワール東京サポーター
おお は
とし
大葉 悦敏 (29)
ノワール東京サポーター
86は えつとし
乃
おおば
えつとし
大葉 悦敏 (29)
とうきょう
ノワール東京サポーター
向前挺進
直到直木頭槌入門的時候
我的眼前, 就突然一片黑暗了
那麼, 你們三位搭乘的車輛
各是哪一節車廂
這種事我哪會記得那麼清楚啊
可是你們三個人
搭的都是客滿的列車
沒有錯吧
妳自己看嘛
妳的右手肘上現在還留了一個
戴在左手的戒指的痕跡啊
那就是, 妳曾經長時間
用右手握著皮包上的扣環
又用左手壓住皮包口
所壓出來的痕跡
至於這個長頭髮哥哥的右手上
會有錶帶的痕跡
也是因為他一直抱胸的關係
而這個戴眼鏡的哥哥
兩手手掌上
也因為一直緊緊的握著手提包
所以留下了痕跡對吧
i
能夠不用拉著吊環
一直長時間維持這種姿勢
那就表示當時車上擠滿了人
那班電車
在我們上車之前就已經很擠了
所以後來自然也沒有位子
他說的是真的嗎
是
人多的時候,往往扒手也會很多
如果不把手抱緊
被誤認成色狼! 那就不好了
好厲害
都被博士說對了耶
總之,你們三位
剛才搭的都是客滿的電車
這是可以肯定的事情
至於你們搭的是哪一班電車
恐怕要請你們仔細回想一下了
那麼, 為了方便辦案
請各位跟我到發生凶案的那節車廂
我還得趕回公司
怎麼這麼麻煩啊
又不關我的事
太奇怪了
他怎麼會!..
嫌犯有三個人
T
現在只能證實
他們三個剛才搭乘的
都是塞滿人的電車
但是,光靠這樣根本不能揪出兇手
一定還有什麼被我忽略的線索
可以解開這一樁命案
每當早晨來臨都會想著你
曾經只要待在身旁就感到很幸福
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時が経つことに怯えて泣いてた
恐懼逐漸改變的人心
変わりゆく人の心に
正
池龍
明明只要不奢望 就不會失去
ミソ企劃
卻還是無法不去追求啊
求めずにはいられないよ
不論前方是什麼樣的未來
夢醒之後 你依然很遙遠
ミタアトデ君はまた遠くて
只有心意超前 不斷空轉
待 ーナ先走って
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
真想挽著你的手漫步啊
L
比護選手倒下來了
可是沒有想到
BIG隊的球迷竟然在大聲歡呼
簡直就是四面楚歌
難道我們國內就沒有人支持他了嗎
等一下
我記得今天出戰的隊伍是…
(東京靈魂隊VS諾瓦東京隊)
我終於懂了
下一集,名偵探柯南
瘋狂足球迷,下集