優,真是恭喜你了
恭喜新郎,新娘
蝴蝶舞動影子的鼓動
ong by VALSHE
かげ
撕裂了寂靜的海
ま
ちょう
こどっ
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
やみ
ふ
はら
から
あ
なり合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
對著新郎, 新娘響起的槍聲
解開不可能犯罪之謎,
解開不可能犯罪之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
つ
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
為了掩飾今天被悲傷襲撃的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
わけ
いみ
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
さが
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
う
いく
幼さ裏に隠した ゆずりたくない忌情
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
誰か寺・ ともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ま
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
ま
ちょう
こどう
せいじゃく
み
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽装
きみ
み
いつわ
すべ
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是謊言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
えとう
ひ
<
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
こた
えら
てす
<
迷うたび捨てた答え申
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
い
_
熱烈地持續燃燒
あつ
も
ככ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
:
0 0
录:°C窕T
о
永遠不會消失
消えないように
き
えないように
消えないように
喜宴與兩聲槍聲
☐ ☐
料理的味道還算可以啦
可是<
像我們這樣素昧平生的人
中
來參加妳朋友的喜宴
真的可以嗎
$
1.
沒關係…
如果我一個人來的話
妳想我會被安排到哪一桌啊
妳看
那些都是自以為是的歐吉桑
歐巴桑
而且啊
要是我一個人來這種地方
一定會有
想把自己兒子介紹給我的人
絡繹不絕的過來煩我
我哪有辦法好好吃頓飯啊
་་་
當財團的千金小姐還真辛苦
是啊
我想優應該也是跟我一樣的吧
门
沒想到
はたけやま
まさる
畠山
153 (28)
しんょうはたけやまいにつょうしゅ
新郎 畠山財閥当主
はたけやま
まさる
153 (28)
畠山
しんろうはたけやまざいはつとうしゅ
新郎 畠山財閥当主
真的好浪漫哦…
很抱歉
打斷了大家愉快的交談
我們現在想請各位來賓
獻上他們對新郎,新娘的祝福
在那之前
有一項消息要告訴各位
之前
新郎優先生跟新娘美帆小姐
在教堂那裡
舉辦了莊嚴的結婚典禮
其實新郎,新娘
他們在前天就到區公所
辦理好結婚登記了
媽,妳知道這件事嗎
不呵
はたけやまゆ
畠山木綿子 (62)
まさる
はは
優の母
はたけやまゆ)
畠山木綿子 (62)
まさる
はは
優の母
はたけやまゆ つ
畠山木綿子 (62)
まさる
はは
優の母
現在就請各位來賓
給兩位新人獻上熱烈的掌聲
祝福他們
小宮·
心监局、, 心饭了
はたけやまけんしろう
畠山健志郎 (64)
まさる おじ
1、小
小イ 紺
はたけやま ありさ
畠山 有紗 (25)
まさる
いとこ
優の従姉妹
可以
人
はたけやま ありさ
畠山 有紗 (25)
まさる
いとこ
優の従姉妹
i
ㅅㅅ
那個女生
以前也是想當優的新娘
的其中一個人哦
那個…要紅酒是吧
我馬上就去拿過來
我説善文
いしはら
たつや
石原 達也(37)
まさる
きけい
你的身分是新娘的弟弟
いしはら たつや
石原 達也(37)
まさる
きけい
那種東西讓其他人去拿就行了
いしはら たつや
石原 達也(37)
まさる
きけい
不會啦
反正我不太習慣這種場合
いとう よしふみ
伊藤善文 (25)
みほ おとうと
美帆の弟
反而比較輕鬆
真是的
至少今天這種場合
他可以好好坐著嘛
_管理員終究是個管理員
いら
石原理香子 (34)
さ
あね
優の姉
いしはらカ
石原理香子 (34)
まさる あね
優の姉
田
豕、生
しっ
石原理香子 (34)
まさる あね
優の姉
見
☐ ☐ ☐
=8
☐ 1
いしはら か
石原理香子 (34)
Y Y
見心
必
爸爸要是地下有知
一定會哭的
那麼現在
就請新郎優先生的伯父
同時
也是身為畠山銀行董事長的
畠山健志郎先生
來說幾句祝賀的話
柯南, 你怎麼了
我去一可廁所
小朋
怎麼了,要上廁所嗎
知道在哪裡嗎
我找得到啦
بير
是跟鈴木財團的千金小姐
一起來的那個孩子吧
大哥哥
你是這間別墅的管理員對吧
是啊
原本在這間別墅完工之後
是由我的爸爸跟媽媽
擔任管理員的
只是他們兩個人
都出意外去世了
那之前是做什麼的呢
j
他們是務農的
可是那一帶
因為猴子跟野豬的破壞
結果損失慘重
也是因為這樣
才決定放下鋤頭
來這裡當管理員
對了,小朋友
你不去廁所了嗎
我都忘了
再見
就那麼說定了
嗨,怎麼樣
不知道今天的料理
還合你們的胃回嗎
是的,我真的吃得好飽哦
那真是太好了!
蜜月旅行回來之後
你們三個
就一起
來我們在東京的家裡玩吧
我當然會去的啊
記得帶土産回來峨
記得帶土面
知道了, 我會記得的
別說這個了
你去著新娘不管可以嗎
待在這樣的兩個美女身邊
小心她會吃醋哦!
我才不會那樣呢
因為我相信優,對他很放心
☑
你們好恩愛哦!
美帆小姐
妳的臉色好像不太好
妳的臉非友好
:00
是啊,因為我好像有點累了
那麼, 接下來的就交給我
妳就先回到飯店休息比較好
善文先生
是
你喝酒嗎
沒有,我是不喝酒的
那麼不好意思
可以請你開我的車
先送美帆回飯店嗎
我知道了
الحرباء
我想我們也差不多該告辭了吧
說得也是
那我去跟優說一聲好了
優人呢
緋分鐘前
他接到了美帆小姐打來的電話
美哉
就去外面了
不…不好了
發生什麼事
停…停車場的, 休旅車的旁邊
新…新郎倒在地上了
騙人
什麼
不會吧
他是被人從近距離開了一槍的
姊夫
等一下
在警察來之前,請先不要靠近
柯南
小蘭姊姊,請妳快點報警
จ
他們說優倒在地上, 是真的嗎
伯父
剛才那是什麼聲音
好像是從河川的對岸傳來的
聽起來像是飯店那個方向
難道説･･･
8"
美帆小姐……
R.
原來如此
那麼
聽到那類似槍聲的聲響時
待在這裡的人
除了柯南之外
全部都還在這裡是嗎
是的
我接到柯南的電話
他跟我説
還是所有人
都在這裡等警察來比較好
好
我們現在
到另外一個現場去看看
是…
。
高木警官, 你在做什麼
بنا
我是在找找看
有沒有犯人遺留的東西
找到了
i
h
看起來
這應該就是這次的凶器了
不好意思,麻煩先拍張照
竹子
為什麼會在這種地方
達也
雖然在這種時候
=
不知道優所持有的股票
要怎麼處理呢
因為我現在最擔心的
就是員工們會恐慌啊
如果是那件事
因為優又沒有小孩
當然是給當姊姊的我
或是給媽媽
比較合情合理吧
不
如果優死亡的時間
比太太美帆還要早的話
那麼在優死亡的那一刻起
他的所有財產
就會全部由美帆繼承了
這是什麼意思
昨天晚上司儀不是說過了嗎
他們兩個人已經登記結婚了
這麼說優的財產會怎麼樣
如果美帆的死亡時間
比優還要晚的話
美帆就會以妻子的身份
繼承優的所有財產了
哪有這種事, 太誇張了
我是絕對不可能
會接受這種事的
不管你接不接受
法律就是這麼定的
那麼蠢的法律真是太可笑了
不好意思
在這種時候要大家都過來
家母因為打擊太大
所以先到房裡休息一下
i
我知道了
L
昨天晚上參加喜宴的人之中
在兩名被害者
推定死亡的時間內
有明確的不在場證明的人
我們都請他可以自行離開了
你是在懷疑我們幾個嗎
不是
因為在座的各位
跟遇害的那兩名死者
◉
||
或許各位會覺得不開心
可是還是請大家
協助我們警方辦案
我跟達也
在美帆被人殺害的那個時間
一直都是待在優的屍體旁邊
沒有離開
所以至少美帆那件案子
我們有不在場的證明啊
是的
從他們兩位死者體內
取出的彈頭
同樣都是
由在花圃發現的那把手槍
所擊發的
也就是說這兩起殺人案
應該是同一個人下手的
這麼說我們就…
這麼說我們就
可是呢, 在那個時刻
理香子女士, 有紗小姐
妳們兩人
已經先回到飯店了是吧
你的意思是說我是殺人凶手
有紗小姐,妳別這麼激動
我們目前只是說有可能
:
因為這起案子才剛發生不久
我們警方
還不知道接連殺害
新郎, 新娘的那名犯人
的動機何在
新郎,新娘的那名犯人
所以我們想在這裡請教一下
新郎的弟弟善文先生
是
從我們警方昨天晚上
到現在的調查結果來看
你好像分別從多家金融機關
借了幾百萬元
~應該沒錯吧
那是…
究竟是有還是沒有
可以請你清楚回答嗎
是的,的確是有那麼回事
可是
我真的沒有做殺人那種事
為什麼我要殺害姊姊
她可是我世上唯一的親人了
千葉警官,你在做什麼
柯南啊
我在清查監視器拍到的畫面
你想想
如果是裝在大門內側的監視器
應該可以拍到
發現手槍的花圃
那一帶的畫面吧
所以我從昨晚開始
看過所有拍攝到的畫面了
可是
都沒有看到有任何人靠近花圃
既然這樣
手槍怎麼會掉在那裡呢
可能是在飯店上面的樓層
從窗戶去出來的吧
!!
這四個壓過的痕跡是什麼
是啊
昨晚我們接到通報
說是那邊的路燈故障了
就去修理了
那個時候有看到什麼東西嗎
看到什麼東西啊
那是幾點左右啊
這個…我記得是…
因為接到電話的時間
是九點四十分
差不多是四十五分的時候吧
九點四十五分
་་
這是怎麼回事
如果說是九點四十五分
美帆小姐
那個時候剛離開別墅不久
而且是在我們
發現優先生的屍體
三十幾分鐘前呢
原來是這麼回事
可是,如果是這樣的話
小朋友
你一個人怎麼可以在這種時間
到外面亂跑呢
對不起
因為這一帶
有肚子餓的猴子四處遊蕩
氣
不心會被咬的
我知道了,只要用那個的話
我們是優的親人
怎麼可能會殺他呢
妳快點老實說吧
妳一定是想把優給趕下台
讓自己老公坐上畠山集團總裁
這個位置吧
我早就知道了
妳這個女人
-
到底在這裡胡説什麼
到底在這裡胡說什麼
我才懷疑妳
}
是因為沒有當上優的新娘
所以才把美帆給…
因為被優撞見了
才會連他一起殺掉吧
到底是誰傻了
明明就是優先被凶手殺掉的
我看妳是想要財產
想到腦筋秀逗了
妳們有完沒完__
這樣子真的是難看死了
目暮警官
是
你快點讓我們回去啦
7≈ =)
園子,你之前的那個開始了嗎
其實我也一樣
原本真的不想多說什麼的
可是如果我不說出來
最開心的應該就是真凶吧
園・園子
妳的意思是妳知道誰是真凶嗎
沒錯
如果警察早點把那個傢伙
給逮捕歸案的話
現在
也用不著我在這裡強出頭了
理香子
妳剛才說的話裡面
有一句話非常正確哦
因為先被殺害的人是美帆小姐
什麼
可是, 先回飯店的人
只有理香子跟有紗兩個人而已
我不是說過我不是凶手了
我也不是凶手
我知道殺害美帆小姐的
不是妳們兩個
犯罪的時間
是在美帆小姐
到達小木屋之後不久
所以, 她還沒有換下結婚禮服
應該是用車子
送美帆小姐過去的時候
就直接殺了她的吧
善文先生
我…我不明白你在說什麼
我…我不明白妳在說什麼
因為你指了一大筆借款
在你姊姊要嫁入豪門的時候
你以為這麼一來就能還債了
可是事情沒有你想得那麼順利
所以
你在你姊姊的飲料裡動了手腳
然後把身體不舒服的她
先送回小木屋
接下來用藏起來的手槍殺了她
可能是墊了什麼東西來消音吧
接下來你再用美帆小姐的手機
把優叫到外面去
接著用同樣的手法殺害了他
請你先等一下
那用來行凶的手槍要怎麼解釋
不是在飯店的花圃上找到的嗎
我在警方趕到之前
不是跟大家一起
在我姊夫的身邊等著嗎
我怎麼可能
又有時間去把手槍丢掉呢
我之前最想不透的
也就是那一點
犯人為什麼會把手槍
去在那種地方呢
後來我懂了
手槍不是故意去在那個地方的
而是不小心掉落的
別墅跟飯店之間隔著一條河
而且幾乎就是面對面的吧
可是就在優被殺害之後
以人類的力量
要把手槍丟到對岸去
根本是不可能的
所以你就用了那個
-
G
我為什麼要那麼做呢
還用得著問嗎
剛才理香子她們
已經都說過了吧
這都是為了讓優的財產
可以順利讓美帆小姐繼承
才會這麼做的
因為無論如何
都要讓大家認為
美帆小姐的死亡時間
是比優還要晚才行
叫
你為了這個目的
所以必須讓手槍
是在河的這一邊被發現
這些完全是妳的想像嘛
難道妳有證據嗎
你記不記得
一位踩在鐵梯上的大叔
有一位飯店工作人員
去維修小木屋走道旁邊的路燈
他在那個時候看到
有人影從那個房間跑出來
而且
那是在優被人殺害之前的事
也就是說
其實先被殺害的是美帆小姐
那麼
大家從停車場
聽到的那一聲槍響
又要怎麼解釋
那一聲槍響
正是你絞盡腦汁
想出的最佳不在場證明
請進, 可以進來了
你應該記得那個
因為那個東西
就在你們家的倉庫裡
不可能不知道吧
這個東西是做什麼的
是趕麻雀的
秋天稻穗結實累累
就會有麻雀來偷吃
可以用那個放煙火趕走麻雀
不過在這一帶
應該都是拿來趕走猴子的對吧
解説一下
目前拿來的這個工具
已經設定只會發出一次聲音了
當時大家聽到的聲音
就是這個發出來的
可惡
一切都是我姊姊不好
明明已經嫁到
有幾十億財產的大戶人家了
竟然都不肯幫幫我這個弟弟
世上有比這個更無情的事情嗎
當電話響起時 我的心一陣騷動
でんわ
たび
電話が鳴る度 この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみこえ
でも聞こえてくるのは君の声じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
な
いま君はどこにいるの何してるの
Triple A F. A. I
如果能向神許願
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
只要再一次就好
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
URO 好想見你好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野 武洋行
いい
胸口滿是對你的思念
むね
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる ( 抱きしめたくて)
むね
(好想緊緊擁抱)
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
(好想緊緊擁抱)
う
し
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
せつ
に ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころそ
舞い散る雪 白く この心染めて
用散落的雪把心染白吧
トムス・エンタテインメント
th
小蘭這個傢伙
整個人都意氣消沉的
不過
畢竟目睹過那種事情
會這樣也理所當然吧
小蘭姊姊
我們今天晚上來吃些好吃的
就會變得有精神了
不然的話讓我做菜也可以哦
因為之前
我在電視上的美食料理節目
看到味道
不同於一般的咖哩煮法哦
不行…咖哩不行
因為咖哩的卡路里非常高
明明發生了那麼讓人難過的事
可是參加完婚禮之後量了體重
我竟然胖了兩公斤耶
很可怕對吧, 兩公斤耶
О
原來意氣消沉的原因是那個
小蘭
早安
41.1
園子,怎麼無精打采的
你聽我説
參加完婚禮回來之後量了體重
我竟然胖了整整三公斤耶
我胖了兩公斤
如果不想辦法
在夏天之前瘦下來
就不能穿泳裝了…
可是啊
在那之前
還有健康檢查得量體重吧
小蘭:怎麼辦
只有運動了
園子, 我們用跑的
好
衝啊……/
真受不了
我才是白擔心到都瘦了呢
櫻花盛開了
真的是最佳的賞花時刻
大･･･大吉
新…新一, 不好了! 有人被殺了
新…新一, 不好了, 有人被殺了
我剛才目睹到了一起
殺人案發生啊
這是用麥克筆塗黑的五元銅板
黑兵衛嗎
名偵探柯南特別篇
茱蒂的回憶與賞花的陷阱
五円玉
下集柯南提示
●
元郵
រ
下一集是一個小時
次回おたのしみにね
加上FBI 和黑衣組織
場面很熱鬧峨
次回おたのしみにね