救命啊
這隻狗怎麼會發光啊
是魔犬,真的有魔犬的存在
是...磷啦
是・・・嚇
因為磷裡面!
有一種會在空氣中氧化
發出青色光的物質
所以
不過是把那個塗在貓的身上
用來嚇人 |
用來嚇人而已啊
真是的
不要這麼快揭曉謎底廊
可是
巴斯克比爾魔犬故事
非常有名
我還以為你們都知道呢
我跟你說
我們跟柯南還有新一不一樣
不是福爾摩斯的粉絲啦
既然知道是假魔犬就不想看了
看別的節目好了
那麼
要不要一起
去消滅真正的魔犬啊
1.
B
是服部跟和葉
腫脹的眼睛痛徹心扉
淚水為所有的劇情拉開序幕
意想不到出乎預料的發展
意想不到出遁顏料的發展
工藤新一成為被害者
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探村商
(C)青山剛昌/小学館·統水īE·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)/DETMS 1996
あの時見た空、 フラッ バックしたとした瞬間あなたを感じた
腦海閃過當時仰望的天空
かん
あの時見た空 フラッドバックしたふとした瞬間あなたを感じた
在那瞬間感受到你的存在
かん
あの時見た空 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの
明明已經降下的心扉
13+)()
心のシッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの簡
夕陽下卻浮現你的臉龐
";
131) ()
だいぶ
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの顔
夕陽下卻浮現你的臉龐
い
Why why why 分かってるのに言えなかった
Why why why
Why why why 分かってるのにえなかった
明明知道卻無法說出口
い
Why why why 分かってるのに言えなかった
明明知道:
回
Lie lie 側) want your love
Lie lie 希望你在身邊
Lie lie侧IEC飲
Lielie
LU) I want your love
I want your love
Lielie I want your love
LY
Zuby.
I want your love
FOMER: ECOJP JEEJ.
تر را بر اراب ارادة
tear drops 對吧
tear drops そうで よ
気付いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そう
気付いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tcar drops そうでしょ 泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
−tear drops 對吧不要再哭泣了
tear drops そうでしょずっと忘れない愛
tear drops 對吧難以忘懷的愛
1.) 0
tear drops そうでしょずっと忘れない
31.1
tear drops * Xx
吧
以
ar drops
ان را بریام در بوراب
tear drops 對吧 難以忘懷的愛
tcar drops tcar drops. 二謎解v⊂ tear drops
tear drops tear drops.
tcar drops tear drops. この謎解いて tear drops
tear drops tear drops
この謎解いて
tear drops tear drops IT tear drops
解開這個謎 tear drops
tear drops tear drops
この謎解いて tear drops
解開這個謎團 teardrops
涙あふれて少し素直になれたのかなって
滿溢的淚水
涙あふれて少し幸になれたのかなって
能否更坦誠面對自己
涙あふれて少しになれたのかなって
星空に I believe, forever my dreamn
星空に
面對星空
I believe, forever my dream
逆に
面對星空
He balla
=yer my dream
I believe forever my dream
belle' =
er my dream
I believe forever my dream
星空に believe, forever my dream
یاد
tear drops
輕輕的tear drops
そっと
tear drops
輕輕的 tear drops
tcar drops そうでしょ 気付いているんじゃない?
tear drops 對吧
tcar drops そうでしょ気いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そうでしょ いているんじゃない?
T.I.
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
tear drops 3 泣而心
STLK 泣いているんじゃない
tear drops 吧 不要再哭泣了
1.5
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對電不要再突粒ア
犬
earropsって
うでしょ泣いているんじゃない
泣いて
tear drops そうでしょこれが最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
tear drops 最後の恋
fear drops 對吧這就是最後的愛
·r drops tear drops 万左う tear drops
い
あなただけに tear
.
tear drops tear drops.
ear drops tear drops 8515121217
card
ก
只在面對你時 tear drops
taar drops rear ¿ ps bridbile tear drop-
被害者是工藤新
事實上,我們還是有先按門鈴
沒有反應
而且還聽到了喊叫聲
再加上這裡的門也沒有上鎖
就算題這樣
你們也不能擅自你 闖進來
那麼,你們說的魔犬是什麼
那是毫無根據編造的故事啦
那可不--定哦
你們知道嗎
大約在五年前
有--個叫犬伏恒弟的大富豪
老先生過世的下
我記得
他好像是犬伏集團的會長啊
難道說…這個會長是被魔犬…
不是…只是普通的病死啦
好像是末期癌症
不過,聽說這位會長
年輕的時候好像身體很好
所以在女人方向很不節制
他去世之後過了不久
就有很多人找上門來
都說自己
是跟會長有血關係的
孩子
J
私…私生子
他們都拿著自己的母親
跟會長拍過的照片要去認親耶
這種事
有可能
是同謀財產的一場騙局罷了
是圖謀財產的場騙局罷了
臼
就是說嘅
可是就算想要確認
會長本人也已經過世了
他們所有人又異口同聲說
自己的母親也去世了
也沒辦法問交往的經過
…
一般而言可以一律請他們回去
- 般而言可以一律請他們其
可是這位會長夫人
名為娑臣的女士
卻將這些人
都認作是自己的養子
全部收留下來,總共有八個
總共有八個
…
現在換這位夫人臥病在床
便引起了相關的命案
為了爭遺產
是啊
這位夫人從會長那裡
繼承下來的龐大遺產
等到夫人過世
原本應該是平均
分給這八個養子女
可是在其中
有兩個養子女卻離奇死亡
從懸崖墜落的其中一個養子
好像在臨死之前留下了遺言
他說推自己下去的
是一個像妖怪的化身
被紅蓮之火纏繞的身
rizilty
H:L
在眼前不斷的膨脹變大
龔擊過來
好像是一種類似狗的魔物
頂多就是樹脂製成的人偶上
點火去追死者罷了
可是呢
聽說為了躲那隻狗
死者好像騎自行車
逃了1公里左右
所以應該是真的吧
那麼,平次哥哥
你也被叫去那個犬伏家了嗎
-1
不
是其中一個養子女
跟和葉的媽媽認識
他們好像是小學同學吧
聽說,他以前是住在病的
聽說,他以前是住在關西的
而且,這個人好像一直覺得
}
他們兩個人的死
是因為受到了詛咒
詛咒
الله
for
8.8.
foor
因為,這八個養子之中
好像有對大家深受怨恨的
假養女混在其中
好像有對犬伏家深受怨恨的
假養子女混在其中
利用被下了詛咒的魔犬
想要讓犬伏家族從此絕子絕孫
絕子絕孫
其實,對方本來是想找擔任
大阪府警刑事部長的
我爸爸商量的
可是他又不能離開大阪
沒辦法
只好先請我們過去
聽完整的經過
結果最後只好來找我了
至
到頭人交
還不是要去那個犬伏家嗎
不
那個人
好像放棄了遺產的繼承權
已經離開了犬伏家
現在的姓名
也改回了母親的姓氏
目前人住在東京
目前人住在東
我們明天要過去聽聽情況
你們要一起來嗎
不瞞你們說
那個人的名字還滿好笑的
工…工藤伸壹
真的假的
看吧,很好笑吧
-點都不好笑
請問是哪位
我們是神壹先生請來的偵探
我們是伸壹先生請來的偵探
剛剛好像是女人的聲音耶
又
那個人不是獨自一個人生活嗎
他好像腰部不太好
會一週兩,三次
請看護的大嬸來幫忙
最近他好像
已經沒有辦法法公司了
あ・・・かわ 0%
虻川舟江 (39)
ホームヘルパー
那個維
入
9)
E藤先生好像還在睡覺耶
那個
工藤先生好像還在睡覺耶
工藤先生,仃客人來拜訪
H
睡得這麼熟啊
這個房間也太熱了吧
因為他好像有點感冒
他說昨天晚上想
而且
いち
脚伸
H
(43)
清想到很晚
工藤 伸意 43
幾乎沒有真正睡著的樣子
不過我想他差不多也該起來了
那麼,我們就等他醒過來好了
希望你們能好好地聽他說一下
我已經沒有辦法幫他了
他想要
死了
他想要死了
死了之
他真的這麼說嗎!
是的
的
是
他說這樣
總比被詛咒魔犬吃掉得好
-他說這樣、
那個大叔可能
也看到那隻狗了吧
大概吧
那麼
我先去買菜準備今天的晚飯
可以麻煩你們
留下來
下嗎
沒問題?
о
被詛咒的廳大啊
對了
你還聽說別的相關案件嗎
那個養進女的名字
我都記下來了
OK サブメニュー
我想想
||OK 点
唸法應該是…
..
你記跟知
跟光
螢慈跟幸姬
F
他們的名字
好像都是五年前過世的
犬伏懷弟會長親自取的行
那麼過世的是哪位氂
那麼,過世的是兩位展
3F
好像是
什麼啊,這個聲音
應該是把鬧鐘的聲音
設定成播放這一種音樂吧
這扇門好像被膠帶黏住了
燒炭自殺嗎
w
好像是
我去撕開窗戶的膠帶
.
我把炭爐搬到外面去
可惡,居然貼得這麼牢
這個人不是腰不好嗎
《竟然還用書墊腳
奇怪,這個炭爐…
這是怎麼回事
是一氧化碳中毒
站在那裡不要動
最好也不要進來
我們來到這裡
大概是30分鐘之前吧
下巴已經開始僵硬了
背上也開始出現屍斑了
而且這個煤炭
加上用書本堆起來的墊腳台
看來應該沒錯
不管怎麼樣我還是...
先報警再說吧
在那之前
我們有點事情想要先問你耶
為什麼妳要殺害這位大叔呢
為…為什麼
這是我們問的問題吧
該不會
因為什麼魔犬的詛咒理由。
之類的
騙不了我們哦
請等一下
請等 --下
ト
你們為什麼說兇手是我呢
"
我只是一個看護員
而且才剛剛買完東西回來的
不是嗎
再說
出入口的門好像已經
被膠帶封得死死的
我進來的時候
看到你在撕窗戶的膠帶對不對
是啊,那真是貼得有夠緊耶
還有
遺體的旁邊明明還放著炭爐
這件事不管叫什麼人來看
都是燒炭自殺不是嗎
的確如此沒錯
出入口的門也好,窗戶也好
都從裡面完全封住了
形成一個完美的密室
而且
當時房間裡
充滿著足以致死的一氧化碳
應該沒有人
能夠進入這個房間才對吧
既然如此·
這樣不是很奇怪嗎
伸壹先生他的腰明明很不好
仲索先生他的腰明明很不好
拿來墊腳的書
卻都是拿下層書架的書
妳覺得一個腰不好的人
會特地選擇需要彎腰
才能夠拿得到的書來墊腳嗎
他不想拿容易拿到的書
來當作他要自殺墊腳的書吧
所以才勉強自己·
而且這塊煤炭
合力
料
熱
小弟弟,你可能不知道
煤炭呢
在密封的室內燃燒煤炭的話
會耗盡空氣中的氧氣
引起不完全燃燒的現象
從而產生一氧化碳
H
炉共人口 入
血液中
就會帶有一氧化碳的成分
並與血紅蛋白結合
引發缺氧狀態,造成死亡
你想要說
最後室內的氧氣會耗盡
煤爐的火也會隨之熄滅對吧
是的
是啊
不過一旦失敗會非常痛苦
而且聽說還會留下後遺症
不過犯案的人也許不知道吧
我們看到這位大叔睡在房裡
是大約30分鐘之前的事了
從那個時候要封住門跟窗的話
至少需要10分鐘以上的時間吧
更何況腰痛拖拖拉拉的話
會花更多的時間
而且光用一個小炭爐
充滿這整個房間
定需要花很多時間
剩下的時間絕對不夠用
就算火後來熄滅了
也還會留有餘熱才對
也就是說,這塊煤炭
在火熄滅之後
還要放置很長一段時間吧
所以說呢
擺在這裡的這塊煤炭
是根本沒有點過的
這樣兇手才有時間進入房間
用膠帶完全封死門跟窗戶
別…別傻了
你們是說
我剛剛在這間房間裡嗎
那麼,你們剛才不是也看到了
我根本就沒有待在這裡
妳應該是屏住呼吸躲起來了吧
躲在這扇門
跟書架之間的夾縫裡
沒想到妳還真會算計啊
門跟窗戶全部被封住
而且旁邊擺有炭爐
一定會被認為是燒炭自殺
進來的人會特別注意
而忽略了門邊可能出現的情況
所以也就可以安心地
躲在門的後面了
就這樣
你趁著我們撕開窗戶上的膠帶
跟準備把炭爐拿出去的空隙
悄悄地再走到門口那
而且還提高了房間的溫度
讓遺體的體溫比較慢降下去
可是下巴巴經闗始僵硬
應該已經死亡一小時以上了
應該已經死亡-小時以上了
背後也已經隱約透出屍斑了
所以就是
你先把大叔的屍體搬上床躺著
然後裝作他睡得很熟的樣子
要說證據的話
嬸的精
應該還留在膠帶上面吧
大嬸的指紋
說的也是
不得不用這種
黏黏的膠帶來貼門
可是如果再用手套的話
就太浪費時間了
反正,之後一起撕膠帶的時候
也會沾到自己的指紋
這樣就可以矇騙過關了吧
沒想到也行不通了
イト 什麼
イ
氚
你們到底是什麼人
你們到底…是什麼人
我們剛才在按門鈴的時候
不是說過了嗎
Aqu
یڈیا
г
我們是偵探
不…不是的
他可不是這麼說的
你說什麼
他…他跟我說...
今天來這裡是一個小孩偵探
孩子又沒什麼大不了的
這位大叔是這麼說的嗎
是…是兇手說的
因為對方只是小孩
照他說的做的話
就能成功蒙混過關
兇手是這麼說的
你說什麼
大嬸
你再胡說的話我可不了你
我沒有騙你
我今天來這裡的時候
藤先生根本就已經過世了
怎麼回事
我…跟平常一樣
下午過後過來.
雖然先按了門鈴
可是沒人回答
沒辦法
我就用備用鑰匙進了門
聽到電話一直響個不停
接起電話後
聽到像是機器變聲的
可怕聲音說
工藤現在被關在這問屋子裡
臥房的衣櫥裡而
想救他的話
就馬上去房間把他放出來
什麼衣櫥
是這個吧
我半信半疑地
來到這間臥房的時候
衣櫥被用膠帶貼得很牢
還在把手上插了根木棒
根本從裡面無法被打開
我拿下木棒
打開衣櫥的門一看
工藤先生在裡面
門的內側的確是很黏
應該是用藥讓他睡著
再把點燃的炭爐一起放在裡面
之後殺害工藤先生的
你們現在明白了吧
我說的全部都是實話
看起來這裡才是真正的行兇現場
可是,如果這是事實的話
你為什麼不打電話報案呢
要是被發現做這些小動作
會造成無法挽回的後果吧
因…因為
在衣櫥裡面貼著的照片
是我兒子的照片
他說要是不聽話
我兒子也會遭遇到相同的待遇
所以,你就照辦了
這個人
好像也知道
我跟工藤先生經常吵架的事
說偽裝成自殺
也是對我比較好的安排
比如說挑剔我的廚藝
工藤先生平常很挑食的
跟同事之間
也經常抱怨東抱怨西
i
說到料理,妳之後去了哪裡
你剛才不是諗
要買東西準備晚飯嗎
i
結果沒有去吧
我平常都是在超市
買完東西才會來這裡的
那個人指示我
要用這個當藉口暫時離開現場
那麼晚飯呢
妳本來準備做什麼呢
煮青花魚
蒜費花魚
你諗那個看蝪川·女业啊
她今天中午也有來啊
今天也被她纏了好久
紫死人了
好久
就是花魚的肉啊
因為裡与
微
要我点她便
144)-
灬
茶
因為裡面稍微沾了
點血
說要我賣她便宜--點
怎麼再算便宜
已經是那個價錢了
這樣啊,真是太謝謝你了
看來那個人所說的那些事…
好像是真的耶
如果兇手故意跟店長討價還價
會更引人注意
很容易被發現
買菜的時間完全不一樣
那麼那個兇手
沒有說自己是什麼人嗎
這個嘛‥
[1]
ICE
一怨一怨靈
電話裡的人
真的是這樣自稱的嗎
是的
他說了這句話之後就掛了電話
那妳有沒有什麼線索呢
比如說
死者工藤先生跟什麼人有仇
是這樣的
其實被害人
原本是五年前
過世的犬伏集團會長
犬伏恒弟的養子女
最近他可是害怕得要命
因為似乎
有壞人混入了犬伏家族裡
利用詛咒的魔犬
企圖讓犬伏家絕子絕孫
魔…魔犬
仃
點像是推理小港的感覺
是啊
好像福爾摩斯裡
有類似的故事吧
是犬神家族嗎
黎
那麼,你有沒有聽死者提起過
i
他跟什麼人有約之類的事
!
他跟什麼人有約之類的事一
我只有聽他說
有個大阪的少年偵探
要過來這裡的事
既然兇手
也知道這件事就表示.
應該是熟人的犯行沒有錯
說不定
工藤先生本來準備跟兇手
-起去什麼地方的
你怎麼會知道是這樣的
妳怎麼會知道是這樣的
因為我在衣櫃裡發現他的時候
我看到他穿西裝還繫領帶
穿西裝
E
那麼,是兇手要求妳
把他的西裝脫掉換上運動裝
是的,兇手是這麼要求我的
是的,兇手造這麼要求我的
然後要妳把屍體移到床上躺著
然後要你把屍體移到床上躺著
等少年偵探登門拜訪
先讓他們看到被害者
在床上熟睡的樣子
口出門買菜,再潛回臥室裡
把遺體搬到地上後,放好炭爐
在窗戶跟門上貼膠帶
最後,按下CD的播放鍵
自己藏在房間裡
不被發現的死角
然後
被CD的聲音
嚇到的服部他們進來之後
趁著他們的注意力被窗戶
遺體跟炭爐吸引
再從死角出來,走到門口那裡
裝成剛剛買完菜
到這裡的樣子
i
裝成剛剛買完菜
回到這裡的樣子
兇手就是指使你這麼做的吧
是的,對不起
話說回來
請問有沒有什麼東西被偷
不知道
g
恂
只仃藤先生本人才知道
那恐怕
只有工藤先生本人才知道
可是
領帶夾上的那個裝飾品
好像不見了
領帶夾
那個領帶夾上面
有很昂貴的寶石嗎
.)
不是的
- 我只是注意到
上面好像有什麼東西
被拿掉了的痕跡
不與不知道是
因為我幾乎很少看到
工藤先生穿西裝的樣子
把臉朝上,把他抬到擔架上
43...
好
в
В
一二三,來
他嘴裡好像有東西掉出來
像是小珠子
珍珠...
對了
請立刻鑑定一下
那個領帶夾好喝
如果這上面
沾有這個大叔唾液的話...
這顆珍珠或許是被害人
在臨終之前
從領帶夾故意咬下來的
作為前的訊息的證據也說不定
思い出すのは蒼い月光
回想起 蒼白的月光
211,
Mil.
げつつ
思い出すのは 蒼い月光
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
揮手的背影那天帶著你離去
て
うし ばかに
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
揮手的背影那天帶著你離去
18:
た
心から心から 君に伝えたい
發自內心發自內心想告訴你
こころ
きみ つた
心から心から 君に伝えたい
愛著你愛著你 無法傳達的思念
あい
或許在夢裡在夢裡能和你相遇
やみ
夢ならば夢ならば 君に逢えるのに
即使祈禱無法達成···
いの とと
祈り届かないけど...
石川慎亮
広中干忠美
月夜惡作戲的魔法
11% 0.1%
月夜の悪戯の魔法 君林门影闪行れ
你被月影困住
月夜の悪戯の魔法 君は角形に囚われ
彷彿新月隱藏黑暗中
1.1.18
( ) ▼
18.)
かに
."
新月
間に潜むように 君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
1.A.19
"
.).
新月
間に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近…
君は近くにいるのに...
燒
燒死了
燒…燒死了
這個家族的祖先燒死狗
那麼,真的有牠們的墳氣嗎
有一個名為房太郎的墳墓
正好就在這個墳墓的上面
佐佐記先生
的確像是著火的魔犬
跑過後的景象
被詛咒的魔犬
是不是真的存在啊
下 集柯南
犬伏城,炎之魔犬
(鬼火之章)
i
集柯南提示
珍珍
心
じかい
次回おたのしみにね♪
じかいドイ
Ti
的內容
也
小
1.
じかい
次回おたなみにね