立刻開始,做個區隔
っう揺る
在期待與放棄之中,搖擺不停
今天的現場還是沖繩
到底要怎麼突破
本山正治的不在場證明呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
目がりだからそのへんじゃない
太陽升起了
力
所以別睜開眼睛,
自覚めたいと 所以別開眼睛を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看を目を見つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んだよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的··
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる亦非語葉じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう君とリセットして
(東京厶——)
立刻開始與你重新設定
(涼)
立刻開始,與你重新設定
立刻開始與你重新設定
測試一下眼前的機會
測試下前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧河和你一起迷惘
無言的航線下集
毛利叔叔
接受電視台的邀請飛到沖繩
打算跟職棒選手能勢利三
打算跟職棒選手能勢利三三
還有體育節目主持人
本山正治進行對談
我們一行三人
先在沖繩機場跟本山會合
接著打算一起到
能勢選手下榻的旅館去接他
沒想到卻在半路上
這不是::美洲虎隊的外套嗎
這不是…美洲虎隊的外套嗎
這不就是能勢先生嗎
不會吧
馬上叫救護車
還有立刻報警
報警
總而言之
你們一定要儘快抓到兇手
他竟然殺害我的好朋友
還是全日本
救援記錄的保持者
太可惡了
一定要盡快抓到這個惡魔
不,不對
兇手應該是他
到底為什麼
柯南
到底怎麼了
你沒事吧
臉色怎麼那麼難看
沒有啦
連我也被嚇一跳
剛剛到底是什麼
リ
對了,寺西先生
跟你借一下汽車鑰匙好嗎
剛剛有東西掉在車上了
本山叔叔
可不可以問你一件事
什麼事?小弟弟
叔叔
你剛剛交給警察的
那把宮崎飯店的鑰匙
應該不是用完就丟的那種吧
為什麼你退房的時候
卻沒有還給旅館呢
我還沒有辦理退房呢
因為後天宮崎那邊
又有一個採訪要做
不過原本你不是打算
明天還要留在沖繩
接受訪問的嗎
你先趕回宮崎旅館
然後又趕過來
這樣不是太浪費機票錢了嗎
本山叔叔
你不可能事先就知道
明天的訪問會取消吧
這個小鬼
找到你掉在車上東西沒有
“沒有
沒有
也許是我自己記錯了吧
鑰匙還你
(23)
對了
為什麼你們大家全都在這裡
警方希望大家能回
能勢遇害的現場一趟
說是要做一次現場的重建
謹慎起見
還是再去一趟比較好
對了,寺西叔叔
寺西叔叔你是左撇子嗎
我不是
那你剛剛
怎麼用左手接鑰匙呢
習慣了
高中畢業以前
我一直是
棒球隊的頂尖投手呢
還有
為什麼
你到能勢選手住的那家旅館
要走小路去呢
那個時間
如果走大路的話我怕會塞車
走小路的話雖然是多繞點路
不過反而會更早到呢
等一等
我記得...
我記得小蘭
我把小尚
找到了
原來如此
原來是這麼回事
OTEL
本山
根本就没有向宮崎的旅館
辦過退房手續
他根本沒辦法這麼做
11.
這次錯不了了
兇手就是本山正治
是他殺了能勢選手
原來他故意繞道走小路
警官
我已經大致上都問過了
有沒有找到目擊者呢
能勢選手
在上午9點半左右遇害
不過那個時候
並沒有人從那個地方經過
真是的,居然沒有目擊者
凶器都找不到
先別那麼緊張嘛,警官
反正回東京的班機
還沒那麼快起飛呢
小万 心
其實只要細心的想一想
說不定我們還可以在現場
找到兇手忘了銷毀的證據呢
這個小鬼三
又在這裡胡說八道了
這個小鬼
可不可以先去吃個飯
我到沖繩之後..
直沒吃過東西呢
對哦
不要緊的
我們在這邊等你
儘管去吧
儘籠去吧!
乾脆大家一起去吧
這樣啊
那就上我的車吧
一起去吃點東西
那怎麼好意思呢
這家飯館我經常來光顧
二
-菜做得不錯
既然這樣
那就趕快填飽肚子
再回現場吧
是電視台的製作人打來的
那我們幾個就先進去了
等打完電話
記得幫我把車門鎖上
然後來找我們
我們先進去
我是本山,有什麼事
剛剛有一通電話
只響一聲就掛了
來電顯示是你打來的
...所以我回這通電話給你
怎麼樣
是不是
能勢選手的案子有進展了
不是
剛剛可能是我
一時不小心按錯號碼了
有事我再跟你聯絡
好
再見
柯南你在看什麼
沒什麼
其實我覺得
本山先生他真的很像偵探
胡說
-
你指的是
他一發現能勢倒在路上
他被人殺害這件事是不是
就看出
本山自己都承認
能勢曾經告訴過他
自己被人恐嚇了
他會有這樣的聯想
一點都不奇怪嘛
الا
M
記不記得本山在機場
他跟我說過什麼
說什麼
他說"小弟弟,走了哦"
小弟弟,走了哦
這跟像不像偵探有什麼關係
當時我根本沒有跟毛利叔叔
還有小蘭姊姊在一起啊
那個時候
我正在跟保安叔叔說話呢
但是他怎麼會知道
我跟你們是一夥的呢
你不覺得
他的推理能力很厲害嗎
這…這麼說也有道理
真的很奇怪
大家不是剛剛才見面嗎
算了,邊吃飯邊說吧
糟糕,這麼多人啊
哪裡有位子
各位
這邊這邊
雖然有位子了
只可惜還是走不過去
對了,那就看我的
走小路吧
-
你們看,我已經到了
原來繞遠路
反而到得比較早呢
就是它
毀掉這個證物
就沒有人
可以證明我是兇手了
我可以沒事了
對不起
可不可以幫我從包包裡
把班機時刻表拿出來
我忘了班機時間了
·000
應該是這個吧
謝謝你
對了
有朋友託我
幫他帶點沖繩的特產
我想去買一下一
麻煩妳幫我轉告大家
不用等我吃飯
那麼就麻煩你了下
對了,我會順便帶點麵包
等一下在現場跟大家碰頭吧
好,我知道了
な
1.1
くりこうちゅうしゃじょう
那覇空港駐車場
"那霸機場停車場"
72-6
居然還這麼開心啊
好朋友才剛剛遇害
這麼快就恢復了好心情啦
不過這也是當然的吧
能勢選手根本就是你的
能勢選手根本就是你殺的
你到底在說什麼
要我說幾次才夠
我有不在場證明!
我有不在場證明
能勢遇害的時間
是今天早上9點半左右對吧
我搭的是
早上9點50分的班機
從宮崎飛到沖繩來的班機
更何況從宮崎飛來的班機
就只有這麼一班
昨天晚上
我還在宮崎
做現場實況轉播對不對
你倒說說看
我要怎麼殺害能勢
從宮崎直接飛到沖繩來殺人
確實辦不到
不過要是繞到東京再飛過來
當然有可能
在早上9點半之前到達沖繩
沒錯
你故意避開
容易塞車的大馬路
改走小路
比走大馬路更快到達呢
一、呂結果反而
你先從宮崎搭晚上
8點30分的班機飛到東京
然後再搭
第二天早上6點50分的班機
▼沖從東京飛到沖縄
從東京飛到沖繩
這麼一來
9點20分就可以到達這裡
接著呢
你利用事先租好的車子
從機場直接開到能勢選手
早上慢跑的地方
在那裡等著他
然後下手殺害
9點50分以前你又回到機場
假裝成剛剛到達沖繩的樣子
在我們大家面前出現
你先等一下
今天早上9點50多分的時候
我不是從那霸機場的
入境大廳走出來嗎
如果像你所說
9點20分我就到了機場
接著到外頭逛一圈
才又折回來
那麼又怎麼可能
會在入境大廳出現呢
對不對
關於這一點
好像也有道理
走吧
毛利先生
一你看是說已經查出兇手是誰
才要我們來的嗎
...
是這樣沒錯
真受不了毛利叔叔
不過現在
小蘭姊姊
剛剛那家餐廳的人
為什麼
用那種奇怪的眼神看我們呢
那當然了
進了人家店裡
已經都坐下來了
結果什麼都沒點叉走出來
↓ 結果什麼都沒點又走出來
FIL
↓ 柯南你的肚子一定餓了吧
要不要先喝罐果汁呢
給我吧
進了店裡
什麼都沒點就走出來
那霸機場的
出境樓層跟入境樓層
中間應該是相通的吧
應該是這樣
這麼說來
只要有登機證
就可以從出境室進去
根本不用搭飛機
接著又從入境室出來了
沒錯沒錯,一點都沒錯
還有
你沒有向宮崎的旅館
辦理退房手續
這點真的很可疑
如果.
你真的是搭今天早上的班機
從宮崎飛來沖繩
早上應該先在宮崎的旅館
辦好退房手續才對
更何況明天早上
你在沖繩還有採訪要做
今天晚上
應該會在這裡過夜才對
你之所以不能夠這麼做
是因為昨天晚上
你已經先離開宮崎了
然後呢
你就搭乘昨天晚上的班機
大老遠到東京去了
你有什麼證據
你要證據是嗎
當然有了
對吧,毛利先生
你說什麼
接下來的工作
就交給你這位大偵探吧
i
毛利叔叔
你一定也很想喝果汁吧
對了
我想起來了
本山先生
故佈疑陣先飛到東京
又從東京飛到沖繩來
當時搭乘的JAL931班機
跟我們搭的是同一班呢
當時在機艙裡面
我女兒一不小心弄散了網球
多虧坐在旁邊的乘客
好心幫她撿回來
你就是當時在飛機上
幫她用左手接住網球的
那個怪人吧
真的是你嗎?本山先生
不過本山先生
一向慣用右手的
這只是一種習慣
他用左手接過幾萬次球
他的右手一向是用來投球的
所以不知不覺之中
就會用左手來接球
الار
現在你可以拿出來了吧
你從小蘭的包包裡偷來
你一直藏在身上的那個東西
從前的新人王兼救援王
職棒好手本山正治先生
你…你到底在說什麼
你不停的擦汗一定很熱吧
來一罐果汁怎麼樣
不錯
當時
你留在網球上的那些指紋
足以證明你就是殺人兇手
我很希望能這麼說
只可惜事實並非如此
網球的硬球表面凹凸不平
很不容易留下指紋
就算真的留下來
也只能夠證明
你確實跟我們同坐一班飛機
光憑這一點是沒有辦法證明
你就是殺害能勢選手的兇手
所以呢我們才故意安排
讓你偷走網球筒
○ 琉球
V
ふ
目的就是希望
你能引導我們
找到行兇的工具
以及當時你身上穿的
那件染了血的衣服
這麼一來不就鐵證如山了嗎
居然可以從左手接球
找出破綻來
毛利先生不愧是名偵探
哪裡哪裡
當我想起
素昧平生的本山先生
:
累
在機場一見到這個孩子
立刻要他跟著一起走
把他當成跟我們同行的人
我立刻就想到了
我們在機場碰面之前
本山先生一定在其他地方
見過我們在一起
沒想到一個乳臭未乾的小鬼
有時候也能小兵立大功
真應該用麻醉槍迷昏他才對
實在太諷刺了
一個因為怪癖
斷送投手生命的球員
又因為同樣的怪癖
讓自己走上絕路
還記得加入球隊第一年
我剛得到新人王
跟救援王的時候
能勢他曾經這麼跟我說
你投球的時候有個壞習慣
我一直都想矯正過來
甚至搞得自己神經兮兮
最後終於被我改掉了
但是肩膀卻因為使用過度
起先我也覺得奇怪
為什麼當我引退之後
能勢突然非常熱心的
幫我介紹電視台的工作
一直到上個月
我突然之間
看到剪輯前的運動花絮片段
終於解開了這個謎
其他還有沒有
什麼特別的訣竅
還要請能勢先生教教我們呢
要打敗一個年輕投手
其實很簡單
只要到處散佈謠言
說他投球有怪癖
那他自然就會被消滅掉了
剛剛說的那些記得要剪掉
萬一流出去那就糟了
是真的嗎
沒有沒有,我是聽人家說的
沒錯
一開始我根本沒什麼怪癖
我竟然把他
當成了自己的恩人
由衷希望他能夠繼承我
成為美洲虎隊的守護神
對他的成功失敗都那麼關心
當時我既氣憤又難過
↘ 當時我既氣憤叉難過
↘所以你就把他給殺了
這傢伙
妄想刷新日本救援王的紀錄
我絕對不會讓他得逞的
就像豐臣秀吉
精心安排的大討伐一樣
我要讓他知道
打破紀錄揚名天下的
不管怎麼樣都輪不到他
應該是我才對
不管怎麼說
你都沒有辦法打破目本紀錄
你被能勢騙了這麼久
這點我很同情
不過主投手
應該是球隊的最後堡壘
不管投出來的
是好還是壞球
受到歡呼還是被人喝倒采
只要還有下一場比賽
都應該心平氣和的
站在投手板上
個失去理智
運殺人都敢做的投手
如果球隊的命運
寄託在他身上
我看恐怕不可能吧
毛利叔叔
該哭的應該是我們吧
現在你竟然幹出這種事來
原本想...
算了,不說了
你自己在監獄裡面
好好的反省吧
爸爸,剛剛你想說什麼
沒什麼
E
眠る日の
Song by =1391 IN db
風の中 笑ったり泣いたり
もしたね
我們在風中或笑或哭
風の有時少
時還架もしたね
夢想就在眼前,可是我們...
本山正浩 坂東尚樹
總是不知道夢想近在咫呎
長谷川一美
笠原懔介
三浦清継
A,r,p Japan
總是不知道夢想近在咫呎
長谷川一美
笠原慎介
三浦清継
A.r,p Japan
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
米屋-
妳睡著的側臉上帶著微笑
録音スタジオ
妳睡常的側臉上帶著微笑
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
今がずっとつながって 未来になればいいな
希望能從現在能運接到以後
今
士
T
人
ばいいな
可惡
好不容易要到這個簽名球
這下怎麼送得出手呢
不對,等等
這應該是最後一個簽名了
這下我不是發了嗎
這應該是一種
叫紅背寡婦蜘蛛的毒蜘蛛吧
千萬別碰
警方趕到之前
務必要保持現場的完整
這絕對不是意外
毛利叔叔說
居然會找不到黑寡婦的血清
太可疑了
.
下一集,名偵探柯南
\ 毒蜘蛛陷阱