о
!
櫻花盛開了
在神社這裡賞花也挺不錯的呢
真的耶, 而且天氣也很好
真的是最佳的賞花時刻
我的肚子也在等著便當時刻
元太,你真貪吃
還真是醉翁之意不在酒
那麼博士
"
ア
ITI
那麼博士
我們幾個就去抽個籤看看運勢
你去鋪野餐墊
幫我們占位子好嗎
www.
is
D
♡
....
柯南 我們走
1000--
怎麼了
Г
你在找什麼嗎一
你在找什麼人鳴
沒有,沒事
Song by VALSHE
蝴蝶舞動影子的鼓動
かけ
..
ちょっ
ことつ
せいじゃい
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
ong by VALSHE
かげ
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ
こえ
ふ
なり合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
xy
櫻花樹下情報錯綜複雜
奇妙的事件與FBI
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
P
.
つ
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
為了掩飾今天被悲傷襲撃的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
うら
かく
ま
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
だれ
よも
訪
三
しん
!
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
よ
ちょう
こどう
せいじゃく つみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく
み
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽装
きみ
み
いつわ
すべ
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
全都不是謊言
すべ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
こた
えり
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
まよ
d
こた
DIENCE-
疤 江
えら
て
<
LL
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
永遠不會消失
あつ
も
+
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
消失
永遠不會消失
き
消えない
茱蒂的回憶與賞花的陷阱
綁籤處"
"綁籤處"
お
怎麼偏偏抽中了凶。
我的籤寫著吉椰
我的籤是中吉
我的是末吉,不好不壞吧
我的是朱吉,不好不壞吧
那麼大家
一起去把籤詩綁起來吧
$3...
43...
等等・・
難得抽中了一些好籤詩
就帶回家去吧
之所以會把籤詩綁起來
さかまき しげも
坂卷重守(66)
はなみきゃ
花見客
是希望能夠把壞運氣留下
さかまき しげもり
坂卷重守(66)
はなみきゃ
花見客
才這麼做的
這個年頭
不管抽到的是好籤壞籤
•
都綁起來
這種不好的習慣
已經慢慢成為慣例了
1 這麼話
需要綁起來的只有江戶川吧
這麼說
".
這女人竟然偷看我的籤
怎麼樣,那你抽到了什麼籤
怎麼了,你想知道嗎
沒…沒有啊!
如果你那麼想知道
那就告訴你吧
大･･･大吉
1,
小哀,妳好厲害哦
"
i
真的好羡慕妳哦
N
可以和我的交換一下嗎
可是也有人說凶比較少見
反而可以說是一種好兆頭吧
所以不要沮喪了,酷小孩
茱蒂老師
D
کیا
茱蒂老師
老師也是來這裡賞花的嗎
Oh Yes
因為老師很喜歡櫻花哦
原來如此
į
因為你們兩個
想要偷偷摸摸密談
才會把老師找來對吧
聽說公園或是神社這種地方
常常被間諜
拿來當作交換情報的好場所
好了各位
我們離遠一點吧
他們兩個
好像希望能單獨說悄悄話
-
不過呢,因為這個原因
這裡
也是容易被警察盯上的場所
所以你們最好小心點
:
O...OK
所以呢, 你想跟我說什麼呢
我沒記錯的話, 老師說過
♥ 曾經見到
有燒傷疤痕的赤井先生對吧
是的
就是在那家
搶銀行的案子發生時
秀一
你…你先等一下
sorry
乃
你是秀一沒錯吧, 是秀一吧
快說,你是秀一
燒傷的疤痕
妳看到的
妳看到的並不是赤井先生
是那些黑衣組織的同夥
一個叫波本的男子
易容偽裝成的
什麼
他們是為了確認
真正的赤井先生是不是死了
易容偽裝
在赤井先生的熟人身邊
晃來晃去
因為可以從那些人的反應
知道是不是FBI幫他裝死的
不過, 在鈴木特快車的時候s
讓他易容偽裝成赤井的那位
苦艾酒本人
好像把自己
易容偽裝成赤井先生
鈴…鈴木特快車
爆破那輛列車的
也是他們那些人嗎
好像是那樣
先等一下
如果身上有燒傷痕跡的
就是那些人的同夥的話
那秀一果然已經…
是真的
那麼
"
如果下次那個有燒傷痕跡的他
1 "
又大搖大擺的跑出來
• 1.
我一定會把他抓起來
揭穿他的真面目
☐ ☐
我已經知道他是誰了
也知道他在哪
什麼
伜麼
因為
他用安室透這個名字當幌子
現在就在毛利偵探事務所
下面的一家
叫做波洛的咖啡館打工
為…為什麼
不知道
所以我才會找老師過來一趟的
因為我希望
FBI可以幫我調查一下
他的目的應該已經達成了才對
為什麼還要繼續
停留在波洛咖啡館呢
是什麼目的
“那是…
如果我沒記錯的話
你應該是銀行搶案那個時候
跟我一起被當作人質的
那位外國女性不是嗎
へん き
へし
弁崎 桐平 (35)
はなみきゃ
花見客
老實說, 我在那個時候~
へんざき とうへい
弁崎 桐平(35)
はなみきゃ八
花見客
就待在妳的斜後方
へん き とっへい
弁崎 桐平(35)
はなみきゃく
花見客
當時用膠帶
把妳的眼睛跟嘴巴
封起來的女性
就是我的妻子
不知道妳還記得嗎
是, 好像有印象
這麼說的話
那個時候待在你旁邊
臉上有燒傷痕跡的男性
是妳男友嗎
оди
不是我男友,為什麼這麼問
沒有啦
.
既然不是的話那就算了
:
·既然不是的話那就算了
(
因為我在兩,三天前有看過他
J.A
.奋哪裡, 你在哪裡看到他~~
在哪裡,你在哪裡看到他
請快回答
`
心苾
有扒手
*I**
這裡有扒手啊
?
好痛...
妳不要緊吧
承
"
·阿姨,妳不要緊吧
+
阿姨,你不要緊吧
沒事
只是剛才
有人把手伸進我的包包裡
我才會慌慌張張的
也是啦
這種人潮擁擠的地方
扒手很多的
就是啊
疋…定 [0, ノ
矢谷郁代 (50)
しなきゃく
花見客
人人
ライ
や
たに
いく
よ
矢谷郁代 (50)
はなみきゃく
花見客
Y Y
ライ
那麼我就先失陪了
元大,不行啦
那不是喝的水
不能喝嗎
應該要稍微漱漱口
然後吐在地上的
然後呢,你還沒有想出來嗎
你是在哪裡見到他的
是啊
昨天我因為感冒睡了一整天
記憶有點…
難怪你的聲音那麼沙啞
既然這樣
叔叔,你要不要用水來漱口啊
不, 我看還是算了,
傳染給別人可不好
而且我剛才有洗過手了
我在想會不會一.
我在想會不會
是在某處的
罐裝咖啡自動販賣機前面
那種地方見到的
那個人喜歡罐裝咖啡嗎
ང་
是, 他常喝罐裝咖啡
沒錯
就連那組織的人
即將要對醫院
發動攻擊的那時候也是
鲨
秀一
剛才的人你有沒有在哪裡見過
剛才
那就是這次被派來支援的探員
不知道
我對自己人的長相不熟
如果是敵人的長相我就忘不了
་
不過
妳對他有印象是很正常的
因為他跟你們
一樣是FBI的探員嘛
是
但是只要一看到他
就有一種危險的感覺
M
秀一
應…應該是當時很累的關係吧
竟然連罐裝咖啡都拿不穩
等一下, 妳剛才說攻擊
不對…
他和有燒傷痕跡的他
是不同的人啦
真是,算了
如果你想起萊
可以打電話聯絡我嗎
好
奇怪
在鈴木特快車上的時候
苦艾酒明明說過
他確信赤井先生已經死了
為什麼現在還有必要
讓別人扮成赤井先生呢
究竟是為了什麼呢
}}}
www.
元太, 你不能這樣搖鈴鐺
這種行為實在太粗魯了
i
可是啊
我爸爸說搖鈴鐺
就是要有氣勢比較好
``
説得沒錯
那些鈴鐺
たんの
より
段野頼子 (29)
はなみ きゃく
花見客
是用來通知神明
こんの
段野頼子 (29)
はなみきゃ
花見客
自己現在已經到這裡來了
たんの
より
段野頼子(29)
はなみきゃく
花見客
所以如果不搖得響亮一點的話
たん
の より
段野 竸子(29)
炒您
花見客
或許神明會沒有發覺你來了哦
原來是這樣啊
好
那我就要放手去搖了
剛才你們說的那個赤
`是什麼人啊
要做什麼
總覺得你們說的那個人
好像是我認識的人
是…是妳想太多了吧
而且赤井先生也已經:
死了嗎
你說真的嗎
就是啊
在廁所後面那裡
大家都在議論紛紛了
我們去看看吧
好
° / 11
博士嗎,怎麼了
韓
G
新…新,不好了
有人被殺了
我剛才
目賭到了一起殺人案發生啊
什麼
你說你目擊到了一起殺人案”
總之你快點過來
“這裡已經聚集了
很多看熱鬧的人
;
下
!
我想你一看就能知道位置了
!!!!!!
就是那裡吧
毒
然後呢;你看到凶手了嗎
因為樹蔭
讓我只看到大概的身形
還拿著3公分左右的棍棒
連續敲了好幾下呢
三十公分左右的棍棒
被猛擊致死
抱歉…借過..
о
0%
這個人是…
你不會吧
不會吧
那個人是剛才
撞到老師的那位阿姨嗯
怎麼會
照這樣看來
應該是不久前才遇害的
這是用麥克筆塗黑的五元銅板
黑兵衛嗎
黒兵衛
就是扒手的別稱
因為
他們會把三個塗黑的五元銅板
放進被扒的人身上
才有這個稱號的
為什麼要這麼做呢
我聽到的說法是
五元銅板的五
塗黑的黑
三枚銅板的三
組合成五,黑,三
你努力賺錢
都是為了讓我來扒走
所以真是辛苦你了的意思
警察先生
是這裡, 這裡
Joll
A
你們在做什麼
你們快點離開被害人
我是
FBI的探員茱蒂·史塔林
F... FBI
請你馬上封鎖
這座神社的出入口
請警官過來這理
好…好的
這麼說
難道犯人是你說的黑兵衛
、་
不是
這個人放在懷裡的零錢包裡面
塞了滿滿的
都是塗黑的五元銅板
我想這一位阿姨
其實才是黑兵衛
在她的身上找到了錢包裡
用橡皮筋綁好的這一疊鈔票
這裡面
這個是GPS發訊器
發發訊器
如果用手機接收
定位的誤差不會超過五公尺
那被橡皮筋捆好的鈔票包起來
放在這名扒手的錢包裡面
這就表示
是啊
我在猜想
被黑兵衛扒走這錢包的被害人
恐怕就是凶手
茱蒂小姐, 這樣不好啦
就算妳是國際知名的
FBI裡面的探員
但這裡是日本
而且, 妳是在休假中
是私人行程來日本的對吧
如果隨便對警方下達指示
那我們日本警察就顏面無光了
真是對不起啊
因為平常的習慣,不小心就…
可是
這個現場離神社的出入口很遠
而且從死者的情況來看
距離她被殺害
應該沒有很久的時間
TUO
多虧了封鎖了神社的出入口
犯人應該也被關在裡面了
你説對吧
柯南
不是啦
妳剛才下達的指示非常正確
的確幫了大忙
可是,是真的嗎
且
被鈍器敲擊致死的女性
就是搜查三課追查多年的
那位扒手黑兵衛嗎
那位抓手黑兵衛嗎
我想應該不會錯的
因為發現了那位阿姨
懷裡的零錢包裡面
塞得滿滿的都是傳聞中
用麥克筆塗黑的元銅板
説得沒錯
據説黑兵衛
i
好像都會
把三枚塗黑的五元銅板
J
放進鎖定被扒的人身上
་་
་
所以呢
=
阿笠先生
聽說你目擊到這位黑兵衛
被殺害的過程
是真的嗎
是啊
我是在上完廁所
要通過這裡的時候
碰巧看到了這件事
因為樹蔭光線昏暗
開始我還以為
是不是在這裡敲打木樁什麼的
那麼凶手的長相嗎
因為太暗只看到大概的身影
只知道那個人有戴著帽子
而且手上
拿著長約三十公分的細長棍子
這樣而已
原來如此
所以那就是凶器嗎
請問凶手有沒有其他的特徵
山禁人立
我想想看
我想起來了
凶手要離開現場的時候
他的腳有點像是拖著地走
所以我那時候
還有問他要不要緊呢
山 立
腳像是拖著地走
那凶手怎麼回答
!
他就好像沒聽到我說話
等到我知道那個人在敲打的
是那名被害女性的時候
他就消失在人群裡了
D
原来如峠
}
苟文广
敬
如果在一般
都會想快點離開的情況下
還會拖著腳走路的話
那…
OOO
感覺不像是為了掩人耳目
所以特地演出來的
光憑這一點
想要從來到這神社的
這麼多賞花客裡面
清查出殺人凶手的話
幾乎是接近不可能的任務啊
我想範圍還可以再縮小
因為那位阿姨的錢包裡面
還放了奇怪的東西
奇怪的東西
就是用鈔票
包起來的GPS發訊器
她拿那種東西做什麼
如果那位扒手黑兵衛
從來沒有被抓過
那麼一直到扒走錢包
五元銅板放進身上之前
都無法確定到底誰是黑兵衛
所以才會像這樣
讓放了發訊器的錢包
故意被扒走
再用手機掌握正確位置
然後等待黑兵衛
到沒什麼人的地方
才下手殺害對方
這麼説
被黑兵衛
扒了的被害人就是凶手了
可是也有很多扒手是集團犯罪
也有可能是扒手同夥間起內訌
引發的凶殺案
説得也是
說得也是
我想黑兵衛應該是單獨犯案
因為她還曾經大叫這裡有扒手
什麼意思
這是扒手常用的招數啊
因為聽到有扒手
大家都會不自主的
摸摸自己的錢包對吧
扒手就利用這一點
.
知道要下手的對象錢包位置
如果有同夥的話
應該會讓同夥
去負責這種引人注意的角色吧
所以我想
茱蒂老師的錢包應該也
.
我的錢包真的不見了
我想應該
是妳在她跌倒的時候
扶了她一把
就被趁機抓走了
可是呢
既然下手扒竊的人已經死了
那麼現在要怎麼找出
曾經被她扒竊的那個人呢
不用擔心,我想就快了
ཨི་
山禁人立
禁人立
立
T
柯南,我找到了
位置就在
綁籤詩的地方
旁邊擺著的垃圾桶裡……
我也找到了
我的位置
就在飲水處.
旁邊的垃圾桶裡面哦
我好像也找到了
就在搖鈴鐺
這個地方的垃圾桶裡面
我正在請這裡的神主先生
一、幫我拿出來
我是在現場廁所前面的
垃圾桶找到的
這些垃圾差點就被回收了
幸好我拜託對方讓我找
好
拿過來的時候
小心別讓錢包上留下指紋哦
OOO
知道了
我知道了,是錢包
因為扒手拿出了錢之後
就會把錢包丟掉
所以只要調查一下錢包裡面
或許就有機會
知道錢包的主人是誰了嗎
是的
從垃圾桶找到的錢包
就只有這四個嗎
是的, 因為回收人員說
他們是從我調查的那個垃圾桶
開始進行回收的
GODD
那個藍色的錢包就是我的
這麼說, 妳就是嫌犯之一了
茱蒂老師才不是呢
因為她被那個阿姨撞到之後
-都是一直跟我們幾個在一起的
她根本沒有多餘的時間去殺人
是…是這樣嗎
這麼一來,凶手就是…
在剩下的
這三個錢包的主人之中
是凶手的可能性很高了
一下子就知道
這個黑色錢包的主人是誰了
裡面有他的汽車駕照
我們剛才見過這位叔叔
他是那個
過來跟茱蒂老師說話的人
他說感冒了,所以戴著口罩
原來如此
我想就只有黑色錢包裡面
有放汽車駕照了吧
大頭貼
我看過上面這位大姊姊哦
這位大姊姊教我們怎麼搖鈴鐺
我想她應該還在那一帶吧
最後的紅色錢包裡面
就只有放了這張小吉的籤詩嗎
這樣就不知道
錢包的主人是誰了吧
"1
ہے
し
應該是那一位老伯伯的錢包吧
因為他說抽到了好籤
要帶回去嘛
是啊, 而且我還看到了
那位老伯就在我們的前面
拿出了紅色錢包買了一張籤詩
那時候我也看到了哦
那麼鮮艷的錢包
感覺真不像是老先生會帶的
你…你們知道是誰嗎
我們馬上去找
請你稍等一下
你們幾個
要找的人可是殺人凶手耶
.
高木警官
你還是去保護一下那些小孩
好的
如果在那三個人之中
誰的身上
有三十公分左右的棍棒
就水落石出了吧
就算身上沒有棍棒
也可以馬上就知道
g
柯南,你這是什麼意思
因為犯人
"
為了要對死者還以顏色
還特地在死者的旁邊
放了三枚塗黑的五元銅板
ది.
像這麼特別的黑色五元銅板
應該沒辦法需要的時候
順手就準備好吧
我知道了
在那三個人之中
如果在身上找不到黑兵衛
放的黑色五元銅板的話
就是犯人了對吧
正是如此
當電話響起時 我的心一陣騷動
たび
むね
電話が鳴る度 この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみ
こえ
でも聞こえてくるのは 君の声じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
なに
いま君はどこにいるの何してるの
乐
口
若 現在你在哪 在做什麼
きみ
なに
いま君はどこにいるの何してるの
現在你在哪 在做什麼
きみ
いま君はどこにいるの何してるの
MSJ武蔵野制作所 A
MS、武蔵野制作所
Δ
如果能向神許願
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
如果能向神許願
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
ΓΛ A T
只要再一次就好
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
URO 好想見你好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野 武洋行
い。
胸口滿是對你的思念
むね
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
むね
(好想緊緊擁抱)
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
心ま
むね
(好想緊緊擁抱)
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる(抱きしめたくて)
+
過苦悶 如果無法再見面
せつ
に ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころを
舞い散る雪 白く この心染めて
用散落的雪把心染白吧