鸛
- 種被認為能帶來新生命
並且為提供人們休息的家庭
帶來幸福的一種鳥類
.
而我們這一次
將遇見的小小鸛烏
也是如此
A
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點,持續鎖定柯南
今天的舞台在兵庫縣
平次也將登場
城崎溫泉推理故事
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
SEATS 1998
智慧卻過於常人的名偵探可簡
me
い
君が叩いた胸の扉の色が悲しむ僕に呼びかけた
?你輕敲心門的聲音
1:10:
..
君が叩いた何のが恋しむ僕に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
が卵いた胸の
i
你輕敲心門的聲音
17.5.
1.8.
.1.
君が叩いた胸の前の音が少しお役に呼びかけた。
呼喚著悲傷的我
Walt
Aitu 2:17570
L
1.8%
1.
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけが
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被--陣新風包圍
.11.
1.1.
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
曾經是和笑容無緣的人
こうして笑うこともきっと知らないでいた
也不知道相信為何物
信じる
:
分からなかな
直到與你相遇
Magic of the smile
c.
MAGIC OF THE SMILE
Magic of the smile
MAGIC OF TH
MAGIC
EMILE
THE SMILE
將從那天起不變的真相
あの白からかわらない!この胸にいつまでも
水乃七心い
あの日から変わらない真実をこの胸にいつまでも
水万 上心い
吉川
川你的笑容就是我的救赎
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
聽見愛的聲音中
-1-
さす
にあふ
溫柔全部都在在這裡~
་་ད་འ་
聴こえる髪の響きの中 優しさすべてここにあって
綻放光芒 未來即將改變
Ja 'ill
`りだす 未来が変わっていく
綻放光芒未來即將改變
光りだす
っていく
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC)
將胸中翻湧的思念
لوظيفة
11:
他為聲音不斷地彈奏
いろい
ゆこの煎
合してなどコつけてゆこう
別讓魔法從此消失
い
魔法が解けて無くなってしょわないように
! 1
=
心鬼?
鬼
润
MAGIC OF THE MUBIC
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
聽見愛的聲音中
聴こえる要の響きの中厳しさいつもここにあって
/ Z
فردات
E
رد
هروش
البوار
鸛的探索之旅
(小蘭搜索篇)
ht
城崎温泉
由於鸛烏療傷的故事
因
發現的
由於鷄烏療傷的故此
因而發現的,
被認為是通智上人開發的
城崎溫泉
它的位置在於兵庫縣的北部
那附近有著日本三景之
求情
許多知怎的風景名勝
不似能享受七個室外浴池
不但能享受七個室外浴池
還能享用特產松葉蟹
以及但馬牛等等
因此慕名而來的觀光客
總是絡網、絕
シ
日和
さとの湯
你們個
快點…很舒服哦?
快點痂很舒服哦
從足部溫水
啊
是足部溫泉啊
好舒服哦
而且天氛也很好。太棒了
露天溫泉也很讓人期待
原以為只是溫泉而已
看起來好像還不錯
抱歉,真是對不起
稍微再坐過卡-點好嗎
讓我們擠下,不好意思
請原諒
還不都是因為你太胖了
妳沒資格這麼說我吧
你沒資格這麼說我吧
看來…還是不行
屋外浴池全部都要去一次
不知道花朵
他們會從哪裡開始呢
真舒服
大早就開始泡溫泉
真是/奢侈享受
まん易
五菠
是啊
L
*曼陀螺溫泉,過關
泡完溫泉後吃螃蟹冰淇淋
'
最高享受
來去--之溫
溫泉
來去-溫泉
元太
你的冰淇淋都滴到徽章上了啦
元呆
元太
你的冰淇淋都滴到徽章上了啦
好可惜哦
☐ ☐
こう
鴻の湯
話說回來
我們為什麼這一次會來
城崎溫泉的原因
鴻の湯
馬實…是因為這樣
這就是
很久以前治好鸛的腳傷的溫泉
搞之溫泉
對現在的你再合適不過了
謝謝你了,叔叔
可是我又不是鸛
不用擔心
薄可是以前
我解決過的案子的委託人
特別介紹的
解決的人其實是我吧
話說回來
你到底是怎麼會扭傷的
這個嘛
說的也是
是啊…
你們說什麼
小蘭跟新出老師
為什麼
柯南
好…好痛哦
這種事我怎麼說得出口
一定是因為你走路不看路吧
真是的,以後小心一點
し
你幹什麼啦
ال ساز Aj ا
我還以為快死了呢
請問,你…你該不會
もと
海華 (28)
いち
幸 -
就是名偵探毛利小斥郎先生
元
વેત
200 32
沒有錯吧
沒錯,我正是名偵探毛利
俺
不對
我是自由撰稿人湯元素 =
請多指教
請答應讓我對您貼身採訪
可是又沒有發生案子
名偵探的你個回
這才是讀者們希望看到
想要知道的報導啊
就拜託您了
f
既然你這麼說也是可以囉
太謝謝您予
旗下子我也能與鳳頭了
這叫什麼療養啊
接下來柳之溫泉吧
等一下,你們兩個
:
步美的
步美
真是的,我先保管好了
那個柳之溫泉…是這邊吧
那個柳溫 泉…是這邊吧
「你沒事吧,有沒有受傷 |
你沒事吧,有沒有受傷
你沒事吧,有沒有受傷,
不要碰我_
不要碰我
陽菜
你的名字叫做陽菜
爸爸媽媽沒有跟你在一起嗎
才沒有在一起呢
等一下,陽菜
!
泡完溫泉後喝啤酒最爽口了
不過我問你
1.....
這種東西真的能夠報導嗎
那 (然完了
今天整天
我都不會離開你半步的
真是的,拿你沒辦法
雖然啤酒很棒
不過加溫泉水的日本酒
味道更特別
रहुन
C
A
很好...
就是這樣盡情享受下去
名偵探的休假日應該就是這樣
11/27 フ
選
過
這樣就泡完三個溫泉了
·這樣就泡完三個溫泉了
光彥
A
光產
光彥,你看,我買了蟹肉棒
雖然你一直都是這樣
你到底打算吃多少啊,完太
7:
接下來吃馬牛排好了
馬牛排
當然是馬肉加牛肉囉
這不是這裡的特產嗎
你…你說的該不會是…
有名的但馬牛吧
看名的但馬牛吧
不要因為第一個字不會唸
就把它省略掉
不要因為第一個揅不會念
什麼, 原來不是馬和牛啊
害我本來還一直很期待的呢
害我本來還一個很期待的呢!
F
元龍
明明餐已經吃了這麼多了
1.
小蘭姊姊呢
我們跟她在半路上走散了!
我們跟她在半路上走散了
不知道她去哪裡了
小蘭姊姊我們剛才有看到
Gj a b 4 Y
是啊, 應該在柳之溫泉附近吧
是啊,應該在柳之溫泉附近吧
你看
小
在這裡拍到的
應該是小蘭姊姊吧
--起被拍到的那個女孩
是什麼人
光彥,借我看一下左邊
你說這邊嗎
對
'
這個人是..
這個火是…
那俘佚,我人超生氣的
因為這個人撞到元太
卻沒有跟他說對不起
་
元太
這傢伙怎麼回事啊
把我的螃蟹冰淇淋
我才剛吃到第二個耶
我才剛吃到第三個耶
(一)
這個男人在跟蹤小蘭她們馬
還是先跟小蘭姊姊聯絡一。
您所撥打的號碼
目前不在收訊範圍中
或是對方已關機
怎麼了...
怎麼了…
現在就在討論午餐了嗎
小蘭姊姊突然不見了
什麼
门
電話也打不通
:
這是怎麼回事
二三
開始變有趣囉
貼身採訪就到此為止了
怎麼可以
我都已經跟編輯部報告過了耶
我的女兒突然不見了
不好意思,就是這麼回事
不好意思, 就是這麼回事
無論如何請您.
你很煩耶
好不容易才有出風頭的機會
可惡
鄒麼
現在有沒有
關於小蘭去問的線
這個嘛
要是知道
跟小蘭在一起的
女孩的身分的話
你怎麼了,還拄著柺杖
是不是跌倒了扭到腳了
不是…平次哥
怎麼這麼巧啊但這裡遇到
奇怪,小蘭噁
小蘭姊姊她突然不見了
突然不見了
然不見了
--
看起來好像是跟這個女孩子
疟
起的樣子
什麼女孩
店孩
你認識嗎
W
只是認識她
我會到這個地方來
就是為了找這個孩子
布施陽菜(8)
外六
田個施陽菜8歲
她是奋起外賣
連鎖公司社長的獨生女
從昨天開始就行蹤不明了
什麼
行蹤不明
مت الصمت
است
旧布施苑生
不好意思,讓你久等了
服部,陽菜呢
I
朋 胶陽呢
尼
我的女兒已經找到了嗎
我的女倪陽菜已經找到了嗎
夜, 雖然說還沒有找到
不過已經掌握到線索
是真的嗎
話說回來,這位是…
這位是東京來的偵探
我是毛利小五郎
Fr
毛利,是那位
名:
名偵探
名
偵探
奇怪
那個污漬是什麼
另外這個小不點是
另外這個小不點是.
我是江戶川柯南
小不點就不用說了吧
G
真是的,你為什麼也跟來了
小鬼不要插手
可是,我也很擔心小蘭姊姊啊
小蘭姊姊
不瞞您說,令千金現在…
好像是跟我的女兒小蘭
在一起的樣子
就是你的女兒
帶走了我的陽菜嗎
這怎麼回事,說啊
(1)
bh tow
'
城崎温泉元湯
bh th be 10
用但馬特做的包子
好燙·
好好吃哦
但馬牛果然很好吃耶
螃蟹包子看起來也很好吃
你不要吃太多
我可不是讓你吃到飽的錢包
有什麼關係嘛
只是稍微讓妳請客-下
你說的下
是溫泉饅頭10個,肉包5個
FL
Sh 971
他他們好好哦
就以帶南一個人去
看察
t
小蘭姊姊
這次味真的發生了什麼事
陸少江戶川同學
看起來就是這麼認為的不是嗎
- F F
Hy
我們就是在柯南他們
前
我贊成
這樣才是少年偵探團嘛
這樣才是少年偵探團嘅
那麼好找的話
就不用這麼麻煩了
別忘了,線索就有那張照片
說的也是
這個背包
跟我想要的那個一模一樣
跟我想要的
想要的那個
欉
- 模一樣
-模様
這個小冊子上面的
不就是這個背包嗎
實在是很抱歉
我 --下就失去了理智
沒什麼,請不要放在心上
田布施先生
方便的話
能不能請你把整件事
從頭說明一下
ド
從頭說明--下
好的,這件事是發生在昨天
在神戶的旧布施美術館裡
展覽品中的一件被人帶走了
而
是在
準備改變展示的位置的時候
發生的事情
接下來,同一個時間
到美術館來的我女兒陽菜
也突然失去了行蹤
那時候
我為了工作人在城崎益裡
接到了蒲池長的通知之後
かま
たけし
蒲池
猛(45)
透過熟
的介紹
透過熟人的介紹
窭託服部展開了尋人的工作
那麼被偷走的展示品是什麼
那麼被偷走的展示品
你】
選什麼 |
是名為半伯更穗的雕刻家
所雕刻的彩虹之子
我看看
我看
這就是彩虹之子的雕像啊
也就是說雕像被偷的時候
正好也是陽菜
被不知名人士帶走的時間
應該沒有錯吧
陽菜在哪裡啊
Г
你剛才說掌握到的線索是什麼
事實上陽菜她...
現在人似乎也在城崎的樣子
在城崎
這個女孩就是陽菜,不會錯的
這個女孩就是陽菜,不簽錯的
望
在照片角落的這個男人是誰
雖然還沒有確切的證據
不過,很可能就是嫌犯
也就是
令千金從嫌犯的身邊逃了出來
碰碰到小劇
然後她們兩個人就一起逃走了
小蘭
妳為什麼
都不跟我們聯絡一下呢
難道說
已經被那個男人.....
豊岡カバンストリート
1. Jam
一提到小就想到包包吧
竟然還有包包的自動販賣機
還真是稀奇耶
我要買--個, 買--個
我看還是鸛的花紋比較好吧
我看你自己也買一個吧
等一等,放關我
請問
2. 71
就是這個
「好棒哦
這裡有好多包包哦
好棒哦
!
這裡有好多包包哦
不好意思,我們在找一個女孩
不知道
這個地方有沒有一個女孩
用跟那個--樣的揹包呢
不好意思,請稍等一下
沒關係,你先回答他們吧
我慢慢的看好!沒關係
好,不好意思
你們說的就是這個揹包嗎
取班
田布施家的陽菜來買過一個哦
是粉紅色的包包哦
那麼,應該就是她沒錯了
請問.
いるか
ゆ
い
入鹿結衣 (23)
れんし
イルガ川純士
いるか
い
入 鹿結衣(23)
你們幾個是
菜的朋友嗎
いるか
い
入鹿結衣 (23)
陽菜 地ルガ
瘦了嗎
城崎海洋世界嗎
是的
是一個自稱
跟陽菜認識的海豚訓練師
猜測可能是她之後
跟同事通了電話
跟同事通了
電言
有看到跟她們兩個
很像的兩個人
真的嗎
有查出什麼的話我會跟你聯絡
我也要過去
你給我等一下
JN
你給我等
你給我等一下
оро
別忘了這個地方
還有很多需要仔細調查的事
要去的話讓我來替你跑腿
你人就留在這裡
做一些必要的指示就可以了
服部
麻煩你了
說回來你的腳是怎麼弄傷的
該不會
是為了看那位小姐
看到入神而跌倒的吧
怎…怎麼可能有這種事嘛
城崎マリンワールド
-
城以棒・峨・ルド
好厲害哦
火
ip
結衣小姐好醇哦
牠是海獅元太哦,
'
ཀྱི་ཚན་པའི་འི་
你看,牠叫元太耶
好大哦
長得也很像,你們是兄弟!
...
長得也很像, 你們是兄弟嗎
怎麼可能啊
我們這一次可不是來的
f
好棒哦
是她,在包包店的時候看過
請問有沒有看到這個孩子
不好意思,我在找這個孩子
這個孩子我見過
:
對了感
她好像也有去拜
在那邊的鬼子母神像
她好像在找什麼
她好像在我什麼
一是啊她去過露天溫泉
也走過固定的旅遊觀光路線
另外
你知道這裡的鬼子母神傳說嗎
你知道這裡的鬼子母神傳說碼
鬼子母神傳說
我沒記錯的話
這個故事
是說從前在印度
有個生了幾千個孩子的夜叉
常常吃人類的孩子
讓人們感到很害怕
於是有--次釋迦牟尼佛
將她最小的一個孩子藏了起來
再對傷心的夜叉教誨
那些失去孩子的父拜們的傷心
和痛苦的心情
從此以後夜叉洗心革面
成為保佑孩子的安產之神
就是所謂的鬼子母神
她們好像
在這個鬼子母神卡周遭
找什麼東西的樣子
不過
她們真的是因為被追逃走嗎
!我現在倒是有種感覺
好像只是小蘭
陪著孩子在觀光而已
ன்.
!
陪著孩子在非
me__
;
我知道順
大概是這張照片的家人吧
這是三年前的照片吧
田布施陽菜跟她的爸爸周平
還有媽媽夏穗
夏穗的話…好像是··
夏穗的話好像是...
彩虹之子的作者半日夏穗
11日布泡先生
她就是你已鬯離婚的前妻
也就是陽菜的母親沒有錯吧
你為什麼一直沒有說呢
你為什麼 - 直沒有說呢
我也是第一次聽說這個
田布施先生
I
我…我並沒有對你們刻意隱瞞
請問,現在夏穗小姐在哪裡
那個女人…
那個女人
為了藝術
拋棄女兒的魔鬼
那個女人是為了藝術
她在哪裡我不知道
也不想知道
田…田布施先生
為什麼一
要把沒辦法原諒的人的作品
展示在美術館裡呢
那…那是因為..
是嗎,是那個女人嗎
--定就是那個女人
偷走了彩虹之子
也有可能是她慫恿陽菜
偷帶出去的
原來,是這麼回事啊
這樣的話
照片裡那個可疑的人
應該就是夏穗小姐喬裝的
是這樣嗎
我覺得這麼推測
還有點太早了吧
既然如此,蒲池,拿出來
是的
是夏穗小姐之前
影給陽菜大小姐的信件
這是夏穗小姐之前
寄給陽菜大小姐的信件
全都被社長發現
所以都被救救下忍了
不好意思
可不可以借我看一下
好的
は
我看看
城崎溫泉和海洋世界
都非常好玩哦
當然妳那個時候年紀還小
所以可能不記得了
是一樓的
露天溫泉,遊樂場,木屋小街
(這上面寫的地方
都是陽菜出現過的地方
這上面寫的地方
也就是說陽菜她
好像是把以前
全家旅行時去過的地方
!逛 一尺
重遊 一次
在那些地方的某處
那個女人在等著她
等著陽菜和彩虹之子
不是的
那只要
直接指定一個地方就好了
事情可能還要複雜得多
很奇怪耶
什麼事情
陽菜她們好像還曾經去了
さのささむき
YYCHOY. > 08
さい
城崎麥稈藝術傳》館的樣子
j
...
J. ) )
城崎麦わら細工伝承館
さのささむさ
さい
てんしょかん
可 超信基沒提到這裡
°
نشاد
信裡寫到城崎文藝館這裡
んばいかん
她們吃鮪去
借我看一下
總骨000元
今天在城崎文藝館這裡
出乎意料地
看到了朋友道子
創作的麥桿工藝品
道子小姐又是誰
她是夏穗高中時期的同學
麥桿藝術品的作家
麥桿藝術品的作家一
可是
為什麼陽菜
要去信上沒有提到的地方
畢竟是三年前
她5歲時的記憶
也許只是忘記了
是這樣嗎,總覺得不對勁
八仙
颓
A
༥ ༠.
「讓我們把那個
也收藏為旅遊回憶的一部分
這個地方寫的那個是指什麼
這個嘛…我也不知道
重要的是
想想看
接下來你女兒會去的地方
我想恐怕就是這個
在信裡有提到的
城崎溫泉車站吧
L
吧
員像
จ
О
終於到了, 可能就在這裡
•
終於到了,可能就在這裡
對了,陽菜
你一直在我什麼
* A
在哪裡呢,哪裡呢
快放開我
陽菜
快點放開那個孩子
不准動
0.
在哪裡
給我開記
陽菜,快點去找警察
大姊姊
Sone
Gone by BRE
BRE曾經照耀過
的
照らしてくれた光度は僕が照らすから
現在換我照亮你
照らしてくれた今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
めい
終わりなき愛を君に捧ごう
スタジオ・ブーメラン
無論侈麼沮時ス
ダンガン・ピクチャーズ
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
「大丈夫」君のひと言で
你的一句不要緊
讓我 --次又-次重新踏出去
":"
僕は何度でも また歩き出せた
曾經照耀過我的光
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
lik
君が照らしてくれた光
今度は僕が照らすから
I
現在換我照亮你
用我的言語和我真摯的眼神
())
- 定能夠讓你感到溫暖燈火
MOC
かん
10,1.()
優しい温もりを感じた 灯火
オンイン編集
從此不會行滅 直到永遠
た
1.
二度と絶やさないように いつだって
從此不會有「曬 直到永遠
1.
:
二度と絶やさないように いつだって
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠の
いすべて 君に捧ぐから
對不起; 小蘭
要是我腳沒受傷就好了
猜對了,陽菜開始行動了
現在終於開始
像是我們少年偵探團的樣子了
從徽章裡聽到太鼓的聲音
看來你的想法
應該也是跟我一樣吧
工藤
誰來…誰來救救我
小蘭,你等我
ト
下 集柯南
鸛的探索之旅
(追蹤陽菜篇)
ト
集柯南提示
偵探團徽章
心
じかい
次回おたのしみにね
我們就用這個徽章
次見次 席
ね
じかい
又能羅特霧崎度
じかい!
次回おたのしみにね