רו
ר
ר)
i
│( , ;
0000000
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
鄉下小鎮引發了軒然大波
命案與公車似乎都失去了控制
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
君ととは別の人間だから
小学館「週刊少年サンデー」連載中
小学館「週刊少年サンミュー
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
兩人的記憶正在漸漸褪色
我們卻探索起 他人的存在與未來
手探りだけど他の誰かを未来を探してゆく
品
°
我比自己想的活得更堅強
追尋特別的愛
思うより強く生きて特別な愛 求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
強かな日々に悩んだり
true heart for mystery eyes
もう
為了不再迷網
こ
ない様にその腕を
さないで
飯岡 為了不再迷網弘明
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
B
即使到時互相傷害
傷つけ合う その時も
傷つけ合うその旨
小
我也會一直
こ
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
A
P
OU
朝下個地方 you take your way
次の所へ you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
I feel so all in secr life
I feel so all i
Cr life
↑ feel so all in secret life
feel so allim secret life
I feel so all in secret life
Ifeel so all
ret life
I feel so all in secret life
t
我跟小蘭還有毛利叔叔
這次搭乘令人懷念的發動機公車
到一個名為影鍬村的地方遠足
誰知道,公車走到半路的時候
卻發生了一件命案
這位死者
是反對將村民代步的發動機公車
轉作觀光用途的反對派代表
奥村副村長
村子裡面又因為警方認為
贊成派的矢部涉嫌重大
對立更形劇烈
!
不但如此
事情似乎又牽扯到
7年前的公車意外
當天晚上
主張開發觀光的船木
在神社遭人攻擊
小蘭也岌岌可危
第十位乘客,下集
小蘭姐姐
柯南
妳沒事吧
有沒有受傷啊
我只是被撞了一下而已
不説這個了
不說這個了
好像有什麼人在那裡倒下來了
船木村長
一刀刺入心臟
當場斃命
小蘭姐姐, 妳看到兇手沒有
他是不是兇手我不知道
不過我剛才看到了撞我的人
他有什麼特徵
長什麼樣子
是什麼打扮
這個…
他是青年團的團長
矢部先生
怎麼可能
什麼
你説矢部殺了船木村長
不,現在還無法斷定
還不快點帶我去那個傢伙的家
你給我聽著
要是晚了那麼一步
小蘭說不定就像船木村長一樣
遭到毒手了
給我立刻帶路
那…那好吧
1.
✓
矢部拓郎
我就不相信你不出來
毛利先生, 搜索令還沒到
矢部, 束手就擒吧
*8
可惡
人居然不在家
今天的晚報還插在郵筒裡面
我看他應該還沒有回來吧
這麼説來
他從轄區警局做完偵訊
被飭回以後
就立刻把村長找出去加以殺害
然後就逃之天天了
這根本是計畫好的嘛
毛利先生
好
立刻全面通緝他
是
用金庫
信用金庫
銀行的存款帳簿
過去兩年內
每個月都有二十萬匯入帳戶
關盒
錢不是匯進郵局或是農會
·卻匯進村子裡沒有的銀行
' 這些錢該不會是
第二天, 為了尋找畏罪潜逃的矢部
警方派出警犬進行搜山行動
疋
我來不是要幫你這號人物
我只是不希望讓那種人逍遙法外
所以才參加搜索行動的
許多村民也加入了搜索行動
兩派之間的對立
此時也到達了頂點
難道兇手的目的
是為了製造村子的混亂
還是說
他另有所圖
這名兇手真的就是矢部先生嗎
如果他是有計畫的犯罪
應該會把銀行帳簿帶走才對
還有幾點我也搞不懂
為什麼當時老闆娘會那麼的驚慌呢
她為什麼會到慰靈碑前哭泣
塔子又為什麼在那出現
依我看,這一切事件的開端
跟7年前的公車事故
絕對脫不了關係
可惡
村長答應給我的一百萬
這下全泡湯了
矢部那個傢伙
如果不抓到他, 我就不姓毛利
喂
是新一啊
看來這次又遇上大案子了是不是
對, 所以我想請你幫我
調查一則7年前的報導
既然這樣的話
我待會就進入報社的網頁中
去看看好了
>
他在那邊
快來啊
站住
你逃不掉的
快把一百萬還給我
7年前
7年前的報導
有了, 就是這個吧
111 11
|| || |
|
во
(公車墜崖)
(兩名乘客身亡,八人輕重傷)
公車掉下山崖
車上乘客有兩人死亡
八人分別受到輕重傷
還有呢
上面有沒有寫出當時乘客的名單
這是地方新聞
所以名字都有刊出來
首先是受輕傷的…
可惡
我可抓到你了,矢部
你等著坐牢吧你
我不是兇手
たくろう
矢部 拓郎 (32)
我真的什麼都沒有做
見人就跑就證明你是兇手
矢部拓郎
我以涉嫌殺人的罪名逮捕你
g
你說什麼
當年奧村副村長沒有在公車上
報上的確沒這個名字
那…難不成奧村副村長
接下來, 那兩名死亡乘客的名字
一個是手塚洋一,享年28歲
再來是森次幸平,享年55歲
阿笠博士
你立刻幫我把他們兩個
家屬的詳細資料調查出來
不是, 不是這樣的
我一到神社就聽到船木村長的叫聲
我慌張的去一探究竟的時候
你的女兒也剛好來了
當時那個狀況,誰看了都會誤會
情急之下逃跑的時候
才不慎撞到了你女兒的
聽你胡說八道
那我問你
你為什麼會到影鍬神社去
是船木村長約我到那見面的
你說他約你去的
大半夜
約你到人跡罕至的神社幹什麼啊
這個…這個嘛
我說你啊
你什麼都不招
還想讓我們相信你是無辜的嗎
你也太天真了吧
這是什麼
這是我們在你的房間裡
找到的銀行帳本
你從兩年前起
每個月都有二十萬的匯款進帳
不匯到農會,又不是匯到郵局裡
村子裡根本沒這個銀行
也就是說
你壓根兒就不希望村民知道
你有這一筆錢對不對
我一直負責傳送情報
情報
這麼說你是反對派的間諜囉
對
這次在公車上身亡的反對派代表
奥村副村長
每個月匯錢給我
我就把船木村長的動向跟想法
告訴他
可是奧村副村長
到底又為什麼要這麼做呢
村子裡一旦開發新的計畫
所有村民的錢就會流進
和村長有交情的公司裡頭
當然這麼一來
跟奧村副村長
還有反對派關係密切的公司
就會遭到排擠了
所以他才會想事先破壞這項計畫
但是事跡敗露
船木村長才會約你到神社那去談判
對
我在想
也許是我被帶去偵訊的時候
被他看到我放在家裡的銀行帳簿了
所以說,你為了不讓事跡敗露
就先下手為強
殺害了奧村副村長
後來乾脆一不做二休
又殺了船木村長對吧
不是,你誤會了
我沒有殺人
沒有
能不能, 請教妳幾個問題
老閭娘
如果這一連串殺人案件
兇手的目的
並非想讓村民之間產生對立
會不會跟7年前的公車意外有關
7年前的
不會吧
這麼一來, 兇手就不是矢部先生
因為,7年前的那場意外
他人也在車子上
而且,老闆娘
妳也在場
7年前那輛公車
到底出了什麼事
อ
ร
我們可以出發了
這就是
7年前的那場公車意外的真相
我猜得果然沒錯
這就難怪船木村長
會害怕這個事實真相大白
為了收拾這件事情
不惜付給叔叔一百萬酬勞
喂, 哪位
我查到那一場意外
傷亡家屬的資料了
後續報導上有記載
你說什麼
原來是她
我知道了
謝謝
謝謝〟
老閭娘
跟當年那場意外同時間的公車
在什麼時候發車
那班公車已經上路了
完蛋了
老閭娘
無論如何,你都要追上公車才行
我絕對不能讓地再繼續這樣
罪上加罪
老天爺,一定要趕上啊
糟了
煞車根本沒有作用
你説什麼
這怎麼可能
不會吧
車上才換了最貴的那種煞車皮耶
霉
矢部先生就是殺人兇手
聽説下午
就要把他押送到管轄警局了
那…爸的工作不也就同時
到此結束了
這次不但沒有拿到一百萬
還做白工, 真是划不來
真是的
出來郊遊也撈不到清閒
(
奇怪
柯南他會到哪裡去啊
看到了
公車在那裡
拜託你, 想想辦法啊
我引擎剎車都用上了
手煞車的纜繩早就已經斷掉了
公車的煞車已經沒有作用了
老閭娘
妳趕快把這輛車開去跟公車並行
你想要幹什麼
我要跳到公車上
等等,小弟弟
太危險了,快回來啊
L
F
這簡直跟7年前一模一樣
這太巧了
連成員都一樣
不會吧, 這是巧合
不, 這絕對不是什麼巧合
柯南, 你什麼時候上車的
有人把事情全都告訴我了
7年前, 你們幾位也在這輛公車上
昨天晚上被殺的船木村長
還有涉嫌殺人被拘提的
青年團的矢部先生
全部一共十個人
當時車上發生了什麼事情
還記得吧
告訴我這件事的
是駒井旅社的老闆娘
正是當年的那位車掌小姐,
有什麼關係嘛
こづか
よういち
客
てづか よういち
根本沒人敢管事的
誰來阻止他好嗎
求求你們
就別裝了嘛
救救我
森次 幸平 (55)
好了,你鬧夠了吧
ックつく
森次 幸平(55)
人家小姐都說不要了
人家小姐都説不要了
你說什麼
老頭子,我現在正樂在興頭上
你少壞我的好事
在這次意外中身亡的
正好是那位調戲她的男人
跟那一名仗義執言的乘客, 兩個人
除此之外
村裡的其他八個人
都奇蹟似的獲救了
從此之後,大家絕口不提此事
因為那場意外
完全是起因於車上兩個人的爭執
大家對那名有勇氣的乘客
見死不救的罪惡感
就此深深的埋藏在心裡
說到這裡,你們應該懂了吧
這場連續殺人案的兇手
也就是路見不平仗義相助的
森次幸平先生的家屬
殺人動機是報復
沒錯吧
塔子姐姐
夏目應該是妳母親那邊的姓氏吧
嫁原本應該叫作森次塔子
塔子小姐是……
那位乘客的親屬
妳說什麼
殺害奧村副村長跟船木村長的兇手
現在就在公車上
那, 真正的兇手到底是誰
這點我也不清楚
只知道那輛公車的煞車已經失靈
根本就停不下來
快點去跟轄區警局聯絡
是
對了,還有件事
那位小弟弟也在車上
柯南怎麼會在車上
塔子姐姐為了追查
自己父親當年的死因
才搬到了這個村子
但是在調查之下
終於得知幕後的真相
她恐怕就是從一起工作久了
疏於提防而將事情洩漏的
梶田先生那裡得知的
不過諷刺的是
妳想報復的對象之一,矢部先生
因為村裡的對立
涉嫌連續殺人而遭到逮捕
ربع
這段期間妳從各種管道
得知其他幾個人全會搭同一班公車
到村子裡買東西或工作
就將煞車動了手腳
計畫讓他們全死在車上
死在7年前的意外現場
沒錯吧, 塔子姐姐
不會吧
你到底想説什麼
我不清楚
妳就算裝傻也沒有用
不然妳現在為什麼這麼鎮定呢
因為妳早就想跟大家
同歸於盡吧
真受不了你
你快下車吧, 柯南
到下一個彎道,車速會稍微慢一點
只要順利, 你只會受到一點輕傷
那麼妳就是承認了妳自己的罪行囉
對,我都承認
奥村副村長跟船木村長
的確都是我殺的沒錯
我在奧村村長的寶特瓶裡
趁著人多之際,便把毒藥注射進去
至於船木村長
是我趁夜跟蹤到神社才將他殺害
對,我就是特地到這個地方來
對7年前車上的所有人報復的
我爸爸的正義感向來就比別人要強
所以碰到別人有難會出手相救
對他來說是再自然不過的反射行為
可是那個時候
他們如果有任何一個
肯幫我爸爸一下的話
柯南,你趁現在快跳車
已經來不及了
就算我真的逃出去了
塔子姐姐
妳還是依然逃避不了
錯殺一個人的命運
一開始就被妳殺害的奧村副村長
在7年前的那場意外中
k
根本就不在這輛公車上
你説什麼
這…這怎麼可能
妳是車掌
每天都會見到他坐車
應該知道他的口頭禪吧
過去40年來, 這一直是我坐的位子
他會説出這種話
遲早會碰到有人問起
7年前的那場意外
妳也問過吧
當然了
我還是直接問他本人的
7年前啊
那天我當然也有上車了
就坐在我這個位子上
他親口告訴我的, 會有錯嗎
可是他那天明明就因為重感冒發燒
而在家裡躺了一整天
報紙上根本就沒有刊登他的名字
騙人
那份報紙我明明也看過啊
其實妳是看他說得信心滿滿
才產生出的錯覺
那…那第十個乘客到底是誰
那第十個乘客
早在兩年前就已經病死了
也就是說
奧村副村長跟妳父親當年的死
根本就完全沒有關係
怎…怎麼會呢
妳原諒了駒井旅社的老闆娘對不對
對,因為她...
對不起, 請原諒我
我看到她那個樣子
實在沒有辦法再對她進行報復
我想除了老闆娘之外
當年歷經那場意外的人
現在全都背負著一個
別人看不見的十字架辛苦的活著
對不起, 塔子小姐
都怪我們當年太缺乏道德勇氣了
我向你道歉
原諒我們吧
如果我們再繼續這樣
衝到當年的意外現場
也許很快
就能見到塔子小姐的父親了
:
不行
這件事跟柯南無關
你快想想辦法
我也沒辦法啊
就算下個彎道彎得過
也不可能彎過意外現場那個彎道
不到最後關頭怎麼可以放棄呢
一定有什麼方法可以過去的
:
進水溝
快把車輪開進水溝裡
沒剤法
這樣還是會衝出去的
對了,還有博士幫我發明的
用形狀記憶素材做成的伸縮吊帶
(伸縮吊帶)
完了
可惡
真的撐不住十噸重的公車嗎
...
停・・・停住了
柯南
你到底是誰
只是個愛管閒事的偵探罷了
謝謝你
這位小小大偵探
你啊, 就會叫人操心
好痛喔
原田 奈奈
阿笠博士
緒方賢-
02.
不論如何改變話語
塚洋- 小西克幸
都能將心意傳達給你吧
井野口有里
那之後有無數個季節
D いくつもの季節が
交替更迭
通り過ぎたけれど
木田 恵交替更迭
こ
通り過ぎたけれど
木田恵子
你總是在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
私にもえないことかまたひとつだけある
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
Secret of my heart 疑ってもないね
不論何時 只要還有一點未來
いつだって少しの未来があれば
應該就能掌握真相
I can't say 再給我點時間
I can't say ₺5l I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say €5 I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
案子解決定後
現在發動機公車又駛上了公路
110.
พ" ||
:
་
זיוי.
~ 搭載著形形色色的乘客的回憶
:
VIMI
悠哉徜徉在綠色的大自然
New 41111
.....
-
!!!!
Y
جر
是千鶴小姐
她在跟什麼人爭執
難道是
看我的
非常的遺憾
千鶴小姐死後
已過了相當長的時間
剛才任何人都沒有進入這個房間
而我就是最好的證人
為什麼呢
下一集,名偵探柯南
黑色伊卡洛斯之翼,上集