不好意思,我來得太慢了
真是的, 你好慢哦
這給你
這是什麼
等一下, 你做什麼
在七個都到齊前, 請妳別打開
我問你, 這是做什麼
等到齊了我會跟你聯絡的
.......
}
我們說好囉
D.
好
□□
由美
宮本由美警官
真是的
請妳不要在開車巡邏的時候
還打瞌睡好嗎
蝴蝶舞動影子的鼓動
u er y ore
Song
San by VALSHE 蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
どう
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
У
ong by VALSHE
撕裂了寂靜的海
よ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
やみ
はら)
から
なり合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
,
宮本由美警官的秘密
擅長推理的新角色登場
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
毫無理由地找尋其意義
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
うう
かく
幼さ
に隠し
こ
"りたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
ともっといま信じたい
誰か
亘る
蝴蝶舞動影子的鼓動
かけ
よ
ちょう
こどう
せいじゃく
うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく
み
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽装
み
いつわ
す
うそ
に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是謊言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
d
こた
えら
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
えら
てす
く
まよ
d
こた
迷うたび捨てた答えもきっと 選ぶ目
希望這份心能比誰都
熱烈地持續燃燒
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
月
日 八子
·视冗丁
月
日ハ子
・沉冗丁
i
永遠不會消失
ば
消えないように
永遠不會消失
き
消えないように
えないように
現場的鄰人是前男友
(前篇)
由美
妳昨天晚上發生什麼事了嗎
不好意思
昨天晚上
跟重案組的那些警官
打麻將打通宵
像妳這樣熬夜通宵打麻將
可不行哦
對工作對皮膚都不好
好啦……
那妳剛才說的是什麼
什麼七個到齊
我剛才有那麼說嗎
對啊, 妳說夢話
那要什麼時候才齊全嘛
之類的
是我前男友說過的話
我跟他說我要去當警察了
我們分手吧
他就塞了一個怪信封給我
說什麼在七個都到齊前等著我
☑
D
可是呢
後來根本完全沒有相關消息
我就決定甩了他
我跟他說我不等了
不想看到你的臉
也不想再聽到你的聲音了
那麼, 你們是在哪裡認識的
我念大學的時候
在電車上認識的
他住的地方不錯
是大戶人家的富二代吧
可是他說的七個
到底指的是什麼啊
不知道,反正一定很無聊
我想你說的那個人是船員吧
北大西洋, 南大西洋
分
北太平洋,南太平洋
印度洋,北極海,南極海
意思應該是
要妳等他征服了這七大洋吧
原來是柯南啊
那個人是不是曬得黑黑的
沒有,皮膚很蒼自
比較像那種關在家裡的尼特族
的確常出門
但是愛不曉得去哪裡
可是叉不像是
做不定期工作那種的
既然這樣
會不會是七福神巡行呢
你說的是在過年的時候
四處跑神社或寺廟
二、收集七位神像娃娃的那個
是嗎
如果是那個
我媽媽每年都會做哦-
那種很快就會收集到了吧
除此之外有可能的
就是七大原罪
驕傲,妒嫉,憤怒,懶惰
貪婪,貪食,淫慾這七個
誰那麼無聊收集那種東西
可是
七福神那個說法或許有可能哦
因為他跟我說的時候是聖誕節
等等
我為什麼要跟你們在這裡討論
我私人的事情呢
真是的
所以呢
妳後來怎麼處理那封信呢
早就不知道被我丟到哪裡去了
你沒有搞清楚, 是你撞我的耶
你在說什麼
你有意見嗎
你先退後
可以幫我停在路肩嗎
幹什麼
你想打架嗎
怎麼樣,你先開始的耶
你們等一下, 這是在做什麼
原來由美她有男朋友
感覺起來
好像不是第一次見到耶
好像見過妳
妳是不是, 難道妳是…
是…是的
之前在杯戶町那裡
撕掉我違規停車的罰單
他根本完全不記得了嘛
那個千葉
現在不能過馬路
如果貪圖一時方便就違規的話
以後會養成習慣
等到變成習慣想改也改不掉了
難道妳連這種事都不懂嗎
櫻子打來的
怎麼了,我現在正在工作
冬了
什麼, 有人死了是嗎
可…可是我是交通警察耶
你說的是在附近嗎
是…是啊
你們…怎麼了
總而言之,你先不要亂碰
我現在馬上過去
那些孩子怎麼了,一臉驚慌的
剛才我的朋友
突然打電話來跟我說
這附近有人死了
L
在哪裡
就在這附近的影米花大樓
影･･･影米･･･影米花大樓
果然是這裡
怎麼了
難道說妳以前來過這裡嗎
才沒有呢
我怎麼可能來這種
像是有錢人住的大樓
宮本小姐, 好久不見了
宮本小姐,好久不見了
你好
妳還騙我, 明明就來過嘛
少曜唆
好了,妳朋友住在幾樓
地住十八樓
搞什麼, 原來是鄰居啊
開迷你巡邏車的大姊姊們
也來了
!
可是由美姊姊
妳們是交通警察吧
這種案子
應該不是妳們該管的哦,
就交給我們幾個吧
這也不是你們幾個應該管的
我只是過來這裡
要把你們幾個帶回去
怎麼沒看到柯南啊
在裡面
柯南要我們在這裡等他
不會吧, 他已經進去了
這個小男生是來做什麼的
幫忙家務的, 你認識這孩子嗎
是,我記得名字是…
江戸川柯南
我們之前
在殺人案現場見過面吧
對吧, 米原櫻子小姐
是…是的
就是在錯覺那件案子的時候
小朋友, 我很好奇
你的口氣跟剛才不一樣耶
因為你跟大家在一起的時候
説話很是個小孩
可是現在的感覺簡直像個偵探
沒有啦, 是因為…
沒有啦,是因為……
我是從上個禮拜開始
固定來這裡幇傭
よねはら さくら
米原桜子 (23)
かせいふ
家政婦
協助處理一些家務
よねはっ さく
米原桜子 (23)
かせいふ
家政婦
沒想到又遇到這種事
よねはら さくら
米原桜子 (23)
かせいふ
家政婦
櫻…櫻子
小苗,對不起
我真的被嚇壞了
所以就立刻打電話給妳
沒關係, 我們已經報警了
好
不過
這個情況再怎麼看
都不像是殺人案
只是形式上
我們還是要詢問一下事發經過
好…好的
老實說, 我在一個多小時前
跟我的太太知代子大吵了一架
想説在地冷靜下來之前
讓她一個人靜一靜
| 我就跟幫傭的這位小姐
到外面去了
我就跟幫傭的這位小姐
"伊丹永信 大樓住戶"
是的
因為沒有買晚餐要用的材料
いたみ ながのふ
一起到附近的超市去
み
就是因為我太太手腕骨折
沒辦法做家事
無可奈何的只好請了幫傭來
沒想到她又歇斯底里
王
我擔心她傷勢惡化下去
只好···
甚至連我的眼睛也變成這樣了
你的眼睛瘀青了,怎麼了嗎
因為我太太一生氣
也因為這樣
我今天只好跟公司請假一天
所以
國所以
你們回家之後
就發現太太自殺了
不
應該是
買完東西的三十分鐘後吧
N
跟伊丹先生一起回來後,
打開大開就聽到碰一聲、
那個聲音
是把這間臥室的門關上的聲音
我想那個時候太太應該還活著
我敲敲門問了一下情況
可是沒有聽到回答
我認為太太應該還在生氣
所以
我就請幫傭的小姐泡咖啡給我
接下來
跟她閒聊了三十分鐘左右
我就再過來敲了門
進來臥室之後
就看到這幅可怕的景象
沒想到
我太太會因為那樣一點口角
就這麼想不開
原來如此
那麼你太太腳邊的這張紙條是
是遺書, 我太太親筆寫的
上面寫著放心不下我的傷
兒子的考試
甚至在遺書上
還關心今年準備要過七五三節
妹妹的女兒的情況
還寫著要父母原諒不孝女
先走一步了
這個很明顯的是自殺吧
不對
|
這可能是凶殺案哦
! 你說的遺書
你說的遺書
應該是寫在這桌子上的記事本
然後撕下來放的吧
你們仔細看
就會發現正中央的扣環那裡
就只有記事本下方
兩個洞的紙片被留了下來
只是遺書那張紙
卻有三個洞的紙片被扯掉
不覺得很奇怪嗎
真的嗎
是…是真的
而且
那封遺書上的字歪七扭八的
你們看
這位太太
常常在那本記事本上
寫了東西必撕掉
在最後總是只寫上自己的名字
就當作署名了
-C.
然而卻只有在遺書
寫上自己的姓氏和名字
在我看來這樣怪怪的吧
་་
沒錯,真的不太對勁
你們家的大門當時是鎖上的嗎
剛才開門的人是我
那時候是鎖著的
"'
那還有其他人有鑰匙嗎
就只有我跟太太
還有幫傭的小姐
以及我兒子靖家有鑰匙了
你兒子現在在哪裡
我想應該是在駕訓班吧
因為他常常説就快要考駕照了
好像還有一副
我記得在一樓的信箱裡面
多放了一副備用鑰匙
那個信箱
|
應該也是另外鎖上的對吧
是的,是轉盤式密碼鎖
不知道密碼的人應該打不開吧
先是左七, 再來右二
然後再轉到左三
還有另外一個父
有人知道這個信箱的密碼
什麼
昨天我想要從信箱拿出郵件
卻忘了帶密碼的便條紙
正在因為這件事煩惱的時候
那個人就告訴了我正確的密碼
你怎麼會知道這個信箱的密碼
妳之前要打開這個信箱的時候
不小心弄掉
寫著號碼的便條紙吧
幫妳撿起來的那個人就是我
妳忘記了嗎
可…可是那次只有一下下
應該說一秒都不到就給我了吧
有那些時間對我來說就夠了
因為我很擅長記那種東西
是全國第一
不,世界第一吧
"毛骨悚然
那個人是這棟大樓的住戶嗎
他就住在隔壁
是一個總是沒刮鬍子
有點髒髒的人
我記得名字是…
既然往隔壁,直接去比較快
等一下
先…先等一下
了, 有什麼事
來了,
來了, 有什麼事
由美美
由…由美美
你認識這個人嗎
他是我的前男友
r
☑
€
那麼,我來把經過整理一下
就是因為要讓吵架之後
心情不好的太太冷靜下來
先生就跟幫傭的小姐
去了超市買東西
差不多三十分鐘之後
回到家裡來,打開大門之後
就聽到這間臥室的門
關上的聲音
於是過來敲敲門卻沒有人回應
不得已, 只好先跟幫傭的小姐
在廚房閒聊三分鐘
打發打發時間
然後再度敲了房門
--
而這次推門進來
就發現太太知代子
E
被電器的電線套住脖子
吊在這裡了吧
是的
順便請教你們吵架的原因是…
為了股票
股票
這樣啊
還不就是內人
最近沉迷股票的買賣
我只是提醒一下她
她就抓狂了
原來如此
我想就快要大學畢業的兒子
到現在一直都還沒有找到工作
讓地一直覺得壓力很大
這應該也是原因之一吧
你還有一位兒子嗎
是的
of
從他開始在大學旁邊的大樓
個人住之後
他就很少回家。
可是他之前有打過電話回來啊
說希望考到駕照之後
能買車給他
下次會帶著車子的型錄回來
車子的型錄
可是太太說
連工作都沒有找到
是絕對不可能會買車給他的
這樣大聲釀釀之後就掛電話了
我記得
妳是錯覺那件案子的時候的……
是的
沒想到工作的人家
叉發生了這種事
NEED OF MEMEMES
妳可要小心
你可要小心
不要像毛利那樣
變成一個會呼喚死亡的人
苟敬
}
為什麼是交通部門的三池
打電話來報警的呢
那是因為
因為這位櫻子小姐
發現屍體之後
就先打電話給她認識的朋友
་
三池苗子女警了
而我呢
+
տ
就是聽到了電話
才會也到這裡來的
柯…柯南
難怪那些小孩子才會待在門外
可是柯南
你怎麼能進入這棟大樓裡面呢
因為剛好有一位
帶著小孩的媽媽
要進入這棟大樓
所以我們就假裝成
那孩子的朋友混進來了
你…你這樣不太好吧
真是的
那麼苗子
妳跟這位幫傭的小姐是同學嗎
不是, 她跟我小時候住得很近
是一起長大的玩伴
我的年紀
其實此這位櫻子小姐
還要大一歲
yak wat want you
先不說那個了
先不説那個了
也就是說
這裡平常只有男主人跟女主人
還有幫傭的小姐三個人
是的
我跟兒子
已經一年多沒見過面了
既然這樣
那麼站在由美
妳後面的那個男的是誰啊
他是…
你好
我是住在隔壁的大樓住戶
由美美的……
ハ
大父
BO, ŌADD B
什麼…
什麼···
妳是前男友了
我們兩個已經分手了啦
可是為什麼妳男友
會出現在這裡
就是我前男友這個傢伙
剛好是記得
放備用鑰匙的
那個信箱的開鎖密碼的人
所以才會把他找過來
奇怪
我怎麼覺得!
好像在哪裡看過你耶♥
i
聽你這麼一說
我也好像聽過這名字
該不會!
是在逃犯的通緝令上面
看的到吧
這怎麼可能
不過呢
也在屍體腳下發現了一封遺書
這樣就確定是自殺了吧
可是也有可能不是自殺
柯南剛剛是這麼說的
LU
什麼
原來如此,的確有道理
這封遺書
跟記事本上殘留的紙片不合
!
遺書上面寫的是
老公對不起,害你受傷了
希望你的傷可以早點好
兒子靖家, 考試加油
我想你一定沒問題的
市子的七五三節的時候
記得讓她穿上我的長袖和服
請原諒不孝女先走一步了
伊丹知代子
遺書的內容有不尋常的地方嗎
是
你也看到我的眼睛了
這是昨天晚上
被我太太
去出來的煙灰缸打中的
到現在還有明顯的瘀青
我兒子靖家也在上駕訓班
而且他之前也說過
考駕照的筆試就快到了
而且我妹妹的女兒
的確是在今年滿七歲
也就是七五三節嗎
可是她為什麼丟煙灰缸呢
我太太地一生氣就愛亂去東西
那一次我也看到了
所以才會猜想
掉在臥室前的手機
應該也是太太丟出來的
有手機掉在地上是嗎
是我買東西回來之後
第一次敲太太臥室的門
那時候在地上發現的
哪支手機現在在哪裡
我順手把它收起來了
想等太太氣消了之後再給她的
今天沒有傳簡訊
或收簡訊的記錄
我還以為如果是凶殺案的話
可能會被拿來做什麼圈套呢
看來手機應該跟案子無關了
可是
我還是認為
太太自殺的可能性並不大
為什麼這麼説
因為大太曾經這樣説過
地説
我是一個
受到上天眷顧的幸運兒
她說是幸運兒
為什麼呢
我想應該是指她在幾年前
搭上的一班飛機差點墜機
她卻奇蹟般的得救存活下來了
i
這麼說,先生你也在飛機上嗎
沒有
我原本也是要搭那班飛機的
因為上飛機前在滑雪
所以把腳弄骨折了
所以啊
我很難想像這麼有自信的
會因為吵架就自殺
可是
那句話
其實就像是我太太的回頭禪
而且啊,那封遺書也怪怪的
你說哪裡
妳說哪裡
{
太太説過
她七歲的時候因為感冒
所以沒有參加七五三的活動
也因為這樣一直到成人禮
她都沒有機會可以穿上和服
原來如此
準備好的一步
就是這麼一回事嗎
↘熊吉,你在胡說什麼
她不是說女主人生病
沒有做和服了
跟你説幾遍了
我是秀吉,不是熊吉
什麼時候妳才改得過來
像你這樣不修邊幅的樣子
熊吉這個名字比較適合你啦
真是的,妳真的一點也沒變
準備好的一步
這麼說來的確
く
對了, 如果這麼想的話
那遺書上不自然的部分也…
雖然要説明整個案情
還缺少一樣東西
可是只要一步一步解開的話
你這麼想的吧
羽田秀吉先生
о
這封遺書真的讓人覺得很可疑
是啊
看來需要進行筆跡鑑定才行了
而且一個手腕骨折的人
特地選這種
只用一隻手
很難操作的上吊方式
來自我了斷
也讓人覺得匪夷所思
的確沒錯
目暮警官
我們找到
有人目擊到可疑人物了
什麼
根據在一樓大廳的
大樓管理員的說法
曾經有位戴帽子跟口罩
以及戴著眼鏡遮住長相的怪人
進這棟大樓
然後又走了
C
當電話響起時 我的心一陣騷動
でんわ
たび
電話が鳴る度 この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみこえ
でも聞こえてくるのは 君の声じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
なに
いま君はどこにいるの 何してるの
ディーモーション A
如果能向神許願
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
小野寺美吉
秋川真理子
如果能向神許願
機
龍
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
小里・要一覧就好
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
OLT
URO 好想見你好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野 武洋行
い。
胸口滿是對你的思念
むね
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる ( 抱きしめたくて)
むね
(好想緊緊擁抱)
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
گاه
(好想緊緊擁抱)
今もこの胸は君色に染まる(抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
せつ
に ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころそ
舞い散る雪 白く この心染めて
th
トムス・エンタテインメント
平…千葉
我才不會放手
我……我不是什麼可疑人物
我…我不是什麼可疑人物
據說犯人都會喜歡回到現場來
在發現太太的手機之前
曾經聽到臥室的房門
關上的聲音
櫻子小姐妳是這麼說的吧
是…是的
那我可不能說
一定是女人
你去跟某個女人見面對吧
下集柯南
現場的鄰人是前男友
(後篇)
携帯カバー
携带力
一
下集柯南提示…
携帯カバー
手機外殻
次回おたのしみにね