不知道柯南現在在做什麼
聽阿笠博士説
他們好像突然有急事
所以到北海道去了
他現在一定在吃好吃的東西吧
譬如鰻魚飯
不會吧, 他又不是元太你
對了
就我們三個
一起去這個活動吧
米花町農貿市場,
"米花中央公園
就是家裡務農的人
"米花町農貿市場
"
把自己種的蔬菜水果
帶來現場販售的活動吧
上面還說會來很多餐車哦
i
而且小學生全部都是免費的
原來如此
元太你的目標是那個啊
{
AL
好像還有警察的活動哦
你們看
這個穿著制服的, 是目暮警官吧
真的耶
那種事不重要啦,快走
我的肚子餓扁了
你説付麼
東西沒有送到是怎麼一回事
我不是要你們一定要確保送到嗎
等一下, 你太大聲了
聽説是貨運業者那邊出錯了
這又不是我們的錯
都這樣了,我看今天只能放棄
那怎麼可以
かん の
かおり
菅野 佳織 (29)
也不想想我們是為了什麼
かんの
かおり
菅野 佳織 (29)
準備到今天
菅野 佳織 (29
現在説東西沒辦法送到
那直接去買不就好了
可是這樣…
不
我們還有時間
かと くり のか お
門倉伸夫(32)
船到橋頭自然直
加白 の
1 * (32)
☐
就是啊
我們就按照計劃
讓這裡發生大爆炸吧
你…你們剛剛聽到了嗎
她說要讓這裡發生大爆炸耶
大爆炸的意思就是…
有炸彈
怎麼了
發生什麼事了嗎
好像聽到這邊傳出了聲音
SpaRina
看來是我的錯覺
看樣子他們三個
.
好像是想要在活動中引爆炸彈耶
可是不就只是農貿市場的活動嗎
他們到底想要炸什麼東西啊
علی
目暮警官…
ong by 倉木麻衣
雠 准行浩
ong
木木衣
推理反應明天來到-
柯南不在的偵探團
爆炸事件該怎麼解決
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
--
.
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我的慶典永不停歇
always! My-celebration!
ごう
太過強勢的局面
強引過ぎるシチュエーション!
嘗試努力的溝通
頑張ってるコミュニケーション!
情緒就快要爆發
ギリギリなエモーション!
即使想逃避也要相信
逃げたいときでも信じて
繼續向前 展開全新的生活
つづ
てし
進及続汁CK Start in my life
み
就算感到寂寞
Lonely... Lonely... 飞毛
で
竭盡全力 盡我所能
せいいっぱい
めいっぱい
精一杯!目一杯!
仍然看不清模糊的夢想
ゆめ
夢がかすれて見えるなら
就盡情大哭 讓淚水洗盡
ナー
ナミ
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて涙で流して
泣いて泣いて 泣いて 泣いて涙で流して
還沒結束不要放棄
つ
まだまだこれからもう一回! make
□! make your smile!
再一次 露出笑容
しつ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次 露出笑容
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
"
だ
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
扁
徳水
不要後悔 (活下去)
(NORTHERN MUSIC)
い
う
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的(意義)
こう
い
う
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
( ),
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
い〃
ら
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生 !
スタン
再一次 再試一次
しっし
もう一回! TRY AGAIN!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
"
だ
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
d
抱いて抱いて 抱いて抱いて 今を離さないで
不要後悔 (活下去)
後悔しないよう(生きる)ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的(意義)
こう
し
う
後悔しないよう (生きる)ここに生まれた(意味を)
み
不管身在何處 都想跟你一起創造
( ),
て
作ņ出LC(七)二)! 薔薇色の人生!
で
薔薇色的人生
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
美食廣場的陰謀
不小心聽到不得了的事
該怎麼辦
你問我我也不知道
ว
☐ ☐
III
跟警察聯絡比較好
ក ដ
但是, 他們會相信我們嗎
我覺得會像之前一樣
几
直接把我們趕出來吧
這種時候,要是柯南在就好了
真不愧是步美
你馬上就注意到問題了
為了要讓警察相信你們說的話
現在要先冷靜下來, 思考對策
對了
為了讓警察相信我們說的話
先冷靜下來思考對策吧
就算妳這麼說…
這種時候, 要是柯南在就好了
你們幾個不是少年偵探團嗎
:::--
警在搜查的時候最重要的是…
最重要的
是證據嗎
你明明就很清楚嘛
如果想要讓警察出動調查
就要先找到證據
沒錯, 要先找到證據
我們必須證明那三個人是炸彈犯
這麼一來警察就會…
那一個小時後
瞭解
注意千萬不可以漏買哦
不用你提醒啦
他們三個要走了啦
該怎麼辦
我們三個分開行動, 各追一個人
什麼啊
可是我的肚子很餓耶
元太,你想想看哦
抓到那些壞人之後
警察說不定會為了感謝你
請你吃超多好吃的東西哦
而且光彥跟步美
i 而且光彥跟步美
現在非常需要你的幫忙哦
這樣啊
我知道了
走吧
我們現在分散開來跟蹤他們/
我剛剛就是這麼說的
D
་
佐藤警官
這附近的警力配置都沒有問題了
剛剛也已經搜索過
有沒有可疑物品了
那些餐車的老闆
以及銷售員的身分
也都確認過了嗎
是
在他們進場的時候
都會要求他們出示
事前登錄好的身份證資料
很好
現在離目暮警官的演講
大概還有兩個小時
那麼我們再去附近巡邏一次吧
好, 我知道了
奇怪
高木,你在做什麼
快走了
我這就來
真是的,看我緊緊跟著
你這個大壞蛋
到底要去哪裡啊
糟
元太
跟蹤人的時候不能這麼慌張啦
另外
我覺得距離再拉開一點
會比較好哦
這個我知道啦
元太
你不可以一直盯著對方的臉看啦
要把他穿的衣服
或帶的東西記起來
用特徴來認人
我知道了
"米花家庭大賣場"
"瓦斯罐 3瓶"
"沙拉油"
真是的
買那麼多東西想做什麼啊
他買的東西都是易燃物品哦
那他們果然是想…
"新加玻餐館"
"新加坡餐館"
怎麼了嗎, 步美
從裡面傳來奇怪的聲音
不用擔心,我就在你身邊
別慌張, 注意腳邊
慢慢地前進,就沒問題了
好
טו
C
妳是誰啊
喂,你好
"++"
- 11
禾-
+11
怎麼了嗎,光彥
,怎麼這副表情
,
怎麼這副表情
那個人的舉止好可疑
讓人很在意
可是他到底想做什麼呢
別鬧了
我還以為你的本事;
不只是這樣而已呢.
你不是常常說嗎
最重要的就是觀察
現在再重新回想一次
剛剛都看到了什麼啊
這個嘛
那個人進店裡的時候
坐的是禁菸席:
坐的是禁菸席
但是入座後沒多久
就又換到前面的座位了
那他為什麼要特地這麼做呢
我知道了
靠裡面的座位離吸菸席很近
他不喜歡聞到傳過來的菸味吧
也就是說, 他超討厭菸味
可是
既然這樣的話
他為什麼還去賣菸的店呢
他好像買了什麼
果然有點不對勁吧
對
嗨,小弟弟
你找我有事嗎
ང་
你聽到我們的談話了是嗎
到底是怎麼回事
請你好好解釋清楚
有什麼好笑的
不,抱歉…
華麗的爆炸啊
的確沒錯
聽起來的確好像我們三個
設置了炸彈還是什麼的
可
旱區定
難道不是嗎
怎麼了嗎
那孩子是誰啊
光彥
-小心一點
這傢伙剛剛在家庭大賣場
買了一堆油還有瓦斯
他一定想用那些東西來做炸彈
什麼啊
請聽我説
你們誤會了
你們誤會
這輛車, 是我們的餐車
我們今天打算
要在這裡販售我們自豪的雞肉飯
什麼,雞肉飯
什麼, 雞肉飯
是新加坡的名產料理
我們三個,在這附近一家
叫瑪莉娜的餐廳工作
、為了推廣自豪的料理
今年第一次參加這個活動
只要在這裡引爆熱潮
明天就會有很多客人來店裡啦
所以,你們兩個聽到的大爆炸
其實,是我們想用料理引爆熱潮
原來是雞肉飯啊
聽起來好像很好吃耶
nc
限
可是
你剛剛去香菸舖到底買了什麼
MaRina
是這個
我請印刷店的朋友
幫我印了這些傳單
但是下單的時間有點晚
所以一直到今天才完成
本來是要去咖啡店跟他拿的
但是對方太忙沒辦法過來
所以才拜託熟識的店家
請他轉交給我
!
結果, 好像是我們誤會了
這三個人根本就不是壤人
這三個人根本就不是壞人
這個女生是怎麼回事
剛才我去店裡
拿已經準備好的雞肉
遇到了這個小女生
當時我穿著園裙
手裡拿著菜刃正在切雞肉
結果好像嚇到她了
他們是要做料理,對不對
難肉飯
真的好嗎,偵探先生,
這樣就打退堂鼓
怎麼可能好啊
既然這樣
就應該再徹底弄清楚吧
弄清楚
可是只是煮飯
為什麼會需要那麼多瓦斯跟油呢
…
因為一些失誤
害我們的東西沒送到
基本的準備可以在店裡做
但是把湯加熱
還有製作醬汁的步驟
',必須要在餐車裡面完成才行
餐具那些的都有送到
但最重要的瓦斯跟油沒來
我們也想過要不要就這麼算了
但是叉想只要去採購一下
應該還可以頂著用
不過多花了這麼多錢
今天的營業額可能會是赤字吧
不用擔心
只要在這裡做出名氣
明天瑪莉娜就會…
大爆炸
超多人排隊吧
看樣子
這次真的是我們幾個
不小心誤會了呢
畢竟人家都説
會做好吃料理的人不會是壞人
對啊,一點都沒錯
看樣子只是誤會場
是啊
沒關係,不需要太在意
偵探也會有失誤的時候啊
步美,這樣好嗎
難道要這麼簡單就放棄
應該還有一樣
很重要的事情沒有確認,不是嗎
那個,讓我們吃吃看雞肉飯吧
!
MaRina
•你們真的是餐廳裡的人
應該會做雞肉飯,對吧
MaRina
真拿妳沒辦法
敗給你們了
雖然還沒有營業
就特別招待你們吧
太好了
讓你們久等了
喜歡什麼醬都可以自己加哦
醬應該不會太辣才對
這就是雞肉飯
(-
跟我想像的完全不一樣耶
一點都不紅
你們平常吃的雞肉飯
應該是把炒過的飯
加上番茄醬調味的那種吧
新加坡的雞肉飯
是用雞湯把飯煮好之後?
再把蒸好的雞肉鋪在飯上面
最後再加上喜歡的醬汁搭配食用
這種料理叉被稱作是
新加坡的國民料理
我要開動囉…
好好吃哦
好好吃
這種醬汁,搭配雞肉真的很適合
現在,誤會應該解開了吧
再來一碗
真的很不好意思;
剛剛是我們誤會了
沒有關係, 你們不用在意
謝謝你們的招待
區福
真的很好吃
那個,可以再問一個問題嗎
什麼問題-
為什麼你們的餐車上
要印那麼大一顆星星呢
這個啊
這是因為我們三個
都很喜歡觀測星星
只要碰到休假的時候
我們都會去觀星
我們上個星期才去過一次呢
原來是這樣
☑
那你們回去要小心哦
之後要來餐廳光顧哦
OOO
是你們啊
發生什麼事了
活動現在還沒有開始哦
這件事説來話長
剛剛那邊的哥哥姊姊
請我們吃了很好吃的雞肉飯哦
雞肉飯就是那種
用番茄醬調味的料理嗎
新加坡的雞肉飯完全不一樣哦
會把蒸好的雞肉鋪在飯上
再加上各種醬汁一起吃哦
聽說是新加坡的國民美食哦
這些都是他們告訴你們的嗎
果然
//\\
不愧是在新加坡餐廳工作的人
不過, 他們的餐車還真是華麗耶
上面還印了一顆那麼大的星星
那個是...
他們說是因為喜歡觀測星星
放假的時候
他們會一起去看星星哦
是這樣啊
我們兩個還有工作要忙, 先走囉
再見囉…
真是的,莫名其妙的小鬼們
被那個女生跟到店裡的時候
我還在想該怎麼辦呢
雖然他們幾個,的確是滿機靈的
雖然他們幾個, 的確是滿機靈的→
RTER
但小孩終究是小孩
交易成功了
那個老太婆
要是知道自己的
剛剛交易了什麼給我
恐怕會嚇到腿軟吧
但是真的沒問題嗎
看起來沒什麼威力
我們這是車子
要是把點燃的汽油桶放在旁邊.
這輛車子本身就是一枚大炸彈了
再加上這些瓦斯跟油
都是加速燃燒的助燃劑
་
剛才知道貨運業者搞錯
所以炸彈沒寄來的時候
我還真不知道該怎麼辦呢
這些東西一口氣爆炸的話
現場一定什麼都不剩
目暮那傢伙也一樣
你們說我會怎麼樣
MaRina
通通不許動
你們三個我記得很清楚
乜年前你們要搶銀行的時候
被我們給逮捕了
聽説你們最近出來了
沒想到居然跑來報復我
瑪莉娜那間餐廳裡的
所有工作人員
都已經救出來了
你們在他們開店之前闖進去
先是把他們員工
認證過的身分證都搶來
強迫他們準備雞肉飯
之後把他們關在店面的倉庫裡
然後計劃
要趁我演講的時候
ே
把炸彈引爆對吧
那些炸彈似乎都是在暗網上面
跟人購買的
那間香菸舖只是被用來交貨的
無辜店家
網路犯罪對策課
現在已經找到那個製作炸彈的人
而且也把他抓起來了
我還以為計劃天衣無縫
你們為什麼會知道
多虧了一群小偵探
你們幾個
好像不知道這輛車上的星星
是什麼意思吧
在日本美國寫作米
在俄羅斯則會用露字表達對吧
那麼,新加坡呢
難道說…
沒錯,會寫作星
在新加坡餐廳裡工作的人
居然不知道這一點
未免太奇怪了吧
可惡
三人組的小偵探
這次還真的是幫了大忙呢
與你再度重逢前
_
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
こよみ てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
ご
このもどかしさ抜け出したい
多麼希望能從這不安的思念中脫離
:
在這染紅的舞台Ⓡ
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
✓
不能總在夢中徘徊
こ
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
FIRE
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人尤于の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
Afab®ti Eternal Moon
柯南怎麼不快點回來啊
我還以為剛剛那個絕對是事件呢
有什麼關係啊
雞肉飯那麼好吃
要不要繞去阿笠博士家玩啊
真是好主意
可能又會有什麼
好吃的東西可以吃
元太,你還要吃啊
要吃甜點啊
就在孩子們
去拜訪阿笠博士的時候
我們幾個正因為那個傢伙
被捲入了驚天動地的陰謀之中
那是孫悟空對吧
沒錯,他正在筋斗雲上
好漂亮的船
要是再讓他這樣下去
公司會撐不住的
D
阿正先生
你在哪裡
下集柯南
青銅巨人的必殺拳
前篇
f
巨人タロス
下集柯南提示・・・
巨人塔羅斯