我的名字叫工藤新一
是解決了很多困難事件的
高中生名偵探
但是被某個謎樣的組織灌下毒藥
身體因而縮小
變成了江戶川柯南
身體雖然變小了
頭腦還是一樣好
不管任何事件
真相只有一個
時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
大野克夫
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことか
到了長大還是一樣不明白
既不怎麼偉大
飯岡 既不怎麼偉
哲
飯岡 也不怎麼出色 哲
1).
飯 岡 也不怎麼出色 哲
りっぱでもない
饭 也不怎麼出色
所感受到的
わかってるのは胸のドキトキ
只有胸中的悸動
不是答案 也不是真實
吉木答案也不是真實
答えでもない本当でもない
不是答案 也不是真實
ない本当でもい
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のトキトキナげ
職業足球選手威脅事件
喂, 柯南
你也很期待今晚的比賽吧
就是足球,足球啊
是星期天杯的決勝賽嗎
喂, 你猜哪一隊會贏啊
想也知道呵
就是有英雄在的東京靈魂隊啊
因為再怎麼説
他們都是連贏十七場比賽的隊伍
是英雄也好
不過我還是喜歡直樹
可是,我聽說直樹
在先前的比賽中受傷了
所以這次的比賽
沒有辦法出場了,不是嗎
我覺得還是有拉姆斯在的
超級大阪隊
不論是攻擊方面或是防禦方面
都很優秀
是足球嗎
Coffee
**
C
妳為什麼不進去呢
妳到事務所來應該是有事吧
我的名字叫做赤木量子
其實我是想要請您幫我找人的
那個人,突然間失去了蹤影
我也不知道該怎麼辦
這張是他的照片
我們以前曾經交往過
妳曾經和新一交往過
是的
新一怎麼會做那種事呢
這一定是有什麼誤會吧
比方説長得很像嘘
這絕對錯不了的
我跟新一都已經到了接吻的地步了
接接吻
騙人
那個傢伙,還說是什麼事件
結果是跑去找女人了
真是的
我想, 這一定有什麼…
大人説話
小孩子給我閉嘴
如果沒有新一先生的話
我會活不下去的
我沒有辦法……
就算妳這麼說
還是跟我沒關係
没關係
這個女孩是怎麼回事啊
真的只有接吻而已嗎
該不會還有更進一步的吧
會這樣嗎
那種事情,我說不出口
喂,毛利偵探事務所
是新一啊, 我剛好要找你耶
是阿笠博士
是今天早上我交給你的新產品
那組機器的功能是…
我知道了,我會這樣轉告他的
再見了,新一哥哥
是新一打來的嗎
他說等一下會打電話給量子小姐
所以不必替他擔心
什麼
新一先生要跟我見面
太好了
總而言之我們先去她家看看吧
為什麼
因為新一他也有可能
會到她家裡去的不是嗎
大家一起去
就可以把新一逮個正著
應該可以吧, 量子小姐
是
那種小鬼的感情糾葛
我可沒興趣啊
我也是
我看,還是去好了
請到裡面來吧
در
門鎖有被撬開的痕跡
,
про
只有男鞋跟小孩子的鞋子
並沒有女性住在這兒
如果是這樣就奇怪了
那個女孩到底是誰
奇怪,應該有紅茶的
找到了
湯匙呢
這個…茶壺呢
對了, 赤木小姐
妳是什麼時候開始跟新一交往的呢
身為新一的青梅竹馬
我想要請教妳一下
喂, 赤木小姐
赤木量子小姐
是,有什麼事
真是的, 無視我的存在
難道她不知道我人在這裡嗎
我看這裡有必要再稍微搜查一下
赤木守
這…這到底是怎麼一回事啊
再怎麼看這個房間的主人
都像是這個小朋友
跟他一起拍照的是誰呢
好像看過這個人耶
好了, 盛況空前的國立競技場
星期天杯的足球決勝賽
比賽仍然是零比零
到底是誰會先馳得點呢
是東京靈魂隊
還是超級大阪隊呢
什麼嘛, 急急忙忙就打開電視
難道地那麼討厭跟我説話嗎
在看足球賽啊
是啊
因為量子說她無論如何都要看
對吧
是的
又是英雄的傳球發生失誤
赤木英雄今年十九歲
相當年輕
赤木
對了, 剛才照片上的人
就是東京靈魂隊的英雄
赤木英雄
那麼那位叫做赤木守的小朋友
是英雄的弟弟嗎
這麼說的話
英雄的父母親兩年前雙雙去世之後
就跟弟弟兩個人一起生活
雑誌上刊登過
這麼一來
這個人果然不是住在這裡的
那麼為什麼她會在這裡
還使用假名字
怎麼又來了
又是英雄傳球失誤
今天英雄的演出
真是一點也不精彩
奇怪了
再怎麼說也不會犯那種失誤的
簡直就是故意的
對了, 這該不會就是
就用今天早上博士給我的新產品
這是我新開發的便當型攜帶傳真機
什麼新開發的啊
只是把市面上賣的傳真機
放到便當盒裡面而已啊
喂
i
新一先生
是新一先生吧
這個, 我
這是綁架,對吧
被抓走的人就是赤木守
也就是正在電視上比賽的
赤木英雄選手的弟弟
犯人所提出的要求是
要他在這場比賽當中故意放水
而妳為了想要早點跟我取得聯絡
所以就說自己正在跟我交往
妳是怕如果告訴警察或偵探的話
赤木守就會被歹徒撕票
或是受到驚嚇
妳使用赤木量子這個假名
邀請我到赤木的這個家裡面來
是為了避免別人對你起了疑心
因為妳只想把真相
告訴我一個人而已
對不對
是的
可是,你為什麼會知道
赤木守是被綁架的呢
你人根本就還沒有到這裡來啊
這是…
這是因為我是一個名偵探嘛
那麼請妳把赤木守
被綁架時的詳細情形寫下來
用傳真的方式傳給我
號碼是…
好, 我知道
到底怎麼了
電話是新一打來的,對不對
我真的好高興哦
因為新一先生他了解我的事情
什麼嘛
這個人在哭些什麼啊
你現在人在哪裡
請你到這裡來解釋清楚,新一
D
剛才是…
新一
我的聲音果然是從聽筒裡傳出來的
不好了
這麼說,新一就是…
在這間屋子裡面了
好吧
來了
這個嘛
我知道小守被綁架的時間
是我今天早上
要來為小守做飯的時候
我把歹徒放在桌子上的信
跟歹徒強迫小守所寫的紙條
一起傳給你
是這個嗎
哥哥, 讓小守活過來吧
如果是求救信
這個文章也太奇怪了吧
婚
新一
你在哪裡啊
你快點出來吧, 新一
跟這件案子比起來
或許小蘭還更麻煩呢
好了, 是英雄的側踢
球的方向並不明確
這會是一個失誤的側踢嗎
不會, 剛好被竹田接到了
開始防禦
射門
不愧是英雄
假裝是要防禦的樣子
太聰明了
i
違反了約定
你再也見不到你弟弟了
糟了
沒辦法了
小守
不好了, 不趕快找出歹徒
赤木守就會被殺的
要趕快啊
被綁架的是小學三年級的學生
就算他再怎麼樣抵抗
房間弄得這麼亂
的確很不自然
這個是昨天才上市的鬼丸問題集
可是,裡面沒有東西啊
被綁架的孩子
是不可能會帶著遊樂器在身上的
這麼說的話, 元太他們…
勇者是在中途死掉的
對啊…
一定要讓勇者活過來
不然就沒辦法過關了
讓我活過來
難道這就是…
果然是這樣
小守在遊戲的主角欄裡面
把自己的名字填上去
所以, 這個遊戲中的主角
他的名字也叫做小守
直樹
小守, 英雄, 量子這些人我都知道
這個叫做直樹的到底是誰啊
難道是小守的朋友嗎
等一下, 英雄跟直樹
是英雄也好
不過我還是喜歡直樹
對了
就是去年跟英雄
一起加入靈魂隊的上村直樹
然後, 這兩個點
如果在哥哥前面的文字是樹的話
對了
是的,喂
小守的所在之處我已經知道了
量子,妳不要擔心
是真的嗎, 新一先生
小守現在在哪裡
在這之前我要先問妳
有一個叫做上村直樹的
妳到底認不認識他
我認識,就住在這附近
是赤木英雄的朋友
我沒有猜錯的話
那位上村直樹常常到這裡來
跟小守一起玩, 是不是
是的
因為直樹先生很精通遊樂器
可是, 他為什麼要這麼做呢
其實小守他並不是被綁架的
玄關門鎖裡的被撬開的痕跡
還有, 把小守的房間
故意弄得那麼亂
都是歹徒有意做的
就為了讓你們以為
這是兇惡的歹徒所做的事情
怎麼會
小守所留下來紙條的全文
應該是這麼寫的
我要去直樹哥哥那裡
請他幫忙,讓小守活過來
るよ
歹徒把紙條撕破,拿來利用的
這麼說, 綁架小守的人
該不會就是…
沒有錯
犯人就是上村直樹
恐怕小守就在他家裡
好啊
終於被我找到了,新一
新一, 你給我出來吧
我已經知道你待在裡面了
拜託, 我在上廁所耶
怎麼可能出去嘛
是嗎
是這樣嗎
我知道了
難道,她要用空手道開門
等一下, 小蘭小姐
什麼事啊
新一先生在線上
他說有事要跟你說
如果有事要說的話
就請你在這裡說吧
一定要用電話
因為是只能夠告訴妳而已的
重要事情
聽說是這樣
重要事情…
只能夠告訴我
如果你現在還想要找藉口的話
那就別怪我不客氣
什麼事啊, 新一
你說啊
你可以開始說了
新一
不要跑
柯南
剛才新一哥哥急急忙忙的跑出去了
那個小子
那麼…
新一先生他去哪裡了呢
他說他要去救小守
就是去直樹先生那裡了
直樹
新一逃到那裡去了是不是
好,請你帶我去吧
怎麼又是英雄的踢球失誤啊
天才赤木英雄到底怎麼了
小守
請問是哪一位啊
我是量子
量子小姐
什麼事, 現在不方便耶
總而言之, 請先把門打開
你是怎麼了
對不起,讓我進去一下
不行啊
我的女朋友在裡面
被她誤會的話, 那就傷腦筋了
抱歉
小守…
小守, 你快點回答我
妳太過份了吧, 量子
走開
新一, 請你出來
小守
是量子姐姐
笨蛋
你怎麼可以這樣
隨隨便便離開家了呢
桌上不是放了一張我寫的紙條嗎
對了對了
多虧直樹哥哥幫我
遊戲才可以過關喔
,
是真的嗎,量子
妳是說小守他真的沒事啊
他没事
哥哥,你在做什麼啊
如果輸了,我要處罰你喔
小守
喂,英雄
後半場馬上就要開始了
好
射門
二比一
英雄的射門終於爆發了
不同於前半場
現在英雄的表現可以說是可圈可點
簡直就是天才
天才
每次都是這樣子
英雄才是個天才
我是個努力的人
人氣跟簽約金都是他佔上風
高中時代的射門紀錄
幾乎都是一樣的
所以我每天練習踢球
從來沒有間斷過
就是為了超越英雄
而且是他的好幾倍
然後,我就可以追到英雄了
不對,是超過他
前一陣子的練習比賽
他竟然踢斷了我的右腳
沒錯
那傢伙是故意要踢我的腳的
因為他害怕我會超越他
我的右腳拜他所賜
必須要休養三個月
想要超越他根本就不可能了
其實,一開始
我就沒有要傷害小守的意思
比賽結束之後,我就讓他回家
我自己則是打算要從此離開這裡
我只是想要讓他領會一下而已
比賽結束了
三比一
東京靈魂隊很漂亮的
赢得了星期天杯比賽
好耶, 太好了
我們的比賽也結束了
好了,量子小姐
妳去通知警察吧
因為這裡有個綁架犯啊
恭喜你啊,英雄
贏得勝利, 你最想跟誰說話呢
這個嘛
本來應該是我弟弟小守
不過, 我想要告訴直樹
我想要告訴我最強的對手
上村直樹
如果有那個傢伙在
就可以贏得更多的分數了
直樹, 趕快回來吧
我在運動場上等著你喔
那個傢伙他還真笨
他根本就不知道我做出這種事情來
他真是不折不扣的大笨蛋
不好意思, 在您忙亂之中
請問你
你到底把新一藏到哪裡去了
聽你這麼一説
怎麼沒看到新一先生
要不要打電話看看啊
電話
糟了
攜帶電話就在我背包裡面
這個,其實我本來是不知道的
是今天新一先生…
可惡, 這種時候不要響啊
.00
不響了
新一,你在那裡對不對
糟了
我不會再讓你逃走的, 新一
那個叫什麼量子的
是什麼嘛
為什麼你會在那個女孩子的家裡呢
你不是跟我說
被麻煩的事件纏住了嗎
因為,那個女孩只是…
騙人, 那個女孩哭了不是嗎
她接到你的電話之後
哭了不是嗎
我不知道你們是怎麼一回事
想要哭的人應該是我才對吧
你出來好好說清楚啊,新一
新一
小蘭, 妳聽我說
其實,我是無辜的
所以妳不要哭了
什麼嘛
要哭或是不要哭
都是我的自由吧
傷腦筋
如果讓妳哭泣的話
我會很傷腦筋的
為什麼呢
再見, 反正就是這麼回事
等一下, 這算什麼回答
新一
怎麼是阿笠博士
小蘭啊
新一他紅著臉呵
往那邊跑過去了
他紅著臉
如果讓妳哭泣的話
我會很傷腦筋的
這算什麼嘛
博士, 你太多話了
隨你怎麼説嚙
你這小鬼
囉嗦
松浦錠平
1. 11
山崎和佳奈
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
冷めかけた紅茶飲みながら
把玩纏在手指上的線
スタジオワンパック
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
AhAh..Ah...
7 Ah-Ah-Ah-
AhAh··Ah···
750 Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来も俺は違う服で同じ場所にるさ
待在同個地方
来も俺は違う服で同じ場所に居るさ
11 二
石野
野待在同個地方
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野
聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
ツン
不需焦急
あせるとなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
西村政行
大崎 正 美
跨越數不清的日子
数えきれぬ日々の向こうに
111 158
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
妳說的是真的嗎
是的, 我說的都是真的
是嗎
這次的事件並沒有麻煩到警察出動
可是小蘭在聽了量子
好幾次的說明之後
才終於相信我的清白
不過這已經是三天之後的事情了
步美,妳聽到了嗎
我們到這裡結束
妳可以出來了
等一下, 不要打開啊,步美
難道步美坐上去的那輛車
就是少女綁架犯的車子
等我一下,步美
我現在就去救妳
下一集, 名偵探柯南
步美緋架事件