不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
今天的舞台是電影院
銀幕上將會放映出犯罪的陰影
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
尋求愛情 追求夢想
-
QUEST FOR DREAM
追尋所有真理!!
唯有藏在眼中的夢想
目に秘めた
だけは
*不會讓任何人搶走
不會讓任何人搶走
は一
えぱしないから
現在確實地擁抱真相!!
碰觸肩膀時感受到的溫暖
你流下的淚水
つぬくもり
在黎明前蛻變變得堅強!!
在黎明前蛻變…變得堅強!!
*我們兩人即使分離
たとえ離れても二人は
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛……
そこに愛があれば...
只要有愛…
そこにかあれば
只要有愛……
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
ET FOR ALL U
無法壓抑的熱情
指引我到期望的未來
自行した未来を引き寄せる
答案永遠是你!!
“自分自身だから!!
“蟹元包
“BB "D'511
自分自
答案永遠是你!!
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
CLEST
་་
谁有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
鮮やかにご
花泡 TH
現在確實地擁抱真相!!
即実を抱きし
%
最終播映殺人事件,上集
- רו
LLL
什麼
電影的折價券啊
LLLL
is
這些票是灰原同學向博士要來
說要給大家看的
電影街的每部電影都能看
對啊,很棒吧
大家一起去看
好, 那這個星期二的校慶日就是
我們少年偵探隊的去看電影會
正確的說法是電影鑑賞會啦
柯南,你也會去吧
這個…
我有點事
什麼啊, 柯南
難道你想不去嗎
這可是灰原同學特別好心
替我們向阿笠博士要來的電影票耶
只是抽幸運袋抽中的而已
這樣
不管怎麼說啦
就算為了增加
我們偵探隊員的感情好了
我們大家都要一起去
沒錯
就算是增加感情債嘛
我們要增加感情債幹什麼啊
好啦,我知道了
我去嘛
我去總行了吧
真累
名偵探也有沒輒的時候
要妳管
0:
戈梅拉,戈梅拉
一定要看戈梅拉
拜託你們
我們不是少年偵探隊嗎
既然這樣
我們就該看雷神座播映的
惡鬼號傳說殺人事件
之類的電影比較好吧
可是看那種電影要花好多腦筋
今天我們就看比較輕鬆一點
畫面比較壯觀的電影好了
灰原同學, 妳想看哪種電影
這個嘛
要是我的話就看藝文座演出的
愛因斯坦的榮耀與苦惱的歲月
你們覺得怎麼樣
愛因斯坦
那是什麼
那可以吃嗎
拜託, 看了不叫人肩膀痠痛才怪
那好吧
我們就分散開來看好了
這樣就沒有人抱怨了吧
不可以啦
博士還叫我們
要大家好好的在一起選部電影看的
怎麼能這樣
你說呢, 光彥
這種時候呢
我們現在能夠使用的辦法
就只有一個
只有這麼做了
剪刀, 石頭, 布
(杵花7號劇院)
怎麼會這樣
我不過才剛剛發表了那個研究而已
再這樣下去
它一定會繼續殺害更多無辜
ཀ་
人類已經沒有辦法了
難道現在只能夠仰賴那個傳說嗎
仰賴傳說中的大怪獸戈梅拉
好耶,戈梅拉加油
千萬不要輸給會吃人的蜘蛛怪
い
པ་ཅན་འ་
༥.、
不能輸哦, 戈梅拉
它的頭就是弱點
真是的
划拳能決定看戈梅拉的機率
是五分之三
我只有認了
不過, 我倒是覺得這部電影
拍得蠻不錯的
這就是愚蠢的人類
沉溺於科學的末路
你不覺得毛骨悚然嗎
你們幾個太吵了吧
電影播放的時候
麻煩你們不要又站起來又舉手的
いで としはや
大学生
真是抱歉
對不起哦
什麼態度嘛
了不起啊
拜託
你們沒有安靜的看電影是你們不對
不過話說回來
今天電影院的客人還真少
對啊
除了我們, 只有四個人
我們是因為
今天是帝丹小學的校慶放假
今天又不是例假日
再說這部電影已經播過好幾次了
對了,我爸爸跟我說過
他說這個電影院常常有人吵架
叫我不能來
我媽媽也說過這種話
不過話說回來
這家電影院還真是凌亂
到處都可以看到梯子
地板上又散落著繩子跟纜繩
難道要進行改裝嗎
奇怪了
(劇終)
真的好有意思哦
就是說啊
戈梅拉的表現真是太帥了
雖然臉長得有點恐怖
身體又有點小
可是好厲害
這是因為這個戈梅拉
是在我們出生之前
好久以前拍的第一部
以後就會慢慢的成長
柯南,你覺得怎麼樣
還可以啦
這種電影
我在小時候不知道看過多少次了
我們幾個人趕快回去踢足球吧
你在說什麼啊
柯南,接下來還有兩部片子耶
竟然有三片
還都是我以前看過的
ゴメラ VSメカゴメラ
這是三片加起來
一共六個小時的豪華組合
很沉重吧
有沒有搞錯啊
-
好像有點餓了
對了
這裡的賣場好像有賣爆米花的哦
快去看看吧
好
我們真是來對了
對啊
灰原同學, 妳也來嘛
好
柯南,你也是
知道了
等等我
還有兩部片子啊
有什麼關係
你就偶爾讓腦細胞休息休息
好好享受片刻的安寧嘛
我就已經抱定這個主意了
休息啊
再說,腦袋如果使用過度的話
會像博士一樣禿頭的哦
久
三杯可樂, 兩杯咖啡
再加五份爆米花
可是, 爆米花三份就可以了
沒關係
這些就算姐姐請你們的
亮店
最後
就是說啊
過了今天我們就要關門了
村松 昭雄(62)
映画館主
這樣啊
所以裡面才會到處都是繩子對不對
真是對不起啊
主要是因為業者的工程排得太緊了
真是的
等到明天再動工不就行了嗎
妳可別這麼說哦
我們可是特別通融
讓你們一直營業到今天的
要不是老闆拜託我們
要等到這間電影院的
開業紀念日的話
早就把這兒給拆了
張田先生
話説回來
我特地等著這間電影院
最後營業的一天
就這麼些客人,實在太冷清了
!!
11 11
要是戈梅拉能夠幫我們
把這裡給拆掉的話
那就可以省掉我們
一大筆拆除費用了
你幹什麼
ふるはし
みのる
映写技師
抱歉抱歉
從明天起我會注意的
這話説回來
明天這裡就已經變成一片瓦礫了
什麼態度
叔叔
你剛才説每次
那個人常常到這裡來嗎
是啊, 這陣子每天都來
而且他每次只要到這裡來的時候
就會在播映完畢
跟那些混混起爭執
那些混混一定都是他雇來的
故意在這兒引起騷動
破壞我們的名聲
才會逼得我們關門的
好了好了,話可不能亂說
可是老闆
в
是剛才那個人
、
井手先生今天也來了
對啊
他説今天是最後一天
就請我讓他在這裡拍照留個紀念
應該可以吧
當然可以
他最喜歡這些特效電影了
從很小的時候就常常到這兒來
就像這家電影院的兒子一樣
好了,時間也差不多了
我想我也該去吃個午飯了
我忘記幫大家把便當買回來了
沒關係, 那我就去買好了
那怎麼行呢
老閭今天一整天
都要待在電影院裡面坐鎮才行
那…百合子
妳就趁下部片子播映之前再去買吧
我看今天也不會再有客人進來了
就算真的有客人的話
我們只要拜託售票處那邊的大嬸
她也會過來幫忙的
只好這麼辦了
快到播映時間了
對了對了
我的茶葉剛好用完了
妳幫我買一下
沒問題
不過你得付我錢哦
好,算這麼清楚
(禁止進入)
*這裡就要關門了,
(:
對啊
以前播過了那麼多好看的電影
真有點難過
(大寶影視出品)
(戈梅拉的反擊)
播到下面的時候
敵對的怪獸
就會在戈梅拉的身體裡面下蛋
好噁心哦
你是什麼人啊
我嗎
我是戈梅拉
我們出去, 不要看了
好
這麼看來
那個小姐說的那些混混
都是這個傢伙雇的
應該不假了
那個老闆還真是可憐
算了
我就偶爾忍耐一下戈梅拉好了
怎麼啦, 光彥
你還會害怕
才不是呢
你不覺得這裡的空調
好像越來越冷了嗎
對啊, 突然冷起來了
真是的
小鬼頭長時間看電影就會這樣
灰原,步美已經睡著了
我想去一下洗手間
我們換一下好嗎
她們該不會一直這樣
睡到電影結束吧
་ །
我好急耶
戈梅拉
戈梅拉,求求你
愛梅拉真的好可愛對不對
對啊
請你冷靜點
戈梅拉
=
古橋先生,我把茶泡好了
謝謝你了
那我就把茶放在這裡了
求求你,戈梅拉
那什麼啊
請你乖乖聽話
怎麼了
你們看
好像有黑影在晃動
放映窗的前面好像吊了什麼東西
百合子, 妳快去看看什麼情況
好
怎麼回事啊
這到底是怎麼搞的
那是……
看樣子
你好不容易得來的休息又泡湯了
1.11
Ag
這位死者是張田政次
今年43歳
他是附近一家房屋仲介公司的老闆
今天這間就要關閉的電影院
就是被他所買下來的
這個張田先生過去常來這裡嗎
最近幾乎每天來
不過他的目的不是來看電影
而是為了視察這個地方
拆除作業的情形才到這兒來的
我看是來冷嘲熱諷的
他有沒有做什麼搗亂的事
可就難說了
根本是妨礙我們做生意嘛
我們已經叮嚀他好幾次了
可是他還在院內抽煙
故意挑釁客人
而且, 他每次都會坐在
最後面一排放映窗的正前方
香煙冒上來的煙
讓電影都出現了虚影
真是給我們添了不少的麻煩
今天, 他好像也抽煙了
因為我看到影像上經常出現虛影
不過他在放映當中而上吊這件事情
是真的嗎
對,絕對錯不了
而且他竟然還特別選在
放映窗的正前方上吊
所以畫面上
才會把這個傢伙的臉跟繩子
都照出來了
你可知道, 大概是在什麼時間嗎
我記得…
是在愛梅拉那一幕的時候
就是愛梅拉
要讓戈梅拉冷靜下來的那一幕
播到愛梅拉特寫的時候
大大的影子就左右搖來晃去的
怎麼搞的,又是你們這幾個
如果是那一幕的話
就是在中場之前的時候
時間應該是
十二點四十四分
如果一開始播放的時間
沒有誤差的話
我想應該就是在那個時間錯不了
你倒是挺清楚的
因為井手先生是個特效電影迷嘛
目暮警官
千葉老弟,有什麼發現
根據售票處的婦人的供詞顯示
預估的死亡時間
當時在這裡的
除了這幾個孩子
就只有在場的這四個人
這項供詞能確定嗎
因為在這部電影上映之後
這位婦人就在入口的地方
和附近的人一直聊天
原來如此
也就是說,如果這件案子是他殺
有可能犯下這個罪行的人
就只有你們在場的這四位了
我說警察先生啊
這應該是自殺吧
要把他那樣一個大男人
用繩子吊起來
一個老人家,一個女人
還有那位瘦弱的小弟都不可能
唯一可能的只有我了
可是那個時候我人又在放映室裡
對吧, 百合子
對
是土
剛好我拿便當,還有泡茶給他
所以可以確定
那…請問你們兩位當時在什麼地方
我就在觀眾席上看電影
這麼說來, 只要你們兩個通力合作
還是有可能將他吊死的
你說什麼
這點根本不可能
因為我有充分的不在場證明
to
這數據攝影機
這該不會是…
案發當時的照片吧
對, 我也是碰巧拍到的
我小的時候曾經在這個地方
看過這部電影
這次特別來回憶的
不過,等你把他吊死之後再來拍照
那也很容易啊
你如果不相信
就看看前面幾張照片嘛
那些都是我在同一個角度
拍下的幾個連續畫面
我想這應該可以作為
我一直在那裡拍照的證據才對吧
可是這是數據照相機
你只要事先把照片拍好
再顯現出來就行了
我想應該不是這樣
這個借我一下
ញ
你看這裡
這裡把老闆跟光彥都照到了
這剛好是光彥從廁所回來的時候嘛
另外呢
fo
在這五、六張之後
那張有黑影的照片
你看
在這裡還拍到
當時坐在觀眾席上的我
他根本沒有辦法預測
我們幾個會到這裡來
所以是沒有辦法事先拍好的
這也倒是
這張照片上拍到了村松老闆
你為什麼要中途離席呢
洗手間不是應該
在另外一邊的門那邊嗎
我那個時候要去看看
裡面空調的狀況
空調
對,因為我覺得
風好像比平常還要大一
黑
對啊
那個時候我也覺得好冷哦
所以才會突然想上廁所的
那調節裡面的空調的機器在哪裡
就在那邊
也就是在面對銀幕右手邊的那邊
你看看
就在走廊盡頭的那個房間裡面
負責調節空調的
本來就是我的工作
我也奇怪
那個時候怎麼突然變強了
現在還管空調的問題幹什麼
重點應該是這個案子
到底是自殺還是他殺吧
那麼, 現在就請你們
帶我到案發當時
你們所在的那個放映室去吧
好啊
這裡就是通往放映室的樓梯
平常這裡是不允許觀眾到上面去的
奇怪
怎麼沒看到放映機呢
這裡是休息室
放映室在這上面
有兩台放映機啊
對
一邊在進行放映的時候
放映完的帶子呢
就用另外一邊把它捲起來
難道一台沒有辦法做到嗎
因為捲帶要花很多的時間
這麼做的話
就會趕不上接下來的放映
旁邊這個窗戶就是觀察
是不是正常放映的觀測窗口
這邊這個
就是放映機投射影像的窗口
那個男的就是吊在這個窗口的前面
黑影才會出現在畫面上面的
那這面窗子沒有辦法打開囉
是啊
這裡的玻璃是完全封死的
黑影出現的時候,我人就在這裡
百合子就在隔壁的房間幫我泡茶
這個不在場證明很充分吧
這麼說那真的是自殺了
我想到一個好主意了哦
好主意
如果把帶子從戈梅拉的那一幕
分成前半跟後半的話
把前半利用那邊的放映機來放映
到後半的時候
再換到這部放映機就好啦
對啊
這麼一來
前半能夠不受屍體的妨礙正常播映
等切換到後半的時候
黑影才會出現
也就是說兇手就有可能
是事先將屍體吊在那個地方的
怎麼樣
很有趣對吧
這個想法的確很有趣,小弟弟
有的電影院的確是這麼做的
不過要是這麼一來的話
在影帶上就會留下接合的痕跡
這位警官
你們可以來查查看這捲帶子
我能保證
那一幕絕對沒有這種痕跡
再說小弟弟
我把便當買回來的時候
也只有靠門這邊的放映機啊
是這樣啊
便當什麼時候買回來的
我記得應該就是在畫面上出現黑影
大家引起騷動之前五分鐘
這麼算來應該是十二點四十分吧
你看,本來是想買來等大家
在下面休息時間再一起吃的
可是便利商店人好多
等我回來的時候
就聽售票處的大嬸說時間到了
你可以去問問大嬸
絕對不會錯的
那妳把這些便當買回來之後
在大家起騷動之前
一直就在這個地方嗎
是我麻煩地去我泡杯茶
所以她去煮開水了
是這樣的嗎
對
我在那裡煮的
難怪這個房間會這麼髒了
鏡子既然破掉了就應該換一面
¯對啊, 這裡到處都是灰塵
你們有沒有在打掃啊
你們真是囉唆
我們想到過了今天就要關門了
誰有心情打掃嘛
不管怎麼説
那捲帶子必須暫時交由警方來保管
好,隨便你們吧
你怎麼了,光彥
剛才我看見了
你看見什麼了,光彥
剛才
我看到那個大姐姐
在女生廁所的前面
拚命想擦掉她的眼淚
yם ארכ5
Song by ルーマニアモンテビラン
Song by ルーマニア モンテヒラオ
Song by ルーマニア モンテビデオ
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
こんな月のとける夜に
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
春日久美子
西村龍徳
(スタジオ・エル)
(スタシオ・エル)
スタジオ・ブーメラン
そして全てはからまわり
可是一切只是白忙一場
スジオ エル
はだしぶろ
スタジオM
ス
エ
はだしぶろ
我看見未來被撕扯成碎片
野口龍生
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
晚上有柔和的月光籠罩你
orever still for you, still for your love
東京ムーヒー
你雖然一直不停的在追尋真實
卻不停的在欺騙所有人
就連這面能將一切
都忠實映照出來的鏡子
都沒有辦法將你真實的樣子
反映出來
灰原, 謝謝妳了
沒錯
我懂了
就是因為這樣
所以那幕才會
下一集, 名偵探柯南
最終播映殺人事件,下集