EDOGAWA
רהון!.
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
今天起有一系列陣容堅強的故事
首先登場的就是這些小鬼
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
君と僕とは別の人間だから
正因為你和我是不同人
喜好不同
週刊少年サンデー
好みがえう歩く速さもの伝え方も
喜好不同
腳程與表達的方式也不同
冷
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二 記憶の中 今 僕らは
峠谷神引
公
色褪せてゆく二人の中 今 僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
小林克良
手探りたけと 他の誰かを未来を深 てゆく
我們卻探索起他人的存在與未來
M 三井弘
思うより強く生きて 特別な求めてる
我比自己想的活得更堅強
古井弘人
思うより強く生きてな求めてる
我比自己想的活得更堅強
飯岡順
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
追尋特別的愛
強かな日々に遊んだり
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery
true heart for mystery eyes
もう二度と迷わない様にその腕を
為了不再迷網
さで
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
我也會一直
ただずっと答えを捜して迷い込んた時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
--6-8-)
たたずっと 答えを捜して迷し込んた時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
(波羅咖啡店)
最近幾次接二連三的
相助於我的那個你
到底是何方神聖
全身包裹在黑衣中的無名騎士啊
如果你肯實現本公主這卑微的願望
就請你取下你那漆黑如夜的面具
以真面目面對我吧
如果這真是公主的願望
我願將這張刻有醜陋傷痕的面孔
在月光之下呈現在公主的面前
爸,你好討厭喔
認真一點行不行
距離園遊會已經沒有多少時間了
什麼話啊
這種聽了就肉麻的台詞
妳叫我怎麼唸得下去啊
這種噁心巴拉的劇本
到底是哪個愛情白痴寫的啊
這個是園子寫的啦
她說這個黑衣騎士
還是以新一為範本寫的
有沒有搞錯啊
等一下啊
這上面怎麼還寫説
騎士要和公主熱情的擁吻啊
什麼啊
爸,你幹嘛
只是做做樣子,不用擔心啦
小蘭姐姐
那誰要演這個騎士的角色啊
怎麼
你很在意啊, 柯南
有一點
八成是哪個不成氣候的男學生是吧
才不是呢
其實你們也認識他
對啊
就是你們之前看過的校醫
新出醫生嘛
我們班男生的臉皮都太薄了
我們就趁他來做內科檢查的時候
拜託他幫忙囉
پم
聽說他在學生時代
還好幾次飾演過主角
他真的很有一套喔
不管對台詞或是對待女生
都滿在行的
妳不能跟他演啊
不可以啊
不行…你不能演啦
別緊張
我們只是請新出醫生
來看我們練習而已
至於騎士一角
園子說她可以女扮男裝
搏命演出
這樣啊
這能看嗎
糟糕, 這麼晚了啊
明天一早要排戲
我得快點洗澡睡覺了
不行啊, 浴室壞掉了
可是我待會兒也想洗澡
你們兩個不會到外面的澡堂去洗啊
可是,今天澡堂好像公休
那我們就到阿笠博士家
借用浴室好了
其實,我本來也打算
待會兒去跟他商量週末去露營的事
真的啊, 那太好了
我這就去拿換洗衣服
我也要
真是的
你們乾脆一起洗
不但可以省麻煩
這樣還可以早點回來嘛
爸, 你在胡說什麼啊
你倒說說看
我為什麼非得跟柯南
一起洗澡不可呢
再説
這樣對小孩子的教育也不太好啊
?
對不對啊, 柯南
生死一瞬間,偵探隊洞窟探險記
我覺得小蘭這陣子真的很不對勁 耶
}
E
這話怎麼說啊
我常常有一種感覺
小蘭看我的眼神跟態度
根本就不像一個年輕女孩
在看一個小學生
反倒像…
新一, 不會吧
也許是我想太多了
她該不會看穿…
你的身分了吧
小哀
博士
我今天要在地下室工作到早上
你們不要來吵我
་
要是真像小哀說的, 那就糟糕了呀
胡扯
那她幹嘛不直接來問我
小蘭不可能壓在心裡的
什麼
你們在說我什麼
沒什麼
對了,博士
怎麼都沒有看到小哀啊
小哀到地下室去了
那我去跟她打聲招呼
小蘭姐姐
等…等一下
妳好啊
小哀
我說妳不會應個聲啊
沒關係, 博士
是我自己先打擾她的
那回頭見了,小哀
難道說我這是在逃避嗎
別開玩笑
好有意思喔
就是啊
再來一次吧
好啊
對了,博士
關於上次說到小蘭那件事…
走,走…我們小手拉小手
為了以防萬一
你幫我做個工具應變好不好
一同去郊遊
要做什麼好呢
白雲悠悠
比方說, 做個會動會說話
陽光柔柔
跟我長得一模一樣的機器人
青山綠水,一片錦繡
我要是會做那種東西啊
現在早是個億萬富翁了
走, 走…
這倒也是啊
我們小手拉小手
一同去郊遊
行了,帳棚搭好了
今天終於沒忘了帶帳棚
我跟小哀在這兒起個爐灶
你們幾個就到附近去
撿點柴火回來吧
好
巴比6, 巴比7, 巴比8, 巴比Q
我看這些柴火應該鉤了
我們快點回去吧
“好
等一下再回去,你們快來啊
我發現了有趣的東西
只是個鐘乳石洞嘛
這上面還說,危險禁止進入耶
就是這個引起了我的注意
你們看石頭上這些字
シ
朝著祥龍之路前進吧
如此上天必將賜福光耀於你
上天會賜福
就是說這種光具有各種福氣啦
這不會是說…
這裡有寶藏
又財迷心竅了
問題是, 這個刻在石頭上的平假名
TO的大字
TO
特大號的鰻魚飯
topaz(黃玉)
tunnel(隧道)
德川家康的寶藏
比較像吧
拜託,不要下去
沒關係, 看看又不會怎麼樣
真是的
這個洞穴還真大
這是鐘乳洞啦
沒想到裡面這麼寬敞耶
菸蒂
濾嘴的部分還是濕的
這裡除了我們還有別人嗎
還沒回來啊
他們到哪兒去撿柴火去啦
凡成是到森林裡去探險了吧
有個好奇心旺盛的偵探帶隊
這不奇怪啊
響
好了,博士
你快來幫忙吧
!!!
你們看那裡
那是燈光
還有別的人耶
是剛才那個菸蒂的主人嗎
他們那些人
該不會先我們一步發現寶藏了吧
那怎麼行
元太, 你幹嘛啊
可惡
我們要是早點進來的話
先找到寶物的人就是我們了
ما
י
怎麼了,元太
有…屍體
該死
手槍
快釟下
怎麼了
是小鬼, 被小鬼看到了
搞什麼
他們父母沒有一起跟來吧
沒有啊, 我只看到四個小鬼
拜託, 搞什麼東西啊
我們搶銀行的時候
有個兄弟就被人家看見了
本來以為把他擺平了
藏到這裡就不會有人發現了
又碰到小鬼礙事
把那幾個小鬼找出來
跑到哪兒去了
找到那些小鬼
你要怎麼處置
你是豬腦袋啊
當然是叫他們
永遠躺在這個黑暗的地洞裡
別再起來了
我要在他們腦袋上開一個大洞
廢話少説
你呢, 跟我到入口去找找
我就留在這個地方
看看情況再說
好
灰原, 妳聽到沒有
灰原
妳聽到的話就快點回答我
你不會做菜
竟然也能活到現在啊
要妳管
怎麼會沒有回應呢
會不會沒有打開開關啊
這樣吧
乾脆我去跟他們說
我什麼都沒有看到
那就好了
他們不會相信的
我相信柯南
他一定會想到什麼好辦法的
對吧, 柯南
柯‥
柯南
"!'
那些血是怎麼弄的
難道說, 剛才那傢伙的子彈
打中你了是不是
柯南,我們得快點逃走
要不然剛才那些壞人就來了
別激動
只要我們沒回去
在外面等我們的博士跟灰原
一定會到鐘乳石洞來找人
可是他們對這件事毫不知情
要是被壞人發現的話
很有可能遭到毒手
為今之計, 就是通知他們
這個鐘乳洞現在非常危險
可是, 怎麼通知呢
要是留下字條被他們發現
一定會被撕掉的
依我看, 還是往裡面逃
一面用偵探隊臂章
繼續呼叫他們兩個
這樣比較安全
笨蛋
我們再往裡面走的話
電波根本就傳不到他們那裡
那･･･該怎麼辦
我看,還是用這個
追蹤歹徒用的發信器好了
背面都有黏膠
大概有十個可以用吧
可是, 這要怎麼用啊
現在沒有時間解釋了
你們就照我說的
快點行動吧
該死的小鬼, 會躲到哪兒去啊
找到了沒有啊
沒有啊
我看他們好像沒有從入口出去才對
那就怪了
這附近都已經找過了
只剩下往裡面走的這條路還沒找過
那就不用追了啦
那些小鬼活不成了
這裡面錯綜複雜的
常常有人進去就沒有出來過了
不,我們要追
什麼事都有萬一
看來那群小鬼,果真是往裡面去了
眼鏡
可是這副眼鏡
說不定是之前
在這裡遇難的人的眼鏡啊
白痴,看到了沒有
這…這是血跡
對, 而且還沒乾呢
原來如此
這下子要追這群小鬼就容易多了
就是這麼回事
他們再怎麼貪玩
也玩太久了吧
説得也是
我看我還是到森林裡看看
等等我啊
小哀, 等等我
你還可以吧, 柯南
那麼大的OK繃
還能夠再撐一會兒
倒是你啊, 元太
你能不能再走快一點啊
我怕他們馬上就追來了
可是晃得太厲害
你不是會痛嗎
這件事都要怪我
說什麼進來一下不會怎麼樣
要是我們沒進來的話
柯南也不會發生這種事了
不, 這件事不能只怪妳一個人
真要説起來
是我發現這裡,害了犬家的
拜託, 真該怪的人是我才對啊
要是我沒有得意忘形
就不會看到那些壞人
搬運屍體的那一幕了
都是我
傻瓜
這一次,多虧是你們三個
進了這個鐘乳石洞
一個原本破不了的謀殺案件
才有可能得到破解啊
快
只要能擺脫那幾個大壞蛋
我們就可以烤肉了
我們要用積極的心態面對現狀啊
..
你們過來看
路到這邊就分成兩邊了
真的耶
怎麼辦
那…我們就划拳決定好了
元太
你的手錶型手電筒借我一下
你不要管,借我就是了
小朋友
你們在哪兒啊
回答我啊
博士, 你來看
這是他們撿到的柴火
這些柴火還整齊的排在這個入口
難道你認為他們那些孩子
進了這個鐘乳洞了
糟糕, 路在這裡分岔了
可惡啊
他們會往哪裡走呢
那什麼東西啊
好像在發光耶
是個附手電筒的手錶
戴的東西還挺時髦的嘛
這想都不用想
那些小鬼一定是往這邊走了
慢著
那是一個陷阱
你們自己想想看
小鬼再怎麼大意
不可能沒注意到
他們掉了發亮的東西
而且那支手錶的錶帶
還好好的栓著呢
他們就是希望
我們以為他們往這邊走了
其實他們根本是從這兒逃走的
媽的,小鬼敢瞧不起我們啊
這下有意思了
現在我倒是越來越想看看
這四個小鬼到底長什麼樣子
沒錯
他們怕得求饒的樣子
一定很有趣
可是,真的不要緊嗎
那個手錶型手電筒放在那邊
不是告訴他們
我們往這裡走了嗎
對
不過我想
他們應該會走另外一邊才對
他們既然有本事搶銀行的話
裡面至少會有一個人
是會動腦筋的主謀
可是, 要是他們兵分兩路
也到這邊來找的話
那怎麼辦啊
j
不會的
通信器在鐘乳石洞裡
根本派不上用場
單獨行動只有增加喪命的機會
他們應該很清楚
BBo..
這裡面有魚耶
光彦,你看那條魚有沒有眼睛啊
牠的確有眼睛
我看這是年魚
怎麼
你想吃年魚是不是
才怪呢
我們現在可不能光想著
怎麼擺脫那些人
這條魚待在這個鐘乳石洞裡
牠的眼睛既然沒有退化
那就表示
牠是從哪條河游,游到這裡面的
也就是說
我們只要逆著水流的方向往上走
也許就能夠出去了
完全正確
這副眼鏡…是工藤的吧
對啊
看樣子, 他們幾個真在裡面迷路了
不過, 怎麼會掉在這裡
不好耶
得趕快去找他們才行啊
等等
他們好像掉了東西
這附近還挺多的
這個是鈕扣型發信器
你先別碰它
它們好像構成某種形狀
會是什麼形狀
把受信範圍縮小的話
-1
這是…
1-1-0
怎麼會這樣呢
這是條死路嘛
可惡的小鬼
我們被那群小鬼給騙了
我們現在立刻回去追他們
追到, 格殺勿論
不會吧
這…沒搞錯吧
要從這裡出去
根本難如登天嘛
看來這條年魚
真的是從這裡進來的
這麼說來,我們到死都出不去了
不會吧
現在就死心還太早了吧
你們看
岩壁的頂端可以看到樹根
表示這裡很靠近地表
說不定, 出口就在這個附近了
可是,我都沒有找到什麼出口耶
是一個蛋
這裡有一個好大的雞蛋
元太
只是一個很像雞蛋形狀的石頭
擺在岩石的上面而已嘛
什麼嘛,真是不好玩
這裡看起來有點怪怪的耶
對啊
這裡竟然有五條路的入口
不知道哪一條路才會通到出口
不對
這種石頭
絕對不可能自己擺在岩石上的
一定是什麼人故意擺上去的
但是, 這又是為了什麼呢
你們快來看
這上面好像刻了什麼字耶
ぶ
光
徘徊於黑暗的遊子
快快步上祥龍之路
如此上天必將賜福光耀於你
徘徊於黑暗的遊子
這跟入口那塊石頭上
刻的是同一件事
リ
好多蝙蝠
這聲音是…
錯不了,是小鬼的聲音啊
就在附近
快找找
不要動, 大家不要亂動
洞窟裡的蝙蝠, 平常都只吃昆蟲
所以牠們對細小的動作跟聲音
反應會特別敏感
妳別亂找這些怪東西好不好
步美
可是…
不, 妳做得太好了
因為洞窟裡的蝙蝠
只會棲息在距離入口
300公尺以內的範圍之內
也就是說, 我們要找的那個入口
已經遠在天邊近在眼前了
真的嗎…
但是, 問題是現在這五條通路當中
哪一條才能夠通到出口
如果我沒有想錯
祥龍之路應該就是那條路才對
可惡,視線越來越模糊了
最重要的通行密碼
是入口那塊大石頭上
刻的TO跟祥龍之路
再來就是這塊岩石上的雞卵石
TO…祥龍之路…雞蛋·
那…我們就一條一條進去看看吧
不,能進去的只有一條路
剛才石頭上說徘徊於黑暗的遊子
就是指迷路的人
上天光耀於你, 指的就是出口的光
也就是說
入口的那塊石頭
跟那塊岩石上刻的都是
從這個鐘乳石洞出去的方法
出口就是祥龍之路
這條路就是…
柯南
完了, 他流了好多血
是腳步聲
完蛋了,他們追來了
怎麼辦啊
栗本宏志
栗本 宏志
毛利
山崎和佳奈
3- $11
毛利
山崎和佳奈
不論如何改變話語
大谷育江
都能將心意傳達給你吧
春日久美子
山
隆
木村都彦
li
那之後,有無數個季節
滴水妙子 溝口朋子
交替更迭
木田恵子
勝
木田恵 恵子
你總是在我身邊笑著
録音スタシオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
不論何時 只要還有一點未來
應該就能掌握真相
実は手に入れられるはず
I can't say 再給我點時間
can't say もう少しだけ waiting for a chance
I'm waiting for a chance
can't say "ll I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
完了, 他們過來了
白痴
你們這盤棋沒得下了
什麼
醫生
我跟這個小孩是同一個血型
€250
小蘭, 妳果然…知道了
下一集,名偵探柯南
生死一瞬間, 名偵探負傷記
.
་