我一醒來
就發現自己處於黑暗之中
我在和步美
元太,光彥
一起去買新款遊戲軟體的路上
目擊到一個在一家事務所
撬開保險箱的人影
但是沒有想到
卻反而遭到襲撃
最後
竟然還被困在一具棺材裡面了
同一時間
小五郎叔叔
受委託
調查在三天前過世的
某家企業集團會長
也就是唐橋剛太郎先生
被人偷走的遺囑下落
以及犯下此案的犯人
就在我利用偵探徽章
終於和少年偵探團
་་
得
ㄐㄩˊ
ནད་
各
吴
取得聯絡的時候
將我困住的黑影開始行動了
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
ど
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
易
我想告訴你這所有的秘密
この秘密全てを伝えたいんだ
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理, 穿透所有謎團
使勁推理,穿透所有謎團
將我困住的棺材一片黑暗
找不出任何逃脫的辦法
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
さひ
its
きみ
空を寂げに見上げる君を見る
まはた
我明明就在一旁
はきもわかるほど そばにいるの
近到連你眨眼都知道
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動 無法擺脱
わ
まわ
し
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まし
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
コブ
رات الالاف
いつまでも続く 不確かな未来でも
我也會尋找還看不見的出口
でぐちもと
はし -2-5
まだ見えない出口求め走り続けるから
繼續奔跑
まだ見えない出求めり続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
“んなに迷っも君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
d
J.
TEZOD
چه چرم
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
った
この想い全てを伝えたいん
窮途末路黑暗中的柯南
後篇
你怎麼了
江戶州同學
公司
這具棺材在車子上
這裡應該是靈車裡面
靈車裡面…
對
我聞到香的味道
也感覺到乾冰的寒氣
絕對不會錯
這是一具雙層的棺材
在我上面的…
是某人的遺體
馬上去找吧
好, 如果是靈車很快就會找到的
說得也是
那可未必
因為
以前的那種靈車
現在已經很少了
多半都是一般的轎車型
所以可能沒那麼容易找到
果然還是先通知警察比較好
等一下,灰原
DET
就算要報警,也需要一些訊息
那個地方
十有八九是殯儀館
所以…
知道了,我調查看看
"米花町 火化場"
我們大家一起分頭去找吧
只要找到
剛剛才結束葬禮的地方的話
原來如此
應該就在從那裡出發的靈車裡面
可是如果這是真的
那目的地就是…
對, 就是火化場嗩
鉄火化場
柯…柯南會被燒掉嗎
所以要趕快找到他
до
不行, 完全沒有收穫
這邊是
У
各位
لا
لا.
+
小蘭姊姊
不好意思
可以麻煩你等我一下嗎
我很擔心你們幾個耶
我很擔心你們幾個
柯南人呢!
我們已經找到他了
真的嗎
柯南他現在正在靈車裡面
→
靈靈車裡面
i
這裡是…
這是遺囑
=1=
沉睡小五郎的委託人
這裡的淺田律師嗎
對,今天一大早就出門來這裡
該不會是
跟柯南之前說的
那起竊盜案有關
看樣子…好像是
Di
$1.000
в
| |
可是, 剛才我爸爸打電話來
說他可能會跟那位淺田律師
一起出席葬禮
起出席葬禮
所以要我幫他帶件喪服
以防萬一
出席葬禮
地點是這裡吧
對,就是這個殯儀館
對, 就是這個殯儀館
什麼
你們是怎麼了?
你們是后 麼了
小蘭姊姊,快點上車
拜託妳快一點
要去下妳囉
你…你説什麼
你･･･你説什麼
你…你說什麼
柯南他…在棺材裡面
然後他說遺囑也在那裡是嗎
這…這是真的嗎
是的, 柯南他是這麼說的
他説放在一個小桐木盒裡
D
の
他說放在一個小桐木盒裡
"
淺田公彥 (55) 律師"
あく た きみひこ
浅田 公彦 (55)
へんし
弁護士
就是那個, 絕對不會錯的
あく
た
きみひこ
浅田 公彦 (55)
へんごし
弁護士
就是那個)絕對不會錯的
太好了
那葬禮呢
剛才已經結束了
至於靈車
也跟家屬一起出發到火化場去了
〝你說什麼
你説什麼
推果然…
怎麼會
不會吧
不好意思
柯南
難・・・難道説
犯人想把遺囑連同遺體一起…
假如沒有遺囑的話
那實質上
遺產就會由會長
唐橋剛太郎先生的三名子女平分
如果是這樣,犯人究竟是……
你還在說什麼, 爸爸
比起這個, 柯南更重要吧
比起這個,柯南更重要吧
我知道了啦
今天離開這裡的靈車
好像就只有那一輛
對了
我跟火化場聯絡過
他們說靈車也差不多該到了
但是卻還沒有來
пл
T
這是怎麼回事
你現在在哪, 江戶川同學
什麼在哪
要是知道就不用辛苦了
車子又停下來了
又停下來
對啊
從剛才開始就一直走走停停的
間隔大概是一分鐘吧
或者遲遲沒有抵達的原因
說不定是因為順道
去了跟做人有淵源的地方
.008.
31-87
畢竟會長是從大企業
到地方工廠都很有聲望的人
.31-87
.00894.
有淵源的地方
是唐橋集團的分公司
或客戶的公司嗎
是的
請盡快進行確認
我現在要直接去火化場
既然這樣
我們就有足夠的時間能夠先到達
喂,目暮警官
拜託, 請一定要趕上
NE SY
再開快一點, 司機叔叔
}
i
太好了,總算是趕上了
可是…
感覺好怪
我是毛利
我是淺田,毛利先生
果然
//\\
社長的靈車在中途順道去了
其中一家分公司
不過
聽說由於今天是假日
道路狀況不好
所以就取消原訂計劃
直接開往火化場了
你説什麼
從時間上來看
我想應該就快到了
你們看一下這個
"唐橋家將在別館舉行火葬" /
別館
會不會是那裡啊
"米花殯儀館別館"
寺一
請你們等一下
柯南···
柯南
你…你說要我們取消火葬
你現在到底在説什麼
からはし
唐橋耕造 (38)
からはしけ
ちょうなん
唐橋家の長男
からはし
果然是個斃腳偵探嗎
からはし 一つそう
唐橋 耕造 (38)
からはしけ
ちょうなん
唐橋家の長男
からはし
柯南還在裡面
那個棺材裡面還有一個小孩子
看樣子
你們似乎都心裡有數嘛
不可能
誰心裡有數了
對啊,怎麼可能嘛
既然這樣
那能讓我們把棺材打開囉
我等你很久了,目暮警官
我們是警視廳搜查一課
緊急狀況
我們懷疑有人涉嫌綁架
高木,千葉
是道
知道了
就算是警察也不能這樣
有什麼不方便嗎
不,沒有
8.
柯南就在這具遺體下面
請恕我失禮:
"米花殯儀館別館"
沒有發現
C
جا
應該説･･･
這具棺材裡面並不是雙層的
什麼, 你說什麼
這是怎麼回事,毛利老弟
不是…應該不可能
這究竟是怎麼回事
A
你這麼問,我們也不知道
你們…這麼做很不妥吧
你們應該會負起責任吧
ヨムソ
關
『,༢༠༠༠
關於這個,我們會再檢討
江戶川同學, 你現在在哪裡
江戶川同學
О
ECT
是不是不通了
那個傢伙到哪裡去了
柯南
灰原･･･
可惡
到底要開到哪裡去
真是一輛車
害我耽誤了不少時間
我懂了
這就表示…
很有可能是…
36-88
灰原, 妳聽得見嗎
什什麼
!
還有另外一輛靈車
他們說柯南是這麼說的
原本
大概是停在殯儀館的地下停車場
那幾個孩子又跑了
目暮警官
高木
是
LLL
喂,請問是殯儀館嗎
不知道你們三位要去哪裡
千葉
在案情釐清之前
還請你們幾位都留在這裡
ㄱ
苟5
敬
}
果然
確實還有另外一輛靈車沒有錯
真的嗎
據説
今天早上好像有一輛
要被當成廢棄車輛
送去報廢的舊型靈車
它就停在
殯儀館的地下停車場裡面
果然沒錯
送去哪裡的廢車回收場了
這個
據說負責人假,所以……
據說負責人保假,所以
所以不知道嗎
喂,是小哀馬
你們到底去
你們正在追柯南的那輛靈車
什麼
原來如此
原來這輛車是輛廢車
現在向右轉了
馬上又左轉
然後直走
又向左轉了
拜託妳囉
才會把同樣要報廢的香跟乾冰
還有瓦楞紙之類的
都一併裝在木箱裡放在車上
也就是說你在這段時間
根本就不是被關在
什麼棺材的底層
一路上走走停停
你以為是繞去
跟死者有淵源的地方
都是破舊靈車引擎有問題
所以說一切都只是偶然
然後…
實際上這其中又另有隱情
這整起案件
我都明白了
那個時候那裡
確實不只一個人在場
可是, 他們都有不在場證明
那個大概是…
然後在那段期間…
他們在現場會合
破壞保險箱
XST
對,絕對錯不了
又停下來了
行人穿越道
離開殯儀館,穿過隧道
右轉,左轉,再左轉
前方的行人穿越道是
還滿多條的
車子發動了
這次是平交道
平交道
-
道
這個吧
我知道目的地是哪裡了
DET
成功了
r
"1
這樣就可以解開了
又停下來了
不對,是車子熄火了
這麼說的話, 這裡是…
目的地是栗虹町的廢車回收場
| 動作快
چار
成功了
•柯南
你在哪裡
: 在那裡
门- 不...不會吧
•
柯南
-
停･･･停下來
快讓擠壓機停下來
請快點停下來
太…太遲了嗎
▲太太遲了嗎
晶
不會吧…
怎…怎麼可能
不可能
怎…怎麼會 Ⓡ
不要,柯南
我請你吃十碗鰻魚飯
拜託你活過來
再怎麼樣我也吃不了那麼多啊”
元太
..11.
柯南
定
I
千一髪
就是現在
只能趁現在
那封遺囑呢
該…該不會跟這輛靈車一起…
奇怪, 柯南呢
呢羕
必會這 羕
心必
遺…遺囑怎麼樣了
聽說你們找到遺囑了
是真的嗎
所以說...
沉睡的小五郎
柯南
S
這個
謝謝你
絕對不會錯
這就是會長改寫過的
最新的遺囑沒錯
真是可惜啊
英輔先生
你踩到口香糖了吧
口香糖
味道還有…黏黏的都沾到手機上
0 。
很傷腦筋耶
I
ひ
那…那是…
另外
耕造先生和光代小姐
你們兩位當時也在場
原本關係不好的人
不可能為對方做不在場證明
3.
你們就是仗著這種
先入為主的觀念
不過手法倒是很傳統
證據呢.
就是啊,證據在哪裡
你說啊
目暮警官
N
麻煩你驗一下遺囑上面的指紋
假如我的推測沒錯的話
除了死者和淺田先生
還有柯南以外
應該也會驗出
他們三位的指紋才對
真的嗎
B
о
D
你們心想反正不是要處理掉
就是要改寫
J
所以就直接用手碰了
為了想要盡快確認上面的內容
我説得沒錯吧
你們恐怕
是要將遺產平分成三等分
或是用對自己有利的方式
改寫遺囑為條件合謀
然後將遺囑
和遲早會放出來的柯南
一起藏在已經廢棄的靈車裡面
這麼做是還好
但是你們大概萬萬沒想到
會在今天把車子送去報廢
都怪老頭子不好
●真是的,開什麼玩笑
秘書
不對
情婦
居然得到了老頭子全部的遺產
怎麼能原諒這種事
就為了這種事情…一
將一個小孩
將柯南的性命置於危險之中
不可原諒的應該是你們才對吧
儘管不甘心
おも
つづ
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも 想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
な
す
じぶん
なぜ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」 究竟是「誰」
是為「何物」 ?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
あお
「恋」はいつの日も 若くせつない ミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE ood-b em LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
THANH CLIC
CUC
句
自
じぶん
NAM HAI ART
THI THOM NGUYEN BICH
的弱點與寂寞道別
「自分」の弱さと淋しさに
L
自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
い
いま
に
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
沒錯 就從這裡起飛
と
た
ここからそう 飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE
ood-bem TEARS
いち」ど
人生僅此一次 揮別過去的自己
度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 戸
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこ じぶん
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝「那片廣闊天空」 飛去
じんせい かこ
じぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
梅本 享 小島 哲 縄田正樹
北田修
区 油井卓也
原方面而後遠有傳來≫
誠
とお
≪そして遠くから≫
一句「我喜歡你!
き
す
J
事後・
淺田律師通知叔叔說
2/20
財產已經按照遺囑
留給了那位女秘書
不過地最後還是
把所有的錢
全部都捐給了慈善團體 |
真是難為你了,柯南
被困在一個叉黑叉狹窄的地
晚上你敢一個人上廁所嗎
要不要我陪你去啊
不…不用了啦,小蘭姊姊
不用跟我客氣啦
盡情跟小蘭姊姊撒嬌吧
.
別開玩笑了吧
1 我是高中生好嗎嗎
妳是要我幫妳找外星人嗎
是的
因為我的的確確是親眼看到了
看到不明飛行物體
飛碟
這裡是禁止進入的
毛利先生
然後呢
那個男人都說了些什麼
是一個從飛碟下來的外星人
漂浮在半空中殺害了中津先生
下集柯南
千葉的UFO疑難事件
前篇
コノ
。.
1.
下集柯南提示
コノ
、下集的主角是千葉警官
次回おたのしみにね
發胖的千葉啊