小蘭的媽媽
妃英理律師被壞人架了
妃英理律師被壞人綁架了
妃英理律師被壞人緋架了
之後,抓準犯人大意的一刻
順利藏身在廢棄大樓裡的妃律師
透過從犯人手中搶來的
智慧型手機
傳訊息來像小蘭求救
供尺
送信
我…我現在被壞人架了
我…我現在被壞人綁架了
能不能幫我聯絡警察
什麼
這是…真的嗎
スタンプ
來了
她說她不知道那裡是什麼地方耶
惡
可惡
看樣子英理是從自己的事務所
被綁架的
"當然是騙你們的
開個玩笑嚙 不要當真了"
搞什麼啊, 開玩笑的嗎
來了,你們看
"剛剛回訊息的,是冒牌貨
是用我的手機發訊息的"
帳號的頭像不一樣
所以跟剛才
和小蘭姊姊加好友的英理阿姨
應該是不同人
先等一下
如果
用平常英理帳號的那個傢伙
才是冒牌貨的話
應該就表示
沒有設定頭像的那個帳號
才是真正的媽媽
་་
你在說什麼啊 我才是本尊"
"你在說什麼啊 我才是本尊"
可惡
這麼來
根本就分不出來
到底哪個才是真正的英理
發出的訊息了
當然可以確認
什…什麼
你分得出來嗎,柯南
可以
英理阿姨是律師對不對
對
如果我沒記錯
日本的律師
在寫橫式文書的時候都會用逗號
而不是用頓號作為逗點
這是以前新一哥哥告訴我的
照理說這個習慣
(
平常寫文章或打字的時候
應該也不會變
真的耶
那麼,先這樣”
媽媽之前傳來的訊息裡
用的都是逗號
そこから何か見えない?
東都タワーとか,
の全とかさ
そこから何か見えない?
跟妃律師一來一往的訊息
得到了一些線索
現在正在趕往救援的途中
這就說明了
她很有可能
躲在根本看不到外面的密閉空間
以那些地方為重點搜索
知道了
總而言之
只要找找像衣櫥
或是置物櫃這類的地方
就可以了吧
沒有錯
那…如果我找到了再聯絡
戀愛與事件都從週六開始
命懸一線的捉迷藏
叔叔, 小蘭, 一定要趕上
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館•読売亍VE·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
WAKE UP!! 快睡開眼
め
さ
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是囉哩囉嗦
只要睡著就沒人妨礙得了我
a.
やまもの
眠 ゃえばもう邪魔者はいない
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
もんだい
まち
う
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
こし
打破嘆息與噌雜噪音
まち
こわ ためいき そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
ゆ
ひと
かげ
行く人の影 ヤツをRock On!
すす
手錶的指針分秒不停地
うで
とけい
進右腕の時計((s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす うで
とけい
mo(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. f. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす うで
とけい
ECMO†l±(s.a.t.u.r.d.a.
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
っで
とけい
ECMO
hol±(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
倒數計時(s.
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
DUNDY (s.a.t.u.r.d.a. .)
倒數計時 (s. a. t. u. r. d. a. y.)
S
カウントダウン saturda
破壞Bad
Bad Day!
こわ
壊せBad Da!
Everything OK!! 起跑吧
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
~Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我們會一直在一起
ふたり
まち
⊃二人の街⊃Good-b e
對這城鎮 Goodbye
ふたり
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-be
向著明天 Go Now
あす
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
C
(
打從心底吶喊
"lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
叫ぶ心で"I 'ust wanna
et the truth!!"
説什麼都沒有意義
ことば
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、 突き進むOn M Wa
只能埋頭前進On My Way
こた
な
すす
ここに答えは無い、突き進むOn M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
(s.a.t.u.r.d.a. Go! Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
破壞Bad
Bad Day!
こわ
Bad Da!
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
よ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
ار
打從心底吶喊
"ust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
с
GVAT”|ust wanna et the truth!!"
"I just wanna get the truth!!"
с
叫ぶ心で"ust wanna et the truth!!"
(wow wow) get the truth!!
妃律師的求救信號
後篇
你在做什麼啊, 大笨蛋
一個大人怎麼可能藏在那種地方
而且你還餓到肚子叫了
看樣子沒在這個地方
往下個地方找吧
真是幸好我餓著肚子
:
"
僧･･･僧上寺
為什麼要跑來這裡
是柯南說要來這個地方
電話借我一下
等等
你要做什麼啊,柯南
英理阿姨, 妳在聽嗎
接下來我們這邊
還會發出很大的聲音
妳一聽到聲音
就再敲擊手機當作信號好嗎
至於是什麼聲音
等妳聽到了, 就會馬上知道
大概是一秒
很好
這樣以音速來思考的話
是離這邊大約三百四十公尺
距離偵探事務所旁邊的教會
一公里
離僧寺
大約三百四十公尺的地點
也就是說
"分祿鎮"
妃律師所在的地方
"
✓'oo
是分祿鎮或須單鎮其中之一
但是是哪邊呢
這兩邊感覺上
都有可以把狹持來的人質
關進去的廢棄大樓
所以我剛剛不是說了嗎
我根本就沒有餓到肚子叫啦
少騙人了
一剛剛在那個房間
你肚子還咕嚕咕嚕叫呢
快點帶我到那個房間去
但是, 那裡什麼也沒有
看樣子我們在獵捕的那頭母鹿
現在正飢腸轆轆呢
搞什麼啊, 果然沒有在這裡嘛
不,這邊這個抽屜上面還有餘溫
這表示她直到剛才都還躲在這裡
應該是轉移陣地了
既然那個女律師已經從這溜走
就表示她看得到窗外的景象了
這下子大事不妙
要是她跟女兒在通訊軟體
開另一個視窗對話的話
搞不好這個地點
早就已經曝光了也說不定
冷靜一點
我們已經駭進
這個傢伙被搶走的手機了
只要那個女人使用的是那支手機
不管她跟她女兒私下說了什麼
都難逃我們的眼睛
真的嗎
再說了
就算她真的向女兒透露
從窗戶看到了什麼
我們反而還能藉此知道
她躲在哪個地方呢
說得也是
真不愧是你
原來如此
既然我求救的訊息
無法順利傳出去
"
就只有賭一把了
拜託你們, 要注意到啊
真是的,柯南
真是的, 柯南
你到底在做什麼
對不起, 小蘭姊姊
ni
是英理阿姨傳來的訊息
不會吧
プ
ID
螃蟹沒有煮熟
但是也因此顯得
兩條劍魚格外美味
今晚很明亮, 就到外面享用吧
這幾句
這是什麼啊
搞什麼呵
現在不是聊用餐話題的時候吧
螃蟹沒有煮熟
但是也因此顯得
兩條劍魚格外美味
今晩很明亮
就到外面享用吧
滿月
兩條劍魚
沒有煮熟的螃蟹
原來如此
是這麼回事啊
須… 須單鎮嗎
в
我覺得英理阿姨
現在一定在須單鎮
你確定真的在那裡嗎,柯南
可是
你是憑什麼知道她在那裡的呢
目前確認的部分
只有英理在半徑分別為
三百四十公尺
以及一公里的兩個圓的相交處的
分祿鎮或須單鎮其中之一
到這裡都還可以理解
不過最後
你是怎麼肯定她人在須單鎮的呢
這都多虧了
英理阿姨剛剛傳來的訊息啊
內容是
螃蟹沒有煮熟
但是也因此顯得
兩條劍魚格外美味
今晚很明亮, 就到外面享用吧
這幾句
到底哪裡可以知道是須單鎮
一般螃蟹在賣的時候顏色是偏黑
煮熟之後才會變紅
☑
"
煮熟之後才會變紅
所以沒有煮熟的意思
就代表顏色還不夠紅
換句話說, 就是指平常是紅色
現在卻有一半左右是黑色的東西
平常呈現紅色
現在卻有一半左右是黑色的
某樣東西是指…
今晚很明亮的意思更簡單
就是暗示今天是滿月的關鍵字
e
--
說到在滿月的時候
會把照明關掉一半的建築物
我想大概就只有那個囉
東･･･東都鐵塔
現在看到
我才發現今晚跟往常不一樣
塔的上半段都沒有開燈取
塔的上半段都沒有開燈耶
對哦, 我好像有聽說過
在滿月那天
為了讓月色顯得更加皎潔
會有讓東都鐵塔的照明減半
這種風雅的安排
那後面這句
也因此顯得兩條劍魚格外美味
是什麼意思
顯得格外美味
就是指看起來很漂亮
而劍魚的英文是sword fish
sword泛指劍或是刀
所以兩條劍魚就是在暗示
要聯想跟兩把刀有關的東西
刀,而且是兩把
是什麼啊
我記得
古代不是有一位很厲害的武士
是揮舞雙刀的嗎
你是說二刀流的宮本武藏嗎
沒錯
然後從宮本武藏的名字
可以聯想到的建築物
說到武藏
鈴木塔就是取這個字的日文諧音
蓋成高度六百三十四公尺對吧
所以
既然會提到
由於東都鐵塔光線暗下來
使得鈴木塔看起來很漂亮
我想英理阿姨
應該就在視線越過東都鐵塔後
可以望見
另一頭有鈴木塔的須單鎮
這下慘了
那個女律師
剛剛傳了一些什麼螃蟹
還有什麼劍魚之類
C
莫名其妙的訊息
結果看她女兒的回應
○
好像漸漸的循著線索找過來了
虧我還一直偽裝成那個女人
不停傳假情報過去混淆她的呢
給我
"
'不是不是不是須單鎮"
不知道,
我在從行李箱脫身的時候"
"就已經在建築物內了"
是逗號
逗號
那個女律師
在文句中使用逗號取代頓號
好讓她女兒可以辨別出
她所發的正確訊息
現在既然知道了
那我們也就在文句中發逗號
這樣應該可以再度混淆她們
好的,我知道了
反正就算她女兒真的找到這裡
那個女人也早就被我們逮到
剝個精光了
རྒྱ་
現在呢
英理說她在哪一棟建築物裡
不會吧
綁架媽媽的那些歹徒
也開始在訊息中使用逗號了
什麼
不知道
我在從行李箱脫身的時候
就已經在建築物內了
從牆壁的感覺來看
我覺得應該是鋼筋水泥蓋的大樓
別被騙了
牆壁是木頭
所以應該是木造建築吧
什麼呀
鋼筋水泥大樓,木造建築
い
到底是哪一個
糟了
那些傢伙識破了標點的差異了
既然如此,那這樣如何呢
と
來了
我想一樓應該是車庫
鐵捲門的顏色應該是略帶黃色
感覺有溫度的鼠灰色
哪是什麼灰色的鐵捲門, 騙人
是木門,是不門才對
可惡~
這樣根本就無法知道
到底是鐵捲門還是木門嘛
""
我確定是鼠灰色的鐵捲門
這…這是為什麼呢
因為以前媽媽跟我説過
用動物種類的名字去形容的顏色
感覺比較溫暖
不說那個了
妳覺得這兩雙哪一雙好
這個嘛
如果是我的話,會選擇黑色的吧
可是我覺得這雙灰色的比較好耶
是嗎
因為是老鼠的顏色啊
不覺得用動物種類的名字
去形容的顏色
比較溫暖嗎
A
略帶黃色
鼠灰色的鐵捲門
是這棟廢棄大樓嗎
嘿
他們...
他們…
小蘭,老公,我就在這裡
英理
媽,我們馬上去救妳
終於逮到妳啦
愛耍小聰明的律師女士
原本打算把你剥光後
錄下向我們賠罪的影片
可惜條子好像找上門了
既然這樣,至少要電暈妳
拍一段全裸上陣的香豔影片
再上傳到網路上
少蠢了
能看英理裸體的人
在這個世界上
就只有我一個
可惡
大外割
再來是三角固
老公,你没事吧
沒事
話說回來,這個男的到底是誰啊
記得是跟老婆打離婚官司的
那個家暴老公
似乎是因為打官司的時候
狠狠輸給我
為了洩憤
就勾結其他同樣官司敗訴的老公
綁架我
他們打算錄下
我向他們賠罪的影片
對了,還有另外兩個人呢
就是瘦子賭棍老公
跟胖子外遇老公
他們應該
都還在這棟廢棄大樓裡才對
那這個時候小蘭…
你想怎麼樣啊,大姊
妳想怎麼樣啊,大姊
› ƒ
搞什麼啊
還不快讓開
我…我警告你哦
我…我可是劍道大會
小蘭姊姊,妳沒事吧
我沒事哦
別管我了,我好擔心我媽哦
其實真要説
我比較擔心的反而是這兩個人呢
不過也是啦
在她踹破車庫鐵捲門的那一刻
就注定穩贏的了
對了,老公
你剛剛是怎麼從窗戶進來的
這裡是四樓耶
這個…
幹嘛支支吾吾的
窗外有逃生梯嗎
這妳就別管了
這種小事不重要
對,沒有錯
對, 沒有錯
地點是須單鎮的廢棄大樓
請馬上派人過來、高木警官
既然也報警了
那這次的事件就算解決了
不對
還有一件事沒有解決
那就是你的事,柯南
我…我嗎
有本事一路追查到這裡的
精湛推理能力
怎麼想都不可能
是小學一年級的學生會有的
所以柯南,你果然是↑
所以柯南,你果然是...
妳猜得沒錯哦
小蘭姊姊,就跟你想的一樣
妳聽
什麼
"新一哥哥"
就是這樣啦
這個小鬼找我商量了這件事
我就下了許多指示給他
害我到現在都沒吃飯
記得好好提醒妳老媽一聲
下次再有沒預約的客人上門
要先確定好是誰再開門
拜啦
等一下啦,新一
等一下啦, 新一
新一哥哥從一開始
就一直在跟我通電話哦
因為小蘭姊姊
都在忙著跟阿姨傳訊息
才沒有注意到。
對哦
柯南的確從頭到尾都拿著手機
原來是這個原因啊,
小蘭姊姊不是也說妳發現了
果然,柯南你就是柯南呢
對嘛…也是啦
*太危險了
太危險了
她果然早就在懷疑了
幸好
我有事先把新一的聲音錄起來
還真是辛苦了,高木
不會,毛利先生才是
那麼
可能還是必須請你們做一下筆錄
要不要一起去警局
不了
个
不好意思
筆録等明天再找時間過去
待會我跟內人
吃完晚飯後
還要去電影院約會呢
約好了吧
對
不會吧,兩人十指交扣
這就是…所謂的因禍得福嗎
既然這樣
那麼,關於幾點過來
我晚點再跟你們聯絡
好啊, 再麻煩你了
麻煩你了
那麼, 我就不打擾了
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ
なかの
うで
すこ
ふる
ああ
霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こう ようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
只見浪花滔滔擺盪不已
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
柏原英里花
長田 秀明
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
柏原英里花 長田 秀明
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の 君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
THANH CỤC VẠN CUONG HUY HOÀNG
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
T
閉著眼睛也無所謂
I THO
二ので習して自は閉じていて構わない
録音スタジオ
☑
PLANNING U
朝自帶;)的夢想
朝仁
eD 語
ゆめ
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
とうとう発進です
不管是願望還是未來
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
對我們來説曖昧不清正好
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
飛び芳もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
"法庭偵探桐江咲
讓真實之花綻放"
不,這並非贏得勝訴
我桐江咲
只是看穿了真相而已
沒錯
因為真相不論何時
都不需要兩個嘛
好可愛呀
還滿好看的耶
而且飾演男友的糊塗偵探
也不是個壞傢伙嘛
對啊
這到底算什麼啊
只知道一直在法庭上大喊
我有異議
那麼做只會讓法官留下
總是被對方戳中痛處的壞印象
根本沒有好處
而且沒事先取得審判長許可
就突然讓證人發言
根本是亂來嘛
再說到在酒館喝醉之後
哭著向老闆抱怨案情的那場戲
雖然表現出喜劇效果
卻極可能會因為違反保密義務
而遭到懲戒處分
說起來, 女主角到底是怎樣
在法庭上口氣那麼高傲
自認是女王陛下,也太超過了吧
胡説什麼呵
妳自己不也是半斤八兩嗎
我看啊
這個角色搞不好
就是拿妳來當成範本的
怎麼可能會有那種事
跟我一點都不像好嗎
哪有
明明就是超級無敵像
討厭
真讓人受不了
事情怎麼又變成這樣了啦
你説説看
這麼説來
L
כר
コ
ZE
リエサキ
到底是憑什麼
我非得要跟你道歉不可啊
你少裝傻了
理由你自己應該很清楚才對
不是嗎
"日賣體育記者´加賀爪弘
"
日賣體育記者 橋爪明"
二是以揭發醜聞
而聞名的日賣體育的記者
然後事情
演變成最糟糕的結果了
是自殺嗎
一開始我們也是這麼認為的
殘留的足跡
下集柯南
相似的死對頭
ンファー
ノファー
下集柯南提示・・・
左 !
清
次回おたのしみにね