"米花中央醫院"
"
不過真是太好了
幸好只是一點點擦傷
我很擔心耶
王心
一元心 醫:寺侯·
超緊張的
抱歉 000
OOO
):
抱歉…
多虧了那位神樂哥哥保護我
才沒事的
對我們來說,都是一場災難呢
但是你的手臂都是因為我...
但是你的手臂都是因為我…
這件事情並不是你的錯
可以不用介意哦
かく ら
すみと
神楽澄人(26)
かく
b
すみ と
神楽澄人 (26)
這件事也能成為一個好題材
か
すみ
白ˊ
液
題材
對了, 那個犯人已經抓到了嗎
不,還沒抓到
可惡
到底是哪個人做出那種事啊
現在看起來,真的很誇張呢
這個房間裡的人
大家都是被捲進
這起事件的被害者
是啊
聽説旁邊這位大坪先生
住的地方在青葉台呢
是很遠的地方耶
我只是剛好有事來米花町
沒想到就變成這樣子
運氣真是有夠差的
那還真的只能用災難來形容了
神樂
你没事吧
你們兩個來啦
河內山還有小遥
打電話叫我們來探病的人是誰啊
對吧!小遙
而且還一副要哭的樣子
ちやま
我可是都骨折了耶, 妳看
真是的, 你的運氣真的很差
C
可是啊
聽説這次
好像也可以拿到賠償金呢
又可以領啊
既然這樣…
笑一個,神樂
開心一點哦
好吧
~就當作是順便幫你賺點讚數吧
你們又來了
真是拿你們兩個沒辦法
不管神樂先生
…
還是河內山先生都是
奇怪
這些人是怎麼了
☐
明明是被捲入意外的受害者
還受了傷
你好好休養吧
好, 沒問題
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
被捲進意外當中受了傷
還能笑出聲的奇妙理由
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
走在前方的是歪斜的剪影
:
さき
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
越是伸手越是遙不可及
驟雨停歇之時萬物寂靜
しき
う
ンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝ら
まだ足りなくて 五感じゃもう解らない
心中卻又覺得説喪氣話的
しっゅしょう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
ょう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え、
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
うう
つい
え
い
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
※れたその時にどうしようも無いく愛しているんだ
さく
こ
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よつ
よ
え
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
“ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
どれだけ叫んでも誰にも届かな
つ
在殘影的彼方
う
てつ
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
ごう
うう
こ
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬51⊃ の脚下 Go a head
我想證明
き
t
証明したいだ切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
き
ら
よ
うう
証明したいんだ 切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしか
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
こ
後憺
た
戻れない うこんな壊れそうな痛 も
乾脆連這快要毀壞的痛苦
"
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛 も
全都變成力量吧
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
點讚的代價
前篇
"四菱銀行"
這起事件的經過
要從這一天打進這間銀行來的
一通電話說起
www
W
喂,四菱銀行,米花分行您好
我在貴行內的幾個地方
設置了炸彈
一分鐘之後
我會同時引爆它們
所有人立刻避難
銀行的人員嚇了一跳
立刻要所有客人
跟行員迅速到外頭去避難
沒想到
這個決定
卻讓剛好經過銀行的路人
被四處逃散的恐慌客人們衝撞
路人被突然衝出來的人撞倒
現場包括元太
有好多人受傷
被送進了醫院
那通可疑的電話
後來被證實
是在銀行附近的公共電話亭撥出
由於沒有爆炸
銀行内部
也沒有找到
像是爆裂物之類的東西
所以,被認為是一場惡作劇
---
雖然銀行方面
向被捲入騷動的被害者們承諾
會幫忙支付醫藥費跟賠償金
但是,不管對誰來說
這都是一場無妄之災
明明是這樣的
那個…
你們三位
為什麼好像很高興的樣子
ப
那是因為…
EN
是阿
這位神樂啊
在半個月之前
也被無辜捲入事件受傷過峨
那個時候是我一個人去爬山了
لم
•
2.
沒想到卻遇到
未爆彈突然爆炸的意外
確實聽過那起事件
原來那起意外被捲入的路人
就是神樂先生啊
他的運氣是不是很差
不過也是多虧那個時候
工程業者付給他
-
很大一筆數目的賠償金
才讓他的欠款一口氣全都還清了
感覺也算賺到了吧
賺到的人應該是這位河內山
因為隔天他就把我帶回到現場
立入禁止 KEEP OUT
警視庁
:
立入禁止
KEEP OUT 警視庁
P
么
站在這裡可以嗎
不,可能要再後退一點
入禁止
你再笑得開心一點啦,開心一點
入止
他拿我的事情
來賺網路上的按讚數
你們看,就是這張照片
"未爆彈事故”
~の笑颜!
我的朋友被捲入
の笑顔!
未爆彈爆炸意外受傷了
O
の笑顔!
是個運氣差的男人
但是,因為拿到補償金了
所以笑哈哈
很厚臉皮吧.
ㅁ
也不會白跌一跤的意思吧
tanupon 友人不発弹事故の卷者
也不會自跌一跤的意思吧
也就是說
這個叫貍碰吉的帳號就是…
就是我沒錯哦
抱歉
所以
因為今天又發生了類似的事情
他因為這樣又拿到了補償金
所以河內山先生
也打算用這個題材
來賺取點讚數了
也難怪你們看起來有點開心
這兩個人真讓人無言
D
不過,也真是幸好
你受傷的現在這段期間沒有公演
什麼公演
他們是演員哦
說是某個劇團的成員
那就當作交個朋友吧
'被腸子背叛的男子'
"
來,我們是超扭轉劇團
超扭轉劇團
!這麼説來
好像有個叫這個名字的咖啡店呢
在車站的後面
沒有錯
那裡就是我們團長
一所開的咖啡店哦
-
原來如此
原来如此
是神樂先生跟大姊姊的照片
奇怪
河內山先生沒有在這上面嗎
其實河內山他啊
跟劇團沒有關係
是跟我有多年交情的好朋友
但是我們三個人湊在一起
老是可以很興奮地聊個沒完呢
:
看來是感情深厚的三人組
.)
"
就是啊
話説回來
那個打恐嚇電話去銀行的犯人
雖然他可能只是想要惡作劇
但是卻讓這麼多
無辜的人因此受傷
他現在一定覺得很後悔吧
居然做出這麼愚蠢的事情
0:7
要是他不知悔改也太過分了
對唱
就是說啊
好了
今天晚上
就當消災一起喝一杯吧
你會在吧, 約你那邊
好啊
反正這樣,我也無法打工
"護理站"
スステー
不好意思
我想問那個房間裡
一位叫大坪先生的人
他家的地址
因為跟他同房間的小嶋元大
受到他很多的照顧
所以想要寫一封感謝信
給他一個驚喜
好吧, 你等我一下哦
我看看哦
有了
下不為例哦
大坪菊英先生是吧
真是的,馬上就上傳了
好事不宜拖嘛
說什麼好事
大哥哥,你已經可以出院了嗎
是啊, 所有人都得到出院許可了
元太他應該馬上就會出來了
對了,我想請問一下
同病房的大坪先生
跟你們是認識的嗎
我們不認識耶, 怎麼了嗎
沒件麼
我只是突然有點好奇
再見
你跑到哪裡去了,柯南
抱歉…
我剛才去廁所
現在就要開始囉
開始什麼東西
當然是開始尋找事件的犯人啊
這次元太都受傷了
怎麼可以放著不管呢
而且還不只我
。
【神樂哥哥還有其他受害者
大家都受到了很大的傷害
一定要用我們的手
抓到犯人才行
首先,要先找到線索
再去跟警察確認
居然這麼有幹勁
I
>>>
0.0
你要怎麼做
可是目前完全不知道
該從哪裡下手!!
要怎麼樣才能找到犯人
真是一點頭緒都沒有呢
那不是...
貍碰吉
就是河內山先生新發布的貼文吧
• 半個月前
「
向大家介紹過的運氣很差
卻厚臉皮的好友
☑
居然又一次
被捲入意外事件受傷了
讓人很不敢置信吧
居然在半個月內
遇到兩次這樣的意外
那個叫神樂的大哥哥
"
運氣真的很差
就是說啊…
讓人覺得很不敢置信是嗎
其實我也這麼覺得
P
難道說…
難道説･･･
不是要懷疑河內山哥哥
但有這麼巧的事嗎
柯南,難道你...
柯南,難道你…
半個月前
那起未爆彈意外
應該真的是偶然發生的
但是
那個時候收到的補償金
讓他食髓知味
為了能再拿到補償金
我在貴行內的幾個地方
設置了炸彈
他打了恐嚇銀行的電話
引起眾人恐慌
再假裝自己是剛好
被捲入的被害者
這種可能性並不是沒有
剛好他現在沒有要公演的工作
難･･･難道説
他是故意瞄準
受傷也沒關係的這段時間
那犯人是那位哥哥
如果是這樣
那河內山哥哥
還有小遙姊姊不就…
就連我們都被他給騙了嗎
如果是真的,那就沒錯了
不是感情很好的三人組嗎
開始展開調查吧
去調查神樂哥哥
要去問話吧
或是用跟蹤的也可以
.
說不定能發現什麼←←
拜託你們了
我現在有點事要去找大坪先生
那個人也跟這件事有關嗎! ~
倒也不是那樣啦
只是覺得那個人有點奇怪
我知道了
那我們就分頭行動
"居酒屋 笹井"
店長,很抱歉
如你所見
我這樣暫時無法工作了
真的非常抱歉
沒關係…
不過你還真的是很不走運
對啊, 真是的
i
為什麼我的運氣會這麼差呢
那麼
我之後再跟您聯絡
好
多保重哦
好久不見
你看我
又遇到這種誇張的事情了
感覺他好像逢人就說這件事情呢
想讓人認為
他只是因為運氣不好
所以被捲入事件了
充分可以懷疑
他是刻意這麼做的
好,謝謝
"超扭轉"
你問我們團裡的神樂嗎
つ
是
在你這個劇團團長眼裡看來
他是什麼樣的人呢
你問我他是什麼樣的人啊
て
い
ろっ
出羽恥一朗(30)
是個好人沒錯吧
是啊, 沒錯
就是說啊
這兩位也是劇團成員嗎
對啊, 我們常在這邊聚會
對啊,我們常在這邊聚會
神樂先生半個月前
曾經被捲入未爆彈爆炸的意外
這件事你有什麼看法
那傢伙還真學不乖
在那之後
還説什麼不知道
會不會再遇到這麼好的意外呢
這件事我也記得
説這樣
他就又可以拿到補償金了
這種事, 怎麼可能一天到晚都有
就是說啊
看來, 還真如柯南所說的
對, 他的目的真的是補償金呢
你問大坪先生
這…他跟我還算熟吧
畢竟就住在隔壁
而且我們都很閒
他是一個會把稀奇的事情
或是有趣的題材發到網路上
I:
です
把賺取按讚數視為人生目標的人
…は
但是在網路上
女
維
好像有個強勁的競爭對手就是了
やす かわ
競爭對手
いいねン 4800 144
1 『不発弾事故!!』
居然又得到這麼多的按讚數
他到底是誰啊
這個連發多則有趣貼文
叫做貍碰吉的傢伙
甚至還這麼說過呢
所以
當他知道出現在病房裡的
河內山先生
就是貍碰吉的時候
但是
大坪先生其實也不算輸給他哦
大概是兩天前吧
我想到了一個好招數
我要找出這個運氣很差的男人
然後偷偷跟蹤他
我相信
這個人絕對還會遇到
什麼不幸的事情
到時候
我會先把他的事情發到網路上
他這樣說,很蠢對吧
大坪先生跑到米花町來
不小心變成意外的被害者
原來不是偶然發生的
是因為他在跟蹤神樂先生
這就表示
難道他……
還説不知道
會不會再遇到這種好康的意外
這是神樂先生親口說的話
只是默默地一直等
也不可能會等到
所以他乾脆
自己撥打恐嚇電話引發騷動
那個…
那個神樂先生
真的是一個這麼壞的人嗎
的確有點奇怪
跟從也與
他是個開朗外向的人
明明才剛受了那樣的傷
卻一直笑容滿面
跟他對話的人也是
大家都笑了哦
那是因為
他可以領到補償金吧
但是, 我覺得他不像是
會欺騙大姊姊他們的壞人耶
不過,那個人是演員哦
完全可以懷疑他所表現出來的
都只是演技而已
是這樣嗎
他的劇團朋友們
說曾經聽到他說
還想再領一次補償金
真想再被捲入意外一次
這種話呢
這搞不好就是那個人的本性
一定就是這樣
犯人就是那個神樂先生
可是,如果要以這種偶然
不可能發生兩次
來當論點
太站不住腳了
沒有證據對吧
這時候就要提到
這位大坪菊英先生了
如果這個人真的跟蹤了神樂先生
他就很有可能
看到了神樂先生
打恐嚇電話的樣子
我為了要清楚確認這件事情
等了很久
但是大坪先生一直沒有回來
總之明天見真章,對吧
沒錯
包含要跟大坪先生確認這件事
一定要找到決定性的證據哦
是嗎
原來是這麼回事啊
我要把一切都公諸於世
走吧
再度開始調查
好
]]
我去找大坪先生,確認那件事
那我們就…
是不是出什麼事了
大坪先生
怎麼會
他怎麼會死呢
不行,不能擅自進來、
你們認識嗎,這位死者
!
對, 他是被殺害的嗎、
D
だ
沒錯/
雖然還不知道詳細狀況
is
:
不過; 很可能是被石頭毆打致死
.
時間大概是昨天晚上八點左右
:"
話説回來
你們幾個認識被害者嗎
昨天白天
有恐嚇電話打去那邊的銀行
C
說有炸彈的事,你們知道吧
知道
結果完全是惡作劇電話
但因為是月底又是星期五人很多
所以還是引起大騷動
元太也不小心被捲進去了
這位大坪先生
也是被捲入意外的
其中一個被害者
然後,在那件事情落幕之後
被害者之一的大坪先生
又被不知道什麼人給殺害了
目暮警官
看樣子有必要好好調查
昨天說有炸彈的恐嚇電話
跟這起案件有沒有關聯
是·
...
是不是照目暮警官所說
這起事件,跟昨天的事件有關呢
D
總而言之
我們這邊的犯人
一定要靠我們親手把他抓起來
一起加油
最有可能的
就是那個叫大坪的人
像江戶川所想的那樣
透過昨天的事件
知道了某個重大的秘密
犯人想要滅,所以殺了他
這樣的話,難道說…
殺害大坪先生的是神樂先生嗎
為了要收集題材___
大坪先生跟蹤神樂先生的時候
一定是看到了——
他看到神樂先生
撥打恐嚇電話給銀行
那個時候
他還不知道那通電話是恐嚇電話
是出院之後,大坪先生
繼續為了題材跟蹤神樂先生
這個運氣很差的男人
然後突然靈光一現
注意到神樂先生
就是引發炸彈騷動的犯人
所以上前質問本人
原來是這麼回事啊
我要把一切都公諸於世
被公諸於世就糟了
所以神樂先生
就痛下殺手
感覺並不是完全不可能
這樣想一切就說得通了
沒錯吧
就是說啊
雖然有這個可能性
可是,我總覺得…
總而言之
立刻把我們的推理
告訴目暮警官吧
等一下
雖然說動機是封回
但前提是
要確定打炸彈恐嚇電話的人
真的是神樂先生
對哦
如果還沒掌握到這點的證據
殺害大坪先生的事
目前還只能算是推測
雖然說證據是很重要啦
要是找不到證據
!
就由我去追問他
讓他自己承認
元太
等一下
*現在怎麼辦啊,柯南
現在怎麼辦啊,柯南
這樣做或許可以
雖然不用到追問啦
但是直接去問神樂先生
說不定真的可以獲得線索
搞不好
還能從他的說詞中發現什麼破綻
是啊
我們就到神樂先生那邊
設個圈套吧
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
このもどかしさ 抜け出したい
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われない」いつも夢のままじゃいられない
MY TIEN
NGỌC THO
NGỌC THỤY VINH PHUOC
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
し
U
J
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人犬の世界 Eternal Moon
二人犬于の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
人稻甘D世界 Eternal Moon
你說那個大坪先生
說法都是不確定
真是越來越可疑了
柯南···
三角關係
我也不知道是為什麼
我以為他只是在喝啤酒
結果神樂他･･･
下集柯南
點讚的代價
後篇
電話
下集柯南提示…
次回おたのしみにね