光是等待只會停滯不前
踏出邁向未來的第一步
推理和戀情的倒數計時
今天無論如何都要解決
發揮平常兩倍的推理力
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
將心靈的歸屬 託付給風
1. 1.8 1...
風にまかせた 心の居場所
雖然習慣等待的感覺
待つのには慣れていたけれど 曖昧で
仍然曖昧
持のにはしていたけれどで
1.
待つのには慣れていたけれど曖昧で
仍然曖昧
1.1
已經不想再浪費時間
1 心
感受到的不會虛假
IF
感じたもの うそじゃないはず 精一杯覚して
盡全力做好心理準備
感じたものうそじゃないはず精一杯覚悟して
111.11.1)
うそじゃ
まず 精一 覚悟して
盡全力做好心理準備
感じたものうそじゃないはず 精一杯 覚悟して
現在的自己
A...
12. Sit
1.1%)
11%
P
Els ·
'DHOD'
1.1.1
現在的自己
1.
•fris
還有什麼事能做呢
(A.).
..
1/11
還有什麼事能做呢
..
の白が!
ㄩ
想要試著確認所有的一切
確而
すべてイ
每一分鐘 Love for you
-秒ごとに Lo
Lo for yo
每一分鐘 Love for you
利
とに
-11 Love for y
每一分鐘 Love for you
ひふ
一秒ごとに ove for you
不需要任何的遲疑
「たぶん」なんて いらない
隨心所欲描繪
"心
J;8
Edi
(')'
11 1111.
思い通り描く すじきのない世界を
沒有藍圖的世界
Edi
(!)
か
はかい
思い通り描く すじきのない世界を
竹
沒有藍圖的世界
いないい
思い通り描く すじきのない世界を
每一分鐘 Love for you
CADO)
一秒ごとに
Love for you
每一分鐘 Love for you
い
一秒ご = Love for you
唯有緊緊地掌握時光
Li!
チャンスつかむ 時こそ
唯有緊緊地掌握時光
時こそ
才能敲開通往明日之門
ژور
WE
堅定溫柔地表達出自己的心意
今この胸を強く軽やかにうち出す
F
5151 ---
--
-
黑暗組織的新成員開始行動了
代號是波本
目標是灰原嗎
另外杉浦開人同學說
他們家公寓裡的某個房客
每天晚上都有可疑的舉動
因此想要拜託我們少年偵探團
過去代為調查
沒想到公寓竟然被大火燒毀了
在找到的開人的日記裡
他幫三個房客取了紅色的人
白色的人, 和黃色的人的綽號
白色的人,和黃色的人的綽號
並寫著形跡可疑的人
是個名為黃色的人
公寓的縱火犯
應該就是這個黃色的人
**
我既然身為黑白君
就在這裡
把事情弄個黑白分明吧
找出到底哪一個人
就是那個黃色的縱火犯
M
柯南VS雙重暗號之謎
你說黃色的縱火犯是什麼意思
而且我好像還聽到日記什麼的
FTIST
在那本日記裡是這麼寫的
在深夜裡
那個黃色的人突然回來
-
跟開人同學的爸爸發生了爭吵
はそ
ร
งา
りゅうへい
細井 竜平 (25)
だい
大工
838.
沖矢
昴(27)
たいがいいんけい
かべ ぎんや
真壁吟也(29)
フリーター
這種説法
表示一定有誰說了謊話
所以說這個在說謊的黃色的人
一定就是公寓的縱火犯啊
我知道房東的兒子開人說的話
應該沒騙人
可是有人知道那孩子
叫誰是黃色的人嗎
不知道
…
小孩子說的話別放在心上
怎麼可以
心
把黃色的人的事情說出去呢
為什麼…
T
知道黃色的傢伙
就是縱火犯的話
他們三個不就都不會承認
自己是黃色的人了碼
↓
原来如此
對哦
不,沒關係
因為這三個人之中
誰是那個黃色的縱火犯
我已經知道了
你説什麼
小鬼, 你說的是真的嗎
步美, 日記借我一下
開人同學的日記裡
也出現了紅色的人和白色的人
只要弄清楚紅色的人
和白色的人是什麼人
應該就知道黃色的人是誰了吧
那…還有紅色的人
跟白色的人啊
日記裡是這麼寫著的
今天一早起來天氣就很糟樵
-
可是我還是必須要早起
去學校上課
紅色的人卻可以睡懶覺
可以看出
紅色的人
每天早上都要做什麼事
可是因為那天下了雨
所以紅色的人
就可以不用做那件事了
對不對
你們覺得是什麼事呢
是在家洗衣服嗎
運動會也會因為下雨而取消啊
;
可是大人又不會開運動會
是澆水
幫花澆水
對哦
對,所以紅色的人
對, 所以紅色的人
就是剛才有提到
每天都會為公寓植物澆水的
沖先生對吧
沖矢先生對吧
可是,小弟弟
為什麼那個小哥
就是紅色的人呢
對了
你們還在開人的房間裡
找到了很多玩具車對吧
表示開人同學
一定非常喜歡車子
車子裡面提到紅色的話
最先想到什麼呢
Ci
消防車
原來如此
開人應該是…
因為常常看到這個小哥
拿著水管澆水的樣子
聯想到他好像消防車
就幫他取了紅色的人的綽號吧
這麼説來
白色的人
也可能是指車子的顏色
可是要說白色的車子的話
有很多啊
是救護車
日本道路運輸車輛法規定
救護車必須是白色的顏色
對哦……
可是,到底誰是救護車呢
救護車的作用是什麼呢
運送受傷的人
還有在車裡也會進行急救哦
對了,是繃
對了,是OK繃
對了, 是OK繃
白色的人
就是由於常常受傷
因此一直隨身帶著OK繃的
細井先生對不對
這麼說來日記也有寫到
從學校回來後在玄關摔了一跤
不過白色的人正好準備出門
真是太好了
因為他的膝蓋流血了
就幫他貼了隨身帶的OK繃
在那之前
也發生過好幾次類似的事
居然叫皮膚黑的我白色的人
剩下的就是黃色的人了
計程車是黃色的
可是也有白色的或是綠色的啊
建築用的車輛也是黃色的
是的
也就是說指甲裡常夾有泥土的
真壁先生
你應該就是黃色的人吧
你在說什麼啊
我說過這些泥土
我説過這些泥土
是玩生存遊戲的時候
在山裡到處活動留下來的
而且你還說漆彈的顏色洗不掉
衣服就不能穿了對不對
事實上
ㅁ
H
而使用漆彈的是
叫彩色射擊的另一種遊戲哦
反正是差不多的東西嘛
可是漆彈
都是用水溶性的墨水做的
應該洗一洗就能洗掉了吧
不是的
還有真壁先生
你說過喜歡的顏色
是迷彩服的軍綠色
可是迷彩服上常用的
卻是一種叫做橄欖褐的綠色哦
我問你
你到底有沒有玩過那種
叫生存遊戲的東西呢
其實我還只是初學者
其實
只要查一下公寓裡
曾經是院子的地方就好了
把開人所說的黃色的人
每天晚上
都有可疑舉動的這件事
和真壁先生拚命想掩飾的
指甲裡有泥土這兩件事
合起來的話
也就是說
真壁先生
在夜裡避開眾人的視線
在院子裡挖土
所以一定是在埋什麼
真壁先生不想被任何人看到的
很重要的東西
我在想也許是…
當日交易所賺來的錢, 是嗎
當日交易所賺來的錢,是嗎
到底是怎麼回事
;
我有兩個手提箱
在當日交易裡賺的錢
估算下來應該有兩億吧
這麼多錢
為什麼你要埋在院子裡呢
因為我不想付稅金啊
可是昨天晚上
看完電影回來之後
被房東追問皮箱的事
我心一急推了他一把
沒想到房東從樓上下去
然後就不動了
我當時就很害怕
所以...
就想說燒了這裡的話
。
也許一切可以重來
重來什麼
你知道,你所做的事情
跟遊戲打輸了之後
可以切斷電源重來完全不同
已經建立了幾十年的這個公寓
還有那些回憶
一個晚上的一把火
就變成了焦炭
這些是永遠都不可能再重來的
而你的人生遊戲
離終點也都還遠得很呢
我一定會讓你好好贖罪的
給我覺悟吧
還要算
無辜被拖累的開人父子的帳
警官, 醫院有消息傳來
房東先生的手術成功了
開人好像也已經恢復了意識
是嗎?
太好了……
吕=
你在金錢遊戲裡所賺來的積蓄
重建人家的這棟公寓吧
是
那…我們走吧
可是
現在還是留下了一個謎團
價 是啊
I
為什麼柯南的綽號是黑白君呢
黑白色的車子是什麼車子呢
我在想那一定是
指我們警察用的車子
也就是警車吧
這小鬼連警察也甘拜下風
所以才幫他取了這個綽號
好了,再見了,小鬼
那麼,接下來大家....
一起去探望開人同學吧
ก
贊成
好像滿遠的
所以還是請博士
開車帶我們去吧
博士
-
你們認識的人裡有一位博士嗎
有啊
而且這個博士·
老是發明一些無聊的東西
而且這個博士
那我好想見一見這位博士
好啊!我們帶你去
好啊, 我們帶你去
那真是太感謝了
是工學系的研究生啊
以後取得博士文憑之後
就是我的競爭對手了
那裡,別這麼說
話說回來,這裡住得真寬敞
這裡只有您跟這個女孩嗎
是的
那麼, 再增加一個人的話
應該也不會有問題吧
不瞞您說
我住的公寓已經被燒掉了
方便的話
在我確定新的住處之前
可以讓我先住在這裡嗎
當然
空閒的時候
我也可以當博士的研究助手
或是幫點什麼忙
我是沒關係
只要這個孩子同意的話
那麼用新一哥哥的房子吧
新一哥哥的房子
反正現在沒有人住
你看, 就是那個房子
鑰匙就放在我這裡
好氣派的洋房哦, 可以嗎
來一下
你在想什麼
怎麼能把房子
借給那個一點都不瞭解的少
要是你的秘密
不小心曝光的話怎麼辦
不用擔心啦
因為我相信
福爾摩斯的粉絲沒有壞人
來,這是房子的鑰匙
真的可以嗎
不用事先
跟新一哥哥打聲招呼嗎
我等一下會傳郵件給他
謝謝, 幫了我大忙
條件是
他不在家的時候要好好看家
這是當然
う
真是的
縱火,綁架,肇事逃逸
居然每天都有這麼多
各種不同的案件在四處發生
你還真悠閒
現在寄住在你家裡的那個男的
你這麼輕易的相信
他真的沒問題嗎
妳是指沖矢昴先生吧
不會有事的啦
真的沒事就好
!沒事
沒事…
柯南
要撞上了
好痛
!!!
จ
對不起...
.對不起……
真受不了耶
紙飛機
~先不說別的,這個花樣……
先不說別的,這個花樣……
是什麼啊
是太陽嗎
你不知道
現在街頭巷尾
都在談論那個紙飛機男
聽說前天晚上跟昨天晚上,
光是在都內就回收了
將近100台的紙飛機
那些紙飛機上好像都有畫哦
那樣的圖案
這麼說來
剛才手機的新聞裡也出現過
不過,應該只是惡作劇吧
從這個人只在晚上出現來看
應該是白天工作
壓力過大的大人做的吧
應該是自天工作
說到壓力, 今天應該會重播吧附
壓力殺人事件
是新名香保理的
偵探左文字系列吧
我也好想再看一遍哦
可是, 今天恐怕趕不上了
可是,今天恐怕趕不上了
重播的日期是今天嗎
首播那天小五郎叔叔
在看沖野洋子的節目
害我沒有看到啊
等等峨
小蘭好像今天有考試
只有上午需要去學校
拜託她錄下來吧
你要找小蘭, 她還沒回來
目
你要找小蘭,她還沒回來
她還說今天會晚一點回來
☑☑
為什麼
小蘭好像說
要去那個偵探小子的家裡
打掃的樣子
真是的
小蘭又做那些多餘的事
那拜託大叔也行啦
拜託幫我一個忙好嗎
要零用錢我可沒有哦
才不是那樣啦
等一下
糟了,現在那邊是…
不是零用錢, 那是什麼
據說綁架犯
真是的, 搞什麼嘛
在逃 途中
就是從那邊那棟大樓上
墜落身亡
! ! ! ! ! ! !
犯人が飛び降りたとみられるビル
另,遭1.架、 示
4...
犯人が飛び降りたとみられるビル
依然是音訊全無
可是真的很意外耶
沒有想到那個冒失鬼
竟然跑去美國留學了
好不容易才回到學校的
真的很突然呢
不知道瑛祐他現在怎麼樣了
說到不知道怎麼樣了
新一他到底在做什麼
目前還沒有要回來的樣子嗎
一邊等著老是不回家的新一
今天的小蘭
叉興沖沖地出門為他打掃房子
我才沒有興沖沖的呢
可是呢
打掃新一的家
怎麼會變成每月例行公事
什麼時候變成這樣的
_II__
先別説這些了
我不是帶妳去吃了
新出來的好吃三明治嗎
雖然那種三明治是很好吃啦
可是小蘭
妳為什麼老是要
為那個不聯絡的推理小子
做這麼多呢
我想
他應該也有很多事情要忙吧
奇怪_
怎麼了
妳不覺得屋裡特別涼快嗎
好像開著空調
好像是這樣耶
新一
新一他回來了嗎
你在哪裡, 新一
}
-
你在對不對
回答我
新一
對了,洗手間
真是的,要回來就回來
怎麼都不告訴我一聲
你是…什麼人
那個……
小偷,怎麼會這樣
小偷, 怎麼會這樣
園子,妳退後
請聽我説
算你倒楣
小蘭, 妳快點去報警
小蘭,你快點去報警
小蘭
剛才沒有踢中的感覺
這個人到底是誰
上個禮拜開始寄住在這裡的
大學研究生
肇
上個禮拜開始寄住在這裡的
大學研究生
是真的嗎,柯南
是啊, 我之前不是跟妳說過嗎
有個朋友家裡經營的公寓
被縱火燒掉
他是那裡的房客
名字叫做沖矢昴
新一也知道這件事嗎
我有傳郵件給他, 他也回覆了
F
他說可以把家借給他
不過在那個人面前
最好不要提太多
關於新一哥哥的事情
為什麼
因為不希望他產生興趣
好奇的在家裡亂翻的話,
那就不好了
*
這樣啊
我們老師來了
好, 各位同學坐好要上課了
那･･･ 就這樣了
等一下
所以說……
Вос
O
11111111
二1
真的非常的抱歉………
很抱歉
沒有弄清楚狀況就突然踢了你
就是嘛, 小蘭
你想想看
怎麼可能會有這麼帥的小偷嘛
什麼嘛
園子妳自己剛才不是還說
算你倒楣嗎
不是的
我沒有馬上說清楚情況
也有不對的地方
對了,沖矢先生
您是哪所大學的研究生啊
我是京都大學的工學系
!
不但長得帥, 還這麼優秀
那個
可以讓我拍一張正面照嗎
郵件地址也能告訴我嗎
好啊,沒問題
我要告訴京極先生哦
-
那…只要拍照就好了
在那之前我可以去買些東西嗎
因為我起床之後
都還沒有吃東西
我去就好了,為了表示歉意
這樣啊, 那我就不客氣了
就買妳們剛才吃的
WELCOME漢堡吧
我們有說過嗎
-
我們去了WELCOME漢堡的事
不, 只是注意到一點小事
注意到的是茶色頭髮的妳
剛剛妳懷疑我是小偷的時候
直接跑到我的面前
質問我是什麼人
可是知道真相之後就變了
馬上變成遠離我
甚至還跑到長頭髮小姐的後面
躲起來
一般人應該是相反
這恐怕是因為
你意識到我是異性
並且對我產生了些許的好感
L
妳意識到我是異性
並且對我產生了些許的好感
因此不想讓我聞到
自己嘴巴裡的異味吧
所以
我想是不是吃過那家
新出的蒜味很重的蒜香三明治
我說的沒錯吧
好厲害哦
可是放大蒜的料理還有很多啊
從剛剛她使用手機的姿勢
就知道了
刻意用不常用的無名指來操作
就是因為之前在吃薯條的時候
右手的大拇指,食指
還有中指的上面
現在還留有油漬的關係吧
還有
長頭髮的妳的嘴角外面
還沾有一顆顆的鹽巴
不好意思
我們…去一下洗手間
真是的
那個帥哥
到底是什麼厲害的人物啊
不知道
可是我在想
可是我想
我是不是曾經在哪裡
看過那個人
感覺好像跟什麼人很像的樣子
那麼是不是跟你家老公
一
昴先生給人的感覺
就像是一個偵探
才不像呢
オ不像呢
而且他也不是我老公
不過我現在看起來
以做為一個偵探來説
昴先生他好像更厲害哦
昴先生他好像更厲害峨
是這樣嗎
新一的確是沒有長得很帥啦
那要不要讓他們較量一下
昴先生對新一
今天我們一起來學花的名字吧
郵件,小蘭傳的
現在謠傳的那個事件
新一一定能解開吧
總之我先把拍攝到的實物照片
傳送給你
這是什麼啊
不就是早上元太射的紙飛機嗎
奇怪
可是和元太那架的圖案
好像不太一樣
裡面的畫面是…
這個難道是…
這個掉在妳家的院子裡
所以,我想知道這個傢伙
戶以,我想知道這個傢伙
是什麼樣的人
又是為了什麼目的
射紙飛機到別人家裡
原來如此
的確是很有意思的暗號
難道說你已經知道了嗎
來了
新一給我的回覆, 好快
園子
恐怕這個紙飛機的意思是…
SOS
S...SOS
你的意思是有什麼人在求救嗎
是的
而且事態似乎很緊急的樣子
しかもすでに
やばいのか
i
やばいのかも.
要是還有其它的
紙飛機的照片的話
把其它紙飛機的照片
請盡快讓我看一下
示
纾
上木彩矢
真正想要的東西
WAVE)
1.b
本当に欲しいモノは
真正想要的東西
你始終無法瞭解
なかなか気づいてもらえない
真管吟也 私市 淳
中津
因此至今我仍然癡心等待你
いよ
B
だから今もこうしてキミだけを待っているんだね
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
A↓
看著你追逐夢想的背影
133)
;
夢を追うその背中を
看著你追逐夢想的背影
我一直很努力地想追上
";
") ) )
ずっと追い掛け続けたいから
XEBEC M2
我一直很努力地想追上
本橋秀之
大浪 太
即使我假裝堅強
どんなに大人ぶっても
內心卻十分脆弱
なが
1:1)
口の中は弱いんだよ キミなしではきっと...
絕對不能失去你･･･
なか ぶわ
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
你不知道嗎
他是高中生偵探,叫做新·
叫做金一啦
我有一種感覺
好像不能夠
讓他知道新一的事情的……
那種不安的感覺
這可能是一件人命關天的事
這種時候
新一絕對不會坐以待斃吧
告訴我吧, 新一
告訴我方法
小蘭
下集柯南
推理對決, 新一VS沖矢昴
下集柯南提示
1/11
!
鱼鱼
疵
,疋
次回おたのしみにね
じかい