光是等待只會停滯不前
踏出邁向未來的第一步
麻衣
推理和戀情的倒數計時
日記裡面寫的紅白黃色
成為解開案件的關鍵提示
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
將心靈的歸屬 託付給風
心の居場所
風にまかせた心の居場所
雖然習慣等待的感覺
待つのには慣れていたけれど 曖昧で
i
仍然曖昧
待つのには慣れていたけれど曖昧で
ふいぶ
已經不想再浪費時間
もう時間を無駄にしない
感受到的不會虛假
1111111.81.1
DA
盡全力做好心理準備
感じたものうそじゃないはず精一杯覚悟して
" .1, 1.81.1
感じたもの うそじ”ないはず精一杯覚悟して
盡全力做好心理準備
感じたもの うそじゃないはず 精一杯 覚悟して
i
20 80.8.
現在的自己
現在的自己,
11%%
11/11
ツ
`
.1.
=
現在的自己
门
j
還有什麼事能做呢
" 沁
.還有什麼事能做呢
فر
Jan
• fig
'-
念力
想要試著確認所有的一切
QF L A V J}}}
確の
すべ
每一分鐘 Love for you
一秒ごとに Lo
Lo for yo
每一分鐘 Love for you
WET Love for
forvóu
每一分鐘 Love for you
1,()
一秒ごとに ove for you
不需要任何的遲疑
「たぶん」なんて いらない
隨心所欲描繪
dit,
1' 11%
思い通り描く すじきのない世界を
隨心所欲描繪
J,!,
""
か
1 1",
川
思い通り描く すじきのない世界を
沒有藍圖的世界
dit,
3 (1)
11 1111.1
思い通り描く すじきのない世界を
沒有藍圖的世界
(!)
་་
い
思い通り描く すじ書きのない世界を
每一分鐘 Love for you
一秒ごとに Love for you
唯有緊緊地掌握時光
チャンスつかむ 時こそ
才能敲開通往明日之門
ノックするよ明日へ
堅定溫柔地表達出自己的心意
今この胸を強く軽やかにうち出す
0:
:
--
紅白黃色和偵探團
先走了
拜拜...
拜拜…
せいた
そのだ
什麼都沒有
今天還是沒人委託啊
真是無聊
這表示很和平
不是一件好事嗎
對啊……
i
這個時間是誰呢
真失望
一上次接受委託是什麼時候
上次接受委託是什麼時候
Hi, cool kid
現在應該正好上完了課吧
茱茱蒂老師
怎麼了
我打了好幾次手機給妳
都沒有接通
是啊
因為在之前那次事之後
我的手機真的壞掉了
所以就換一支新的
最近發生了很多事
為了轉換心情把號碼也換了
當然了
我也已經把新的號碼告訴了
潛入組織的那個她
你指的她是水無怜奈小姐
T
是
然後很快就接到她打來的電話
她似乎是好不容易找機會打的
講電話的時間很短
不過地很清楚地這麼説
組織裡的新成員
已經開始行動了
情報收集, 還有觀察力, 洞察力
各方面
都是非常專精的調查專家
組織代號是…
波本
務必小心
就是這麼簡短的聯絡內容
從她緊張急促的口氣推測
這個調查專家相當有能耐
而且, 他的目標恐怕就是…
被組織稱作雪莉的
那個茶色頭髮的女孩
再等一下看看吧
我想也是
可是教室現在已經沒有人了
FBI的立場
雖然很想對這個孩子
進行貼身保護
但是如果現在這麼做的話
反而等於告訴他們她的藏身處
所以我想還是暫時不要見面
託付給你比較好
不要掉以輕心
好好地保護她吧
好了
有什麼事的話隨時跟我聯絡
組織代號
波本
不過, 我們接下來要怎麼辦
雨下得這麼太
☐☐☐
雨下得這麼大
那麼,去博士家玩遊戲好不好
那麼, 去博士家玩遊戲好不好
-L-3 OBOJ...
好啊…
川
然後呢
你是想跟博士見面
然後商量什麼事吧
名偵探先生
Vi
剛才的電話
是FBI的茱蒂老師吧
沒什麼…
!
i
不會有事的
灰原, 妳什麼事都不用擔心啦
什麼你啊你的
你又瞞著我什麼事了吧
反正又沒有發生什麼案
有案子了
柯南和小哀, 你們就是案子嗎
不是, 是後面啦
||
ཐོགས།
!
原來如此
那麼, 我們來整理一下
一年A班
衫浦開人同學說的情況
你說你的父親
是一間小公寓的房東對吧
跟你爸爸租屋的房客有三人
其中,有個人每天晚上
都有非常可疑的舉動
所以你才希望我們少年偵探團
查明這個房客在做什麼事對吧
那麼, 今天晚上我們去你家住
大家一起監視那個傢伙吧
這樣也好
反正明天是禮拜六不用上學
說的也是
今天恐怕不行
:
因為今天晚上
我要跟我爸爸一起玩黑白棋
it 所以你剛才
才會等我們回家之後
才把委託信放進鞋箱裡面對吧
今天去的話
你就不能跟爸爸玩了
可是
這麼一來看到你的信的時間
就會拖到下禮拜一了耶
:
對哦
那個人晚上
會做什麼樣的可疑舉動呢
這個嘛……
等你們明天來住的時候
再親眼看看比較好哦
黑白··
江戶川同學
-
如果方便的話白天來也可以哦
我也想讓你們看看我的房間
還有公寓的情況
那麼,明天白天大家一起去吧
我家是在
米花町2丁目23番地
名為木馬莊的一間公寓
那麼明天見, 黑白…
江戶川同學, 拜拜
什麼嘛, 就只對柯南
還有,黑自到底是什麼意思啊
還是他想說請多指教
米花町2丁目
23番地的木馬莊
怎麼, 你知道那間公寓嗎
不是
只是在想和博士家應該很近吧
是啊
我回家的時候
經常會經過那間公寓
雖然有點舊, 規模也不算大
不過感覺還不錯
་་་
米花町2丁目
23番地的木馬莊
就是這裡吧
3.
真…真的假的啊
怎麼會被火燒得光光的了
不會吧
這麼說起來
昨天深夜我有聽到警報聲
那麼, 那個男孩呢
開人同學他怎麼樣了
他會不會也在火裡……
不…不會吧
沒有
那個叫開人的孩子平安無事,
雖然有一點燒傷
ゆみなか けいぶ
警視庁搜查一課火災犯搜查一
係
這是真的嗎
ANT
太好了
弓長警官
原來是毛利家的男孩啊
紅馬案之後就沒見過了
對
服部平次來東京的時候
遇到的紅馬殺人事件
當時負責這個案子的
就是這位弓長警官
o
ос
然後呢
這次火災中有人喪生嗎
不幸中的大幸,沒有死傷
因為那個開人同學的父親
是房東
現在人正在集中治療室裡
那麼,火災的時候
這個孩子其他的親戚
和其他公寓的房客
都已經順利逃脫了吧
這個孩子的母親正好外出旅遊
我們剛剛
聯絡上對方住宿的飯店
對方嚇了一跳
說馬上就會趕回來
另外還有這裡的三個房客
好像三個人
都在火災發生的時候
正好外出了
今天早上才回來的樣子
外出
火災不是在深夜發生的嗎
大約深夜2點半左右
不過
這三個人都不是小孩子了
晚上出去到早上才回來
也不是什麼奇怪的事
可是放火的人
會不會就是這三個人的
其中一個
什麼
昨天開人同學跟我們說了
這三個人之中有一個
晚上會做出可疑的舉動
所以我們過來確認
想不到卻變成這樣了
原來如此
弓長警官
在燒焦的廢墟發現了這個
D
這是什麼
這不是…開人同學的日記嗎
這不是一開人同學的日記嗎
- ՎԱՀ
我看看
他寫的最後一頁是7月4日
是昨天嘛
今天一早起來天氣就很糟糕
可是我還是必須要早起
去學校課
紅色的人卻可以睡懶覺
這個紅色的人是誰啊
從學校回來之後
在玄關摔了一跤
不過白色的人正好準備出門
真是太好了
今天晚上紅色的人
白色的人跟黃色的人都出去了
就我跟爸爸兩個人
本來想要多玩一點時間的
可是明天偵探團的成員
要來家裡
還是早點睡吧
是誰呢
三更半夜回來的人到底是誰呢
而且還在跟爸爸吵架
是黃色的人
是因為做那些可疑的事
被爸爸知道了吧
太可怕了
還是摀著耳朵睡覺吧
明天早上起來
我要跟江戶川説這件事
-
那麼
( 這麼看來放火的
一定就是這個黃色的人
刂
弓長警官
這三個房客是什麼樣的人呢
不好意思
你可以把那三個人
帶到這裡來嗎
是的
這種感覺
緊盯著獵物的可怕眼神
五臟六腑都被掏空的壓迫感
妳怎麼了
他在…就在這附近
有組織的同夥
他在…絕對不會錯
黑暗組織的成員
為什麼,為什麼會出現在這裡
不行,現在沒時間想這個
得快點逃走
要快點逃離這個地方
不然大家會…
消失了
妳沒事吧
妳哪裡不舒服嗎
妳不要緊吧
現在請各位回答
我的下屬所提出的問題
各位,請到這邊來
那麼, 在那三個人之中
誰像是那可疑的人物呢
我哪知道啊
我們就是想知道這個
才來跟開人見面的
原來啊
那你們應該要早點說嘛
對了
那三個人都是做什麼的呢
從右邊開始
09 El
大工
おき
すばる
沖矢昴 (27)
だいがくいんせい
おき
すばる
昴 (27)
沖矢
だいがくいんせい
大学院生
かべ
さん
真壁 吟也 (29)
フリーター
這三個人之中
誰是那黃色的人呢
苟5
你說的黃色的人是什麼意思
暫
你先看一下這個
這是那個房東的兒子寫的日記
而且聽說
開人在發生火災的前一天
一特別拜託這些小鬼們
前來調查一個
行為舉止非常可疑的房客
'
我們才不是小鬼
我們可是很了不起的
少年偵探團耶
這一點日記中好像也有提到
讓人在意的是
這個公寓裡的房客
都用顏色代替他們的姓名
從內容來看
這個被稱為黃色的人的房客
應該就是縱火犯吧
可是呢
現在我們並不知道
那個黃色的人
是他們之中的什麼人
三個人的名字裡面
也沒有跟顏色有關的字
也沒有人穿著黃色的衣服
職業分別是木匠
研究生和自由工作者
這些也讓人無法聯想到顏色
紅色, 白色, 還有黃色啊
好像花的顏色哦
ん
要是說黑色的人倒是有一個
A
t
!
黑色的人
妳看,就是那個黑黑的人啊
妳看, 就是那個黑黑的人啊
་
如果是膚色的話
那個戴眼鏡的人
就是白色的人吧
不管怎麼樣
恐怕還是需要
再深入調査一下才行
誰才是那個關鍵的黃色的人
以及他做了什麼
真是的
同樣的話到底要我說幾次啊
不是說過火災那晚
我和木匠的工頭和一些前輩
一起出去喝酒了嗎
可是, 我們剛才確認了一下
對方說你晚上1點多左右
就已經不見人影了不是嗎
因為很久沒有喝酒了
喝得昏昏沉沉的
本來想醒醒酒
就一個人躺在長椅上休息
卻睡著了
醒過來之後發現已經是早上了
這麼説發生火災當晩
晚上2點半左右
並沒有任何人跟你在一起
這麼說沒錯吧
沒錯
請問你怎麼了
臉上為什麼貼著OK繃
和別人打架了嗎
什麼啊, 這個小鬼頭
你先別問, 回答他
因為我幹活的時候
臉上不小心被木材撞到了
我還是新手不小心受了傷
你們看,家常便飯啦
順便問一下你喜歡什麼顏色
顏色啊
大海的藍色吧
偶爾也會去玩衝浪之類的
沒有
昨天晚上我一個人
開車兜風去了
被要交給教授的論文
逼得喘不過氣的時候
我常會去兜風轉換心情
請問你到什麼地方兜風
我去了堤無津川邊的林蔭道
因為看到一整片綠色
可以讓心情平靜
所以常去那裡
種在這個院子裡的植物
-
也是我每天細心澆水照顧的
這裡的房東
似乎並不太在意院子的整理
那你喜歡的顏色是綠色嗎
不是,非要說的話…
我喜歡黑色
Ил
k
因為它可以隱藏住自己
不想被人知道的一面
不過, 基於同樣的理由
不過,基於同樣的理由,
黑色也是我最不喜歡的顏色
昨天晚上
-
我在杯戶町看了一整晚的電影
是從晚上10點
到早上5點的通霄場
怪獸酷美拉系列三部連映
一個人去看嗎
是啊
因為
原本跟我約好一起去的網友
突然説他不來了
請問是什麼樣的網友
丁
我因為興趣在做當沖交易
有些情報會在網路上
和網友們
做一些交換交流的活動
當沖交易
i
是指買賣股票之類的
-
金融活動嗎
沒有啦,只是出於興趣玩玩
靠這個根本就賺不到什麼錢啦
不過你說你是自由工作者
生活費就是靠這個嗎
我也有做每天領錢的臨時工
那是不是……
土木工程類的工作
因為你的指甲縫裡
還夾有不少的泥巴哦
不是, 這是…
上次玩生存遊戲的時候
留下來的泥巴
因為玩生存遊戲
要在山裡跑來跑去
而且衣服
被漆彈打上了很多顏色
現在都已經不能穿了
那麼你喜歡的顏色
就是迷彩服常常會用的…
軍緑色
是啊, 是軍綠色
警官先生
我們喜歡的顏色
和火災有什麼關係嗎
沒有, 我們只是隨口問問
光彥
你能幫我一個忙嗎
好
你就這樣一直往後退
這樣做就可以了
一直往後退嗎, 後面有什麼嗎
不要看別的地方
你的眼睛
只要一直看著我就好了
可以嗎
好
他在...
一定就在這裡面
剛才為我帶來壓迫感的……
組織的同夥
要盡快找出他是哪個人
盡快想出辦法
要不然會連累到這些孩子
灰原,好痛
對不起,你沒事吧
還好,我沒事啦
只不過手肘擦破了一點皮而已
給你
給你用, 是OK繃
真的很謝謝你
我可以用嗎
用不著客氣
-
我的工頭說我老是不小心受傷
所以叫我要隨身帶著OK繃
0.
如果不是他們喜歡的顏色的話
那麼黃色到底是指什麼呢
那個…警官
像這樣完全相信
那個小孩日記裡的說法
是不是也不太保險
可能只是小孩子
憑空想像出來的人物
三才沒有那回事
才沒有那回事
他親回跟我們說過
有可疑的人
晚上會做出奇怪的事情
聽起來
一點也不像編出來的謊話
我們都相信他
沒錯,而且
我想問一問各位警官叔叔們
如果有孩子幹了壞事的話
你們應該也會
先從他周圍的大人那裡瞭解
他到底是個什麼樣的孩子吧
既然如此
要是反過來也是可行的吧
就算是小孩子
開人平常
的確很仔細觀察這些房客
還幫每個人取了綽號不是嗎
是山毛櫸別墅吧
這是山毛櫸別墅那個案子
福爾摩斯對華生醫生說的台詞
對不對
華生醫生,你身為一個醫生
為了要掌握孩子的體質
你一向
都是先從孩子的父母身上
開始著手進行調查的吧
那麼
你不認為要是反過來
也是可行的嗎
是這樣吧
大哥哥也喜歡福爾摩斯啊
是啊, 福爾摩斯整套書我都有
只不過現在全都燒光了
好了, 現在先不說福爾摩斯
好了,現在先不說福爾摩斯
可是絕對不能忽視這本日記
對了
那本日記借我看一下好嗎
拿去吧
1.
謝謝
苟5
你又發現什麼了
你叉發現什麼了
是的
我們在開人的房間裡
發現了很多玩具車
玩具車
小孩子的房間裡有玩具車
也不是什麼奇怪的事吧
可是, 數量實在太多了
至少有100台以上吧
奇怪,這是什麼
什麼
↘怎麼了嗎
就是這裡
江戸川這幾個字
好像反覆擦掉又寫了好幾次
都變黑了
可能他原本想寫成漢字吧
不對
可以隱約看到後面寫的是
好像是片假名耶
I
是什麼…黑白吧
黑白君
剛才我打電話去醫院的時候
開人的媽媽跟我說的
「她說學校發生事件的時候
總是有一個
能立刻把事件解決的聰明男孩
兒子高興地打電話
說明天他會來家裡玩
還說開人
甚至幫他取了一個綽號
就是黑白君
她是這麼說的
那麼, 昨天開人一直說的黑自
原來就是在說柯南啊
可是為什麼叫黑白呢
原來如此
這個…
只能等到開人的身體恢復以後
問他本人才能知道答案了
不
已經沒有那個必要了
D
我既然身為黑白君
,
就在這裡
把事情弄個黑白分明吧
找出到底哪一個人
就是…那個黃色的縱火犯
上米彩天
上木彩矢
真正想要的東西
WAVE)
W
本当に欲しいモノは
真正想要的東西
你始終無法瞭解
なかなか気づいてもらえない
成田
絵
结计
因此至今我仍然癡心等待你
い
だから今もこうしてキミだけを待っているんだね
因此至今我仍然癡心等待你
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
石井美沙子
濱田栄子
看著你追逐夢想的背影
“八
J;
我一直很努力地想追上
1)' ) )
ずっと追い掛け続けたいから
ごいカ
J
S
我一直很努力地想追上
!
ずっと追い掛け続けたいから
我一直很努力地想追上
;;
""'
す
けったい
XEBEC M2
本橋秀之
大浪
太
即使我假裝堅強
᛬“
內心卻十分脆弱
なか
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
絕對不能失去你･･･
なか ふわ
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
☑
i
}
你們三個人都說
在火災當天晚上出門了
回到這裡的時候
都已經早上了對吧
這種説法
表示一定有誰説了蔬話
三個人之中
誰是那個黃色的縱火犯
我已經知道了
你説什麼
糟糕,現在那邊是…
新一
新一他回來了嗎
F
下集柯南
柯南VS雙重暗號之謎
1, 2, 3
下集柯南提示…
B_ __
•
i
זין
じかい
次回おたのしみにね
O
ㅁ
じかい
次回おたのしみにね