立刻開始,做個區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中,搖擾不停
今天的現場是一個抽獎地點
有個人因為仇家的安排
連續抽中大獎
好運接踵而至
到底有什麼玄機呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が昇るだからその瞬開くんじゃない
日か
太陽升起了
新別時開眼睛や
自覚めたいと 所以別時開眼睛を
み
月を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看を目を見つける
火
めたいと
就這樣順勢而為
み
つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んたよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的…
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる非語 語纂じゃな
那是無法名狀的東西
---
་།
立刻開始,與你重新設定
(東京ㄙ——)
(涼瓜店)
立刻開始,與你重新設定
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧河和你一起迷惘
کی ہیں
•
ما
幸運兒疑案
頭獎紅色
二獎藍色
三獎黃色
至少讓我中個三獎
我要黃色
白色
中獎了,面紙一包
你的
元太
你別這麼垂頭喪氣好不好
天底下哪有那麼多好事
就是嘛,乘太“
我也知道
不過至少也讓我
中一個三獎的數位相機嘛
Book
中獎了,中了三獎
那不就是大和田醫生嗎
)))、
まと
大和田 誠 (30)
い
1.
医師
大和田醫生又中獎
元太,你認識他啊
他是米花中央醫院的醫生
原來是醫生啊!!!
而且是很受歡迎的醫生
不但熱心,醫術也非常的好
他對誰都一樣那麼好
從來都沒有人
會在他的背後說他的壞話
,
柯南你有空 •
也可以讓他看看病
對啊!
我根本又沒有哪裡不舒服
看什麼病啊
步美,剛剛好像聽妳說
大和由醫生又中獎了是不是
我想想
應該是上上個禮拜吧
ג
好漂亮
2።
፣፣
大和田醫生中獎了耶
原來是買彩券中獎
!
真幸運
کے با
幸運到極點了
我還聽我媽媽說過
大概上個禮拜吧
聯合啤酒舉辦有獎徵答
大和田醫生也抽中了
還得到整整一年份的啤酒
好棒喔
這麼說來,短短的時間內
门
這位大和田醫生
不但買彩券中獎
有獎徵答被抽中
就連摸彩也摸到大獎
我回來了
太棒了
難道真的被我抽中
一年份的啤酒
這家聯合啤酒到底搞什麼鬼
毛利叔叔
聯合啤酒到底怎麼樣了
剛剛還以為
通知我抽中啤酒了呢
沒想到收到一封道歉信
抽獎活動要延到下個月舉行
真是的
1.
不知道搞什麼鬼
抽獎活動要延期
真的嗎
可是
為什麼本家都說
大和田醫生中了獎呢
你是說大和田醫生
根本沒有中過獎
你是說大和面醫生
根本還沒抽獎呢,
根本還沒抽獎呢
他們發了通知說抽獎要延期
C
真的要延期
既然抽中啤酒的謠言是假的
其他那些獎會不會也有問題
※這樣嗎
不過我親眼看見他中了彩券
那天抽中摸彩
應該也是真的吧
柯南你自己也看到了
我哪有看到
抽獎的那一瞬間
你們應該也沒有看到吧
你說我們作弊
""
後
你說我們作弊
你們先跟我到後面來
lin
等等我會跟你們說
這件事我們的確是動了手腳
米是我做的
D ☑
行了,可以抽了
中獎了,中了三獎
く
這麼說的話
原來你們真的作弊
太差勁了
原來是這樣
不過
和田醫生自己並不知道
店這件事是他太太
特別拜託我的
這件事是他太太
大和田醫生的太太拜託你的
她要求我
如果大和田醫生來抽獎的話
就讓他中個三獎
她說
醫生最近因為工作遇到瓶頸
自信心受到打擊
所以必須想辦法
恢復他的自信心
以前醫生幫我醫過病
還救過我一命
所以我才會答應幫她的
原來你是為了報恩才這麼做
再怎麼說作弊就是不對
其實那個大獎
་་
很有可能會被其他人抽中的
大和田醫生抽中的數位相機
其實是他太太自己帶過來的
原來她準備了獎品給你們
換句話說
大和田太太買了相機
然後放在你這裡
最後你再把相機
交給大和田醫生帶回去是嗎
所以說雖然是作弊 →
實際上並沒有人受害...
實際上並沒有人受害
這麼說
好像也不能算是犯罪行為
我去拜託他們的
羊門
我沒這麼做過
大概是搞錯了吧
他們的確說,
是有和田玉犬寄放的
"
是大和田太太家放的
首先我要聲明
大和田醫生的工作很順利
什麼工作遇到瓶頸
自信心受到打擊
沒這回事,絕對沒這回事
為什麼大和白太太的說法
↓完全不同呢
就是啊
這件事的確很可疑
請問一下
大和田醫生
抽中聯合啤酒這件事
到底是不是真的
這個傳言我也聽說過
我想應該是誤吧
我老公跟我從來都不喝酒的
怎麼可能去參加
年份的啤酒有獎徵答呢
你說對不對
• 你認對不對
沒參加過有獎徵答
參加過 名
答
抽中大獎
跟得到年份啤酒的
恐怕是另一位大和田先生吧.
到底怎麼回事...
我沒有騙你們
真的是
大和田太太拜託我的嘛
絕對不會有錯的一
絕對不會有錯的
她說自己是米花中央醫院
大和田醫生的太太
個子很修長,高高瘦瘦的
長得很漂亮的那個
。
你們再說我撒謊
我也沒辦法了
间
我很忙,你們走吧
個子修長,高高的
而且瘦瘦很漂亮
說的簡直是兩個人嘛
你們有沒有發現什麼疑點呢
恐怕只有彩券中獎是真的吧
抽獎根本就是作弊
啤酒有獎徵答
根本還沒開始呢
這完全就是騙局
到底是誰在惡作劇
我猜
大概是那個
個子高高瘦瘦的漂亮女人
想讓大家相信
大和田醫生特別幸運吧
真是奇怪
這個女人為什麼要這麼做呢 i
還自己掏腰包買獎品
讓大和田醫生抽獎
問題就在這裡
製造大和田醫生
特別幸運的這種印象
對她到底有什麼好處呢
妳中獎了,面紙一包
一定有古怪
我想她一定另有目的
怎麼就是沒機會中獎呢
你們知道嗎
聽說
中央醫院那個大和田醫生
我也聽說了
好像中了三獎呢
連啤酒有獎徵答
也被他抽中了
天底下居然有這麼幸運的人
不管什麼獎都抽得中
另外我還聽人家說呢
說一個人如果運氣太好的話
就會被人嫉妒
被人嫉妒的話
很容易會有意外之災呢
會被人嫉妒
= 1
沒錯,是有這個說法
所以運氣太好
不是什麼好事呢
說的對...
運氣太好會被人嫉妒
難道這就是那個女人的目的
你們
言
和田醫生人緣特別好是嗎
台 幹嘛又問這個
幹嘛又問這個
所以呢
從來都沒有人
會在他背後罵他
對吧
沒錯
就因為從來沒有人
會在背後罵大和田醫生
所以才需要精心安排吧。
你到底發現了什麼,柯南
我覺得
這個女人她的用意應該
是想幫大和田醫生
製造假象吧
是想幫大和田醫生.
製造假象...
什麼假象
怎麼製造
簡單的說呢
關於大和田醫生
特別走運的傳聞
其他一定還有好多好多
其他還有
這些傳言還包括
如果一個人太走運。
會被人嫉妒
如果一個人太走運
散播謠言的人
應該就是那個工讀生說的
高高瘦瘦的美女
現在大家分頭去查
一定要查出
這個女人到底是誰
我也從另外的方向查查看
柯南,為什麼要這麼做
要是我的推理沒有錯的話
這次一定會出事
這次一定會出事。
要我們查出這個女人是誰
有那麼容易就好了
大和田醫生
難道是中央醫院那個醫生
OOO
->
大和田醫生
還聽說他家後院隨便一挖
就能挖出一大堆金幣呢
這麼好啊
真是幸運呢
問題是一個人最好別太走運
太走運
反而會引起別人的嫉妒呢
請問
PP
向
☆ 剛剛那些事
妳是從哪裡聽來的
剛剛那些事
你是從哪裡聽來的
V
就是呔走運
反而容易
引起別人的嫉妒這些話
一億元
被他撿到一個
裝了一億元的包包
21 被他撿到一個
你是說大和田醫生
應該是吧
後來他把失物送還給人家
人家還包了
500萬給他當做謝禮呢
i
這傢伙真是走運呢
這件事你是從哪裡聽來的
我忘了
是那一個客人說給我聽的
是哪一個客人說給我聽的
S' 是不是一個
高高瘦瘦的女人說給你聽的
是不是一個
你問這個幹什麼
妳問這個幹什麼
因為
我也不是很清楚
反正
就是一直有怪事發生就對了
就是一直有怪發生就業了
你想知道
大和田醫生有什麼仇人
應該是一個女人
個子高高瘦瘦的
我想這個世界上
應該不會有人
跟大和田醫生有仇吧
這裡所有的患者
還有我們這些
跟他一起工作的同事
大家都好喜歡大和田醫生呢
y 謝謝妳
是你啊,大和田醫生
應該是好多了吧
托您的福,好多了
● 那就好了
不過暫時不要太勞累喔
實在是太感激您了
你自己小心點,我先走了
好
難道是跟醫院不相干的人
好痛...
く
弘明,別用跑的嘛
這裡是醫院
對不起,大和田醫生
不過你好像好很多了弘明
你是說有人抓住大和田醫生
這麼好的醫生
居然還有人
敢對他動手動腳的
而且還是個女人
嚇你一跳吧
請問一下
伯伯,你剛剛是不是說
有個女人抓住大和田醫生
那是什麼時候的事
我想應該有一個月了吧
椎名太太...
妳先冷靜一點,椎名太太
拜託妳,椎名太太
原來這個人是椎名太太
的確是瘦瘦的,個子高高的
可能真的是她
而且身上還穿著孝服呢
家养老服
已經找到
到處散播謠言的女人了
就是最右邊那個女人
妳好乖
她
しい
あき
明ネ
PA 7 (30)
王土
三丁目亵鴛霾圖
公 裡
椎名彰子
已經找到人了嗎
最右邊那個
我好像在哪裡見過她
C
該你做鬼了,媽媽
我啊
تناكة
好
8.
C
.
媽媽,快來
柯南
看見椎名太太這麼開心
真替她感到高興
妳說的對
她老公剛走的時候
我很擔心她會撐不下去呢
請問一下,阿姨
*妳剛剛說那邊的阿姨
日
妳剛剛說那邊的阿姨
她老公已經過世了是嗎
一個月前被車子撞死了
雖然當時馬上用救護車
送到中央醫院去
只可惜
難道這就是動機
救護車趕到車禍現場的時候
椎名先生
已經失去生命跡象了
遊戲說
不能怪負責診治的醫生嘛
這麼說
這個女人到處散播謠言
到底有什麼企圖
看起來她跟一般
疼孩子的媽媽沒有兩樣
到底什麼人
柯南
有沒有打聽到什麼
我想起來了
“我想起來了.
我一直覺得
好像在哪裡見過這個女人
原來就是那個時候
"
大和田醫生中獎了耶
居然還笑得這麼開心
就好像什麼事都沒發生過
難道心裡
真的一點歉意都沒有
居然還這麼開心
原來是這麼回事
我想應該是那次下的決定吧
4.
我先走了
•
接下來還會有事發生嗎
你不是說
不會發生什麼事了
看來
恐怕是我自己太多心了吧
● 看來
是你太多心...
到底為什麼
這個女人要到處散播謠言呢
對啊...
就是說啊
對啊…
可能是
她這個人特別喜歡惡作劇吧
惡作劇…
惡作劇...
總之這次大家都被她耍了
不曉得到底誰被誰耍了
不曉得到底誰被誰要了
真想不到
柯南也有判斷錯誤的時候
沒錯
1.
行
行了
走吧,走吧
媽媽,再玩一次好不好
好
那就再玩一次吧
再來再來嘛
我絕對不會讓悲劇發生
絕對不會
這麼晚了你到底想去哪
到博士那裡去一下
有東西掉在那裡了
快點回家聽到沒有,小鬼
聽見了啦
打死大和田醫生
真的能消你心頭之恨嗎
椎名太太
我是私家偵探,敝姓毛利
我聽過好幾件
有關大和田醫生的傳言
因為好奇所以查了一下
結果被我查出原來是妳
椎名彰子女士
一個月前
妳先生不幸被車子撞死了
對吧
大家都知道
當他被救護車
送到中央醫院的時候
其實已經是回天乏術了
不過
當天晚上值班的大和田醫生
還是不斷的鼓勵他
你一定會沒事
你自己要堅持下去
我一定會救你的
當時大和田醫生
已經用盡了辦法救妳先生
為什麼
其實大和田醫生
根本沒有任何醫療疏失
這一點你自己應該很清楚
妳明明很清楚,不過…
為什麼你不想辦法救救他
讓他繼續活下去
為什麼
照理說妳應該怪的
是那個撞死你先生的肇事者
不過由於肇事者已經跑了
你根本不知道
到底誰撞死了妳先生
所以你把所有怨氣
全部轉嫁到
無辜的大和田醫生身上
那種無理的怨恨
終於在半個月之後引爆開來
居然還笑得這麼開心
就好像什麼事都沒發生過
難道心裡
真的一點歉意都沒有
居然還這麼開心
當時妳覺得大和田醫生
簡直不可原諒
後來
你甚至產生了殺他的念頭
不過妳心裡比誰都明白
大和田醫生
根本就沒有半個仇家
如果妳真的殺了他
那麼你馬上會被當成嫌犯
因為曾經好多次
有人見過你
抓住大和醫生不放
雖然妳很想殺大和田醫生
不過卻不想被警方給抓住
因為萬一被抓走
留下來的兩個小孩子
馬上就會無家可歸
最後終於被妳想出一個辦法
妳開始四處散佈謠言
説大和田醫生
是個運氣好得出奇的傢伙
既然大和田醫生
運氣好得出奇
自然而然
就會有好多人嫉妒他
妳的目的呢
就是希望
他身邊的人都這麼想
除了散佈謠言之外
你為了增加謠言的可信度
特地做了一些佈局
接下來
你扮成見人就砍的狂徒
襲擊大和田醫生
妳以為這就可以誤導警方
由於嫉妒大和田醫生的人
實在太多
警方沒那麼容易
就能查出真兇來
..不錯
不錯
你故意製造出一種假象
讓警方懷疑
不曉得
是哪個嫉妒大和田醫生的人
下的毒手
唯一最有殺人動機的你
反而可以藏身於
一大堆可疑名單之中
簡單的說
要把一棵樹藏起來
只要造出
一整座森林來就能辦到
妳打算用散佈謠言這個辦法
一幫自己製造一個
可以藏身的森林
我說的沒錯吧
不過椎名太太
不管妳的安排有多麼巧妙
你的犯罪企圖
最後一定會被揭穿的
幸虧還有機會懸崖勒馬
趁著這個時候
悲劇還沒有真的發生
葛
椎名太太
趁著現在還有機會回頭
趁著現在你還有機會回頭
我勸你還是趕快回家去才好
趁著兩個孩子還沒有睡醒
趕快回去吧
毛利先生
i
以後我不會再做這種事了
我相信你
放心吧
慢慢的
妳就會忘掉這些傷心的事情
Р.
000,
眠る君の横領に微笑みを
Sone by 枝夕夏 IN db
大ゾー
風の中 笑ったり泣いたり
もしたね
我們在風中或笑或哭
かぜ
なか
風の有時少架 もしたね
大和田 誠
関
ダ
大和田ツネ子 さとうあい
大和田誠 関
夢想就在眼前,可是我們...
椎名明子佐久間レイ
さっとすぐそこに 知らずにいたね
總是不知道夢想近在咫呎
和田喜彰 野館誠
スタジオダブ 上海ダブ
總是不知道夢想近在咫呎
和田喜彰
スタジオ ダブ
野館 誠
上海ダブ
彩色的季節荏苒變換
color
せつ
天然色の季節
経歴了許多
いろいろ
※色々あったね
佐々木明美
山本 三良
野口龍生
押見 綾
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
希望能從現在能運接到以後
今がすと直延續到来ってばいい?
看誰先到學校
快點!
看誰比較快
大家早!
大和田醫生早…
希望你們每個人
都有平安開心的一天
早安
幸虧沒有發生什麼不幸的事
謝天謝地
好像不知不覺之間
又完成了一件什麼工作呢
真的讓自己給打敗了
全世界再也沒有人.
比毛利叔叔更走運的了
好
手槍
到底出了什麼事
快走吧,先離開這裡
快走啊,元太
快點啦
看來這場遊戲應該結束了
下一集,名偵探柯南
遊戲軟體逃亡記