光是等待只會停滯不前
踏出邁向未來的第一步
推理和戀情的倒數計時
發生在美容院的案件
協助嫌疑人的律師
它提出的證詞是什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
將心靈的歸屬 託付給風
1.1 1.8 1..1.
風にまかせた 心の居場所
將心靈的歸屬 託付給風
雖然習慣等待的感覺
待つのには慣れていたけれど曖昧で
仍然曖昧
1.1.
1.
持つのには慣れていたけれど曖昧で
仍然曖昧
おしまい
已經不想再浪費時間
小
もう時間を無駄にしない
感受到的不會虛假
小
盡全力做好心理準備
感じたもの うそじゃないはず精一杯 覚悟して
現在的自己
....
! !.
ふかり
沁小
::
今の自分に他に何
浮か
現在的自己
10. 15/1
三·QQ8
。
1.18)
•fi°.
门
還有什麼事能做呢
(AAI.
1. tik
1/11
21.
¯還有什麼事能做呢
, ..
زيارة
」
想要試著確認所有的一切
確かめてみる
すべてを
每一分鐘 Love for you
نا انا
Love for
foju
每一分鐘 Love for you
تان را
Love for you
不需要任何的遲疑
いらない
隨心所欲描繪
11,1
1: 11.
思い通り描くすじきのない世界を
の
隨心所欲描繪
J;1,
(')'
1. 1111.
思い通り描く すじきのない世界を
沒有藍圖的世界
468,
"
か
せかい
思い通り描く すじきのない世界を
T
沒有藍圖的世界
(7)
思い通り描く すじ書きのない世界を
每一分鐘 Love for you
(350)
一秒ごとに
Love for you
每一分鐘 Love for you
1, (. .B.
一秒ごとに Love for you
唯有緊緊地掌握時光
チャンスつかむ 時こそ
チャンスつから時こそ
唯有緊緊地掌握時光
1, 1"
才能敲開通往明日之門
+, 1. 1.
+ N
堅定溫柔地表達出自己的心意
1.1.1.
גז
"..
111.5
"
今この胸を強く軽やかにうち出す
堅定溫柔地表達出自己的心意
小
忙 道
;
15. --
།
七
5--
i
W/8!
BALN
接著播報下一則新聞
正在準備
挑戰下個月冠軍賽的格鬥家
永作司朗選手
聽説在不久之後即將結婚
年輕人
我勸你最好還是不要結婚哦
你又在說什麼無聊的話
對了,爸爸
差不多該準備一下囃
吃飯的時間不是約10點嗎
現在才6點半
因為我們還要先到一步
去接媽媽啊
接她, 要去她的事務所嗎
不是,是美容院
美容院
什麼
原來之所以約10點
這麼晚才要吃飯
就是因為那個女人要剪頭髮
有什麼關係嘛
媽媽也是為了爸爸你才打扮的
|
笨・・・笨蛋
那女人的個性哪有這麼可愛
爸爸也好好打扮一下吧
我回來了
柯南
你也洗洗手, 好好打扮一下哦
律師妃英理的證詞
(上集)
又心
はさか
占
葉坂皆代(29)
美容師
正 ㄡ 又
葉坂 皆代(29)
美容師
1.8
しか
ད་
葉坂 皆代 (29)
びようし
美容師
ながさく
し ろう
永作司朗 (28)
かくとうか
格闘家
要是知道
你常去前女友的美容院理髮
你那個當演員的漂亮老婆
一定會生氣的
所以說為了掩人耳目
才不在店裡
在這浴池幫我剪頭髮
我也是
不想讓你這個
受歡迎的格鬥選手
捲入不必要的麻煩中
不過現在已經8點了
不會有客人來了吧
不好意思
好
馬上來
不會吧
都已經是要打烊的時間耶
對不起
今天晚上的客人
是特別預約好的
那麼我改天再來剪也沒有關係
反正呢
我也不是今天一定要剪啦
沒關係
反正是最後一次...
幫你剪頭髮
歡迎光臨,妃小姐
]
真是不好意思
小
"
總是這麼晚才有時間來找妳
總是這麼晚才有時間來找妳尔
!
;
沒關係
il
今天就只有妳嗎
是啊
其他人好像都有事情的樣子
為了不讓氣氛太沉悶
我把店裡的音樂調大聲一點
沒有關係,妳不需要太費心
ווווייייייי
||||
חוויויייי
就跟平常一樣剪燙染就好了吧
是的
剪的部分只要修齊髮尾就行了
那麼,我們先洗個頭吧
請跟我來洗頭
真是的
為什麼
非要我名偵探毛利小五郎
在這樣的大半夜時間
去什麼美容院
接那個悠悠哉哉
剪頭髮的老太婆呢
有什麼關係嘛
你閒著也是閒著啊
因為媽媽説
她8點的時候有個預約的客戶
說不定能看到久違的
放下頭髮的媽媽哦
我還年輕的時候就已經看膩了
話是這麼說
但是你可是比誰
都還要快答應哦
大叔
好了,上色的差不多了
不過等到定色完成
大概還要10分鐘的時間
請您先坐一下
好
L
你要去什麼地方嗎
去倒竝扱順便去便利商店
這樣啊
我還以為
能夠像以前一樣聊聊天
真是可惜
-
!
是啊
"
-
我每次也都很期待跟妳聊天呢
像妃律師
最近接的辯護官司的內幕
還有妳的名偵探丈夫的故事
4 我接下來跟那個名偵探丈夫
有個久違的約會
J
應該先找一些話題聊一聊才對
| 應該先找一些話題聊一聊才對
严
!
是嗎
那要比平常
更認真幫您做漂亮的髮型
您跟您丈夫的戀愛史
就在剪頭髮的時候聊
不是什麼戀愛史
只是一些牢騷
我記得那家美容院
好像就在這附近啊
已經有一段時間沒見面了
拜託你說話溫柔點,爸爸
我今天
非要整整那個老太婆不可
什麼
又來一聲
剛剛的聲音是怎麼回事
聽起來好像是某種東西相撞
還有落地的聲音對不對
可是
這附近沒有東西掉下來啊
我看也不可能
是車子撞擊的聲音吧
應該是那個吧
你們看
下面那邊那台垃圾車的上面
什麼
那個不是一個人嗎
總
總之先聯絡救護車還有警察
-
這是…什麼聲音
--
那邊……
快點…
"您覺得怎麼樣
謝謝妳, 很完美
謝謝妳,很完美! 」
那就好,辛苦您了
妳不覺得外面好像吵吵鬧鬧的
דיי
不知道發生了什麼事
-
剛剛好像還聽到警車的聲音
要不要一起去看看
好啊
雖然說是案件的話
應該是歸我先生管的
説
正
說的也是
不,我需要的是
妳幫我做辯護
妃英理律師
KEEP OUT 一入
警視庁
h
KEEP OUT
警視
退後･･･
根據死者身上攜帶的駕照
死者的名字叫做永作司朗
28歳
死因是因為頸動脈被割
失血過多身亡
根據毛利老弟的說法
他是偶然聽到了
某種東西落地的聲音
死者是被人割喉之後
再被人從上面的道路護欄
去到這裡來的吧
既然這樣
可能是用像卡車那樣
高度的車輛運送屍體
li
然後再從貨車上方去下去
這也是有可能的吧
不過
我也沒有聽到
卡車經過的聲音啊
說的也是
我們聽到的
好像是東西撞擊在一起的
i
碰的一聲
還有東西掉下來的噗通的聲音
以及東西滾下來的咕嚕咕嚕聲
總共三種聲音
你是說碰, 噗通
咕嚕咕嚕的聲音
姑且先不管聲音
能夠把屍體像這樣丟出去
兇手是男性的可能性非常大
而且不是一般人
我想
應該是身手很強的格鬥家吧
格鬥家
警官你不知道嗎
被害者
是這次正準備挑戰冠軍賽的
格鬥家永作司朗選手
他是個
絕對不讓對手從背後攻擊
很有名的選手
體重是90公斤
要割傷這個人的脖子
還要輕而易舉丟出去
一定是個敏捷
而且肌肉發達的壯漢
不對
只是割喉的話
女性應該也辦得到吧
前提是
要根據這名男士
被殺害時的情況來看…
是妳
英理, 妳怎麼會在這裡
這句話是我要問你才對吧
我們約吃飯的餐廳
應該不是在這裡吧
這個嘛…
只是碰巧嘛
好了,不管怎麼樣
既然確定被害者是格鬥家了
就先從
跟他素有恩怨的格鬥家同行
來搜查一遍再説
一群笨蛋警察
盡量去圍著
那些格鬥家的身上轉吧
不管你們怎麼找
絕對不會找上我這個
再平凡不過的美髮師吧
大姊姊應該是這附近的人吧
是的
不知道這附近
有沒有理髮店還是美容院
柯南,怎麼突然問這個問題呢
因為啊
除了有血跡
上面還沾到了很多
細細小小的毛髮啊
是真的嗎
真的沒錯
所以我在想這個人
在被殺害之前
會不會
是正在什麼地方剪頭髮呢
原來如此
還有哦
從脖子流出來的血裡
還留下來一點奇怪的痕跡
你這麼說真的有
這可能是在理髮的時候
圍著披肩或者毛巾
像這樣的情況下
被割喉所造成的吧
原來啊
如果是理髮師或者美髮師
就算對方是歷經百戰的格鬥家
也可以在對方
毫無防備的情況下拿著利器
從背後接近他的脖子對吧
怎麼了,高木
是這樣的
剛才柯南他注意到了一些疑點
原来如此
原來如此
也就是說
兇手是個身體強壯的理髮師
或者是美髮師的可能性
非常的高囉
是啊
想要輕而易舉地
把這樣的男性扛起來的話
那麼…我現在…
就先到這個附近去查查看
有沒有符合這樣條件的人
那就問問她吧
說不定她會知道哦
因為那個大姊姊
應該也是個理髮師或美髮師
我沒說錯吧,大姊姊
什麼, 怎麼回事
這個孩子到底是怎麼回事
因為我覺得這個大姊姊
應該也是理髮師或美髮師
我沒說錯吧, 大姊姊
是這樣嗎
對
是啊
剛剛我才在她的美容院
請她幫我剪頭髮呢
那麼
媽媽妳說今天預約的美容院…
沒錯, 就是這位葉阪小姐的店
這間美容院
以前好像是
她已經過世的父親的
不過你知道的真清楚啊,柯南
知道她是個美髮師
從手看的,
從手看的
因為這個大姊姊的右手
無名指的第二個關節有長繭
對不對
不好意思
可以讓我看一下妳的右手嗎
好
不好意思
的確是
那是因為
常常要用無名指
穿過剪刀的環握刀柄
才會造成這種剪刀繭啊
而且啊
仔細看的話
會發現她的指甲比較偏茶色
那是因為工作
常常需要幫客人染頭髮
還有洗頭髮
所用的藥劑導致的吧
為什麼你知道這麼多的事情啊
視有關美髮師的特別節目
有說過
又是電視啊
你看太多了吧
總比爸爸
只看賽馬節目來得好多了吧
賽馬可是男人的浪漫
是這樣嗎
那麼,我想請問一下
在這附近大概有多少家理髮店
或是美容院
妳知道嗎
是因為被殺害的永作司朗先生
是體重90公斤的格鬥家
偶然路過的毛利老弟他們
聽到有物體
噗通一聲落下的聲音
而且
從死者的脖子
周圍的血跡之中還發現
沾到很多
跟被害人相同髮色的細小頭髮
以及血跡上
有著奇怪的痕跡來看
可以推測被害人永作先生
是在剪髮過程中被刀割破脖子
然後再從某處被去出來
這樣的犯案手法
可能的話
請妳告訴我們
這附近有沒有能夠抬得動他的
身體強壯的理髮師或者美髮師
這將是重要的線索
是的
除了我的店以外
還有兩三間美容院
不過裡面
有沒有這麼大力氣的人
累
我不是很清楚
大姊姊還真壞心耶
因為,我記得剛才我問妳
附近有沒有美容院
或美髮院的時候
妳為什麼一直不肯回答我呢
為什麼那時候妳不告訴我
妳自己就是開美容院的呢
那…那是因為…
這麼聽來
可是個頭啊
幫我看好他
別讓他在這裡晃來晃去的
好
那個,我沒有馬上回答是因為
精神上受到了很大的震撼
震撼
是的
來這裡之後
知道被害的人是他我嚇到了
你認識這個人嗎
被害人永作先生
我想
你們以後應該也會知道這件事
所以我先說明一下
我跟永作先生以前是高中同學
還曾經交往過一段時間
那麼永作先生
曾經去過妳的美容院嗎
是的
在他訂婚之前
還常常來找我剪頭髮
訂婚
這麼説來
這個新聞我在體育專欄看過
這樣的話就有可能了
葉小姐
這麼看來
妳是有殺害家作先生的動機了
先等一下
A
你沒頭沒腦的突然在說什麼
死者屍體被發現的地方的附近
剛好就是前任女友住處的話
會懷疑她也是理所當然的吧
דיי
-真是讓人受不了的死腦袋
高木警官
是
死亡時間推測是什麼時候
這個嘛……
毛利先生發現屍體是在
晚上的8點30分左右
所以應該
是在這之前的20分鐘吧
那麼葉阪小姐
根本就不可能犯案
因為她在晚上8點到9點
這段期間
一直在幫我弄頭髮
i
所以絕對不可能
真的一直都是嗎
是的,幾乎一直在我身邊
川
頂多染髮的時候
出去辦了一下事情
i
大概只花了10分鐘左右
那麼
要是巧妙利用這10分鐘
不可能
她的美容院
在這條坡道的上面
還要再過去一點
如果要割死這樣的大男人
再搬過來這裡
距離太遠了
可…可是
可是什麼
真是
爸爸跟媽媽他們兩個又槓上了
不過
要是妃律師剛才說的
都是事實的話
那個
要不要到我的店裡去看看呢
i
偶爾這樣好像也不錯
待會請在前面的路口左轉
你是怎麼開車的
轉彎的時候
要提前打方向燈
確認左右的路況
你能不能遵守交通規則啊
真受不了
要是不高興就不要坐我的車嘛
我的美容院就在那裡
什麼
柯南
真是野蠻的開車方式
早知道還不如自己走路過來
你沒事吧
原来如此
原來如此
妃律師就是坐在這個位子
讓葉阪小姐剪髮
還有染髮之類的吧
是的
正
我總是在工作結束之後
·過來這裡請葉阪小姐剪頭髮
今天也是預約好||
晚上8點的時間
到店裡的時候是晚上8點
然後就開始
洗頭髮10分鐘,染色20分鐘
再洗髮10分鐘
然後燙髮10分鐘
I
再洗頭10分鐘
然後剪髮15分鐘
最後再洗頭10分鐘
吹風定型10分鐘
L
所以大概是
一個半小時的時間吧
是:
是的
您･･･記得還真是清楚
您記得還真是清楚
因為一直都是麻煩葉阪小姐
今晚弄好頭髮
叉跟某人約好了要一起吃飯
所以一直注意著時間
那麼
剛才提到中途離開辦事
是什麼時候
去了哪裡 10
我記得是在染好色
等待髮色固定的時候
心
應該是在8點20分
到8點30分
I
這10分鐘的時間沒有錯吧
-
是的
8點20分到8點30分
10分鐘
那麼
r
j
果然是利用這段時間犯案的吧
''* 開車的話
從現場到這裡
4.根本用不到3分鐘嘛
我跟你說…
那個我一直都沒有汽車駕照
Į
只是在丢垃圾的時候
順便去了便利商店
丢垃圾
去竝扱
是的
把垃圾
丢在便利商店旁邊的垃圾桶裡
便利商店旁邊
是的, 就在這附近
要不要過去看看呢
各位請走這邊
是一條小路啊
是的
因為比起走大馬路
走這邊的距離比較近
F
這台摩托車是…
這是我過世父親的遺物
我平常也會騎
剛剛去便利商店的時候
我也騎了
因為要去買
那就是把屍體
放在這個車的後面了
你這個笨蛋
你説什麼
光是把一個90公斤的人
放在後座
就已經是很吃力的事情了
還要固定好
不讓任何人發現搬運出來
這怎麼可能嘛
更重要的是
以這個狀態
到底是要怎麼搬下去去掉啊
我…我只是在說假設的狀況嘛
然後往便利商店要怎麼走呢
是的
從這條岔路出去
就到了便利商店前面的大馬路
我在想
那邊是不是
就是棄屍的垃圾堆的方向
是的
等等, 柯南
果然沒錯
棄屍的垃圾堆放處
正好在這個下面的兩層之下
不過
要從這裡
把一個大男人的屍體丟到那裡
如果不用起重機是不可能的
人氣格鬥家
永作司朗先生突然被殺害
屍體在垃圾堆放處被發現
那個時候
我們一共聽到三個聲音
མ།
那三個聲音到底是什麼
永作先生
應該是正在理髮店或者美容院
剪頭髮的時候遭到殺害
,這麼推測起來
最可疑的應該是
在這附近經營美容院的
葉阪皆代小姐
而且
皆代小姐是永作先生的前女友
但是
皆代小姐從8點到9點之間
都在幫妃律師弄頭髮
她離開妃律師身邊的時間
8點20分到8點30分
這10分鐘
如果皆代小姐是兇手
是如何將90公斤的
永作先生的屍體
在短短10分鐘之內
移動到棄屍的垃圾堆放處
兇手真的是皆代小姐嗎
還有我們所聽到的
那三個聲音…到底是什麼
ぐ
上米彩天
上木彩矢
本当に欲しいモノは
1. c..
真正想要的東西
角田紗里
你始終無法瞭解
なかなか気づいてもらえない
11.1
因此至今我仍然癡心等待你
LIB
小
だから今もこうしてキミだけを待っているんだね
SUMMER MEMORIES
矢
林 糸
看著你追逐夢想的背影
J;
せなか
夢を追うその背中を
看著你追逐夢想的背影
我一直很努力地想追上
!) ) )
ずっと追い掛け続けたいから
我一直很努力地想追上
1;
が
ずっと追い掛け続けたいから
XEBEC M2
本橋秀之
大浪 太
どんなに大人ぶっても
即使我假裝堅強
12 298
內心卻十分脆弱
なか
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
絕對不能失去你･･･
なか
ふわ
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
絕對不能失去你…
SUMMER MEMORIES
路標的柱子下方
灰塵上面有被擦出的一道細痕
為什麼會有這樣的紋路
i
你果然受傷了
受傷
恕我們拒絕
能不能在向法院申請到逮捕令
或搜查許可證之後再進行呢
那麼只要我能證明就可以了吧
只要我能證明
她是有可能犯案的
下集柯南
律師妃英理的證詞
(下集)
下集柯南提示
摩托車
זין
じかい
次回おたのしみにね