飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天要針對大盜基德播出特別節目
進行辦案的時候
基德竟然出現了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
この世であなたの愛を手に入れるもの
このせてあなたの愛を手に入れるもの
智慧卻過於常人的名偵探柯南
この世であなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
во
この世であなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
O
なたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたのを手に入れるもの
看著躍動的光
至今無法忘懷
るライト見つめて忘れない
踊るライトこに 忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめてれない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてく
元
仃
你至今從未起疑
はまだ疑うことなく
光元博行
你至今從末起疑
君はまだ
うことなく
光元博行
你至今從未起疑
はまだ
うことなく
你至今從未起疑
仃
はまだ
うことなく
小林克良
你至今從未起疑
君はま疑っことなく
/ 林克良
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
d
眼淚奪眶而出
^
涙流不止
涙あふれ 止まらな
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなを手に入れるもの
這個世界上能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
這個世界上能獲得你的愛的事物
この世であなた! x.
L
這個世界上˙能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
只
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るラ
つめて忘れない
至今無法忘懷
ない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
G
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
G
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・
謎が解けてゆく
柯南對怪盜基德, 下集
你是說怪盜1412號
已經潛到這艘船上了
還偽裝成我爸爸
剛才我就在洗手間裡面
看見了他用來偽裝園子姐姐的爸爸
穿的衣服和用的道具
現在警察叔叔已經開始調查了
不過到目前為止
我們根本沒有掌握住
任何有關他的證據
奇怪,小蘭姐姐呢
因為你剛才一直沒有回來
她就去找你了嘛
對了
她該不會被那個什麼
怪盜1412號給抓走了吧
他不是1412號
こ
他的名字叫做怪盗基德
請你們以後不要再弄錯了好不好
是, 好
那個留鬍子的傢伙是誰
他是警政署的中森警官
怪盜基德的案子就是由他所負責的
老實說他也跟您一樣
是我們家的希望
是能夠保護我們鈴木家黑暗星辰
足以信賴的騎士之一
不過話說回來了,夫人
今天到這裡赴宴的
五百多位客人身上
全都配戴著今天的主角
也就是那顆黑珍珠
除了其中只有一顆是真品之外
其餘的全部都是製作精巧的仿冒品
您不把哪一個是真品告訴我的話
叫我怎麼保護嘛
製作得再精良
怎麼說都還是仿冒品
如果仔細觀察的話
多少還是會發現不同之處的
這裡面有的珍珠
就像我戴的這一顆一樣
光澤不怎麼耀眼奪目
也有的就像你身上所戴的這顆一樣
光芒耀眼但是
卻是失敗之作的混在其中
>
但是總不能叫我
跟這些人一個個確認吧
那麼我就告訴你一個提示好了
這顆黑暗星辰
在六十年前迷惑了我的祖父
主要是因為它所保有的
那種孔雀綠的光澤
所以我已經把它交給一位
最合適它的女性
最合適的女性…
最合適的女性
很碰巧的
這艘船上五百人中
能匹配它的只有一位
適合配戴寶石的是女性啊
你也一樣很適合,毛利先生
你果然是毛利先生
4320 82 183
フランス料理店経営 シェフ
你不就是那個旗本集團的那個
是啊
多虧有鈴木社長
還有夫人的大力相助
我們的店面才能夠順利擴展
事實上今天晚上的料理
}
就是
設計
真是遺憾
這位大廚師
三船拓也(26)
三船電子工業社長
你還是老樣子
很喜歡挖苦人
多謝誇奨
你就是曾經參加過
四井小姐生日酒會的那位
你怎麼沒有戴上去呢
這種小孩子扮家家酒的遊戲
我根本就沒興趣
不過你不戴的話會被懷疑的
真是沒辦法
什麼
綾子小姐沒有來啊
鈴木財團果然不一樣
參加派對的
不是一些有錢人
就是社長級的人物
小蘭這孩子也真是
這麼慢
我想她一定在什麼地方迷路了啦
因為她本來就是個方向白痴嘛
妳說誰是方向白痴啊
小蘭, 原來妳在這裡
我是警政署的茶木警官
我想大家應該都曾經聽過
本人的名字才對
傳說中的那個可惡的歹徒
目前似乎已經潛入到本船上面來了
大家應該知道
他是一個偽裝的高手
對
他會事先對於模仿的對象
進行嚴密的調查工作
不論是面貌以至於聲音及性格
都能模仿得天衣無縫的
是個完全不能用常理判斷
具有高超技巧的歹徒
警方懷疑這個傢伙
搞不好早就已經潛進各位之中
魚目混珠了也説不定
般情況下我們警方應該
一個一個進行仔細的盤查
不過這次呢
為了不掃大家的興致
我們就此做罷
大家可以用暗號
每個人跟自己身邊的人形成一組
決定一個
只有你們兩個人知道的暗號
原來如此
這麼一來那個傢伙就沒辦法
從一個人變成另一個人
警方也就更容易·
可以針對可疑的人物
進行個別的鎖定
選什麼暗號呢, 柯南
小蘭姐姐,這樣吧
我如果說福爾摩斯的話
那我就說魯班吧
這怎麼回事, 發電機室
組長,這是…
怪盗基德
你們就算用暗號也沒有用
什麼
因為黑暗星辰
早就已經被我拿到手了
這怎麼可能
這個小偷還真是傷腦筋呢
怪盗基德如果這麼膽大妄為
那還真的得快點解決才行
E
媽媽
עון
妳到底做了什麼
你根本不用擔心, 警官
因為這個人
✓
마
О
現在我們公司的警衛
已經用桌布將這名大盜給抓住了
也就是我剛才用這把模型槍
射倒的這位大盜呢
沒錯
這位就是我為了今天這場餘興節目
所特別雇來的天才魔術師
シャン
સ
マジシャン
真田一三 (27)
各位來賓
為了感謝他
為傳說中的那位怪盜基德
演出了最後的下場
註
惜
惜学
原來如此
怪盜基德本身就是個魔術的高手
這個角色扮演的的確不錯
沒錯
不管是他還是我
我們都是欺人耳目的藝術家
藝術家
我是個徹頭徹尾的魔術師
絕對不會輸給他這個
以小偷做正職的傢伙
各位來賓
現在請大家到舞台旁邊
欣賞我為各位帶來的魔術表演
如果說怪盜是個技藝精湛盜取財寶
富創造性的藝術家呢
偵探就只是
會跟在怪盜後面吹毛求疵
充其量不過是個評論家的人物罷了
這個感覺
欧
是他
他已經混到賓客裡面了
那麼首先呢
為大家表演最簡單的紙牌魔術
請等一下
我從以前對這套魔術深表懷疑
你這副牌能不能先讓我切牌呢
好啊, 當然沒問題
其他來賓要不要也來試試
會是誰呢
誰才是怪盗基德
可惡
現在看起來
每一個人都覺得有點可疑的樣子
不過鈴木夫人剛才所說的
所以我已經把它交給一位
最合適它的女性了
能夠解開那句話的意思就好了
對…對不起
沒什麼,沒什麼
就算牌掉下去
我的撲克牌也不會因為這樣就沒了
牌
叔叔
你身上應該有帶來
參加這場派對的名單吧
有啊
快讓我看看
這個…
你看
給你
謝謝你們, 兩位小姐
為了答謝你們
我就送你們一張牌好了
這樣好嗎
等等
看牌之前呢
先讓我用透視眼
看透你們兩位的內心之後
猜猜看你們所選的這張牌吧
還真叫人覺得緊張呢
原来如此
所以那個傢伙才會以第二封通知函
達到這個目的
我都知道了,怪盜基德
我知道你在找尋的獵物在哪裡了
鴿子
Heart...
指的就是紅心A嚇
來
現在請你們隨便抽出一張牌來吧
小蘭, 右邊右邊
右邊那張
シド
我就像是被埃及女王
迷惑了的西沙一樣
已經來到你的身邊了
怪
怪盗基德上
基德,基德出現了
各位, 請鎮靜下來
請跟自己的夥伴確認暗號
中森警官
那顆黑珍珠應該不會,
已經被那傢伙偷走了吧
那個傢伙根本就還沒有偷到東西
也沒有逃離這個地方
他這麼做只是想讓我們產生動搖
走進他的陷阱而已
放心吧
我一定會抓到他的
他根本不會使用什麼魔法
只是個會變變戲法的普通人而已
這真是怪盜基德留的紙條嗎
對啊
這張紙貼在小蘭剛才抽到的
那張牌的上面
可是那個傢伙
到底是怎麼把這個東西貼上去的呢
基德的行蹤神出鬼沒
有關他的一切都是個謎
現在唯一能夠確定的
只有那個傢伙
早就已經混進賓客之中
這個事實而已
各位來賓
冷靜點,冷靜點
那麼難道說…
他已經知道真正的黑珍珠的所在了
就算事情真有個萬一的話
這裡也是大海上的監獄
我就不相信他真的有那個本事
能夠從警力這麼森嚴的這艘船上
把黑暗星辰偷走
順利逃脱
.
組長
這艘船還有不到三十分的時間
就要進入東京灣了
好
派人守好這個會場的出入口
絕對不准任何人從這個地方出去
你該露出狐狸尾巴了吧
怪盗基德
你就算再有辦法
也只有利用賓客
都想逃出這裡的時候了
等一等,小蘭
妳胸回的珍珠到什麼地方去了
不會吧
對不起
能不能請誰幫我把那個珍珠撿起來
怎麼回事
那是什麼聲音
是珍珠
珍珠剛才爆炸了
難道基德已經找到珍珠了嗎
這在開什麼玩笑
我…我們才不戴會爆炸的珍珠
快逃
快跑,有炸彈
快逃…
大家冷靜下來･･･
=
媽
妳不要緊吧
謝謝妳, 小蘭
快把門打開
快啊
對不起, 這點我做不到
媽, 妳的黑珍珠也不見了
妳看
基德
怪盜基德把我的黑暗星辰偷走了
什麼
這麼説來
鈴木夫人身上戴的那個
才是真的黑暗星辰了
組長, 已經控制不住了
讓開,讓開
快快快, 快逃
C
組長, 大約有
三十到四十個人闖出大門了
基德很可能就在裡面
快點抓住他
是
小蘭姐姐, 我們也去抓基德吧
柯南,等等
我已經知道
怪盜基德到底是什麼人了
鈴木園子家有一天
突然收到一封通知函
預言鈴木財團這個家族的傳家之寶
黑暗星辰馬上就會遭竊
在我將這封通知函的謎底解開之後
就一個人跑到
杯戶市立飯店的屋頂上
等待怪盗基德到來
但是基德卻在寂靜的夜空下
就這樣憑空出現在我的眼前
能夠讓我發射麻醉槍的機會
只有一次
就是在他掉頭逃跑背對我的時候
但是沒有想到這個傢伙根本沒有逃
還能在不用任何機器的幫助之下
模仿了好幾個人的聲音
把警方全都叫了來
最後還在我的眼前
像一陣煙一樣的消失了
又在屋頂上留了一封通知函
鈴木財團不顧中森警官強烈的反對
還是依照原定的計畫
在船上召開了
鈴木財團成立六十周年的周年派對
園子的母親鈴木朋子夫人
雖然事先為了混淆怪盜基德耳目
複製了很多的黑珍珠
但是這個傢伙
卻讓珍珠一個個爆炸之後
趁著賓客混亂之際
把真正的黑珍珠偷走了
我知道了,怪盜基德
我知道你是誰了
什麼
你說基德已經離開這裡了
是啊
因為剛才離開會場的所有賓客
我們都已經調查過了
那個傢伙
現在一定還在這艘船上才對
既然這樣
船上的五百人
全部給我一個不缺的確認一遍
是
不過怪盜基德怎麼會知道
鈴木夫人身上戴的那顆珍珠
才是真正的黑暗星辰呢
柯南
這裡可是機房郋
那個怪盜基德真的在這個地方嗎
小蘭姐姐
妳知道寶石所代表的意義嗎
寶石的意義
珍珠所代表的意義就是月亮與女性
至於在這艘船上的所有賓客之中
名字裡面唯一有月這個字的女性
就只有鈴木朋子太太一個人
所以說真正的黑暗星辰
就是她本人身上所戴的那顆珍珠
但是光靠這些
你怎麼知道基德到底是哪一個人呢
靠那些牌啊
小蘭姐姐,妳抽出的那張牌上面
不是貼了一張基德貼上去的留言嗎
這套技巧
只是趁魔術師右手拿出鴿子
把所有來賓的目光
吸引到右手去的時候
趁機把牌插進去就行了
所以説了
在那些牌交到他手上之前
別人怎麼洗牌
抽出來的牌都會是那張啦
這麼說
既然那張留言會貼在牌的內側的話
就表示怪盜基德的真正身份
就是那個叫做真田的魔術師了
才不是呢
因為我一直在仔細觀察那個人
根本沒有靠近鈴木太太
那他會是誰呢
不是還有一個人嗎
他也曾經洗過那副牌啊
對
就是他把那副牌故意撒到地上
然後在撿牌的時候趁機抽出一張
把那張留言給貼上去的
然後把那張牌藏在手掌裡面
最後只要假裝從那副牌裡面
將那張牌抽出來就行了
沒錯吧,小蘭姐姐
沒錯吧;小蘭姐姐
不對
怪盗基德先生
យ 45
這裡是一號機
沒有發現基德逃出船外的任何蹤影
這裡是二號機
目前沒有在船上發現任何可疑人物
這裡是巡邏艇
聲納與雷達沒有發現任何異常狀況
很好
各個小隊繼續監視下去
船內警員分發到各個樓層裡面
全力查緝基德的蹤影
全力加以拘捕
即使碰到見過面的人
也不能夠大意
歹徒可是一個精通喬裝的高手
對
妳之所以能偽裝成小蘭的樣子
就是趁小蘭在找我
離開會場的時候
的確很了不起
我竟然完全沒有注意到
你在成功的假冒了小蘭之後
不但利用那張留言
讓現場的賓客產生動搖
還讓黑珍珠爆炸
讓大家陷入一片混亂
於是你就趁著混亂之際
在鈴木夫人跌倒的時候
藉著將她扶起來的機會
把真正的黑暗星辰搶奪到手吧
媽, 妳的黑珍珠也不見了
妳看
基德
怪盜基德把我的黑暗星辰給偷走了
你之所以會準備那麼多的煙火彈
是因為你知道
鈴木太太早就製造了
大量仿製的黑珍珠
對不對
討厭
你別開玩笑了啦,柯南
到底哪個是真的黑珍珠
我都搞不清楚
我根本沒有這方面的提示
你不需要任何提示
就知道哪個是真正的黑珍珠
因為你注意到鈴木夫人是戴上手套
才從小盒子裡把黑珍珠拿出來的
你知道珍珠的主要成分是碳酸鈣
非常容易受到酸的侵蝕
碰到手指的油脂而遭到污染的話
珍珠表面就會酸化
進而失去表面的光澤
不過賓客之中
也有人注意到這點就是了
可是你也了解到
這種珍貴的寶物
是不可能隨便交到別人手上的
光從這幾點來看
光從這幾點的話
證據的確不太充分
不過只要配合鈴木太太
配戴的那顆珍珠
並不奪目的光澤這一點
就能確定這個推測了
對
這就好像許多著名博物館裡
曾經展示的珍珠
不管怎麼保護,光澤都會逐漸褪卻
珍珠的光澤
頂多也不過幾十年的壽命
黑暗星辰既然是六十年前所購買的
到了今天
光澤就不可能像過去那麼耀眼
既然是一顆褪去光澤的珍珠
鈴木太太還會煞有其事的
戴上手套將它取出來
這麼看來一切就很清楚了
真是太沒有面子了
我就是因為太注意你這號人物
才會完全忘了這一點的
但是米花博物館裡展示的
黑暗星辰的光澤
怎麼那麼明亮呢
所以那顆珍珠才沒有被偷
因為你知道那顆根本是假的
正因為如此
·你才會第二次以通知函挑撥
促使鈴木太太戴真正的黑珍珠
:信上還註明了真正的這三個字
對不對
那好吧
既然你懷疑我
我們就打電話叫警察過來嘛
這一次我才不會讓你
再使出飯店屋頂上的那招呢
其實你那個時候之所以把警察找去
根本不是想要諷刺我
那個時候你就是利用了滑翔器
讓大家以為你會飛天
然後趁著拋出閃光彈的時候
假扮成警官
混入警方的人力之中
別人就根本找不到你了
況且
難道你就只會把人叫到這裡來
那種俗不可耐的把戲嗎
我可是鼓起全副的警覺
為了對你這樣
隻身闖進犯罪現場的藝術家
表達敬意
做好心理準備
打算跟你一決高下的
不過大部分傑出的藝術家呢
都是在死後才出名的
我就讓你成為一代名盜吧
怪盗基德
你馬上就得進入監獄那個墓穴了
!
我真是服了你了
我就放棄這顆珍珠吧
代我帶句話給鈴木夫人
說我很抱歉把她的派對給搞砸了
現在說這些有什麼用
我都忘了
我向那個女孩借了衣服
讓她睡在救生艇裡面
如果再不去找她的話
她可能會感冒的
我可是個標準的完美主義者
又是閃光彈
糟
可惡
往哪裡逃
1.
可惡
你給我記住
這裡有個女孩躺在救生艇裡面
她怎麼會躺在這種地方
別說這些,先把她拉上來
等等,等等
不行,不行啊
不能把她抱出來
怪
ット
前幾天向你借來的這套紅色的洋装
的確非常適合妳這個可愛的女孩
偶爾也做做清潔工的怪盜基德上
可惡
在那之後
我們發現了我在事後認為
是怪盜基德早就
準備好逃脫用的滑翔器
至於怪盜基德本人
則是突然間就這樣
從船上完全的消失了
1.0
8°
0.
0°0!
Song by D EEN
かいない夏
by DEEN
のがみかずお
Soni
痛苦的早晨很令人厭煩吧
つらい朝はつんりす
茶木管視 田中
茶木管视田中
即使受挫我也會繼續享受人生
崎山知明
志村
泉須藤朋
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
就算離得再遠 我也能感受到
少了你的夏天 過於鮮明
你的聲音 一舉一動 都清晰不已
無法用言語表達也無妨
薄になんかできなくてもいい
んか
<こむいい
我的心滲入在撒落的日光中
1. 九九日
ahh 我正小小地祈禱
ahh もう戻れよ 時を
いる
那回不去的時光
ahh 我小小地祈禱
ahh も尺れ札時在小<沂⊃百
anh
那回不去的時光
むうぼれない時と小さく祈っている
東京ㄙ一匕-
よみうりテレビ
東京ムービー
DSa
8000000
Q.
8:00000
.00-
6000.
DDROPO
100060-
99480008
8230000
1050091
報紙畫有登出來耶
一個死守著黑暗星辰
小學生立大功
你是個大英雄了,柯南
其實那都只是碰巧啦
不過話說回來,你們好好哦
都可以直接見到怪盜基德本人
好什麼好
他到底長什麼樣子
小蘭
幹嘛
基德的樣子
抱歉
我也不知道我是什麼時候睡著的
我倒是看了一下哦
他到底長什麼樣子
我覺得他的樣子滿年輕的
˙大概二十吧
或者更年輕
討厭嚙
別把感冒傳染給我了
真是的
好好的去看莎莉貝絲號
你竟然會掉到海裡面
簡直是個大笨蛋
妳真的很囉嗦耶
還不是因為那個小鬼
害得我只好用游泳的逃走了
妳看,那個高中生…
是不是跟工藤新一有點像
會嗎
妳在澀谷看到的會不會就是他
太好了
原來是這樣啊