我叫江戶川柯南
是高中生新一
不幸被歹徒灌下毒藥
而變小的
但是如果被犯罪組織知道
新一跟柯南是同一個人的話
恐怕會危害身邊的朋友
因此小蘭跟叔叔
都不知道我的真面目
不過, 不管怎麼樣
真相只有一個
時隔百年的世紀末
…
即便要我哭 我偏要笑
時隔已久的世紀
ひさかたぶりの世紀末
仃
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
小法廣闊的世界闖蕩
広い世界へとひ出してゆく
1 (
小法廣闊的世界闖蕩
広い世界へと出しに
1".
大野克夫
年幼時一知半解的事情
到了長大還是一樣不明白
到函長大還是一樣不明白
大人になってわからないまま
到長大還是示樣不明白
既不怎麼偉太
也不怎麼出色
りっぱでもない
コン
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
。
只有胸中的悸動
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
u
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
古董收藏家殺人事件
這絕對錯不了的
你太太啊
目前有外遇
你看看
果然・・・
請你看看眼睛旁邊的這顆痣
那位女性啊
如假包換
就是你的妻子,丸稻子女士
又跳起來了
真是的
小五郎叔叔到底想待到什麼時候
我還以為他要帶我們
來吃好吃的東西
結果竟然帶我們到這種地方來
沒有偵探會帶小孩子
來做外遇調查報告的吧
O-11/1.
有客人來啊
這個男人, 到底是誰呢
還不清楚耶
有客人啊
有客人來了
到底有沒有人去看一看
對了
因為你要來呢
所以我就叫家裡的傭人們
暫時到外面走走
待會再回來的
不好意思啊
我請客人到會客室一下
馬上就回來
您請啊
老師,對不起讓您久等了
我們到會客室去吧
ソー
吵死人了
那位老伯到底在幹什麼啊
一定是因為在會客室裡
所以聽不到啊
可惡啊
柯南, 怎麼了嗎
妳剛才有沒有聽到奇怪的聲音
我沒有聽到什麼聲音啊
11.
S
※小蘭姐姐
那位老伯也太慢了吧
就是啊
那位老伯在做什麼啊
-ΤΙ
搞什麼啊,又掛掉了
鈴聲響一次就掛掉了
奇怪了
他到底是幹什麼
已經去了兩個小時了
電話又響了……
這是怎麼回事
不行,我已經等得不耐煩了
我去會客室看一看
肚子好餓哦
怎麼了
發生什麼事了
你…你們到底是誰啊
我還想問妳呢
你們是誰啊
我們兩個是這裡的傭人
什麼事這麼吵啊
太太
是太太
到底發生什麼事了
這個男人
他隨便在我們家走來走去的
是小偷
不…不是啊
我是這裡的主人聘請來的偵探
偵探
請偵探到家裡來要做什麼呢
請…請妳直接問妳先生好不好
我先生人在哪裡
這個嘛
他去了會客室之後
就沒有再回來了啊
你們兩個去請老爺過來一下
是
是的
請問, 你進行到什麼程度了
錢,我會以雙倍的價錢付給你
但是外遇的事情
你一定要幫我隱瞞啊
等一下啊, 太太
那個…
怎麼了
老公
小蘭, 趕快去通知警察
好
被害者是丸傳次郎
五十一歲
是這個家的主人嗎
妳的先生他平常有在練劍道嗎
是的
已經是三段了
那技術已經相當厲害了
那麼這把日本武士刀
是妳先生的嗎
沒錯
那是裝飾在壁龕上面的東西
從這房內凌亂不堪
刀痕累累來看
他好像曾經跟歹徒激烈的交戰過
如果是這樣的話
歹徒也是相當厲害的高手
是被害者的記事本嗎
行程排得密密麻麻的
柯南啊
你確定你有看到來訪的人是吧
不過只看到腳而已
這個嘛
預定今天要見面的人是…
毛利小五郎
pil.
諏訪雄二
波多野幾
阿久津誠
就這四個人……
}
敬宀
我們發現了這個可疑的男人
什麼
這個男人
剛才一直在這個屋子前面徘徊
我…我並不是可疑的人啊
是波多野醫生
波多野
就是上面寫的波多野幾也先生
是的, 他是我先生的主治醫生
我先生每個星期
都請他過來這裡看診
是醫生啊
放開我,放開我
我叫你放開我
你知不知道我是誰啊
我是雕刻家阿久津
我是大藝術家
放開我
阿久津是阿久津誠嗎
這樣子記事本裡面的四個人
已經到了三個人了
我知道了
兇手既然已經來過了
所以說呢
鐵定就是沒有出現的諏訪雄二
我怎麼了嗎
諏訪就是我
到底發生什麼事
為什麼這麼吵
這孩子在幹什麼啊
怎麼又是你啊
叔叔, 你在練日本劍道對不對
小朋友,你怎麼會知道的
是叔叔的左手啊
左手
你看, 細細的傷痕
就位於手掌的拇指跟食指中間吧
而練習日本劍道的人
把刀收起來的時候
常常會在這裡受到刀傷啊
所以我才問叔叔
有沒有在練日本劍道
是真的嗎
這傷口是我剛開始練劍時留下的
好傢伙, 你果然就是兇手
兇手
你在說什麼
為…為什麼會這樣呢
你是說這件事是我做的嗎
看完現場你就會了解了
兇手呢相當會使用劍
也就是說
兇手就是你了
這是個誤會
我只是來這裡還錢給傳次郎先生
就是我向他借的五百萬元而已
來還借款的
錢我也帶在身上了
犯案時間是三點到五點之間
那個時候, 你在什麼地方啊
那個時候我應該是一個人
在武館裡面冥想吧
有沒有人可以替你作證呢
沒有人……
這就奇怪了
對了,我覺得有點奇怪耶
你看,那把刀的握法
相反了不是嗎
就是啊
你看那張照片
刀是拿反的耶
這麼說來的話
是有人故意讓屍體握住這把刀的嗎
而這個房間就算再怎麼彼此砍殺
在天花板或者是牆壁上
留下這種刀痕
也是很不自然的
對了
兇手是為了要把罪行
轉嫁給在練日本劍道的諏訪先生
才故意在房間裡面劃上刀痕的
但是歹徒犯了握刀方式相反的錯誤
阿久津先生, 那你呢
我也是向傳次郎先生借錢的
金額是一千萬
你也是來還錢的嗎
不是的
因為我來不及
所以想請他一定要讓我延期
那三點到五點的時候呢
我一個人窩在工作室裡面雕刻
這麼說就是沒有不在場證明囉
那你是為什麼而來的呢
您說我啊
當然是你啦
因為你也是被害者
今天所要預定見面的人之一啊
不會吧
我只是來向被害者報告
他委託我所調查的事件而已
就是太太外遇的調查嘛
太太…有外遇
真是白痴
偵探竟然會在人面前
把受委託的內容講出來
那犯案的時間,你在哪裡啊
是
這個嘛
這什麼味道
如果是三點到五點呢
我記得我確實
是女人的香水
是在銀座看電影的
等一下
看完之後呢, 我就…
這種味道, 剛才好像在哪裡
你在幹嘛啊, 柯南
你這樣聞著人家身上的味道
很沒有禮貌哦
沒什麼啦
就是這個人的味道
這麼說, 該不會就是
阿姨身上的味道
跟醫生叔叔的味道一樣耶
原来如此
同樣香水的味道
原來是你啊
身上擦著女人用的香水啊
不是,那是…
對了
你該不會就是太太外遇的對象吧
這
沒有錯
現在已經沒有辦法再隱藏下去
我承認
波多野醫生就是我外遇的對象
什麼
可是,我們是無辜的
因為醫生跟我從中午到傍晚
都一直待在米花飯店裡
我們怎麼知道
你們兩個是不是串通好的呢
你說什麼
也就是說
除了小五郎叔叔之外的三位訪客
全部都沒有不在場的證明
那兇手到底是誰呢
怎麼又是你啊
我是波多野
傳次郎先生不在啊
傷腦筋耶
總而言之呢
我依約五點過去拜訪
現在是四點三十八分
我是諏訪
本來預定六點要跟您見面的
我現在想早點過去拜訪您
是有關下個月的升段考試
工作都已經安排好了
詳細的情形稍後再談
現在是四點四十一分
原來預定是要五點見波多野醫生
而諏訪先生是六點
打電話說要早點到
才會在五點的時候出現的
沒錯
如果是答錄機,我也有留言
是真的嗎
當然是真的了
我說雖然會晚一點到
但錢我一定會還
所以, 如果你把那個賣掉的話
我會把你宰掉的
要宰掉他
不是, 我只是嚇嚇他而已
他說如果我沒有辦法還錢
就要把我拿來抵押的雕刻品
拿去賣掉
是什麼樣的雕刻呢
就是那條龍啊
那個雕刻,很奇怪……
太好了
沒有任何傷痕在上面
叔叔你好幸運哦
房間被砍得亂七八糟
就只有那個雕刻品沒事
原来如此
我明白了
阿久津先生
原來犯人就是你啊
你說什麼
你把傳次郎先生給殺了
然後再把罪嫁禍給諏訪先生
可惜啊, 可惜
你卻犯下兩個錯誤
第一
就是你讓被害者握刀的方向
握反了
還有一點
就是龍的雕刻品上沒有任何的傷痕
就算是殺了人
也不能讓比性命還重要的雕刻品
受到任何的傷害啊
那只是巧合罷了
那麼, 你為什麼要說謊
說你有在答錄機裡面留言呢
我沒有說謊
我真的有留言啊
這麼說的話,有三通的電話
第二通跟第三通
的確是馬上就掛掉了
可是第一通鈴聲響了好幾次...
對了, 叔叔
你打電話的時候
有沒有什麼奇怪的事呢
像是不容易打通之類的
是啊, 鈴聲響了很久耶
後來終於打通了
結果是電話答錄機
我們家電話的設定是
鈴聲響十幾次之後
就會自動切換成電話答錄機
你看,果然就是這樣子
你說你是幾點打電話過來的啊
因為是約定前不久
是四點以前
一定是你
在殺傳次郎先生的現場
聽到了電話鈴聲響了很久
所以你才會那樣胡說八道的
不是,我是真的有留言啊
奇怪
如果他是兇手
為什麼要說那種
馬上就會被拆穿的謊話呢
可是電話答錄機裡面
又沒有他的留言啊
等一下
這麼說的話
只有一個人留下了奇怪的留言
普通人是不可能那麼說的
如果真是這樣
那麼兇手是…
太太呵
這個房間裡有什麼貴重的物品嗎
我確定金庫的鑰匙是放在櫃子裡的
什麼
不見了
金庫的鑰匙不見了
什麼
果然就是你啊
我找到了
放在別的抽屜裡
太太啊…
可是很奇怪耶
我先生平常都是放在這裡的
這個櫃子……
上面並沒有刀痕
對了
家裡面有沒有立可拍相機呢
我知道家裡有一台
那位警官説他想要借一下
那麼,我馬上去拿過來
小鬼啊, 你有長耳朵嗎
我叫你到那邊去
你沒有聽懂是不是
可惡
算了
反正也拍到了想要的照片
顯現出來了
接下來就是…
'
把沒有大刀痕跡的抽屜給割下來
_
沒錯,果然就是這樣子
謎底已經揭曉了
總而言之
請你跟我到局裡走一趟吧
你說什麼
你到現在還不死心啊
你少囉嗦
我說過了,不是我
你這個傢伙, 到底在幹什麼啊
好了,我們走吧
請你們先等一下
毛利先生
這一次我已經完全了解了
警官先生, 其實兇手就是
兇手是誰啊
兇手就是…
就是你
諏訪先生
懂…懂得日本劍道的諏訪先生
應該不會把握刀方向弄錯才對的
他是故意的
很高明的把大家給騙了
這一切都在諏訪先生的計算之中
你說什麼
為了要讓自己被懷疑
而在房間裡面劃上了刀痕
並且讓被害者拿著刀
但是,握刀的方向相反
是事先為自己準備好的退路
因為這麼做的話
看起來就會像是某人
想要把罪行嫁禍給諏訪先生一樣
如此一來, 就可以讓自己
從嫌疑犯中被排除了
毛利先生
以你這種程度的推理
就打算把我當作是殺人犯了嗎
就是啊,毛利先生
那個龍的雕刻品你該怎麼解釋呢
而且剛才說阿久津是殺人犯的人
也是你啊
那…那是騙人的
騙人的
那是諏訪先生
為了要讓阿久津先生有嫌疑
故意不讓它有刀痕的
怎麼可能
我跟他是第一次見面
我怎麼可能知道
那個龍的雕刻品是他擁有的東西呢
就是電話答錄機啊
阿久津先生剛才說過的
他所打的那通電話
恐怕是你在犯案中聽到的是吧
如果你把抵押的雕刻品賣掉的話
我就宰了你
於是呢, 你靈機一動
就想嫁禍到阿久津先生身上
但是, 阿久津先生的留言
並沒有被錄下來啊
那是他把錄音帶倒轉
再用自己的留言
把原先的錄音給洗掉了
可是,那種事情
也有可能是波多野醫生做的
不是
你在答錄機的留言當中
已經不打自招
說自己就是兇手囉
什麼
你留話説
你會比預定的時間還要早過來拜訪
這樣子不是很奇怪嗎
明明知道對方不在家
卻比約定的時間還要早過去
那就是因為你已經知道了
傳次郎先生早已經死了
就在這個會客室裡
因為傳次郎先生告訴我
四點到五點會有人到家裡來找他
所以跟我約了其他的時間
因此我想
就算比預定的六點還要早過來
也沒有關係
怎麼樣,毛利小五郎先生
你還在懷疑我嗎
我並不是在懷疑你
而是相當的確定
你就是兇手
你說什麼
在這個房間裡面
有一樣東西可以證明
諏訪先生就是兇手
在…在哪裡啊
房間裡面會有這些刀痕的真正理由
就是為了要隱藏某樣東西
隱藏某樣東西
就是櫃子的傷痕
請你們仔細的看傷痕
是不是有些地方沒有傷痕呢
的確是耶
那是兇手故意將抽屜換了位子
請把它們歸回原位
把最上面一排的左邊
數來第二個抽屜
和同樣一排的右邊的抽屜
對調一下
接下來
從上面數來第二排的左邊的抽屜
和第五排的左邊對調
第二排左邊數來第二個
和第二排的右邊對調
第三排左邊數來第二個
和第四排的右邊對調
最後是第五排左邊數來第二個
和第四排左邊數來第三個
請你們對調一下
☑77
這…這是
沒錯
這大概是傳次郎先生臨死之前
趁諏訪先生
注意阿久津先生的電話留言的時候
用最後一口氣所寫下來的
你發現後, 就把抽屜對調了
這樣子別人就不知道
上面是寫什麼字了
只是,只有櫃子有刀痕
實在很醒目
所以呢,你才會在房間裡面
到處劃上刀痕
就是為了
讓被刻在櫃子上面的刀痕文字
從我們的視線中消失對吧
但…但是為什麼呢
他不是拿著現金要來還錢的嗎
是刀子...
是刀子…
刀子
就是被害者手上握著的嗎
那把破銅爛鐵算得了什麼
作為抵押品的
可是我們諏訪家代代相傳的名刀
菊千代
那個男人, 把那把刀…
是那把刀啊
那把刀我已經賣掉了
根本賣不到幾毛錢嘛
所以啊, 賣到的錢啊
就當做是我借款的利息好了
我一氣之下就一刀把他給殺了
沒錯,就像是這個樣子
接下來, 就跟你說的一樣
我真是佩服你
眼看著我的大刀逼近
依然一動也不動
不愧是名偵探毛利小五郎先生
對我來說
整個事件我所犯的最大錯誤
就是沒有把你毛利先生算進來
越智浩仁
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
冷めかけた紅茶飲みながら
把玩纏在手指上的線
沢広子
|広明菊永寛子
暑
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
難題的碎片也掌握在手中
まんぼう
Ahh…··Ah…··
そうさ Ah-Ah-Ah-
AhAh···Ah…..
そうさ
5 Ah-Ah-Ah-
AhAh···Ah···
そうさ Ah-Ah-Ah-
AhAh···Ah…..
25 Ah-Ah-Ah-
そうさ
Ah...Ah
Ah…··Ah…··Ah……··
そうさ Ah-Ah-Ah-
人
そうさ
z5 Ah-Ah-Ah-
明日
疋
下週我也會穿著不同衣服
"
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
下週我也會穿著不同衣服
待在同個地方
来週も俺は`う服で同じ場所に居るさ
石野待在同個地方
し
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野
聡
Step by Step
不需焦急
ツン
ン
あせることなんてないのさ
ツン
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
笑われたってかまわない
跨越數不清的日子
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
I got go my own way
☑
よみうりテレビ
東京ムービー
爸爸,你好厲害喔
又讓我對你刮目相看了
爸爸,你頭上好像有東西耶
是血啊
我要死了……
快叫救護車啊
順便提一下
叔叔的傷勢啊
不過是0.3公分左右的擦傷
次回のヒントはこの後すぐだよ
次回のヒトはこの後すぐだよ
柯南他們去百貨公司了
☐ 1.
是強盜集團
入口のはこの後す
J
是強盜集團
次回のヒントはこの後すぐだよ
元太也還沒有回家
我說妳不要太過份
次回のヒント この後すぐだよ
為
趕快去做飯給我吃嘛
ン
f
喂, 是搜查一課嗎
次回のヒント この後すぐだよ
請接目暮警官
次回のヒントはこの後すぐだよ
被夾住了
百貨公司裡有強盜集團
次回のヒントはこの後すぐだよ
那些傢伙該不會是…
下一集, 名偵探柯南
百貨公司挾持事件