好棒哦
這裡有好多遊艇
不知道坐遊艇.
可以到多遠的地疸呢
很遠哦,要去外國都沒問題呢
因為大海連結著各個大陸
真想看
就是說啊
先別說那些了
"
我肚子覺得好餓
我們還是趕快回去吃便當吧
元太還是一樣
填飽肚子比什麼都重要
I
看起來好好吃哦
那是要送去哪裡的
就是這吧
瀧口先生
瀧☑先生
我是自壁飯店的人
已經把你訂購的餐點都送來了
他說是飯店的耶
怪不得看起來那麼好吃
好了
UN
山
不管再怎麼看都沒有你們的份
!
快點走吧
~這樣太過分了
這樣太過分了
別欺負小孩子嘛
您辛苦了來得真快呢
たき ち な お
滝口奈央(34)
しゃちょうふ しん
たき ぐち な お
滝口
奈央 (34)
しゃちょうふじん
社長夫人
о
好可愛的小狗狗
牠的名字叫可羅
還有那條項鍊也好漂亮哦
謝謝你
不過這個
是壓克力做的便宜貨啦
"
不過這個
是壓克力做的便宜貨啦
夫人, 請問料理要送到哪裡
我忘了,抱歉
請你幫我送到船上來好嗎
你們也一起來吧
我們又不認識,不好意思
這間飯店做的菜都很好吃哦
你們想吃吧
可是, 如果我們一起吃的話
就不夠你們吃了耶
小孩子不用客氣
這是食、分量
ちこうたろう
滝口幸太郎(55)
SOM.
会社社長
米一店多到吃不元
たき
一つたろっ
滝口幸太郎 (55)
かいしゃしゃちょう
会社社長
口
米一夕到吃不元
那我們真的可以上去吃嗎
•是啊
只有我們兩個人吃太冷清了
我們很樂意跟你們分享
那我們幾個就不客氣了
S
謝謝你們的邀請…
不輸給耀眼太陽的熱情
精神抖擻的推理秀
我們大家都是目擊證人
跳進海裡的有錢人,
,
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
.
صمت
智慧卻過於常人的名偵探柯南·
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Oh! 又來了!? 洗練的gimmck
ta
H
みつ
Oh! また!?
また!? 練られた gimmick魅惑
saturday night
醉人的 saturday night
ね
みわく
Oh! また!?
また!?
練られ gi
練られこgi ick 魅惑の satur
night
ABsaturday night?
d
だけど Oh.
っと夏バテ気味暑こと
態
だ
可是 Oh!
な
ざ
み
>
Oh! ちょっと夏バテ気末 暑さと
夏日的酷暑讓人有點懶洋洋
だけど Oh! ちょっとバテ気味さとこの事態
卻Oh oh oh 又有事件發生
なのに
h oh 又も事件 Oh oh oh こな視点?
茉
Oh oh oh 新的視點?
On
なのに Oh oh or 数も事件 Oh oh oh 新たな念?
訂?
Oh! No!
Oh! oh! 我不是福爾摩斯
ズじゃない
何で・で何で何で神よ
為何為何為何為何 神啊…
Oh No! Jis-/-/
示
لا
'Ht
何で何で何で何で押
他
(3)
Hey! 像汗水般飛濺
輝け飛び懲りずに今日も take a
學不會教訓的今天也 take a ride
あせ
よっ
ふ
こ
>
Hey! 汗の様に弾け飛び 懲りず
來 沉睡吧
el slowly I melt slowly
I melt slowly I melt slowly
さぁ眠りをかけ 「melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
しょうせつ
ま
ey!を解き 小説に負けぬカラ
布滿機關圈套的街道
) ..
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
むう
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
腦袋都會想到快燒壤
赤ち
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
Ah 不如預期的那様
うもう
はとば
たたず
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
佇立在防坡堤
支堤
おも
ば
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
懷抱憧憬 1.melt slowly
あこがいに
憧れ抱き I melt slowly
Hey! 像汗水般飛漑
Hey! 洋の様に弾け飛びりずに毎日も take a ride
學不會教訓的今天也take a ride
ey! 洋の様に 弾け飛び懲りずに今日も take a de
來 沉睡吧
I melt slowly I me owly
I melt slowly I melt slowly
t slowly I melt slow y
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
しょうせつ
ま
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラクリが
布滿機關圈套的街道
いさ
謎めいた街 勇んだ足で向かえば
あたま かんか
頭で考え疲れた
要是勇敢的大步踏進
まち
いさ
あし
む
あたま かんが
F
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
腦袋都會想到快燒壞
まち
いさ
あし
む
コン
バー
あたま かんが
つか
辰
JE
被大海背叛的男子
他們幾個到底跑到哪裡去了
誰叫你都到海邊了
卻還是整天睡覺
如果再找一下
還是找不到他們的話
我就要回去吃便當了
你那麼做會被他們埋怨哦
有句話說食物的怨恨很可怕
這個, 也是啦
居然能吃到這麼美味的料理
真是替柯南跟灰原覺得可惜呢
不用介意這種事啦
要怪的話
就怪他到海邊來還在睡覺
}
你們還有其他朋友一起來嗎
我們很要好, 常常一起行動
可是灰原說她不喜歡曬黑
所以沒來
沒想到還是小學生
就這麼注重美白
真讓人好奇
她將來會長成什麼樣子呢
柯南也是啊
還是個小學生
就整天喜歡看推理小說
他是個有點不像小孩的小孩
真是不討人喜歡
-真抱歉我不討人喜歡
真抱歉我不討人喜歡
柯南
這麼說
那位可愛的女孩就是灰原嗎
是的, 讓大家失望了
我還沒有長成大美女
我還沒有長成犬美女
妳現在就已經夠美了
.不過是以小學生來說啦
·不過是以小學生來說啦
你們兩個怎麼會跑來這裡
那應該是我要說的話
因為快要吃便當了
我才會出來找你們回去
雖然對特地幫你們
做便當的媽媽感到抱歉
可是便當
就等回去的時候再吃吧
你們兩個也過來
跟大家一起吃吧
就這麼決定
這個烤牛肉很好吃哦
這一道烤龍蝦也非常棒呢
光彥, 你吃太多美國龍蝦了吧
這個就叫做龍蝦啦
奇怪,不一樣嗎
老公
你這樣子會被孩子們取笑的哦
你們好像新婚夫妻哦
尔
O O
::
這個
因為其實我們半年前
才剛剛結婚
雖然是這樣
不過這可是我的第一段婚姻
因為一直忙著
要讓公司擴大規模
所以到了這把年紀
才想到要結婚
真好
如果可以搭這種船出海
到美麗的大海游泳就太美好了.
不可能的啦
先不說別的
你不是還不太會游泳嗎,步美
如果我家裡也有這種船
我一定馬上就學會了啦
我一定馬上就學會局啦
就是要有這種信心
D
心
千萬不可以太過悲觀
我之前
也是到這把年紀還不會游泳
經過一番努力才終於學會了
所以說呢, 有志者事竟成
你一定常常去運動俱樂部吧
不是, 因為我家是新蓋的
就順便蓋了一座游泳池
有好東西給你們看看哦
沒想到妳還拍我練習的畫面
這樣我很難為情
八
妳還是饒了我吧
可是在最後啊
你們看
是真的
後來真的游得很好耶
好, 這樣我們就來比賽
看看誰可以
先游到那個堤防邊吧
看看誰可以会
先游到那個堤防邊吧,
步美
妳用游泳圈跟我們一起游
好,就來吧!
(
不得啦.
I
1... 不行啦.
你不是才剛剛喝過紅酒嗎
就算沒喝酒
你平常的血壓就很高了
還是稍微休息一下e
虧我還有信心一定會贏的呢
請問可羅幾歲了
可羅牠才剛剛滿一歲而已
奇怪
牠項圈上面的金屬生鏽了耶
可能是因為 |
我們雨天也會去散步的關係吧
我看我們該回去了吧
我都忘記了
只有你們自己
留在那裡吃豪華大餐
都沒有人
先回來通知我一聲
我擔心你們可能會出事
差一點就要去報警了呢
一邊生氣一邊吃飯會消化不良
"
邊生氣一邊吃飯會消化不良
來了
看我的
漂亮的殺球
那艘正要出海的船
"
是不是奈央阿姨他們的遊艇呢
真的耶
奈央阿姨也走出來了
他是不是要游泳
叔叔, 剛才謝謝你了
我看我們也來游泳吧
說得也是
W U 那我去拿我的游泳圈來
W
這是怎麼回事,不對啊
來人啊, 救命啊
不好了, 他溺水了
老公
公
"東京消防廳"
真讓人擔心
:
發生這種事
讓人都沒心情玩了
雖然天氣很好
可是今天就先回家
h
介
待會再打電話到消防署
問問瀧回先生的情況吧
i
你們幾個
是剛才跟瀧回先生
在一起的那些小孩吧!
我想去収餐具
可是船上卻一個人也沒有
你們知道是怎麼了嗎
我們幫你去把餐具拿來好了
對了
你不能上救護車才被留下來吧
奈央阿姨他們的衣服
還是幫他們送到醫院去
比較好吧
寸
日
:
你説得
真的是一場意外嗎
"
急診室"
接下來才會進行更仔細的調查
根據目擊者的說法
可以確定
他是自己跳下海游泳的
真不敢相信
かたぎ
りょういち
片桐 涼一 (48)
たきくち
ひしょ
滝口の秘書
這種情況
かたぎり
りょういち
滝口の秘書
↓
很像是突然被誰推下水的
かたぎょういち
片桐 涼一 (48)
たきぐち ひしょ
滝口の秘書
很像是突然被誰推下水的
當時在船上的
なか い けいし
長井 刑事(38)
只有瀧回先生跟太太兩個人
なか
い けいし
長井 刑事(38)
難道你認為
是太太推他下水的嗎
當然不會有這種事,可是…
社長曾經說過
他小的時候
曾經在河裡面溺水過
後來才會害怕水
所以根本就不會游泳
他是經過苦練在最近才學會的
你們幾個是……
真是不好意思
是這樣的
這幾個孩子是在海邊那裡
認識了瀧口夫妻
認識了瀧回夫妻
(C 15)
因為受到他們熱情的款待
所以來探望他
還把衣服帶來了
可羅被丟在那裡沒人照顧
《
瀧回先生的情況怎麼樣了呢
瀧口先生的情況怎麼樣了呢
這個…真的是很難啟齒
他在剛才已經被宣告死亡了
心
麼會
那麼好的人竟然死了
真是不敢相信
D
(
C
總之警官先生
請你們要調查清楚
這是不是一場意外
我們從他們結婚以前
就向社長警告過好幾次
那個女人是為了財產
可是社長
卻早已經被她迷得團團轉了
最後還是發生了
你說是奈央阿姨不好
那麼好的人
怎麼可能會做壞事害別人
你們不要激動
真是對不起
你是瀧口先生公司裡的人嗎
是的
敝姓片桐, 我是秘書室長
你們目擊了那場意外嗎
是啊, 看到了
是啊,看到了
瀧口叔叔溺水的時候
我們全部都看到了
瀧口叔叔先對我們揮揮手
然後就跳進海裡
原來如此
既然是這樣的話
可以麻煩你們到警察局去
詳細的說給我們聽嗎
好的
好
J
للحم
瀧口先生跳進海裡的時候
你們知道瀧口太太在哪裡嗎
她就在不遠的地方
好像在做什麼事
我想她應該是在整理
午餐使用的那些餐具
原來是這樣
因為這樣
才會比較慢發現先生溺水了嗎
請進
差
奈央阿姨
步美, 謝謝妳把衣服送來給我
,
奈夹阿姨,妳的項鍊呢
奈央阿姨!妳的項鍊呢
一定是剛才救我先生的時候
鍊子斷掉沉到大海裡了吧
我剛才聽孩子們說過了
妳先生在出事的時候
的確是自己跳入海中的二
照這樣看來
這真的是一場不幸的溺水意外
其實我也不對
就算他再怎麼會游泳
我也應該要在旁邊
多看著他一下
對了
:
剛好我想問的最後一件事
就是這個
瀧口先生公司的人說
瀧口先生他是不會游泳的
所以我想確定一下
他真的會游泳了嗎
乾脆妳把練習游泳的影片
拿給他看好了
是啊
這是…
他第一次在游泳池練習的時候
拍下來的
沒錯…
這是幫傭幫我們拍的
所以我才會在畫面裡
就是這個樣子
很好哦
:
然後
這是上個禮拜拍的游泳情況
很好
就是這樣, 不要停
就這樣轉身
?
18.
Max
原來如此
這樣看來
他最後的確會游泳了
_
你過來一下
柯南, 怎麼了嗎
可以讓我看一下你拍的影片嗎
好,當然可以
忄
這段影片
什麼重要的線索呢
是不是拍到了
真的耶
奈央阿姨也走出來了
C. 很好, 也錄到聲音了
很好, 也錄到聲音了
問題在接下來
我看我們也來游泳吧
說得也是
那我去拿我的游泳圈來
這是怎麼回事,不對啊
來人啊救命啊-
就是這裡
畫面應該可以放大吧
U
可以,只是畫面會變模糊
可以, 只是畫面會變模糊
來人啊, 救命啊
老公
這是怎麼回事
從這個表情看來
奈央發現幸太郎溺水了
卻過了一點時間才跳下去救他
而且, 那艘遊艇上
明明有救生圈掛在那裡備用
為什麼不去給他呢
還有一點
"
練習游泳的影片中拍到的那個
是怎麼回事.
難道幸太郎真的是...
你們在這裡偷偷摸摸做什麼
奇怪
牠項圈上面的金屬生鏽了耶
可能是因為
我們雨天也會去散步的關係吧
原來是這麼回事
在場的各位
真的是麻煩你們了
現在大家都可以回去了
瀧口太太
我們可以送妳到醫院
真的是辛苦了
警官,可以請你先等一下嗎
這位先生
你還有什麼要補充的嗎
不…不是啦
只不過這不是一起單純的意外
而是計劃周詳的殺人案件
什麼, 你說什麼
瀧回先生
的確是自己跳進海裡的
是啊
他要是知道自己不會游泳
就一定不會那樣
跳進海裡了對吧
瀧口先生明明不會游泳
卻誤以為自己會游泳
還突然坐著遊艇
來到水深
超過自己身高的海灣上
這不就是明顯的殺人案件嗎
對吧,瀧口奈央女士
我先生是真的會游泳了
你剛才不是也清楚看到了嗎
難道你是指
剛才的影片裡有什麼圈套嗎
不, 那段練習的影像是真的
瀧口先生的確是會游泳
你說話怎麼自相矛盾
只不過
只有在自己家裡的游泳池
柯南
來了
這個借我一下
在練習用腳打水的時候
請看這裡奈央戴的項鍊
你看,項鍊是沉在水裡的吧
可是最後一天
你看, 是浮在水面上哦
等・・・等一下
沒錯
之前沉下的項鍊
的確是浮起來
這是怎麼回事≪
這是怎麼回事
可以請你再解釋清楚一點嗎
項鍊為什麼會突然浮起來了
這個答案是可羅告訴我的哦
才剛滿一歲的可羅
脖子上項圈的金屬部分
不知為什麼已經生鏽了
這是因為瀧口太太在游泳池裡
加了大量的沐浴鹽
這麼一來
就會讓身體容易浮起來
影片中拍到的項鍊
是壓克力製的
另外壓克力的比重
是在一點一七到一點二左右
上禮拜游泳池水的比重
變得比這個數字還要大了
我說得沒有錯吧, 瀧口太太
不是的
如果加了大量沐浴鹽進去
連我那個遲鈍的先生
心
也會發覺的
那麼妳究竟加了什麼
妳沉到海裡的項鍊
在畫面中卻是浮起來的哦
不管怎麼樣
這段影像已經證明了
瀧口家裡游泳池的水
比重比較重
接下來
可以讓警方去府上調查一下嗎
就算去了也沒有水
因為游泳池裡的水
早就被放光了
妳可不要小看了警方
只要游泳池裡有一點殘留物質
就可以很快檢測出
裡面曾經加過什麼東西
瀧回太太
這一位先生說的話都是真的嗎
妳快說話啊
奈央阿姨,是騙人的吧
都是…真的
就像那個人說的
一開始, 我是加了沐浴鹽
增加劑量之後就讓他發覺了
後來我就改成用水溶性聚合物
那是用在藥品
或食物類的無害物質
我想,上禮拜游泳池水的比重
應該已經超過了一點三
達到一點三的話
就跟可以讓人
浮在海面上看書的死海一樣了
這種情況下
也難怪瀧口先生
會誤以為自己已經會游泳了
我想你應該
是為了應付警方的調查
才會事先拍了練習影片
沒想到那些影片
反而造成了反效果
孩
那男人滿腦子
就只有要
繼續讓公司成長茁壯的想法
為了讓公司成長-;
不管用什麼手段也都在所不惜
根本連這麼做會讓多少人不幸
都不知道
所以我才會想
這一次輪到我來讓他痛苦了
跟他那種沒有常識
沒有教養的人過日子
真的是痛苦得不得了
所以, 我已經忍到極限了
瀧口先生的確是一心一意
只想著賺大錢
所以才會沒有常識也沒有教養
可是妳不覺得
比起為了報仇而殺害人的妳
他卻比妳有人性多了嗎
不知什麼時候迷失了自我
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
説沒問題其實是在説読
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
いつしか自分見失ってた 「大丈夫」 って 本当は嘘
い
藉回已經起不了作用
わけ
言い訳なんてもうどうにもならない
必須讓心開始舞動
こころ
おど
心が踊るようじゃなきゃね
必須讓心開始舞動
こころ
おど
テサインワークス
在心中點起一個個火光
こころ
ひ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
小宮健太 杉田 悠 高木 啓明
武在心中點起一個個火光
心にひとつずつ火を灯してきたけど
在心中點起一個個火光
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
可是抱歉 我嘆氣了
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
好像就要這樣熄滅了
き
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
無敵的HEART 開始騒動
むてき
さわ
無敵なHEART 騒ぎだして
來 放寛心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
來 放寬心 respect youself
ゆつ
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
ほんとう
只要保有真正的自己
じぶん
むちゅう ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば夢中で夢見てた私に be back
沉迷在夢想中的我 be back
ほんとう
じぶん
むちゅう
ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
INVINCIBLE HEART
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
おそ
沒有什麼好害怕的
恐れ百二) revives my heart
恐丸石面Firevives my heart
こ
}
revives my heart
恐れることない revives my heart
流過淚之後
むってき
わたし
あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
流過淚之後
むき
わたし
あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
原 万里菜 橋本奈々 石渡 誠
向無敵的我和明天 cheers!
なみだ なが
むてき
わたし あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
向無敵的我和明天cheers!
なみだ
なが
むてき
わたし
あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
cheers!
我還一直相信她是很溫柔的人
1 1
她請我們吃飯的時候
我還以為她是個好人呢
我以後再也不敢相信大人了啦
大人也有各式各樣的人
每個人都不同
説得沒錯
就像我到現在
還是有一顆純真的心
怎麼了, 純真很好笑嗎
對了,是不是還有便當沒吃啊
差點忘了
因為有人請吃午餐
所以還有便當可以吃
我們快點來吃吧
說到這個, 我的肚子真的餓了
不知道今天便當有什麼菜
快點去吃
•走慢一點啦
你們剛才不是心情很差嗎
快點
怎麼搞的
是真的, 抱著小大耶
這隻貓就是我孫女養的貓沒錯
這些人都跑來說自己就是飼主
不對, 真正的飼主就是我
才不是呢, 就跟你說是我了
那個樣子根本就不普通
T
☐☐☐
就讓解謎專家一起加入吧
下集柯南
招財三毛貓事件
前篇
大尉
下集柯南提示…
我們偵探團已經什麼都不怕了
次回おたのしみにね