- J
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
今天的故事發生在一般公寓
端看少年偵探隊展現智慧與行動
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
小小乞
小学館「週刊少年サンデー」連載中
喜好不同
▸ C
e
"
腳程與表達的方式也不同
品
Jil
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の記憶の中 僕らは
滿的記憶正在漸漸褪色
i
1;
色褪せてゆく二人の記憶の中僕らは
小林克良
我們卻探索起他人的存在與未來
六九
FORD BOOLADE BREI
我比自己想的活得更堅強
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
true heart for myster eves
SS
true heart for mystery eyes
rue ne
ร
true heart for mystery eyes
為了不再迷惘
もう一度と迷わない様にその腕を剛さないて
為了不再送網
と
1.
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
に
為了不再送網
もうこ
迷わない様にその腕を離さないて
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
もう二度と迷わな 様いの時を離さないこ
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
山本素請
白ワ
井尔、
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請「尔、
即使到時互相傷害
傷つけ合う
我也會一直
ただずっと 答えを捜して
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ 時空の中で
込んだ時空の中で
我也會一直
I L
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
こ
کوت
ただずっと 答えを捜して迷い込ん時空の中で
在誤的時空中找尋答案
1.1.
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ 時空の中
在誤的時空中找尋答案
こた
さが
..t
こ
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
ID:
you take your way
朝下個地方 you take your way
B W
次の場所へ you take your way
請抱緊我
抱きしめて
I feel so all in secret life
| feel so all in secret life
I feel so all in ecret life
I feel so all in secret life
WAR:
九道門大搜索
有沒有什麼好玩的事啊
這個世界上到處都有案件發生
我們周遭竟然都沒有出事
實在是太奇怪了
不奇怪·
是枚戒指
是從哪裡飛來的
這邊根本就沒有人啊
會不會是誰從這棟大樓的窗戶
丟出來的
奇怪
每扇窗戶都是關著的
是惡作劇啊
這樣子很危險耶
不過, 怎麼會吊著這個東西呢
這是S型掛勾
這裡還掉了一個
説不定這個原本也勾在戒指上
在掉到地面上的時候才散開的
你們大家等一下
又怎麼了,光彥
拜託,你該不會……
你們看
這樣看起來像不像什麼字
SOS
沒錯
這一枚戒指還有S型掛勾
一定是什麼人對我們發出的
SOS求救信號
我就知道你會這麼說
如果是這樣的話
求救的人一定是個女的
那個S型掛勾不是沾了口紅嗎
真的耶
上面真的沾了口紅
拜託, 你們想太多了吧
光彦
讓我看看那個戒指
這個是結婚戒指
這個…是結婚戒指
這裡有M to A
還刻了1999,3跟一個21對吧
我想,這一定是哪個名字
以M開頭的人送給以A開頭的戒指
他們一定是在
1999年的3月21號結的婚
妳怎麼這麼清楚啊,步美
因為我爸爸媽媽的結婚戒指
就是這樣的啊
那這個戒指就是那個女的戴的東西
可見她的先生的名字是M開頭
這個女的是A開頭
借我一下
W
這枚戒指的尺寸大概是11號
一般人會從7號戴到9號
這個女的的手指
恐怕是比較粗一點的
:
我說你們幾個…
那就錯不了了
這個發出SOS信號的人…
就在這棟大樓
1樓到9樓的其中一樓
而且還因為某種原因無法行動
她是出事了
還是說…
也許被囚禁了也不一定
每扇窗戶不是都關上了嗎
這麼說來
:
她一定是在丢下戒指之後
察覺到危險,才將窗戶關上
不然就是囚禁她的人關上的
只有這兩種可能
那, 我們就得快點找出是哪間房間
不然她就危險了
好, 該少年偵探隊出面了
我們走
好
妳在搞什麼啊
妳該不會認為真有事發生吧
誰知道
反正也閒著沒事,正好殺時間
怎麼了
這棟大樓是用自動鎖控制
門沒辦法打開
你看後面
辛苦你了
יר
我們雖然進來了
現在要幹嘛
當然是把從1樓到9樓
所有氣窗朝馬路的房間號碼
還有住在裡面的夫妻名字縮寫
調查清楚啊
可是,要怎麼查啊
這裡好像沒有什麼傳達室耶
剛才那條路
正好在這棟大樓的西邊
我們只要找出
這棟大樓西邊的房間就行了
跟我來
好
你看,他做得挺不錯的
妳佩服個什麼勁兒啊
(Otake Tsutomu)
おおたけ
OTAKE SUTOMU
英文名字的頭一個字是Tsutomu
縮寫是T
那就不是這間了
這個房間上面
號碼裡應該都有一個5
我們分開來調查門牌吧
那…灰原同學
妳就跟步美去調查奇數樓吧
拉丁
我們三個就負責調查偶數的樓層
包在我們身上
五十風
這名字好奇怪
那個不是風, 應該唸嵐
他叫做五十嵐(Igarashi)
這個人姓島
只寫出姓氏就沒有辦法了
L
KOYAMA HINICHIRO
(Koyama Shinichiro)
L
KOYAMA HINICHIRO
名字的英文是以§開頭
ㄴ
KOYAMA
HINICHIRO
也不是這間嘛
太好了
這戶人家的名字全都寫出來了耶
堀越耕作,夏江,陽平
(Horikeshi Kosaku, Natsue, Yohei)
真是可惜,也不是這裡
耕作和夏江
縮寫各是K跟M
名字都寫了,真可惜
LEA
ROA
(Uehara Akihiko
美里(Misato)
這是A跟M
太好了
原來就是這裡啊
元太
我們現在要做的是
先生是M,太太是A的房間
1 to
(A to M)
是嗎
妳看這個
ISHIDA
ICHIHIRO
妳看這個
ISHIDA
ICHIHIRO
石田道弘(Ishida Michihiro)
ISHIDA
ICHIHIRO
名字是M開頭沒錯
ISHIDA ICHIHIRO
不知道他太太叫什麼名字
也許他一個人住也不一定
對
}:
現在最有可能的,只剩下五家
在這裡面只標示了姓氏的只有四家
外面的信箱上,不是都會寫名字嗎
對啊
我們就去看看吧
不錯,步美
對了,元太
你就留在這裡
弓
要是大家都出去
我怕等一下又進不來了
一點都不好玩
205和305號房
還是只寫了姓氏
不過你們看805跟905
OSHIO
櫻井義男(Yoshio)
和新藤英介(Eisuke)
是以Y跟E開頭
這也不用考慮了
那現在就剩下三家了
不過205跟305
有沒有什麼辦法
能夠查到他們的名字呢
方法我倒是有一個
你要去哪裡
柯南等等
你要去哪裡啊
不要把我一個人丟下來啊
i
米花鎮4-11-10號
就是這棟大樓
花
i
他叫做...
他叫做･･･
五
IGARASHI ORU
garashi Toru)
(
T開頭也不對啊
***HJ2-
町2-
-19
找到了
這個人叫島正和(Shima Masakazu)
SHIMA NASAKAZU
名字的開頭是M
好椰
好耶
這樣篩選的結果
現在是305號房的島正和
還有705號房的石田道弘
這兩家最有可能了
不過接下來就沒得查了
!!!
!.
='1
Q
我們可以來查一查腳踏車啊
你倒是挺精的嘛,光彥
可惡, 他們在搞什麼啊
糟糕, 門要關了
か
怎麼了
我看你也開始認真起來了
沒辦法
誰叫他們那麼熱衷
找到了
這是島家的腳踏車
VA
在這裡
||
☐
SHIMA SUKA
島先生是M,明日香是A
太好了
終於讓我們找到了
不過, 石田道弘先生這條線索
也很有可能啊
لاك
只剩下一家了
只要問問附近鄰居應該就行了
好像沒人在家耶
既然隔壁沒人,就問樓下
好
這裡是A跟M倒過來的人家
對啊
剛才我還在這裡弄錯了
阿姨好
有事嗎
其實我們是在做一個
日常生活的自由研究
所以...
什麼啊, 我聽不清楚
我們現在是在調查日本人的姓氏
想請問妳
住在你們樓上的石田太太
叫什麼名字,妳知道嗎
叫什麼名字, 妳知道嗎
住在樓上的人叫什麼名字
我怎麼可能會知道嘛
這個阿姨還真兇耶
既然樓下行不通
只有問樓上了
☑
石田太太叫什麼名字啊
我記得她好像叫做文子(Fumi Ko)
疋早 早、
FUMI KO
入入
ふみこ
同ヒ
FUMI KO
她叫文子就表示·
名字是以F開頭
他們的小孩叫雄太
是個很聰明的男孩子
前幾天還跑進儲藏室裡
也不知道怎麼搞的
就困在裡面出不來了
那個儲藏室
就是最西邊的那個房間
沒錯
你們猜得到他做了什麼嗎
他竟然把衛生紙,從窗戶垂到外面
讓路上的行人發現他在那裡
阿姨, 妳說的這件事
住在這棟大樓裡的人
是不是全都知道啊
應該知道吧
這在我們這裡挺有名的啊
有這回事
原來有了先例
柯南
你要做什麼啊
我要去3樓
符合M to A條件的
只有305的島正和
還有島明日香這戶人家
你也真是奇怪
一下又變得興致勃勃的了
這完全是因為
剛才那個人說的有可能是真的
快點
怎麼了
!
快躲起來
好可怕
他們戴了手套
還戴了太陽眼鏡
你又不好好善後
為什麼要把她殺了呢
少囉唆
他們殺人了
可惡, 我們來遲了
柯南, 我們現在怎麼辦
只好馬上去報警
快點
趁他們還沒有進電梯之前
我們要先到外面
嚇死我了
是警察先生
告訴他們
大事不好了
發生強盜殺人案了
就在那棟大樓裡
再不快一點
兇手就要逃走了
請你們快點過去
站住
你們別想逃走
幹嘛啊
زنده
>
六
就是他們兩個
就是他們把那個女的殺掉的
>
他們説不定還有帶手槍
什麼
你們到底是誰啊
這是在搞什麼啊
站在原地, 不准動
你們小孩子到外面去
事情緊急
還是先去調查305號房要緊啊
島明日香的屍體
應該還在裡面
屍體
有沒有搞錯
屋子裡面怎麼可能會有什麼屍體
她在騙人
剛才你明明對他説
為什麼要把她殺了
我們幾個都聽得一清二楚
別傻了
我們剛才說的只不過是一隻蟲
虫虫
我是氣他
老是隨隨便便的亂殺蟲子
再說, 我就是島明日香啊
6477 9095 3825
平成07年05月18日
0 1 0 1 0 0 0 0 0 0 0
薯
這是我的駕照
6477 9095 3825
平成07年05月18日
0 1 0 1 0 0 0 0 0 0 0
你們沒話說了吧
*
000000OLO LOU
真是的
你們太會搗蛋了
他們的確是島氏夫婦沒有錯
而且經過我們向鄰居查證結果
裡面根本就沒有什麼屍體嘛
好了
快點向他們兩位道歉吧
✓
?
-
很抱歉給你們添麻煩了
沒關係
是我們自己不該把話說得那麼曖昧
讓人誤會的
不過, 警察叔叔
現在真的有人被困在這棟大樓裡~
你到底鬧夠了沒有啊
以後不許再做這種事情了
好
ㅅ
真是的
沒有想到他們兩個竟然是夫妻
我還以為他們兩個
一定是強盜殺人犯呢
那這裡就沒有符合
M to A的房間了嘛
難道說,這指的不是名字的開頭
事情沒有這麼簡單
問題出在哪兒呢
對了,705號房的石田文子
會不會是唸作Ayako啊
這一次能買到便宜的肉真不錯
文子
就是說, 媽
果然還是唸作Fumi Ko
而且她也好好的
雄太, 快點過來啊
這麼説
他就是放衛生紙的小孩
雄太, 快點進來啊
他這個媽媽長得還真瘦 耶
不像我媽媽長得太胖了
只能夠穿我爸爸的衣服
長得太胖了
步美, 把那枚戒指借給我
拿去
柯南
他怎麼進会了
柯南,你怎麼了
快開門啊
D
柯南, 你到底在跟她說些什麼
他們走了
叉是你這個小鬼
這次叉想幹什麼呵
i
小鬼,你搞什麼啊
果然沒錯
我會覺得不對勁
就是因為這個
現在可以請你出去嗎
阿姨, 妳是上原明彥的太太嗎
妳是不是叫美里啊
沒錯
那麼, 這個就是妳的囉
剛才我在門外撿到的
上面刻了A to M
剛好是明彥叔叔的英文開頭
跟阿姨的名字的英文縮寫
妳戴戴看
阿姨
妳自己看清楚那個戒指吧
上面刻的其實是M to A
to A
M送給A
也就代表美里送給明彥
對, 這個戒指
其實是明彥先生的戒指
那些字是美里小姐去刻的
所以我才會一直沒弄清楚
我剛才問過附近的鄰居
他們都説美里小姐
最近稍微變胖了點
也許是因為她自己的戒指戴不上
才會戴上明彥先生的戒指
有人統計過
日本男人結婚之後
多半不會戴結婚戒指
我想明彥先生
手指跟一般男人相比
應該也比較細才
小弟弟,你到底想要說什麼
還有這雙鞋子
要是給阿姨穿的話
似乎太小了點吧
原來你想說這個啊
我真正想說的是
其實妳根本是美里小姐的替身
真是這樣
你又能怎麼樣呢
剛才真是太危險了
A
•
妳是上原美里對吧
對, 你是誰
我啊
我叫江戶川柯南
我是個偵探
原田奈奈
大谷育江
島 明日
,野未中
不論如何改變話語
田康江
君に伝えられ
都能將心意傳達給你吧
ニメ ・アール
いくつもの手が
那之後已有無數個季節
ミノ止
通り過ぎたけれど
交替更迭
止
通り過ぎたけれど
交替更迭
さわだえいこ
石黒恵美子
交替更迭
さわだ えいこ
石黒恵美子
いつも傍で笑ってる
你總是在我身邊笑著
スシ
APUスタジオ
いつも傍で笑ってる
你總是在我身邊笑著
ELIZ
スジ
APUスタジオ
私にも言えないことがまたひとつだけある
我也還有一件事說不出口
編曲 Cybersound
私にも言えないことがまたひとつだけある
我也還有一件事說不出口
MARB Cybersound
私にもえないと
ひとつだけある
我也還有一件事說不出口
MAR Cybersound
私にもえないことがまだひとつたけある
我也還有一件事說不出口
編曲 Cybersound
私にも言えないことがまだひとつだけある
我也還有一件事說不出口
MAB Cybersound
福臼
私にも言えないことがまだひとつだけある
我也還有一件事說不出口
Secret of my heart 疑ってもないね
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
安榮卓也
いつだって少しの未来があれば
不論何時 只要還有一點未來
東京現像所
真実は手に入れられるはず
應該就能掌握真相
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
I can't say 再給我點時間
I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
這個兇手的本名叫長谷川郁代
她跟上原美里的先生,上原明彥
本來是同事
因為在公司盜用公款
被上原先生發現
遭到公司解僱,就此懷恨在心
她今天到這兒來
本來只是計畫殺害上原先生
看到來應門的美里太太
先是利用安眠藥把她迷昏之後
再關進儲藏室裡
後來, 在美里太太清醒之後
將S型掛勾掛在戒指上
丟出窗外, 想尋求援助
很不巧的
碰上郁代進來查看狀況
立刻關上窗戶
再度以麻醉藥,將她迷昏了過去
小弟弟, 你立了大功一件啊
不過,回去還是要小心
子
好
柯南你好詐
就是說嘛
每次什麼鋒頭都被你搶了
我快被你氣炸了
為了懲罰你
這些給你拿
拿去
全部都要給我拿啊
廢話
等等我
我的也拜託你了
!
拜託,連妳也欺負我
:D =
I V
這一次換我發求救信號了啦
克羅尼到底是什麼東西
這種東西具有非常強的毒性
我找到120元的手套了
用它來製造鼴鼠丸子的話…
偵探隊...
發現要找的腳踏車了
快點來這裡集合
這個傢伙
到底想讓什麼人吃下它呢
下一集,名偵探柯南
危險的食譜