我們為了參加日賣電視台
旅遊節目的演出
我們為了參加目賣電視台
來到了廣島進行拍攝作
來到了廣島進行拍攝工作
製作單位工作人員之中
製作單位工作人員參中
卻接二連三地發生了奇怪的事
我們在途中結識了一
紅葉饅頭店
彌山屋的女店員綾瀨彌生小姐
發現這些跟在廣島流傳的
七大不可思議的傳說
發現這些跟在廣為流傳的
曼荼羅岩
鬼
然十分相似
$
竟然十分相似
而且
我們得知了
四處調查製作單位
工作人員事情的神秘男子
E
四處調查製作單
工作人員事情的神秘男子
།
r
似乎就是
彌生小姐的哥哥紳六先生
兩年前,他們兩人的雙親
在彌山跌落懸崖死亡的事件
跟製作單位工作人員之問
難道有什麼關聯嗎
跟製作單位工作人員之間
緊接著
身為導演的越路先生遭到襲擊
彌山屋也發生了火災
這
切都是紳六先生下的嗎
還是·
Song by Summer time gone # 1/1
你
Ty
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀者你
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone FJ WJ Auti
بنیات در عزت ارا
CONNOR LABUC. CS5 year stay with me
SUCKED
他總有一天會後悔的
いつかきっと後悔
C<m5 yeah stay with me
Yeah Stay with me
いつかきっと徳
ام النور
るから yeat
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎團
七個謎團的真相即将大白
七個謎團的真相卻將大白
旅途的終點
H觉是意想不到的嫌犯
Hey!泡是意想不到的嫌犯
唯一看透了真相的
是個外表看似小孩 儿
智慧卻過於常人的名偵探柯南
OCDCLSLETS 1996
©LN\/+B BERFLE TMS 1996
No! It's not just summer time blues 'Cause this love's mean to be yeah
千鈞一髮電影的畫面
きわどい映画のワンシーン
平鉤
大影畫面
勇往直前射穿他的心
まっすぐハートを撃ち抜かれ
MA
هد
彷彿夢境過去的感覺
まるでいない
まるでい
MC ta-la-ta baby I need you!
ta-la-tà...
まるで夢の様に過ぎていった感じta-la-a.
aby I need you
baby I need you
るで夢の割過ぎいった感じ ta-lagab
need y
不知為何一到夏天就思念大海
Jodo
.\.\
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
回
到
京
忘れたはずよなのに
心
そこに居たがるの
早該惡記 baby 卻-直在心中
ס כן
忘れたはずなのに
Jab
こに居たがる伽
早該忘記 baby卻一直在心中
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀者你
Summer time gone 分かっているのに
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
"
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
Summer time gone
-X Y Z
Summer dime gone PREUD
Summer time goné
Summer ti
- gone
笑置之
つやえば
Summer time gone -*
Sumner time gone
笑濯
Z
あんなやつ
Summer time gone 那種傢伙
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと して おから yean
Summer time gone:.
廣島彌山的七大不思議之旅
(廣島篇)
2000 be
208 0860878
Ithe 60s
我是廣島縣警敝姓宮元
我是廣島縣警官,敝姓宮元
請問,越路先生現在怎麼樣了
身體怎麼樣
仍然處於意識不清的重病狀態
怎麼會呢
太過分了
嫌犯-定就是那個傢伙沒錯
對吧,偵探先生
不,這個…現在還不能斷定
您是毛利小五郎先生吧
久仰您的大名
不敢當
剛才說的嫌犯...
剛才說的嫌犯·
就是那個
彌山屋的綾瀨紳六先生嗎
請恕我直言
你是綾瀨先生的妹妹吧
你有沒有看過這個東西
這個是…我哥哥的
聽說這個東西當時掉落在
越路先生被遇襲的現場
是這樣吧,小朋友
是的,沒有錯
那麼,起火的原因是...
那麼,起火的原因是…
具體情況還不清楚
起火處...
好像是跟隔壁店鋪交界的地方
因為沒有發現火源
所以縱火的機率比較大
警官
發生火災的那段時間
這附近有人目擊到
疑似你的哥哥綾瀨紳六的身影
這麼說,果然是...
彌生小姐的…哥哥
襲擊了越路先
世
秘願
11.1.61
又放火燒自己的家產10策
怎麼可能,這不是真的」の
我相信
我哥哥不會做出那樣的事
彌生小姐
的確
要是紳六先生是嫌犯的話
為什麼要放火燒了自己的家呢
你在想什麼,小朋友
我在想…
會不會是模仿
七大不可思議之一的
不滅之火呢
真的耶
又是七大不思議啊
這是怎麼回事
沒什麼
我覺得那應該只是巧合罷了
原來如此,也就是說
關於你們父母死亡的事
你的哥哥曾經懷疑
跟當時來這個地方取材的
電視節目工作人員有關聯對吧
所以他仿照七大不可思議
接連製造災難
不過,這也只是推測而已
可是…
剛才我跟彌生小姐確認過
他們的父母遭遇意外事故
應該是在我們
回去之後的第二天
也就是說
越路先生
跟他們父母的事故沒有關係
可是
不知道這點的紳六先生
可能有所誤會
不管怎麼樣
關於綾瀨紳六先生目前的下落
身為警察的我們
應該立刻調查清楚才行吧
哥哥,你現在在哪裡
就算他刻意隱藏自己的行蹤
還是無法斷定紳六先生
就是案件的兇嫌
也許是故意偽裝
假設
有可能嫌犯
其實就在那群人之中
可是越路先生被襲擊的時候
濱田先生
下倉先生跟八川先生
跟我們一起在戒環巡場
進行拍攝工作
三宅小姐跟叔叔在一起
门
l
喜多村先生在火災發生的時候
從廣島的飯店打電話過來
坐渡輪到宮島口需要10分鐘
從那裡換搭電車
回到位於廣島市內的飯店
還要25分鐘
襲擊越路先生之後再返回飯店
應該來不及
沒有不在場證明的
只有上諏訪先生一個人
對了,那個時候也是
火災…有人
不好了,聽說彌山屋失火了
イ
火災是指那個嗎
他好像把火災
誤解成什麼別的東西
等一
從時間的先後順序來看
越路先生不可能知道火災的事
那麼他說的火災是什麼呢
**
E
小朋友,這張照片可以嗎
非常謝謝你
這張照片剛好多洗了一張出來
因為擺在門口的那張照片
已經被燒掉了
難道嫌犯縱火的目的
不是要燒彌山屋
ツ
原爆ドーム
けんはい
駘立天
(1-1)--N
我們一行人乎否廣島市內
い
"
広島平和記念公園
跟在附近飯店裡
飲息的喜多村先生會食
昨天給大家添麻煩了
真是不好意思
!
已經恢復了嗎
是的,都好了
你突然腹痛
是不是因為喝到
\被別人動過手腳的東西呢
被別人動過手腳的東西呢
你是指那們假設嗎
九46132 16
我剛才聽到之後嚇了一跳
要說線索的話
我只記得吃了一個便當
氵
我只記得吃了--個便當
かみすわひ
上諏訪幹彦 (52)
にいうり
日売TV・プロデューサー
説
かみすわみ
1上諏訪幹(7)
(52)
嫌犯就是在那裡面
ㄦ
JL
話說以來,現在我們該怎麼辦
話說回來,現在我們該怎麼辦
八川弘司 (27)
アシスタン
個
やつかわ こう じ
八川弘司 (27)
ミノー
アシスタント:レン
越路先生遭到那樣的襲擊
照理說
也許我不應該說這樣的話啦
什麼話,你快說
我覺得這樣的機會很難得耶
美食之旅的名偵探
又解決了懸案
收視率絕對會飆高的
-1
はまだ
なり
就這樣收心也無法平靜
就這樣收工心情也無法平靜
說的沒錯
mo
三宅 烹江(28)
メイ
かずや
下倉,和也(25)
× 越路先生一定也至
定也看會甘心
越路先生一定也不會甘心
我也同意
請讓我也挽回 點名譽吧
!!
Wat
² 17 17
拜託了
"我明白了上頭讓我去說好了
#八心你代替越路來擔任導演
__
题
FJ
這麼一來,毪利先生
我們原本策劃的內容
可能多少會有所改變
不知道您是否願意配合
這小事沒什麼,交給我吧
那是…
那是·
好
看我們的
拜託你了,濱田先生
包在我身上
難道說…
難道說*.
太好了
假設紳六先生
推測他父母的死
!
跟兩年前來宮島取材的
電視台工作人員有關聯
的確可以聯想到
他有可能刻意模仿
讓雙親喪命的
彌山七大不可思議
可是,兩年前來到宮島的是
越路先生,喜多村先生
還有三宅小姐
利用下滿岩
在沒來過這裡的
八川先生的罐裝咖啡裡灑鹽
小
E
『不是很奇怪嗎
小
確實是這樣沒錯
!
那…那是因為
同樣選工作人員的關係
同樣是工作人員的關係
因為討厭和尚也討厭袈裟
就是這個道理吧
對,沒錯,就是那個意思
那麼
i
個目標就輪到我了嗎
也有可能是我也說不定
W
200M.
T 無論嫌犯是誰 W
他一定會仿照七大不可思議的
T最後一個龍燈之杉
對遊袒的工作人員
氣劃一種行兇方式餅
}
對這裡的工作人員
策劃--種行兇方式沒錯
於是,我們決定去拜訪
廣島市內紳六先生的友人
不清楚耶
我已經有半年多的時間
沒見過紳六
108"
跨虹橋
他的父母過世之後
紳六脾笩變得不太好
原本住在
大阪念短期大學的彌生
也不放心回到宮島了
那個人真的是嫌犯嗎
這麼說起來當時沒有看到大樓
.
難道說…
ひろしましょう
你們問紳六嗎
IIIIITINTIN
老實說,我也不知道耶
可以偷偷問你妳一下
兩年前的事嗎
可以偷偷問你一下
ト
什麼車
什麼事
原來如此,果然是這麼回事
糟糕,上諏訪先生不見了
他在哪裡,他范港到哪去了
他在哪裡,他跑到哪去了
彌生小姐
上諏訪先生
i
彌生小姐,為什麼
龍的圖案
模仿的是
七大不可思議的最後一個
龍燈零杉的樣子
上諏訪先生的手機
嫌犯趁他講電話的時候
從背後偷襲他嗎
&
你看到嫌犯了嗎
沒有
一沒有
我來到這裡的時候
上諏訪先生已經倒在地上了
那麼,你為什麼來這裡
我接到了一通電話
自稱是我哥哥的代理人打來的
他說
哥哥只想把真相告訴我一個
在電話裡要我來廣島城這邊
代理人,真的是這樣嗎
7.1
難道你是在懷疑彌生小姐嗎
假設哥哥的動機
是為了替父母報仇的話
我們可以合理推測
妹妹也有相同的動機
我…怎麼會…
下一個就是我
就連兩年前沒來這裡取材的
上諏訪先生都被襲擊了
要是所有人都會被襲擊的話
我們幾個也是
有可能會被那個嫌犯襲擊
也許
下次襲擊我的時候
就不只是灑鹽請已
因為完全沒差別,沒差別
可惡,竟然這麼亂來
19.
不可以再讓嫌犯為所欲為了
這次換我上場
你說什麼
越路先生,還有上諏訪先生
都…都死了
不會吧
這是我剛剛
從醫院那裡得來的消息
非常遺憾
怎麼會
兇手就是那個男的
那個叫做綾瀨紳六的男人吧
FL
我們警方已經發出了通緝令
太可惡了
連上諏訪先生都不放過
我們已經對他進行保護了
毛利先生推理得沒錯
嫌犯就是這傢伙
怎…･･怎麼
怎 怎麼會
上不會吧。
不會吧
___
爸爸
不…不是
我也不知道這是怎麼回事
這就是傳說中的
沉睡的小五郎吧
喜多村先生
這一連串事件的嫌犯就是你吧
你為了
讓大家以為兇手
是綾瀨紳六先生
模仿宮島七大不可思議
為自己的父母報仇
策劃出非常高明的犯罪手法
主要目標其實是
導演越路人先生
你想要殺害他對不對
你.你說什麼
這這怎麼回事
·這怎麼回事
讓我來說明一下
他讓紳*先生
來背這個黑鍋的理由
那是因為
兩年前他的父母墜落懸崖死亡
切的責任就在於
喜多村先生你的身上
GYA
不
不會吧
兩年前的秋天,取材結束之後
ܙ
土
FL
歡在山林間散步的你
決定自己一個人
繼續留在宮島旅行
這是柯南告訴我的
是這樣沒錯吧,兰宅小姐
是的
結果你進入彌山的時候
誤闖入禁止進入的區域
後來遭到紳六先生
彌生小姐父母的阻止
雖然當時在那裡發生什麼事
不得而知
總之他們兩位的父母
在那裡墜落喪命
紳六先生
四處搜查現場附近的時候
撿到的
像是吉祥物一樣的東西
就是當時你穿在身上的
夾克上面的拉鍊吉祥物
跟現在你背包上面的吉祥物
是一樣的東西
柯南
FJ
就是這個
是越路先生夾克上面的拉鍊
真的耶,-模一樣
真的耶,一
樣
兩年前的那個時候
越路先生
剛好曾經借你的夾克穿過
我記得
越路先生好像感冒有點怕冷
所以借來禦寒
結果後來紳六先生
在事發現場揚
發現那個拉鍊吉祥物
在事發現場
喜多村先生
是你掉在那邊的吧
那個時候到底發生了什麼事
那…那只是個意外
我們發生了一點爭執
在那一瞬間
我··
我完全沒有想到
事情會變成那樣啊
!
關於那件事的詳細經過
還要請警方好好地調查清楚
紳六先生
得知他撿到的東西來自什麼人
是在兩個禮拜之前
因為他看到了土產店的店家
擺在店門口兩年前的照片
所以卻先所以為
齊的
跟越路禿官上這有什麼關係
川
夜
-
[-.
而且紳六先生
為了查出事情的真相
還去了東京
是這樣對吧,紳六先生
しん
綾瀬紳六 (27)
..
弥生の兄
是騶從說得沒仃錯
F
走
ㄑ尔
/F/
我到東京之後
就開始調查導演越路先生
周遭所有的人事物
結果
有人告訴我可以跟我見面
還警告我不要輕舉妄動
那個主動接近你的人
就是喜多村先生
是的
他依照節目拍攝的安排
把紳六先生叫來廣島
一直將他監禁在這個房間裡面
再模仿七大不可思議的方式
襲擊越路先生
並且燒毀那張證據照片的
也是假扮成紳六先生的
喜多村先生
点多村先生
不,可是
F
喜多村先生
應該有不在場證明吧
།
喜多村先生
應該有不在場證明吧
上諏訪先生
打電話回這間飯店時
確認過他在這裡休息
發生火災的時候
喜多村先生也打過電話給他
為了確認喜多村先生的狀況
飯店服務人員當時看到的
其實是被下了安眠藥
沉睡中的紳六先生
要是刮掉鬍子
加上同樣髮型的話
就算之後警察確認嫌犯的長相
也不太容易被發現
另外上諏訪先生
也注意到
喜多村先生的作案手法
當時沒看到大樓啊
沒:浩
從這扇窗戶
可以看到的那棟大樓
當時並沒有出現在視訊電話中
我也已經確認過
這是怎麼回事了
是的,確實是這樣
宮島口的渡輪碼頭附近
的確也有我們連鎖經營的飯店
所以內部裝潢跟這裡完全相同
也就是說
前後兩次不是同一間飯店
喜多村先生坐渡輪過海
入住了離那裡最近的飯店
從那裡打電話給上諏訪先生
製造自己的不在場證明
ラ
但是兩間飯店的客房
還是會有不一樣的地方
那就是窗簾的顏色
這裡的窗簾是天藍色的
宮島口那問卻是薄荷綠色
所以喜多村先生不敢拉窗簾
正因為如此上諏訪先生
發現了兩間飯店的夜景不一樣
因此...
請問是紅葉飯店嗎
破壞他手機的原因是…
不想讓別人知道上諏訪先生
那通電話是打到紅葉飯店
喜多村先生還計劃讓同一時間
被叫來的彌生小姐背這個黑鍋
你說什麼
聽說,電視台裡
有傳言說
有人一直在經營非法賭博
這個人應該就是
喜多村先生你吧
因為越路先生說的那句話
火災…有人...
其實他想說的是
FL
賭博…喜多村這兩句
因為越路先生早就發現了
你不為人知的一面
他應該是想勸你
自己主動去自首吧
可是你卻向上諏訪先生報告
越路先生是最可疑的人
所以在拍攝的時候
上諏訪先生
跟越路先生之間的關係
才會有點僵
你是不是想要設計
被你傷害的越路先生
去承擔非法賭博的罪名
賭博那玩意
剛開始只是我自己想玩玩而已
可是不知不覺當中
我越陷越深了
不管怎麼樣戒就是戒不了
我也是無可奈何
因為無可奈何
你就去襲擊越路先生
還有上諏訪先生
並將罪名栽贓給紳六先生
再找機會殺掉他嗎
這種自私自利的辯解
你自己覺得說得過去嗎
對了,有件事我忘了說
越路先生還有上諏訪先生
都還活得好好的
他們的情況
都已經好轉並且度過了危險期
這是剛剛從醫院得到的消息
這一切全都是我的指示
用這種方式欺騙了大家
實在很抱歉
不過我想這麼做
真正的嫌犯就會安心
然後再次展開行動
殺項紳六先生
¡.........
"
हूँ
1.0.
昨日はあんなに泣いたりしたけど
雖然昨天那樣地哭過
雖然昨天川樣地哭過
今在巧妇而小~Tlisten tó the song
今ならわかるよ
現在總算明面了
今什丐扫办Tlisten to the song
今ならわかるよ
| listen to the song
今ならわかるよ listen to the song
I listen to the song
0 (0
•h
D
@m
自分の思いをこ楽にしようと
將自己的思念化作言語
ふん
1.8
自分の思いを楽にしようと
見到你卻說不出口 my heart
西在左在龙5 (5) my heart
見到你卻說看出
| my heart
-
拓东左左55) my heart
見到你卻說不出
W my heart
佐々木恵子
広中千恵美
11 水
ロルー
佐々木恵子
広中千恵美
そんなに優しくしないで
少
「恵美
そんなに優しくしないで
不要對我那麼溫柔
明天有不同的風景在等待我們
い
-
明日はさっとそれぞれの景色が待ってる神様お願い
神啊求求你
いした
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる神様お願い
神啊求求你
Tomorrow is the last Time &tatEISTELIFELIC
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
緖続
岡本好
製作翟你身愛
イ
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
想陪在你的身邊
Tomorrow is the last Time state①ESTELVELICE
最後のkiss 離れても 心繋がってる
即使在最後--吻離開
さいこ
最後のkiss 離れても 心繋がってる
APU MEGURO STUDIO
心還在一起
最後のkiss 離れても心がってる
Tomorrow is the last Time 私夢叶
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
野武洋行 早川淳
早川淳-樂野好紹
1 Tomor ow is the flat t'm
Tomorrow is the last Time 私蓝在叶
E
最後の日 飛び出そう心配ないよねはら
在最後的日子往前飛
最後の飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心來吧
在最後的日子往前飛
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心來吧
高校の自びそうないよね
飛び出そう 心配ないよねほら
最後の
後來
越路怎生
還有上諏訪先生的傷勢
都恢復得很順利
紳六先生
也回到了彌生小姐的身邊
很高興大家都平安無事
()
ρ
好吃耶
廣島風的什錦煎最棒了
廣島風的亻錦煎最棒下
啤酒也很棒,再來一杯
啤酒也很棒而來;怀
不過
不知道節目到底會不會播出
要是不播的話我可不同意
我還是第一次
能看到自己進行推理時的樣子
說的也是
你平常都睡著了
沉睡的小五郎先生
i
沉睡的小五郎先生 ≤
對了,園子到底怎麼了——一
說曹操曹操到
園子,你到底在做什麼
你在做什麼啦,小蘭
·快點過天啊
昙
這座島真的好舒服哦
島
真是太棒了,宮古島
她搞錯地方跑到宮古島落了
卡
還有小朋友
最喜歡的假面超人秀
1-7
取
歡的假面超人
聽說也是覆問公司製作的
聽說也是這間公司製作的
上禮拜我已經看過了一
/
遺體的背後濕濕的
雨明明已經停了,為什麼
這是偽裝成自殺的密室殺人案
下集柯南
墜樓的不在場證明
卡集柯南提示
润黑
一你堅在寫酒啊。
"
22-