START
Song by &
開始吧 下定決心
スタートを切ろう区切りをつけて
別在祈求與放棄中舉棋不定
今天的嫌犯是刑警的朋友
越過了這個嚴密的現場
他們兩人的愛情
會走到哪裡呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
別因為太陽升起就把眼睛睜開
只有在想醒悟時
目覚めたいときだからこそその瞳で太陽を見つける
才能靠那雙眼發現太陽
我們變得善於接受
しょうず
>1
這樣下去很難成就美好的事物
〝昌疋õ
僕ら 誰もが越えて行きたいものは
既不是有形體的事物 也非言語
那是無法具體用言語形容的…
15 -5
名付けようの
開始吧 與你重新出發
スタートを切ろう 君とリセットして
抓住即將到來的機會
3. 21:0)
開始吧 從過去到現在一
スタートを切ろうこれまでのHから
或與你一起迷惘的明天也無妨
在聽到
要被分派到鳥取縣警局
進行聯合捜査時
高木警官慌了手腳
在知道他可能一去
就得至少離開整整三年
佐藤警官竟然面不改色
就在這時候
我們幾個小蘿蔔頭
卻目擊到
一個殺人命案的嫌疑犯
之後…
し むら
ゆ
い
就是你吧
志村 由依
なかもとひろとし
こんやくしゃ
就是你殺了廣俊的 仲本広俊の婚約者
しむら
い
志村
依
もと ひろとし
こんやくしゃ
仲本広俊の婚約者
かとう
あきら
しかしひとひろとし
仲本広俊の同僚
かとう
あきら
なかもとひろとし
どうりょう
かとう
あきら
なかもとひろとし どうりょう
幹嘛, 吵死人了
о
這:
這
千葉警官
好啊,這下倒是有趣了
總局刑警戀愛物語6,下集
千葉, 過來一下
是
有事嗎
千葉
千葉,你說是真的嗎
你說你在案發當時
跟那個男的
一直在這裡看電視
你真的沒有說謊嗎
千葉
我正在問你
敢不敢對這塊櫻花徽章發誓
是, 我可以發誓
是,我可以發誓
是嗎
那抱歉了
千葉
是
刑警這口飯沒那麼好吃
快一點, 下一集下一集啊
馬上就要到第四集了
假面超人的宿敵
芋頭男爵就要出場了
芋頭男爵的陰謀
對了,我突然想到
錯不了
一兇手就是加藤沒錯
一他欺騙了千葉警官
為自己製造不在場證明
就用他那雙沾滿鮮血的雙手
扭曲了 時間
找不到
那個可疑男子行兇當時
穿的灰色外套跟黑色背包
就是沒找到
你們這邊怎麼樣
完全都沒有發現
長警官, 你那邊呢
長警官,你那邊呢
我也完全沒看到
看來應該是不在這裡了
是啊,這裡也沒有
是啊, 這裡也沒有
看樣子
寄住在這裡的那位加藤先生
應該不是殺人嫌犯才對
那麼到底會是誰呢
今天早上在案發現場附近
這群孩子目擊到
那個疑似加藤先生的男人
我想應該是個
長得很像他的人吧
畢竟咖藤先生在案發當時
一直在這裡跟千葉警官
看早安現場七點
這是最好的不在場證明
那麼我就暫時先離開了
我還得
先送這幾個孩子回家才行
今天就先調查到這為止吧
真是的
目暮警官雖然說
長警官是個老鳥
要我多聽他的
多跟他學點東西
可是他這樣
千葉警官
你在想什麼
你能不能下去
幫我叫加藤先生上來一下
我們就算要回去
點
也不能不打聲招呼吧
我馬上去
.
看來只有從頭查起了
希望別得太久オ好
施得太久
等一下
這件事要是拖下去
説不定
我就不會被派去
鳥取的聯合搜查總部
我就可以
跟佐藤警官一直在這啊
拜託, 我在想什麼
我可是名刑警耶
我得快點破解這宗命案
我說想什麼想得這麼入神啊
你不用擔心
在你去鳥取之前
這件案子應該就會解決了
是
就算真的會拖下去
上面也會找人來接你的位子
你就放心去吧
說得也是
你放心
你不用擔心, 高木警官
這件案子不會拖很久的
我不是說過了嗎
從七點到七點半
這段案發時間
我一直跟千葉
在客廳裡看電視節目
你別激動嘛
大哥哥
你看的那是什麼節目啊
說是早安現場七點了啊
哪一台的
哪一台
就是早上七點
在日賣電視台播的
可是…你看
有線電視台早上九點
好像也有播早安現場七點耶
這樣的話
就算從命案現場到這裡
A
開車要花一個半小時
如果在早上七點多
將仲本先生殺害之後
再趕回這裡
在九點鐘將千葉警官叫起來
兩個人一起
看有線電視的早安現場七點
就能製造出不在場證明了
千葉, 我記得你說,
你們兩個昨天晚上喝了酒
就直接在這個客廳睡著了
對吧
對
佐藤警官
他故意要用那些酒讓他昏睡
又讓他繼續昏睡的話
他把頻道轉到有線電視
他也不會注意
你們先等一下好不好
式 我今天早上
或許真的是在昏睡沒錯
我今天早上
但是錄影帶總不會騙人吧
我今天早上錄下的
早安現場七點的
料理單元上面
就有把當時的時間給錄下來
如果是有線電視
是從九點鐘開始播
早安現場七點的話
那是不可能顯示時間的
因為那已經晚了兩個鐘頭
這麼說也有道理
再加上
我在八點看完早安七點之後
又看了六個小時的錄影帶
從下午兩點開始
看現場轉播的棒球賽
看到一半
你們就到這裡來敲門了
在這段時間
他都一直在我旁邊
跟我看電視
我們唯一分開的時間
只有我去洗澡的那30分鐘
可是區區30分鐘
要想到達開車都得花上
一個多小時的凶案現場
那是根本不可能的事情嘛
而且我去洗澡的時候
錄影帶看了一半
大概是11點
我想他是根本不可能犯罪的
只不過・
有30分鐘還是可以做很多事
可以沖咖啡
可以看電視
甚至還可以拷貝錄影帶
拷貝
對,拷貝錄影帶
對哦
他只要事先把七點開始播的
早安現場七點錄下來
就可以把它錄在
千葉警官錄的那捲
有線電視節目上了
而且他錄下來的節目
只有冲野洋子的
四分鐘烹飪時間
這裡既然有兩台錄放影機
有30分鐘綽綽有餘了
可是
如果上面沒有顯示時間的話
我想我在錄影的時候
就應該會注意到才對
是這樣嗎
你們平常就在電視的周圍
貼了這麼多的便條紙
如果你們已經
習慣了這些便條紙
擋住畫面的一部分的話
就算沒有看到
畫面左上角顯示的時間
也會下意識的認為
那是被
電視上的便條紙遮住了
這樣根本不會留下印象
千葉警官早就知道這個單元
都是在
氣象預報的後面播出的
就算沒有看到時間
也會知道什麼時候
該把畫面錄下來
再加上
你說早安現場七點
開始的時候
畫面上曾出現過
赤城英雄的新聞快報對吧
對
如果你看的真的是從七點
開始播放的
新聞性綜藝節目的話
那個節目當中
應該會把這則新聞
說出來才對
如果錄下的是現場轉播節目
就沒辦法報導
最新的新聞了對不對
千葉, 赤城英雄的新聞
在那個節目中
應該都沒有唸到對不對
對
我記得在千葉去洗澡的時候
好像有播報過這一則新聞吧
再說你該沒忘記吧
我們兩個從早上八點
就一直在看
假面超人的錄影帶
整整看了六個小時
如果再加上
千葉中間去洗澡的30分鐘
那就是六個半小時
如果說他看到的是有線電視
從九點到十點播出的
早安現場七點
那等我們看完了之後
就是下午四點半了
可是今天的棒球轉播
到四點鐘就該結束了
你們警方到這裡來的時候
還沒有四點鐘吧
這麼說也有道理
所以我們根本沒那個時間
那你們是從幾點開始
看假面超人錄影帶的
我就說了嘛
是從早上八點開始的
我不是說大哥哥你
我是說他們幾個
從我們到這裡
調查之前開始的話
應該是四點十分左右
那從他們開始看到現在
☑
應該過了兩個小時吧
沒錯
我問你們
你們看到第幾集了
看我的,必殺超人雷神拳
快告訴我, 這是第幾集
快告訴我,這是第幾集
這是第六集的最後一幕啦
現在正精采呢
不要吵我們好不好,柯南
怎麼會這樣
六集30分鐘的節目
現在應該過了三小時才對
光彥, 快點快點
光彥,快點快點下
再繼續
我看,接下來
對了,是廣告吧
還不只是廣告而已
他們幾個
因為急著看下面一個故事
把開場的片頭曲,片尾曲
跟下集預告全都用快轉
甚至連進入正題之前的
前情提要都不看/
看一集的時間
根本用不到20分鐘吧
千葉;你也是這樣嗎
沒錯,對
沒錯, 對
那看12集只要240分鐘
這麼一來只要四個小時
原來如此
原来如此
就算讓你看了從九點到十點
這個晚了兩個小時的節目
在那之後利用錄影帶
把你對時間的誤差補回來
這麼一來就能趕上
下午兩點鐘開始的棒球轉播了
你真聰明,小弟弟
你真聰明, 小弟弟
而且
千葉又在中途跑去洗澡的話
那麼對時間的感覺
就會更模糊了
如果在棒球轉播途中
開始看的話
根本搞不清楚過了多久
■ 這麼一來
就很容易把時間的空隙
這
人人
就很容易把時間的空隙
連在一起了
可是千葉中間有去洗澡
還去廚房拿飲料出來
那個時候你都有看鐘吧
對
只是 覺得
有什麼不對的地方
可是我不覺得
那是因為你調過啦
他調過･･･時鐘
他調過時鐘
在他叫醒千葉警官之前
把時間往前轉了兩個小時
而且還包括了
客廳和廚房的時針
他就是趁著千葉警官”
看錄影帶的時候.
一點一點把時間
又調回到標準的時間
原來如此
♡
20 Hz
這個客廳的時鐘
正好和錄影機在反方向
只要把廚房的門關上
他在做什麼
千葉警官根本不知道
這樣調時間就更容易了
可是臥室裡還有關
都有掛時鐘啊
昨天晚上千葉刑警
就是在客廳裡睡著的
我想他去洗澡的時候
應該也是在這裡換的衣服
我想他不會進臥室的話
應該就不會去調整時間了
那玄關的時鐘呢
玄關的時鐘
當然更不能調整了
要是按照時間送快遞的來了
一個不好反而會遭到懷疑呢
對哦
所以我想, 這個大哥哥
要是碰到有人來的話
就應該會代替千葉警官
自己先主動出去應門才對
這麼說的話
我們來的時候
也是你來開門的
小鬼, 你有什麼證據這麼說
要不然,你可以問問看千葉警官啊
什麼
加藤
以前家裡的時鐘
我全都往前調了五分鐘
為的是不要睡過頭
可是我剛才去看過
在客廳跟廚房的
這兩個時鐘
都已經
被人調到正確的時間了
如果這不是我的話
加藤, 就是你了
開什麼玩笑
就因為時鐘慢了一點
你就把我當成了殺人兇手嗎
如果你們真的懷疑我的話
那就讓我看一看
我殺人的有力證據
好, 那樣證據就要過來了
已經找到了
就在剛才
警方在命案現場
跟這裡中間的提無津川河
找到了一個
用重物沉到河底的黑色背包
那裡面
就有染了血跡的襯衫跟長褲
另外還有一件
兇手用來擋住襯衫血跡
所穿的灰色運動外套內側
也有血跡
另外在背包的許多地方
都可以找到
許多已經發黑的紅色指紋
我想那恐怕是你為了
把沾了血跡的襯衫
脫掉的時候
才不小心
沾到又按到背包上的
你應該很清楚
那上面是誰的指紋吧
就連你昨晚
向租車公司借來的車子
我們也在
附近的停車場找到了
待會我們就會進行調查的
真是傷腦筋
我本來是想
事後再仔細擦掉那些指紋的
因為車子裡面
還沾了一大堆血跡
那這麼說
你果然是利用了我
你欺騙了我
來製造不在場證明是不是
沒錯
有你這個刑警作證的話
我想警方應該會相信才對
加藤你…
對不起
我實在想不出別的辦法
好報復我的女朋友
被人搶走的憤怒了
我去國外出差的時候
就從電話裡感覺到
她對我的感情慢慢淡了下來
所以她說要跟仲本結婚
我也並不是很驚訝
在我冷靜下來之後
跑去找那個叫仲本的
他卻拿一堆信
和明信片給我看
他一面嘻皮笑臉的一面說
你還真是個濫好人
就把那些信丟到我的臉上
那些全是我在國外
盡量找時間
寫給女朋友的信還有明信片
那些信根本就沒有拆封
恐怕在她看信之前就被他
我的理智
就在那個時候
突然之間崩潰了
氣得我根本就沒有注意到
這裡的時鐘全都快了五分鐘
"
.08
你說鞋櫃裡的運動鞋啊
Бало
°
FRELEM
من
O
$80
ផ
因為
鞋帶綁起來的地方是濕的
可是其他地方
卻很乾淨又很乾
你不覺得奇怪嗎
一般人洗鞋的時候
都會把鞋帶拿掉的
所以你才確定
兇手就是加藤先生的嗎
他為了掩飾自己
曾在雨中跑步
就用水沖掉了泥巴
再用吹風機把鞋子吹乾
沒錯
所以我就叫搜查人員
從現場到千葉警官家之間
仔細找我
果然找到了他作案時候用的
那個黑色背包
因為我知道千葉不是那種
會為了袒護朋友而說謊的人
我實在不願意想像
如果千葉跟那個男的
真的合作的話
應該會把背包
去得更遠才對的
話怎麼説
對,我們做刑警的
多年來培養出的辦案態度
就是要連最好的人
都要懷疑在內
我想現在在偵訊室裡
面對那傢伙的千葉
一定對這點有深刻的體認吧
好了,再來就交給你們了
是
我這就把孩子們送回去
母
我要坐前面的位子
元太你好詐哦
元太
你偶爾也該讓我們坐一下
前面的位置嘛
好了…
不要吵架,快點上車吧
柯南你也來嘛
那來猜拳
好啊
柯南就不用了啦
就是說嘛
沒想到
刑警竟然是這種
必須懷疑所有人的工作
那佐藤警官她會懷疑我嗎
我現在就要去鳥取了
說不定
那裡會有哪個可愛的同事
主動追求我也說不定
地如果喜歡我
至少應該為我想想才對呵
好了, 快點上車吧
她的情緒
至少也應該有點波動啊
་་་་
佐藤警官
到底是誰
竟然在車上擺這種玩具
太過分了
真是
那個人
簡直就在對警方進行挑戰
不是啦
其實那是佐藤警官自己
她怪怪的耶
不會吧
你…該不會吧
劈腿啊
這當然了
就算那邊有很可愛的女警
或是女明星來當一日署長
也一樣嗎
你不會動心嗎
"
佐藤警官
以後我到了那邊
一定會成為
一名更優秀的刑警
所以…
所以在我去之前
你能不能…
和我
先訂
你要去什麼地方嗎
目暮警官
松本管理官
心血來潮叉回到懷念的河邊
k
高木刑
高木涉
木刑
幻想昨母夢境的後續
TVナレーション 小野大輔
那時還是少年的你看起來特別成熟
横手機!
躲在傘下不說聲再見
MA
加
元
爽九龙
効果
或許有一天會擦身而過…
o
。
工厶ㄗ イ
有時候花也會不合時宜地盛開
ng
あい
小雞子
111 Ð
情健
愛戀不會隨著時間改變
い
だとか恋だなんて 変わり
我只是一直喜歡著你
继上泡
るような
抱著不切實際的夢想
あてのない想い抱えただ人は振り返るもの
B
おも
かか
ひと
ふか
あてのない 想い抱えただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた 色をそっと 消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
けしき
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
你的意思是說
要去鳥取的是長警官
那…那就不是我囉
你別傻了
像你這種菜鳥
怎麼能派你出去呢
畢竟這次派遣的人
是代表我們警政廳
可是警官
今天早上打電話來
抱歉, 他的名字叫高木長介
因為同樣是高木
所以我把電話號碼弄錯了
原來長警官也姓高木啊
由美也真是的
真是的
不知道又是誰在想我了
那這些孩子拜託你們了
送他們回去要小心哦
是
什麼
你想説什麼
我是說
能不能和我訂…
對了,今天去唱卡拉OK吧
不錯哦
卡拉OK
87.8
贊成
去吧, 去吧
8881\
☑0
假面超人
真是沒救了
真是的, 他到底在等什麼
什麼
你說110公分
那不是小孩的身高嗎
可是他為什麼要這麼做呢
你之所以
會在北村先生的社長室
混了整整五個小時
那是因為…
下一集, 名偵探柯南
神秘的身高差距20公分
間奏曲