12.
'
真的非常謝謝大家
接下來獻上
最能帶動氣氛的一首好歌
Everlasting Luv
愛無止境,謎霧重重
y BREAKERZ
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
DETER
打開後台休息室的密室
找出樂團的不和諧之音
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
即使近在身邊
1.1.
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
:
.1
還是無法傳達我的心意
1.1
1.4.
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
こんなにも房にいるのに僕の想い届かなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
..
ふり
時計の針は巻き戻せない
曾經一起欣賞的風景
君に見たあの景色を忘れてしまわないように
為了不遺忘它
"
共に見たあの景色を忘れてしまわないように
收集記憶的碎片
di
記憶のバズルを集めて
你透明的雙眸
$1%
)) $ 11%
1.8.
"' it
'f' \
怡
看到的不再是從前的我
明な君
1.8
あの頃の僕じゃないければ
Everlasting Luv
), 2.10
erlasting Luv 迷宮 よ
在彷彿迷宮般的世界裡
おいちまつ
せかい
Everlasting Luv 迷宮のように巡る世界で
不變的思念傳送給你…
か
変わらない想いを君に・
Everlasting Luv
ة
はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出川俊夫
18:
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人(Everlasting Luv)
右付了玩儿(Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
いうこ
(..)
"
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
我只願回到你身邊
いりと
ねが
かな
1)'.(
なり
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるようla
為了能與你長相左右
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
را به
二手正
ت در یزد را
這次我絕不會放開牽起的手
在夢中對你輕聲許諾
いないい
おか
夢の中で君に囁いたいつか必ずえにゆくよ
總有一天會去迎接你
かない
むか
君にいたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
1.5.
によ
S=
t
甲
彈奏不和諧之音的手
はく
渡辺友紀子 (24)
ヴォーカル
わたなへ
渡辺友紀子 (24)
ヴォーカル
☑
たよへ
渡辺友紀子(24)
ヴォーカル
・
わたよ
渡辺友紀子(24)
ヴォーカル
又
にしもと
ふこと
西本
誠 (25)
ギター
受
心忌、ハロ
にしもと
まこと
西本
誠 (25)
ギター
安心忌、ハロ
ハ
მა
しょうた
青木 翔太 (27)
ベース
退ō
しょうた
青木 翔太(27)
涵
たなかり
退
田中理沙子 (22)
キーボード
よ
田中理沙子 (22)
キーボード
貝
なかむら ゆうすけ
中村 悠介 (30)
ドラム
▲王
貝
なかむら ゆうすけ
中村 悠介 (30)
ドラム
八王
ハル貝
なかむら ゆうすけ
中村 悠介 (30)
ドラム
八王
=
It
ハル貝
ハハミ E
"我只願回到你身邊
しかもと ゆうき
坂本 勇樹 (38)
おんか
音楽プロデューサー
又
坂本 勇(38)
JAMS
音楽口亍一廿一
"不變的思念傳送給你…'
"
“不變的思念傳送給你
"不變的思念傳送給你……"
柯南,不要客氣
只要愛吃什麼就點什麼
儘管放心, 有我幫你付錢
說是我愛吃什麼都可以
頂多也只有毛豆
香腸之類的下酒菜
Z
這些不是很好嗎
!
一頓有毛豆跟香腸的晚飯
不是很棒嗎
再給我一杯啤酒-
再給我一杯啤酒
爸爸,你還是不要喝太多了
這是什麼話
!
=^ ''
E:
ર
我可是花了大半的時間
<陪妳出來逛街
喝一點啤酒不要碎碎唸
可是…
都是一些沒聽過的歌嘛
li
|
接下來,我們改變一下氣氛
演奏大家都很熟悉的歌曲
1 演奏太家都很熟悉的歌曲
【給我來一首
冲野洋子唱的月亮女郎
你們最好不要告訴我不會唱
爸爸
我去一下洗手間
接下來是S&G的名曲
請大家欣賞
還真的不會唱洋子的歌呀
是畫啊
之前上課的時候也畫過一些畫
還要故意畫得笨拙一點才行呢
您好
要是認錯人的話還請您見諒
不好意思
請問您是不是名偵探
毛利小五郎先生呢
-毛利小五郎先生呢
تحا
沒錯
我本人正是名偵探毛利小五郎
沒錯~
沒錯
果然沒錯
因為聽到你說
給我來一首沖野洋子的歌
我就想會不會是您來了
我之前也看過
您和她一起上電視的報導
我是中村悠介,請多多指教
是嗎, 電視裡看過
!
رز
0 0
來兩杯啤酒
不用了
因為我只是在想如果真的是您
能不能請您在這裡簽名
好, 不用客氣
柯南,再多買一點下酒菜來
VX
i
n
好
要簽名啊, 沒問題
要簽名啊,沒問題
都吃膩了, 看到就沒胃口
I
奇怪,小蘭姊姊呢
因為那個男的
好像有小蘭之前
就一直在找的CD的樣子
跟他去休息室借CD了
這樣啊
地下1階 "地下1樓"
請問休息室還開著嗎
一關了,鑰匙已經交回來了
給你
////
"休息室"
不好意思, 請妳在這裡等一下
好的
原來樂器收起來是這樣的啊
奇怪,這是什麼
來人
請問怎麼了嗎
那…那個…
我一掀起毛毯就看到
友紀子
她好像已經死掉了
快叫毛利先生過來
好
聽說這裡有人死了
聽説這裡有人死了
毛利先生,友紀子她…
"/
ハ
脖子有被掐過的痕跡
小蘭,快點聯絡警方
好
這是…
什麼
那麼這個樂團的成員
有被害人渡邊友紀子小姐
除了你之外
還有另外三位成員是嗎
是的
警官,我問過這裡的警衛
•
今天借走這個房間鑰匙的
好像只有樂團的成員而已
中村先生
可以再聯絡一下其他三個人
請他們現在
立刻回百貨公司一趟嗎
好的
我看到友紀子的肩膀上面
好像有一些綠色的污漬哦
是啊
警宀
死者的肩上好像有什麼東西
那是什麼東西
要請您盡快確認一下
是
V
怎麼了嗎
總覺得這裡跟之前看到的時候
有點不一樣的感覺
!
"
哪裡不一樣呢
我就是說不出來啊
C
頂樓庭院啤酒屋的演奏
結束時間是晚上8點半
而發現友紀子小姐的遺體
是在9點15分左右
可以把這段時間在做什麼
告訴我們嗎
還有最後看到友紀子小姐
是在什麼時候
我的話,在演唱結束之後
和百貨公司的工作人員
一起整理樂器
去了毛利先生座的桌邊
大約20分鐘之後
誓
*
聊了15分左右
再和小蘭小姐一起去休息室
最後看到友紀子
就是演唱結束
她走下舞台的時候
!
其他人呢
我則是和翔太還有阿誠
一起搭電梯下去保息室
大概過了5分鐘
就跟翔太一起回去了
根據警衛那邊的紀錄
離開的時間是8點40分
我最後看到友紀子是
在電梯前
你們先走吧
她說完這句話就走了
我也是,跟她一樣
我也是
那麼各位離開百貨公司之後呢
翔太說他還有一點事要去辦
「所以我們就在門分開了
西本先生呢
茹
:
西本先生呢
他們兩個回去之後5分鐘左右
我先去警衛室
歸還休息室的鑰匙就回去了
根據警衛室的紀錄
歸還鑰匙的時間
是在8點45分
1 b 11
青木先生呢
L
我在停車場的車子裡面
等友紀子等了一下下
-
你怎麼會在停車場裡
等友紀子啊
你現在不是在跟理沙子交往嗎
我跟友紀子
並不是在交往的關係
那麼為什麼
你昨天跟友紀子在一起呢
還跟我說你最近比較忙
ล
翔太,你果然是跟友紀子……
不要再吵了,看一下場合
中村先生和小蘭去借鑰匙之前
在8點55分的時候
da
又有一個人
向警衛借走了休息室的鑰匙
青木翔太先生,是你去借的吧
是的
翔太,是你嗎..
-
不…不是的、/
::
EIN
因為友紀子一直都沒有來
所以我才去休息室看看
可是, 友紀子並沒有在那裡
我又等了一下她還是沒來
我只好先歸還鑰匙自己回去了
那時候
正好是百貨公司工作人員
把樂器搬回去的時候
警衛那邊確實是說
鑰匙過了5分鐘之後
就立刻歸還了
話説回來
請問你為什麼
要等被害人渡邊友紀子小姐呢
聽你的說法
你們也不是交往中的男女朋友
因為我跟友紀子
被邀請
去參加另外一個新的樂團
你説什麼
湯姆斯唱片
問我們願不願意加入新樂團
正式出道
原來是這樣啊
這個痕跡是什麼
敬
我調出了
電梯的監視錄影畫面檢查過
並沒有拍到從頂樓搭電梯
到地下樓層的友紀子小姐
難道説
友紀子小姐是從頂樓走樓梯
一直走到地下樓層的嗎
也是有可能
你為什麼會這麼覺得
今天晚上在庭園啤酒屋
湯姆斯唱片的阪本先生也來了
我們要搭電梯下去的時候
我有看到阪本先生
走樓梯下去了
既然如此
現在可以請你先聯絡一下
那位阪本先生嗎
好
沒有錯,他們的表演結束之後
我有在頂樓
與八樓之間的樓梯間
跟友紀子小姐見面
原來是你把友紀子…
不…不是的
我只是
說了看今天表演的感想
就馬上離開了
樂談
因為她說不想被樂團其他成員
看到她跟我交談的這一幕
8.
你騙人
這個人應該不是兇手
"
因為這個人跟友紀子小
(38)
都沒有休息室的鑰匙
i
你為什麼這麼激動呢
阿誠
該不會根本就是你做的吧
你説什麼
}
因為我知道
1.
你被友紀子甩了的事
你在把鑰匙歸還之前
八
友紀子就回來了對不對
所以你就把友紀子…
i
翔太說過他回來的時候
當時休息室裡面沒有任何人吧
要說的話倒是妳
白天一直保管著休息室的鑰匙
不是嗎?!
會不會是那個時候
去複製了備用鑰匙
{
你不要胡說八道
一定是因為妳覺得翔太
被友紀子搶走了吧
不要吵了
-
這時候內訌太丟臉了
先讓我來稍微整理一下
應該是這樣的
友紀子小姐
跟阪本先生分開之後
走樓梯
回到地下室一樓的休息室
可是, 因為她的身上並沒有鑰匙
所以打開休息室的門的人
應該就是兇手
有嫌疑的是
歸還鑰匙之前的西本先生
還有
曾經回來過一次的青木先生
跟有可能暗地裡
做了備用鑰匙的理沙子小姐吧
真正的兇手
就是在你們這些人之中的某個人
頂樓跟八樓間的樓梯間
友紀子小姐就是在這裡
跟阪本先生談話的吧
之後友紀子小姐
走樓梯走到了地下一樓
她為什麼不搭電梯呢
糟様
想著想著就走到這個地方來了
這張書･･･難道説･･･
是這個嗎
不是嗎
小朋友, 你在這裡做什麼
沒有啦,沒有做什麼
這麼說起來
警衛室明明就在附近
為什麼小蘭她會…
小蘭姊姊
柯南
發現友紀子小姐遺體的時候
妳為什麼不去警衛室找警衛
而是直接上頂樓來通知我們呢
因為
中村先生說
快去叫毛利先生過來
所以我就……
所以我就...
話說回來,柯南
話說回來, 柯南
我終於想起來了,奇怪的地方
就是在這邊的這個大鼓
我第一次看到的時候
當時大鼓
當這
是放在這個箱子上面的
正 土
當時大鼓
這 箱
可是現在卻不見了一
原來……
人
阿留先生
友紀子小姐
肩膀上綠色的東西是不是…
沒錯, 你這麼清楚啊
很好, 這樣就全部都連起來了
兇手就是那個人
好了,各位
等一下要請各位
跟我們一起回警署
做詳細的筆錄
不會吧
連我也要去嗎
絕對不是我做的
毛利老弟
這個姿勢難道又是…
是啊, 今天也已經很晚了
也應該做個了結
包括這個案子
דיווה
警官大人
柯南從鑑定課的人
那裡得到一個消息
附在被害人肩膀上的綠色痕跡
好像是蠟筆印的樣子
i
蠟筆
到底是在哪裡沾到的呢
明明後台的休息室裡
也沒有放著蠟筆啊
到底是在哪裡呢
是在八樓
八樓
///
因為八樓
正在展示一些小朋友們
畫出來的畫作
照柯南所說的
在那當中有一幅畫
好像留下了
被什麼物體重重擦過的痕跡
這麼看來友紀子小姐
恐怕是在八樓遭到襲擊的吧
然後被兇手
用力按在蠟筆畫上的她
身上也沾到了蠟筆印
你説什麼
也就是說
犯罪現場根本不是休息室
而是凡樓才對
可是…
屍體是在休息室被發現的沒錯
她是後來被搬過去的
高木警官
請問遺體的腳踝附近
是不是有一個四邊的痕跡呢
是的,確實有一個印子
爸爸, 我把它搬過來了
那個東西是什麼
那是放低音鼓的箱子
-
小蘭,請妳把蓋子打開
好
警官大人
裡面
是不是有一個
為了固定把手用的金屬零件
那個腳踝上的痕跡
我想就是被那個金屬零件
給壓出來的吧
你說什麼
你説什麼
友紀子小姐的遺體
是先被裝在
這個低音鼓的箱子裡
才搬進休息室的
我說的沒錯吧, 中村先生
這…這個為什麼要問我呢
因為只有你一個人
只有留下來
幫忙收拾樂器的你一個人
才有把友紀子小姐的遺體
裝進低音鼓箱子裡的機會
可可是
可…可是
開門進去休息室的時候
我用鑰匙
匙室
友紀子的遺體就已經在裡面了
這個小蘭小姐也看到了
而且我收拾完樂器之後
跟毛利先生
以及小蘭小姐在一起
我又怎麼可能有時間
把遺體搬到休息室裡面去呢
可惜的是小蘭所看到的
並不是友紀子小姐的遺體
這是什麼意思,毛利
你要的東西我拿過來
i
|:
是的
這個是放在八樓運動用品店
裡面的東西
你們現在可以很清楚的
看到它的左手不見了
所以小蘭看到的
根本就只是
這個假人的左手而已
原來如此
只是假人左手的話很容易帶進來
那個時候
我根本就沒有
拿什麼假人的手進來吧
中村先生
可以請你彈奏一下吉他嗎
高木警官, 麻煩你去彈一下
£4
好
奇怪, 這把吉他音根本不準嘛
假人的左手
應該就是藏在那把吉他裡面吧
你把友紀子小姐的遺體
藏到低音鼓的箱子裡之後
就拆下了假人的左手
然後把友紀子的手套套上去
最後藏進了吉他的音箱裡面
我想你應該是用膠帶固定的吧
而且,還讓我在上面幫你簽名
也是讓我被你擺了一道
然後你讓小蘭在走廊等著
自己先進入後台休息室
從吉他裡面
把假人的左手拿出來
將墊子跟毛毯
事先放在
偽裝成有人倒下來的地方
再加上那隻假人的手
讓小蘭誤以為那就是
友紀子小姐倒在那個地方
怎麼會…
團長
然後你再利用小蘭
去叫我過來的時候
趁那段時間
把裝著友紀子小姐遺體的
低音鼓箱子
悄悄地搬進休息室
最後, 從箱子裡搬出屍體
把手套重新戴在左手上
放平屍體後再將毛毯蓋上
那隻假人的左手
應該是又藏到吉他裡面去了吧
可是, 卻已經沒有時間調弦了
這個就是真相
團長
你為什麼要這樣
這個樂團就是我的生命
我本來還以為
對你們也是同樣的意義
оо
那麼,以後再聯絡
好
P
團長
這麼看來
妳跟翔太要離開
加入另一個新樂團的傳聞
果然是真的
是的, 沒錯
不行嗎
妳…在之前的樂團裡
就是只想讓唱片公司看上自己
才被趕出來的吧
現在妳還能唱歌
全是因為我們的支持不是嗎
不要笑死人了
你説什麼
就是因為有我加入
這個樂團才能撐到今天吧
如果沒有我早就已經解散了
這種沒水準的樂團
你説什麼
光是這個樂團
可以成為我正式出道的踏板
你們就應該感到光榮
我一直
相信大家都懷抱著同樣的理想
我一直相信大家
中村先生
詳細的情況
跟我們回署裡再說吧
光
BREAK 曾經照耀過我的光
Song by BREAK
で、
ひかり こんど
いく
て
現在換我照亮你
(1)
こん
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
()/))
1.1
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
あい
きみ
ささ
終わりなき愛を君にごう
無論多麼沮喪時
1.
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
1)
君がそばにいてくれたね
都有你陪在身邊
你的一句 不要緊
ང
,50
「大丈夫」 君の心
君のひと
で
你的一句 不要緊
讓我一次又一次重新踏出去
1.に
なん
ふむ
":
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經照耀過我的光
()))
1.19
L
君が照らしてくれた 今度はが照らすか
現在換我照亮你
()))))
こん
1.8
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
文ク原画
現在換我照亮你可
用我的言語和我真摯的眼神
O do
田上淑子
用我的言語和我真摯的眼神
.
یاز
一定能狗讓你感到溫暖燈火
かん
愛しい温もり
60°
+ 1,1,1)
1, 1, ()
從此不會再有熄滅 直到永遠
↑:
對你許下永恆不變的誓言
"
か
永遠の誓いすべて 君に捧ぐから
!
--
بات
تا
好像突然發作的樣子
沒關係,妳不用在意
好了,已經到了
沒有忘記什麼吧
對了,小蘭姊姊
妳買的東西呢
忘記拿了,我今天剛買的衣服
那我們回米花百貨公司吧
不好意思,麻煩你了……
о
是什麼呀, 那個叫什麼男爵的
就是
新一爸爸的小說裡
常常出現的那個啊
暗夜男爵
是我的父親工藤優作
創作出來的
神出鬼沒的怪人
下集柯南
暗夜男爵殺人事件
(事件篇)
$
下集柯南提示
電腦病毒
W
次回おたのしみにね
I
じかい」
次回おたのしみにね