我和少年偵探團
以及小蘭等人一起搭上了
鈴木號特快車
»
並參加裡面舉辦的活動
位於八號車廂的乘客們
神情非常的詭異
暗地接近灰原的神秘黑影
以及
原本在車內
舉辦的推理謎題遊戲
突然急轉直下
成了真正的密室殺人事件
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
密室事件中消失的車廂
乘客等人的詭異證言
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
むしゅんまんさい
はし
)->
矛盾満載したまま走り続けるバス
©\/\‡Œ•LE TMS 1996
C
坐上巴士的我們天真的微笑
の
むしゃさ
わら
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
% 小
左賑やかなサインがあふれて
左右充斥吵鬧的信號
に
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
み
まよ
よか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバ
對吧 公車司機
H
み
1.1
まか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさ
な
しみ
Jett D
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
かく
L
答えはどに隠されて
Somebody knows
かに
答えはどこに隠されてるの somebody knows
別輕言放棄 繼續思考吧
ないでもうちょい
て
T Question! Answer!
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
かんが
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
くらやみ
はは
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
るじゃない
Burtall everybody
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
こころ
は
だけどもうひとつ心が晴れ
Question Answer
(
ころ
Թ
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
こころ
は
だけどもうひとつ心が青れな、Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
さび
よく
Zの寂乚左僕5は生去る Question! Answer!
Question Answer
い
さび
ぼく
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answe
漆黑的神秘列車
(隧道)
殺･･･ 殺人
這次是真正的殺人事件嗎
沒錯
有人開槍
射穿這位被害者的太陽穴
把他殺害了
可是
這個房間
已經用鎖鍊把門鎖上了
要粗暴地把鎖鍊扯斷
才能進來吧
所以, 他會不會是自殺身亡
掛上那道房門鎖鍊的方法
目前還是個謎
太陽穴上的槍傷周圍
並沒有燒焦的痕跡
這是兇手從遠距離開槍的證據
如果是自己抵住自己的頭開槍
槍口應該會貼著頭部
導致燒焦痕跡才對
說不定
他是在開槍前突然感到害怕
下意識地把槍拿遠了吧
我想這應該不太可能
・槍的前端
不是已經裝上了消音器嗎
要把這麼長的槍管
拿離頭部遠距離開槍
應該很難做到吧
還有, 你們看
對面的沙發上
也出現了像是開槍過的痕跡
・兇手大概是為了
元要
要讓被害者袖回
I
沾到開槍後的硝煙殘渣
又想讓他看起來像自殺
才讓屍體握著槍枝
假裝射偏而射中對面沙發
兇手的身上
應該也殘留了一些硝煙反應
但是只要洗個手就能去除殘渣
衣服也從房間的窗戶
往外丟棄了吧
不過呢, 可以確定的是
犯人一定還在列車上
他絕對逃不了的
♪】總而言之
你們先跟小蘭姊姊
一起回到房間裡等著吧
我們也想要幫點什麼忙啊
人家也想
不要來這裡多管閒事
在我回來以前
你們要把房間門鎖上
不管有誰來敲門
都絕對不可以打開
幹嘛突然這樣
·你這樣子很恐怖耶
。
2. 所以我說
所以我說
對了
因為殺人犯還在列車上晃
不是很危險嗎
好,這些小孩子就麻煩妳們了
我知道了
AB...
那…
我少打個電話
f
跟爸爸說一聲好了
那個…
怎麼回事, 這裡為什麼這麼吵
該不會這次舉辦的推理謎題
已經開始了吧
不是的, 這不是謎題
而是發生了真正的殺人事件
真正的殺人事件嗎
真恐怖
我受不了真正的屍體
血腥味讓人不舒服
總之, 車掌先生
馬上讓列車停駛
告訴車上的所有乘客
直到警察來之前
絕對不可以離開房間
是…是的
以下廣播請所有乘客注意
由於稍早
在車內發生了一起突發事故
本列車目前考慮
將更改原先的預定
暫時停留在距離現今位置
最近的月台
造成所有乘客的困擾
我們致上最深的歉意
在下達指示之前
請所有乘客待在自己的房內
請千萬不要走出門外
討厭的感覺……
討厭的感覺…
從剛剛就一直持續到現在
還有, 他剛剛那強硬的態度
到底是什麼狀況
你也搭上這台列車了
安室先生-
安室先生
是啊
因為我運氣好
剛好拿到了車票
剛剛我在餐廳車廂那邊
也看到了毛利老師哦
小蘭, 這個帥哥是誰啊
就是我跟妳提過的~
那位想成為我爸爸弟子的偵探
原來就是他啊
你好,我叫鈴木園子
請多指教
▶剛剛車內
好像發生了一起意外事故
妳知道是怎麼回事嗎
:
因為剛剛發生了殺人事件
現在世良和柯南
還留在犯案現場進行調查
既然如此
去委託毛利先生幫忙
應該會比較好吧
看來這次
就連老天
都站在我們這一邊的樣子
什麼
到名古屋以前都不打算停靠
我剛才不是叫你
停在附近的車站嗎
這…這個…
因為這輛列車的老闆
鈴木次郎吉顧問
剛剛一聲令下斥責地説
那個在老夫的列車中
可惡又沒規矩的殺人兇手
老夫要看著他被繩之以法
他這麼説
還表示已經在名古屋等著了
那個老爺爺
到底是有多大權力啊
好了,你們不需要擔心
在列車抵達名古屋站前
就由我名偵探毛利波爾郎來
華麗地揭發這鈴木號特快車
殺人事件的真相
你們就睜大眼睛看著吧
萬事拜託你了。
那麼,車掌先生
你最後一次
見到被害者室橋先生
是什麼時候
我記得
是我站在能登先生的
A室房門前看到的
由於呼叫鈴聲作響
我前往A室詢問是否需要服務
能登先生卻大聲斥責我說
我沒有叫你過來的時候
隔壁的B室的房門被打開
於是室橋先生
就一直往我這邊看
那個人真的是室橋先生本人嗎
沒錯
他往我這邊看的同時
好像正在講電話
我看我們先跟能登先生
談談看當時的狀況吧
波爾郎先生
好, 就這麼做吧
我在那個時候
聽到室橋先生說話的聲音
他竟然人在隔壁的房間
の と たい さく
能登泰策(52)
こうしゃ
しつしょうきゃく
8号車A室乘客
還嚇了我一跳呢
の と たいさく
能登泰策(52)
ごうしゃ
しつしょうきゃく
8号車A室乘客
還嚇了我一跳呢
既然你房間的呼叫鈴都響了
為什麼還要騙車掌呢
我都說了,我明明沒有叫他
是車掌他擅自過來找我
但是, 只要按下呼叫鈴
門外上頭的燈就會亮
所以車掌先生
應該沒有搞錯才對
其…其實
只有這個A室的呼叫燈壞掉了
不會亮
所以如果呼叫鈴突然響
沒有任何一個房間
外頭的燈亮的話
我就會以為
是能登先生的房間按鈴
才會跑去敲他的門
所以, 那之後呢
當A室跟B室的門關起來之後
呼叫鈴突然又響了
我發現出波小姐
所在的E室上頭的燈亮起了
所以馬上過去查看
沒錯
我當時的確有按下呼叫鈴
叫車掌過來
因為我的房間
一直發出奇怪的聲音
怪賢日是从這固、里
いでなみ まり
出波 茉利 (33)
ごうしゃ
しつしょうきゃく
8号車 E室乗客
土
土沙
土江
又
いてなみ まり
H
出波 茉利 (33)
ごうしゃ しつしょうきゃく
8号車E室乗客
隙里
土
土沙
又
、工隙里
一定是清潔員或是其他人
不小心忘在這裡了吧
這…這個…
妳為了叫車掌先生
來調查妳的房間
所以才按鈴
兇手就是趁那個時候
進入被害者的房間也說不定
畢竟當時車掌被妳叫去
走廊一個人也沒有
什麼調查啊
我叫他來只是為了要抱怨
這支錶是我剛剛自己找到的
我這個人最不能忍受的
就是自己的領域被別人入侵了
所以説
所以說
當時車掌先生你一直在走廊
卻完全沒看見任何可疑人物
趁機進入被害者所在的B室嗎
這…這麼說來
當我在聽出波小姐
遇到的問題跟抱怨時
我看到離E室很遠的房門
被人打開
好像有奇怪的人正隔著門
一直偷偷往我這邊看
離E室最遠的房間就是A室
在我瞥見那個奇怪的人之前
我有看見小袁女士
跟推著輪椅的女僕小姐
剛好從D室出來
往A室的方向前進
地們説不定
有看見我說的怪人哦
小蓑女士
A室的房門
沒有任何門被人打開啊
當然, 我們走出房門時
也沒有看見門附近
有什麼奇怪的人出現
我說得沒錯吧, 住友
是的, 太太
當時打開的房門
就只 不停向車掌先生抱怨的
出波小姐所在的E室而已
也就是說
可能是小蓑女士離開走廊之後
才有人打開門吧
可是
當我們準備前往B室
一進入這個八號車廂
經過客房的時候
剛好就跟婆婆她們擦身而過
當時我們也完全沒有看到
A室的門被打開了
門真的有被打開嗎
這…這麼說來
小朋友他們來車廂前
C室的安東先生
曾經打開房門探查情況
該不會是…
沒錯
因為連我坐在房間裡
あん とっ
さとる
安東
諭 (41)
こうしゃ
しつじょうきゃく
8号車 C室乗客
都聽得到出波小姐的怒吼聲
あんとっ
さとる
安東
諭(41)
ごうしゃ
しつじょうきゃく
8号車C室乘客
看看到底怎麼了
我還以為是什麼大事
不過我不知道
當時A室的門到底有沒有打開
畢竟A室跟E室是反方向
那個時候!
剛好列車行駛進入了隧道
完全沒有光照射進來
走廊變得非常昏暗
的確是這樣沒有錯
難道你們都沒有看見嗎
你們不是從我離開房間後
就進來八號車廂嗎
沒有, 我們沒看見
話説回來
你們所有八號車廂的乘客
對同車廂其他乘客的名字
似乎莫名地聊若指掌
私底下就認識嗎
沒錯
畢竟每年
我們都會一起
搭乘這列神秘列車
這些乘客
.每年都會預約
神秘列車的頭等車廂
是我們的常客
而且
他們每次都預約一樣的房間
這麼說起來,車掌先生
你會不會打從一開始
就看錯了呢
不, 怎麼會呢
我真的有看到那個奇怪的人啊
這樣啊, 我知道了
偷偷讓兇手潛入B室的人
就是你對吧
什麼
表面上所有房間看起來是密室
其實客房都設有隱藏的暗門
和隔壁的房間相通吧
這…這輛列車
才沒有裝什麼暗門呢
然後,你直接叫
A, C, D, E室的乘客
全都在B室集合
每個人拿槍枝各開一槍
攻撃被害者殺害他
對不對
你…你到底在說什麼推理
我腦中預想的情節
就是這麼一回事
這也太扯了吧
那是…
東方快車
殺人事件的故事情節吧
話説被害者身上
明明就只有中了一槍
什麼
你把上禮拜
在露營時拍的那個影片
直接送去毛利偵探事務所了嗎
沒錯
因為我們想要好好地
向救我們一命的大姊姊道謝
如果是名偵探
一定可以調查出
那位大姊姊是誰
你們說的影片
我跟爸爸都已經看過了
爸爸說只靠臉跟聲音
很難找出是什麼人
如果放在網路上流傳
說不定有人會認識她哦
我記得我們說過
因為那位大姊姊的手上
也戴著神秘列車通行戒指
所以有可能在這裡見到她吧
可是到現在都沒見到
我的胸口騷動不已的原因
難不成……
他們已經…
你們通通給我聽清楚
なごやえき
名古屋駅
你們通通給我聽清楚
等列車抵達的同時
就馬上衝入車廂內
用電光石火般的速度
給我把殺人犯五花大綁
再送到老夫的眼前來
怎麼不回應,回應啊
抱歉,鈴木顧問
請你不要隨便對我的部下
下達指令好嗎
這裡就直接
交給我們愛知縣警方就好
什麼
冠上我鈴木之名的列車
現在竟然成為了殺人的舞台
你這傢伙
難道要我坐在一旁等嗎
等我逮捕犯人之後的破曉
我要把他的首級割下來
然後吊在名古屋城的天守閣
這…這也太莽撞了
看來列車裡
發生了無趣的殺人事件
附加品正往我們的方向而來呢
大哥
沒錯
那條鐵蛇
完全不打算中途停靠其他的站
會一路運送到我們的眼前
我剛剛好收到了
苦艾酒的訊息
她說已經確認雪莉
人就在列車裡面
也就是說
現在苦艾酒跟波本
應該把那女人給···
他們想要殺了那女人
還是活捉那女人
都跟我無關
重點在於
那女人
到底還在不在蛇的胃袋中
如果她已經被蛇給吞噬
那麼雪莉
名古屋站, 就是妳的終點站了
好了,總而言之
死去的室橋先生所在的B室
當時已經上了鎖
而且在發生殺人事件前
✓,
一直待在走廊的車掌
他聲稱
完全沒有看見任何可疑人物
出入B室
因此室橋先生
已經可以判定
他是開槍自殺了吧
可是, 太陽穴上的槍傷周圍
並沒有任何燒焦的痕跡啊
而且遺體對面的沙發上
也有被開槍擊中的痕跡不是嗎
這個神秘列車上的乘客
全部都是推理迷
一定是心想都要準備死了
就故意留下疑似他殺的證據
包裝成謎團重重的事件吧
原來如此
真不愧是沉睡的小五郎呢
今天請稱呼我為波爾郎
那個叫做室橋的人
明明就跟小蘭她們交換了房間
還非常興奮地
想協助大家玩推理謎題耶
像他這種人怎麼可能會自殺呢
而且那個推理謎題的指示卡片
還是假的卡片
説得沒錯
這雖然做的
跟平常的指示卡片很像
Bell Tree
但是卡片寫的內容
跟我們聽到的手法完全不一樣
果然
//\\
一定是有誰懷抱著某種目的
才設計讓室橋先生
移動到頭等車廂
恐怕是因為室橋先生
總是會預約的頭等車廂B室
不小心被叔叔中途插隊搶走了
莫非這是…
只能在這個車廂中
使用的犯案手法嗎
請問這個頭等車廂
到底有什麼不一樣
什麼不一樣
這個車廂從A室到室
我聽説
不是每年都被同樣的客人
預約了嗎
)ܝ
這輛鈴木號特快車
在五年前才完雪的
不過我聽説
頭等車廂是鈴木次郎吉顧問
接受他的資產家朋友請求
才量身打造的
(
由於那位資產家
是東方快車的頭號粉絲
為了讓家族
可以悠閒地搭乘這輛列車
所以只有這號車廂的房間
特地拓寬
所以說,剛剛那些乘客
全都是那資產家的家人了
不是
那家人在初次發車的一個月後
因為一場大火而全數身亡了
這些乘客之中
只有一位是那個家族的人
那個人是誰啊
就是人在D室的小簑女士
我記得
她好像是去世的資產家的
伯母輩親戚
網路上也有那起事件的報導
火災によ
午後22時40分に
最在住の小さん方か
1人が亡
ONY
ce
在那位資產家的生日派對當天
E
突然發生起火災
在大火中喪命的是資產家全家
以及前來參加派對的
十二名客人
文中還寫著
在那起火災中
被救出來的倖存者
就是剛才說話的那位女士
跟她的僕人,以及四名客人
難道說那四名客人
就是剛剛的那些乘客嗎
起火原因
認定是電力系統故障引發大火
但詳細原因似乎沒有查出來
如果這起殺人事件
是因為以前發生的火災
而釀造的復仇劇
那不就越來越像是
東方快車殺人事件了嗎
看來我們
現在還是再去問問那些乘客吧
那個…說到電力問題
為什麼
明明知道A室的燈泡壞了
卻沒有事先換新的呢
頭等車箱的後方就是貨車箱
原本會事先準備好備用的燈泡
但是卻怎麼找也找不到
那麼,在發車以前
負責檢查列車的人
是車掌先生嗎
沒錯
我們會有兩, 三個人
檢查房內的所有設備
對了,我們穿的這件車掌制服
好像也少了一件耶
你是不是發現了
令人在意的事情
沒有
我…
我也正在看那場大火的文章
但是現在什麼都搞不清楚
我看我們也快點調查吧
我猜兇手現在也非常的焦慮
畢竟在這個以時速
八十公里行駛的列車中
他根本就無處可逃了
説…説得也是
怎麼辦
如果說…
如果說這次組織為了抓我
早就已經潛入這輛列車裡面
我根本就…不能待在這裡
有郵件
沒看過的郵件地址,會是誰
妳做好覺悟了嗎
苦艾酒
灰原
妳有郵件嗎
是誰寄來的
是不是柯南寄來的
不是,只是一般的廣告信而已
小哀,你要去哪裡
廁所
我還要順便吃藥
可能會花點時間
那我陪你一起去
妳不用管她啦
跟去只會被她討厭而已
可是那孩子
在我們來這房間的路上
她一直緊抓著我的衣角不放
好像在擔心什麼事情似的
我不待在她身邊不行
小哀,你在哪裡
E
⑆
那麼接下來等妳十九歲生日吧
拜拜
還有
現在這時機
差不多可以告訴妳了
其實媽媽呀
正在製作一個非常恐怖的藥
實驗室裡的伙伴們認為
那是夢幻般的藥物
爸爸跟媽媽
用自己心底的願望
替藥取了名字
銀色子彈
就是銀彈哦
但是為了要完成這個藥
爸爸跟媽媽
非得跟妳分隔兩地不可
希望妳可以理解
志保
"
對不起媽
我還是不能理解
這個藥是絕對不可以做出來的
可是…
為了不要害大家捲入這事件
現在我也只能依賴這藥了
妳們真不愧是姊妹
預測妳們的行動簡直輕而易舉
好了,妳就過來吧
過來我的領域
不行, 現在
現在我絕對不能以這模樣
被人殺害
のメロディ
ong by Boy 抬頭往上看 春雨降落在街上
BO
H
みあ
はる
あめ
お
見上げたら春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある
みち
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
昨天你所說的話語
昨日刺さったトゲのような君の言葉ひとつ
きのうさ
像尖刺一般刺向我
とば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
なに
し
まだ ほんとは 何も知らないよ
di
率直一點就不會感受孤獨
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
不再是一個人了
こどく
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
未知的未來 與你的未來
みらい
さみ
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
ひとみ
した
たし
い
その瞳の下へと確かめに行くよ
慢慢的垂落吧
ot i
那個袋子裡面
該不會裝了
可以製造出密室的道具吧
可不可以把叔叔跑步的樣子
讓我拍成影片看看呢
但是女僕小姐 11
她跑步的速度很快
是不是曾經做過什麼運動
在房間裡找到的那個手錶
之後鬧鈴還有響過嗎一
之後鬧鈴還有響過嗎
發現室橋先生屍體的時候
明明就看得見
下集柯南
漆黑的神秘列車
(交叉)
チェーンロックの隙間
下集柯南提示
上鎖房間的縫隙
京
次回おたのしみにな