以幕末的長崎為舞台
由坂本龍馬
擔任偵探而活躍的推理劇
土 貝
円
人口
たつみ
こうさく
巽
耕作 (45)
きゃくほん か
脚本家
犬
たつみ
こうさく
巽
耕作(45)
きゃくほんか
脚本家
犬ン
只寫到一半的劇本
則委託小五郎叔叔幫忙
推理出劇中的真正犯人
:
調查了巽先生的房間之後
我們發現他在衣櫃中貼著
古董美術品竊盜團的
許多新聞簡報
看來整個事情似乎有什麼隱情
另外,失蹤中的巽先生
丶利用郵件
將後續的劇本傳送過來
在劇本中
發生了第二起殺人事件
並且
毫無預警的出現一位新人物
三浦屋的阿貞
沒想到小蘭就這麼參與了演出
並飾演阿貞
就連我都跟著變成這個樣子
す
話説回來
阿貞這個角色
有好幾句奇怪的台詞
好幾處台詞
字型在劇本中也特地做了變更
這該不會是
巽先生想表達的訊息嗎
在此時, 發生了一件案件
負責劇中道具的迫田先生
不知道被誰襲擊了
什…什麼
小蘭
小蘭是犯人
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
不知是否能完成的幕末劇
詭異的工作人員背後的秘密
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你的淚水讓人如此愛戀
さみ
なみた
こい
君の涙にこんなに恋してる
Wow This Summer day Summer night
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
希望你能在身邊微笑
そば
わら
側で笑っていたいよ
©{}LM\/}\¥Œ Œл7LL TMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
ははい
I schlich
防波堤あつい砂浜
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
能否停留在此 stay with me
どうかこのまま stay with me
寺島清晃
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
にし
よる
لأمانة
降る夜は恋し
て
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
こえ
かぎ った
願いこめて声の限り歌うの
再也無法停止 my sweet song
1-
→
もう止められない my sweet song
用快哭泣的聲音 | love you
泣きそうな声で I love you
言語無法形容 喜歡一個人
L
声にならないほど 人を好きになり
Wow This Summer day Summer :
Wo
his Summer day Summer ni ht
所有的一切都是寶物(baby)
なに
(0)
何去办も宝物(baby)
你的笑容給我如此大的勇氣
君の笑顔がこんなに勇気くれる
緊緊擁抱這份虛幻愛戀的感覺
はかな いよ
きも
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
办
君の横顔ずっとずっとみつめてた
長崎推理劇場
(現代篇)
正
工
01 叹
皮
正´
エ
さいた
かおみ
迫田
臣 (35)
こどうぐがかり
小道具係
因此
身為擁有空手道段位的小蘭
被列為重要嫌疑人
被警方傳喚問話
我不知道
案發的時候
我一個人在背台詞
有沒有可以證明妳的說詞的人
突然要我找可以證明的人
好像有什麼黃色的東西
從我旁邊掠過
i
那是什麼呀
不行, 我完全想不到
小蘭背台詞的地方
應該是在這附近
說到黃色的話
只有這些黃花而已
還是需要目擊者
必須找出在犯案的時間點
有看到小蘭在背台詞的人
:
這是…
アッチー
普契尼
う
プッチーニ
然後…
歌劇演員
みうらたまきぞう
三浦環
三浦
和小蘭飾演的三浦屋的阿貞
有關係嗎
迫田先生也很喜歡歌劇
飾演蝴蝶夫人的演員
除了三浦環
另外一位
飾演蝴蝶夫人的日本演員
喜波貞子也很有名
三浦環和喜波貞子
三浦屋的阿貞
し
かず
しょうきち
志水 庄吉(68)
ながさき
長崎さるく・ガイド
し みず しょう きち
志水 住吉 (68)
ながさき
長崎さるく・ガイド
J
گریم دور
叔叔
你有沒有見過這位姊姊呢
我有印象
這個小姐
我看到她在椅子上
很專心的讀書呢
靠導遊志水先生的證詞
小蘭洗清了嫌疑
籼
i
T
但是
為什麼迫田先生那個時候
要指著小蘭呢
真是棘手
剛剛我從警察那邊聽到
這附近
好像有人目擊到
像是巽先生的人出現呢
什麼…
怎麼會
真的嗎
王心
腎ｲ
イ
いさくがいしゃ
制作会社・
足しえ
おおき
たいそっ
大木 泰三 (52)
せいさくがいしゃ
ドラマ制作会社・プロデューサー
足しえ
コ
10 At,
ななお ふたば
きしむら
りゅうへい
七尾 双葉(23)
岸村 隆平 (30)
じょゆう からすま
やく
じょかんとく
女優・烏丸いね役
10 At,
なな お
ふた
は
七尾 双葉(23)
じょゆう からすま
やく
女優・烏丸いね役
這
☐
月
dd お ふた は
七尾 双葉 (23)
じょゆう からすま
やく
女優・烏丸いね役
這吧,
口
肜
難不成你知道些什麼嗎
我是認為
可以寫出
這麼好的劇本的巽先生
他應該不可能會做出這種事
案亻的部分就父,合警祭吧
テレビドラマ監督
毛利先
關於劇中的犯人這件事…
不,這個…
對了
那個迫田先生
他為什麼要來停車場啊
如果說要準備回家的話
那未免太早了吧
既然拿到了後續的劇本
明明正是需要加緊時間
拍攝的時候
他卻像逃走一樣
偷偷的到停車場
逃走
對了
難不成迫田先生看了劇本之後
發現自己的處境越來越危險
所以才打算逃跑嗎
也就是說
巽他預測出迫田可能會被襲擊
所以才會在劇本中
暗藏了留言訊息嗎
就是那個九字的死前留言中
藏有什麼提示
漢字九…到底是什麼意思呢
那就是……
指的就是妳, 七尾雙葉小姐
怎麼會
但是為什麼是她
這是很簡單的加法
七尾的七
跟雙葉的雙加起來就是九
也就是說
巽先生發現了雙葉小姐
鎖定了他
才在劇本中隱藏了提示
怎麼可能
那麼
妳為什麼要自告奮勇
做我們的導遊呢
不就是想早點發現巽先生
12.2.
打算讓他像是迫田先生一樣
封住他的口不是嗎
不,不是這樣的
我只是…非常擔心巽先生而已
臺
免也太學
☐ ☐
下紅千代(42) 七加二等於九什麼的
じょゆう
や
女優・ツル役
太陽都已經下山了
我看今天我就直接休息吧
怎麼可以
沒辦法
那麼今天的攝影就到此為止吧
怎麼了,大木
那個,阿原啊
我剛好想起一件事
千代小姐在年輕的時候
可是以動作型女優成名的哦
這是真的嗎
這麼說來
她好像曾經學過中國拳法
照這麼説來
阿兆以前不也曾演過拳擊手嗎
元
真是麻煩
現在有嫌疑的人越來越多
而且全都是演員
對了,昨天安德烈先生說
巽先生他
很不滿意劇中的格烈弗先生
和阿鶴結婚這個設定
他認為這樣子違背史實
是真的嗎
不才沒有這回事
因為提出這個設定的
正是巽先生本人
1つ、
小 ……正
八田アンドリュー (50)
はいゆう
やく
俳優・グラバー役
八ō ゜
®®®疋
是啊
對那傢伙來說的確是很稀奇
你現在人在什麼地方
我正要過去
對,沒錯
E.
拜託做點什麼掩飾吧
長崎ロープウェイ
好美哦
對啊
接下來呢
去下個景點吧
いなさやまてんぼうだい
你說漣先生被襲擊了
就在剛剛, 警察聯絡我們
遇襲的地點是稻佐山的展望台
他為什麼會到那裡去呢
因為我想看看
舉世聞名的長崎夜景
然後
我在那裡不知道被誰襲擊
這個東西
我想應該是扭打的時候扯下的
那個飾品表面
已經檢測出巽先生的指紋
那個飾品長什麼樣子
是一個銀色, 愛心形狀的東西
銀色愛心
該不會是…
てらまちぱお
好,大家安靜點
通通不可以看攝影機哦
OOO
為什麼連我都…
柯南他好可愛哦
什麼
我不是說我已經知道了嗎
那個人一直這樣
準備…action
卡
筆劃的順序錯了
現在重拍一次
第一筆不是從一橫開始
應該是從一撇開始才對
我記得…那個也是
那個的話
來, 劇本上有附加一張畫像哦
要我們照這樣做出來
果然
去問三浦屋的阿貞
數字很重要
數字可以解決所有疑問
飾演蝴蝶夫人的
三浦環和喜波貞子
筆劃順序錯誤的九
蝴蝶夫人…蝴蝶･･･
蝴蝶夫人…蝴蝶···
對了,我知道了
對了, 我知道了
我知道死前留言的意義了
-
中島河裡有妖怪棲息
妖怪的弱點是…
下顎的左邊算起來第二顆牙齒
柯南,試試看那個
用眼鏡
這樣嗎
沒錯…
原來是這個意思
有了
巽先生送了信件過來
他說剩下的劇本
會在白州給我們
!
要我們過去那裡
自州
ながさき れきし ぶんかはくぶつかん
你説巽先生送了信件過來
你說巽先生送了信件過來
這是真的嗎
是啊
他說要在這裡
把剩下的劇本給我們
州劇場)
這裡是上演戲劇的劇場對吧
しらすげきじょう
お白州劇場
ら
よつ
お白州劇場
你的傷勢還好嗎
還好, 沒什麼大礙了
巽他還沒到是嗎
演員都到齊了吧
在巽先生抵達這裡之前
就由我毛利小五郎
解開襲撃迫田先生
跟漣先生之謎
謎
揭發出
隱藏在背後的兇手真面目吧
你的意思是犯人不是巽先生嗎
可是
飾品上有巽的指紋是確定的
那個飾品跟指紋
正是犯人所設下的陷阱
真正的犯人,是你才對
佐佐原京之介先生
我
這次參與的工作人員跟演員中
有許多人的名字中含有數字
這一點
佐佐原先生你也不例外
我的名字哪有數字
佐佐原京之介的京
如果唸成KEI的話
也是數字的單位
那…那又怎麼樣
而且劇本中的死前留言
也是數字
所以呢, 那又代表什麼了
L
不,就是…
我記得
你一直在某處講電話對不對
而且
你似乎一直在爭執某件事
那…那是…
那…那是
依我看你在爭執的對象
不是別人, 正是巽先生對吧
不,不對,那是…
我看我就直接說了嗎!」
我是…跟事務所在爭執
其實
我已經有老婆跟小孩了
第一次聽說
常常名列
最想讓他當男友排行榜中的
單身男星
這件事
前陣子不小心被週刊雜誌拍到
因為單身是我的賣點
所以才跟事務所要求
一定要隱瞞
你看
原來是這樣啊
那麼,紅千代小姐
在漣先生遭人襲擊的那晚
妳好像曾經出門對不對
這次換成懷疑我了嗎~
妳到底去哪裡了
一定要說嗎
千代小姐,你該不會…
應該是去吃土耳其飯了吧
説中了
其實
我為了下一個工作正在減肥中
但是
長崎這裡的名產土耳其飯
我怎麼樣都想吃
那…所以犯人是…
怎麼又來了
真是不好意思
接下來才是重點
這就是頂頂大名的
沉睡小五郎耶
趕快準備拍他
好
其實今天早上巽先生的信件
是我特別準備的
你説什麼
因為我要在這裡宣告
襲擊迫田先生跟漣先生的犯人
那位犯人就是…
小蘭, 就是妳
怎麼會
竟然是那位小姐
等一下,爸爸
妳先冷靜聽我說
劇本中寫的第二件殺人事件的…
死前留言是什麼
就是漢字的數字九
沒錯
但是,那個字的筆劃順序錯了
這點只要看寫在土上的痕跡
就知道了
也就是說
死前留言所寫的並不是九
而是寫著平假名的te
也就是說, 他指的犯人
就是妳飾演的三浦屋的阿貞
當然,這只是在說劇中的犯人
但是我認為巽先生的劇本裡
也同時在宣告
現實中某個事件的真正犯人
現實中的事件
請各位仔細看劇本
只有特定的台詞
字型被人更改了
如果說
這是巽先生所要傳達的訊息
首先,是阿貞的台詞
數字是很重要的
數字可以解決所有的疑問
這句台詞以及死前留言
都是巽先生
試著想要表達出一個文字
代表某個名字裡面有數字的人
也就是…
漣兆次郎先生的兆
怎麼會
竟然是你
漣先生
你…你到底在說什麼, 毛利先生
我說這一連串襲擊事件的犯人
正是你
等一下
兆的話
應該不是平假名的te
而是chi才對
對…對哦
日本以前的假名寫法
chou chou (
Etefu tefu
為什麼突然之間
又扯到什麼蝴蝶去
那是因為巽先生的留言
跟蝴蝶夫人這個角色
有很大的關聯
詳細的內容得去問運輸船行
三浦屋的女兒阿貞才行
這句台詞的字型也不同
ال
三浦屋的阿貞
也就是說那則死前留言
所指的正是tefu tefu的te字
原來是這樣啊
這…這毫無道理嘛
曾有一說認為
蝴蝶夫人的原型
應該是格烈弗的妻子阿鶴
巽先生寧願更改史實
讓阿鶴在這部劇中登場
就是為了表達這個訊息的伏筆
也就是說
巽他從一開始
就打算在劇本當中
揭發出阿兆他犯下的罪行嗎
很有可能
但是, 這些事件
是在目前的劇本完成之後耶
因為巽先生想要舉發的
是其它事件
其它事件
這件事情
只有喜歡歌劇的迫田先生發現
所以
他打算在我解開謎題以前
自己先逃跑
卻被漣先生襲擊了
ГС
迫田先生指向小蘭的原因是
他想告訴大家
阿貞是為了要舉發先生
而特意創造的人物
請等一下
這表示
他們兩人在隱瞞什麼事情嗎
柯南
來了
這是…在巽先生的房間裡
該不會跟這件事情有關吧
別開玩笑了
我可是在那之後
馬上被巽先生給襲擊了
那只是你自導自演罷了
為了要讓巽先生揹黑鍋對吧
你説什麼
怎麼會, 好過分
你…你不要胡說了
沒辦法
我就給你看看決定性的證據吧
阿貞的台詞中
有句中島河裡有妖怪棲息
大家還記得吧
柯南
這就是妖怪的真正模樣哦
說是妖怪, 這只是眼鏡橋吧
不過,這麼做的話…
"
妳看,很像妖怪對吧
真的耶:」
所以,妖怪的弱點是…
從下顎的左邊算起第二顆牙齒
就表示是這個跳石不是嗎
按照小五郎叔叔說的
昨晚我在那邊發現了這個東西
就是這個小型記憶卡
叔叔,裡面記錄著什麼
要不要看看呢
好
這個小道具已經不需要使用了
就放在這裡吧
這下子又能賺大錢了
這…這是…
就如各位所見
他們將偷來的美術品
混在攝影用的小道具內搬運
這是他們私下
轉賣給在地的資產家
或收藏家的證據影像
巽先生
他是想打算在劇本中
揭發出這個竊盜集團
由於他感覺到自己陷入危險
才躲起來
不過
後來他發現了毛利先生的出現
才在後續的劇本當中
愉倫理下線索
然後送過來吧
沉睡的小五郎啊
請解開這個謎吧
很像他的作風
所以, 巽先生他現在人在哪裡
他的行蹤的話…
我想漣先生應該知道吧
.
我…我不知道
我為什麼會知道
請你告訴我
巽先生他…耕作先生他……
現在到底在哪裡
你可沒辦法敷衍了事哦, 漣先生
因為持有
沾有巽先生指紋飾品的人
不是別人, 就是你本人
雙葉,妳該不會…
對他有…
沒錯, 她會自告奮勇要幫我
只是純粹
想要幫助心愛的巽先生罷了
原來是這樣啊
可是, 事務所禁止我談戀愛
所以
我只能把愛慕藏在心底而已
真的非常抱歉
可是,既然有這種證據
{
為什麼巽先生
不直接去找警察呢
我想他一定是希望
他們去自首吧
選在以前的同伴
一起拍攝的這場戲
希望漣可以更正自己的錯誤吧
耕作先生
雙葉
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
ぜ
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
かく
しかた
さ
トキメキは隠せないホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
對愛情沒把握 吃虧的 style
こい
ぶ
ホえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
在你的面前變了一個人
さよう
ホえ
べつじん
恋に不器用 損な style キミの前だと 別人みたい
恋に不器用損な
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
-
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こ
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
......
it isn t the last chance for me
it isn't the last chance for me
Trip
△
企劃
即使心中描繪著許多的 love story
むね
なか
いろんな love story を描いてる胸の中
即使心中描繪著許多的 love story
むね
いろんな love story を描いてる 胸の中
但是離理想還是很遙遠
りそう
とお
でも理想にはほど遠い
右ム木
但是離理想還是很遙遠
りそう
とお
でも理想にはほど遠い
但是離理想還是很遙遠
りそう
とお
でも理想にはほど遠い
わたし
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
仁
口
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
った
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
ひみつ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
加護病房中的迫田先生
恢復了意識
藉由他的證詞
供出了案件所有真相
他們兩人背後的
古董美術品竊盜團
總有一天也會被逮捕吧
連續劇的攝影也再次展開
當然
漣先生,小蘭
以及我的登場畫面都被剪掉了
而巽先生
也正急忙改寫
這個連續劇的新劇本
他們兩個的交往
好像已經
得到事務所的認同了呢
那真是太好了
你們知道嗎
長崎這兩個字
用羅馬字拼音的話
最後一個字是愛的意思哦
我想就像他們兩個一樣吧
這就是傳說中的仙人掌嗎
叔叔
真是的
又是常在現場遇到的小鬼們
大哥,所以果然是你……
不是,不是我做的
原來如此, 原來是這麼回事
也就是說, 犯人是…
C
多虧剛剛的警報
讓我看透真相了
你説什麼
下集柯南
仙人掌狂想曲
下集柯南提示
暖氣機