大渡間車站
大渡間車站到了
沒有用
我試著到大渡間車站
還是沒有人看過這個戴黑帽的男人
AP³
現在該怎麼辦
他們的目的是製造偽鈔
既然如此
我應該先到房屋仲介去問問才對
倉庫
T
就是那種不醒目,位在鎮郊
做什麼都不會引人注目的倉庫
有人來租過嗎
我看看
最近沒有倉庫租出去啊
也許他們是好幾年前租的
真是的
你這樣會妨礙工作的
快點跟你朋友回去吧
我的朋友
對啊
他們幾個應該是你朋友吧
你們幾個
་
你以為我們每次都會上當嗎
柯南
你這個人最會偷溜了
你們怎麼會在這裡啊
多虧了灰原同學提醒我們
我們才追過來的
因為她說柯南你是想把我們甩掉
自己一個人來追蹤那個人
對啊
叔叔
幹嘛
請問這附近有沒有住著什麼小說家
小説家
小說家
你問這個幹嘛
我哥哥失蹤了以後
我們家曾經接到一通電話
什麼
既然這樣,你為什麼不早說
因為接電話的剛好是我奶奶啊
她的耳朵不好
我哥哥説話又快
所以她根本不知道說了什麼
她唯一聽到的
只有哥哥說
他好像跟一個
像是夏目漱石一樣的人在一起
跟像夏目漱石的人在一起
漱石
這件事情你們有沒有跟警察說啊
我們說了
可是警察不管怎麼找
都沒有找到這樣的人
所以警察說有可能是我奶奶聽錯了
或是誰惡作劇打的電話
可是你哥哥最崇拜的
不是夏目漱石嗎
既然這樣, 就不用操心了嘛
可是我奶奶說,哥哥的聲音在發抖
\而且還沒有說完
電話就被掛斷了
原来如此
這麼說他是找到機會偷偷打電話
後來被發現就被掛斷了
這個嘛
要說長得像漱石的人
這附近的確有一個
他是角落書店的店長
有個綽號叫做千元鈔票
對, 就是他
麻煩叔叔了
幹嘛 !
請你帶我們去吧
不可以啊
你們最好還是別去了
不會有好結果的
開什麼玩笑
必
元少票 •
你們拿我尋開心啊
出去
-t
什麼千元鈔票
這些個小傢伙
我才沒有那麼不值錢呢
為什麼夏目漱石
不印在一萬塊錢上呢
真是的
يز
嚇死我了
我就勸你們不要來的嘛
那個老闆怎麼回事啊
真的很可疑哦
不
我想應該跟這家書店沒關係
我剛才去查過後面的倉庫
裡面根本就沒有
可以印刷偽鈔的印刷機
這要說印刷機嘛
我知道車站前的報社
這陣子才剛進了一架新的印刷機
報社
對啊
就是警察局旁邊
那棟大樓三樓的報社
那棟房子就是我們兩年前租出去的
那裡出入的人都是什麼樣的人呢
那家報社的社長
是一個老戴著黑色寬邊帽的女人
它的規模是沒有多大啦
!
不過他們印的可不是什麼偽鈔
是鎮上的情報雜誌
怎麼說
在警察局旁邊都不可能啦
可以了吧
不管你們有什麼事
天已經黑了
11:
=
你們就別再玩這種偵探遊戲
快點回家睡覺去吧
這個報社會不會就是…
不過, 這跟夏目漱石沒有關係啊
這個有名的故事
就是由漱石而來的
也就是古怪的意思
ん
偏
へ!
ん
扁
へん
7T
偏偏逆道而行的人
指的不就是那些怪人嗎
對,一般來說要製造偽鈔
應該都會找個避人耳目的鎮郊才對
但是他們偏偏選擇了
最熱鬧的車站前面
而且,還把他們的據點
放在警察局旁邊
這種行為
乍看之下的確非常古怪
但是再也沒有往何位置
能比這裡更能製造警察的盲點了
我想俊也的哥哥
想要傳達的就是這個意思吧
那, 我哥哥他..
對, 如果我推理的沒錯的話
你哥哥應該就在那家報社裡
社
我剛才不是已經說得很清楚了嗎
你們隔壁報社裡的人
把他的哥哥綁架到這裡
逼著他在這裡製造偽鈔
拜託
你的黑道電影看得太多了
小弟弟
我們說的是真的
請你們相信好不好
幾個小孩突然跟警方説這種事
警方會相信是真的,那才怪了
你們幾個待在那裡不要動
記住, 不能亂動
怎麼這樣
他越是叫我們不要動
反而讓人越想動耶
什麼
製造偽鈔
是真的嗎,新一
對
雖然還沒有證實
不過應該是
~還有
警方衝進去的時候一定要小心
歹徒很有可能
會以人質的安危進行要脅
記住了
戴墨鏡的女人
對了
之前也有一個人…
元太, 不要啦
柯南明明跟我們說過不准動的
妳很吵耶
如果我們不找出證據的話
那些警察根本就不會相信我們
都沒有人嘛
根本就沒有看到什麼偽鈔嘛
會不會是柯南那小子弄錯了
他們買了好多繪畫用的顏料
來試用吧
妳…妳就饒了我吧
大姐
我跟你說過了
那些都是沒放浮水印的試成品
還不能用的
因為做得實在是太好了
所以…
所以...
再過不久
我會讓你用到不想再用
跟這些做壞的夏目漱石比起來
這些福澤諭吉的價值要多好幾倍
不過話說回來
你這次出去應該幫我買了
那些我要用的繪畫顏料吧
我全部買來了
我們試過了這麼多
浮水印用這種效果最好
不好了
隔壁房裡有人進來了
是小鬼頭
五個小鬼頭
俊也
你說什麼
安靜一點
.
找哥哥竟然找到這兒來了
真是討人喜歡啊
什麼
你說他們幾個跑到報社裡面去了
對啊
他們說一定會找到證據的
所以就一起去了
可惡
這些笨蛋
h.
説不定這些人
這些人
就是陷害我的那些黑衣人的夥伴
48-69
48-60
是嗎
$48-68
那個傢伙還是下落不明
對不起, 大哥
我們已經用盡了所有的方法了
不過他還是不肯相信
沒想到那個傢伙
竟然會從那裡失蹤
既然沒有找到屍體
就表示他還沒有死
總之要儘快把他找出來
讓他再為我們做事
要是那個傢伙
把組織的事情說出去就糟了
當然嚇
他是生是死就無所謂了
什麼
你說他們幾個跑到報社裡面去了
對啊
他們說一定會找到證據的
所以就一起去一
可惡
這些笨蛋
説不定這些人
這個時候少年偵探隊
大膽的潛進了製造偽鈔的現場
此時等待他們的黑帽女人的槍口
卻綻放出寒冷的笑容
這個女人
難道真是那些黑衣人的夥伴嗎
即使如此
柯南還是必須解開一切謎團
朝真實的階梯往上爬
除了拯救自己的朋友
也為了讓工藤新一
再度重見天日
元太他們在搞什麼
我剛才明明跟他們說過
不要離開警察局的門口
元太, 快回去了啦
妳很煩耶
要回去的話妳自己一個人回去
看樣子他們還平安無事
很好
趁現在快點帶他們離開這裡
偵探遊戲到此為止了
小弟弟
你們幾個快看這個•
有好多一萬塊的鈔票
太棒了
有這麼多錢可以買鰻魚飯
買一, 二, 三
不過説來奇怪
這些一萬塊的鈔票上面
都少了福澤諭吉的左眼耶
這跟不倒翁一樣
願望實現的時候才能畫上兩眼
一切就等那些偽鈔製作完成了
你們到底是誰啊
來看看兄弟重逢這感人的一幕吧
变
哥哥
俊也
你們快點把他給放開來
對了, 快告訴柯南
你要幹什麼啊
快放開始
都給我安靜
你們好像不知道這是什麼東西吧
我求求你,不要對這些孩子下手
要不然我不會幫你們的忙的
你放心
你那個弟弟
我們會留到最後再解決的
你就給我把那個小女孩
帶到這兒來吧
放開我
步美
妳到底想幹什麼
我只是想要讓你
工作的進度能夠更快而已
他們一個接著一個死了
你也比較有心工作吧
柯南,快來救我
柯南
如果妳說的是那個
在樓梯上戴眼鏡
鬼鬼祟祟的小鬼
他已經死了
你說柯南死了
不可能
不可能的
這棟大樓裡面的出入口
只有一個而已
妳說妳是什麼時候殺死他的
你們的行動
我們從監視器裡看得一清二楚
當然嚇
屋外的樓梯自然也是一覽無遺
你們一定沒想到吧
為了不讓你們幾個逃走
我已經叫犬山從緊急入口那裡
把所有的入口都包圍了
那個戴眼鏡的小鬼
剛才鬼鬼祟祟的進來
早就被殺掉
好了好了,別哭了
妳放心吧
我馬上就送妳到那個小鬼那兒去
再見了,小女孩
快住手
什麼人
你說這跟不倒翁一樣
別笑死人了
福澤諭吉之所以會少了左眼
根本只是因為
你們畫肖像的那個傢伙受傷了
什麼
對啊
那個手臂用繃帶吊著的男人
就是原本幫你們畫偽鈔的人吧
你們看他在偽鈔就要完成之際
突然受傷了
就匆忙的找了俊也的哥哥
來取代他的工作
妳在展覽會上相中了他的繪畫技巧
甜言蜜語把他騙了出來
然後把他關在這裡
印刷機旁邊的那個繪畫顏料
還有桌上那罐放了磁性鐵粉的容器
從你們準備的這些東西看來
你們這次還想用在機器上
只要通過偽鈔辨識機的那關
這些肉眼無法辨識真偽的偽鈔
在銀行,遊樂場
小鋼珠店這些地方
就可以幫你們換到大量的現金
就算東窗事發
到時候你們早就不知道
躲到哪裡去逍遥了
沒錯吧
戴黑帽的這位大姐
你是誰
你到底是誰
江戶川柯南
我是個偵探
柯南
不可能的
犬山明明把你解決掉了
這個大個子原來叫做犬山啊
不好意思
我用麻醉槍先讓他睡著了
什麼
麻醉槍
ل
對了
剛才打中妳的那把
就是那個犬山的手槍
只不過我是用腳踢的而已
∴用踢的.
對
用我這個功率增強的運動鞋
灰原同學
%.
נוי).
||-
ill。
好厲害
灰原同學妳好厲害
真是太帥了
我還是第一次看到真的槍
這個傢伙
真不是蓋的
哥哥
俊也
看樣子事情總算結束了
太好了
好耶
我們少年偵探隊又勝利了
出什麼事了
這是…
•
辛苦你們了
事情圓滿解決了
這些偽鈔就是證據
還有呢
那邊那位就是俊也被綁架的哥哥
你們好
原來是真的啊
事情交給我們少年偵探隊
事情馬上圓滿結束
對吧,柯南
這種事情多來幾次
有幾條命我都不夠用
二十分鐘之後
目暮警官也趕到了
這幾個人全都被警方帶走
俊也的哥哥也得到了解脫
這麼個小場面就嚇軟了腿
你還沒用
妳就把一切向警方招了吧
包括妳後面那個龐大的組織
也全招了吧
;
組織
少裝蒜了
妳也有個密碼名稱吧
就像阿進還有沃克他們一樣
阿進, 沃克
不好意思
你說的是誰,我根本不認識
你到底在說什麼啊,柯南
這個人就是製造偽鈔的慣犯
人稱銀狐的
雖然她做了一點整形
不過我是絕對不會忘記她這張臉的
不過妳這次不但綁架
還違反了槍械彈藥管制條例
可得在牢裡待久一點了
拜託
這次開槍的可不是我
是那個咖啡色頭髮的女孩
什麼
妳怎麼可以做這麼危險的事情呢
可是…
抱歉,對不起
都是叔叔不好
女孩子果然還是女孩子
不要再哭了啦
妳家就在這附近吧
拜託,真受不了
我以為他們跟那些黑衣人有關
才拚了命的追蹤的
現在還要保護一個
哭哭啼啼的小女孩
陪她回家
真夠倒楣的
現在你可以自己回去了吧
那我們明天見了
明天學校見
APTX-4869
-1
這個你知道是什麼嗎
就是你吃的那種藥的藥名
妳在說什麼啊
我才沒有吃過那種藥呢
是嗎
這個藥名我是絕對不會弄錯的
因為那是組織命令我
由我親自調製的藥
組織
做藥
不會吧
妳這個小孩能做什麼
我跟你一樣
我也吃了那種藥
在細胞的自我破壞程式的
偶發性作用之下
使得神經組織之外的
骨骼, 肌肉, 內臟
以至於毛髮
所有的細胞都退化到
成長過程的幼兒時期
這可是種神秘的毒藥哦
灰原, 難道說妳是
我不叫灰原
雪莉
這才是我的密碼名稱
怎麼樣
沒有想到吧
།
С
工藤新一
那, 這麼說的話
妳是那些黑衣人的夥伴了
現在沒有時間讓你驚訝了
糊塗大偵探
什麼
ብዙ
我說過了
我現在住的地方
就在米花鎮2號街22號
對, 我就住在你的老家隔壁
這樣你該知道是哪裡了吧
難道説･･･
你住在阿笠博士家
喂, 博士
快接電話
快點
沒有用的
不管你怎麼打都是電話中
只要話筒拿起來
他就永遠不可能接到的
這是因為
他已經不在這個世界上了
DR...
灰原