Song by 愛内里菜&三枝夕夏
1.,
|-
又心
Song by 愛内里菜&一起
(-)
就能成為一扇大門
別墅的秘密終於要破解了
異於往常的山村警官
令人大感意外驚訝不已
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
總會特別膽怯
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぱ
ふ
だ
最初の一歩が踏み出せない
就是踏不出去最初的那一步
橫阻在眼前的並不是牆
(
ひろ
かべ
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
橫阻在眼前的並不是牆
1.
是一百道門
100もの屝
=
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
心夢想閃亮的未來
みらい
ゆめみ
キラメク未来 ずーっと夢見て
無論何時都不能失去笑容
えがおた
どんなときも 笑顔絶やさずいよう
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光
ふあん
に
じんじつ ひかり
不安によく似た真実の光が
站將充滿心中的一首道門:
こころ おふ
ひとひら
心にれる100もの扉
不要猶豫順著那集中的光走
とひつ
ひかり まよ
たど
チカラを合わせて開く扉! めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
KD 00
U5
夢入向5100もの屝
H
I 120
在前往園子家別墅的途中
碰到意外狀況的我們
決定到附近的別墅
去借用電話
而那裡
正是由知名樂團
DORCUS的團員買下
據說是有著妖怪棲息
這種傳說的別墅
然後
在某個房間發現團員之一
保波倫子小姐上吊身亡了
雖然照狀況研判
很明顯是自殺
這個狀況除了自殺之外
就別無可能了
我雖然是很想要這麼説嚙
其實又不盡然
這是一宗在某人巧妙
安排設計下的密室殺人
而且犯人
就在你們幾位當中
被封死的窗戶,下集
等一下
你說犯人就在我們幾個之中
是我們其中一個人
這是開玩笑的吧
那請你說說看啊
到底還有什麼辦法
可以將這兒變成密室
我說的只是假設而已啊
那麼我還是先向你們幾位
請教一下吧
你們各自在何時何地
最後一次見到倫子小姐
在發現她身亡之前
小蘭姐姐,放我下來啦
我最後一次見到她
就是她怒氣沖沖的
跑到隔壁那間房間
叫我安靜一點的時候
在那之後
我就回到在那房間正上方
的自己房裡去練吉它
くらもと ようじ
ミュージシャン
純跟享也都在對吧
てん う
とある
天堂
#
(30)
ミュージシャン
聽到一半
我想起來忘了把倫子
託我買的CD交給她
於是下來倫子房間這裡
想要交給地
まきの
しゅん
槙野
純 (29)
ミュージシャン
因為別墅原本的屋主說
房子可以便宜賣給我們
不過條件是
別墅裡所有的東西
都要交給我們處理
所以我想把
賣得掉的書挑出來
不過
=
都分門別類排得很清楚
所以還蠻好挑選的
前屋主為什麼會把東西
原封不動的丢下來呢
大概是因為
他不想再次
回到這裡的關係吧
前屋主不想回到
他哥哥嫂嫂自殺的這棟別墅
連那個
據說有妖怪進來的窗戶
也都維持原封不動
妖怪
在意的話, 你要看看嗎
就在這個房間的隔壁
我剛才一直待在那裡
真的是…
很像有妖怪
爬進來過的感覺呢
聽說是蓋這棟別墅的
兄弟當中的哥哥
一直嚷著說有鬼怪出入
所以才封死的
不過真虧妳敢
睡在這個房間裡耶
這裡是妳的房間對吧
不是
我的房間在一樓
是前屋主的弟媳住的房間
因為這裡原本是傭人的房間
所以用的家俱都蠻粗糙的
可是這不是很奇怪嗎
居然是傭人睡二樓
太太反而睡在一樓
聽説那位太太
地腳不太方便
所以才住在
不用爬樓梯的一樓
不過我倒是在那個
跳樓自殺的哥哥的房間裡
睡得安安穩穩的就是了
不愧是哥哥的房間
都是些看起來
很氣派的家具啊
面對後院的窗戶有四扇
大小則跟倫子小姐
的房間差不多啊
這個房間更是令人驚訝
因為這是比較
有錢的弟弟的房間啊
不過就是因為那個弟弟
才會造成
他的哥哥和嫂嫂雙雙自殺
我們在進行別墅買賣的時候
那個弟弟自己說溜嘴的
他說他嫂嫂之所以會自殺
應該是因為嫂嫂和他外遇
被他哥哥發現後
遭到責備的關係
而他哥哥
則是因為
對逼死太太感到後悔
才選擇了自盡
你…你說有外遇啊
是的
那位弟弟跟嫂嫂
每次來這裡的時候
好像都會暗中彼此連絡
每天晚上偷偷幽會的樣子
總而言之
我先去找資深的警官
問清楚這件事情
在那之前,各位稍等一下
果然是這樣
因為被樹枝擋著
所以只能看到二樓的窗戶
那…這麼一來
鳥巢箱的蓋子內側應該
!!!
に
跟我想的一樣
這剛好可以讓盤子嵌進去
這下不會錯了
在殺害倫子小姐之後
又佈置出自殺現場的
就是那個人
他利用了棲息在這別墅裡的
妖怪所使用的秘密通道
這個嘛
根據資深警官
提供給我的描述
兩年前這棟別墅裡
確實是有發生過事件的樣子
當時死亡的人
是蓋這棟別墅的
資產家兄弟中的哥哥
還有他的太太
首先是哥哥的妻子
在自己位於二樓的房間
用繩索上吊自殺
在三天之後
這次是哥哥
從三樓自己的房間
跳下來自我了斷的樣子
而那位哥哥的妻子
用繩索上吊自殺的地方
跟這次死亡的
保波倫子小姐住的房間
好像是同一個房間的樣子
而那些事件
好像都是那位說
有妖怪出現的哥哥
將傭人所住的房間
其中一扇窗戶用釘子封死
還把別墅所有牆壁和地板
重新裝潢之後的事
在這附近的人家
都說這兒是
妖怪棲身的別墅
而避之唯恐不及
就是這個樣子
我們警方決定
要撤走現場的人手了
你們要走了
難道不必再調查一下嗎
比方説今天白天
我有看到的
從應該被封死打不開的
窗戶後面偷看我們的
那個詭異人影的事情
你…你看到那種東西
是…是的
從看得到
那扇窗戶的後院那邊
既然如此
我們就更要走人了
為什麼
因為對手可是妖怪耶
妖怪
警察怎麼可能
有辦法抓得到妖怪啊
況且
發現倫子小姐的
那個房間的門鎖啊窗戶鎖
全都鎖的緊緊的
就連房門鑰匙
也是擺在房間的中央啊
所以怎麼想
都只能想到倫子小姐
是被妖魔附身自殺的不是嗎
這樣
在那個房間裡的惡作劇
也是妖怪搞的鬼囉
惡…惡作劇
因為六後面排的是三
DO‣
其他的明明就…
全都有照順序排好的
你在說
哪個房間的什麼事情啊
不用管啦
不過是小孩胡說八道
我比較想問
我們可以去做
自己的事情了嗎
樂團的成員
居然發生了這種事
我們想要商量一下
以後該怎麼辦
那倒是沒有關係啦
不過我奉勸你們
最好還是早點離開
才是明哲保身之道
倫子小姐自殺的時候
槙野純小姐所在的位置
就在隔壁以前
傭人所使用的房間
房裡頭
還有那扇被封死的窗戶
那個時候倉本耀治先生
是待在純小姐
正上方的三樓房間
那是兩年前
資產家兄弟中的哥哥
跳樓自殺的房間
而在同樣的時間
天堂享先生所在的這個房間
雖然沒有什麼奇特的淵源
但這兒
就在耀治先生房間的隔壁
倫子小姐房間的正上方
正是倫子小姐
蒙主召喚的靈魂經過之路啊
搞不好啊
你們三個人其實也已經
被什麼東西給附身
纏住了也說不一定喔
所以說
我們打算今晚再住一晚
明天一大早就趕快離開這兒
我得要整理一下
倫子的東西才行
我們自己搬過來的東西
數量也不少啊
一定是我姐來了
她來接我們了,我們走吧
說…說的也是
警官先生
其實剛才啊
怎麼了,有什麼事嗎
沒有,沒什麼
對了對了
等一下我想請教各位
自己的連絡方式好嗎
所以請你們
在自己房間等我一下下
應該不會擔誤太多的時間啦
沒關係
我是無所謂啦
:&
終於回去了
好了
我們就開始整理東西吧
是啊
那, 我現在去
整理我自己
還有倫子的房間好了
妳一個人可以嗎
妳想的話倫子的房間
我幫妳收吧
不要
就交給純去整理吧
畢竟女人通常會有很多東西
是只能給女人看的
-點都沒錯
好了
趕快把東西整理整理
明天才能一早就出發
!
Ded
podia
p dia
pedia
podia
這下你終於露出馬腳了
倉本耀治先生
不對,這時候…
應該稱你為殺害
倫子小姐的殺人兇手
才是正確的叫法對吧
耀治,真的是你
殺了倫子
你們在說什麼啊'
這…怎麼
怎麼可能是我呢
倒是你們
為什麼會跑到我的房間來啊
我應該有鎖門才對
是我從裡面
幫他們打開門的啊
بي
什麼
是警官先生跟我說的
叫我先假裝離開這裡
1 =
然後再回到這個別墅來
一直躲在這個房間裡面喔
就和剛才大哥哥做的一樣
走過從倫子姐姐房間
通到這裡的秘密通道
然後愉溜到這裡
什…什麼秘密通道啊
你不要再装蒜了
我們大家
剛才都在
倫子小姐的房間看到了
我們看到耀治先生
你打開書櫃後面的門
將沒有排整齊的書
按照順序擺回去了
而且
我們也將你
從那個衣櫃出來的樣子
看了個一清二楚喔
就是從這個門縫當中看到的
耀治先生
犯案時是這樣行動的
首先他跟倫子小姐說
有事要談談之類的
讓自己能夠進到這個房間裡
並且伺機動手
將倫子小姐勒死
將她用繩索吊起來
然後將門和窗戶全都上鎖
將房間變成密室
接下來
利用剛才那條秘密通道
偷偷的回到自己所住的
這個房間裡面來
於是倫子小姐的命案
在你的安排下
看起來就彷彿
是她自己自殺身亡的
不過你終究
還是出了差錯
就是把位於秘密通道
出入口書櫃上的書
擺回去的時候
居然弄亂了書的順序
因為柯南不經意的一句話
才發現出這麼一個亂子的
你想到這樣下去
要是哪天讓警察發現
有那個秘密通道的話
可能就麻煩大了
於是算準
大家應該都睡著的時候
回到這裡來
把它們給按順序排好
不過
其實也不能怪你擺錯順序啦
畢竟從秘密通道的位置
沒有辦法看到
書背上的文字啊
不過你真的是很厲害耶
居然知道有秘密通道
這種小事
當然馬上就能發現啊
因為我呢
你怎麼樣
因為我呢…這個…
這個…
是什麼
原來如此
只要看過這棟別墅的窗戶
我一眼就看穿這件事情了
就是跟二樓倫子小姐的房間
三樓耀治先生的房間
還有
享先生的房間不同的地方
就是只有這扇被封死的窗戶
跟旁邊窗戶的間隔距離
似乎比較窄
而且跟旁邊牆壁之間的距離
也比較短的事情
然後再加上柯南之前說過
說倫子小姐房間裡的書櫃
有奇怪的不同之處
我就確定了
那扇被封死的窗戶
並不是被釘子釘死
才沒有辦法打開的
它其實
只是個釘滿釘子的窗框
而且是往左移動
半個窗戶距離之後
釘在牆上做樣子
從一開始就打不開的窗戶
因為這麼做而多出來的空間
形成狹窄的通道
於是我判斷出入口
應該就位在倫子小姐
房間的書櫃吧
之所以
只移動半個窗戶的距離
是為了在不引人懷疑之下
替祕密通道設置窗戶
只移這一點距離
還可以靠書櫃遮擋
來掩飾跟其他
窗戶之間的間隔差異
如果再把隔間牆壁
設在半邊窗戶的位置上
就能在通道中設置一扇
只能打開單邊的窗戶了
對喔
所以說
當我發現有人
從那扇窗戶在偷看的時候
打開的
就只有在我們左手邊的
百頁窗而已啊
可是
那個通道是什麼時候
又是誰為了什麼目的建造的
建造它的人
是這間房子的前主人
資產家兄弟的哥哥
關鍵的這四個房間
都各有四扇面向後院的窗戶
房間大小也一樣
既然在這正下方的房間
少了通道這部分的面積
會連想到
在正上方的這個房間裡面
可能設有出入口
也是很自然的
至於什麼時候建造的
應該就是哥哥
吵著有妖怪入侵
重新裝潢別墅的地板
跟牆壁時候的事情吧
變小的是傭人房
所以就算傭人們
發現到這件事情了
他們應該也不敢抱怨說
房間怎麼會變得
比以前更小
那麼, 這麼做的理由呢
我看
就是為了要確認
以及監視他太太跟他弟弟
外遇偷情的事情啊
根據柯南的說法
在後院有一個鳥巢箱
那個入口的蓋子內側
設計得剛好
能嵌個盤子進去
只要那弟弟將盤子嵌進去
就是通知他嫂嫂
當天要把房門開著
等他到房間
去幽會的一個暗號
可是這樣的話
只要他哥去看一下鳥巢箱
不就馬上知道了
要是被他弟弟
或太太看到他這麼做
他們就會以為被發現了
一定會立刻改用
別的暗號不是嗎
再加上那個鳥巢箱
因為被樹枝擋住的關係
只有從二樓才看得見
又不方便從太太
或傭人的房間去偷看
所以呢
哥哥才會想要做那個通道
建造了用來神不知鬼不覺的
確認他們偷情的暗號
同時也能夠監視他們
偷情現場的那個通道
不過雖然事到如今
我們也沒有辦法
去確認了啦
但是那位哥哥
應該是利用那個通道
殺了妻子之後佈置成自殺
結果因為耐不住罪惡感苛責
才選擇自殺
追隨妻子的腳步而去吧
而這次事件
是發現了
這個通道的耀治先生
用和那哥哥一樣的方法
將倫子小姐……
原來如此啊
你們之所以
不讓我去整理倫子的房間
就是為了引誘我利用通道
趁著半夜偷偷跑去
把那些順序亂掉的書
給重新排好
你們兩個
早就跟警察串通好了是吧
是的
就是警官先生
跑來問我們連絡方法時
跟我們說的
叫我們不要
讓你接近倫子的房間
OOO
你們不問我為什麼殺她嗎
反正一定是吉他的事吧
可是…
那件事不是說
你會配合她就解決了嗎
我為了配合她而努力的練習
那個時候
我就是想讓倫子
聽成果才去找她的
結果･･･地居然･･･
完全不行嘛
根本上不了擡面
你去聽過
最近那些暢銷金曲嗎
你的彈法實在是太落伍了
我看你乾脆
從頭學起還比較好
接著
倫子開始侮辱謾罵
那些我所崇拜的吉他手
等我想到怎麼聽不見
她的聲音的時候
H
倫子她就……
倫子她就已經·
在我眼前倒地不起了
那麼
你本來沒有打算要殺她囉
不,我想我早就想殺她了
因為我沒有告訴任何人
發現這個密道的事情
還想說早晚會下手
於是在那裡•
偷偷放了繩索備用
不過
我沒有想到
會在那個時候動手就是了
所以我慌慌張張的
就近將她吊在水晶燈下頭
再趕緊將房間鑰匙
從鑰匙圈上拿下來
又想説
會不會有人看到這件事
就從秘密通道那邊的窗戶
偷看了一下後院
結果這一看
反而被那個戴眼鏡的小鬼
給看到了
不過
要說我是被
在這別墅的妖怪給附了身
也不是沒有可能啦
因為我犯案用的繩子
是本來
就掉在秘密通道裡的
應該是那有錢哥哥
用繩索殺害了他太太之後
多出來的部分吧
دراسة
م من ان ان الردة
ك
اد اور وزن دار ات که از هزاران را
شرکت
شور
ارز ...
那一天夢和夢彼此相漣
下中が出違いに変わった
در رات
ががった
總是低著頭走路的日子
えながら うつむき歩いた
DOINGREAT
ستائر الدار
ンワークス
久美子
流れ星1つ見つ
・特
|-
刈
我看到了 顆流星絵
游
但願能第一個和你相擁
ばん
W
درارا و به ریزار
ازي انا
向著星空
球 3
我身旁眼淚已是Yesterday
(..F
tpd no
っ君だけを離したりはしない
Y t rday
我身旁眼淚已是Yesterday
讓我微笑入睡
E
J N
زاده
#Yesterday
را از زور اور
زبر
راتر از راشداری زر
نو تو زمین ان ویز
Yesterday
讓我微笑入睡
那麼
就麻煩你把他帶回局裡去吧
是
6.
זין
גן
真是精采無比的推理
警官先生
山村警官真是讓人刮目相看
好吧
那我就大方的承認
你也能當我的對手好了
不是
其實剛才的推理
全都是毛利他
D
ooo
P…..PS…..
PS
若是被人知道
我去插手管
這種芝麻綠豆般的小事
就太丟臉了
所以我有幫你忙的事情
千萬要保密喔
毛利小五郎
גיי
心
總之
以我的聰明才智
來看這種事件
就好像是加了
蜂蜜的紅豆湯一樣
超甜美好消化的
那我們大家也回去吧
說的也是
不過
光憑你用別墅電話
跟他描述事件就能洞悉一切
毛利偵探他真的是…
好厲害
可是
既然都到了
能收得到訊號的地方
還花那麼多功夫
發了這麼長的MAIL給我
為什麼不乾脆直接到這兒來
使出那招
沈睡的小五郎就好了
其實我是很想
讓園子或者是你睡著的啦
可是沒辦法
不能在那個傢伙面前
是派波的派波的修林關
修林關的古林大
叔叔
大師到底是在等什麼人呢
他們兩個互以為對方
是犯人而想要包庇對方
下集的名偵探柯南
目黑之秋刀魚事件
メルヘン
次回おたのしみにね
取し
じかい
次回おたのしみにね