立刻開始,做個,區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中;搖擺不停
原本今天
要在沖繩舉行的一場對談
結果卻演變成兇殺案
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が だからそのんじゃない
日が
太陽升起了
所以別睜開眼睛
なし
自覚めたいと 所以別開眼睛場を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看を目を見つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んたよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的…
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる非語
ば
葉じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう 君とリセットして
(東京厶——)
立刻開始,與你重新設定
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
)
9:33AM ###
你跟以前沒兩樣,能勢
跑起步來頭還是向右斜
你這個老毛病
本山
472.6
你怎麼會到這裡來
這9點半才剛剛過嘛
red Jor
$72-65
昨天晚上
不是在電話裡跟你說了
為了你,我會立刻飛過來
就像當年的豐臣秀吉
無言的航線上集
半日前
半明天你要去沖繩啊京
#15637
とうきょう
你為什麼沒有告訴我
爸爸
你為什麼一直沒有告訴我
我還沒說給你聽嗎
你應該知道吧
職棒美洲虎隊
赫赫有名的救援王能勢利三
日賣電視台做了一個節目
安排我跟能勢選手對談呢
為什麼他們會找上你呢
毛利叔叔
•職棒選手跟偵探
根本扯不上關係嘛
拜託
說到這個能勢選手
人家可是首屈一指的
智慧型投手呢
電視台希望借重
他對於觀察打擊手的習慣
和球路方面的經驗
跟我的推理能力
來一場直接的對決
我很懷疑
你們到底能談出什麼
聽說能勢選手這個人
非常難纏呢
儘管放心好了
能勢選手的多年老友
這個體育節目主持人
他也會加入對談呢
各位都看到了
這就是正在宮崎
接受集訓的咪暮選手
相信大家都能充分感受到
他那股爭取打擊王的決心
謝謝你,本山先生
明天你跟能勢選手
就要在沖繩進行對談了
小就要在沖繩進行對談了
到時候
一定要像今天這麼軍業
不能放水喔!
放心吧!V
《我跳能勢兄是多年数受了
사
我跟能勢是多年好友了
更何況明天
名偵探毛利小五郎
也會來助陣呢
ཨ༷
看到沒有
明天幾點的飛機,爸爸
應該是早上6點35分
從羽田機場起飛吧
聽說能勢選手
只有明天早上才有空呢
這麼說
不是5點以前就得起床嗎
我看我們最好趕快收拾東西
然後早點去睡覺,柯南
這次我自己去就行了
對了
睡覺之前
最好去一趟便利商店
先把東西買齊才行呢
你說的對,那就快走吧
再不快點
我擔心又會拖得太晚了
都怪爸爸啦
為什麼不早點跟我們說呢
就是說嘛
同日 7
看見沒有
剛剛我在電視上那個單元呢
もとやま まさはる
スポーツタレント
你說的是
日賣電視傍晚新聞裡
6點半開始播出的
體育單元
沒錯
どう
同 沒錯
どうじこく
同時刻
同好意思縄
我剛好出去吃飯錯過了
我剛好出去吃飯,錯過了
我正打算陪幾個
丸
到這邊受訓的年輕選手們
出雲呢
熱
對了找我有事嗎
對了,找我有事嗎
沒什麼,明天就要對談了
打個電話來提醒你一下
我也正想提醒你
明天打起精神來呢
毛利小五郎詞鋒那麼犀利
一定要跟得上才行
還有,本山
明天可別起太晚趕不上飛機
你經常都爬不起來呢
這點你放心吧
早上8點15分的班機嘛
為了你
我一定特別早飛過去
就像豐臣秀吉一樣
你是豐臣秀吉
那我不就是織田信長了
自從你引退之後
上電視的事
一直都是我在幫忙打點
誰讓我們是同期的戰友呢
不過
你不需要把我講得那麼偉大
有後輩球員過來找我了
那就明天見了
:
小心別喝太多
別忘了你是日本本季
救援紀錄的保持者呢
//
)))
你會是織田信長
你應該是明智光秀才對吧
"8:09AM8KJ931
8:09AM (東京-沖繩)
びん
とうきょう
おきなわ
8:0你們兩個竟然俱的來沖縄)
你們兩個竟然真的跟來了
有什麼關係嘛
昨天晚上
我打過電話到電視台去
電視台說沒關係
他們答應
《 幫我跟柯南機票錢
幫我跟柯南付機票錢
是啊
結果害得我從商務艙
降到經濟艙了
而且你自己說過
上次去的時候
吃過的沖繩菜非常好吃呢
本來還想找
沖繩的漂亮美眉玩
酒池肉林遊戲呢
真可惡
放心吧
我們最多是拍拍數位照片
不會影響你
原來妳帶了數位相機來了
你看
這是爸爸尾牙抽獎抽中的
對不起
真的很對不起
謝謝你
小蘭姊姊
幹嘛連網球都帶來
我們班有個棒球隊的男生
看了昨天晚上的節目
後來打電話給我
說他想要能勢選手的簽名
我跟他說我沒有那種
漂亮的紙請人家簽名
結果他說用什麼簽都可以
所以呢
我就把園子/
給我的網球帶來了
我就把園子
爸爸參加
全鎮棒球賽用過的球
上面全都是泥巴呢
帶
四個球
難道你們班上
有四個棒球隊員
棒球隊的男生有三個
另外一個是我自己
幫妳媽要的對不對
英里
一直都是美洲虎隊的球迷
沒錯,求求你啦爸爸
可不可以
順便幫媽要一份簽名
那怎麼行呢
拿著網球会找棒球選手簽名
這麼尷尬的事我才不幹呢
這的確有點尷尬
9:23AM
等你很久了,毛利先生
我是沖繩日賣電視台的寺西
我跟這兩個孩子
要打擾你們了
寺西先生
令千金呢?到哪去了
你們到底上哪去
到那邊找找
有沒有賣簽名紙的
真是的
對了
上次那個節目
這次安排得怎麼樣
你是說晚上的活動是吧
放心吧
這次一定帶你去一個好地方
不…我看這次就不必了
我問的是另外一件事
我知道了
這是我向今天
跟你們一起對談的主持人
- 本山先生要來的
沒問題了
那就謝謝你了
3. 13.00
對了,這位本山先生
是不是已經從宮崎趕過來了
還沒有呢
他的班機
預計9點50分才會到
恐怕還要等半個鐘頭吧
從宮崎飛過來的班機
只有這麼一班
既然這樣呢
反正能勢選手也要參加對談
乾脆
帶這兩個孩子去旅館找他吧
本來是沒問題
不過我擔心去了
恐怕也碰不到能勢選手
不過我擔心去
A
這話怎麼說
Arves
Į
這話怎麼說
能勢選手他習慣
每天早上9點到10點之間
都要慢跑
我看
這個時候恐怕還沒回去吧
應該正在
旅館附近的馬路上慢跑
9:34AM (
你應該聽過
豐臣秀吉的大討伐吧
不錯
他班師聲討殺死織田信長
妄想一統天下的明智光秀
從岡山到京都
一路快馬加鞭三天就到了
這就是豐臣秀吉的豐功偉業
抱歉,能勢你想稱霸天下
恐怕沒機會了
9:52AM AB
你們到底要找到什麼時候
本山先生的班機
應該差不多到了
找了半天
就是找不到一張
可以用的簽名紙
1行啦
我會記得
妳那幾個同學要簽名的啦
幫妳那幾個同學要簽名的啦
真的嗎
別忘了媽媽那一份喔
那就不必了
什麼嘛
請問一下
這附近有沒有賣簽名紙
簽名紙
這樣,這附近呢
到底有沒有嘛
=
來啦來啦
-
本山先生,在這邊,這邊
真不好意思
要你們大家等我
你好,本山先生
我是偵探毛利小五郎
我是本山正治
久仰大名,毛利先生
您好,我是毛利蘭
不好意思,時間不多了
等一等軍之後
再繼續聊好嗎
ت
好,那我們走吧
沖繩真是個好地方
可惜今天不巧下雨
小弟弟,走了
本山先生人真的好好
說不定
可以託他向能勢選手要簽名
可以託悠。下
應該可以吧
刀
L
71.
能勢這傢伙
看樣子好像沒有回到旅館
會不會跑得太累了
停在半路上休息
他年紀也不小了
08000000
我隨便說說,應該不會的
我隨便說說應該不會的
那是...
居然躺在這種地方睡覺
當心心冒
這不是美洲虎隊的外套嗎
سمر
柯南
這不就是能勢先生嗎
不會吧
真的是能勢先生
這下糟了
馬上叫救護車還有立刻報警
報警
這不就是能勢先生嗎
不會吧
真的是能勢先生
這下糟了
馬上叫救護車還有馬上報警
報警
不
恐怕
已經沒有叫救護車的必要了
能勢先生
不曉得被什麼利器制中腹部
已經斷氣了
天啊
你不是帶了數位相機來嗎
警方還沒有趕到之前
妳先幫忙拍一些
現場的照片好了
我的數位相機,數位相機
有了
還沒找到啊
快點啦
來了
首先從上面拍個兩三張
小心,腳別踩進草叢裡面了
什麼事?小蘭
本來
是打算幫媽媽拍幾張
能勢選手穿球衣的英姿
沒想到今天會來拍這種照片
對不起啦
行了,小蘭
妳先回車上去
這裡讓老爸來拍吧
ሰኔኔኔኔኔት
0.0
這不就是美洲虎隊
那個能勢選手嗎
對
電視上說
他正在這裡訓練選手呢-
死時間
推測是今天早上9點半左右
死亡時間
死亡原因
應該是利刃刺中腹部
造成的失血過多
現場似乎沒有發現
任何的凶器
現場似乎沒有發現.
對了,最先發現屍體的是誰
應該是
最先發現屍體的是
是我們幾個
剛才碰巧開車經過這個地方
結果就發現
能勢選手被人給殺了
我猜大概是在慢跑途中
被人給刺死的吧
你不就是那位
你是那個名偵探
原來你們都認得我
你是毛利小五郎先生對吧
毛利先生
在我們沖繩這邊非常有名
毛利先生好
毛利先生非常會吃
對吧
原來他說的
是次毛利叔叔跟服部
在沖繩那一場大胃王比賽
看來這件命案
應該很快就可以破了
這次得靠毛利先生了
這幾個傢伙真的是這麼想嗎
對不起,其實我知道
有一個人
比毛利叔叔還要厲害
他就是
體育節目的主持人本山先生
你到底想說什麼
剛剛
我們發現能勢選手的時候
雨水把他身上的血跡
全部都沖掉了
如果不是走過去仔細看清楚
根本不會知道
他是被刺中腹部致死的
再加上大家都知道
能勢選手原本是出來慢跑的
正常情況下不是應該懷疑
他死於心臟病發作嗎
奇怪的是本山先生
還沒下車就說要報警
馬上叫救護車還有立刻報警
這種本事
連大偵探都會自嘆不如呢
本山先生,我想請問你一下
你怎麼知道
這是一樁兇殺案呢
我想起來了
記得我還沒有檢查
能勢先生的傷口
的確聽見你說
曰4
起
·是一通電話
電話
昨天晚上上完節目之後
我曾經從宮崎的旅館
打電話給能勢過
當時能勢告訴我
有個自稱古代美洲虎的怪人
打過電話恐嚇他
:
所以當時
我一看到能勢躺在地上...
馬上就聯想到了。
馬上就聯想到了
你說的都是真的嗎
其實你們懷疑我
可以說一點都沒意義
因為
我根本就沒有機會可以犯案
這話怎麼說呢
剛才你們不是說
能勢的死亡時間
推測是今天早上9點半左右
8點15分我才離開宮崎
接著在9點50分抵達沖繩
你們說的這個時間
我正在飛機上
馬上查一下旅客名單
日
疋
等等,不用查了
旅客名單上沒有我的名字
為什麼
你知道我是個名人嘛
很怕被騷擾
所以每次搭飛機
都會使用化名呢
再加上我會稍微的變裝一下
比方戴頂帽子
因此也許根本沒有人見過我
那這次你用的是什麼化名
讓我想想
山田,不是,應該是田中吧
如果本山先生
昨天晚上還在宮崎
那他的不在場證明
應該可以成立
因為從宮崎到沖繩
就只有這麼一班飛機而已
不信的話
你們可以查證一下
我昨天晚上住的旅館
來,拿去吧
仔細查查
ΚΙ
ACESS
宮崎公立飯店
房間號碼是...
是這個嗎
昨天晚上我在旅館裡
打過電話到能勢的手機
你們只要查一下
旅館房間的通聯紀錄
就可以知道了
好馬上確認一下
是
疋
現在就麻煩大家
跟我回一趟警局好嗎
可惡
青心)白
巨頭對談又泡湯了
精心安排的
巨頭對談叉泡湯了
什麼巨頭對談
這位先生
是沖繩自賣電視台的人
本來今天是安排我們
跟能勢選手對談的
包括這位本山先生還有我
總共三個人
不過我萬萬都沒想到
大家一起去旅館
找能勢的路上
會發現他的屍體...
詳細情形等回到警局再說吧
警官
敬宀
我在屍體(旁邊找到這個東西
我在屍體旁邊找到這個東西
時刻表跟裝網球的筒子
這兩樣東西是我掉的
از
不好意思
!
大概是剛剛下車的時候
不小心掉的吧
T
沖繩縣警查那霸中央分局”
"
H
た
さな
沖縄県警察 那覇中央署
警官,已經查出來了
電話通聯紀錄顯示
昨天19點20分到23分之間
本山先生
的確是從宮崎的旅館
打過電話給能勢先生沒錯
天吧
再不然昨天晚上
我在宮崎做實況轉播
從電視上也可以看到我
全國各地的觀眾
都可以幫我做不在場證明
這麼說好像也對
能勢選手有沒有跟你說過
那個打電話恐嚇他的傢伙
有什麼特徵
沒有
他只說是一個奇怪的傢伙
一個奇怪的傢伙
這件事真的有點離奇
我已經查過了
球隊的其他隊員
他們都說沒有聽過
能勢被人要脅的事情
這是當然的了
能勢一向作風都很強勢
可以說是美洲虎隊的守護神
他絕對不會讓別人知道
自己為了一通恐嚇電話
感到害怕
不過因為
我們是無話不談的好朋友
他才會...
剛剛本山先生說過
你跟能勢先生
是同期加入球隊的對吧
記得第一年你就獲得
救援王跟新人王兩項殊榮
只可惜第二年
因為肩膀受了傷動過手術
從此一蹶不振
第五年就退出了
後來呢輸給了一個加入球隊
也不過兩年的球員,倒楣鬼
球員生涯一場夢
這件事
原本打算明天在這個地方
跟能勢一起說給
來集訓的新進球員的
照這個情況看來
原本安排好
明天接見那些新進球員的
我看還是先取消算了吧
總而言之
你們一定要盡快抓到兇手
他竟然殺害我的好朋友
還是全自
救援記錄的保持者
太可惡了
一定要盡快抓到這個惡魔
不,不對
兇手應該是他才對
不好意思
我想打個電話行嗎
很快就講完了
別客氣
為什麼這個傢伙
會有不在場證明
到底為什麼
什麼原因
什麼原因呢
真的好奇怪
眠る君の横顔に微笑みを
Song by 三枝夕夏 IN db
風の中 笑ったり泣いたり
もしたね
嵐の
我們在風中或笑或哭
時少架もしたね
夢想就在眼前,可是我們...
ap
J= F 2's
總是不知道夢想近在咫呎
林 和男
笠原慎介
上海億利美
總是不知道夢想近在咫呎
林
和男
上海億利美
笠原慎介
。
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
あ
佐々木明美
山本三良
野口龍生
押見 綾
妳睡著的側臉上帶著微笑
録音スタジオ
妳睡薪的側臉上帶著微笑
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
今がずっとつながって 未来になればいいな
希望能從現在能運接到以後
いま
かずつと直延續到來ばいいな
柯南
-
到底怎麼了
你沒事吧
臉色怎麼那麼難看
剛才到底是什麼
雖然有位子了
只可惜還是走不過去
對了,那就看我的吧
不過這也是當然的吧
能勢選手根本就是你的
下一集,名偵探柯南
無言的航線下集