君と約束した優しい
Song by
憤
友情戀愛,推理
君と約束
場所まで
Songt就因為有承諾才會努力
就因為有承諾才會努力
涉嫌殺人的是三位和服美人
胸口的黑痣
是解開懸案的關鍵
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
最近常常夢到
若小妹突然消失的夢境のよう
對於垂頭喪氣的我
-你什麼都沒說
小学國「遇刊少年廿
只在回袋中
用手緊緊握住我的手
就像爭妍鬥豔的百花一般
在無精打采的漏油
物ぶりな雨にさ顯亮麗
物演げな明
かたかがや
鹿空が輝くように
我們增約定
要到達那個溫柔的地點
現在仍然彼此競相向前奔馳
J.
飯岡順
誠
現在仍然彼此競相向前奔馳
我們曾約定
在那鮮豔的季節之前
逢えない日々だに
無法見面的日子也會增加
6.總有天會見面,1000m
の日にか
無法見面的日子也許會增加
人總有一天會見面...
違えない日々だ
"
我們曾約定
要到達那個溫柔的地點
逃脫的道路一旦增加
反而更容易陷入迷宮
即使沒有標示的道路
ひょうしき
たとえ機械のな
現たとしても
レ
我仍會以信任作為路標。
é5潮那溫柔的地點前進吧……
小小的委託人,下集
沒找到凶器
對
とも
三枝
天誇張了吧
香(28)
さえ
朝 (28°
連凶器都還沒有找到
你們竟然
凶器都還沒有找到
現在可以讓我回去工作了吧
:
請先等一下
我們待會
還要錄取你們三位的口供呢
請到旁邊待命好嗎
你要我待命
我是可以在旁邊待命
別所登志子(29)
"
+
従業但是
不管什麼我都不會回答
斤
29)
因為我們根本就沒有什麼
()
好讓人懷疑津(34)
好讓人懷疑的
只不過是
泡個露天浴池就被懷疑
也太誇張了
露天浴池
對,她們三位
都是在兇案發生的
--11點50分左右進去洗的
她們大概泡了20分鐘之後呢
毛利先生才又進到浴室裡
你也進去了
你跑到那裡
不是偷看女人洗澡的吧
那是男女共浴嘛
這樣啊
不過就算是男女共浴
你也不能跑去偷看
我就說了
我也只是碰碰運氣
看有誰在洗响
你們看
這個
不是有和輝演出的電影嗎
這裡怎麼會有這種東西
那捲
是鴨下先生租來的錄影帶
這家旅館
好像有對房租借的服務
給我
我們來看看好了
毛利先生
現在哪有時間看什麼錄影帶
說不定這捲帶子裡面
1 隱藏了什麼線索
"小學的樓梯"
這好像是部恐怖片的樣子
不過是騙小孩子的罷了
我覺得你不用太擔心
我相信你的母親
絕對不會是殺人犯的
我才沒有在擔心什麼呢
那種女人
你怎麼了
是媽媽的聲音
等等
不好意思
剛才突然
有客人說他想吃點宵夜
這個聲音很吵對不對
不會一
不會
你看吧,和輝
你還是很想見你母親的
才沒有
我只是以為
這是找那個女人的線索罷了
傻瓜,他在後面後面
我說在後面你沒聽到啊
你看到沒有
天花板上面好像...
你看
你們兩個也太入戲了吧
這部片子倒挺好看的
是啊!
是啊
888888118
ATHI KHABADKAR 1881
不過這好像
沒有我們要找的線索
是啊
4.1.
難怪那個兇手會在行之後
難怪那個兇手會在行兇之後
就將死者的屍體泡在浴缸裡
現在還剩兩個問題
一是兇手去泡澡的原因
一是那顆痣
她之所以脫光
或許是想讓被害人疏於防範
沒錯,但是那顆痣是為什麼
橫溝警官,請來一下
有什麼事
剛才我只在意到脖子的痕跡
所以沒注意到
被害人的後腦勺上___
似乎有被人
用什麼敲擊好幾次的痕跡
!
那他是被打死的
不
他的後腦勺雖然有出血
不過那不是致命傷
依我判斷
他是在被兇手打昏之後
才被勒死的吧
'那兇手打他的凶器
就有可能是這個蓮蓬頭了
現在請你
立刻檢驗一下血跡反應
原來...是這麼回事
原來…是這麼回事
這麼一來最可疑的
就是將那個藏起來的人了
好
我先用麻醉槍把叔叔迷昏
等一下,柯南
耶什麼耶啊
都已經三點多了
·你得去睡覺了
可是...
定
我們明天還得幫和輝
找他那個很會做菜的媽媽呢
很會做菜
對啊,和輝不是說
他常常看著他母親胸口的痣
就那樣睡著了嗎
他還說他記得那時候耳邊
都會聽到/
菜刀剁剁剁"的聲音
都會聽到
刀"ㄟㄟˋ"声立
這就證明了她很會做菜啊
說得也是
説得也と
那如先黼被好
我馬就過藝
要快點回來喔
如果和輝醒來的話
妳就順便告訴他
你就順便告訴他
你就說他的媽媽
絕對不是殺人犯就行了
橫溝警官
我們真的從蓮蓬頭上
驗出血跡反應了
看來兇手真的是用蓮蓬頭
把鴨下先生打昏之後
趁他還沒有醒來的時候
才把他勒死的
這麼說
那根殺人兇手
用來行兇的又細又黑的線呢
到底找到了沒有
這個嘛
我們已經把那三名嫌疑人
有可能藏匿的地方
全都找過了
都沒有找到
那三個人之中的某個人
現在應該還帶著凶器了
那好
你就立刻找女警過來支援
給她們做檢查
06*
就算再怎麼檢查
恐怕也找不到凶器
可是...
你想想
鴨下先生在他被人殺害之前
用手機拍下的那張照片上
拍到的
那個女人左邊的胸口上
不是長了一顆黑色的痣嗎
可是
草野小姐的痣卻長在右胸上
別所小姐長在左邊的臉頰
三枝小姐是在脖子後方
她們顯然都不是兇手
如果再對她們做檢查的話
恐怕只會增加她們的反感
可是這間旅館
沒有不在場證明的人
就只有她們三個
我想我們還是暫時鳴金收兵
等明天一早
再把房客和旅館人員
全部都檢查過一遍好了
我明明打中了
這怎麼回事
這個季節應該沒有蚊子
我竟然還被叮了
蚊子
對啊,我剛才脖子就好像…
什麼
又來了,沉睡的小五郎
原來是刺得太淺了一點
那麼橫溝警官
請你將我說的東西準備一下
再將那三名涉嫌的工作人員
帶到這裡來吧
毛利先生
那你已經知道兇手是誰了嗎
L
我待會就會說出
兇手剛才在這裡
到底是怎麼
把鴨下先生給殺害的
你還是老樣子
現在說的
跟剛才完全搭不起來
那我知道了,毛利先生
کو
2000000
現在一切準備齊全
就等沉睡的小五郎
表演拿手的推理了
搞什麼
你們為什麼非要
把我們三個找來這裡不可呢
你們不是都已經看過
我們三個人的胸口
沒有和兇手一樣的黑痣了嗎
再說你們找到凶器了嗎
如果沒有找到凶器
就不能證明這是他殺
我們已經找到凶器了
毛利先生
不,凶器還沒有找到
因為那個凶器
恐怕已經被兇手給銷毀了
被銷毀了,毛利先生
不過
我已經知道
兇手是用什麼東西
勒住鴨下先生的脖子的
他用的就是這個扳手
奇怪
我怎麼覺得你的手
好像突然變小了
這種小事就別管它了
警官,我把它借來了
那麼
我們現在就來對照一下吧
'這是鴨下先生
在旅館借來的錄影帶
這是鴨下先生
這是錄影帶出租店借來
這是從錄影帶出租店借來
同一部電影的錄影,
од
首呢
我們就先來看看鴨下先生
房間裡的這捲錄影帶
"小學的樓梯"
這個開場的畫面
看來還是一樣叫人毛骨悚然
接下來呢
再看出租店的那捲錄影帶
這樣就行了
"大河影視公司"
是影視公司的畫面
還有電影公司的畫面
拜託
這個不是...電影的前言嗎
現在我要告訴大家
學校裡被詛咒的
這就怪了
剛才的錄影帶
一下子就冒出了標題的
因為帶子被剪了
那捲帶子
大概少了1分鐘的長度
00:10:0"
因為兇手必須用它來殺人
原來是裡面的帶子
兇手利用扳手
將錄影帶打開之後
將裡面的帶子取出來
切了足以
當作凶器用的長度之後
就再用膠帶或什麼
把它給黏了回去
對不對
只要讓錄影帶播放的時候
從電影的大標題開始播放
就算警方
後來檢查這捲錄影帶
也不會產生任何的懷疑了
是這樣吧
可是
照片上拍到的那條黑色的線
不是像風箏線一樣的細嗎
這個問題太容易了
把毛利先生叫你們買來的
那捲新的錄影帶
立刻拆開來看一看
妳們現在看清楚了
我現在什麼都不用做就可以
把這條黑色的帶子
咕嚕咕嚕的鬆開
奇怪
它並沒有變得像風箏線一樣
說得也是
不是用捲的要用拉的
要把它用拉的啊
可是…這樣的話
فر
L
錄影帶的帶子
只要用力的拉扯
就會變得像風箏線一樣細了
除此之外
以一般的標準的
錄影帶長度計算
10秒會用掉30公分
1分鐘就用掉180公分
將它拉扯之後
會稍微超過2公尺
把它捆在兩隻手臂上
再用來勒住死者的脖子
這個長度絕對夠了
了
方是你怎麼會知道
這捲帶子,
心了1分鐘的長度呢
這捲帶子
少了1分鐘的長度呢
叔叔是看到錄影帶的外殼上
寫的錄影長度啊
你從哪冒出來的,柯南
你看
這上面寫的明明是94分
可是
我們剛才看完錄影帶的時候
計數器標示的卻是1小時33分
對不對,叔叔
V
可是兇手當兇器的錄影帶
後來是怎麼處理的/
後來是怎麼處理的
我想她是用
打火機之類的把它燒了
再把它拿到浴室的排水口
用水沖掉了
因為錄影帶
本來就是一種
非常容易燃燒的材質
所以兇器是錄影帶這點
是絕對錯不了的了
只要查查這捲錄影帶
就應該會找到接合的痕跡了
至於*
在利用了這個凶器之後
再將他浸在浴缸
只是想混淆視聽罷了
你說那是她為了混淆
預估死亡時間的做法
不然請仔細看看
你握住錄影帶的左手好了
這黑黑的是什麼東西
那就是附著在錄影帶表面
用來紀錄
錄影影像的磁性碳粉
兇手在犯案之後
如果想把鴨下
脖子上沾到的碳粉洗掉的話
會把他身上的浴衣弄濕
她就是為了要掩飾這點
才會將屍體浸泡在浴缸裡面
不過兇手那個時候卻疏忽了
才沒有把一個
最需要湮滅的東西洗掉
也就是證明犯行的
那顆紅色的痣
紅色的痣
難道說照片裡的那顆痣
對
其實那並不是痣
而是兇手在用蓮蓬頭
將鴨下先生
敲昏的時候所濺到的
鴨下先生噴出的血跡
原來如此
因為那個畫面不清楚
所以我們才會
把它看成是顆黑痣對不對
那兇手會把她的衣服脫掉
就是為了不讓血濺到衣服了
所以她在進入這個房間之後
才會說她想洗個澡
就直接進了浴室
然後
她只要說蓮蓬頭壞了
或什麼適當的理由
把鴨下先生引進去
趁他進去之後
就用蓮蓬頭之類的
用力把他敲昏
再趁著穿衣服的時候
從錄影帶裡面剪下一段帶子
就可以利用那段帶子
將鴨下先生殺害了
根本不知道
她已經被鴨下先生拍了照片
然後
只要將濺到身上的血擦掉
走出房間之後
再將她用來犯案的剪刀
或扳手放回原位
為了將沾到手上的碳粉
還有濺到的血跡完全洗乾淨
她才會走進露天浴池洗澡
我有沒有什麼地方說錯了呢
一直想隱藏妳那點血跡的
別所登志子小姐
你說她一直隱藏
別傻了
她剛才第一個就讓你們看了
她的胸口根本沒痣
對,就是那點讓我起疑的
個性向來含蓄的別所小姐
竟然會有那樣的舉動
後來我才注意到
在她鎖骨下方的死角
我甚至懷疑
兇手在看到那張照片之前
也許根本沒有注意
她的胸口上沾到了血跡
對吧
不對吧
她的胸口上
根本就沒有沾到什麼血跡
當然那個血跡
或許在她泡澡的時候
就被洗掉了
如果進行全身檢查
也許就會找到
她就是因為害怕這一點
才會假裝坦承布公
用手握著衣服
遮住胸口那個部分
讓警方就此認為她的胸回上
根本沒有什麼痣
這麼一來
就可以避免接受全身檢查了
就算穿和服的時候
側邊的衣服
真的沾到了鴨下先生的血
這樣也不會被警方發現了
什麼
那...這麼說就是你了
妳,但日
絹川和輝的親生母親
還恐嚇他的經紀公司對不對
是不是這樣
• 我只是開玩笑的
開玩笑
我想我是出於嫉妒
因為我一直想要一個孩子
那…這麼說來
對,我不是他的母親
我說他的父親是殺人犯
也是假的
我只要這麼威脅
他的母親就算真的
寄明信片到經紀公司
他們也不會把它交給他
可是過了沒多久
他們就真的
把錢匯進我的帳戶
就在我擔心該怎麼辦的時候
那個叫鴨下的
已經察覺到這件事
那個時候
我就在這個房間裡
跟他說明了一切
我說那全都是謊言
沒想到
那個傢伙竟然笑得出來
孩子媽
我知道你想保護你的孩子
不過我也是在商言商
如果說這真的是謊言的話
現在恐怕
就輪到我來威脅妳了
我這輩子都不會放開你了
聽到他這麼說我真的好害怕
不知道該怎麼辦
那麼妳為什麼要自稱
是和輝的母親呢
其實你早就知道了對不對
這點我到警局自然會說出來
·
យ
不過警官
我還是不後悔做了這件事
一個如人
想要一個孩子的那種心情
你們應該
可以多少有點體會了吧
這麼說
兇手是那位別所小姐嗎
毛利叔叔說他還要錄回供
就跟著那些刑警叔叔/
起去靜岡縣的警察局去了
一起去靜岡縣的警察局去了
他還把錢包留下來
要小蘭姊姊
帶我搭電車回去呢
對了,和輝人呢
他說要換衣服
就一下子跑到玄關那裡去了
他說他要回去了
他不是
要到這裡來找媽媽的嗎
原本好像是這樣吧
■他昨天睡著之前樣子怪怪的
不管我問什麼他都不回答我
/我想大概是怪我沒有把他
在生悶氣吧
我記得你昨天好像跟我說過
你說和輝的媽媽
不是殺人犯對不對
■■ 難道說這表示你已經知道
■ 和輝的媽媽是什麼人了嗎
和輝的媽媽是什麼人了嗎
街
*章野小姐"
好了
翻
我一定會好好保管的
那我也要
我也要
我的孫子也要一份
不是用抱的,是用揹的
和輝不是說
他一面看著他媽媽的痣
會一面睡著
耳邊還聽到菜刀的聲音嗎
要是用抱的
就沒有辦法做菜了
對喔
也許和輝在教會裡
都是被大人地長大的
他才會以為
那顆痣長在他媽媽的胸回吧
2/2. 55
該不是
脖子後面長了一顆痣的
三枝小姐吧
可是三枝小姐人兇兇的
還有點冷淡的感覺
那是為了不讓他發現
她是她媽媽故意裝出來的
她是想萬一事情揭穿了
也許會給和輝添麻煩啊
我想三枝小姐
也許曾經
跟別所小姐提過這件事吧
好比她當年不得已
才把孩子丟給教會扶養
那個孩子
又長得如何可愛之類的
別所小姐根據這些
更看到三颗小姐
每個都會寫明信片給和輝
才知道三枝小姐就是他母親
至於明信片
後來為什麼停止了
恐怕是因為別所小姐
在那時候提出了威脅
之後經紀公司
就把明信片通通攔下來了吧
這些都是毛利先生說的啦
他怎麼知道
他是不得已拋棄他的
因為
每個月都會寄明信片的兒子
都出現在眼前了
一般人都會立刻過去抱他
可是和輝 現在既有名又有錢
她才會壓制住這種衝動
假裝不認識
這不就是她身為母親
愛護和輝的一種表現嗎
對喔
小蘭姊姊
我覺得我還是
應該把這件事告訴和輝
如果一直恨他母親
選後實在太可憐了
SÓ √
其實他心裡想他母親
想得不得了
那些明信片上
之所以會出現
那麼多骯髒的污漬
就是他邊流眼淚邊看信留的
我想和輝現在
恐怕早知道他母親是誰了
對了,三枝小姐 4.
你也要來一張啊 4.
不用了,我不用了 4.
不用了,我不用了
這有什麼好客氣的
以前
只要是和輝演的那些電影
妳不是都會看止好幾遍嗎
快過去啊
我才不簽給妳
但是我想給妳...
這個,拿去...
你要是不寄的話
我還會再來的
和輝,等一下嘛
ポストカード
對不起
對不起,小和
Song by ZZ IN db
我們在風中或笑或哭
嵐の
時
沙架ちしたね
夢想就在眼前,可是我們...
いつも夢の手前でそう二人は
別所登志子 浦和めぐみ
別所登志子浦和めぐみ
總是不知道夢想近在咫呎
總是不知道想近在咫呎
一居一平
夕才山
アニメ・スポット
總是不知道夢想+近在咫呎
一居一平
スタジオ・ムー
アニメ・スポット
彩色的季節荏苒變掾
經歷了許多
佐々木明美
山本三良
野口龍生
押品 綾
跟苔又夕之
APU MEGURO STUDIO
你睡著的側臉上帶著微笑
妳睡著的側臉上帶著微笑
エンディング原画
堀内博之
妳睡著的側臉上帶著微笑
希望能從現在運接到以後
今がずつ直・延續到未來ばいいな
三天之後
叔叔就收到
和輝寄來的服務費了
i
..
這是…這是什麼啊
看也知道是一個存錢桶吧
這些錢…該不會是服務費吧
這些錢...該不會是服務費吧
我看這些演員
好像不怎麼賺錢嘛
186,196
拜託,這樣連旅費都不夠付
他走起來了
好厲害,真的耶
怎麼可能
他是怎麼辦到的
下一集,名偵探柯南
怪盜基德
令人驚異的空中漫步,上集