T
جا
蒸氣火車要出發了
不管什麼時候看都很酷呢
糟糕
っしろっ
玉木裕次郎(65)
已經一點了嗎
たまき ゆっしろっ
玉木裕次郎(65)
大家動作快啊
免费
ろう
玉米
郎(65)
$3...
one by Only t此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
在大家最喜歡的舊書店
隨著汽笛響起,發生了事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
+
走在前方的是歪斜的剪影
越是伸手越是遙不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす 呈に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
き
う
甬
が㦮
ンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
こ
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解
よ
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
ょう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
※れたその時にどうしようも無いく愛しているんだ
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
え
う
よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
"ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
"
さ
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人 薄谷正禾
さ
ご
い
どだけ叫んでも誰にも届かな
つ
在殘影的彼方
うう
こ
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざつ
つ つ
כ
こ
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬5⊃ の脚下 Go a head
我想證明
よつ
ら
そら
よつ
証明 た
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
よつ
き
ら
اس
よ
ょうう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きい
つ や
背負った期待はもう容赦
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
後した
戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛
も
全都變成力量吧
ら
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
その答えはずっとこの手にあったんだ
能聽見汽笛聲的舊書店2
- 我是來收購二手書
玉木喫茶書店的;
A
讓你久等了
こ
水谷 明子 (50)
請快點進來吧
合 明子( 1
有好多書哦
請問, 要出清的是哪些書呢
這些全部都是
我知道了
那麼……
就讓我好好的看一下
就算便宜的也有五萬
高價一點可以到二十萬以上
真的嗎, 能賣這麼高價
因為這裡面有稀有書
就是比較舊,所以數量少
又或者當初是限定版
所以世界上現存數量不多
價錢比較高的書
對不對
是啊
例如說,這本書
是在1920年)
只印刷了五百本的書
雖然現在市場上並不是完全沒有
但這本書狀況很好
我都無所謂
你可以全部收購回去嗎
很抱歉
這本書是妳的嗎
不是,是我老公的書
妳先生他…知道妳賣書的事嗎
看樣子沒經過他允許呢
沒有關係
我老公現在在住院
jì
這些書店地方又礙眼 M
怎麼, 你的意思是你不收嗎?
ji
以我的立場, 是真的很想收
但是
還請妳先告知妳先生這件事吧
很漂亮吧
這都是我拍的哦
用手機的相機
拍得好漂亮
發生什麼事了
這本書裡有一隻小蟲
這個叫蠹魚
那是什麼
明明是蟲, 卻叫做魚嗎
【你仔細看看牠的身體
你仔細看看牠的身體
牠的皮膚上有銀灰色的鱗片
扭動身體爬行的樣子就像是…
你這麼一說看起來還真像魚
好髒哦
該怎麼辦呢
別擔心
有個很簡單的方法
用這個
有沒有一張紙借我
裕次郎叔叔
用這個吧
謝謝你
然後像這樣
好香哦
是薰衣草的味道
蠹魚不喜歡香草
尤其是薰衣草的味道
只要像這樣
把沾有薰衣草香味的紙
放在書櫃裡面
牠們就會自己消失了
之後在我家也試試吧
卿
好了,我們該離開了
好了, 我們該離開了
好的,今天辛苦你了
"澤田良介(35)"
歡迎光臨
さわ だ りょうすけ
沢田良介 (35)
看到位子都能坐
さわ た
りょうすけ
沢田 良介 (35)
這些書大概能賣多少
您是要估價嗎
讓我看看
這些好像都是稀有書的樣子
不好意思
這些能賣到五十萬嗎
開什麼玩笑
雖然還要看書況
但這些應該能賣到兩百萬
那個混蛋
實際金額需要看到實物之後
才能夠確定
方便的話, 請把實體書拿過來
期待您再次光臨
真是舒服的空間啊
謝謝你們常常來光顧
たまき
いちろっ
よしかわみち
要不要再續杯呢门
たまき
いちろう
よしかわみち
好啊, 那就麻煩妳了
今天裕次郎叔叔不在嗎
爸爸他今天在裡面
昨天大量收購了一些書
他正在確認狀態跟修復中
嗨, 你們來了啊
這些書該不會就是…
是水谷家的書
亻
所以,有稀有書囉
الا حياة
據説地先生説了
稀有書不賣
所以我只收了其他的書
G
是這樣啊
有一位叫水谷的女士打來找你
你好,我是裕次郎
這是真的嗎
อ
我知道了,我現在就過去
G
怎麼了嗎
聽説稀有書被走了
可是,為什麼書被偷了
要聯絡裕次郎叔叔呢
聽她的說法 ||
她認為是我偷走了那些書
把你偷走的書全部交出來
請妳先冷靜下來
請先告訴我
書被偷走到底是怎麼一回事
今天我跟朋友有約, 出門吃午餐
吃完的時間差不多是下午一點
我立刻回家
結果! i
"
就發現書房的玻璃窗被打破
書不見了 前
書不見了
妳應該有打電話報警吧
你應該有打電話報警吧
有啊
警察說看窗戶被打破的方式
就知道是專業小偷
我今天一整天都在店裡
怎麼可能有辦法跑來偷書呢
裕次郎叔叔的不在場證明成立哦
這還不知道吧--
!
i
也有可能是你派人來偷書的
我怎麼可能會做那種事
那本書已經在我家擺了二十年了
居然就在請你來估價之後被偷了
這一點你要怎麼解釋
這個嘛
那位婆婆在懷疑叔叔耶
是啊,該怎麼辦
我們幾個來幫她找真正的犯人吧
好了...
調查的事就交給警方
奇怪
怎麼了嗎
手機不見了
忘在咖啡店了吧
要不要回去拿
這個時間
可能還有人在店裡哦
抱歉,我回去拿一下
Book
不好意思, 我們已經打烊了
你是之前拿書來估價的…
我想知道確切的收購金額
那麼…就讓我仔細檢查一下
真的是很好的書
書況很好
這樣應該可以開個好價錢
不過還真有這麼巧的事情呢
昨天
我才剛好估過同一本書的價錢呢
沒想到連續兩天看到一樣的
糟
請問…這本書是哪來的
那種事無所謂吧
快點幫我估價
我問你
這是從水谷先生家偷來的書吧
才不是
很抱歉,請恕我必須要報警處理
這是我的書好嗎
有什麼話就跟警察說吧
給我站住
快點住手
發生什麼事了嗎
去看看吧
怎麼了,是事件嗎
是裕次郎叔叔
裕次郎叔叔,你受傷了嗎
怎麼又是你們啊
我是想去隔壁的咖啡廳
拿忘記的東西
這裡怎麼聚集了那麼多人
這些血不是我的
所以說……
這位先生是事件的重要參考人
請問, 到底是怎麼一回事呢
是我報警的
就是這位女士第一個發現死者的
剛才我都親眼看到了
這個人就站在遺體的旁邊
目暮警官
已經知道死者的身分了
被害者,澤田良介先生,35歲
是住在這附近的無業男子
他的死因是
是因為頭部遭到毆打
所導致的腦挫傷
凶器就是現場這個
沾滿了血跡的石頭沒錯
凶器上的指紋呢
沒有發現指紋
不過…
不過件麼
凶器上檢驗出護手霜的成分
你說護手霜
是
我記得這種處理書類的工作
會為了防止手乾裂
頻繁的塗抹護手霜
沒有錯吧
是的
你現在也帶著嗎
有
請問, 能讓我們帶回去調查嗎
ऐ
當然, 沒有問題
好,玉葉,拿去鑑識課
好,千葉,拿去鑑識課
是
那麼針對這起事件
能請你稍微説明一下嗎
好
是他打電話給我的
他要我來公園
那是什麼時候的事
晚上七點左右
我一到這裡就看到他躺在地上
跑過去一看,他已經……
是在那個時候弄髒衣服的
是的
可是為什麼被害者要打電話給你
這點我沒有問他
但是…
我想,應該是為了那本書
那本書
老爸
爸
抱歉,讓你們擔心了
警察先生,就是那個
這裡面大概有十本書
那是今天傍晚左右
他帶來估價的書
這麼說來…
怎麼了嗎
在被害者的手機裡面
好像有拍下這幾本書的照片
有了, 在這裡
這些照片
他第一次來店裡的時候
有給我看過
被害者之前來過
是
一開始他只讓我看照片
但是我說
沒有看到實物沒辦法估價
原來如此
順便請問, 這些書大概多少錢
全部大概是兩百五十萬
能賣這麼多錢嗎
那張紙是我給的
M
這是怎麼回事
那張紙
是之前在水谷女士家
為了對付蠹魚
步美拿出來的便條紙
:
我也是因為發現了這一點
所以才會懷疑他是小偷
命ヒマ
為什麼說是小偷
今天白天的時候
水谷女士說她家的稀有書被偷了
是這樣嗎
所以被害者
是從水谷女士家偷了書
然後掌來這裡賣 V
所以,我才說了要報警
然後他就慌張的跑出了店裡
之後又打電話叫我去公園
原来如此
奇怪
怎麼了,柯南
我想再看一次剛剛那支手機
真拿你沒辦法
謝謝你
果然沒錯
照片上有的黑點
在實物上卻沒有
既然這樣
鏡頭也沒損壊
這是什麼
是鈕扣嗎
先等一下
怎麼了,千葉
被害者身上有打鬥的痕跡
衣服上還少了一顆鈕扣
我在想, 可能就是這顆鈕扣
玉木先生,這是怎麼回事
那個
我說要報警的時候
跟他起過小小的爭執
可能就是那個時候掉的吧
那為什麼你剛剛都沒提起呢
那是因為…
喂
是
我知道了
確定沾在凶器上的護手霜成分
跟他的是一致的
怎麼會
確實跟他有過爭執
沾附在凶器上的護手霜成分
叉跟你持有的一致
既然有充分的狀況證據
玉木裕次郎先生
能請你跟我們到局裡走一趟嗎
怎麼這樣
一定是哪裡弄錯了
怎麼辦
這樣他真的會被警方帶走哦
這一點我很清楚
但還沒找到決定性的證據
真糟糕, 我忘記我還在燒水
別擔心, 我去關火
真不好意思
你好像發現什麼了
是啊
請你們先等一下
裕次郎先生並不是犯人
但是狀況證據很齊全
護手霜的成分是油
可以抵擋水分
如果用擦有護手霜的手
拿凶器殺掉被害者的話
沾到護手霜的部分
就算沾到血,應該也無法附著
但是根據鑑識課的報告
是在沾到血的部分
檢驗到護手霜成分
也就是說
護手霜是在殺害被害者之後
才沾附上去的
為什麼要這麼做呢
▲這還用問
一當然是真凶為了把罪行
嫁禍給裕次郎先生
那……那位真凶指的是…
真凶
當然就是跟偷書案
有關的另外一個人
另外一個人
你們再仔細的看一下
i
被害者的手機
是這張照片嗎
那張照片裡的書
上面是不是有一個黑點
就是這個吧
但是實體書上並沒有那個黑點
的確,書上面是乾淨的
也就是說
形成那個黑點的原因
不是鏡頭上的傷痕
就是汙點造成的
但是被害者的手機鏡頭上
並沒有那樣的刮痕
這樣一來
那張照片
就只能是用刷支手機拍的了
我之前曾經在水谷女士家
看過一樣有黑點的照片哦
我也記得
是花朵的照片吧
難道說, 拍下這張照片的人是…
水谷女士
能讓我們看看妳的手機嗎
鏡頭上的確有刮痕
這就是水谷女主
傳送稀有書的照片給被害者
並且指示他來家裡偷書的鐵證
能說明一下嗎
沒錯,是我要他偷的
可是為什麼要刻意偷自己的書
正確來說, 那不是她的書
是她先生的書
一開始她就想趁先生住院
擅自賣書
藉此賺取零用錢吧
結果卻被裕次郎先生拒絕了
是啊
偷書的事情的確是這樣沒錯
]
:
偷書的事情的確是這樣沒錯
但是, 殺人案呢
你們有證據能證明人是我殺的嗎
證據就是妳的眼鏡
眼鏡
妳剛剛去關火的時候
煮沸的蒸氣撲到妳臉上對吧
那時候妳的眼鏡只有一邊起霧
護手霜也會被用來防止眼鏡起霧
妳為了製造出
是裕次郎先生所為的假象
在把跟他一樣的護手霜
塗抹在凶器上的時候
不小心把護手霜
沾到其中一邊的眼鏡鏡片了吧
才不是
如果是殺人後才塗抹的話
應該會有些許血液混入護手霜裡
只要仔細調查水谷女士的眼鏡
應該就能找到被害者的血液吧
水谷女士
能讓我們調查一下妳的眼鏡嗎
人是我殺的
我要澤田幫我賣書
說會支付他
賣書酬勞的一部分金額
結果他一知道真正的金額
就知道我刻意隱瞞他了
他威脅我,要是不多給他一點
就要去跟我先生說這件事
所以妳的目的是封口囉
沒錯
反正就算我現在付錢
他以後也一定會用這一點
來威脅我
再說了
要是給他多一點
那我拿到的錢不就變少了嗎
但是
為什麼要嫁禍給玉木先生呢
要是一開始
那個人老實的把書買走
我根本不用去拜託別人來偷書了
所以
我叫澤田拿書去估價的時候
刻意把那張紙夾在裡面
讓他可以立刻察覺
那本書是被偷的
我想只要這麼做
他們兩個到時候就一定會起爭執
接下來我再把澤田約到公園
要他把玉木先生約出來
在那之前
我只要把澤田殺了
再趁玉木先生
發現遺體的時候報警
事情就可以按照我的計劃進行
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
ぬ
だ
このもどかしさ 抜け出したい
多麼希望能從這不安的思念中脫離
:
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われない」いつも夢のままじゃいられない
NGỌC THỤY HUY HOÀNG NGỌC THU
HAN與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
NGỌC THỦY HUY HOÀNG NGỌC THU
HAN不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
こ
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
原画
動画検査
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって 触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
V₁ Studio
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人だけの世界 Eternal Moon
二人于の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
人才藝世界 Eternal Moon
一年B班 萌芽”
這本書怎麼了嗎
是我們班上出的班刊哦
因為沒有幾本, 所以一定很珍貴
應該可以賣到好價錢吧
D
一
是啊
這是本好書
但很可惜,無法估價
但很可惜, 無法估價
P
等過了幾年之後
要是你們變成了名人
就另當別論了
在那之前, 要好好收藏好
好…
要先成名啊
必須努力變有名了
對啊···
先等一下
這裡根本不是料理店
也不是西餐廳
!
根本就是兔女郎俱樂部嚇
根本就是兔女郎俱樂部嘛
都是黑衣服的兔女郎呢
早知道是要來這種店
我就不會帶柯南來了
我倒是無所謂哦
下集柯南
充滿謎團的雞尾酒
前篇
I
下集柯南提示