ant stop
Song, 愛内里菜
在最討厭與最喜歡的距離中
爱内里菜
往往是推理與懸疑的所在
carteto:
這棟陰森的公寓旁
竟然就隱藏兇手殺人的手法
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
語った未来に 君との居場所 あるように
2人語った未来に 君との場所かあるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に君との居場所およ
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってお
相信牽起的手 發誓會一起走下去
""
จ
}
Porobilaj
:4
雖然”最厭"什麼的-
小
“雖然"最討厭"什麼的
小林
"雖然"最討厭"什麼的
"
4. 雖然 最討厭"什麼的
shut of p
8,
い
嫌いなんてウソでも言わないけど
即使是謊言也不會說
但是"最喜歡"這句話
"大好き"だってウ
じゃ言わないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
*好き”だってウなんかしゃ言わないからねっ!
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
2つの驚かれて本
松
為了不讓兩人的愛分開
2つの愛が離れてしまわないように 1 つに抱い
ここの段が離れてしまわないように
為了不讓兩人的愛分開
2つの恋か離れてしま
いように
!
為了不讓兩人的愛分開
i
一同擁抱著
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
我們在新出醫院遇到一位老先生
還聽他說了一段
匪夷所思的理論之後
便跟著他來到一棟
據說有鬼出沒的舊公寓
在這棟公寓旁邊
有一棟因為建商自殺而停工的公寓
正前方的公園
則曾經有人發現過一具女性的焦屍
聽了便叫人毛骨悚然
當我們在老先生的房裡
等鬼出現的時候
卻不知不覺的全都睡著了
滾出去
給我滾出去
快點
給我滾出這個地方
然後是馬桶裡的水
在瞬間染成紅色
窗外還有恐怖的人影窺視
另外, 在旁邊那棟停工的公寓裡
也有曾經出現過鬼火的傳說
這到底是怎麼回事
小蘭剛睡醒的時候
在電視上看到的那個幽靈
還有馬桶裡突然變紅的水
都還可以用科學的方法來驗證
可是另外兩個現象
飄蕩的鬼火跟人影
我就無從解釋了
兇手到底是怎麼辦到這點的
有沒有兇手也都是個問題
如果真有其人
那他是誰
扮鬼嚇人的目的又是什麼
幽靈鬼屋的真相, 下集
柯南, 你把窗戶打開來
到底在看什麼啊
這樣蟲會跑進來
我在想
老爺爺說他那天看到的鬼火
到底是出現在什麼地方
我告訴你吧
它就出現在那棟大廈的
正中間的地方
一團紅色的光
就這樣呼呼悠悠的慢慢飄過去
有的時候還會變成青白色的一團
音繇 分
LIS
(68)
這是不是真的
他們都說過,之前在那裡看過鬼火
我是看過
つ
UL
四谷 岩尚 (22)
2号室住人
學長
就是住在我上面的
6號房的那個學長的房間
不過他從那天以後
就被鬼火嚇得根本睡不著覺
最後就只有搬離這棟公寓了
我反而是因為興奮得睡不著覺
是嗎
叔叔, 這是8厘米的投影機對吧
對啊
其實我現在正在編輯
大學同好會製作的電影呢
不過你的收藏還真是不少
全都是和恐怖片相關的雜誌和海報
對啊
光是待在這裡我就會做惡夢
我這些根本就是小Case
4號房的番町要比我猛多了
番町
你的房間未免也太恐怖了吧
怎麼全都是妖怪和怪物的雕像
番町 菊次 (34)
4号室住人
番町 菊次(34)
這些雕像都發出了不同的顏色
是因為這個螢光燈的關係
它的光會對這些雕像上
塗的特殊螢光塗料產生反應
這作用就跟霓虹燈一樣
你倒挺清楚的嘛
這是玩具店的老闆告訴我的
聽說你也看過隔壁大樓的鬼火
對, 鬼火我的確看過
但不是在大樓邊
而是從那個窗戶
☑
就在剛才看到人影的
那扇窗子的右下方
小鬼, 你最好快點把窗戶關上
我可是為了這個小姐好
不過,現在已經有兩三隻飛進來了
你們如果不相信這些鬼故事的話
就去找1號房的牡丹聊天吧
那個研究生簡直就是個死腦袋
對,我是從來沒有看過什麼鬼
因為凡是科學不能解釋的現象
牡丹 露彦 (27)
這話怎麼説
你自己看看就知道了
都是因為這棟討厭的大樓
把我這邊大部分的光線都擋住了
有道理
我右上方的音無先生就好多了
因為他還有一扇窗子, 面對著馬路
那麼,你為什麼不搬出去呢
這裡的房租便宜啊
我的祖母也說,這裡的風水還不錯
你剛才不是還說
只相信科學的東西嗎
不知道你介不介意
我抽根煙可以吧
這倒是沒關係
你抽完之後
就請你們幾位快點出去吧
香煙
爸爸,你看
你的手臂上又停了一隻蛾
可惡
你跑來找我幹什麼
快點,快讓牠飛出去
我正在趕了嘛
О
我終於幢了
原來兇手是害怕‥
事情曝光
所以他才會用鬧鬼的手法來遮掩
4年前那起
燒殺事件最有力的證據
你們要回去了
今天晚上還長著呢
待會兒說不定
還有更厲害的鬼會出現
太可惜了
不過,你們早點回去
我寫論文的速度也會快一點
那麼, 就請代我們向那些鬼問好
傷腦筋
才待一會兒就走了
這裡哪有什麼鬼啊
只不過是錯覺引起的騷動罷了
奇怪, 柯南呢
你在這裡啊
柯南, 我們回去了
可是我想先去一下洗手間
自己去又有一點可怕
叔叔, 你可以陪我去嗎
真是的
拿你沒辦法
既然這樣
那我就先到外面等
剛才來的那個小鬍子
我好像在哪看過
誰呵
小鬼
你不是已經回去了嗎
大事不好了啦
怎麼説
因為那個洗手間
真的被人詛咒了
這裡面好臭
而且不能沖水
這裡面的確很臭
不過水沖得很…
水怎麼被染成紅色了
這…怎麼可能呢
怎麼辦啊
這次又輪到叔叔房間裡的電視
被詛咒了
什麼
你自己看嘛
滾出去
就是這個鬼, 怎麼辦
給我滾出去……
快點
這根本不可能
給我滾出這個地方…
不可能這樣
你在做什麼
錄影機裡面根本沒有錄影帶啊
那是誰
是誰搞這種花樣
怎麼了
鬼又出現了對不對
怎麼會
這根本不可能啊
因為那是…
對
那些全都是為了要製造出
鬧鬼假象的手法
那個手法既然是自己想出來的
別人怎麼可能會使用這樣的手法呢
你是想這麼說嗎
番町先生
什麼手法
這麼説簡直就像偵探
偵探
你該不會就是那個沉睡的小五郎吧
你説對了
我現在就來徹底的解開
這棟公寓裡面
所發生的各種靈異現象
首先, 是洗手間被血染紅的水
這裡最值得我們注意的是
剛進去的時候
會明顯的聞到阿摩尼亞的味道
還會發現水箱裡面
稍微殘留了一點酒精的味道
阿摩尼亞跟酒精的味道
我想, 你們在小學的自然課
應該也做過那個實驗才對
將酚酞溶入酒精之後
會得到一種無色的液體
如果再滴上一滴
同樣也是無色的阿摩尼亞之後
那些液體就會像魔術一樣
全變成紅色的
可是,它的效果會有這麼好嗎
那個實驗測出的紅色
比較接近粉紅色
這差很多的
對, 不過在廁所光線那麼暗的地方
看起來就像是血一樣
好吧, 就算真是這樣
但尿液是無法引起化學反應的
沒錯
尿液中的確含有阿摩尼亞的成分
但是它不是中性就是酸性
絕對不可能是強鹼性
沒錯, 就因為這樣
才會需要一樣東西
這罐阿摩尼亞水
那…那是
只要先把這個倒進馬桶的水箱
再在水箱裡放入酚酞的話
馬桶就會產生化學反應
就算有阿摩尼亞的味道
在這麼髒的廁所裡也是很正常的
沒錯
不過小弟弟
你在哪找到這罐藥的
這是毛利叔叔交代我
趁剛才大家在玄關送我們的時候
偷偷的跑進房間裡去找到的
就是這個番町叔叔的房間
我還找到了別的東西
好比說酚酞
還有三氯甲烷
跟一捲很恐怖的錄影帶
很恐怖的錄影帶
就是一個長得像鬼的女人
一直說回去吧回去吧的錄影帶
什麼
那個難道就是
沒錯
那就是我女兒小蘭
在音無先生房裡的電視上
看到的那個女鬼
其實那只是番町先生
在自己房間裡面播放的影像
是他放的
怎麼放
這太容易了
只要用這棟公寓的共同天線就行了
先在自己房裡面
錄影機的輸出端子上
連上天線的接線
再將錄影機的影像輸出到天線之後
這個共同天線,就會將影像傳到
音無先生房內的電視機上
可是, 真要這麼做的話
還得將音無先生房內的電視
轉到可以播放錄影帶的頻道才行
再說, 如果不先把電源打開的話
就算轉到…
有通用遙控器就行了
音無先生
只要將電視跟錄影機的製造商
設定之後
再用一個
可以適用任何機種的遙控器
就能夠任意操縱
別人房間的電視機了
只要選對了材料
這種手法連我這個老頭都會用
那, 這麼說
剛才在我的電視放出的影像
就是你
對
那是我請音無先生幫忙放的畫面
不過借用的是你房裡的錄影機罷了
至於你是怎麼遙控錄影機的呢
應該是透過音無先生房間
面向那棟大樓的窗戶
你站在圍牆上
就能夠將遥控器的信號送出去
而你只要先在自己的房裡面
放出錄影帶的影像
就算是沒有看到畫面
也可以靠聲音來挑選頻道
然後,你再趁著太陽下山之前
在窗戶的窗框上面
倒上一點三氯甲烷
將當時正在屋內的我們都迷昏之後
不管我們是哪個人
在屋內一片黑暗的狀況下起來
就會在剛睡醒
神智還沒有完全清醒的時候
看到那種恐怖的幻影
原来如此
可是, 那個從剛才開始
就一直在那邊的那個鬼影
應該是真的吧
其實那根本就不是什麼鬼影
你只要靠近一看就會知道了
這是…
這是蛾
蛾全都附在窗戶上了
正確的說
聚集在窗戶上的全都是雄蛾
只要用驅除害蟲常用的
雌蛾的費洛蒙劑
先在紗網上塗成一個人形
再用黑紙剪出眼睛和嘴巴
貼在紗網上的話
雄蛾在聞到氣味之後
便會聚集在窗上
在晚上看起來
就像是一個在偷窺屋內的鬼影
最好的證明就是這些蛾
有好幾次都飛到我身上
因為我在鬼影第一次出現的時候
差點從二樓的窗戶掉下樓去
又在不加思索的時候
抓到了紗網
才會在身上沾了費洛蒙的氣味
那這個是…
這只是我去拆了二樓的紗網之後
直接裝在一樓的窗戶上造成的
再說到
這個鬼影之所以會自動的消失
是因為番町先生
利用計時器設好的螢光燈
從他在右下方的房間
釋放出光線的關係
這是利用螢光燈釋放的紫外線
要比費洛蒙
更能吸引蛾類聚集的原理
但是, 有任何一隻蛾留下
這個手法就會曝光
所以番町先生那個時候
才會在蛾開始消失的時候
靠近窗戶
連同紗網一起打開
紗網上的蛾, 受到一個振動
自然就全部飛走了
也就是說那個時候
即使在靠近窗戶之後
也裝著沒有看到蛾的番町先生
你就是在這棟公寓裡面
引起鬧鬼傳聞的主使者
可是, 我還是不太懂
雖然說,除了三氯甲烷之外的藥品
要拿到的話,的確是滿容易的
就是說, 那個恐怖的錄影畫面
只要利用番町先生的玩偶跟假音
要錄製出來的確不難
但是你為什麼要花時間
在這兒裝神弄鬼呢
因為他想要嚇唬音無先生
帶來這裡的人
這麼一來,如果能把音無先生
也一塊逼得搬走的話
他的目的就達到了
他這麼做
恐怕是為了掩飾
4年前所犯下的罪行吧
你是說,4年前在公園裡
把一個女的燒了的那個…
我記得你說在隔壁的空大樓上
曾經看到過飄蕩的鬼火對吧
沒錯
其實那並不是鬼火
那個飄動的紅光是香煙上的火
至於你說的青白色的光
則是某人在那偷看手提電視
所發的光
難道説
那棟大樓裡面還有人在活動
對
他看那棟大樓一直荒廢在那
沒有處理
平常就一直躲在那裡面
他就是4年前遭人目擊的
兩個殺人兇手中的一個
也就是那個臉頰上
有一道傷疤的傢伙
2:4
://
我想番町先生
恐怕就是那個沒被看清楚相貌的
另外一個兇手
在他發現了香煙的火星之後
深怕有人住在那裡的事會曝光
進而製造出鬧鬼的傳聞
也就因為這樣才順利的
把能窺視對面大樓的二樓住戶
都趕出去了
為的就是要藏匿那個
一旦真的曝光之後
唯一能夠證明你是兇手的共犯
你之所以會住在這裡
就是為了照顧
那個因為臉上那道疤
沒辦法進出大廈
採買東西的同伴的生活起居
你本來想風頭過了
就偷偷的出國這個希望
恐怕也得泡湯了
番町先生
我想,你也聽到了
這破滅的腳步聲吧
我已經打電話找警方的人來了
可惡
你們給我閃開
發生什麼事了
小蘭
快幫我阻止他
妳給我閃開
否則我就宰了妳
你嚇誰啊
只要不是鬼
我才不會怕你呢
用手背
後來警方趕到了現場
將鬧鬼傳聞的主使者
與藏匿在隔壁那棟空屋的共犯
逮捕了
這場鬧鬼的騷動
就跟4年前那件命案
一起劃下了句點
據説4年前那件命案
是因為金錢擺不平而起的殺機
後來才又因此牽扯出
一連串的鬧鬼的傳聞
Sone by GARNET CROW
朝が来るた
こご君ここ
君のことを想う
每當早晨來臨都會想著你
朝が来るたい君のことを愬三
るたび君のことを"
每當早晨來臨都會想著你
曾經只要待在身旁就感到很幸福
一崎和佳奈
時か経つことにえて広いこた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時か経つことに怯えて広いてた
変わりゆく人の心に
恐懼逐漸改變的人心
テレビの商 =
明明只要不奢望 就不會失去
望まなけれ|
ㄗ二X·ㄗ一儿
失
明明只要不奢望 就不會失去
三大企劃
卻還是無法不去追求啊
木田恵子
どんな未来かこの先にあっても
不論前方是什麼樣的未來
来がこの
APUスタシオ
どん
来かこの先にっても
不論前方是什麼樣的未來
APUスタシオ
未来がここ先にあっても
不論前方是什麼樣的未來
APUスタジオ
くさなぎ
ユメヲミタアトテ君はまた遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
夢醒之後你依然很遙遠
IGIZA studio
ミタアトデ君はまだ遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
(GIZA studio)
ユメヲミタアトデ君はまだ遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
(GIZA stuJIO
ユメヲミタアトデ君はま くて
夢醒之後 你依然很遙遠
ヘイブリッシスタシオ
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
気持ちたけ先走って空回り
墨田穂高
只有心意超前 不斷空轉
罩田穂高
花の雨が降るこの道は変わらす
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
東京現像所
花の雨か隨るこの道は変わらす
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るここは変わらす
花の: 降るこの道は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
真想挽著你的手漫步啊
፧፡
那鬧鬼的事情
全都是一些障眼法囉
對
我現在已經不怕什麼鬼了
世界上根本就沒有鬼
妳怎麼了,園子
園子
妳怎麼哭了
因為··
因為你既然都這麼説了
我不就嚇不成妳了嗎
討厭
ヒ
這種妝只有我才會
小蘭怕鬼的心態是她最迷人的地方
要是改掉就太可惜了
妳這個性才應該改一改吧
高木警官
他到底在找什麼東西
拜託
這樣可不妙
つ
.)
ぐ
下一集, 名偵探柯南
警察手冊遺失事件