命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
今天一天都會待在一個房間裡
特別的手法
特別的破解方法
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣詵言
嫁に慣れてゆく 今日も fake your eyes
漸習慣言
≡芒
にれてゆく
今日も fake your eyes
漸習慣言
≡芒
<Bt fake your eyes
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
今
天
En
fake your eyes
SaŁ fake
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself,
ひとりじゃ泣けない弱さ ha e vse
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
信じてる痛み引きかえに この胸埋めこく、こ
填滿這胸 幸弘
A
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくして
填滿這胸 幸弘
信じてる痛み引きかえにこの胸埋めこくし
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくして
填滿這胸
小林 現在 正映射出
今
抉っている三人が選ん
三人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今映っている三人が選んだ未来くる
今映っている2人が んだ未来く
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
I think it's only my destiny
--
i's
I think it's only my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
しない
の一に
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
飯有著誰也不知道的明天
も知る」のない明日がある
誰知二月
飯有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
r
,
誰も知ることのない明日がある
飯有著誰也不知道的明天
反有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
oh yeah
You're going nowhere
It's only destiny
oh yeah. You're going no
oh yeah. You're going nowhere. ts only des
It's only destiny
鈴木以真實的模樣前進
ありのままに進ん
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
ŝ GUT113 you're in my heart
今
泰此刻 我感受到
感じている you're in my heart
泰此刻我感受到
113 You're in my heart
ایف
you re in my heart
今感じている you're in my heart
今
I
E
you re in my heart
-
じている
UT113 you're in my heart
E
you're in my eart
(東京ムービー)
You' re in my heart
You're in my heart
東京ムービー
(西伊豆)
(HPE)
งา
คร
Eb 60
(西伊豆)
難怪目暮警官
他要我一定要開開這輛車子
這次向他借車
真是對了
伊
八成不是這麼回事
求求你嘛,目暮警官
你別這麼無情嘛
你就把車子借給我吧
我早就猜到了
目暮警官
我不會忘記你的恩情的
%
車子八成就是這樣逼著人家
才借來的吧
伊
真是的
好不容易出來一次
偏偏磁上這種天氣
偏偏碰上這種天氣
真是的
連漂亮的富士山都看不到
好可惜
會嗎
對了,爸爸
我們還要開多久啊
我想也差不多該到了啊
應該是那裡
向日葵旅館的槍聲
沒想到看到這棟建築物之後
還要開這麼久
叩
:
就是啊
還好雨已經停了
毛利先生
是
欣賞到您推理的風采
您真是太客氣了
我也常常從報紙上
看到天才建築師金澤柳一郎的大名
你最近好像又得到一個獎項對不對
我記得叫什麼獎來著
那是上海現代美術館國際設計比賽
L
老師, 這是您的客人嗎
他們兩個是林田和雨森
はやしだ
ほこと
金沢建築事務所
你們聽了可別嚇到了
這位就是毛利小五郎先生
毛利小五郎就是
真的啊
我就是名偵探毛利小五郎
別丟人現眼了
哪有人自己叫自己名偵探的
被人跟蹤
對,從三個月前起
我們每星期都會收到
類似這樣的照片
每一張照片上都有拍到你
我想恐怕要先弄清楚對方的目的
你有什麼線索沒有
我完全沒有頭緒
請你仔細的想一想
根據我過去的經驗來看
這個跟蹤你的人
有非常大的可能
就是你平常就認識的親朋好友
好比說呢
(下午7:00)
原來後天就要接受頒獎了
頒獎儀式會在上海飯店舉行
上海
那你們那天都會去嗎
不會
我們兩個會留在這裡
雨森, 對不對啊
是啊
對了,小蘭
妳覺得這棟建築物怎麼樣
這棟建築讓人覺得滿不可思議的
妳也有這種感覺啊
這棟建築也是我們老師自己設計的
不過很有味道
奇怪
我剛才好像覺得這棟建築在移動耶
它的確是會動啊
二樓的部分
每12個小時就會旋轉一圈
所以我們把它叫做向日葵館
好有意思
不過為什麼要把它做成
會旋轉的設計呢
這個我也不知道
下次問我們老師看看好了
哪會有什麼特別的意思
かわみつ
金沢美津子 (38)
ここ!
金沢の裏
かみつ
金沢美津子 (38)
金沢の妻
からみつ
金沢美津子 (38)
ここ こ
金沢の妻
(下午7:10)
我相信等你回國的時候
這件事情一定就解決了
如果真是這樣就好了
您說您叫毛利先生吧
對
毛利先生
不知道我能不能也拜託您一件事啊
好
我想知道
這傢伙在外面有沒有出軌的行為
要是我能夠順利的跟他離婚的話
我願意付你我一半的贍養費
美津子, 妳鬧夠了沒有
喝這麼多的酒
明天要怎麼上飛機啊
那個頒獎儀式
你自己去不就行了嗎
還是你想跟那個跟蹤狂一起去
不准你胡說八道
我看胡說八道的人應該是你才對吧
你老是對外面的人說有人在跟蹤你
其實那根本就是你自己咎由自取
誰叫你以前要始亂終棄
我説林田
是
我看你今天晚上怎麼老是在吃肉
可是, 這肉好吃
你就知道吃肉
就是因為這種偏食的態度
才會讓你老是沒有辦法
設計出一個有原創性的作品
(下午7:20)
我的話還沒說完呢
你要上哪去
我想去冰箱,拿幾瓶啤酒過來
老公,我說你也別老是挑軟柿子吃
小心逼到了極點
狗急也會跳牆的
雨森, 你說對吧
我去拿點炭過來
(下午7:25)
不好意思
能不能麻煩你幫我看一下
...
毛利先生
吃生菜要沾點沙拉醬才會好吃
可是, 那上面寫的好像是橄欖油耶
對不起
這是我臨時找來的瓶子
不過裡面裝的
可是我剛才才做好的沙拉醬
我看你還是別加那種東西了
因為內人的味覺和一般人不太一樣
我看那是你自己的成見吧
老師
現在已經是7點27分了
就差3分鐘了
對了
那這裡就麻煩你幫我照顧一下囉
雨森先生
金澤先生他要去做什麼啊
他去看電視上的中文講座了
老師説過
他要在頒獎典禮上說中文
給大家一個驚喜
所以最近,不管工作怎麼忙碌
也會準時的去上中文課
他只是想追求名聲罷了
(FF7:35)
奇怪
我的啤酒呢
這裡有一瓶比較冰的
不好意思
夠了,爸
你今天也喝得太多了吧
什麼話嘛
我在喝酒的時候
妳別囉唆行不行
怎麼回事啊
老師
這道門已經從裡面反鎖了
你們這有沒有備份的鑰匙
沒有
那就只好把這道門給打開了
那好, 我去拿斧頭
e
午後7:40
(FF7:40)
(下午7:40)
老師
你怎麼了
出了什麼事嗎
老師
小蘭, 把房間的燈打開
好
老師
死者是著名的建築師, 金澤柳一郎
ה
聽說金澤先生在看電視的時候
都有個習慣
一定要坐這把椅子
4&138
横溝刑事
静岡樂警
而且, 這些窗戶都從裡面反鎖了
這麼說, 這又是密室殺人囉
不對
這個地方有個被子彈貫穿的痕跡
這也就是說, 這個兇手開槍的地點
在哪裡開槍的
這個地方……
在哪兒啊
毛利先生,你不要開玩笑好不好
其實,這裡很好玩
因為這個房間
每12個小時就會旋轉一周
旋轉
是嗎
現在的時間是8點35分
槍聲是在一個小時以前響起的
如果把死者的傷口
跟玻璃窗上的彈孔連成一線
再倒退一個小時
也就是倒退30度的話呢
在那裡
那是什麼東西啊
那個裝飾的設計上有沾到東西
會是油嗎
好像都沒有
怎麼樣
我們在這把槍固定的松樹周圍
都沒有找到任何的腳印
倉庫和晚宴的會場之間
又有一段距離
而且今天下午6點到6點半之間
南伊豆這裡, 又下了一場不小的雨
也就是說, 兇手架好槍之後
在下午6點半以後
就沒有人靠近過這棵松樹了是嗎
既然這樣, 那兇手又是怎麼開槍的
為今之計
先把這把槍的所有人找到
是
毛利先生
這把槍都淋濕了
也就是說
這把槍是在下雨之前
就已經架在這兒了
目標非常準確
這麼看來
凶器應該就是這把獵槍了
問題在於兇手在開槍之後
到底消失到哪兒去了
i
那個兇手
該不會是跳海了吧
可是這個下面就是一片沙灘
他也不可能跳進海裡啊
毛利先生
這應該是條釣線
那線的另外一頭…
這條線怎麼全都是泥巴啊
這個板機上面也沾到泥巴了
鉛錘
我知道他怎麼開槍的了
事情應該是這樣的
兇手一定是知道
被害人到書房看電視的時間
先計算出槍子兒發射的時間
等到時間一到
再拉這根綁了鉛錘的釣線就行了
這麼一來,他就不需要跑到別墅裡
要逃走也會容易得多
這麼說來, 兇手就是外面的人了
但是, 這個人又得對被害人的舉動
瞭若指掌才行
橫溝刑警
被害人最近幾個月以來
一直收到一名跟蹤人士的恐嚇信件
這麼說來, 那個人就是兇手囉
這樣的假設應該不算過分
沒有錯
叔叔到目前為止的推論
的確都很正確
槍聲響起的時候
當時正在院子裡面吃飯的人
應該都沒有可能開槍
兇手幹嘛把它設計得這麼複雜
不對啊
那條釣線跟獵槍上都沾到了泥巴
傍晚那場雨, 早該把泥巴沖掉了
怎麼還會有泥巴呢
難道這個設計只是某種障眼法
有可能嗎
横溝警官
我們已經察明
那把獵槍就是死者自己的槍
不過, 他上個禮拜
才剛向警方報失就是了
是嗎
另外, 在二樓牆壁外的裝飾建築上
沾到的東西,經過鑑定之後
是油, 沒有錯
是油
་
我想現在要分別請教各位
今天一天之內都做了些什麼事情
6點40分的時候
毛利先生一到這裡就立刻
跟金澤先生上了二樓
柯南, 小蘭, 林田先生還有雨森先生
則是在後院聊天對不對
那個時候, 夫人在什麼地方呢
當時我正在廚房裡喝白蘭地
出來的時候已經7點多了
然後到了7點10分, 開始吃晚餐
金澤先生跟毛利先生也都下來了
到了7點20分
林田先生
你曾經到廚房去拿了一箱的啤酒
對吧
離開座位的時間,大概是5分鐘
對
雨森先生則是在林田先生
快要就座的時候
離開座位去拿烤肉要用的炭
時間大概是4分鐘
到了7點27分
金澤先生就為了去看電視
一個人離席, 到二樓的書房去了
在那之後
我就從7點30分起走到洗臉台
待了大概5分鐘
等我回來沒有多久就聽到槍聲了
那我要再請教一次
在槍聲響起的時候
在場的各位
是不是全部都在今天晚宴的地方呢
沒錯
所以説我們幾個
是絕對不可能開槍殺害金澤先生的
兇手的手法大致上是清楚了
問題是他到底是誰呢
這是…
警察叔叔, 這裡有個東西
什麼
謝謝
還有,毛利叔叔說
他想請你們幫忙調查一件事情
這個建築物的直徑是20公尺
從建築邊緣到架槍的松樹是10公尺
另外, 那條綁在獵槍上的釣線
正確的長度應該是10公尺又2公分
謝謝你們
我知道了
兇手就是那個人
柯南你在哪裡
柯南
那個小子
到底又躱到什麼地方去了
我醉了嗎
傷腦筋
爸爸, 你不要坐在這裡休息
我們去找柯南啦
已經找到他了
.
我一直在這裡啊
柯南,你也真是的
i
我也知道今天晚上的兇手是誰了
I
小蘭
妳幫我去把大家都找到這兒來
毛利先生, 這到底是怎麼回事呢
你不是說兇手是外面的人嗎
你就當我剛才沒有說好了
可是
兇手如果在懸崖的下面拉線的話
的確可以把扳機扳動啊
這只是兇手
為了掩人耳目的一種障眼法罷了
我想, 這個兇手八成是沒有注意到
那條釣線和坂機上
竟然還留有泥巴的痕跡
他以為傍晚的那場大雨
應該會把泥巴沖得一乾二淨
也就是說
兇手其實是用別的方式
牽動扳機發射子彈的
而且, 最有可能這麼做的人
現在就在這個地方
現在,我就讓大家親眼看看
如何讓那把槍自動的發射子彈吧
横溝警官
能不能麻煩你一下
好的
་
首先請你將報紙捲成筒狀
利用雙面膠將報紙兩端連接起來
做成一根竿子
再將竿子的頂端貼上一道雙面膠
怎麼會突然冒出個雙面膠呢
這個剛才就掉在那裡
是雙面膠
那, 這是…是兇手用的囉
如果都準備好了
就請看一下地上
這不是剛才放在扳機那邊的……
現在就請你把它黏在竿子的頂端
黏好之後
就把竿子朝著建築物的方向舉起來
這麼一來
這條延伸到松樹上的釣線
就會被拉直
至於釣線的另一端
我已經事先綁上一個鉛錘當重物了
難怪,釣線會沾上泥巴
現在再請你看看建築物上方
你看到了什麼
上面
看上面啊
二樓那個装飾
對
兇手就是把釣線
拉到了那根鐵管子上
這麼一來, 鉛錘就會越拉越緊
到最後鉛錘就牽動了獵槍上的扳機
不過,這個兇手做事非常的小心
為了讓釣線不受阻礙
還特別在那根鐵管上面塗了油
我想,他一定是在報紙頂端
擺了幾張沾滿了油的面紙
這麼一來
就能在釣線通過之前上油了
這個過程
最多不會用上1、2分鐘的時間
那, 毛利先生…
這個兇手到底是誰啊
雨森先生
這個兇手就是你
我還記得,你在7點20分的時候
藉著要拿炭的理由
就一個人離開了後院
這個時候你就把事先
藏在土裡的釣線拉了起來
開始準備
弄好之後
又若無其事的回到大家的身邊
為了把作為竿子的報紙滅跡
你就把它用來包煤炭
而且你早就算好那條釣線的長度
將它掛在建築物2樓
大概只需要10分鐘的時間
也就是說
我們雖然是7點35分聽到槍聲的
但是在那之前
只有你曾經離開晚宴會場
大概10分鐘的時間
除了你以外
其他人是絕對不可能會行兇的
你們完全不了解
你們不知道金澤柳一郎的真面目
其實設計上海現代美術館的人
根本就是我
你說我盜用了你的設計
我不懂你這話的意思
你有什麼證據嗎
過去,我很尊敬老師的才華
我可以給你一個忠告
我看你好像還沒有搞清楚自己是誰
那個設計
就是因為用我的名字拿去發表
才能夠引起全世界的矚目
你如果想待在這裡
說話最好給我小心點
那個時候, 我就在心裡立下重誓
我絕對不會讓他參加頒獎典禮
那, 暗中跟蹤他的人也是你囉
對
這麼一來就可以製造他殺的假象
一切原本都在我的計畫之內
毛利先生
我只是沒有算到
你今天會出現在這裡
木麻衣
大藤衣
倉木麻衣
རྱའག: ང
K
ར ར
་
Song 5,
木 麻衣
Son, ***/
衣
のかみかずお
always give my love
always give my love to you
山崎和佳奈
always give my love
always give my love to you
這不是虧了嗎!?能做的事
損じゃないに今からでもいい
しゃない!?やれること
しゃない? 今からてもいいんじゃない!? やれること
損じゃない!?今からでもいい
今からでもいいんじゃない!?
れること
損じゃない? 今からてもし
んじゃないにつ やれること
損じゃない? 今からで
現在開始 不也不錯!?
杰森雅 雅也
照著自己的想法試試吧
24 M²
在與你邂逅之前
ミゾ企劃
雖然一無所有 閉上眼仔細想
因為有一起活下去的地方
always懷抱著愛鼓起勇氣
ways | Y.
alwa
即使結果不如所願
たとえそれかダメだとしてもね
池
即使結果不如所願
T
たえそれ、タメたと も
池
即使結果不如所願
たとえそれかダメだとしてもね
No 我的能耐不僅於此
NC それたに
"
じゃない
No 我的能耐不僅於此
No E九大廿自分:
No それだけ
No 我的能耐不僅於此
No in
No 我的能耐僅於此
No それだけが自分
Yes 趁現在風向改變展翅高飛吧
always give my love to you
always give my love
妳怎麼了,小蘭姐姐
經過這次的事
以後我都不敢相信那些天才了
怎麼
難道妳連老爸也不相信了
g
我毛利小五郎也算是個天才
一睡著就判若兩人
自己說出來還真不好意思呢
挺有自知之明的嘛
你怎麼會出現在這個地方
小蘭
原來,阿笠博士要帶你們
去的海水浴場就是這裡啊
横溝警官
你不覺得很奇怪嗎
這個人明明是溺死的
可是他的衣服跟身體上卻全都是傷
還有,他怎麼會被網子網住呢
下一集,名偵探柯南
網中謎,上集
?