有事件了,工藤
BOQUEO
B
MS
.....
是服部跟和葉啊
你剛剛説工藤
你剛剛說工藤
你剛剛明明是這麼說的
你說有事件了,工藤
是…是這樣嗎
我是說…
有事件要上工
我整個人蓬勃躍動的意思啦
都發生了殺人事件
還這麼不謹慎
說到殺人
莫非是大阪發生了事件
你特地過來我這裡尋求幫助嗎
J
犯案現場就在東京
證人就是…
我們家這位大瀧啊
大阪府警的大瀧警官
你好,好久不見了
命名為
手腳完全無法搆到的
密室殺人事件
對吧
算是啦
那是什麼事件
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
謎團重重的密室電梯
我和服部的推理對決
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
)
矛盾満載したまま走り続けるバス
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
坐上巴士的我們天真的微笑
(1)
むしゃさ
わり
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
H()
r
左右充斥吵鬧的信號
みきひだばにさ
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
H
まよ
まか
迷ったら身を任す ですよね、ドライバー
對吧 公車司機
み
1./)
迷ったら身を任すですよね、ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
えるさな
つみ
つ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこ化されて含め、Bornebody kno
kno s
謎底隱藏在某個地方
かぐ
答えはどこに隠
てる
somebody knows
Somebody knows
答えはどこに隠されてるの somebyknows
別輕言放棄 繼續思考吧
あきらめないでもうちょい考え Question! Answer!
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
F
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
しましま
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
53 Üptal) everybody knows
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
تات
は
だけどもうひと心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
こ
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
ここ
だけどもうひとつ心が青れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
さひ
まく
い
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
大家都看見了
(前篇)
什麼
你說有一位被警察監視的男子
不知道什麼時候被人給殺害了
是的
上個月在杯戶町的公寓中
有位七十歲上下的男性
在家中氣絕身亡
死亡的人
是一位叫做觀月秀理的男人
退休前
都是以老師的身分在高中任職
他所教的學生之中
有一位叫做肥土桐也的男人
肥土桐也
我好像聽過這個名字
那是在大阪殺害兩人
又在神戶殺害一人後
逃亡的連續殺人犯
我們得知
犯人出現在東京的情報後
決定跟警視廳合作
在觀月先生的公寓
灑下天羅地網
毫無親屬的肥土
如果要委託他人逃亡
我們認為願意幫助肥土的人
就只有觀月先生
當我們開始在附近
我監
埋伏監視的第三天早上
發現他在平常
應該出門散步的時間
卻完全沒有走出門
我們覺得有問題馬上前去探查
一到了房間裡
我們發現觀月先生在客廳
用繩子吊在冷氣送風口上
上吊身亡了
聽起來,難道他不是自殺嗎
你們也有在窗戶附近
或是入口埋伏監視吧
是的
我們一開始
暫且先當作自殺事件處理
但是屍體腳尖的位置
卻高的非常奇妙
腳尖大概是落在
我屁股再往下一點的位置
然後
倒在屍體腳邊的椅子
著實讓我們大吃了一驚
那把椅子
就和我家廚房的一模一樣
那把椅子是數量限定的高級品
大小也全部都一模一樣
把椅子拿去跟大瀧先生
並排比較後
發現從屍體的腳尖
到椅子的椅面之間
還留有十公分以上的空隙呢
還有十公分以上的空隙
就算挺著背墊腳尖
也根本搆不到
沒錯
也就是說
犯人為了讓觀月先生
看起來像是自殺身亡的樣子
椅子是犯人特地放在腳邊
誤導的小道具
原來如此
所以才說是手腳
完全無法搆到的密室殺人事件
因為觀先生房間的大門
當時並沒有上鎖的
可以確定就是他殺了吧
難･･･難道
犯人就是那個
叫肥土桐也的殺人犯
這就不對了
肥土桐也後來
出現在廣島被警方逮捕
而且他這一整個月
都在網路咖啡店投宿
可是,警察不是都在外埋伏啊
就算房間的大門敞開
犯人要怎麼出入房門呢
這個嘛 ↓
就是因為這些疑點
才説應該是密室殺人
我們已經得到
被害者家屬的許可
現在正準備
要前往那個公寓探查
當然,你們也很想過去看看吧
另外, 案發的房間
還維持發生事件當下的模樣
對吧
是的
雖然明天被害者女兒
已經先說好
要去房裡把遺物都拿走
只要我們今天把密室詭計解開
- 就沒問題了吧
小蘭,妳看……
這台電梯竟然有裝窗戶
最近很常見耶
會在電梯門裝上窗戶
妳們兩個真是吵死人了
要知道,我們可不是来玩的耶
晶
這我知道啦
我可是有只有我
和葉本人才能做的重要任務呢
重要任務
絕對沒有錯
這把椅子和我家的一模一樣
不管是木頭顏色還是椅子設計
如出一轍
這個事件果然很詭異啊, 平次
我從一開始就這麼說了吧
任務完成囉
話説
就算妳不特地過來
確認椅子高度
只要我們去測量
不就知道答案了嗎
這麼一來,現在問題在於
犯人到底是用什麼方法
躲過警察的監視
出入這個房間的
說不定有什麼密道
可以鑽到房間裡來
就跟大瀧警官說的一樣
冷氣的送風口掛上繩子
繩子的正下方
好像掉了什麼東西
那是鉛筆屑嗎
看來在這房間裡的人
應該非常喜歡使用鉛筆吧
可是為什麼這種東西
偏偏全都集中掉落在這個位置
從這個房間來看
屋主應該非常地愛乾淨
連打掃機器人都還放在一旁
還有
倒在房間角落的圓筒狀垃圾桶
如果愛乾淨
應該不會把垃圾桶放成這樣
服部
這個該不會是…
沒錯,答案應該就是這個了
i
等一等,平次
你在做什麼
-
r
為什麼要移動那東西
我在解謎
觀月先生上吊的時候
被當作踩踏物品的並不是椅子
而是這個細長的垃圾桶
這個東西
剛好放置在繩索的正下方
他為了順利站上去
把垃圾桶反過來放
證據就是
這些削鉛筆屑
剛好都集中掉落在這個位置
垃圾桶被倒扣放著
卡在垃圾桶
內側底部的削鉛筆屑
就全掉出來了
妳看
這麼一來高度就比椅子還要高
也搆得到腳了吧
可…可是, 小平
當時我進來探查的時候
根本就不是這樣
不用擔心
只要他在準備上吊的時候
把垃圾桶踢到椅腳之間的話
之後再讓打掃機器人
把垃圾桶推到房間的角落
等打掃機器人回到充電座後
這個不可思議的上吊現場
就也佈置完成了
་
打掃機器人的打掃路線
被設定成只有這裡
正是鐵證
我想
應該是以前常在房間的中間
放置障礙物
讓機器人記住了這條路線吧
等・・・等一下
所以這個事件
沒錯
不管我怎麼看…
都是自殺
平次, 你沒事吧
平次,你没事吧
怎麼會低落成那樣啊
可是
為什麼觀月先生
會選擇那種死法呢
觀月先生似乎是因為
投資股票失敗
借了很大一筆錢
而他對害他投資失敗的
那個證券經紀人
恨之入骨
還曾經在酒席上說
我要拖那個人一起下地獄
所以我認為
他是想要讓自殺案件
看起來像是被證券經紀人
殺害的模樣
可是, 他的運氣不好
沒發覺自己被警察監視著
結果根本沒有人懷疑
這事件有他殺嫌疑
馬上就被判定成自殺案件
順便問一下
一那位證券經紀人
是不是住在這附近
別說是住附近了
他是在大約去年
搬到這棟公寓來
' 我記得他的名字是
你說的是工樓的布浦先生吧
那個人在這公寓裡
造成了大家好大的麻煩呢
什麼···
那個人會在居民等電梯的時候
搭訕談論關於股票的話題
他一開始會讓人稍微賺點錢
但是當我們砸了大錢後
就會突然嚴重虧損
我老公差點就聽他的話
當時阻止老公
還費了我好一番功夫
原來是這樣啊
他完全就是個死神一般的男人
就連外表都跟死神一樣
凹陷的雙眼和削瘦的臉頰
臉色也非常蒼白
説曹操曹操到
什麼
ノ
可惡,電梯又繼續往上了
大瀧叔,樓梯在哪裡
這･･･這個･･･我記得
這…這個…我記得
妳住在這裡, 應該會知道吧
夠了,我自己會找到
等一等
* 電梯可能會下降
什麼
你們先前希望再次搜查
以自殺作結的事件
是的
因為有些令我非常在意的事
所以我特地請假
從大阪過來這裡
實際調查之後
果然確定那是一起自殺案件
我跟陪我們一起同行的
毛利先生等人
一起等電梯
正準備要回去的時候
沒想到
竟然撞見了眼前的命案現場
原來如此
命案中身亡的人
是住在這間公寓二樓的
布浦海象先生
つら かいそっ
布浦 海象 (52)
かぶしき
株式ブローカー
他是股票證券經紀人
つら かいそっ
布浦 海象 (52)
かぶしき
株式ブローカー
他是股票證券經紀人
我這麼説應該沒錯吧
對
請問這位小姐是...
請問這位小姐是…
她是正好出現在現場
準備跟我們一起搭電梯下樓
住在公寓三樓的名波小姐
每個禮拜
她都會在這個時間準備去做臉
也就是說當電梯門打開之後
就看到現在這個畫面嗎
不對
我們從
正在往上升的電梯窗戶中
發現布浦先生
人站在電梯裡的時候
看到他拿槍
抵著自己的太陽穴射擊
簡直就像是
故意要自殺給我們看似的
也就是說
電梯當時還一直往上升嗎
沒錯
我原本打算直接走樓梯
確認電梯
到底要停在哪裡的時候
這台電梯馬上就往下降落
當電梯門打開後
就出現了現在大家看到的景象
所以這完全是自殺案件了吧
是的
電梯裡還留有這樣的留言
再…再會了
屍體的腳邊
也發現了一個噴霧罐不是嗎
"
1.
他應該在死前使用噴霧罐
噴了留言在電梯裡
TT
這…這算是遺書嗎
所以說這起案件
不管怎麼看都是……
就是他殺
什麼
我剛才說不管怎麼看
這都是一起殺人事件
這…這是殺人事件嗎
沒錯
我說你也差不多一點吧
你剛剛還不是把一起自殺事件
判斷成是他殺了
不然的話
你們看看電梯顯示樓層數
上方的監視器
要仔細看清楚峨
要仔細看清楚哦
是不是被噴霧罐噴掉了
真…真的耶
JC
我剛才已經打電話
給這棟公寓的管理室確認過了
管理員説不久前
監視器前
突然出現一隻拿著噴霧罐的手
對著監視器噴
這是為了
不要讓人看到電梯裡的狀況
也為了不讓監視器拍到
所以才伸長了手臂
用噴霧罐噴
可是
他會不會
只是因為不想讓監視器
錄到自己自殺的模樣
オ做出這種行為
但是電梯的監視器影像
拍得一清二楚
拿著噴霧罐的某個人
是用右手拿著
當然是用右手拿啊
因為我們國人幾乎都是右撇子
大家,請先等一下
死者布浦先生是用左手持槍
所以應該是個左撇子吧
我們大家都知道
布浦先生他是個左撇子啊
這樣啊
再加上他是用慣用手拿著手槍
那個寫著再會了的字
是他特地換成
非慣用手再寫下的嗎
還有哦
這個人手上戴的手表
左撇子的人會把手錶戴在左邊
又不是什麼稀奇的事情
.不是,是錶停下來了
停在我們發現屍體的時間
八成是電池沒電
或是他倒下的時候錶壞掉了吧
可是,這個手錶是自動上鍊錶
這不是只要戴在手上
光靠走路
錶就會自動上發條的手錶嗎
你看
只要搖一搖它又開始自己動
不覺得很奇怪嗎
的確是
我想那大概
是有人想要故佈疑陣
讓布浦先生看起來像是自殺
因此在殺害他前後
故意把那隻手錶戴在他的手上
雖然
然中
我還不知道理由到底是什麼
但是我知道這個殺害他的人
現在應該
還待在三樓以上的樓層
當我們發現屍體之後
我馬上打電話給一樓的管理室
請管理員趕緊監視樓梯畫面
{
直到你們警察趕來之前
這棟公寓
完全沒有任何人從樓梯走下來
這樣的話
我們就直接一間一間的詢問吧
那我們就從四樓開始吧
三…三間
可疑的房間就只有三間而已嗎
這個公寓明明有七層樓高
1.
三樓以上應該有幾十間房間啊
是的
因為上個月有人自殺的關係
所以居民幾乎都已經搬家了
總之一個人住
而且沒有不在場證明的人
就只有住在
那三間房間中的人了
既然如此
我看
我們乾脆再去問問那三個人
事情的始末吧
犯人應該也沒有想到
他竟然這麼快
就會被人給懷疑了吧
不妙
平次完全打開推理開關了
回程的新幹線馬上就要發車
怎麼辦啊
那晚上就住我們家吧
xr...xr
布浦先生,他不是自殺的嗎
對
有線索表示這很有可能是他殺
可是
為什麼你們已經知道這件事了
C
剛剛在網路上寫了留言
つ いさお
陸奥 勲雄(45)
じゅうにん
マンション住人
む
いさ お
陸奥勲雄 (45)
しゅうにん
マンション住人
舉槍自殺了
しゅっしん
マンション住人
舉槍自殺了
死神這個名字
是名波小姐
幫布浦先生取的綽號
那個歐巴桑
我還想說
她怎麼安靜地在玩手機
原來是在寫留言
我們可以直接進入房間裡面
看看嗎
沒關係,請進
另外, 請問你的職業是…
我是公司職員
負責進行大樓的維修保養
比如說保養內線電話, 信箱
或是空調設備等等
那麼也就是說
你也會保養電梯
或是保全設施吧
對,也會
我說那些年輕人到底是誰啊
請你不要顧慮他們的存在
話說回來
你跟去世的布浦先生
是什麼關係
布浦先生的手機裡面
☐
也儲存了陸奧先生你的名字
這個, 就是關於股票
你
是不是因為玩股票
賠了非常多錢
所以才會對布浦先生恨之入骨
我…確實是對他恨之入骨
可是我並沒有殺人
那請你把手伸出來
手
難･･･難不成
你打算要馬上逮捕我嗎
不是這樣啦
因為當人開槍之後
手或袖子上會附著
射擊留下的殘渣
我只是想調查一下
因為負責鑑識的人員已經來了
我的確也聽信布浦先生
大力鼓吹的股票
所以虧了很多錢
但是我並沒有恨他
畢竟我也有錯
是我自己
沒辦法解讀股票的走勢
房裡有股稀釋劑的味道
那是因為
我正在替人頭上色的關係
人…人頭上色
人･･･人頭上色
能夠做出這種道具真了不起啊
看起來像真的一樣
小蘭看到的話
一定會嚇昏倒吧
其實那是用我老爸的外表
當作原型製作的
所以你應該也可以做出那個吧
跟布浦先生相似的人頭
所以你可以拍出
被手槍砰砰射擊之類的影像嗎
這部分有點困難
我通常都是拍穿刺
切割, 剁碎等等片子
切割,剁碎等等片子
你也有那個手錶啊
不是跟布浦先生一樣的嗎
是啊
那是一開始
我買股票賺錢的時候
布浦先生送給我的禮物
我記得剛剛那位陸奧先生
也有一樣的手錶對吧
:
不過
你的手錶倒是有在正常走動
因為我總是戴在手上的關係
現在是因為要上色
所以才暫時拿下來
那麼現在就請你把手借我
讓我們調查一下射擊殘渣
可以是可以
我因為上色的關係
手很髒哦
對, 你問的那隻手錶
我也是從布浦先生那邊拿到的
い
つつ なお
井筒尚子 (32)
しゅうにん
マンション住人
靠股票賺錢後的禮物
い かつ なお
井筒 尚子(32)
じゅうにん
マンション住人
•靠股票賺錢後的禮物
我只有戴過一次
า
後來就一直去在抽屜深處了
請問, 井筒小姐
妳是從事什麼樣的職業呢
你看了還不知道嗎
透寫台,網點,還有美工刀
透寫台,網點,還有美工藝
這裡還有6筆跟圓筆
以及墨汁跟墨水
我是漫畫家
你們難道沒有聽過美園小鳥
這個筆名嗎
也就是千葉非常愛看的…
美少女偵探漫畫的
這麼説來
是你的話應該可以輕易規劃吧
如何在電梯裡面殺人
再偽造成
對方是開槍自殺的詭計
如果我有這麼有趣的點子
A
就會直接畫到漫畫裡面了
我才不會浪費這種點子
還用來殺害那個男人呢
那個,為什麼透寫台有四台啊
那個, 為什麼透寫台有四台啊
另外三個是助手在用的
他們今天早上
才剛畫完原稿回去了
不過,說到漫畫家的房間
印象中應該要擺滿書籍才對
但妳這裡的書真少
真的耶
只擺了一些漫畫書而已
?
Y
只擺了一些漫畫書而已
真是的, 都已經是什麼時代了
請不要把我
跟以前的漫畫家相提並論
那個, 為了安全起見
我們想要調查一下妳的手
要調查我是不介意
但可惜的是
就如你們所見
我剛剛才洗完澡而已
PL...
射擊殘渣的話應該早就…
被水沖走了吧
毛利先生
你有沒有什麼頭緒啦
不,完全沒有
他們三個人看起來好像很可疑
又好像不太可疑
不對
犯人恐怕就是把那個東西
藏起來的人
問題在於詭計
他到底是怎麼殺害布浦先生的
你的笑容比什麼都令我喜愛
さみ
えかお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
- -
總對著同樣的事情笑
わら
同じことで笑いあったね
....
わら
同じことで 笑いあったね、
おな
不知不覺想起好多你的事情
dit
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
しゅか
實士
貫
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
はく
到現在都很後悔
げんじうさす
いよ
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
"為了和你的夢想'
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
きみ
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
中津和美
ミゾ企劃
もっと生き
沒有你的秋季祭典
L
君のいない 秋祭り
現在的我younger
younger than yesterday
いま
ばく
younger than yesterday
小野寺美幸 秋山真理子 小磯 龍
現在的我younger than yesterday
いま
ばく
今の僕は younger than yesterday
younger than yesterday
younger then
رسال
いま
ばく
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
办
わら
花びらが舞うように君は笑ったね
好想再多讓你笑U MEGURO STU
もっと笑わせたかった
は
明明是晴天卻降下冷雨
つめ
あめふ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
所有人都無法一個人活著
い
みんな一人じゃ生きれない
示
在你的歸宿
きみ
元
ばしょ
君の帰る場所で
在你的歸宿
さみ
かえ
はしょ
君の帰る場所で
原万果菜橋
我
待在那裡
↓ ) )
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
ばく
& 3
僕はずっと在り続けたい
トムス・エンタテインメント
反正你們兩個人
也勉強可以抵一個人
給我等等
誰是兩個人抵一個人啊
等一下,如果用那個的話
對, 那個再會了的文字
那個留言
並不只是拿來偽裝成遺言而已
是高木警官
下集柯南
大家都看到了
(後篇)
スプレーの文字
下集柯南提示
*!
马
ZL-の文字
噴上去的字
角度,口道, 小路
次回おたのしみにね
下次不小心說出工藤後
準備好要掰的理由
次回おたのしみにね