美冬
早安
さ
えき あやの
佐伯綾乃 (25)
さんこ
あやの
佐伯綾乃 (25)
さんき あやの
佐伯 綾乃 (25)
田端先生, 你想做什麼
我求求你
住手, 田端先生
美冬
發生什麼事了,美冬
妳沒事吧,美冬
美冬
美冬,妳振作一點
是…是田端先生
噩端先生
是田端先生刺傷妳的嗎
快…快點逃
快快點逃
要不然…端先生會……
要不然…田端先生會…
D
美冬
妳振作點啊,美冬...
妳振作點啊,美冬…
快…快點逃
要不然…田端先生會…
ong by Cellchrome
B /
戀愛與事件都從週六開始
事件發生在女生公寓
到底是怎麼一回事呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館·読売亍VE·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
WAKE UP!! 快睡開眼
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
きづ
まえ
気付かれる前に飛び出していこう
と
だ
那個人總是囉哩囉嗦
只要睡著就沒人妨礙得了我
眠っちゃえばもう邪魔者はいない
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
う
こう
こし
そう
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與噌雜噪音
う
こ
こき
う
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
ひと
かげ
行く人の影ヤツをRock On!
すす
手錶的指針分秒不停地
うぐ
とけい
進右腕の時計(s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
うて
し
±ÃO(s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
し
±CO(s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
うで
し
ECMO (s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
倒數計時 (s. a. t. u. r. d. a. y.)
duΜdy(s.a.t.u.r.d.a. .)
S
カウントダウン saturda
Bad Day!
Bad Da !
Everything OK!! 起跑吧
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
て
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要
啓手
点
我們會一直在一起
ずっと二人でこの街にもうGood-b e
對這城鎮説Goodbye
ハこ
ずっと二人でこの街にもうGood-be
向著明天Go Now
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
Ever thin OK!! 迷飞行廿百万八
ころ
打從心底吶喊
ار
“心”lust wanna
et the truth!!"
"I just wanna get the truth!!"
C
いく
叫ぶ心
T” ust wanna et the truth!!”
説什麼都沒有意義
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
تات
な
乙乙仁答元無L)、突進On M Wa
只能埋頭前進 On My Way
تات
よ
つ
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
(s.a.t.u.r.d.a.
Go!Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
こつ
Bad Day!
Bad Da !
Everything OK!! 走就對了
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
打從心底吶喊
叫“心”lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
с
叫ぶ心
T”ust wanna et the truth!!"
(wow wow) get the truth!!
真凶的喊叫聲
雨終於停了耶
是啊
不過真不巧
本來打算要在白羅解決午餐的
結果他們剛好公休
小鬼, 你有沒有特別想吃什麼
真·真的很不好意思
大姊姊
看妳這麼慌慌張張的,怎麼了嗎
臉色也不太好
是不是哪裡不舒服
妳有邊的肩膀上沾到的…是血嗎
其實,美冬她…
我的朋友被她的戀人刺傷了
什麼
就是這間
等一下
搞不好犯人
現在還在屋子裡面也說不定
裡面有沒有人啊
小姐,抱歉
請妳留在這個地方
好了,小姐
妳可以進來了
好的
怎麼會這樣)
妳確定妳的朋友
真的是在這個地方被刺進胸■
身亡了嗎
是…是真的!我沒有騙人
小五郎叔叔
這把刀應該就是凶器吧
上面還留有血跡
而且你看這邊的地上
陽台這邊
有疑似被爬入之後
又再離開的足跡
可是不對啊
遺體怎麼可能會自己憑空消失呢
這是怎麼回事
“我確認一下遇害的人
就是這間房間的住戶
森田美冬小姐, 沒有問題吧
是的
請問您跟美冬小姐是…
我們是一起在車站前一間
烘焙坊上班的同事
今天是因為美冬找我來她家裡玩
我才會按照約定時間過來
說她因為聽到窗戶框啷一聲
接著聽到
快住手, 田端先生
美冬小姐這麼尖叫著
C
才會趕緊從她原本就知道的
藏鑰匙的地方拿出鑰匙進入房內
結果看到美冬小姐胸前被刺
虛弱的說
很危險,快點逃
說完之後就斷氣身亡了
在這個時候
我聽到陽台那邊有聲音傳來
( )
可是, 因為我實在太害怕
。
就從房間衝出去了
也就是說那個時候
那位凶手還躲在房間的某處囉
端先生又是哪位
他是美冬正在交往的男朋友
回咖
dr
是這個人嗎
是, 沒錯
那兩個人就是美 跟端先生
我記得他們是在
差不多三個月前認識的
老實説
我的夢想
是將來在巴黎開一間烘焙咖啡店
たはた
あつし
田端 敦司 (35)
這是真的嗎
たはた あつし
田端 敦司(35)
是一個很棒的夢想耶
大1九 あつし
田端敦司(35)
森田 美冬(25
為了這個夢想
森田 美冬(25)
我現在很努力的在存錢
た
み
小
森田 美冬(25)
如果你不介意金額的話
我可以贊助妳一點哦
真的嗎, 田端先生
真的嗎。田端元
我們都什麼關係了,客氣什麼
田端先生
可是, 在那之後過了不久
男方說他遇到了一些問題
跟美冬説他急需要用錢
這不是最典型的戀愛詐欺
會用的藉口嗎
所以呢
美冬小姐真的給錢了
是
給了他一千萬元
一千萬元…
我會知道這件事
也是因為田端先年
不知道我跟美冬是好朋友
跑來跟我說了一樣的話
我把這件事告訴美冬之後
他還說要告我
因為有這樣的事
所以田端就來封妳們的口嗎
對了,綾乃小姐
對了,綾小姐
刀子跟地板上沾到的血跡
經過査驗
已經確認都是B型血型的
請問您知道
美冬小姐是什麼血型嗎
羊夊
E
刑
我知道
她的血型是B型
J
另外還有件事
我從這房間裡的垃圾桶當中
找到了寫有數字的這張紙
請問您對這幾個數字
有什麼頭緖嗎
有什麼頭緒嗎
這個, 我就不清楚了
ཀ་
hei
رحلا
T
་
i
從這個高度來看
也不是不可能從這裡進出
這是什麼東西
10%
i
小鬼
你幹嘛
不要擅自在這邊到處亂晃啦
對不起啦
奇怪
怎麼了
原本放在這裡的行李箱不見了
民
換作平常的話
那裡面應該有一個
很大的行李箱才對
~原來如此
那個田端就是使用了
行李箱來搬屍體
依我看事情是這樣的,警官
田端先是打破了窗戶
從陽台侵入室内
用刀子刺進美冬小姐的胸口
將地殺害
但是他沒想到
在把屍體運出去之前
綾乃小姐居然來了
所以他先躲到了陽台外面
等到綾乃小姐飛奔出門之後
再把屍體裝入行李箱
帶離開這個房間
原來如此
很好
現在立刻就派人去詢問
附近有沒有人看到
拖著行李箱的可疑男子
我們則前往田端先生的家
是
您查案辛苦了,警官
辛苦了
這裡就是田端敦司的家
確定沒錯吧
是
快看啊,警官
這個地方留下了足跡
這跟在美冬小姐家發現的足跡
看起來是一樣的
另外你再看這邊
這是行李箱輪子拖過的痕跡
看樣子
田端果然是把遺體放入行李箱
然後搬運到這裡來了
田端先生, 請問你在裡面嗎
е
門沒有上鎖
你們看,那雙鞋子上沾有血跡耶
就是這雙鞋
這應該是殺害美冬小姐的時候
不小心沾上去的血跡
田端先生
難道不在嗎
這是怎麼回事,怎麼會這樣
這個味道
我認為
可以判斷是服用了有毒的東西
很有可能
就是透過旁邊那杯咖啡喝下肚的
<那長氏®
這不是…
寫了些什麼
"
我一定會前往美冬所在的地方
田端敦司
看起來好像是一張遺書
有沒有什麼東西
可以比對田端的筆跡呢
有
看樣子, 真的是本人的筆跡呢
照這麼看來,他是自殺的囉
在殺害了美冬小姐之後
畏罪自殺了
是嗎
話説回來
那美冬小姐的屍體又在哪呢
看起來似乎不在這個房間裡
是啊
好, 先到其他的房間去找找看吧
是…
د
***
我找到了
我要打開了
是空的啊
會不會是還有別的行李箱呢
[這個是
這個是
這個長度應該是女性的頭髮
警官,我想到了
恐怕是田端
把美冬小姐的屍體
拋棄在搬運到這裡途中的…
某個地方了
好
我們立刻回去總部鑑定這些毛髮
還有搜索被遺棄的屍體
是!
是
毛利老弟, 真是辛苦你了
接下來就交給我們警方吧
好, 麻煩你們了
這麼一來
只要等警官他們
找到美冬小姐的屍體
這起事件就算是解決了
回去囉, 小鬼
怎麼了
有什麼讓你很在意的事情嗎
我在想
田端先生
為什麼要刻意把這個行李箱
拿回到自己的家裡面來呢
你問為什麼
既然要棄屍
為什麼不跟屍體一起處理掉
你這麼一說也是呢
還有一個疑點
田端先生明明是自己要喝咖啡
卻特地拿出了用來招待客人的
咖啡杯組合
我看廚房的調理台上
明明就有平常會使用的馬克杯
這就跟有些要自殺的人
會故意整理自己的儀容
是一樣的道理吧
又或是稍早的時候
這裡還有其他人在
T
你又隨便亂碰了
看起來沒有被用過的跡象
也可能是有人洗乾淨之後放回去
果然是這樣
你說果然是指什麼
S
你看
這裡有殘留的口紅被刷掉的痕跡
什麼 0
什麼
看樣子杯子果然被洗過了
為了隱藏自己來過這邊的證據
你説隱藏證據
該不會,田端根本不是自殺
而是被那個人殺害的吧
怎麼可能會有那種事
我們剛剛不是都撿到了
田端親筆寫的遺書了嗎
上面寫著
我一定會前往美冬所在的地方
問題是
那樣寫
就一定代表了他是要自殺嗎
不然你説
還可能代表了什麼意思
也可能田端先生
只是單純寫了他要前往美冬小姐
所在的地方不是嗎-
然後,被凶手用在了偽造遺書上
如果真的是那樣
那這就不是自殺案件了
田端是被某個不知名的人殺害的
凶手是殺害了美冬小姐後
再讓他看起來像是自殺的
這麼說美冬小姐也是同個人
叔叔,跟你說哦
我們稍早
趕到美冬小姐房間的時候
明明雨才剛停不久
可是我摸地上的足跡卻是乾的
真的是這樣嗎
這不就表示
「沾上足跡的時間點
應該是要更早之前嗎
如果真的是這樣
綾小姐說她到房外時
犯人才打破窗戶
闖入襲撃美冬小姐
不是很怪嗎
可是綾乃小姐說了
她是聽到窗戶破掉的聲音
然後再聽到美冬小姐大叫
快住手, 田端先生的哦
難道説
從頭到尾都是綾乃小姐在說謊
殺害美冬小姐的真凶就是…
殺青笑媚的真就是
可是
如果凶手真的是綾乃小姐的話
我覺得打從一開始
她就不會帶我們去到那個房間了
我知道了!
那個犯人
【就是刻意製造了那些足跡之後
算準了綾乃小姐會來的時間點
、 打破窗戶
並且強迫美冬小姐大喊
她是受到了田端先生的攻擊
然後刺殺美冬小姐
再躲到陽台去的,
不對吧
我覺得當時
陽台上應該沒有躲人哦
「可是綾乃小姐說過
她有聽到陽台那邊發出聲響
這表示有人在啊
那麼做
應該是為了讓綾乃小姐
快點離開房間
凶手刻意在陽台那邊
設置了會發出聲音的裝置
好煽動現場人的害怕心理
他使用了某種道具
某種道具
就是烤麵包機
廚房裡面
F
不是放有烤吐司用的麵包機嗎
只要把吐司放進那個機器裡
然後在上方放置托盤
再設定好計時器的話
等綾乃小姐進到房間的時候
烤好的吐司就會剛好跳出來
讓上方的托盤掉落
發出好像有人在的聲響
我在冷氣機的室外機上面
有看到吐司麵包的屑屑哦
可是這麼一來
美冬小姐到底是被誰殺害的呢
仔細回想這一切
能準備這麼多東西的
應該只有一個人
你說的該不會是…
這個是什麼啊
你看今天的日期下方
寫著巴黎293
我記得293是…
請問您對這幾個數字
有什麼頭緒嗎
老實說
عليم
我的夢想
•是將來在巴黎開一間烘焙咖啡店
巴黎,293
可惡, 被擺了一道
這麼一來
我就可以開始展開新的人生了
事情沒有這麼簡單哦
我就猜到會是這樣
丢在大姊姊
房間裡垃圾桶裡的紙條
上面寫的293
就是去巴黎班機的飛機號碼吧
我猜得沒錯, 妳還活著
森田美冬小姐
那是誰啊
小弟弟,你是不是認錯人了
小五郎叔叔,我找到美冬小姐了
"
就在出境太廳這邊
法國市集裡的咖啡廳
我知道了
總而言之
時間到了,所以我要走了
時間到了, 所以我要走了
我沒時間在這裡陪小弟弟瞎攪和
་ས་
ง
F.
S
好痛
媇痛
這股疼痛
是來自妳自己刺傷自己的傷口吧
為了在地板上,刀子上
還有製造足跡的鞋子上沾上血跡
我當時就覺得很奇怪
以刺進胸口的致命傷來說
這樣的出血量未免也太少了
趁著綾乃小姐
慌慌張張離開房間的時候
離開現場前往端先生的家
並把沾有血跡的鞋子
跟放有頭髮的行李箱放在那裡
殺害田端先生
再讓他裝成自殺樣子的人
就是大姊姊妳對吧
等等, 你是怎樣
你到底是什麼人啊
江戶川柯南, 我是個偵探
江戶川柯南,我是個偵探
什麼偵探啊,這件事跟我無關
請等一下,森田美冬小姐
我們是警察
美冬,妳還活著
我們之後又調查了
已經身亡的田端先生家
發現他的存摺不翼而飛
之後去向銀行確認過
發現從他的戶頭裡
已經被領出了一千萬元
森田小姐
就是被妳給領走的對吧
才不是呢
那一千萬本來就是我的錢
我只是把我自己的錢領回來而已
那麼
殺害田端先生的人果然是
殺害端先生的人果然是……
是那個男人自己活該
他打從一開始
F
就是為了騙錢才會接近我的
所以我才...
那麼,我就先前往巴黎
試著找找看
有沒有適合開店的地點
好啊
我也馬上就會跟過去找妳的
嘴上說得這麼好聽
其實你心裡是打算跟其他女人
一起開店對吧
怎麼可能有那種事啊
沒有那種事的話
就答應我,你一定會來找我
要發自內心的發誓
這麼一來, 我就不會再懷疑你了
我知道了
如果這麼做可以讓妳安心的話
"我一定會前往美冬所在的地方"
因為我怎麼想都覺得不甘心
所以這次輪到我
來把他的錢全部騙到手了
反正那些錢
他也是從別的女人身上騙來的
討厭
只差一點點
我就可以去巴黎過富有的生活了
美冬,難道妳利用了我嗎
我還以為我們兩個是朋友
妳還要那樣裝乖乖牌
裝到什麼時候啊
問我是不是利用你
果
d
沒錯,我就是利用妳了
況且事實上
我之所以會殺了他
還不都是妳的錯
拜託,我也不是笨蛋好嗎
拜託, 我也不是笨蛋好嗎
他一直在騙我錢的這件事
我早就隱隱約約的感覺到了
但是如果他就這樣默默騙錢
哪天逃了,從我面前消失的話
我還可以以可憐的被害者自居
結果妳卻自作聰明的跑來告訴我
就因為妳跑來提點我這件事
才會害得我
變得不得不展開報仇了
等等,你在說什麼
所以我會動手殺了他
都是妳造成的
是因為妳自作主張,他才會死的
快點住口
在那邊說什麼
美冬,其實妳被他騙了
妳一定在心中覺得自己沒被騙
很聰明吧
還不給我適可而止
不管是動了殺害田端先生的念頭
還是實際動手的舉動
這一切都是妳自己起了殺意
並且犯下的罪行
少推到無辜的人身上
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ
なかの
うで
すこ
ふる
ああ
霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
只見浪花滔滔擺盪不已
未來就像開封前的更之前
ふう
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
J&Kコーポレーション
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の 君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
THANH CỤC MY TIEN
VAN ON
VANSI
IV
ANO
TU MI
TO
TURTEN
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
VAN CI箸眼睛也無所謂
ハ
TEN
いちに
三ので習して自は閉じていて構わない
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
亮
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
お
ゆめ
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
BIGBANG
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
BIGBANG
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來説曖昧不清正好
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
と
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
不知不覺已經這麼晚了
是啊
不過女人這種生物
怎麼會可怕呢
沒想到那麼漂亮的女人
會變成那副模樣
這麼一說, 我們中午都沒有吃耶
我看
就隨便在站著吃的麵店解決吧
毛利先生
不好意思
請問您就是那位名偵探
毛利小五郎沒錯吧
對,就是我
超幸運…
其實我們兩個
是毛利先生的超級粉絲哦
能不能請您抽空跟我們聊聊天呢
既然這樣的話
找間店坐下來好好聊聊吧
好開心哦
真的可以嗎
當然可以……
其實我們剛剛正好在說
要不要去吃法國料理呢
還是妳們有什麼想吃的
我可以請客, 沒問題哦
剛剛才說女人很可怕的是誰啊
所以, 你是真的知道真相了嗎
想要殺害我的犯人到底是誰
這個嘛
我當然已經知道答案
這個世界上
沒有我毛利小五郎解不開的謎團
一切的真相
都即將在此時此刻為大家揭開
下集柯南
密室解謎秀
1-
☐
]
-^
下集柯南提示..
原子筆
CV 1-"
☑
次回おたのしみにね
(
叔叔是收穫零的執行人呢
次回おたのしみにね
に