天家好
我是江戶川柯南
原本是高中生
因為被歹徒灌下毒藥
而變成了小學生
不過,身體雖然變小了
頭腦還是一樣的好
雖然今天的案情疑點重重
可是真相往往只有一個
時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀末
||
=
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末
ひさかたぶりの世紀末
時隔已久的末
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
ר.ג
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことが
.
到了長大還是一樣不明白
大人になってわからないまま
既不怎麼偉大
えらくもないし
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
吉不是答案 也不是真實
1.4
吉术是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
不是答案也不是真實
我相信的是胸中的悸動
信じてるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
我們因為陰錯陽差
搭上了旗本家族包下的豪華客輪
船上除了叔叔,小蘭姐姐跟我之外
就是旗本一家以及一位管家
總共十個人
然而在航海中
万
本家的豪藏老爺
旗本家的豪藏老爺
卻在房間裡被殺了
嫌犯是剛與旗本夏江結婚的養子
籏本武
旗本武原是財城產業老闆的兒子
但是老闆因為公司被旗本併吞
而自殺身亡
籏本武被衆人反鎖在倉庫裡面
這個時候卻又發生了另一件悲劇
旗本秋江的先生
旗本龍男也被殺了
而旗本武則從倉庫逃了出來
"
し
豪華客輪連續殺人事件,下集
姐
はたもと
あきえ
姐
はたもと あさえ
都是妳不好
はたもと あき
え
如果妳當初沒有把小武
引進我們本家•
就不會發生這些事了
現在該怎麼辦嘛
就是嘛
妳自己的先生殺了旗本家的老爺
不是的
我從來就沒有想過遺產
而且兇手還不一定是小武呢
柯南
你們想想看
我們到的時候
倉庫並沒有鎖對不對
-
训
好像是這樣
那個鎖是要從外面才打得開的
對,沒錯啊
那個門好像也沒有被打壞
到底是什麼人替他開門的呢
那麼這裡面一定有共犯
はたもし
たけし
我來推測一下好了
龍男被殺害的時候
也就是行兇的時間
你們三個人
都是一個人獨自在房間裡面休息
唯一在一起的
就是你們夫妻兩個人
是, 因為那個時候我還睡不著
就到外面散步
這麼說的話
這件命案和剛才的命案一樣
除了當時和小蘭他們
在一起的夏江之外
大家都沒有不在場的證明
開什麼玩笑
我怎麼可能殺死自己的丈夫
為什麼連我都是被懷疑的人呢
龍男去世之後
最高興的人恐怕就是妳吧
DJ...
DR...
別以為我不知道
其實妳在外面早就有別的男人了
☐
コ
麻理子姑媽
妳也一樣
其實妳也有很大的殺人動機不是嗎
要說我們家誰是最在意遺產的人
˙那就是姑媽妳
求求你們,不要再吵了
་
這是一郎哥哥你畫的畫啊
模特兒應該是夏江姐姐吧
就連姑媽的兒子一郎
事實上也不例外
你們先聽我説原因
一郎參加繪畫比賽的入選作品
卻被爺爺撕毀
他一直懷恨在心
那件事都是爺爺不好
根本不會欣賞這個孩子的才能啊
而且龍男一直是最看不起你的人吧
他常說你是陰陽怪氣的傢伙
沒有
我真的沒有殺人
真的沒有
還有, 爺爺死了之後
就能得到解脫的人
就是北郎叔叔你對不對
胡説
一郎,你要去哪裡啊
我去上廁所
你一個人沒問題吧
我才不怕呢
我不像爸爸一樣
一直是個膽小鬼
一郎
管家伯伯
北郎先生跟老爺爺之間
到底發生了什麼事
因為北郎先生很早之前
就想離開這個籏本家了
他始終認為
自己根本不是當大企業老闆的料
但是我們老爺卻十分反對他離開
其實就算老爺不反對他離開
他的太太麻理子小姐
也不會允許他那樣做的
偵探先生,一郎已經去了20分鐘了
上個廁所怎麼會那麼久呢
難道, 他被小武…
鎮定下來
不要亂動啊
怎麼回事啊
我的一郎到現在都還沒回來
等等, 不可以
請你不要跑出去
小蘭、柯南,你們在哪裡啊
爸爸
我們在這裡
我去電源室查一下
你們到廁所那邊去啊
廁所應該是在這邊吧
C
о
那…那不是一郎的聲音嗎
/
воз
入口
<
我的腳……
振作, 一郎
沒關係,傷勢並不嚴重
我馬上就幫你處理
我去拿藥箱來
到底是誰幹的好事
我也不知道
我正覺得奇怪,怎麼會停電了
突然覺得好像有人也進來了
然後就莫名其妙的被刺了
這是我的菜刀
祥二,難道是你”
妳先聽我說行不行啊.
剛才停電的時候
我明明跟你們都在餐廳裡面
怎麼可能做這種事情嘛
對,對啊
只有一個人可能做出這種事
他就是小武先生
不
現在還不能斷定是這樣
我看,這裡就交給夏江跟小蘭
幫一郎包紮好了”
請你們大家一起跟我去電源室吧
這裡有什麼異狀嗎
請你們看一下再說
看到沒有
這是…
這是一種很簡單的定時裝置
一般人都可能會做的裝置
先把斷電器固定
再綁上重物拉著,維持原狀
然後便在繩子的中間
用蠟燭燃燒
等過一段時間
這條繩子就會被蠟蠋燃燒殆盡
重物落下, 自動關掉電源
從蠟燭燃燒的情形看來
這個機關已經被裝架很久了
所以你們在場的每個人
都有在那個時候關掉電源的嫌疑
總而言之呢
我會負起全部責任
把小武先生找出來
在那之前, 請你們大家
再也不要走出
那間餐廳一步,可以嗎
'
傷口很痛嗎, 一郎
JAQ
•
可惡啊
我到處都找遍了還是找不到
他可能已經不在這艘船上了
可是,我們還有些地方沒有去找呢
}
就是旗本家每個人的房間啊
也沒有在北郎夫婦的房間裡面
依我看這對夫婦的個性
真是南轅北轍
真不知道他們的感情好不好
因為他們兩個人原本就是表兄妹
別看那個樣子
他們也算是青梅竹馬的戀人
那他們是近親結婚囉
是啊, 我還記得那個時候
我們家老爺非常反對他們的婚姻
非常的反對
看樣子
好像也不在祥二先生的房裡啊
叔叔,你看
這個是裝菜刀的箱子嗎
什麼
怎麼會少了兩支呢
怎麼回事啊
雖然其中一支菜刃
在一郎被刺的時候出現了
但是還有一支…
這裡是一郎的房間吧
你們看
這裡放著畫呢
我不是叫你要特別小心的嗎
拿著凶器的小武先生
說不定就躲在這裡面呢
一郎的畫畫得真不錯
說不定他在這裡
畫出案發現場的情況喔
這怎麼可能嘛
不要亂摸人家的東西;聽到沒有
好
好像不在這個房間裡頭
好像也沒有啊
這是什麼
木炭吶
素描的時候用的
那這又是什麼呢
你們還在搞什麼鬼啊
還不快走
好
這就像是橡皮擦一樣的東西啊
是這樣的啊
小武先生也沒有在我們房間
以及夏江的房間裡
現在只剩下秋江的房間
我們還沒有找過
難道他真的已經不在這艘船上了
你發現什麼了啊
沒有發現什麼
沒辦法了
我看呢, 我們只好先回餐廳去了
し
管家伯伯
我問你喔
有沒有這種事啊
你怎麼會知道這種事啊
這種事應該只有當事人跟老爺
還有我知道而已
果然不出我所料
從豪藏老爺被殺時的第一現場
地上的血跡裡掉落的麵包屑
還有找不到的凶器
而龍男先生被殺害的第二個事件
我聽到的水聲以及笨重的聲音
又有什麼意義
還有
到底是什麼人打開了倉庫的門鎖
再加上黑暗之中
一郎被刺殺的第三個事件
所有的謎題
關鍵都在這條線索裡
叔叔,可不可以過來一下
叔叔, 可不可以過來一下
什麼事啊兰
你發現了什麼東西啊
對不起了,叔叔
奇怪,爸爸呢
叔叔說,有重要的事情要宣佈
請大家十分鐘以後
到秋江小姐的房間來-
重要的事
對
拜託妳囉
快點‥
快點...
快點…
叔叔的聲音
第59號
知道兇手是誰了…
在這艘豪華客輪中
犯下兩件兇殺案
以及一件傷害案的人
那兇手到底是什麼人啊
一定就是小武
一定是小武做的對吧
請大家先別急
在我說出兇手的名字之前
請大家再一次回憶一下這些案件
首先是
第一個案件在裡面反鎖的房間
也就是豪藏先生被刺殺身亡的案件
從在門外的地板上沾著血跡這一點
可以看出豪藏先生
是在房間外面被殺
後來才逃進了房內
再把門鎖上
最後也因此氣絕身亡在房內
而且大家也知道
他的房間外面掉落的胸花
對啊
那朵花一直是別在小武的胸前
所以兇手一定是小武
但是這個地方卻有很奇怪的事
如果說豪藏老爺
應該是在外面被刺殺
走廊上卻沒有發現任何的血跡
那是兇手為了拖延
屍體被發現的時間
而把地上擦乾淨了對吧
我覺得奇怪的是
兇手會擦血跡
卻不知道把掉落在地上的花撿起來
如果兇手下手之後匆忙逃走
而沒有看見花掉落的話
那還可以解釋
但是犯人卻是小心翼翼
擦好地才離開
如果胸花是在行兇的時候掉落
照理說那個時候他應該會注意到
要是在擦地的時候掉落
那更是不可能了
因此我認為
犯人是故意把那朵胸花
掉落在門外地上
理由就是想栽贓給小武先生
再來就是在甲板上殺害龍男的
第二個事件
這次事件和剛才
故意掉花栽贓的事件
以及用定時裝置關燈
製造偽證的第三個事件
情況是完全不一樣的
如果這三次事件的兇手
是同一個人的話
第二個事件是
原本不在兇手的計劃之中
依我推測
應該是突發狀況
那麼為什麼龍男先生
會被這名兇手殺害
要解開這謎題的關鍵
事實上就在這個箱子裡面
那…那不是我的菜刀箱子嗎
請大家看一下
這裡面少了兩支菜刀
其中一支
在第三個事件的現場出現了
但是還有另外一支到哪兒去了
這裡最大的關鍵
便是柯南那個時候聽到的兩種聲音
笨重的聲音
應該是龍男被兇手打的聲音
那麼之前的水聲
到底是什麼聲音呢
讓我再大膽假設一下吧
那陣水聲
正是另一支菜刀掉進水裡的聲音
兇手丢掉凶器的時候
不巧被龍男看見了
於是他只好殺人滅口
第二個事件的原因也吻合了
可是第三件兇殺案發生之後
小武卻離奇地
從關他的倉庫裡消失了
對啊
所以最可疑的人還是小武
不
大家別忘了
倉庫是從外面鎖上的
除非, 有人從外面打開門
他絕不可能逃出來的
那…到底是誰呢
你說, 到底是誰開的門
"
就是兇手開的
因為兇手殺死龍男是一件意外
同時,也是在小武
被關在倉庫的時候發生的
兇手好不容易才把殺老爺的罪
推在小武身上
意外發生第二個事件
反而證明了小武的清白
所以兇手只好打開門放走小武
再次製造出
可能是小武殺害龍男的情況
才能把這兩件事栽贓給他
那為什麼
為什麼小武要逃走呢
就是啊
他到現在還是下落不明
這一點我們就請他本人出來說明吧
小武先生
7)
你已經沒有必要再躲了
出來說明一下吧
他在這裡
應該不會在這房間裡吧
小武先生
小武
你那個時候
到底是怎麼從倉庫失蹤的
請你為大家説明一下
因為我擔心夏江會發生什麼事
所以根本無法安心待在那個地方
就拚命想離開那間倉庫
沒想到門沒有上鎖
我就這樣衝了出來
但是我走到甲板的時候
小武
一定又是小武幹的
龍男
;
我想這下子
我一定更難逃殺人的罪名
這個時候正好看到秋江的門沒有鎖
後來就一直藏在
這個房間的衣櫥裡面
那麼, 刺殺一郎的第三個事件
兇手也是別人嗎
到底是什麼人
為什麼連我的一郎也要殺呢
那是因為
兇手犯下了一個很大的錯誤
錯誤
沒錯
就是那個兇手
主動把倉庫的門打開了
原本是想讓所有的殺人罪
推給小武來承擔
如今倉庫的門被打開
表示小武有個共犯
這麼一來的話
原本以為安全的真正兇手
開始擔心自己也會被懷疑
於是慌慌張張的真兇
為了讓自己完全脫離共犯嫌疑
想出了一個方法
那便是在黑暗之中刺殺一郎
製造出第三個事件
但是, 這第三個事件
卻成為真正兇手自掘墳墓的事
在那種黑暗之中
照理說兇手應該
完全看不到一郎才對
可是那個兇手
卻可以很準確的知道一郎的位置
並且給他一刀
這到底是怎麼回事呢
而且當時凶器還掉落在現場
與前面兩件殺害案都不一樣
第三個事件時
兇手並沒有把他的凶器帶走
不
應該說他沒辦法把凶器帶走
那是因為……
他的腿部受傷
沒辦法走動的關係
這難道是…
沒錯
刺殺一郎的人
其實就是他自己
還有殺害豪藏老爺
殺死龍男先生的兇手
都是你
一郎
你還有話要說嗎
之所以故意製造一片漆黑
是因為你想讓自己
說不出兇手是什麼人
因為如果你說
自己是被小武刺傷的話
萬一以後小武被證明無罪的時候
你擔心自己會被認為
是涉有重嫌的人對不對
你根本胡說八道
你有什麼證據證明我的一郎是兇手
這就是證據
這是第一個事件發生的時候
在豪藏老爺的屍體旁邊的血跡裡
發現的麵包屑
麵包屑
因為一郎是美術大學的學生
而且豪藏老爺被殺之前
他也一直在畫畫對吧
聽說畫這種炭筆畫的時候
常使用這種麵包屑來當成橡皮擦
所以一郎在刺殺豪藏老爺的時候
這些麵包屑正好從一郎身上掉下來
最後當然會留在
老爺屍體旁邊的血跡裡
而且這些麵包屑
多多少少都沾有木炭
所以呢,一定是從一郎身上掉落的
沒錯吧
可是他沒有動機啊
一郎他有什麼動機要殺死我爸爸呢
這件事也是我先前
一直無法了解的一點
但是我在一郎的房間檢查的時候
無意間發現一件東西
一件東西
就是這個
這便是一郎
企圖殺害豪藏老爺的動機所在
為什麼這畫裡有動機
問題就是這些畫的內容
什麼樣的內容
不要
這些畫裡面
畫的都是夏江不是嗎
住手
一郎
難道,難道你…
沒錯
一郎一直暗戀著夏江小姐
!
一郎…
我也從管家先生那裡證實了
雖然一郎一直不敢
對夏江小姐表達愛意
卻曾經向豪藏老爺表明過
對, 沒錯
我拜託過爺爺
希望他能讓我跟夏江結婚
但是爺爺卻一下子就拒絕了
他說他絕對不會
把他的寶貝夏江嫁給我
而且不久之後
他就好像想故意刺激我
宣佈了夏江跟小武的婚事
還有昨天……
昨天我在甲板上畫夏江的時候
爺爺又對我說了那番話
不可能實現的夢想
你最好快點放棄啊
我絕對不會原諒他們
除了那個
不准夏江嫁給我的頑固爺爺
還有,搶走夏江的小武
這些人我絕不會原諒他們的
篠原哉
篠原俊哉
Just my imagination
Just my Imagination
11°1
E
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指的線
指にからむ糸を遊ばせ
把玩纏在手指上的線
兵頭
交把玩纏在手指上的線正
入好
哲
樹
指にからむ糸を遊ばせ
兵頭
入好过
把玩纏在手指上的線正
哲
正樹
指にからむ糸を遊ばせ
入好ㄜ 土肥貞子細山正樹
入好さと
D
入好さとる 土肥細山止樹
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
縫部文江
2%
** Ah•••A•h• Ah...
А
そうさ
Ah-Ah-Ah-
. . .
Ah Ah Ah..!
そうさ
2%
* 260 Ah Ah Ah...
-
Ah-Ah-Ah-
2%
* Ah...Ah Ah...
25 Ah-Ah-Ah-
そうさ
Ah Ah Ah…..
そうさ Ah-Ah-Ah-
Ah Ah Ah…··
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服 同じ場所に居るさ
来週も俺は違う服
下週我也會穿著不同衣服
an
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
下週我也會穿著不同衣服
来週俺はつ
場所に居るさ
下週我也會穿著不同衣服
来週も
う服で同じ所に居るさ
待在同個地方
.1 <
✓
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
FÙ 1
石
待在同個地方
尚仓
石野
合
石野 聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
ツン
不需焦急
あせることなんてないのさ
ツン
ン!
あせることなんてないのさ
ツン
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
笑われたってかまわない
跨越數不清的日子
"
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
小武
我不知道你願不願意告訴我
你跟我們本家族之間到底…
你說的沒錯
我是財城勇夫的兒子
當年被籏本集團併吞之後
自殺身亡的財城勇夫的兒子
當初也的確是為了想報仇
刻意接近妳爺爺
但是,沒想到遇見你之後
縱然有滿腔的熱情卻無從訴說
極度內向的青年
造就了無可挽回的悲劇
這艘豪華客輪不久就要開進東京
-郎跟旗本家族的悲傷與失望
全都融在熾熱的夕陽裡
次回のヒントはこの後すぐだよ
次回のヒントはこの後すぐだ
次回のヒントはこの
ぐだ
次回のヒントはこの後すぐだよ
次回のヒントはこの後す
次回のヒントはこの後ぐだよ
回のト
ト
次回のヒントはこの後すぐだよ
')
那是･･･
次回のヒントはこの後すぐだよ
是･･･ 是喪失記憶
次回のヒント
の後すぐだよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
那個男人
人口のヒントはこの後すぐだよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
この後すぐだよ
ンは
次回のヒントは
の後すぐだよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
次回のヒントは
の後すぐだよ
次回
トは
i.
T
下一集,名偵探柯南
喪失記憶的美女事件