$1
'
Q
K
天才棋戰 為何被殺 羽田浩司"
"天才棋士 為何被殺 羽田浩司"
'國小老師立大功 若狹留美老師
擊退高球敗類選手"
管理官…
黑田管理官
發生什麼事了嗎, 管理官
不,什麼都沒有
只是在想些事情
對了,你來有什麼事嗎,白鳥
【對了,你來有什麼事嗎,白鳥
是的
因為前陣子
I
那起強盜事件的報告書
已經寫好了
所以我特地拿過來
辛苦了
管理官
怎麼了
你看起來好像有點累的樣子
最近剛好在煩惱一些事情
這種時候
乾脆讓自己放個假怎麼樣呢
我想
你今年的年休
應該也都還沒用過吧
是啊
對了,乾脆去露營怎麼樣呢
聽說最近有個新開幕的露營區
這個週末
柯南他們一群人
要去那個地方露營啊
柯南就是那個沉睡小五郎的智囊
是啊
平常都是阿笠博士
帶他們一群小朋友出去玩
不過聽說阿笠博士最近感冒了
所以這次是小學的老師
帶他們去的
你說小學的老師
是啊
就是那個在前陣子
擊退了高球選手殺人犯
因此被新聞報導的若狹留美老師
她負責帶小朋友
其實
我本來也想趁機請個假
跟小林老師/
加入他們去玩的行列的
但是轉念一想又覺得
既然要約會的話
還是兩個人自己去玩比較好
不管怎麼樣
我把露營區的傳單放在這裡了
那麼, 我先告辭了
好,辛苦了
如果不需要那張傳單的話
你可以直接把它給丟掉
沒關係的
好
っております。
しお選び頂けます。
東の
の森キ ンプ場注意事項
をお守り頂き.
: : 600
ま
※当キャンプ場内で完全
いかねます
露營是嗎
"東都之森 露營區
新開幕 露營區跟烤肉場"
真不是我的風格
one by NormCore突破倒數計時的零秒
「在那之前的推理將導出答案
黑田管理官加上若狹留美老師
可疑的兩人在露營區碰頭
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
短短幾秒内 未來煙消雲散
すうびょう
ふ
と
みらい
ほんの数秒で吹き飛ぶ未来
接著又被捲入二律背反的漩渦
せま
にりつせ
そして迫られた二律背
試圖擺脫這百般糾纏的代碼
から
き
絡みついた このコードを切るくらいで
在這沉重的壓迫下
なまくら おも
こんな鈍が重たい
結局搖擺不定
ふる
しまつ
震えてしまう始末だ
不知適可而止的大綱中
かげん し
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで 最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
現在終幕的倒數計時已開始招手
我壓根不想選擇沒有你在的未來
えら
君のいない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
だ
1秒先の僕よ 答えを出
一秒前的我啊 請給我答案
不知適可而止的大綱中
かげん し
すしが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
し
出現最終回
すじが
さいしゅうかいてス
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
まね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
ابات ة
少末菜放C 選定<六
一秒前的我啊 請給我答案
.
燃燒帳篷的怪物
前篇
"東都之森 露營區"
太好了
帳篷搭好了..
-
門
.
那麼現在
可以麻煩大家去撿
煮晚餐的時候會用到的柴火嗎
好
23..
快點…
小哀, 我們走
用跑的很危險哦
若狹留美老師
帝丹小學,一年B班的副班導
前陣子我們幾個
到老師所住的大廈
剛好
碰到隔壁鄰居引發的殺人事件
那個時候
我在老師的客廳地上
發現那天早上老師採買的收據
收據上寫了
她連我們五個人的盤子跟馬克杯
都一次買齊
也就是說
那天早上
她察覺到鄰居會犯下殺人案之後
是為了讓我們碰到那起事件
才故意把屏風弄髒
再用要重新繪製為理由
把我們請到她家裡去的
不對,應該不是我們
她的目標是我嗎
回想起來
在舊倉庫找到骸骨屍體的
那次事件也是
那扇通往地下室的門
應該已經很多年沒有開過了
可是門上鏽痕脫落的痕跡卻很新
如果連那次
也是老師事先就發現了屍體
然後刻意讓我被捲入事件
才要我們陪她一起去舊倉庫的話
那麼難道,這次的露營也…
柯南
一個跟柯南很像的人哦
跟我很像的人
就是那位大哥哥
K
簡直一模一樣呢
我不是從剛剛就跟你說了嗎
要再放三個
要煮出比較濃的咖哩
就要再放三個
不然黏稠度出不來
至少也要再放兩個才可以
我知道了啦,
所以現在
美鳥已經再去補貨了啊
原來如此,是手指吧
因為跟著媽媽
受到法國文化的影響
跟某人的動作真的一模一樣
在比三的時候會用這樣的比法
是啊!三是那樣比沒錯
然後二是這樣
奇怪, 可是那個大哥哥
比二的時候跟我們一樣耶
我找到了
為什麼呢
來,給你們
-來,給你們
三這樣比,立卻是這樣
再看到他的手上纏著繃帶
這家
永
****
這樣子的話就表示…
不好意思,我想請問一下
大哥哥你們是不是籃球選手啊
因為籃球的裁判
雖然在比二的時候
也是伸食指跟中指
比三的時候為了不跟二混淆
會比大拇指加食指跟中指對吧
我聽説因為這樣
所以也有不少籃球選手
會養成這樣的習慣哦
你好厲害哦,小弟弟
就是這樣
你們好
ふるおか
と
古岡 美鳥 (22)
ぶ
バスケ部マネージャー
我是在白網大學籃球社
み
擔任經理的古岡美鳥
ふるおか みと
古岡 美鳥 (22)
ぶ
バスケ部マネージャー
然後,負責用勺子攪拌咖哩鍋的
就是今年成長為我們隊上王牌的
蘆澤純人同學
あしざわ
すみ と
芦沢
純人 (22)
ぶいん
バスケ部員
説什麼王牌, 別這樣説嘘
あしざわ
すみ
と
芦沢純人 (22)
ふいん
バスケ部員
我到去年都還是板凳球員
と
あしざわ
すみ
芦沢
純人 (22)
ふいん
バスケ部員
可是我聽說
有職業球團的人來跟你聯絡
之前不是也有人在比賽的時候
挖角你嗎
那個只是運氣好而已啦
總之, 變有名了
也不要忘了我們的交情哦
然後
つるしはら ふみあき
漆原 史昭 (22)
ぶいん
本大爺就是我們籃球隊上
うるしばら ふみあき
漆原 史昭 (22)
ぶいん
負責防守的主办了
うるしばら ふみあき
漆原 史昭 (22)
ぶいん
我叫漆原史昭
つるしばら ふみあき
漆原 史昭 (22)
ぶいん
我叫冷原史略
我不只對防守很堅持
然後我呢
就是被這位防守的主力
段野邦典(22)
ぶ
八ク部又一十一
撞壞了一隻眼睛
たん の くにのノ
段野 邦典 (22)
バスケ部マネージャー
前王牌的段野邦典
たんの くにのり
段野 邦典 (22)
ぶ
バスケ部マネージャー
撞…撞壞一隻眼
這…這是真的嗎
是啊
練習的時候
不小心用手肘稍微撞到他了
根本不是稍微好嗎
我差點瞎掉
差點就要裝義眼了耶
C
До
她的手緊緊抓著東西
是什麼,到底是什麼
但是啊
多虧這樣,你跟美鳥的感情
*才會變得這麼好啊
這點你還得感謝我呢
什麼
漆原, 你這樣說就太過分了
注意你說話的口氣,蘆澤,
不然總有一天你也會被我毀掉的
就像段野那傢伙一樣
你…你這傢伙
о
f
W
我不玩了
早知道就不跟你們來了
總之
我喝點酒,吃點零食之後
就要直接睡了
•
J
就要直接睡了
明天要回去之前再叫我起來吧
等一下, 漆原同學
ן
車
是的
三
□□
最近大家情緒很緊繃
1 我為了改善這點
才找大家來露營的
抱歉,都是我忍不住
只要吃了咖哩
他的心情就會好了一
他的心情就會好了
畢竟, 他那麼喜歡咖哩
好好吃哦……
這個咖哩真的超級好吃耶
很好吃
咖哩這種東西
就是要一次做很多
才更能提升風味
真是太好了
你們要吃幾碗量都夠
所以多吃一點
好的……
真不好意思
還讓你們臨時把我們加進來
不會…
請不用這麼介意
不過是把你們的材料
加進來一起煮罷了
吃飯的時候
就是要大家一起吃才會好吃
說得也是
خشنده
還是沒辦法
漆原他把自己鎖在帳篷裡面
完全沒有回應呢
這樣啊
我想應該是已經睡著了吧
因為我更早之前去叫他的時候
他還跟我抱怨呢
來,這是蘆澤同學的
謝謝
可是,他有點燈耶
真的耶
看樣子是在做深蹲呢
這麼說來,我以前聽他說過
他睡前的時候好像都會做
對了,蘆澤
那盤咖哩能給我嗎
好啊
那就由我端過去給他吧
我知道了,你要用香味引他出來
是啊
祝你成功囉
漆原
剛剛那樣講話是我不好啦
我也知道
你不是故意讓我受傷的
漆原
吃得好飽好飽
我真的再也吃不下了啦
那是當然的好嗎
堆得像山一樣的咖哩
你一個人就吃了五盤耶
也太會吃了吧
失敗了
不管怎麼勸, 他就是不理我
我看他好像戴著耳機在做深蹲
所以聽不到
這樣啊
怎麼有股燒焦的味道
我也聞到啊
你們看
帳篷燒起來了
等一下
那個不是漆原的帳篷嗎
騙人
真的假的啊
去拿水,大家都來幫忙
去拿水, 大家都來幫忙
動作快
$
JJ-
,
יעתי
漆･･･ 漆原
怎麼會
這是騙人的吧
A
)
小哀
在裡面的那位大哥哥怎麼樣了
་
不可以
妳還是不要看會比較好
可是,這是為什麼呢
為什麼這個帳篷會燒起來啊
這個, 讓我想想看哦
搞不好
住在旁邊帳篷裡的人
有看到什麼也説不定
那個,不好意思
還醒著嗎
打擾一下
請問有聽到嗎
不好意思
有沒有人啊
打擾一下
我要打開囉
!
VW
黑…黑田管理官
不好意思
我剛才都戴著耳塞在睡覺
不過…只看一眼我就知道狀況了
我現在要打電話叫警察過來
M
可以嗎
若狹留美老師
www
ж
老師…
若狹老師
1.
怎麼了嗎, 吉田同學
那個臉長得很可怕的警察叔叔
“
在問老師問題哦
他問可不可以叫警察
妳的答案呢, 若狹留美老師
因為帳篷燒起來
都已經死了一個人了嘛
我認為叫警察過來
也是理所當然的
為什麼要特地問我呢
而且…你是怎麼知道我的名字的
沒什麼
因為我看妳一臉凶惡的盯著我看
以為妳有什麼意見
我的外表比較可怕
所以大部分的人看到我
都會自動避開
很少碰到有人會一直盯著我看的
原來是這麼回事
至於老師的名字
我是看到了
國小老師立大功, 若狹留美老師
撃退高球敗類選手這個新聞標題
原來你看到了那則新聞啊
有點害羞呢
這個人
右邊的眼睛看不見
這麼說來
若狹老師第一天來當副班導
在跟全班打招呼的時候
不小心撞到了講桌
在舊倉庫裡通往地下室的門邊
也曾經撞到過頭
一開始我還以為
這是她為了裝成笨手笨腳
好卸下我們防禦心的一種策略
但是萬一那幾次撞到頭
都不是故意的話呢
抱歉啊, 弓長
我本來在猶豫
C.
要叫重案組的目暮還是叫你
一
哪裡的話,黑田管理官
説到火災
本來就是我們組裡負責的
那麼,狀況呢
那麼, 狀況呢
起火點看起來
應該是提燈裡面點的蠟燭
不過融化之後
現在已經跟其他
散亂在一旁的蠟燭混在一起
都變得一榻糊塗了
好像是從倒在地上的蠟燭開始
點燃了漫畫書跟衣物
口氣燒起來
最後波及
坐在那把椅子上睡著的被害人
一把火把所有東西都燒光了
看樣子, 被害人似乎喝了不少酒
再加上帳篷出入口的拉鍊
也像這樣子牢牢的拉緊到底部
甚至還上了鎖呢
這麼說應該不是人為的囉
是啊
我認為應該是一起意外
等一下
不覺得很奇怪嗎
你們看
在這根已經融化的蠟燭裡面
混雜了一支竹籤耶
我想這個應該是
被害人用來配酒吃的下酒菜
戳丸子的竹籤吧
不過
還真沒想到會在這個現場
碰到柯南呢
你認識他嗎
。
他是毛利小五郎的智囊
是啊
因為以前也曾靠他幫忙解決事件
還有一件事
!
仔細看這些融化過又凝固的蠟燭
會發現
有一根蠟燭的頂端
被戳了一個小洞
而且擺在筆記型電腦旁邊的雜誌
封面上
不知道為什麼
還留有V字型的焦痕
不覺得
像是被誰設了機關
才釀成火災的嗎
原來如此
的確很可疑
這麼一來
動手腳的人
就在輪流接近過被害人帳篷的
也就是你們三個人其中之一了
我記得, 第一個接近帳篷的人
是剛才確認過姓名的
古岡美鳥小姐
再來是蘆澤純人先生
最後是段野邦典先生
順序沒有錯吧
剛剛…你明明說你戴著耳塞
在帳篷裡睡覺
卻把他們的先後順序、
記得很清楚嚇
不,其實
當時我是一邊打著瞌睡
一邊從帳篷入口的縫隙間看著
開心享受美味咖哩的你們幾位
為什麼要看我們呢
有你在意的人嗎
沒有
就只是剛好盯著看罷了
剛好盯著看, 是嗎
是的
然後,因為我的帳篷
剛好在著火帳篷的旁邊
所以清楚的記得
靠近的人長什麼樣子
誰先誰後
不過,因為我戴著耳塞
所以那三個人
當時到底跟被害人說了什麼
我就不清楚了
後來
你就那樣直接睡著了是嗎
總不可能為了觀察
讓你在意的某個人
即使旁邊的帳篷都燒起來了
你也完全沒有作為
還無動於衷吧
是的, 我不知不覺就睡著了
原本以為有小學老師在
所以應該不會出什麼事
掉以輕心是我的責任沒錯
是這樣啊
柯南: 那個人是你們的老師嗎
她是我們班新來的副班導
那麼就正式開始
按照順序向各位一一請教
那個時候
你們跟被害人
到底都說了些什麼話嗎
首先
就從第一個走向被害人帳篷的
古岡美鳥小姐開始吧
好的
ong by First
彷彿天註定 我漸漸喜歡上了
さだ
す
ゆ
定められたように 好きになって行く
你的笑臉 稍微嬌小的手
あなたの笑顔少し小さな手
今天比起昨天 明天又比起今天
昨日よりも今日よりも明白
我們一定可以變得更幸福
ぼく
しあわ
僕らはきっと幸せになれる
試著想像一下吧
う
おも
想い浮かべてごらん
我們兩人遙遠的未來
互相牽起布滿皺紋的手
しわくちゃになった手と手
林 好美
一邊散步
つなぎながら散歩してる
一邊散歩
さんぽ
つなぎながら散歩してる
THANH CUC VU VUONG
DINH HIEU
THUY LINH
MY TIEN 一邊散步
NGỌC HAN BAO CHAU
C
つなぎながら散歩してる
那些交織著笑容的日子
えがお
かさ
き
ひび
笑顔を重ねて来た日々
你就是我的命運之人
ひと
あなたが運命の人です
第二原画
不分四季我都夢見
はるなつあきふゆ
ゆめみ
春夏秋冬 夢見て
不分四季我都夢見
はるなつあきふゆ
ゆめみ
春夏秋冬 夢見て
V₁ Studio
不分四季我都夢見
V1
兩人永遠相守相伴
い
ゆ
ふたりでずっとずっと生きて行こう
兩人永遠相守相伴
い
ゆ.
ふたりでずっとずっと生きて行こう
這是專屬於我最重要的夢
だいじ ぼく
大事な僕なりの夢です
北田修
原
岡本浩樹 油井卓也
万里菜 中澤柾也 戸板麻子
請讓我賜予你幸福
しあわ
あなたを幸せにさせてね
請讓我賜予你幸福
話説回來
為什麼只有被害人漆原先生
沒有跟大家一起吃咖哩
就獨自回到帳篷待著呢
因為他跟我起了一點衝突
段野先生
是籃球社的前王牌這件事
是真的嗎
1.05
橡果版的平衡人偶
下集柯南
燃燒帳篷的怪物
後篇
若狭先生
{
含
下集柯南提示…
จ
若狭先生
若狹老師
(
黑田管理官有點怪對吧
次回おたのしみにね
キ