EDOGAWA
流動的水沒形狀
漂流的風找不到蹤跡
}
任何案件的推理都取決於心
我將以人心來破解奇案
也想早點弄清楚小蘭的心態
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
君と僕とは別の人間だから
小学館 週刊ケセンテー
“喜好不同
喜好不同
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
週刊タキサン
喜好不同
AL
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
我們卻探索起 他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
思うより強く生きて特別な求めてる
飯岡 追尋特別的愛弘明
為難以應付的每一天所苦惱
強かな 日々こ
ごり
true heart for mystery eyes
true heart for myster eyes
為了不再迷惘
もう二
迷わない様にその腕を離さないて
為了不再迷惘
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないこ
即使到時互相傷害
我也會一直
.
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと答えを
迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
you
次の場所へ Su take your way
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
wow you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
feel so all in secret life
"
=5
་ ། ་
I feel so all in secret life
叔叔健康檢查的結果顯示
他只剩半年的壽命
其實這全是叔叔自己誤會了
醫生只是要他在半年內
控制飲酒量而已
在新出義輝醫生邀請之下
我們就留在他家裡便飯
但停了幾分鐘的電之後
我們卻在浴室裡
發現了新出醫生的屍體
黑暗中的死角,下集
你這個醫生去當籃球社的教練啊
要不然,你可以問問小蘭小姐
我都是傍晚去的
也就是她目前所就讀的帝丹高中
難道説･･･
小蘭每天到空手道社
做加強練習的真正目的
就是為了見他
原来如此
沒有錯吧,小蘭
對
目暮警官只要跟學校確認
應該就會更加清楚了
那我可以去幫她治療了嗎,警官
可以
還有, 外婆
剛才我就注意到
妳走路的時候腳不太對勁
對不對
腳怎麼了
妳腳上的傷是怎麼弄的啊
剛才燈熄了
走到這裡的時候
也不知道踩到什麼東西
就弄成這個樣子了
請問, 我可以跟他們一起去
幇忙治療嗎
可以
警官,我已經去跟陽子太太
在停電的時候打電話的對象
確認過了
那結果呢
根據這位叫做昌江的太太表示
地在電話裡聽到陽子太太説
這兒停電之後
到燈光再度恢復正常這其中
剛好有大概一分鐘左右的時間
現在,我想針對談話內容
詢問陽子太太來對照一下
應該可以吧
警官,可不可以等治療結束再說呢
如果…
如果妳不介意的話
我倒是願意幫忙醫生做治療
老實說呢
我對這方面倒是還蠻熟的
這樣的話, 那就拜託妳了
談話的內容大致上一樣
中間因為插撥電話
中斷了大概六七秒鐘
ད
這麼說陽子太太在停電的時候
一直在打電話應該是沒有錯的
是的
我不是說過了嗎
對了
如果說有房子的平面圖
是不是能夠讓我看一看
當然沒有問題
妳先生觸電身亡的浴室
是在這裡
那麼我們所在的廚房就是在這裡囉
沒錯
那麼總開關在哪裡呢
從廚房前面的走廊向左走
再左轉之後
走到這裡右轉,盡頭就是了
我記得在這個幫傭的小光小姐
離開廚房去看總開關的時候
正好是妳在電話裡告訴昌江太太
你們這裡停電的時候對吧
對
那這樣的話
一分鐘的時間未免太長一點了吧
照我看,走到總開關
根本用不了三十秒的時間
因為小光才剛到這裡不久
根本還不習慣家裡的擺設啊
可是那個醫生叔叔
看到小光姐姐的燙傷時
明明就説
她這個人從以前就愛隱藏傷口
這個是因為
智明還在東都醫大念書的時候
I 安羽毆
負責的病人就是小光的關係
她有病只知道忍
弄得盲腸幾乎都快要破裂了
所以小光才會到這裡來幫傭是嗎
對
我婆婆的年紀也大了
就我一個人要打理這麼大的家
實在有點照顧不過來
所以才會找個人來幫忙
說來還真有點慚愧
以前這些都是千晶一個人在做的
千晶
妳是說智明先生已故的母親對吧
妳說她是四年前出車禍死的
聽說是酒醉駕車吧
她的酒量不太好
平常都不怎麼喝酒
到現在我都還不敢相信這件事實呢
請問, 那位老太太的房間在哪裡呢
在二樓
從廚房右轉以後,上了這個樓梯
這個大房間就是了
一個老人家睡在二樓
對
我婆婆特別喜歡那個房間
因為她說那裡能夠看到庭院
所以我才會把小光安排在她的隔壁
因為要是有個什麼萬一
她也能夠注意到
目暮警官
兇手一定是利用插撥電話
他趁陽子太太因為電話分心的時候
一下溜過廚房的前面,走到浴室
然後再把電線放到熱水裡面
怎麼可能呢
那他回程的時候怎麼辦
這･･･説得也是
你們兩位在說些什麼
沒什麼
警官
}
既然這樣,就讓大家示範一下
他們停電的時候所做的事情嘛
說得也是
趁著記憶猶新的時候
這麼做也不錯的
「那我去把大家叫過來哦
T
妳對繃帶的包紮還挺熟悉的嘛
對啊
因為小時候有個壞孩子
三天兩頭的就會受傷
所以我包習慣了
不過那是很久以前的事了
怎麼了
/ 真是的
包紮的人自己怎麼受傷了
不過, 這點小傷只要把傷口洗一洗
貼個OK繃就不會有事了
其實…
我想…
柯南,你怎麼來了
目暮警官要我叫大家通通過去
那好吧
我這就去
對了,小光
是
麻煩妳
幫我從架子拿一個OK繃好不好
好的
我真是的
在胡思亂想些什麼
這裡的總開關
從轉角右轉之後就是了
沒錯
就是這個
柯南
-你要小心一點哦
--今天小光小姐
就是在這裡打破花瓶的
後來我雖然跟小光小姐
把碎片收拾乾淨了
可是小光小姐她就慘了
新出先生把她大罵了一頓
還說再出錯的話, 就要請她走人呢
等一下
難道說這會是…
好
如果大家都準備好了
那我們就開始囉
是,樓梯這邊已經OK了
我已經到達總開關這個地方了
好, 高木
把總開關拉下來
是
小光小姐, 妳到總開關那裡去
好
一共三十四秒
一共三个四秒
果然用不到一分鐘的時間
目暮警官,你來這裡看看
如果説從院子穿過去
就能從陽子太太的身後
偷偷到達浴室那裡
難不成你是說
對
如果是他,應該有可能犯案
這是什麼話
你們到底有完沒完
不是跟你們說過了嗎
停電前, 這個家的每一個人
全部有非常確實的不在場證明
我不懂
你們調查停電之後的事
到底有什麼意義呢
這…這是因為呢
等一等
在我看來
你們只不過是對這件意外感興趣
所以才會在這個地方說長道短的
請問
是不是我又做錯什麼了
案發當時
他們四個人的不在場證明
唯一可以成立的
就只有他一個人
在其他三個人當中
最可疑的就是他了
什麼東西的碎片
這個紅色的是血嗎
不然這緊緊黏在上面的是什麼呢
難道説･･･
果然沒錯
跟我推測的一樣
這麼一來, 就只有一個可能
兇手就是那個人
往返大概十秒鐘
這麼説
他的確有可能犯下這起命案囉
那照這樣看來
我們所擔心的那件事情
應該是我們太多慮了
難道你又要開始了
對
剛才那一下子
我就了解這件案子的真相了
在我說出來之前
你先把我帶到浴室那裡去好不好
我一想通,全身的力氣就沒了
什麼嘛
毛利先生說他要借用這裡的浴室
因為他剛才被雨淋濕了
就想在浴缸裡用刮鬚刀
實際體驗一下新出醫生觸電的情況
那些警察叔叔呢
他們説今天就調査到這兒
剛才都走了
什麼
太可惜了
怎麼會可惜呢
因為毛利叔叔説
等他洗好澡以後
就要把大家都集合起來
對大家推理這個案子的真相啊
し
毛利先生他真的是這麼說的嗎
因為他說他已經知道兇手是誰了
什麼兇手
難道我先生的死不是意外
這個嘛
我也不是很清楚
叔叔說他要一面泡澡
一面把事情整理清楚
所以要我們稍微等他一下
都已經過了二十分鐘了
毛利先生洗得真久
i
實在是太過分了
他以為他是誰啊
婆婆,別這樣嘛
小蘭姐姐
妳……妳幹嘛
討厭, 又停電了
小光
不好意思, 妳去看看總開關好嗎
好
真是奇怪
怎麼會又停電了呢
對了, 那個小鬍子
剛才説他要在浴室裡面做實驗對吧
難道說,爸爸他…
這一次這麼快就來電了
不對
實在是太快了
警察先生
這麼說, 那個殺人兇手就是妳了
新出陽子太太
那個小孩跟我媳婦不見了
難道這是陷阱
目暮警官
你說我是兇手
你別胡說了好不好
我會過來只是因為
毛利先生説要在浴室裡
使用刮鬍刀做實驗
我實在很擔心
其實這只是個表象
你發現我知道事實真相
就想把我殺害
這次你是打算
由妳來當第一發現者是嗎
沒有證據的事你可不能胡說
剛才停電的時候
我可是一直都在講電話耶
剛才會停電
其實是妳在某個地方安裝了計時器
所製造的短路現象
後來在一片漆黑之中
妳就靠著手上那支筆燈的照明
來到浴室這裡
趁著妳先生泡在浴缸裡的時候
就把那根延長線放進了浴缸裡面
等到總開關打開的時候
他就會自動觸電身亡了
我已經說過了
從還沒有停電的時候
我就一直在跟我朋友講電話
怎麼可能有時間做這種事情嘛
只要妳事先把家裡的電話子機
跟行動電話抱在懷裡行動
那不就簡單多了嗎
子機和主機最大的不同在於電話線
而且你們的主機又是那種
在停電的時候
仍然可以使用的充電式的機型
妳看到小光小姐離開了廚房以後
就把子機放在身上
開始朝浴室前進
接著再用那支行動電話
打了家裡這支電話
假裝是因為插撥電話
暫時中斷了妳的對話
這個時候,妳走進浴室
一手抓起插頭
插進延長線的插座
假裝用筆燈照著妳先生的臉
一手就偷偷的把電線放進熱水裡
這個時候
你或許說了什麼警告他的話
好讓妳先生抓住旁邊的扶手
接著就用子機
一面講話, 一面回到廚房前面
換了主機的聽筒之後
只要等待總開關打開就行了
小光小姐把總開關打開之後
漏電斷路器會立刻往下掉
就是這個緣故
總開關打開的瞬間
妳先生手上握著的扶手
立刻產生漏電
而新出醫生才會因此觸電身亡的
毛利先生,你為什麼只懷疑我呢
其他人也有可能啊
對
妳的這套計劃
利用電話為自己製造不在場證明
也因為妳站在廚房外的走廊
還可以同時為其他人
製造不在場證明
不過, 這其中有一個缺失
那就是小光小姐開總開關的這段路
不知道怎麼搞的
竟然花了超過三十秒的時間
這麼一來
她的不在場證明就無法成立了
至於
她是怎麼會花上那麼長的時間呢
嫁想知道嗎
我就告訴妳
就是因為茶碗蒸
停電的時候
小光小姐在廚房
被裝著茶碗蒸的容器割傷了
就把它順手夾在腋下
在她去開總開關之前
先到了自己在二樓的房間中
把它藏起來
這是因為妳先生曾經警告過她
以後要是再出錯的話
就要請她走人的關係
這麼說, 她的燙傷是因為…
對, 她的燙傷和老太太腳上的傷
都是那個時候弄的
因為老太太在一片漆黑之中
走出房間
不小心踩到小光小姐
掉在走廊上的碎片才會受傷的
小光小姐要往返自己的房間的話
的確會超過三十秒的時間
老太太那個時候
人也確實待在二樓房裡
停電的時候
小蘭一直摟著智明先生的手臂
自然沒有嫌疑
這下子妳該懂了吧, 陽子太太
也就是說
案發當時唯一可能犯案的
除了妳之外
再也沒有其他人了
L
日暮警官
請你讓我到浴室那裡去好不好
我們現在正在辦案
你們陷入罪
辦的是什麼案啊
別開玩笑了
她也太傻了
就算把杯子藏起來
只要一看數目不對
馬上就知道了
要是小光她沒有這麼畫蛇添足的話
我也就不會遭到你的懷疑了
妳錯了
就算那個杯子沒有破
我還是有辦法揭發妳就是兇手
就是妳握聽筒的手
在小光小姐離開廚房之前
妳原本是用左手拿聽筒的
後來來電了之後
不知道為什麼, 換成了右手
所以我就猜測
妳在這中間可能離開過電話機
除此之外
你之所以和小光小姐一起到浴室去
為的就是避免讓她不小心觸電
就算之後趕到的智明先生
沒有被柯南阻止
恐怕妳也會阻止他碰屍體吧
沒錯
因為千晶生前曾經託付我
要我好好的照顧智明
四年前她車禍過世的那天晚上
曾經在電話裡這麼跟我說
她說,妳要好好照顧智明
別讓那個孩子變得跟我先生一樣
當時我還搞不清楚她話裡的意思
直到我跟他結婚後
發現了千晶的日記
我才明白她的意思
原來那個人, 是個只要見到女人
就會想辦法弄到手的男人
千晶又不是傻子
所以他就把她灌醉了
把她逼上死路的就是那個負心漢
可惡
如果能夠
我很希望妳能向警方自首
是嗎
你的心地倒是不錯
哪裡
我這麼做可不是為了妳
而是為了小光小姐
妳到現在還是沒有弄清楚
這次設下殺人陷阱的雖然是妳
但是扣下扳機的人
卻是打開總開關的小光小姐
她要是知道這點
一定會自責一輩子的
原來, 你們之所以沒有說破
一開始的停電是偽裝的
是因為...
對
我們不希望小光小姐知道這件事
所以我在這兒對妳有一個建議
你就説
妳是用藥迷昏了新出醫生之後
把他放入浴缸
設置了安裝計時器的電線
讓他觸電身亡
利用停電的時候將計時器回收
這個供詞希望妳能接受
也就是說呢
妳是在第一次停電的時候行兇的
當然嚇
檢方一旦查明
是我們要求你做偽證的時候
我們也不會擺脫關係就是了
不, 我就按照你的提議說吧
其實我也還沒有
喪失一個正常人該有的心智
Sunku, WAG
のかみかずお
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
伸手尋找溫暖
奇蹟遲早一定會出現
スタジオ・ムー
ニゾ企
ンオ・ムー
ーン企
スタジオ・ムー
ミゾ企 別
Free Magic 如果愛有形式
一定是圓的
Free Magic *
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
Free MagiC 今 この手の中 産声あけて
也依奮胡來
Free Magic 將些微的勇氣
Magic
Free Mag
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic
Ph
Free Magic 集中起來
Free Magic あつめてちましょう
Free Magic あつめて ちましょう
使它成長茁壯
Free Magic あつめて
白ちましょう
包歉
把你拉過來說話
別這麼説
老實說
我是有事想請你轉告令尊
我啊
難道…他是想
剛才我說的話太過分了
以後有要我效力的地方
請他儘管開口
這怎麼可能
等一下
我知道現在時候不對
如果你不介意的話
你這件手織的毛衣
不知道可不可以借我幾天
と
}
毛･･･毛衣
(妃法律事務所)
這裡要這樣
然後這樣
那件毛衣哪兒來的啊
它的花紋蠻好看的
我就借過來了
這件毛衣的花紋挺複雜的
很難織哦
那個地方好像錯了
拿來我看看
不行
我要一個人把這件毛衣完成
隨便妳囉
待會要是有問題可別找我
別這樣嘛
我要是不會的時候
媽另外織給我看好不好
從妳開始織我就陪著
現在都織好兩件了
這件毛衣的主人
也該送一兩盒點心表示意思吧
你不要介意嘛
其實他也很努力啊
是嗎
真叫人忌妒哦
EL
い
妳別這麼說嘛
對了
我織的這兩件毛衣
擺在這兒太礙事了
幫我處理掉吧
好
你收到沒
昨天阿笠博士幫我送過來了
那你試穿了沒呢
我現在正穿著
謝謝妳
妳在笑什麼啊
沒什麼, 沒什麼
什麼事情呵
這麼神秘兮兮的
這是秘密
剛才, 是什麼聲音啊
是園子
妳怎麼了,園子姐姐
ར་:་
下一集, 名偵探柯南
復活的死亡訊息,上集