我們少年偵探團
♣‘我們少年偵探團
JE 小
'
Ի
跟白烏警官偶然在電影院相遇
回想起自己成為警官的理由
無意問讓白烏警官
原來那是一次
他認為是佐藤警官少女時代
命中注定的邂逅
с
正好在那問電影院裡
相識的女性
跟白烏警官
回憶裡的小女孩--樣
會用吸管包裝紙做成的花帶
裝飾在可樂杯子上
難道說
回憶裡的小女孩
就是那海小姐嗎
在聽說那海小姐
被跟蹤狂騷擾之後
我們幾個跟白烏警官
一起前往她目前居住的公寓
卻在那裡
發現了不知道被誰殺害的
那海小姐的男朋友
染井芳郎先生的屍體
染井茄郎先生的屍體
這是跟蹤粧犯下的命案喎
還是,製造有跟蹤狂假象的
那海小姐所為的命案
但是
替她做不在場證明的不是别人
而是白烏警官還有我們幾個
如果說她就是兇手的話
如果讓她就是兇手的話
到底是用了什麼樣的犯罪手法
1.00
000 -
Song by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
相遇跟離別
在櫻花盛開的季節
白烏警官戀愛的預感
白烏興官戀愛的預感
唯一一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
青山剛昌小学館·志売于E·TMS 1996
CONFE·TMS 1996
Ham
PAR BRĪVE·TMS 1996
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
(青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
あいにく
よいとは
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下落雨
ふいに
J CEN
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
還是如約出門吧
せっかくの
精心打扮的我
せっかくの Dress up もあなたにし
|
こないし
你卻視沾無睹
と
しゅうぶつ さくらとみ
週末の桜通りなら華やいだ白い道
ゲ
週末的櫻花路
週末の桜通りなら童やいだ白い道
"
週末の悩通りなら華やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
心
"
1.8.
週末の桜通りなら」いだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
(20) 71'4'
OLDONM
8.5°)
足音響<美術館 L
serusier
腳步聲嚮起的美術館裡
010) ()
足呂響く美術館で協力
erusier
令人懷念的Serusier
足凹湾<術館按CKIE Serusic
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
便不會繼續互相傷害
かんけい
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
8:17
0 0
甘い想い出の日々と思うことも出来る「
那些甜蜜的回憶
...
() ()
甘い想い出日々と思うことも出来る
ין
仍然留在腦海裡
351,
甘い想い出の白
Ht,
思うことも出来るけど
仍然留在腦海裡
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
匆匆飛逝的時間
1.19 M
fil,
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
讓一些回憶褪色
既然如此仍然漸漸地流走
“
それでもさめざめと流れてく
既然如此仍然濟濟地流走
涙はちょっといいもんじゃない
淚水讓人不好受
水
不好
啊啊啊啊夕陽下
彷彿還殘留著愛
良性
اراموز
白烏警官,櫻花的回憶
(下集)
笠倉小姐的不在場證明
已經獲得確認
我們也查過房間裡
並沒有發現竊聽
或者隱藏式攝影機
從室內又沒辦法看出
有跟蹤狂出現的痕跡
我是高木
有查出什麼線索嗎
這個嘛
"
仍
淡映的時間去過廁所的人数
似乎非常多
到底有誰進出過沒有人險記得
荷滬今天是禮拜天
人潮又特別的多目
這也是難免的
高木
那個樓層裡有擺垃圾桶吧
那個樓層裡擺垃圾桶吧
地在剛好有人
要換裡面的垃圾袋
現在剛好有人
那麼,你表明警察的身分
把那個垃圾袋拿回來好嗎
那裡面應該有一個
纏著花狀吸管包裝紙的杯子
沐對
C
花狀的吸管包裝紙的杯子
G
花狀的吸管包裝紙的杯
花狀的吸管包裝紙的杯子
バンブ
找到了
可以把那個交給鑑識課嗎
為了謹慎起見
垃圾袋裡其它的杯子
也一起拿過去
垃圾袋裡悲它的杯子
需要化驗的是杯子上的指紋
還有裡面飲料的成分
是
還有...
沒有,就這樣了
結果一出來就立刻通知我
•
56.
"
MUO
不好意思,擅自借用您的電話
為什麼
你沒有問她吸管包裝紙的事呢
明明有可能
會成為關鍵性的證據
柯南,你到底在說什麼
該不會…
因為那位小姐是美女
又好不容易跟她熱絡起來
所以讓你有什麼天真的想法吧
辦案時動用私人情感是禁忌
沒有錯吧
白烏警官
沒有錯
正是如此
在這裡的販賣部買飲料嗎
可是我現在並不覺得口渴
耳
可是我現在並不覺得口渴耶
不要問了,快去買
現在開始照我的話去做就對了
我明白了
我總算知道
讓白烏警官猶豫不決的
真正理由
我照你所說的測量了一次
結果呢,長度是不是短了
WE
灬
結呢長度是不是短了一點
仃完全是一樣的
沒有,完全是一樣的
是嗎,一樣的
看來已經找到答案了
1/
以悲傷結局,收場的答案
可是
櫻花是警察們
都會配戴的標誌不是嗎
堅強,溫柔,又帥氣
所以它是正義的花朵
根據笠倉小姐剛未的證詞
根據笠众小姐剛才的證詞
下乍
笠倉小姐
在電影院看電影的時候
那個跟蹤狂進入了這個房間
殺害了在笠倉小姐房間裡
等待她回家的染井芳郎先生
然後就倉皇逃跑
大致上是這樣對吧
三剩下的
要跟周遭的鄰居打聽之後
才能再下結論
這幾個孩子怎麼辦.
我已經打電話
拜託他們小學的班導師
來接他們了
因為阿笠博士跟怎利老弟
現在都不在家
還有其它什麼
要跟孩子們確認的嗎
沒有
白烏警官
那麼,要先麻煩笠倉小姐
跟我們回到局裡
記錄--下相關的情況跟證詞
那個……
可以先讓我自己--個人
稍微冷靜一下嗎
因為男朋友剛剛過世
我心裡很難受
說的也是
那麼,等你冷靜之後
那麼,等妳冷靜之後
我再請部下來接你
不,麻煩你立刻到局裡一趟
不足以證人的身份
而是這件殺人案的嫌疑犯
A
1. 40 11
在這個房間裡
毆打染牛郎先生致死的人
笠倉那海小姐
! 就是妳吧
་ ག
你在說什麼
根據我們推測的
被害人死亡的時間
也就是案發時間
是在今天下午2點鐘左右
那個時間
笠倉小姐正在電影院裡
坐在你的旁邊看電影
你自己也這麼說的不是嗎
而且被害人還在遇害不久之前
打過笠倉小姐的行動電話
"
坐在你後方的孩子們「
也有看到倉小姐
當時接電話的情形啊
也有看到靠倉小姐
,
對啊,我們看到了
在一片漆黑之中
前面的位子突然亮了一下對吧
而且也看到了
那個戴帽子的大姊姊
=
的
固
1 * G C {
El
[] []
而且那個亮光
就說明確實有人打過電話 啊
就說明確實有人打過電話來啊
'ઈત
柯南還有小哀也都有看到吧
8.
看到了
可是只是那個大姊姊的毛線帽
我們那時候看到的
並不是她本人
看到的只是被戴 以那個帽子
在行動電話亮光的照射下
出現在黑暗之中的…
坐在白烏警官旁邊的
側面的輪廓罷了
M
我說的沒有錯吧,白烏警官
可是
就算行動電話亮起來
不是在臉邊的話
不就會看不到了嗎
是放在可樂杯上面
把行動電話打開之後
一直放在上面的話
有人來電的時候
就會正好在手拿的位置發光
就會進好在手拿的位體發光
是來電鈴聲還有振動
都被關閉的狀態下
可是,要是那樣
不管怎麼掩
周遭的人也會覺得很奇怪吧
如果緊鄰身邊行人的話
也許會覺得很可疑
可是我們的座位的後方是通道
兩邊又是空位
我想可能是笠倉小姐
事先在網路上
多買下兩邊的座位吧
如果是隔了一個座位
在黑暗中不管做什麼
都很難察覺吧
那就是說
她特意不買而留下的鄰座位子
湊巧被你買到了是嗎
是的
就算不是被我買到
這是人氣電影的周自白天場
應該很快就會被買走吧
透過電腦上網路的購票畫面
也能靠握座位的銷售情況
笠倉小姐看到自己的座位後面
有五個預售座位被買走了
就在放映前
便一直在售票機的旁邊
注意情況
確認這幾個座位
是這幾個孩子之後
便故意在他們面前忘記錢包
引起他們的注意拉近關係
打算在電影之後
帶他們一起發現屍體
讓他們成為
她的不在場的證明人吧
怎麼會
當她知道我的職業是警官之後
心想把我三起帶來的話
J.
就可以進展得更快吧
等 下,你現在在切説什麼
可是
如果不是你正好睡著的話
你剛才所說的犯罪計劃就
我應該不是湊巧睡著的
恐怖是我喝下的那杯可樂裡而
被摻進了安眠藥的成分吧
所以,也就是說
笠倉小姐看我
一邊看座位號碼--邊找位子
就確認要戴上毛線帽
喝下安眠藥的鄰座對象就是我
所以就故意撞倒我
打翻我手上的可樂
在新買的可樂裡
放進了安眠藥之後再拿給我
安眠藥
在人體中反應時間的長短
因人而異
可是
只要笠倉小姐有心反覆實驗
☐
像我這樣容易有反應的人吧
總之
-
只要查上下電影票的購買記錄
應該就知道了吧
只要查一下電影票的購買記錄
她一直在電影院網路購票系統
人潮最多的
周目場次買進這三個座位
要不然的話
今天原本
應該看不到的電影情節
不可能那麼瞭若指掌才對
今天是我第一次看
電影票之前都是幫朋友買的
我已經約了好幾次
朋友都說沒時間才
我到底有沒有放安眠藥
你們可以去查清楚啊
你喝的可樂杯子下
不是有很容易辨識的記號嗎
妳是說這個花
亻
是嗎
你是說這個花田菜嗎
不是說這個花是嗎!
這是妳纏在我杯子上
用吸管包裝紙做成的花帶
實際上 為
留做紀念
'
▶所以撕一節夾在筆記本
▶所以撕 一節夾在筆記本
所以,只要調查一 ト
所以,只要調查 ト
丟在電影院垃圾箱裡
我的紙杯的話
我拿回來了
那麼,請你在這裡再報告 次
花帶長度的問題
好
杯上花帶的長度
跟全新的吸管包裝紙的長度
完==様
完全一樣
完全--樣
氵真奇怪
既然白烏已經撕下一節的話
刂
照理說應該會短--點對
那痱瘧因為·
你中途離開電影院的時候
帶走了那個摻有安眠藥的杯子
回來的時候
又在新買的杯子上
放上了新的花帶是吧
「因為有預料到
事後會進行化驗嗎
是的
所以諗犯罪的過程應該是
所以說犯罪的過程應該是
ļ
先在電影放映之前
跟即將成為不在場證明的客人
拉近距離
然後在鄰座的客人杯中
放入安眠藥
放映過程中
確認隔壁的人已經睡著
讓他戴上自己的帽子
再把放入安眠藥的杯子
跟自己的杯子對調
在上面放上行動電話
再拿著放有安眠藥的杯子
偷偷溜出電影院
接著搭計程車回到自己的家中
打死在家裡等待的染牛先生
之後立刻用染井先生的手機
打電話
到放在電影院自己的手機裡
讓即將成為
證人的客人看到這一幕
不在場證明就成立了
事後將混入安眠藥的杯子
還有兇器丟棄在別處
搭藥計大學回到電影院
把鄰座客人頭上的帽子取下
用花帶裝飾的新杯子
替換掉
那個原本放行動電話的杯子
之所以
特意使用新的花帶是因為
我撕下的並不是花帶的兩邊
而是正中間的花
—或許
是在她打算用舊的花帶的時候
誤以為是自己
不小心弄壞了花帶
擔心用了壞掉的花帶
以調查起來
會曝露出杯子被換過的事吧
所以你才又換了新的花帶對吧
那個花帶又能證明什麼嗎
要說我是兇手的話
就應該立刻
把那個載過我的計程車司機
證啊
叫過蘇這裡
那個司機不久之後
就會被找出來吧
因為大姊姊妳
確實在電影放映的時候,
坐過計程車沒有錯
因為大姊姊
並不知道在電影放映期間
發生過地震吧
地震
也辰
有地震吧!
對啊,還搖得好厲油哦!
對啊,還搖得好厲害哦
是在酷美拉內臟
被打出來的那幕之後沒多久
所以我還直抓著柯南
因為太害怕
所以我還一直抓著柯南
FL
不過如果
是坐在移動中的計程車上
沒有發現有地震是很自然的事
巾
不,剛才我只是
已說而
而隔
不,刚才我只是態疑說而已
因為男朋友突然過世
什麼,怎麼回事
你們大家好像突然都翻臉似的
你也是凝
一開始不是還向著我這邊的嗎
-開始不是還向著我這邊的嗎
剛才,目暮警官在問我
關於你不在場證明的時候
沒有
那個時候我好像
佢知醒寧一下
我抓頭的時候沾到了一點東西
是妳帽子裡的毛線
所以,欢裁的那個帽等袒
有很大的可能
沾到了爽飯
燙
那麼..
查的話就杏吧
反正一定會被查出來的
那個捲頭髮的
迷糊警官的頭髮
那麼難是承認自己的罪行了吧
是啊,人是我殺的沒有錯
是我殺了那個讓人作嘔的店
騙子
我跟那個男人
是從7年前就開始交往的
那個時候我才20歲
那個男人一直都說自己很缺錢
我甚至不記得借給他多少錢
當我跟他說
已經沒錢借他的時候
他竟然說
要把我的首飾拿去當掉換錢
我當時只好借他
可是那是我母親的遺物
我去當舖
打算把它贖回來的時候
當鋪的人卻告訴我
沒有收到這個首飾
我就覺得有問題
開始跟蹤他的行動「
い
i
SM
被我看到了真相
看到了易一個女人
花警我媽媽的遺物
爽才知道
是在跟我認識的兩年前
他們就開始交往
甚至還有婚約
我後來才知道的
那麼你為什麼沒有報警心
那麼你為什麼沒有報警呢
這也是一種詐欺行為啊站 ||
就算告訴警察
也不過
是把那個男人抓起來而已
我付出的年青春也回不來
所以,我要了斷這一切
了斷那個男人的人件
做為踐踏我
年輕貌美的7年時間
他本來就應該得到這些懲罰的
反正,我從以前就覺得
警察是沒什麼用的傢伙
只有靠我自已勦手
才能回公讚
好,我們走吧
真是愛憾 /
真是愛憾
因為以前的你並不是這樣的人
難道說你認識以前的我
是的
或許你已經不記得了也說不定
那麼我就告訴你一個事實吧
認為女人永遠不會變的
只是你們的大男人主義
女人當然會總
隨著時光的流逝
天使也會墮落成惡魔的
女人的心就像秋天 樣善變
那個大姊姊太過分了
說得太過分了,
大男人主義是什麼
單方面自以為是的想法
مه
你沒事吧
白嗚警官遇到了 些挫折吧
要不要把佐藤警官叫過來
我有她的電話號碼哦
不要,你們先饒了我吧
好了,你們不要再管我了
當作是抓到兇手的獎勵
F
石龙
我剛才用吸管包裝紙做的哦
這是…櫻花||
這是… 櫻花
因為櫻花
是每個警察都會配戴的標誌啊
堅強,溫柔,又帥氣...
所以它是正義之花啊
是誰教妳的
堤誰教妳的
i
是小林老師啊
她之前還特別教我怎麼做我
請問
小林老師是。。
聽說我們班上的幾個孩子
在這裡給各位添麻煩了
› Hundred Percent Free
Hello Mr.my yesterday TH<N£
Hello Mr.mỹ yesterday
Hello Mr.my yesterday 云っておくれよ
請告訴我
Hello Mr.my yesterday ⊃<<扎£
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
うその瞬間にまた逢える”と
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
前途茫茫前途多難的未知
1.1. 8:
WA1: h
do
"
7/14.1
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
永野茜春
農鷸 後悔
失い
1人
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
経験と価値なかば一木の道 結果だが
經驗和價值夢境之中
いいん
いか
経験と価値なかば
一本の道 結果だが
唯一的路結果如何
か
13))
1.
UN GEA
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
はだしぶる
少企劃
难
果你
はつ
ハランス
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
失去希望和憂鬱的平衛
已經多久了呢
希望と感際との配合失くしてからもうどれくらいだろう
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
但是在失去驕傲之後
1.8."
1.188:
דיון
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
エンディング原画
同時失だた了
A. AHS:
ガス
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
同時失去了
•
明天的理由也找不到的我...
小いだ
明日の理由も見出せないよ僕は・
= 2
田上淑子
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday BYLIVEJE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday STAVUJE
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
編集:
東京現像所打時光機器
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
傳達現在給當年的我
いまた
ころ
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて 夢を語る者よ
懷抱夢想者
1.5%
1.1.1.
いふた
だいた
()
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
A')
1.
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?
是小琳老師
那麼不好意思
這些孩Ě就麻煩妳了,
攤的
我會叫計程車送他們回家
我會叫計徦单送他們回察
:
不
如果方便的話請搭我的車
真不好意思
這幾個孩子給你們添了麻煩
還要麻煩你
開車送我們幾個回家
哪裡不過是舉手之勞而已
ง
哪裡,不過是瑞手之勞而慢...
令人意外的快樂結局。
:
是啊
櫻花盛開了…對吧
JF
가
ㅅ
副…副島
這個案子
就當作是意外事故
交給相關單位
請等一下
我到現在還是無法相信
你不要再胡鬧了
給我去外面冷靜一下你的腦袋
這種機率不是百分之百
可是也不是零
如果是想賭這樣的機率的話·
難…難道說…
下集柯南
證實機率為零的犯罪
下集柯南提示
ན
四
指甲彩繪
でかい
i!