把我身體變小的黑暗組織
一直以來我把握任何機會
想要揪出組織的狐狸尾巴
成為了跟FBI
站在同一戰線的伙伴
奇兒(kiru)也就是水無怜奈
雖然成功地
讓她回到那個組織成為臥底
但卻也是一招險棋
在新米花飯店裡被殺害的
外國藝人經紀公司社長
嫌疑犯是秘書伊莉娜帕瑪小姐
英語教師, 哈爾巴克納先生
模特兒, 托比凱因斯先生
而且竟然還有FBI搜查官
安德魯卡梅隆
四個人
社長須內先生
在臨死之前寫下的訊息
被認為是兇手拿走的便條紙上
是這麼寫的
Bring my tux
把我的燕尾服拿過來
這個死亡信息
到底代表著什麼意義
=
:
同時FBI赤井搜查官那裡
接到了一通電話
是我,水無怜奈
是這樣的
我現在很難在組織裡待下去
所以想請你們
幫我脫離這個組織遠走高飛
那麼碰面的時間跟地點
我傳簡訊給你
好的
是水無怜奈打來的電話對吧
是的
她說現在想要單獨跟我見個面
單獨兩個人碰面
就可能是陷阱
我覺得還是別去比較明智
對
可是…如果真的是一個陷阱
我不去的話
水無怜奈十之八九會被殺
因為表示
她已經被那個組織懷疑了
可是…
沒問題的
我一直對自己的直覺判斷力
非常的自負
她也是CIA當中的菁英
應該會有擺脫這次困境的方法
總之, 先把茱蒂叫回來
我們FBI要想好對策
赤…赤井,怎麼了
日
by
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
j
おど
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
It's gonna be a great night, yeah~
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的
紅色吶喊與黑色子彈
少年偵團不知不覺出擊了
說出了斷定兇手的魔法言語
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
黎明時的高速公路
よあ
夜明于の Highway
黎明時的高速公路
一個念頭
花の想 To be your slave
To be your slave
この想い To be your slave
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
キ
目移り気になる 恋のかけひき
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
:
发 在黑
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
It's gonna be a great night, yeah~
愛情被反覆無常的心跳擁抱
だ
愛は気まぐれ Beatに抱かれ
み
凝視著
見つめて In your eyes
In your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛はまぼろし 暗闇の中で
踊る It's gonna be a great night, yeah
舞動
踊る
It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
踊る It's gonna be a great night, yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
就是這樣
の味 In your eyes oh, yeah
In your eyes
TØFF In your eyes oh, yeah
このまま
tr
oh yeah-
紅與黑的撞擊,決死
就是這樣
這是千葉那邊的回報
調查的結果
秘書伊莉娜小姐
因為不太會看日文的書寫
跟社長之間的簡訊
便條紙溝通
都是用英文寫的
哈爾先生
則是在這附近的補習班裡,
當英文老師®
還有托比先生
是時尚雜誌的模特兒的身分
都已經證實是事實了
至於卡梅隆先生
是不是真的
是FBI搜查官這一點
我們就相信
茱蒂搜查官的說法好了
以上就是調查結果
可是
暫時還是要請大家等一下啦
不好意思
請問便條紙的謎題
已經解開了嗎
我的意思就是那個還在調查中
: 他說的便條紙
就是那個死亡信息吧
元太
你要說的應該是死亡訊息啦
那個……
如果只是在這裡等的話
我想先離開兩個小時
因為我要上的課
馬上就要開始了
我也是
我可以去一下
飯店的Reception
辦一點事嗎
現在有很多預約的事必須取消
而且我覺得說不定
可以知道那個
今天要跟社長見面的人的事
說得也是
警察一起過去應該沒有關係吧
可是只能請哈爾先生
要取消今天要上的課了
那樣的話
我想直接把請假的原因
告訴補習班的班主任
因為我待的補習班
真的就在這個附近
是
千葉
伊莉娜小姐跟高木一起
哈爾先生就跟千葉一起去吧
好,我們走吧
眼前有一個人死掉了
他們還在意上課, 派對的事
也太沒神經了吧
你不覺得是這樣嗎,警官先生
是啊, 原來是這樣啊
所以兇手拿走了那張便條紙
What's the hell
怎麼了嗎
"
關於燕尾服的留言的意思
我想秀一應該會知道才對
可是從今天早上開始
我的行動電話就一直收訊不良
-
茱蒂老師
那我就暫時把我的行動電話
借給妳好了
那樣好嗎
你的朋友的電子郵件
還有電話都存在裡面吧
沒關係啦
郵件在之前就轉出來了
電話號碼
只要把我的Sim卡拿掉
就不會知道了
把妳的Sim卡放進去的話
就變成茱蒂老師的行動電話了
因為我的行動電話
和茱蒂老師是相同型號的啊
可是, 借我的話
你就不能用了
放心嚙
我還有一支手機可以用呢
謝謝你, 那麼我就借來用了
不過還真是不可思議耶
雖然外表已經改變
完全不同的樣子
可是內部還是這麼熟悉
就像是自己
已經用習慣的行動電話
V
你到底在說什麼
我説
!
就像卡梅隆先生
其實是邱I搜查官
可是從外表看起來卻不像啊
་་
Thank you
多虧你的提示
我解開了便條紙的謎底了
打擾你們熱烈的討論
真不好意思
能不能簡單解釋一下
給叔叔們聽啊
那麼…我來告訴你們吧
這是只要一點就知道兇手是誰
獨家的咒語哦
五
只要念那個咒語
就可以知道兇手是誰嗎
不過
也是必須要做好一些準備工作
什麼準備
_首先要準備相同數量的椅子
這樣就可以了,很簡單吧
這樣真的就知道兇手是誰了嗎
是啊
新一哥哥告訴我的咒語
是絕不會錯的
試試看吧
如果是工藤告訴他的
應該沒問題吧
柯南
可以知道兇手是誰的咒語
是什麼啊!
告訴我們
就是在嫌疑犯的前面…
就是在嫌疑犯的前面·
真是胡說八道
∴ 太可笑了吧
要是這樣就能知道兇手是誰
就不需要警察了
就是嘛
就知道會這樣
י
到底要怎麼做啊
不要開玩笑了,快告訴我們
真的只要說那句話就可以了啊
高木
是
大家等著看吧
能不能馬上去準備四個
嫌疑犯的椅子過來
可是要訊問的話
去警察局比較好吧
不是
這是為了過濾出兇手是哪一個
只要做了這個應該知道是誰
-
真的是這樣嗎
可能吧
今晚七點鐘
在來葉山的第七個左轉
轉角處的前方啊
這種時間
很少會有車經過那條山路
就秘密見面來說
的確是一個絕佳的地點
可是…可是真的沒問題嗎
請相信我的能力吧
當然,也要相信她
赤井捜査官
那麼,接下來的事…
就拜託你了
14.
目暮警官
全部都已經準備好了
那麼, 有殺人嫌疑的四個大
請各自到自己的椅子前面去
這…這是要做什麼
感覺有點可怕耶
要偵訊的話
應該一個一個分開來吧
我們就照警官大人說的話做吧
總之不是要玩大風吹的遊戲
對了,你先不要坐下
真的要說那個咒語嗎
ง
不會說的啦
說出來只會成為笑柄的
既然大家都到齊了
首先是…
希當普利
00000000
ه مت
ភ្នំ
為…為什麼你們都坐下了
因為剛才警官說…
Sit down please
希當普利
對於聽慣了英語的外國人來說
聽起來就像是…
請坐下的意思
如果是站在椅子前面的話
更會這麼做
也就是說
外表看起來像是外國人
內在卻是日本人
而且
對於英文
聽得不太習慣的人來說
就會聽成是不太明白的意思
就是這樣
這是怎麼回事
你應該知道吧,兇手先生
為什麼
我説・・・茱蒂捜査員
我還是不太明白是怎麼回事
我也是
這次事件應該是這樣的
被子彈擊中的是
外國藝人經紀事務所的社長
那位社長
和一個剛挖掘的新進外國藝人
本來約好今天要見面的
因為警察到的時間很快
可能的嫌疑犯就是…
第一個發現命案的秘書
伊莉娜小姐
還有犯案時間
在這間飯店的外國人
英語老師哈爾巴克納先生
模特兒的托比凱因斯先生
還有
不知道為什麼在樓梯
鍛練身體的
FBI搜查官安德魯卡梅隆
四個人
線索是那位社長桌上
被撕掉的便條紙
還有社長的手
還有筆
以及那張便條紙都沾上了血跡
社長在臨死之前寫下來的字條
我們推測可能被兇手拿走了
根據筆跡我們得到的字是
Bring my tux
也就是把我的燕尾服拿過來
根據秘書伊莉娜小姐的說法
今天晚上社長
原訂要參加一個Party
那個字條
應該是社長寫給自己的留言
就是這麼回事
你們明白了吧
可是那張普通的字條
為什麼能推測出兇手
對了
因為那個兇手看不懂英文
因為兇手
不知道那張字條是什麼意思
所以很害怕
才會把字條帶走了
那個兇手
很可能是用槍殺了社長之後
然後在找什麼東西的時候
發現原本以為已經死的社長
正拿著筆
要在便條紙上寫東西的樣子
他覺得可能是寫
跟自己有關的事
於是就慌慌張張把字條帶走了
可是其實
社長那個時候早已經斷了氣
那張便條紙
如果看得幢英文早就看出來了
那只是一張給秘書的留言
也就是說
在補習班
當英文老師的哈爾巴克納先生
還有和社長用英文寫簡訊
和便條紙的伊莉娜小姐
以及FBI搜查官卡梅隆先生
都被排除在外
所以有可能
拿走那張便條紙的人就是…
剛才推測出可能看不懂英文的
托比凱因斯先生
這樣就只剩下你一個人有嫌疑了
有證據嗎
總不能只因為我看不懂英文
就把兇手的罪名推到我頭上吧
對了, 你們會怎麼辦呢
如果撿到了
寫著自己壞話的便條紙的話
二
我可能會馬上丟掉吧
會很生氣啊 1
要是我的話看也不想着吧
1.
INI
可是,I
•要是那個心
是用你看不懂的暗號來寫的話一
--
怎麼辦呢
1 1
i
那就絕對不能去掉文
我一定會很在意
上面寫了什麼東西
我會拿回家好好研究一下吧~
་་་
-
Li
那麼兇手應該也是吧
不好意思,請讓我們檢查一下
找到了,警官
我本來想拿回去
因為我女朋友的弟弟
他是美國人
我想要問他
這上面到底寫了什麼
女朋友
我的女朋友被那個社長虐待
因為過勞造成身體的傷害
在去年年底…
過世了
但是他卻不聞不問
被社長虐待嗎
沒錯
因為我的女朋友被逼迫
在日文寫的契約書上簽了名
她雖然
會說一些普通的日文會話
可是卻完全認不得日文
而且
她因故無法繼續工作的情況下
她的弟弟有連帶責任
必須替她完成那份契約書
我想至少要能救她弟弟
就用槍來嚇他
想要搶回那份契約書
所以故意在街上讓他發覺我
因為他辯解說契約書不在這裡
還要叫他的秘書拿過來的時候
我不小心就扣下了手槍的板機
這麼説
社長
要我拿過來的那份資料裡面
對
在那之中
應該就有我女朋友的契約書吧
如果我知道
秘書是像妳這麼漂亮單純的人
我也許就不會殺了那個社長吧
不過, 我真是敗給希當普利了
可是你們是怎麼知道
知道我是一個
幾乎完全不懂英文
內在是一個
道道地地的日本人呢
因為Reception
因為Reception這個字
當那個秘書姊姊說
要到飯店的櫃合去一下的時候
托比先生說了一句話吧
眼前有一個人死掉了
他們還在意上課,派對的事
也太沒神經了吧
就這樣
對外國人來說
飯店的接待處這個名詞
就是日本人說的櫃台
所以我就知道了
拖比先生是不太懂英文的
托比先生是不太懂英文的
原來是指櫃台啊
:1.
我就覺得有點奇怪
早知道會這樣
應該讓我的美國爸爸
好好地教我英文才對的
因為爸爸只教了我
如何用槍的方法而已
教你用槍的方法
是啊
我爸爸是在日本的美國士兵
當時他不太想教我
我們去關島旅行的時候
我堅持求了好久
最後他才肯教我
可是
有機會的話
真希望他能好好教我
/
A M
日
開槍殺人到底是怎麼一回事
我再也不想嘗試第二次了
那次扣板機的時候
我的靈魂好像要飛出去一樣
那個感覺太難受了
柯南跟爸爸真是的
一出去就像射出去的子彈
不知道要回家
討厭
今天晚上不准他們吃晚餐
ន
ភ្នំ
Cood
紐約
FBI
這麼說來
那個時候看到的那個人
長頭髪･･･ 還是日本人
槍
我的身體…我的身體動不了
快點
跳啊
他必須是連環殺手
可…可是
新一
新一他還在這裡面啊
可惡
等等
妳是日本人嗎
ון
我在問妳是不是日本人
是的
妳有沒有看見一個奇怪的男人
一個長髮染成銀色的
大鬚子日本人
沒有,我沒有看到什麼人
要找到她先生
不
總之,這裡太危險了
從那個街口向左轉
就可以回到大街上
在那裡叫計程車走吧
可是我的同伴
我的同伴要我在這裡等他
一個跟我一樣大的
高中一年級的男生
那麼我只能再跟妳
還有妳的同伴說一次
快走,立刻離開這個區域
原來他是FBI的人
後來還有一次
你又在哭啊
每次看到妳總是在哭
怎麼,不可以嗎
不
о
:
是妳讓我想起來
一個跟妳很像的女人
假裝平靜卻在背後哭泣的……
一個笨女人
一個跟我很像的女人
他指的人會是誰呢
你不說我不知道
雪どけのあの川の流れのように
小嶋元太 高木 渉
円谷光彦
大谷育江
置身在你的房間裡 不知為何
君の部屋にいるとなぜか
i's
置身在你的房間裡不知為何
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
古谷梨絵 桂
正三 半澤
淳
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
每當待在你的身邊 總是會
きみ
=
ばにるとい
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
ふあん
なや
いちじてき
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
即使是染上紅與黑
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
そ
と
なぞ
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
總希望還是以真切的心去面對
こ
あるがままの心で立ち向かいたいよ
總希望還是以真切的心去面對
1.
彷彿冰雪融化而成的河流一般
雪どけのあの川の流れのように
西
彷彿冰雪融化而成的河流一般
沒有具體的存在
確かな物もなく現実に身をゆだねて
置身於現實之中
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
か
如同飄落的枯葉
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
か
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
オンライン編集
浮浮沈沈隨波逐流
在我的眼中除了你之外
きみい がい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
OD
全都是虚幻之物
きみいがい
ふたし
もの
る君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
送進去的線人
竟然變成雙刃劍嗎
看穿一層又一層陰謀
最後微笑的人是誰呢
最後交換的那句話有什麼意義
何時才能解開謎底
漫長的
13號星期五終於結束了
下集名偵探柯南
紅與黑的撞擊,殉職