因為園子的邀約
我和小蘭世良還有小五郎叔叔
來到了電視節目的
錄影現場參觀
沒想到,節目開始錄影之後
打開上了鎖
放著關係到決定主廚們
勝敗結果的水果箱子的時候
在那裡面
放的竟然是評審
武木正德先生的屍體
たけ き しょうとく
武木 正徳 (69)
りょうり ひょうろん か
料理評論家
たけき
しょうとく
武木
正徳 (69)
りょうりひょうろん か
料理評論家
而且令人無法理解的是
武木先生的行動吧
武木先生為什麼會這麼執著的
要檢查那個箱子呢
他認為有人早就知道了吧
被那位蟬聯六週勝利的冠軍
栗村先生知道了內容物
因為那個冠軍
似乎每次比賽中
都剛好帶著
符合題目水果的材料哦
才會被以為
他早就知道箱子的內容物了吧
目:目暮警官
苟5
說武木先生在昨天晚上
曾經混在一群
時代劇的臨時演員當中
進來電視台裡面
原來如此
想讓人以為他不在電視台裡面
可以趁機
抓到對方的狐狸尾巴嗎
所以說
武木先生
潛入保管箱子的倉庫裡>
試圖埋伏,
等待犯人的可能性非常高
О
箱蓋與蓋子的密合處附近
以及箱子內側
發現了擦拭過血液的痕跡
還有放置箱子的地點
是在現場對吧!
武木先生
就是在這裡被人殺害的
被打開箱子的犯人
親手殺害的
by
ong by
:IV VALSHE蝴蝶舞動影子的鼓動
かけ
ちよつ
ことコ
せいじゃ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
Song by VALSHE
かげ
よ
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
たいしゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
やみ
ふ
はら
重なり合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
隱藏在箱子的圈套
指出犯人是誰的證據鑰匙是
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
"
い
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
は
踢了四處逃竄的光芒一腳
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
ずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
うう
かく
ま
幼さ
に隠し
こ
"りたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
き
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
だれ
まも
しん
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ま
ちょっ
ことう
せいじゃく つみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽裝
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
全都不是流言
す
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
d
こた
えら
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
まよ
d
こた
えら
く
迷うたび捨てた答え
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう
消えないように
ما
永遠不會消失
つづ
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
月
日 八子
·视冗丁
永遠不會消失
消えないよ~に
き
えないように
裝滿水果的寶箱
(後篇)
來了...
這位不就是武木先生嗎
他四下張望之後進入了倉庫
關鍵是在這之後
有誰進入倉庫嗎
)
就像我剛才說的
拍到的一定是我吧
不,來的人是…
是樽岡製作人
為什麼是你啊
至…至少我也是製作人嘛
我只是來檢查箱子
是不是送到了◀
因為我也同樣被武木先生
たる
としひ
樽岡 利英 (48)
にちうりテレヒ
日売TV・プロデューサー
嚴厲指責地説
たるおか
樽岡
英(48)
にちうり テレヒ
日売TV・プロデューサー
箱子裡面的東西要是洩漏出去
梅 圖利藥(48)
CGY VE
日亮TV.7扣于一步一
可就是你的責任了
話說回來也太久了
你待在倉庫的時間是三十分鐘
不是啦
我一時忘記箱子都會擺在哪裡
就四處尋找
因為倉庫很大, 放的東西又多
接下來來的是…
ப
L
TTTTT,
AD降谷先生
:ㄩ:還帶著兩位年輕的AD
6.
2:20: 18
{
你在裡面也待了很長的時間
老實說
我是很快就檢查完箱子了啦
肇
只是在裡面抽煙
因 / 電視口
ふる
や
降谷
示關
H ハ
わたる
渡 (31)
にちうりテレビ エーディー
日売TV・AD
0 □ AD没時間
ふる
や
降谷
わたる
渡 (31)
にちうりテレビエーディー
日売TV・AD
ふる
降谷
わたる
にちうりテレビ エーディー
渡 (31)
日売TV・AD
一邊看手機簡訊, 抽了三, 四根
不過
其實倉庫裡面也是禁煙的
走出來了
你也在倉庫裡
待了三十分鐘左右嗎
如果後來都沒有人進去的話
那麼嫌犯就確定是你們兩個人
老實說
我當時也有進去倉庫看看
春日先生也有
正
すか
い
春日 寺文 (45)
フードコーディネーター
因
かすか
てみ
春日 寺文(45)
フードコーディネーター
ロミ
襄
\ | \ | \
かすか
てふみ
春日 寺文 (45)
フードコーディネーター
罰
ツイ
てりか
春日 寺文 (45)
フードコーディネーター
可是从没
Об
壽
一口一天一夕一
好好仔細檢查過
電視台使用的鎖
البسك
是真的
「
春日先生真的有來過
我想我應該跟前面兩個人一樣
在裡面待了大約三十分鐘吧
畢竟我當時
很專心的仔細檢查過
還用手機拍了幾張照片
打算把照片拿來給武木先生看
那麼檢查結果呢
因為箱子上的鎖很牢固
所以那一天
我就這樣直接回家了
春日先生出來之後
心
이
一直到隔天
幾位工作人員
把箱子拿出來之前
就再也沒有人進入倉庫了
也就是說
節目製作人樽岡先生
AD降谷先生
跟負責協調食材的春日先生
你們這三人之中
一定有一個人
是殺害武木先生的犯人沒錯吧
"日賣電視"
總之呢
有嫌疑的人已經縮減到三個了
那麼究竟誰是犯人啊
就是啊
話說回來
開鎖的方法還是個謎呢
如果不先知道這個
為什麼裡面塞了那麼多水果
冠軍跟兩位挑戰者加起來
在節目上
也用不到十顆水果才對吧
難道你連這個也不知道
因為把箱子塞滿會比較好看啦
i
]
多出來的水果
在現場錄影結束之後
就會用抽獎的方式來送給觀眾
不過,為了不讓箱子太重
所以箱子的底部
好像事先墊高了
因為每次比賽
準備的都是一些很稀有的水果
所以好像也有很多人
就是為了得到那些水果
才會來參加錄影
N
怎麼樣了
知道凶嫌是誰了嗎
現在完全沒有證據
就連開鎖的方法也沒有頭緒
不過
那一些跟那個謎題比起來
還算是小事呢
那個謎題
什麼
你現在在說什麼
拜託
難道你真的沒有察覺到嗎
真是
這麼重要的事
言
妳怎麼都沒有發覺呢
P
現在,你給我聽好了
就是洋子後面的頭髮
在之前現場播出的節目裡
還挺短的呢
今天變成長髪
那種成長速度可是非比尋常啊
我想應該是Xten吧
Haiınextension的簡略說法啦
也就是接髮的意思
接髮
照洋子的髮型看來
應該是用髮飾
巧妙的隱藏起接髮的部分了
原來是這樣啊
原來如此, 原來是這麼回事
如果是這樣
那犯人就只有那個人
ко
柯南你剛才
是不是跟我想到了同樣的事情
一笑就會跑出來
這個虎牙
可是問題是證據的部分對吧
果然沒錯
我一定在哪裡見過這個傢伙
怎麼了…
難道說我的臉上
沾了什麼東西嗎
沒有, 什麼也沒有
照片也都拍了
就把箱子也搬回去仔細調查吧
就這麼辦
放在箱子裡面的蘋果
就是現在這些嗎
我想應該有一些蘋果
會從箱子裡面被擠到外面
掉得滿地都是才對
全部都放進裡面了
應該只有在打開時
受到搖晃掉出來的
他們是不是說過
ר'
箱子總是會用題目的水果
把裡面塞得滿滿的
甚至多到
會從箱子掉出兩, 三個
因為主持人
-
劍崎先生的招牌台詞是
請大家看看
看這些
多到要滿出來的水果的關係嘛
如果是這樣
那個就會是證據了
K
那個小鬼頭
簡直像是
和服部在一起的時候一樣嘛
小蘭, 妳怎麼了
海浪
I
很奇怪
每次只要看到世良跑走的背影
總是會在耳朵邊聽到
聽到海浪的聲音
就像被施了魔法一樣
小蘭
什麼···
什麼…
妳該不會是被他吸引了吧
才不是這樣呢
因為那個男人婆是歸國僑胞
妳才會有那種感覺啦
你怎麼會這麼說啊
因為來自海外啊
海的外面
就是來自海洋嘛◆
老人家冷笑話
為什麼就是不可以進去啊
只是一下下應該可以吧
不可以啦
這座倉庫是之前
放置那個箱子的地方
所以也算是命案現場啊
I
那麼有在倉庫裡面
找到什麼東西嗎
到目前為止
還沒有發現任何相關的東西
既然這樣
那裡面有沒有什麼異狀
我想到了
進入倉庫調查的時候
聽到了那位年輕的AD被罵耶
說什麼連續劇的廚房布景
在使用的小工具
都沒有確實洗乾淨
时
廚房的……
小工具
不過呢
這件事跟命案應該無關吧
那三個有嫌疑的人還在這裡吧
是啊
請他們暫時在房間裡等候
不過三個人都一直抱怨
想要早點離開這裡耶
我記得
製作人樽岡先生表示説
他必須要參加
這起案子的記者會
AD降谷先生則是說
從早到現在都沒吃
快點讓他去吃飯
至於負責
調度食材的春日先生是說
他想要餵家裡的狗吃飯
所以要回家
那麼, 我們現在趕快行動吧
要做什麼
只是想要表演魔術秀罷了
魔術秀
你把我們
跟那些有嫌疑的人叫過來
就是為了要讓我們看魔術秀
而且要表演的還是那位男人婆
別這樣啦
我想看到了之後啊
你也會嚇一跳的
好像沒有看到柯南耶
小鬼頭是不是跟世良在一起呢
"休息室C"
就是這裡
歡迎大家
來到世良真純的魔法館
不會吧
妳現在坐的是之前被害人
被放在裡面的箱子嗎
你説對了
另外還有這個箱子的荷包鎖
跟用來開鎖的鑰匙也都齊全了
可是這樣……
這是拜託負責大道具的人員
幫我們準備看起來很像的箱子
只不過那把鑰匙是真的
所以呢, 妳到底要做什麼
開始吧
首先呢
請你們幫我確認一下
箱子裡是不是空的
;
好像什麼也沒有
а
很好,接下來
•
✓
關上箱子的蓋子
用荷包鎖的鐵條
穿過箱子上給鎖用的洞
喀嚓一聲, 插進鎖頭
你看
這麼一來沒有荷包鎖的鑰匙
應該就打不開箱子了吧
是啊
那你就帶著這把鑰匙
先到這個房間的外面去
要我出去嗎
等到高木警官的話說完之後
就可以進來了
高…高木的話
等一下, 柯南他...
·我差點忘了
那麼,我要開始說明了
這次的事件
關鍵就是在於上了鎖的箱子
身為食材調度人員的春日先生
把塞滿水果的箱子
用荷包鎖鎖上了
"大師的家
送到電視台來
製作人樽岡先生收到箱子之後
交代AD春日先生
要另外鎖上荷包鎖
然後再把箱子
送回春日先生的家中去
然後
春日先生
打開了自己鎖上的荷包鎖
再度送到了電視台來
在節目現場開始錄影之前
都放在倉庫保管
只是不知道為什麼
箱子裡最後
竟然會有武木先生的屍體
這就是全部經過吧
當然了
春日先生在一開始
替箱子上鎖的時候
武木先生的屍體
並沒有出現在箱子裡面
這一點
也已經從電視台
來拿箱子的AD降谷先生那裡
進行確認過了
再加上那把鑰匙
是沒有備用的特殊鑰匙
所以要用別的方式撬開鎖
也沒有那麼容易
當然
//\\
箱子也沒有
另外再裝上任何的暗門
這種狀況下,犯人是怎麼···
前言已經說夠了
你就趕快說答案吧
高木警官
拜託:快點告訴我
與其讓我用說的
不如大家直接用看的比較快
剛才那個問題的答案就在這裡
柯･･･柯南
你…你剛才去哪裡了
我剛才就躲在這個箱子裡面啊
等一下, 那世良呢
你們覺得在哪裡
不會吧
她在箱子裡
怎麼可能
這把鎖明明還是鎖上的啊
不然你打開來看吧
不會吧
為什麼
就是用了這個啦
О
橡膠做的管子
還塗上了跟荷包鎖一樣的金色
這是為什麼
這是剛才
請負責大道具的人員做的
可是用這個要怎麼開鎖啊
既然這樣
我就用這個示範給大家看吧
那把荷包鎖也借我
好
掛上荷包鎖的時候
在鐵條前端套上橡膠管
荷包鎖上面的洞孔
再硬塞進去就好了
你們看, 這樣一來
是不是就很像
已經把鎖鎖上了的狀態
是真的耶
的…的確是這樣
這麼一來
只要稍微扭轉一下鎖頭
就可以很輕鬆的解開荷包鎖了
而且, 套上橡膠管的部分
被箱子上
用來讓荷包鎖的鐵條
穿過的部分擋著
L
所以看不出來
也就是說
利用那橡膠管
假裝把鎖鎖上了的我
解開了荷包鎖再進去箱子裡面
而之前躲在箱子裡的柯南
則是拿掉了橡膠管
然後再用了真的荷包鎖
鎖上了箱子
沒錯
這個圈套的重點就在於荷包鎖
它的特性
就是沒有鑰匙也能上鎖
一開始就知道箱子裡是什麼的
春日先生
根本沒有必要
這樣大費周章的
打開箱子的蓋子
只是交代別人
要鎖上荷包鎖的製作人
樽岡先生也是一樣
沒機會靠近這箱子
使用這個圈套
دیس
YY-
"
這
剩下的只有接到樽岡先生指示
要把鎖鎖上, 送回去的這位
AD降谷先生
日,
-
"
我想應該就只有你了吧
一定是為了
要把箱子裡用來當題目的水果
告訴冠軍
得到一點報酬
才會每次都到倉庫裡來
打開箱子吧
可是昨天晚上
武木先生躲在那裡
他拆穿了你的行為
因此產生爭執
你一不做二不休的殺了他
然後再慌張的
把武木先生藏到箱子裡對吧
妳…妳有什麼證據嗎
有啊
證據就藏在AD的肚子裡
AD先生
你把那位老爺爺放進箱子裡後
把塞不回去的十顆左右的蘋果
喝掉了對吧
就用放在倉庫裡的小工具
果汁機
因為監視器畫面上看到的AD
從倉庫出來的時候
什麼東西也沒有拿
就…就算是這樣
也早就在胃裡消化掉了
你不知道嗎
蘋果的種子裡
有一種成分含有毒性
吃太多的話可是很不妙的哦
AD先生
你把蘋果放進果汁機的時候
沒有拿掉裡面的種子對吧
不過,你放心吧
以差不多十顆蘋果的種子來說
_
還不至於會到中毒的程度
但是
你說從早到晚
到現在都沒吃東西
就應該還沒有上大號
我想遲早也得出來吧
就是用果汁機打碎的
那些稀有蘋果的種子
等那些東西排出來之後
事情就解決了
的確是…好運走到盡頭了
當電話響起時 我的心一陣騷動
でんわ
な
たび
むね
電話が鳴る度 この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみこえ
でも聞こえてくるのは君の声じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
なに
いま君はどこにいるの何してるの
如果能向神許願
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
小野寺美
如果能高神許願機
龍
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
美
小野寺 要再次就好
小磯
龍
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
只要再一次就好
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
URO 好想見你好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野 武洋行
胸口滿是對你的思念
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
い
むね
(好想緊緊擁抱)
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
(好想緊緊擁抱)
今もこの胸は君色に染まる(抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
せつ
ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころを
舞い散る雪 白く この心染めて
用散落的雪把心染白吧
i
th
トムス・エンタテインメント
網路上的新聞有報導耶
$
就像世良之前說的一樣
AD排出來的種子
跟題目的蘋果相符合呢
而那位冠軍栗村先生
也老實招供了
他承認
都是事先知道題目用的水果
不過柯南你這一次
也是讓我很驚訝耶
蘋果的種子有毒
我之前都不知道這方面的事
我是以前聽新一哥哥說的
當時只是剛好想起來
你跟新一兩個人
感情真的很好耶
說…說到這個
其實我有一些事
想要問問世良姊姊
你之前好像也有說過
世良姊姊,妳是不是之前
有和我在哪裡見過嗎
這個, 我也不知道
什麼
不好意思
這件事我不能告訴你
在那時刻到來之前
這都是我先生在生前收集的
原來如此
い
危險
爸爸,你真是的
爸爸, 你真是的
小心一點嘛
我知道啦
這是怎麼回事啊
幹嘛這樣大聲釀曠
妳為什麼這麼過分
取消我電影試鏡合格的資格
夫人的房間冒出濃煙
媽媽
下集柯南
鑽石和電影和大明星
太陽の光
下集柯南提示･･･
XXXXXX D
太陽の光
陽
Į
B
↑
説到光
次回おたのしみにね、
就是我這大明星小五郎出馬
次回おたのしみにね
你好像精神不錯呢
琛
因為都沒有推理啊
次回おたのしみにね
.
す
次回おたのしみにね