白烏警!
白烏警官
皆烏警官
之所以從小立志成為
名警察
之所以從立志成為一名
原來是因為和一個女孩的相遇
原來是因為和=一個女孩的相遇~
”
谷烏警官原一直以為
!.
佐藤警官是那個女孩
白烏警官原本一直以為
事實上,我們班的班導師
小林老師才是他記憶中的女孩
小林老師遭遇到一件殺人事件
被殺害的是當舖的女老闆
{
曰
北
ང་.
對於應唯利是圖的經營
有很多人
對於她唯利是圖的經營
懷恨在心
自為響官偵認案情眝
白烏警官偵訊案情時
小林老師回答出三個線索
第一個
是她在現場聽到的兇手
和被害人爭執的聲音
第二個
是停在現場附近的
疑似搬家公司的卡車
然後第三個
就是小林老師目擊到的
兇手的背影
Song by by Summer time gone
愛戀著你
Summer time gone RED
Summer time gone 愛戀者你
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone 明明知道
他總有一天會後悔的
1.1
SC. FUCKBW'S Yeah stay with me
他總有--天會後悔的
いつかきっと後悔
C<p巧 yeah stay with me
Yeah stay with me
Darbs
いつかきっと
ঈ
るから yeah stay with me
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎團
白烏警官和小林老師
--
事件和戀情將會如何發展
唯一看透了真相的
是一個外表看似小小孩心、
智慧卻過於常人的名偵探柯南
CJWCDMACDCLLETMS 1996
©JLN VIN RRPLE TMS 1996
千鈞一髮電影的畫面
っどい映画のワンシーン
тр
勇往直前射穿他的心
まっすぐハートを撃ち抜かれ
彷彿夢境過去的感覺
1 x. a-ta·baby I need you
ta-la-ta··
まるで夢の様に過ぎていった感じ小
aby I need you
baby I need you
LIELEC
ta-aka-baby, you
گہرا
='0
不知為何一到夏天就思念大海
7.do
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何
到夏天就思念大海
Toda
不知為何一到夏天就思念大海
つ
Toda
." (.)
なぜか海が恋しい
早該忘記 baby --直在心中
ס כן
忘れたはずよなのに
そこに居たがるの
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 明明知道
Summer time gone 分かっているのに
從這裡再也回不去那年的夏天
8) 01
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
Summer time gone 一笑置之
Summer dme gone SPRELU
Summer time gone
一笑置之
Summer ti
gone おごっゃえば
Summer time gone
笑置之
Sumner time gon:
Summer time gone l k
ارج
• Bone BAP
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと 愛して ってから yeョ
みからソショn
他總有--天會後悔的 yeah
Summer time gone..
mer time gone...
白烏警官的失戀
所以我說過了
那個時候
我自己一個人在家裡看電視
因為正好有一場
不能錯過的足球比賽
FLに」
EJ
我也恨不得自己變成兇手
親手把她給殺了
18.4.5
妳…妳就這麼恨被害人嗎
i
FJ
康
之前我因為缺錢
忍痛把親生前留給我的戒指
拿當
田
忍痛把母親生前留給我的戒指
拿去當了
後來--時籌不到錢
只好去求她延長我質押的期限
那個女人
竟然戴著我母親的戒指說
那個不值錢的戒指
早就已經流當了
這個雖然很像,其實是別的哦
就連價格也差了三十幾倍呢
她還恬不知恥地說了這些話
她還恬不知恥地
怎麼樣
聽了之後是不是很想殺了她
[1
聽了之後是不是很想了她
不…不是
行
我說,警官先生.
我說,警官先生
你現在密會認為
是我殺那個人吧
S
是我殺了那個女人吧
不是
可是…
M
被害人被殺害的那天
聽說你請假沒有去店裡上班
·個人在家裡睡覺是嗎
那也是沒有辦法的事啊
因為我重感冒很嚴重
根本無法上班
那麼
妳跟被害人的關係怎麼樣呢
聽說瀧本小姐你非常的恨她
我又沒什麼好恨她的
我在她的當鋪裡
買了一個
50萬日圓的骨輦餐盤
因為總覺得有種奇怪的氣味
就請一位識貨的專家
鑑定了一下,
原來是做得很逼真的贗品
只值300日间左右
只300目间左右
而I1.它散發出的味道
竟然是貓食的氣味~
那個碟子
原來是那個可惡的女人
用來餵貓的餐
腰
TIDE
所以我一點也不恨她
是啊,我確實是借了
從那個女的那裡
借了大概500萬
灬
好不容易有錢可以還
也跟她談妥還錢的方式
不過她死了就沒辦法還了
不過她媽就辦法還了
那個女気被殺的那個時候
那個女被殺的那個時候
我在家裡弄(昂貴的香檳
我在家裡喝完了昂貴的香檳
正醉得不省人事呢
Cha
FL
聽說被害人被殺害的前- 天
還去你住的公寓
發出很大的聲音向你討債
這點我沒有說錯吧
那是假裝的啦,假裝的
她就是用那個理由
●故意來找我的啦
來見我這個曾經的甲子園英雄
不過
可惜新人選秀前
我的左肩受傷了
沒辦法走到職業世界
我想現在誰都不記得我吧
也就是說
我看那個女的
根本就是迷上我了
明白嗎
這三個嫌疑人的聲音
應該全都已經錄好了吧
再來只要讓小林老師判斷一下
應該就沒問題了
不過,因為兇手似乎是個女性
我想和最後那個男的
應該沒什麼關係
對了
那個小林老師是什麼樣的
聽由美說
白烏現在
好像對她非常著迷的樣子
小林老師
是柯南在唸的小學的班導師
前陣子他們因為某一個案件
i
偶然問認識
我還一直以為
白烏他一定是偷偷喜歡
警視廳裡的某個人呢
看來是我的錯覺吧
那個人就是你啊
總之
能不能安排我
跟那個老師見--面呢
我覺得還是不要見面比較好耶
為什麼不要見面比較好
沒…沒有
這個嘛…有很多原因
有很多原
等於沒有回答問題吧
可是這個嘛
真的有和我很像的人耶
我記得她的名字是
佐藤美和子小姐
真好
我以前也曾經很想當一個…
女刑警
真可惡,兩個人黏在一起了
高木這個渾蛋
把我們的美和子給…
都是因為白烏那傢伙退出
*他一下子得意忘形了
畢竟那傢伙
曾經是佐藤美和子
絕對防衛線的最高負責人嘛
不過白烏這傢伙
還真是有兩下子
是啊
竟然能找到跟佐藤那麼像的人
不知道哪裡還能找到一個
那麼像的人
那個老師已經是絕版了啦
那個營師巴經是绳腿了啦
小林老師,久等了
A
י
妳怎麼了,老師
老師
這個雖然很像,其實是別的哦
一就連格也差了二十幾倍呢
她之惜不知恥地說了這些
怎麼樣
聽了之後是不是很想殺了她
不…不是
現在這是第一個嫌疑
鍵容菊合小姐的聲音
题
下面這個是…
而且它散發出的味道
竟然是貓食的氣味
那個碟子
原來是那個可惡的女人
用來餵貓的餐盤
所以我一點也不恨她
ì 這是第二個嫌疑人
瀧本雨子小姐的聲音
接下來是第三個嫌疑人
兒玉柳介先生的聲音
不與
因為是男性
所以應該跟他沒有關係
但還是聽一下好了
要是沒關係的話就不用聽了
這…這录啊
三泰啊
那麼
聽的這兩位女性的聲音
不知道你有沒有感覺很相似呢
也就是跟你傳命案現場聽到的
那位兇手
大聲吼叫時相似的聲音
我特別挑選了
她們兩人在接受偵訊的時候
情緒激動的部分給妳聽
你不為在聽到兇的聲音嗎
我覺得和那兩個人的聲音
都不--樣
我聽到的是比這更低沉
更具有威脅性的女性的聲音
泉州
所以
看是要再去搜查其他的嫌疑人
冇要再去搜查其他的嫌疑人
「或者是去詢問
我看到的駛離現場
像是搬家公司的卡車上的人
可能會來得更有冇幫助吧
關於那輛卡車的事..
關於那輛卡車的事
我們一直找不到
車身印有很大的0和9
兩個數字的車子
i
怎…怎麼可能
不知道會不會是你看錯了数字
不知道會不會是你看錯了數宇
如果是被牆壁
擋著看不清楚的話
5跟9是很相似的
-།
i
就…就算是相似
我也不會搞錯我確定
我也不會搞錯的,我確定
我確定
也許是那家公司的車子
因為工作以外的事情
!
碰巧靠近現場也是有可能的
我當然也有考慮到那種情況
我也有深入問過相關的細節
│ “
我還詢問了案發現場
周邊的居民相關的問題
好像沒有任何人叫過搬家公司
或是貨運公司的車子
那麼就是我
那麼,就是我
就是我根本在胡說八道
讓你個太家信以為真
愚弄你們警察辦案
請問你現在是這個意思嗎
不…不是這個意思
總而言之
i
-
我已經把我看到的,聽到的
全部都告訴你們了
所以我要告辭了
我開車送妳回爱
因為還是有吓籠
碰上相關的嫌疑人
不用字
我想
我還有能力可以保護好自己。
A
可不可以請你不要再管我的事
我先回去了
|
白鳥警官
白烏警官
老師…
我覺得你
最好還是送-下小林老師哦
因為老師的臉被地手看到過
很危險
千葉,可以拜託你嗎
可以,不過這樣子好嗎!
看來我好像被她給討厭的樣子
小林老師,請妳等
我問你
你為什麼會被老師給討厭了
你說了什麼過分的話嗎
不…不-山適
唯一一能想到的原因只有一個
也許
小為小林老師
看到佐藤警官的緣故吧
小林老師看到了佐籐警官
小林老師看到了佐藤警官
而且
要是同時又聽說
你曾經對佐藤警官
十分著迷的
小林老師自然而然會想
白烏警官之所以會對她這麼好
是因為她長得像佐藤警官
她 == 定覺得
自己只是佐藤警官的替身
對吧
'ઈત
不怎麼會是什麼替身呢
不,怎麼會是什麼替身呢
小林老師是我命中注定的人
小林老師是我…命中注定的人
小林老師是我命中定的人
价
不與
你曾經把佐藤警
田
成命中注定的人
也是確有其吧
那……那個,我倒是不否認
那是不是應該
快點告訴她比較好
跟小林老師說你就是小時候
把她從書店裡的小偷手中
解救出來的
曾經保護她的命中注定的人
當然,我心裡也是這麼想的
可是總是找不出
說出這個話題的時機
嗨,戀愛中的警官
E
嫌疑人的嘴音聽得怎麼樣
已經請她聽過了吧
可是好像跟她聽到過的聲音
都不一樣
足嗎
走嗎
對了
那位讓白烏警官著迷的老師
在哪裡啊
哪裡··
那
不是
因為佐藤警官說
論如何都要看看她
白烏警官
白烏器官
那個...
•
怎麼…覺得氣氛好像不太對耶
Daft
翌日登校日
-
老師再想
翌日
老師再見
好,再見
再見哦
}
不要跑,很危險哦
我知道啦
老師沒什麼精神,
A
看來白烏警官
好像還沒有跟她說
她就是他命中注定的人吧
不然我看
乾脆我去跟她說好了
不行啦
不是本人親口說出來的話
就不浪漫了啦
那該怎麼辦嘛
再這樣下標的話
她可能永遠都不會知道了
那不也是滿好的嗎
i
也有一個對喜歡的人,
一直隱嗨著自己真實身份
k
可是
FJ.
户
EFL
可是1
延
d
為什麼那三個嫌犯
沒有跟兇手一樣的聲音呢
是啊 1
聽說曾經跟被害人
隅田女士有仇的
九白
而 H沒有不在場證明的
| 只有那三個人不是嗎
只有那這個人不是嗎。
三個人
可是我們好像只聽了
那是因為
第三個嫌疑人是一個男性
老師聽到的兇手的聲音
是女性的聲音
所以就省略掉了
順便說計上
被省略掉了的兒玉柳介先生
曾經是1
讓人熱血沸騰的高中棒球選厂
因為肩膀受傷了
沒辦法參加新人選秀
現在好像在男公關俱樂部工作
不過他好像還沒有放棄夢想
工作之餘棒球俱樂部隊伍中
為了取得好成績拚命的努力
可惜
最近肩膀真的徹底報廢了
不得已只好退出了俱樂部球隊
два
你知道的真多
是啊
因為後來
我跑去偷偷過高木警官
味知道的
那麼…另外的個人
豌
這個贏
第一個鍵谷菊奈小姐
茶
Ladies飆車族的前隊長
不過因為最近發生了車禍
已經被吊銷了駕照
La...Ladies
聽說只要她隨便動員
小
少說也有上百人
參加她們的活動哦
系
二
那…那會不會就是她
兇手
鲍
==
她卻像真的很缺錢的精
的
水
|-剩下的那一個呢
1.
瀧本雨子小姐
是小餐館的女老闆
1.1.
出身於富裕家庭的大小姐
因為被隅田
騙了買下偽造真品的古董餐盤
她堅持要回被騙走的錢
於是花大錢雇了律師
正準備要起訴
已經被殺害的隅田女士
نشانه
E
她甚至犧牲睡眠時間
和律師團商量這個案
結果得了重感冒。
忝
[ 前兩天被叫去警視廳的時候!
好像還戴著口罩的樣子
V
四
對了
對节
為了掩飾原來的聲音
故意戴上口罩
我一開始也是這麼想的
:
不過現在的口罩都做得很輕薄
i
}
影響不大
聽起來,
並不會那麼不像原來的聲音一
}
$像原來的聲音
ही
ก
老師聽到的兇手的聲音是女性
女性嫌疑犯之里的某個人
11.是兇手的話
A/ 那麼戴著口罩的女性
應該是嫌疑最大的不是嗎
八就是一點讓我覺得很奇怪
就是
得很
為什麼小林老師只聽到聲音
就知道那是兇手說的話呢
「那當然知道啊
臬
少廢話
快把那個東西給我
不然殺了妳
她這麼大聲的滅傳是嗎
而且
老師還說那個逃跑的兇手
胸部很豐滿
گاه
可是被害人隅田品女
也是女的啊
L
可是被害人隅田
也是女的啊
也許我要殺了你這句話
是隅田女士
L
自己說的也說不定啊
反過來把對方殺了的情況
i
還有
林老師看到的那輛
駛離現場的
印有和足兩個數字的車子
印有0和9兩個數家的車子
I
為什麼沒有找到一
意见
水
搬
家的時候。
-
好像也沒有數室
我稍微問了一下
問他車身上有沒有印數字
不過那輛車
好像是叫大阪微笑貨運公司的
上面印的不是数字
而是很大的公司名稱的樣子
是很大的公司名稱的樣。
公司的名稱
阿笠博士選話
本來就對東京不太熟悉
再加上車子導航出了問題
他們都迷路記
到了晚上8點多才開始搬家
真是累死人了
元太
我看你從剛才就 直在想事情
有什麼讓你特別在意的細節嗎
不是,我的蛀牙好痛哦
我只是在忍耐
我只是有忍耐
你暑假前
就在說蛀牙的情了吧
就在說蛀牙的事情了吧
我就是不想去看牙醫啊
真是的
不要一副這麼沒出息的樣子
快去找牙醫
1/11
讓他幫你看一下吧
讓他幫你看一吧
原來,說不定是
i
白烏警官
不知道你來這裡還有什麼事
不知道你來這裡還有什麼
我應該說過
已經沒行什麼
{
以告訴你們警察的事了吧
可以
F...
可是
在那之後
我們又調查了一些事情
認為有可能是兇手的
還是只有那三個嫌疑人
當中的一個
所以請你
再聽一次嫌疑人的聲音…
完全沒有那個必要
我已經說過了吧
在那三人裡面
真的沒有我聽到的
那個兇手出來的聲音
或者說你覺卻我在騙人
的確是在騙人
我剛剛說
想請你確認三位賺起人的聲音
是騙人的
其實我是特地來看的
I
為了解開你心中的誤會
我…我才沒有誤會什麼呢
感覺不錯哦
加油,白烏警官
其實,我跟你第==次相遇
並不是前陣子
發生的那--次事件
在很久以前我就遇見妳
在很久以前我就遇見你
*
我遇到一個見義勇為
指責書店裡偷書賊的女孩
書店,偷書
是的
那個女孩的身影深深感動了我
所以我才會立志成為刑警
所以我才會立志成為則警
因為看到了妳當時勇敢的身影
勇敢的…刑警
怎麼了,你不記得了嗎
是的,對不起
我不認得了!
而且,那個女孩不是我
應該是你…
把我和佐藤警官搞混了吧
不,那是...
好了,我要先告辭了
A
請等 -
!!
60°
那麼,小林老師
那麼小林老師
-
不好意思我数回去了
门
麻煩你走的時候把门窗好
似
好,您辛苦了
你也辛苦了
.1
- \ ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) )
您好,這裡是帝丹小學
不好意思,這麼晚才擾
我是辦案的警察
請問林老師在嗎
我就是小林
我對警
已經沒有什麼可以說的了
不是的
是因為你看到的那輛
寫著米9的車子
我們已經找到了
我們拍了照片
想請你親眼確認 卜
好的
那麼請你改天把照片帶來學校
不,我想請你馬上確認
下
已經請警衛幫我開了門
在學校裡面了
里面
人在學校裡面了
是…是這樣啊
那麼…請來教職員辦公室
到音樂教室好不好
其實我是這裡的畢業生
以前是管樂團的
回來覺得很懷念
就在這裡面四處看看
這樣啊,那就音樂教室見
好的,我在這裡等你
是這個學校的畢業生啊
什麼時候收業的呢
會不會…剛好是跟我同一屆的
可是音樂教室去年改建過
牆壁和桌椅全都整修過了
怎麼會讓人懷念呢
1713 EL……
剛剛那個聲音好像在哪聽過
F
› Hundred Percent Free
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday Ġ>TH<N£
請告訴我
Hello Mr.my yesterday TH<N£
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
"その瞬間にまた逢える"と
前途茫茫 前途多難的未知
1.2 %
1: 8.21
こうかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
後方的路才知後悔
1.1.
8:
せん 1: 121.
.do
こうかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道後悔も知った
經驗和價值夢境之中
経験と価値なかば
一本の道 結果だが
唯一的路結果如何
ANADA
idian
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
ミゾ企
失去希望和鬱的平衛
1.8 )
13))
ハ
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
ハ
希望と感との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1.8"
(.it:
バス
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
同時失去了
1. Vit:
かっ
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我…
) 127
小
1.8.
'
明日の理由も見出せないよ僕は...
明天的理由也找不到的我...
) N)
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday TARJE
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンイン編
東京現像所 時光機器
傳達現在給當年的我
()
1.5%
いた
א
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
1.5%
1.1 18
いた
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
A')
1.1
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?"
特別保留的王牌
沒派上用場
還
「如果我們能證明
小林老師的證詞是正確的話
她或許能向我們敞開心扉吧
仲麼人
什麼人
剛才有一個可疑的人
在那裡窺視著我們
下集柯南
超越時空的櫻花之戀
:1
心
卡集柯南提示
,長頸鹿
ن