不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
步美今天將有生命的危險
同時飽受疾病與強盜的攻擊
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
QUEST FOR ALL TRUTH ||
唯有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
÷
碰觸肩膀時感受到的溫暖
你流下的淚水
在黎明前蛻變…變得堅強!!
我們兩人即使分離
たとえ離れても二人は
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛…
尋求愛情 追求夢想
EVE
QUES
追尋所有真理!!
QUEST
ST FOR ALL
U
追尋所有真理!!
EST FOR ALL
TH!!
*無法壓抑的熱情
指引我到期望的未來
答案永遠是你!!
えは
= "BB "NA'511
自分自
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOV
QUES FOR DREAM
追尋所有真理!!
QUEST F A
唯有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
SOS, 步美傳達的訊息
-
好,我好了
接著是我
拿這張
又是一對
可惡
怎麼又剩下我跟光彥了啦
好
最後一定是你哦
那是絕對不可能的
我選這張
好耶,猜對了
可惡
怎麼每次輸的都是我呢
l
مة
我們只要看到你的臉
馬上就知道得一清二楚
因為我們拿到鬼牌
跟不是鬼牌的時候
你的表情實在是差太多了啦
你怎麼這樣, 柯南
怎麼可以說出來呢
原來是這樣
那好,再玩一次
這次我就一直裝這個表情
灰原同學
妳要不要過來跟我們一起玩
不用了, 我覺得看書比較有趣
妳也太不合群了吧
她還是一樣
好冷淡
對了,柯南
你有沒有聽說
昨天在杯戶鎮
發生那個強盜殺人事件啊
就是那家叫le escargot的
法國餐廳女老闆
被人殺害的案子對不對
怎麼有這種店
好奇怪的名字哦
其實也沒有什麼奇怪的
escargot這個字的意思
指的就是法國料理
常常會用到的食用蝸牛
怎麼蝸牛也能吃啊
難道是拿來做蝸牛蓋飯嗎
1: 11
你想到哪去了
然後呢
你有沒有聽到什麼詳細的消息
其實我是昨天晚上
在毛利叔叔跟目暮警官
講電話的時候聽到的
聽說被害者, 睡到了中午才起來
後來那個強盜把門鎖打開的時候
剛好跟她撞了個正著
這麼説
那個強盜是認為沒有人才去闖空門
好像是這樣
被害者的手腳都被他綁住了
然後強盗才用刀刺死地
依我猜測
兇手問到她藏錢的地方之後
就把錢全部都搶走
然後在出門之前才將被害者殺害的
兇手之所以殺她
是因為她看到了他的長相嗎
也許吧
好可怕哦
這麼凶惡的犯人
就沒有我們少年偵探隊用武之地了
那還用說嗎
再說你們這些孩子
根本就不該管什麼殺人事件的
你們應該像個孩子一樣
談談有夢想的事嘛
博士, 你有沒有喉糖啊
妳的喉嚨會痛啊
說得也是
步美,妳的聲音也有點怪
是嗎
嘴巴張開給我看看
扁桃腺已經腫起來了
還有點發燒
會不會是感冒了
要是感冒了
只要吃鰻魚飯一下就好了
你以為大家都跟你一樣
步美,我看妳今天就先回去好了
我們也要回去了
就是啊
妳就先回家好好休息吧
就是說嘛
說得也是
我現在就去把車開出來
妳在這等我一下
17:718
早,大家早
g
在我們點名之前呢
我要先告訴各位同學
吉田步美的媽媽剛才打電話過來
聽說步美今天感冒了
得請假在家裡休息
好可憐哦
果然沒錯
真是的
步美她到底有沒有吃鰻魚飯啊
昨天她看起來
就好像很不舒服的樣子
怎麼了,擔心啊
當然會擔心
你倒挺溫柔的嘛
要妳管
マンション
(步美家所在的大廈)
好了,步美
マンション
媽媽現在要出去一下哦
媽媽會儘快把事情辦完
趕在中午之前到家的
你要乖乖睡覺哦
媽媽慢走
沒事的
只要喉嚨不腫了
馬上就可以說話了
媽走了
你好, 這裡是吉田家
現在有事出門不在家
如果有事交代
請在嗶聲之後留言
我會儘快與你聯絡
3.
哪位
山田太太嗎
有您的一個包裹
好的, 請進
是媽媽
不對
這不是媽媽
如果是媽媽, 根本就不會按門鈴了
是強盜
不好了
我必須打電話報警
小鬼的房間
好孩子不要躲了
快點出來吧
我不會怎麼樣的
怎麼辦
他一定是柯南他們說的那個強盜
要是被發現
我一定會像escargot的老闆被殺掉
我們今天放學之後
一起去步美家看看她好不好
我贊成
她一定會很高興的
真的是這樣嗎
所有的女孩子
最不希望讓人家看到
自己身體不好的樣子了
特別是, 更不想讓喜歡的男生看到
拜託
不過,小學生大概還不至於吧
她剛剛那是什麼意思啊
自己還不是一個小學生
مراه
這一定是步美啦
一定是她在播這個曲子
妳是步美嗎
今天是五號,上午十點三十分
:
こ
ト
今天是五號,上午十點三十分
是假面超人鬧鐘
沒錯
是假面超人鬧鐘的聲音
這是我們之前
請阿笠博士幫大家買的
只要按一下頭上的按鈕
它就會自動報上日期跟時間
可是
步美為什麼不自己回答我們的話呢
你忘啦
她不是發不出聲音嗎
喂, 步美嗎
步美, 妳是不是沒有辦法說話
是就敲一下
不是就敲兩下
找個東西敲臂章
一次
是她沒錯
她果然是不能說話
我想她一定是太無聊了
所以想聽聽我們的聲音吧
那好,我們就來鼓勵她吧
先等一下
我覺得有點不對勁
她不能說話
用鬧鐘來代地説話
這還可以理解
可是剛才的報時,整整慢了五分鐘
再說今天也不是五號啊
也對
難道說,步美打算要
告訴我們什麼事情不成嗎
步美, 妳是不是碰到什麼
讓妳困擾的事情了
步美,是的話就敲一下
如果不是就敲臂章兩下
不是
!
我就說她只是無聊
所以才來跟我們聯絡的
現在已經開始上課了
下課的時候我們再跟妳聯絡
步美
糟
這堂要到音樂教室上課
那得快點去
小林老師一生起氣來是很可怕的
快衝啊
-
-)
妳這小鬼的東西還挺先進的嘛
各位同學, 我想大家應該都知道
下個月, 校內將會有一場音樂大賽
老師計劃
我們B班就來表演一首
利用鋼琴伴奏的曲子
那麼今天我們就來決定一下
到時候要演奏的曲子
同學們, 有沒有好的建議呢
FX...
老師我…
你一定在擔心步美對不對
其實我也一樣
剛才步美播的那首曲子
我好像在什麼地方聽過
你有沒有什麼印象
音樂方面我本來就不行
F = 2 1 3 3 1 Mi, Mi, Re, Do, Re
這個倒還其次
她為什麼要播錯誤的日期跟時間呢
今天是五號,上午十點三十分
五號, 十點半
那麼,我們就選這首歌曲了
現在, 就跟老師一起唱一次吧
好
蝸牛慢慢爬
(Mi, Mi, Re, Do, Re)
就是蝸牛這首歌
步美她要告訴我們的
就是蝸牛這個名詞
對了
老師, 趕快打電話給警察
步美她現在有生命危險了
等等, 江戶川同學
可惡
我為什麼沒有早點發現這一點呢
那個曲調意味的就是蝸牛
也就是le escargot
那個日期和時間
其實就是要告訴我
步美一定在那個時候
被那個強盜犯抓住了
步美, 妳是不是碰到什麼
讓妳困擾的事情了
t
步美,是的話就敲一下
如果不是就敲臂章兩下
你可千萬不能出事啊,步美
事情我都了解了,灰原同學
各位同學
老師現在要離開一下
去打電話報警
大家要乖乖的待在這裡哦
IID
T
☑11
步美會不會怎麼樣啊
怎麼這樣
元太
我們走,光彥
嚇死了, 好可怕
會不會有危險
就是啊
1.
L
可惡
已經沒有時間了
那個強盜殺害那個女老闆的時候
是在他把屋子裡的錢都找到了
要離開之前的事情
怎麼全部只有7萬5千塊而已
住在這麼大的大廈裡
竟然這麼窮酸
好了
我看我也必須走人了
你好, 這裡是吉田家
現在有事出門不在家
如果有事交代
請在嗶聲之後留言
我會儘快與你聯絡
i
是我
是阿笠博士
現在剛好到了你們這附近
所以我想把上次跟你借的500萬元
順便還給嫁
剛才已經到銀行去提出來了
有500萬
我那個發明的輔導金已經下來了
我想妳一定是到附近的超市
去買東西了對吧
我現在就過去了
對了
我想一定是柯南
告訴阿笠博士這件事情了
剛才打電話來的那個傢伙
是妳的爺爺是不是
500萬啊
那我怎麼能錯過呢
I
是我
把門打開吧
好
不好了
待會阿笠博士也會被抓住的
怎麼辦
果然在這裡
你…你是誰啊
剛才那個老傢伙人呢
一開始本來就只有我啊
叔叔,你是強盜犯吧
叔叔,你知不知道
其實被足球打到也是很痛的哦
特別是被我這雙力量強化的球鞋
踢到的時候
步美
步美,妳沒事吧
ལ
你這個小鬼, 倒是挺有兩下子
可惡
他戴著安全帽
沒有踢昏他
我絕對不了你
し
去死吧
住手
等等
你們兩個小鬼又是誰啊
我叫小嶋元太
我叫圓谷光彦
我們是少年偵探隊
什麼
快逃啊
小鬼頭看不起人
真是太好了
把他打倒了
ཁ་
"
Ос
少年偵探隊,勝利
服了你們
好耶好耶
這是大功一件哦
對啊
Still for your love
Song by ルーマニア モンテビラプ
Song by ルーマニア モンテビデオ
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
祈りをささげて月を閉じなよ
大谷育江
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
スタシオ・ブーメラン
可是一切只是白忙一場
そして全てはからまわり
ニジ企劃
ミソ企劃
我看見未來被撕扯成碎片
小心
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
虹在二元乙
をつかんて
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
希望があなたにふりそそぎ
晚上有柔和的月光籠罩你
かな光かあなたを包み込み
orever still for you, still for your love
東京ムーヒー
(幾天後)
妳的感冒已經好了
真是太好了哦,步美
我的聲音也終於復原了
不過話説回來
那個歹徒竟然不是我們上次說的
那個強盜殺人犯
真是沒想到
聽說那個殺人犯
已經在橫濱那裡被抓到了
目暮警官他告訴我
那天到步美家的那個歹徒
其實並沒有
真的想要傷害步美的意思
因為步美雖然看到他了
可是她是個小孩
看起來又好像不會說話的樣子
可是,他最後不是還想要攻擊你嗎
所以抓住他是正確的啦
胡說八道
什麼叫做抓住他是正確的
你們只是這次碰巧運氣好一點罷了
以後還是要把事情
交給警方來處理才對
是,我們以後一定會這樣的
好,你們懂那就好了
我們去玩盪鞦韆吧
我們走吧
好, 就這麼辦
這幾個小鬼真的聽懂了嗎
新一, 你也是一樣
我知道啦
我會盡量不要把他們扯進來的
不是
你的腦袋就不說了
可是身體還是個小學生
再說你呢
阿笠博士
謝謝你哦
這次要是沒有你打電話來的話
那個歹徒就會立刻逃走了
你要用我的聲音是可以
總不能說我是她爺爺吧
對不起嘛
不過話說回來了
如果能有這些可愛又天真的孫子
也不錯
快點快點
來來來, 爺爺也陪你們玩
"
他很喜歡這個身分哦
我看他先找個老婆
應該比較重要吧
好棒哦
快點快點
0 °
小蘭姐, 幫我們看著那扇窗子
M
是血
下一集, 名偵探柯南
結婚前夕的密室事件,上集
خ