我們是警視廳搜查一課
你是鷹取嚴男吧
你涉嫌搶劫珠寶店
我們要逮捕你
真是不懂格調的人們
浪費了這杯好咖啡
你的共犯在哪裡
你們偷來的珠寶都藏到哪去了
°
我不知道你們到底在說什麼
不要想裝傻了
昨天晚上八點的時候
你闖入米花町的珠寶店
搶走了店家內
價值大約三億元的珠寶
你別想賴帳
内海 徳郎 (32)
海德B,32,
B, 32,
海信B,32,
他已經跟你搭檔過好幾次
是你的夥伴不是嗎
::
OLICE 0.
: 00
·那種混帳才不是我的夥伴
心
ה
E
難道說監視器的影片中
有拍到我們哪一個人的臉嗎
這…關於這個…
既然是這樣的話,應該沒事了吧
不對
怎麼會沒事呢,鷹取
沉睡的小五郎
在即將關門的時候
兩個人聯手用槍當武器
搶奪才剛剛進貨到店裡的
高價珠寶
這應該算是你擅長的拿手好戲吧
鷹取
還有另一件事
就算犯案當下,你們戴著面罩
監視器還是拍到了決定性的證據
你說的這是真的吧, 毛利老弟
這是當然的,目暮警官
-
那就是…
什麼
快躱開
去堵後門
不准動
鷹取,在那邊乖乖的...
C
柯南
小小鬼
為什麼會在這裡
這裡很危險的,快點離開
You
那邊的也不准亂動
不然這小鬼的腦袋會開花哦 4√
就像是被捏爆的蕃茄那樣
། །
站住
鷹取
柯南
"
可惡
立刻封鎖要道
動作快
one by NormCore突破倒數計時的零秒
「在那之前的推理將導出答案
推理到一半被擄走了
這種事還是第一次發生
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
短短幾秒内 未來煙消雲散
ほんの数秒で吹き飛ぶ未来
接著又被捲入二律背反的漩渦
せま
にりつ
せ
そして迫られた 二律背
試圖擺脫這百般糾纏的代碼
から
き
絡みついたこのコードを切るくらいで
在這沉重的壓迫下
なまくら おも
こんな鈍が重たい
結局搖擺不定
ふる
しまつ
震えてしまう始末だ
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで 最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅうしてス
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
みらい
えら
君のいない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
1秒先の僕よ 答えを出
一秒前的我啊 請給我答案
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで 最終回手前
出現最終回
し
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで 最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
三〇
北
ابات شورت
一秒前的我啊 請給我答案
こ
被擄走的柯南
前篇
11.r.k
" 几木, "
原來是這樣啊
在我睡著的時候
不
居然在我闡述推理的時候
發生了那種事
不過,目暮警官
跟我因為推理到一半被打斷
而導致有失顏面比起來
現在還是救出那個小鬼的事情
比較重要吧
這件事我知道
現在趁警方徹底的盤查時
我們也再把昨天的事件
整理一次吧
35-27
發生什麼事了
是警方盤查耶
怎麼辦呢
我感覺你應該有要去的地方
但是現在
要是直接開過去就麻煩了吧
"島津珠寶店
這麼説
入禁止
KEEP OUT 警視庁
立入禁止
果然是在快要關門的時候
(
才剛送到店裡的是嗎
沒錯
しまづ
づ:
てるあき
這也是我們之後盤點過才知道的
しまづ てるあき
每一樣都是價值
超過五百萬以上的高價品
這對我們的店的打擊真的很大
很傷腦筋呢
確定一下
進貨的時間應該都是保密的吧
是嗎
這是當然的
在送到之前
連店員都是不知情的
對不對呵
是的
やまが
せつ お
山鹿 節夫 (43)
ほうせきてんしいれたんとう
宝石店仕入担当
所以到底是從哪裡
やまが せつ お
山鹿節夫(43)
ほうせきてん しいれたんとう
宝石店仕入担当
怎麼洩漏出去的
やまが せつ お
山鹿節夫(43)
ほうせきてん しいれたんとう
宝石店仕入担当
我也都完全想不透
可是,像出貨的進口商那邊
還有負責運送的貨運公司
應該還有一些
你們無法掌控的部分吧
這…這麼說的話
的確無法排除有這個可能
目暮警官
高木警官跟千葉警官有消息嗎
還沒有
封鎖道路之後,負責盤查的單位
目前也還沒傳來
發現嫌犯用車的消息
既然這樣
現在也只能從這邊的線索找起了
只好反推看看
能不能查到鷹取會把小鬼帶去哪
而且一定要盡快
好
那我現在立刻要他們去調查
珠寶的進口商以及貨運公司
就拜託你了
好奇怪哦
我仔細看才發現
你沒裝導航耶
我跟你說哦
這裡是北日之出路
如果在剛剛那條小路轉彎的話
就可以開到
跟這條路平行的仲佛街哦
因為我平常
很喜歡跟著夭人出去兜風
所以都會記得路
當然也可以幫忙買東西哦
就是繩梯啊
雖然我不知道你要那個做什麼
但是逃跑的時候弄掉了吧
只要沿著街道一直走
應該就會看到傢俱中心了
真是有趣的小鬼
اسا
"小酒館新月"
В
來人啊
這裡都沒有人嗎
公共電話呢
這裡該不會是…
沒落的商店街
1.
這下糟糕了
這下糟糯了
追上來了
我會被輾過去
"
'禁止進入"
"小酒館新月"
快走吧!
那個
剛才的火柴我並沒有看得很仔細
看過也忘記了
ㄓㄡ
叔叔的事情
我絕對不會跟別人說的
而且我覺得
如果你帶著我的話
反而會更顯眼的哦
畢竟不管怎麼看
叔叔的外表
都長得不像是我的爸爸或是哥哥
་
還有
這輛車是不是換掉會比較好啊
d
車牌只要從別的車子上面
拆下來就好了
d
很簡單吧,叔叔一定辦得到
很簡單吧, 叔叔一定辦得到
真傷腦筋
這種時候
要是可以聽聽警察廣播就好了
至少可以知道調查的進度
也可以知道通緝的內容是什麼
還有,盤查的地點有哪些
那個
剛剛的火柴我並沒有看得很仔細
看過也忘記了
叔叔的事情
我絕對不會跟別人說的
而且我覺得
如果你帶著我的話
暴利
反而會更顯眼的哦
畢竟不管怎麼看
叔叔的外表
都長得不像是我的爸爸或是哥哥
雪'a
EE
臼
還有
這輛車是不是換掉會比較好啊
d
車牌只要從別的車子上面
拆下來就好了
d
很簡單吧,叔叔一定辦得到
很簡單吧, 叔叔一定辦得到
:
真是傷腦筋
這種時候
要是可以聽聽警察廣播就好了
至少可以知道調查的進度
也可以知道通緝的內容是什麼
還有,盤查的地點有哪些
沒有第二次
必給我安靜一點
是
要不然
把你綁起來去到後車廂
運到那個地方也行哦
我沒有差
那個地方
明明知道帶著我很礙手礙腳
卻還是要帶我去的目的是…
"地下停車場入口"
現在這傢伙的手上
並沒有被搶走的珠寶
這就表示
目的地十之八九
是握有剩下珠寶的同夥的所在地
但是那個時候…
你說內海
那種混帳,才不是我的夥伴
到底發生了什麼事
袋
那個是……
A
聽好了
敢逃跑我就開槍
要是不想被我丟在這
讓野狗把你撕成碎片的話
就乖乖聽話
反正就算沒有你
到時候
我也只需要再去找繩梯就好了
知道了
ད
往這邊
在這邊不要動
H
་
ן
這個
是外面看到的煙囪
就是這樣沒錯
10.0)
原來啊
準備那個繩梯就是為了這個嗎
我本來打算用那個
從煙囪上滑下來的
不過現在沒那個必要
這都多虧了你
不會吧
E
:
f
你要我進到這裡面
་
ـــــ
目暮警官
我們找到鷹取逃跑時開的車子了
在哪裡
這裡
他好像是在仲佛街
下
*一間百貨商場的地下停車場
丢下停好的車後就繼續逃逸了
所以, 小鬼人呢
所以,小鬼人呢
根據我們收到的目擊情報
很遺憾的
柯南現在也還是跟鷹取在一起
從那邊步行
不對
他也很有可能已經換車了
一定是那樣
但是問題是到底往哪邊去了呢
雖然我很肯定
他一定是想去找其他的強盜同夥
丫
知心临
沁
IMMI
@
S
Samme
□□
タ
@
万到這個地步
我們也只能擴大搜索的範圍了~
-
IMINI
ED
C
高木,千葉
oow vara
"
IN/N/
你説什麼
這到底是怎麼一回事
我知道了
謝謝你
怎麼了,目暮警官
轄區那邊傳來消息
被搶劫的那間珠寶店
負責採購事宜的山鹿先生
突然下落不明了
你説什麼
那不就表示
是啊
我們才剛開始調查
進口商跟貨運公司
就發生了這種事
目暮警官
再去一次現場吧
是
j
可惡
應該是那個時候吧
真是的
完全沒想到會變成這種情況
你有聽到嗎, 小鬼
一到三分鐘後就要回來
要是敢晚一秒
我就把這些東西扔進去
開什麼玩笑啊
要是在這邊點火
我馬上就會被煙燻得窒息而死的
聽清楚了嗎,小鬼
我知道了啦
-
可惡
今天還真是倒楣透頂
這到底是怎麼一回事
我們現在正要開始調查這件事
失禮了
這…這個是…
果然是這麼一回事
該不會,你想說是山鹿他做的
沒錯
這些我想
應該就是他把消息
放出去給犯人之後
所獲得的酬勞
怎麼會
畢竟就算我們是從進口商
跟貨運公司那邊查起
最後也還是會查到這都是他所為
所以他才會慌慌張張的逃跑
因此也才會下落不明吧
絕對不會錯的
怎麼會發生這種事呢
子
立刻發布通緝令
已經沒有路了
這裡是煙囪的底下
什麼
這個男的好眼熟
我記得他是……
内海 徳郎 (32)
他是珠寶強盜的共犯, 內海
死因是…
全身重傷嗎
為什麼這個人會在這裡
是叔叔你殺的嗎
N
正好相反
我差點被他殺掉
太好了...
超成功的耶
快點去喝一杯慶祝一下吧
不,還沒完
按照計劃
先把東西交給那像以之後
換成現金
等換完之後再慶祝
兩個小時後在老地方
我知道了,交給我吧
那麼晚點見了
+-
那傢伙還沒有到嗎
5.27
!||
Į
内海
!
說好的三分鐘已經過了
快點回來
我已經點火了
先不要點火,我馬上就回去了
可惡
都是煤灰,根本找不到線索
而且, 怎麼看都不可能爬上去
看樣子, 還是只能爬回去了
☐
怎麼可能只有這樣
要是敢偷藏, 我饒不了你哦
我沒有偷藏
就連我也覺得很奇怪啊
我聽說叔叔你們
搶的珠寶不是價值三億嗎
只有這樣
怎麼看都不覺得…
是那傢伙
内海應該是聽信了那傢伙的話
這連當初說好的一半都不到
居然為了這麼點錢要殺我
大笨蛋
那傢伙是指誰
叔叔, 你們該不會是被背叛了吧
接下來你打算要做什麼
該不會打算去殺他
你的任務已經結束了
還是把你的好奇心收起來吧
小鬼
要是你以為我不會殺小孩的話
那就大錯特錯了
他到底打算要去哪裡
突然減速了
怎麼回事,他打算要做什麼
再跳一次車怎麼樣啊, 小鬼
運氣夠好的話就能得救囉
再見了
彷彿天註定 我漸漸喜歡上了
さだ
す
ゆ
定められたように好きになって行く
你的笑臉 稍微嬌小的手
えがお
すこ
ちい
て
あなたの笑顔少し小さな手
你的笑臉 稍微嬌小的手
今天比起昨天 明天又比起今天
きのう
きょう
あした
昨日よりも今日 今日よりも明日
我們一定可以變得更幸福
ぼく
しあわ
僕らはきっと幸せになれる
試著想像一下吧
う
おも
想い浮かべてごらん
試著想像一下吧
我們兩人遙遠的未來
とお
みらい
遠い未来のふたり
MSJ武蔵野制作所
互相牽起布滿皺紋的手
て
しわくちゃになった手と手
林 好美
一邊散步
さんぽ
つなぎながら散歩してる
一邊散歩
さん ぼ
つなぎながら散歩してる
STUDIO MOA
LEE SEUNG HYEON
LEE SANG HYEON YOO SANG HA
KIM EUN HEE
VI
一邊散步
つなぎながら散歩してる
那些交織著笑容的日子
笑顔を重ねて来た日々
えがお
かさ
き
ひび
笑顔を重ねて来た日々
你就是我的命運之人
うんめい
ひと
あなたが運命の人です
仲
f
春夏秋冬 夢見て
不分四季我都夢見
はるなつあきふゆ
ゆめみ
春夏秋冬 夢見て
1 = tu 10
tu⚫10
不分四季我都夢見
1 tu 10
tu⚫10
兩人永遠相守相伴
い
ゆ
ふたりでずっとずっと生きて行こう
兩人永遠相守相伴
い
ゆ
ふたりでずっとずっと生きて行こう
這是專屬於我最重要的夢
ぼく
ゆめ
大事な僕なりの夢です
原 万里菜 岡本浩樹 油井卓也
中澤柾也 戸板 麻子
板麻
也子
請讓我賜予你幸福
しあわ
あなたを幸せにさせてね
請讓我賜予你幸福
應該不會錯的
在現場所發現的遺體
就是鷹取的同夥,內海
抱歉,警官
請再幫忙找一下柯南的行蹤吧
好, 我知道了
我的那一份, 你是不是忘了
當然還連帯讓内海
來殺我的那筆帳也是
害怕到連話都說不出來了嗎
下集柯南
被擄走的柯南
後篇
くつ下
下集柯南提示･･･
我知道你有多辛苦了
次回おたのしみにね
叔叔
酒喝到一半被打斷, 真的超討厭
次回おたのしみにね