我是毛利小五郎, 是一名偵探
如果有海洋
裡面就有魚兒棲息
現在我剛好就在殺人現場
事情的開端
是迷上了我的一位女酒保
福井柚嬉美眉的委託
讓我來到了
她在工作的撞球酒吧
接著就發生了
她之所以找我來
是因為工作的時候
疑似聽到開香檳的聲響
而在那之後會聞到柚子的香味
讓她不得其解
希望我能解開這個謎題
福井 柚嬉 (26)
バーテンダー
ふく
い ゆずき
福井 柚嬉 (26)
バーテンダー
為了解開那個謎題
我不斷在腦中思考的時候
突然
在我身後同桌的四個人之中
有一個人被殺了
薄田周史 公司員工(部長)
被殺的人
かふみ
薄田 周史 (51)
かいしゃいん ふちょう
会社員(部長)
是五十一歲的薄田周史
っすた ちかふみ
薄田周史(51)
かいしゃいんぶちょう
会社員(部長)
た
かふみ
薄田 周史 (51)
かいしゃいん ぶちょう
会社員(部長)
好像是某間公司的部長
I
被害人是死於毒殺
看來殺人凶手
是拿著像是鑽子的凶器
在前端塗上了神經毒
然後從被害人的脖子後方
刺了進去
最有嫌疑的
據說是一起來這間店
慶祝被害人生圖的這三個人
初村健策
被迫買了撞球用的球桿
當作生日禮物, 三十一歲
はむナさ
かいしゃいん
会社員
はつむら けんさく
初村 健策 (31)
かいしゃいん
会社員
小倉紋平
小暮 紋平 (28)
かいしゃいん
会社員
同樣的被要求買了飛鏢當禮物
<扎 もんへい
小暮紋平(28)
かいしゃいん
会社員
另外
被迫買沖野洋子的簽名海報
床ﾝ
||
きしうち
み
か
岸浦実夏 (30)
かいしゃいん
最可疑的
是帶著射標靶用飛鏢的小倉
以及用冰鑿
來鑿加在酒裡的冰塊的
岸浦
那麼今晚
就讓我不睡覺的
直接把事情給解決了吧
"L
IIL
==
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
У
Song by VALSHE
かげ
よ
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどっ
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
かこ
やみ
なり合う声がいま闇を振り払った
。
漆黑的夜影與濃烈的黑暗!
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
在撞球酒吧上演推理秀
拆穿用來隱藏凶器的圈套
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
ぬ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
幼さ
し
絕不退讓的感情
かく
た
に隠し
ずりたくない感情に
如果發現的話
き j
為了不要失去它
みっしな
気付いたなら
見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
だれ
しん
誰かを守れるともっといまじ
かげ
蝴蝶舞動影子的鼓動
よ
ちょう
ことっ
せいじゃく つみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
は
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく ふみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽裝
み
いつわ
す
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是流言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
す
た
えり
迷うたび捨てた答えもきっと選ぶ日はまた来るから
まよ
也一定還能再看見選擇之日
す
ここ
妃
迷うたび捨てた答え申
えら
ひ
<
希望這份心能比誰都
熱烈地持續燃燒
あつ
も
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
つづ
き
あつ
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
月
B
・沉冗丁
消えないように
永遠不會消失
き
消えないように
小五郎在BAR
後篇
"藍鸚鵡撞球酒吧"
什麼
你說上面
都沒有被塗過毒藥的跡象
飛鏢跟冰鑿這兩個也都沒有嗎
是的
根據鑑識人員的說法
不要說毒藥了
就運血跡反應也完全沒有耶
所以說
也對那三個人做過搜身了吧!
是啊
三個人身上
都沒有帶著可以用來藏凶器,
毒藥的瓶子或是袋子之類的,
這樣子啊
真是的,竟然都找不到凶器
這不就跟之前
扒手那件案子一樣了嗎
說到扒手那件案子
事情已經告訴茱蒂小姐了嗎
"
沒有
她不是內部人員
所以沒必要告訴她
話是這麼說沒錯啦
高木警官, 那件事是什麼
其實是啊
高木
是
我們要再搜查一次店內了
我馬上就來
17 2
高木警官所說的那件事
究竟是什麼事
在那次的案子裡會讓人在意的
大概就只有那位孕婦
A
那是什麼
柚嬉姊姊
柯南,怎麼了嗎
那個吊在天花板上面的
是什麼東西
那是毛根剩下的部分
毛根剩下的部分
沒錯
那是用圖釘固定在天花板上的
想拆下來的時候
用力一拉結果斷了
因為上個禮拜
有一位客人把這裡包下來
"小喜"
舉辦了一場派對
反正因為天花板暗暗的
讓它不太顯眼
所以就先留在那裡不管
沒想到還是被你看到了
因為我要跟大人講話的時候
都需要抬頭
這樣啊
可是不要因為老看著上面
就沒有注意到
下面的某些部分哦
偵探小弟
你看
毛利先生的鞋底
黏著一塊口香糖是吧
我記得剛開始
他在死者旁邊的時候還沒有
是在哪裡踩到的呢
怎麼樣,有什麼發現了嗎
完全沒有
不要動
叔叔
因為你好像踩到了一個證物
什麼
高木,快去拿
是
這好像不是回香糖
應該是黏土吧
"
上面好像印出了什麼形狀耶
是顛倒過來的大寫字母
EPDH這四個字母
以及在上面有個突出來的圓形
如果是EPDH顛倒印出來的話
本來的排列是HDPE
高密度聚乙烯
合成樹脂嗎
而在上面有隆起部分
就表示和黏土
緊密結合的那個部分有個洞
這麼説
大概
是因為緊緊黏在那個的下面吧
為什麼那種東西的下面有黏土
老實說這個時間
我早就已經下班了
現在應該正在一邊泡澡
一邊哼歌才對呢
泡澡
是嗎,是這麼回事
凶器並不是就這樣憑空消失的
凶手是利用那個
讓行凶的器具離地升起
到達大人們的視線外
我已經明白了,目暮警官
我知道薄田周史究竟是誰
殺害的了
毛利, 是真的嗎
是的
我看殺人凶手
就是跟被害人起糾紛的客人
雖然那位客人已經離開了
可是如果那位客人
把原先準備的毒針
在行凶後帶走的話
那麼我們在店內找不到凶器
也就不足為奇了
雖然我是這麼想的
其實並非是如此
你怎麼説話前言不對後語
不是
剛才那是出現了另外一個我
身為一名偵探
自己的心中大多都會住著一位
可以客觀分析自己
推理結果的另一個自己
而我的另一個
卻總是
在最糟糕的時機會跑出來
既然警官們好像都聽到了
那就表示
我應該是有發出聲音說話
可是我自己完全沒感覺
像是被不知名的東西
附在我的身上
不對…更重要的是
在那之後我的脖子會出現的
那輕微痛楚
沒錯…就是這個
然後,就會感覺強烈睡意
不由我説不
這恐怕是
我的腦細胞全面運作
得付出的代價
毛利老弟
平常的那個又出現了嗎
最逅我開始覺得
這樣睡很舒服
這是因為…
"藍鸚鵡撞球酒吧"
毛利先生…
毛利先生
你到底清醒了沒有啊
其他人都已經回去了呢
那麼…命案呢
你在開玩笑嗎
你不是剛剛上演了
沉睡的小五郎精彩推理秀嗎
沒錯
等到我回#
案件都已經解決了
只不過, 為了看出真相
將內情告訴所有關係人
讓我花掉所有精力的結果
讓我什麼都記不得了
那麼凶手果然
是跟被害人有糾紛的客人嗎
那位客人
今天是無預警的
跟被害人起了糾紛
怎麼可能這麼巧帶了毒針來
這是你說的話吧
這樣, 難道説
凶手真的是三名員工之一
跟被害人在同一家公司
是啊
這不可能吧
那些傢伙身上
雖然帶著像是凶器的東西
可是沒有毒藥
或是血跡的反應不是嗎
請問你還好吧
柚嬉啊
妳也覺得
不可能是他們三個對吧
我懂了
原來你是想知道
我有沒有理解
毛利先生你的推理
才測試我的嗎
這個,也是…
這個,也是
我很同意你的推理
而且還有一種
恍然大悟的感覺呢
我之前真的沒有想到
原來凶手會用那種方法
把凶器隱藏起來
那種方法
還有
請柯南幫忙做的實驗
也真的非常棒呢
這是請高木警官去買回來的
首先在底片盒裡面
倒滿三分之一的水量
然後把買來的發泡溫泉錠
拿約一顆砂糖大小的份量
放進底片盒裡
接下來要做的就是
蓋上底片盒的蓋子
顛倒過來放置
這樣蓋子就在下面了
差不多
等個兩分半鐘到三分鐘之後
就像是這個樣子
"
這個方法稱為底片盒火箭
發泡溫泉錠一旦接觸到水
就會產生碳酸氣體
充斥在底片盒裡的氣體
就會把盒子從蓋子推開
像個火箭一樣的高高飛起
柚子的香味
是啊
我想凶手
是使用了
帶有柚子香氣的發泡溫泉錠
這麼説
我之前聽過的
兩, 三次砰的那聲音是
是凶手先在這裡實驗過了幾次
想要試試看
把凶器放在底片盒上發射之後
是否能成功的
插進這間店的天花板
把凶器放在底片盒上
凶器
可是像是冰鑿一樣大的物品耶
就算推力很強
但是載了那麼重的東西
因為硬質飛鏢的針頭
是可以拆下的
約十八公克重
要載著飛起來不是什麼難事
而且凶手
還在盒子的底端裝上了黏土
好用來固定飛鏢的針頭
為了隱藏這個裝置
故意用捲成筒狀的海報
红心 11.
這麼一來
就算發射的時候多少有些偏差
還是能確實的抵達天花板
怎麼, 我有哪裡說錯嗎
買來了標靶用飛鏢
當作禮物給被害人的
小暮紋平先生
如果是你
就有辦法
事先在飛鏢針頭上塗上毒藥
然後再放進盒子裡
而且用底片盒火箭
藏凶器的機關
也只有坐在海報旁邊的你
才有辦法來架設裝置了
我想小暮先生
↓
應該是在被害人醉倒之後
和其他兩個人
去打撞球或射飛鏢的時候
故意輸掉回座位
那麼就有機會和被害人獨處
然後為他蓋止外套的時候
拿著塗毒藥的飛鏢針頭
用力的往被害人的脖子一刺
然後,將飛鏢針頭拆下來
再換上事先準備好的
另外一個飛鏢針頭
而毒藥飛鏢針頭
則是用黏土固定在底片盒底
然後再夾在自己的胯下那裡
藏起來之後
接下來
只要引開其他兩人的注意力
把底片盒火箭
裝在桌上就完成了
我想想
比如說看那邊那位客人
是不是像某個名人
這樣
當然是要在點了
一整瓶香檳後再進行
我想起來了
那麼
一開始喝的那杯香檳怎麼樣
好主意
那個還挺好喝的,怎麼樣
不錯哦
不好意思,請給我們一瓶香檳
好的
還要三個杯子
坐在吧台的那個人
不是毛利小五郎嗎
不會吧,那個名偵探嗎
好像…被人家盯著看
拍照…
應該是很像的人吧
也是,名偵探不可能醉成那樣
最後一歩
就需要
幾乎與火箭發射聲同步的
打開香檳的軟木塞
這是怎麼回事啊
軟木塞真的很緊
拜託, 請你不要對著我啦
這我也知道
! ! !
:
金
讓噴出來的香檳
噴在直立起來的海報上
這樣就可以順理成章的
把留在桌面上的發泡溫泉錠
擦得一乾二淨了
至於證據
就在海報被弄濕的地方
應該會留有柚子的香氣才對
↓
D
的確有
可是
這張海報應該是岸浦小姐
買來的東西才對吧
這是因為被害人在公司
向她提醒過好幾次
如果她沒有如預期的買海報來
他應該是打算自己拿別的海報
來如法泡製吧
還有那些飛鏢
他一定是猜送標靶給被害人
對方就會要求要玩
只要知道慶生會上
一定會拍攝大量照片
好放在部落格上
要猜想到被害人
會要她買底片來
應該也不足為奇了
不過
這一切全是插在天花板上的…
那個凶器靜靜的告訴我的
如果
不是去買了飛鏢的小暮先生
是沒有辦法準備
相同種類的飛鏢針頭的
可是
如果刺在上面的
只有飛鏢的針頭
那麼載著它飛到天花板
就是上面有黏土的底片盒
會掉下來才對
當然會是這樣
那個時候
因為被害人心愛的海報
被香檳弄濕了
讓眾人陷入慌張狀態
就算掉下來
也只會被認為是擦桌子的時候
不小心把底片盒給弄掉了
不會在意的
順帶一提
從底片盒上脫落的黏土
應該會掉下來
結果卻被我踩到黏在鞋底
而那塊黏土上面
之所以印著顛倒的
HDPE這樣的字母
是因為底片盒子底部
大多都會標示這樣的字眼
既然這樣
那應該會留在桌上的
發泡溫泉錠碎片呢
應該是找機會
丟進了自己喝過的啤酒裡面吧
如果是啤酒出現泡沫也不奇怪
會慢慢溶解消失
只不過他的完美犯罪
也因為遇上我
沉睡的小五郎在場
真的像泡沫一樣化為泡影了
"藍鸚鵡撞球酒吧"
原來如此, 說得還真好啊
拜託, 這不是你自己說的嗎
真是的
警官也跟我說過
你在解開謎題之後
會什麼都不記得
看來他說的是真的
◆ 看來他說的是真的
這樣他殺人的動機
是為了幫受到部長嚴重欺壓
而自殺的那位公司同事報仇
才決定痛下毒手的
你也忘了
是啊, 沒印象
真是的, 當時明明超帥氣的耶
不
等等…
我不可能連一點印象也沒有
難道説
我原本認為
應該是另外一個的我
其實呢
是沉睡於潛在意識中的
真正的我
這樣啊
平常總是省能源, 保留實力
平常總是省能源;保留實力
都是為了沉睡的小五郎
在儲存力量的吧
不管怎麼樣
反正那都一定是我
所以就OK沒問題了
突然想到柯南,他不要緊吧
你不說我倒忘了那個小鬼
你不說我忘了那個小鬼
是不是丢下我就自己回家了
是啊
Two at
他跟高木警官
不知道説了什麼之後
就臉色大變的衝了出去
他們到底說了什麼呢
我也只有聽到什麼
扒手之類的話
應該是聽到高木跟他說
今晚會播
他很想看的懸疑推理電影
才會用衝的回家吧
為什麼
這種片子常常有犯罪行為嘛
我挺會說笑的嘛
不經意的下起宣告春天結束的雨
电动
ふいに降り出す春の終わり告げる雨
突然在街角找到了你
いそ
まちかど
きみ
み
急ぐ街角で君を見つけたんだ
喜歡下雨嗎
雨が好きなのひとつ傘に隠れて
rip e
喜歡下雨嗎
かさ
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
因為你躱在一把傘下
「雨が好きなのひとつに隠れて
林 好美
小野寺美幸 秋山真理子 小磯 龍
八 野寺美幸
秋山真理子 小磯
龍
不在意任何人的一直貼近…
だれ
さ
よ
そ
誰も気にせず ずっと寄り添えるから....」
"
不在意任何人的一直貼近…
だれ
よ
そ
誰も気にせず ずっと寄り添えるから...」
在下雨的街道與你相遇
で
あ
雨降る街で君と出会って
在下雨的街道失去了你
あめふ
まち
きみ
うしな
雨降る街で君を失った
想見你 見不到你
逢いたくて逢えなくて 溢れ出す涙の雨
淚水如雨般滑落
1.
逢いたくて逢えなくて 溢れ出す涙の雨
想回去 卻回不去
2 db 0 db)
帰りたい 戻れない
遠い日の想い出
東京現像所
遙遠往日的回憶
かえ
もど
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
原 T
木
渾身濕透佇立在街角的這顆心
-
濡れるまま立ち尽くす街角で このココロは
還在尋找著你
きみ
さが
まだ君の事探している
你説那位抓竊被害人不對勁
是啊, 不知道你還記得嗎
那時候的被害人當中
有一位叫做弁崎桐平的
是在銀行搶案那件案子的時候
和茱蒂老師一起 •
被當作人質的那位先生對吧
沒錯…
他不是說茱蒂小姐在那時候
被那位後來才來的那位太太
用膠帶封住眼睛還有嘴巴吧
可是, 那個時候搶匪說
他們要讓沒有親友在場的人
負責那個工作
不然很有可能會故意不黏好
好
接下來是沒有親友在場的傢伙
原地站起來
你們幾個到前面來拿這卷膠帶
用這個把在場的傢伙
眼睛還有嘴巴封住
還要把雙手綁在身後
如果不是陌生人
有可能會故意放水不黏好
動手吧
至於你們幾個
等一下我們會幫你們封的
لم
那個…
!
不好意思,我要幫你貼了
如果真如他們所説
她的丈夫桐平先生
當時也是人質的話
那麼這一點就說不通了
而且一個孕婦
何必要冒險欺騙搶匪呢
要是被拆穿了
後果可是不堪設想耶
那然後呢
你有聯絡過那對夫妻嗎
我後來
有去登門拜訪過好幾次了
他説
我根本沒有印象
曾經牽扯進那種
扒手被殺害的離奇命案裡
説完連門都沒讓我進
T
i
還有啊, 那位弁崎先生
的確是單身沒有老婆
再加上他又說
不認識什麼孕婦的
真讓人莫名其妙耶
難道説･･･
所謂的孕吐
應該是懷孕初期
才會有的症狀吧
就…就是這樣啊
我的視力的確不太好
雖然是我在猜想
當時待在你旁邊
臉上有燒傷痕跡的男性
是妳男友嗎
因為我在兩,三天前有看過他
Δ
不會吧
冷靜一點
不要緊的, 還不要緊的
然後是跟小蘭獨處
如果露出馬腳
就是現在
也就是說
三個人都有辦法下手行凶嗎
چرا
下集柯南
小蘭也昏倒的浴室, 前篇
合い鍵
下集柯南提示
備用鑰匙
又是那個男人婆要來了嗎
次回おたのしみにね
毛利的出場機會越來越少了呢