飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
在今天的事件中
小蘭姐姐用她的空手道
和兇手短兵相接
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
annが解けてゆく
ahh
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
大野克
.☑
眼淚奪眶而出
旧!!!! 古井弘人
(スプーンフル/ツァインコース
涙あふれ 止まらなくて
1 m
弘人
涙流不止
あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
だけを教ては
這個世界上 能獲得你的愛的事物
☐
(東京ムービー)
}! !X
踊るライト見つめて 忘れない
看著躍動的光
至今無法忘懷
●
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
anh謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
なん
ann 謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
ann
до
ahh 謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
63 と
ahh謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
我跟小蘭, 毛利叔叔
因為阿笠博士跟他的博士朋友
還有朋友的孫子突然有事
就代替他們參加了伊豆偵探旅行團
但是這個偵探旅行團中
據說會有主辦人混在所有隊員當中
假借暗夜公爵的名義
在旅行團中引發數起事件
但是只要能夠揭穿
主辦人身分的參加者
這次旅行的住宿費
就能夠得到全免
除此之外
還能夠得到有
某種神秘程式的秘密磁片
參加者無不卯足了全力
就在我站在陽台上的時候
卻意外的被暗夜公爵推了下來
幸好掉到游泳池裡面
這到底是個警告
還是只是一個單純的遊戲呢
這個時候又有事發生了
暗夜公爵竟然從上而下
掉到了銅像上面
暗夜公爵殺人事件,疑惑篇
いか
伊豆プリンセスホテル
一個戴面具的人掉了下來
الله
.
我猜得果然沒錯
掉下來的是暗夜公爵
柯南
小弟弟
對不起
C
我記得你好像是毛利偵探那裡的人
柯南, 你不能亂來
酒
抱歉, 真的非常不好意思
這不是小蘭小姐嗎
先生, 你…
你是埼玉縣警署的橫溝先生嘛
是啊
よこ
け
埼玉県から静岡県警に転勤
對了
江原先生
怎麼
難道小蘭小姐妳認識這個人
對
他跟我和柯南一樣
都是偵探旅行團的團員
偵探旅行團
手套
怎麼只有一隻手套呢
原来如此
你們這個旅行團的目的
是要揭穿暗夜公爵的身份是不是
這麼説來
主辦人應該就是這個江原先生了嘛
這是自殺還是意外
難道說…
對了
毛利小五郎先生在什麼地方
我爸爸他……
毛利先生現在在二樓的酒吧裡
上條小姐
既然這樣的話
我就先跟毛利先生談談好了
好, 柯南我們走吧
跟我來
等等我
眼淚
パブ 「エメラルド」
真是沒想到
爸爸竟然在這種地方喝醉了
什麼
你說什麼
江原先生扮成暗夜公爵的樣子
墜樓死了~
對, 根據目擊者的證詞指出
他掉到銅像上的時間
正好是十點鐘整
你這是幹什麼
沒有
有酒味
正好十點鐘啊
怎麼了
都這麼晚了
那你到他住的那間2101號房
去調查過了沒有
還沒有
我本來是打算馬上進行調查的
可是進不去
原來他已經從房裡鎖上了防盜鎖啊
立刻把這扇門給我弄開
好,打開了
衣服竟然丟在這兒
這些衣服都是江原先生
今天晚上穿的衣服
連房間鑰匙也去在這兒
看樣子江原先生一定喝得很醉
才會這樣的
這窗戶是開著的
窗戶外面就是陽台啊
看樣子江原先生
就是從這個地方掉下去的了
這樣很危險,毛利先生
我看這只是單純的意外事件
單純的
絕對錯不了的
因為他的手套還夾在欄杆上面
我想也許是想穿成這個樣子
從陽台跳下去
嚇嚇住在樓下房間的參賽者而已
只是沒想到做戲竟然賠上一條命
是這樣嗎
這裡是二十一樓耶
普通人會不用繩子
從陽台到樓下去嗎
而且這個房間的鑰匙
明明在房間裡面
就算他運氣不錯
到了下面的陽台
又能從樓下的房間出來嚇人的話
沒有這個房間的鑰匙
還是沒有辦法回到這裡來
要你囉嗦啊你
我的鋼筆掉下去了
不管怎麼説
我們還是去看看屍體吧
好
就算看了,我想結果也是一樣的
死得太慘了
江原先生是從二十一樓那裡往下掉
才插到銅像上的
這段時間沒有人靠近屍體嗎
是,橫溝警官
除了我們警方之外
碰過屍體的只有一個人
就是那個小男孩
又是那個小鬼
你在幹嘛, 柯南
我一直找都找不到
剛才掉下來的那枝鋼筆啦
這是真的嗎, 毛利先生
江原先生真的掉到樓下死了嗎
絕對不會錯的
掉下去的是江原時男
而且他還戴了面具
面･･･面具
我知道了
原來這次的旅行團的主辦人
也就是暗夜公爵
就是江原先生
我就知道
我一開始也覺得那個人怪怪的
明子, 不要說這些啦
可是
想不到不死怪人暗夜公爵竟然死了
真是太不小心了
他們這些人到底是誰啊
這些人都跟我一樣
是旅行團的團員
不過他為什麼要這麼做呢
其實這只是一場意外罷了
意外
對啊
因為他本來是為了要嚇大家
所以才從陽台跳下去的
不管怎麼樣
暗夜公爵現在已經死了
那這個旅行團也就可以結束了吧
奇怪
好奇怪
這個領帶怎麼會這樣啊
你們快點過來看這個領帶結
領帶結
結反了
這個領帶結結反了
不過也許這是他自己的習慣
可是我這裡有一條他的領帶
②
這條領帶是怎麼回事
.這是這裡的一個服務生
晚上交給我的
她說是江原先生忘記帶走的
沒有錯
這個領帶的結法跟一般人一樣
奇怪
你又發現什麼事了
這個人的皮帶也好奇怪哦
你們看
它的綁法也一樣反過來了
他的習慣跟大家都不一樣
這幾點實在是太不合常理了
毛利先生
對
這身衣服不是他自己穿上的
而是某個人幫他穿上的
這麼説來江原先生
就是被真正的暗夜公爵
從二十一樓的房間
推落到銅像上面了
оо
這也就是說呢
殺人犯暗夜公爵
現在還在我們之中呢
既然如此, 我就必須詢問各位
在十點左右
江原先生摔下來的時候
你們都各在什麼地方
注意
立刻向飯店借用一個房間
當做警方偵訊之用
是
那衣服跟屍體怎麼辦呢
這個嘛
在我們偵訊完結之前
先將它們安置在飯店的辦公室裡
是, 我知道
静岡県警
這樣啊
那你在十點的時候
是跟小蘭他們
在瞭望台那裡欣賞海景了
じょうなんだいがくでん しこうがくか
城南大学電子工学科
しょ 1.0%
助手
הי
他說的是真的,爸爸
那麼,前田先生
當時看錶的人應該是你吧
我…這…
好, 我知道了
請叫下一個人進來
コンピューターソフト会社
しゃちょう
我都一直跟他待在酒吧裡面嘛
對吧,大偵探
就是說啊
可是叔叔他最後不是醉倒了嗎
話是沒錯啦
下一個
金城玄一郎 (74)
かいしゃ
コンピューター会社オーナー
林 静江 (56)
かねしろ しよう にん
金城の使用人
有誰能夠證明這一點呢
當時大家都一陣騷動亂成一團
我就不知道什麼人還記得了
一個人會在那樣的方式下死去
也是無可奈何的事
好,下一個請進
きん
-
銀行員
ㅇㅇ
do
2::
你們只要調查飯店的紀錄
應該就會了解了
可是這段時間
你根本沒有跟誰交談對不對
我當然有交談
是跟電腦
這
好了,下一個請進
案發當時妳也一直待在自己的房裡
佐山明子 (24)
こうが、きょうし
高校数学教師
這段時間我都一個人在看錄影帶
也就是說
沒有人能夠證明妳的說詞了
我可以把那部電影的內容告訴你們
那是在說一個摩天大樓裡面
裝置了炸彈
不行,不行
這種説詞根本不能當證詞
我這個人怎麼會這麼倒楣呢
竟然要一個人看這種東西
希望偵訊快點結束就好了
40 M
真是氣死人了
那個刑警跟妳爸爸搞什麼
他們一定以為我就是那個兇手
10 s.
n
我爸爸他不會這樣啦
除了我之外
明明還有一大票人很可疑的
這倒是真的
可以交班了
來了
參加旅行團的團員
每個人的說詞都含糊不清
那妳在房間裡的時候
有沒有向飯店要什麼客房服務呢
如果我有叫客房服務的話
我早就說了
兇手在把江原先生
從他房間的陽台上面推下去之後
到底是用什麼方法逃出房間的呢
那個房間從裡面鎖上了防盗鎖
他要怎麼樣才能逃脫呢
現在只能確定
那個殺人犯到目前為止
還在這個飯店裡面
她有打電話給櫃台嗎
我有請櫃台幫我morning call
什麼時候
我想應該是十點左右吧
只要有使用飯店的電話
使用時間和房間號碼
飯店都會有紀錄
那明子小姐就有不在場證明了
那月圓就有不在場證明了
明子小姐
暗夜公爵
不會吧
你們別過來
站住
妳在幹什麼,小蘭姐姐
他逃掉了
小蘭姐姐
静岡県警
什麼,他出現了
妳搞什麼
妳為什麼沒有抓住他呢
抱歉
因為我嚇了一大跳嘛
横溝刑警
怎麼回事
三澤在遺體安置的房間裡昏倒了
看樣子好像是被什麼人打昏的樣子
這麼說, 遺體呢
遺體倒是沒什麼事啦
但是暗夜公爵的衣服卻突然不見了
暗夜公爵的衣服
毛利先生
横溝警官
什麼
暗夜公爵在游泳池裡面
面具跟帽子還有假髮跟斗篷
那最重要的暗夜公爵
人在什麼地方呢
不知道
) "
應該是那裡沒錯
他一定是從那個陽台丟到這裡來的
但是兇手為什麼會穿成那個樣子
出現在電梯裡面
如果他有事到樓上
應該會走避人耳目的樓梯才對
他為什麼非要做那樣的打扮不可呢
他根本就沒有必要
冒著危險去偷衣服
這種手法太牽強了
難道說這次行動對於兇手來說
也在意料之外
那好,我們重新進行偵查
現在把所有可疑的人員集合起來
是
案發當時大家都在自己房間裡
但是卻沒有人能夠證明這一點
也就是說
佐山小姐他們在電梯裡
遭到攻擊的時候
你沒有不在場證明
沒錯吧
請先等一下, 警察先生
我可是一直遵照你的吩咐
待在自己的房間裡面
一直沒出去過
這還需要證明嗎
就是啊
我們也照你的命令待在房間裡
我們可還沒有笨到
不把警察看在眼裡吧
就是說啊
明子小姐
妳和前田先生在同一個房間裡
請問妳有確認他在不在房間裡
她哪會有這個時間嘛
我們為了向警察報告
我們遇到暗夜公爵
發生事情以後馬上就下來了
總而言之
每個人的房間警方都要檢查一遍
首先就從前田開始
可以嗎
可以
這個看來似乎沒有特別可疑之處嘛
J.D.
IN
你這是幹什麼
我想讓新鮮空氣進來嘛
真是的,臭小子
可惡啊你
為了謹慎起見
請將口袋的東西拿出來
我已經大概知道這個房間的配置了
江原先生就是從那個陽台
掉下來摔死的
對
兇手就是讓江原先生
i
打扮成暗夜公爵的樣子
兇手就是讓江原先生
好讓整件事看起來像是一件意外
但是在江原先生的房間
也就是凶案現場
卻從裡面鎖上了防盜鎖
也就是說
兇手在將江原先生推下樓之後
沒有從他的房門出來
所以這是一件密室殺人案
如果兇手能夠從那個房間逃脫的話
只有從陽台逃脫這個方法
但是他就不可能
再從外面進入這個房間
這個藥是怎麼回事
這個是普通的安眠藥
我最近因為有點失眠
所以才放在口袋裡的
不行嗎
也讓我看看好嗎
那好,我們到下個房間去吧
你再怎麼查也查不出所以然的
警官先生
好, 為了慎重起見
又是那個小鬼
江原先生是從上面的陽台
被推下去的
如果太勉強
反而沒有辦法到下面來
你這臭小子
你怎麼又跟過來了
我是想到這裡來
學習叔叔做名偵探的樣子嘛
{是這樣啊
既然你這麼說的話那就…
好好的看清楚
沒有破壞窗戶的痕跡
想不到這個臭小子
也有討人喜歡的時候
老爺爺, 這個窗戶一直是鎖著的嗎
我的眼睛不方便不知道
靜江, 妳說呢
那當然了
我們每次出去都會全部檢查一遍
好了
我們到今野先生房裡去
說起這個今野
聽說有人懷疑他
擅自使用自己銀行的電腦
我還聽說他的行為已經被人看破了
這麼看來
他也許是我們裡頭
最想見到暗夜公爵的人
不過這只是個謠傳啦
那個老頭真的這麼說
他還真敢説
我們這些人裡頭
最恨暗夜公爵的人
明明就是他自己
這話怎麼説
難道不是嗎
因為那個老頭子
自己親手扶養長大的兒子
就是被那個病毒殺死的
這麼說來就表示那個老先生…
暗夜公爵
這個名字讓我想起了一件事
它讓我想起我四年前死去的兒子
病毒
他的兒子是因為病毒死的嗎
這件事跟暗夜公爵有什麼關係
這我就不清楚了
好小子,你想裝傻
毛利先生
你們饒了我好不好
不過我可以告訴你們
一項珍貴的情報
距離那個陽台最近的
就是這扇窗戶了
可是他不可能從這裡跳出去
你說上條小姐什麼
他們兩個原本是一對夫妻
只不過他們在三年前就離婚了
沒錯
這一次死的江原時男
的確是我的前夫
不過那已經是三年前的事了
那時候我還不知道他是一個哈客呢
哈客
就是擅自盜取電腦資料的惡劣份子
只要是經常使用電腦的人
每個人都很憎恨哈客
其實他死了
我倒鬆了一口氣呢
對了
我記得佐山明子小姐的哥哥
以前也開了一家
小型的電腦軟體公司嘛
這麼説來
她也就不能免除嫌疑了
所以說我們這個旅行團的團員
每個都有殺害他的動機對不對
刑警先生
這跟明子小姐口袋裡的是同一種藥
那這個藥也是.....
GT
כו
這是什麼藥啊
拜託, 你不要隨便亂碰好不好
難道那是感冒藥嗎
對
我還以為是安眠藥呢
是我多心了
臭小子
你囉哩叭嗦插什麼嘴啊
小孩子就快點回房間睡覺去
走了
可是還沒有到那個房間調查過
算了
反正一定跟樓上的
今野先生的房間一樣
如果把所有團員的配置整理過之後
死体
就變成這樣
也就是說
要從江原先生的陽台逃脫的話
就只有經由金城先生
跟林小姐的房間了
這個怎麼辦啊
怎麼辦
那是防盜鎖的碎片嘛
對了
江原先生的房間也在這一層
這個前端好像黏著什麼東西
這是透明膠帶
等一下
難道兇手是用這個
it
Song by. F
it:
整晚說著浪漫的情話
al night long
疲れ知らずの all night long
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
浪潮洶湧而來
在記憶中游泳
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
スタジオライブ
cool
and
У
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
但現實卻是Cool and dry
1 2 1
ial,
想確認愛情 該往哪傍徨前進呢
愛を確かめたくて 何処に彷徨い行くの
像是遠方的雲朵般
無法觸及的你
AP
遠い雲のように つかめないあなたに
大塚伸弘 川名俊英
子
縫 無法觸及的你
遠いのように つかめないあなたに
大塚伸弘
川名俊英
ついてゆく 何処までも 心に誓って
ついてゆく 何処までも心に誓って
依田裕子 澤見泰治
無論天涯海角 暗自在心中發誓
ついてゆく 何処までも 心に誓って
何処までも心に誓って
依田裕子澤見泰治
無論天涯海角 暗自在心中發誓
ついてゆく 何処までも心に誓って
依田裕子
無論天涯海角 暗自在心中發誓
就算有一天知曉了全部
いつか全てが解っても
我依然喜歡你
あなたを好きていられること
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明け暮れても
令人懷念的故鄉
懐かしさて思う故郷の自分写す
映照出往普的自己
懐かしさて思う故郷 円の自分写す
追尋光和影的浪漫
よみうりテレビ
東京ムービー
他躱開了
暗夜公爵竟然能夠完全精準的
躲開了我的攻擊
在所有團員裡面可能做到這種事的
就只有他了
除了他之外沒有別人
我到底該怎麼辦呢
你告訴我啊
新一
開門,小蘭姐姐
柯南, 怎麼了
"
妳是不是鎖上防盜鎖了
奇怪了
我不記得我有上鎖
實驗成功
妳在哭啊
沒有啦
我剛剛在打哈欠
那我要出去一下哦
這麼晚了
馬上回來
是剛才的小弟弟
小孩子應該要睡覺了
沒有關係啦
只要利用這個手法
不管是誰都有可能犯罪
我還必須確定一個人的
不在場證明才行
對了,你聽說三澤那件事沒有
他不是在那個安置遺體的辦公室
被人打昏了嗎
可是三澤他是一個空手道高手
對啊
他可是我們局裡段數最高的呢
就算再怎麼不小心也不至於昏倒
等一下
難道說…兇手是…
●是你啊,柯南
奇怪
這個有上防盜鎖嗎
這是我從外面把它鎖上的
鎖上了
這麼說這個房間就是個密室
不論誰看到都會認為他是自殺的
我終於找到
他的不在場證明了
等一下
這麼說只有一個地方有風
ས
下一集, 名偵探柯南
暗夜公爵殺人事件, 解決篇