רהו!
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
不論在電視電影或書本的世界裡
都有不少名偵探
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
君ととは別の人間だから
正因為你和我是不同人
喜好不同
.::
: 週刊少年サンデー
好みかう歩く速さもいの伝え方も
喜好不同
ジャンテー
好みがう歩く速さも伝え方も
腳程與表達的方式也不同
ここ
ンテー
こ
好みがう歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
冷
兩人的記憶正在漸漸褪色
渋谷幸弘
~
nの中今 僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
小林克良
我們卻探索起 他人的存在與未來
林弘人
我比自己想的活得更堅強
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
追尋特別的愛
為難以應付的每一天所苦惱
Je heart for myster
eyes
true heart for mystery eyes
もう二度と迷わな
こそをさなで
為了不再迷網
ト
もう二度と迷わない様にその腕を
請別鬆開你的手
さないて
つけ合うその時も
即使到時互相傷害
たたずっと答えを捜し、
我也會一直
たたすっと答えをして迷い込んだ時空の中
在誤入的時空中找尋答案
東京ムービー)
たたずっと 答えを捜してた時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
*pe! So all
ก
I feel so all in secret life
الموخرة
!
我咬到舌頭了
你小心點啦, 爸爸
老爸這次啊
可要帶你們到偏僻的穴場去釣魚
這是很自然的嘛
已經可以看到了
可是爸爸, 這條路好像被封鎖了
該不會是叔叔
又弄錯了該走哪條路了吧
這裡還有一個射箭場耶
(射箭場由此上)
少顧左右而言他
我就知道
真對不起
怪我沒射好
你們沒有受傷吧
妳搞什麼啊
您就是那位名偵探毛利小五郎先生
沒錯吧
沒錯…被你説對了
毛利先生也是要去那座山莊
怎麼, 妳也是啊
是啊
你們兩位名偵探
這下終於可以碰頭了
名偵探遇害記,上集
旦
"
搞什麼啊
怎麼沒個人招呼啊
有人在嗎
"
那個是什麼聲音啊
那是獵槍的聲音
其實這附近的森林
全都規劃成獵場了
山荘の主人
元氣毯
爸爸,雖然我們已經穿過森林了
可是剛才也太危險了吧
是很危險啊
雖然我們都有在視覺範圍內
設置了鏡子跟標示牌指示遊客遵行
不過箭還是有射偏的時候
關於這點, 我們剛才已經領教過了
還差點被流箭射中呢
你回來休息了
0₁
這是您的鑰匙
別人欠他五百萬啊
幾位請在本山荘
最自豪的花園餐廳用晚餐吧
晚餐要在外面吃
我先帶各位過去看看去
ZNA
這裡好美喔
小蘭姐姐,妳快來看
下面就是山谷耶
你要小心喔,柯南
下雨了
拜託, 這下天公不作美
你們自豪的花園餐廳也沒搞頭了
你是什麼人
我就是捷克·利伯五世
什麼人
你是誰
我乃是城市獵人鯖尾伴內是也
怎麼還在看這種東西啊
不行啦
人家正看到精采的地方
那叫什麼名偵探
哪有每個禮拜都運氣那麼好
讓他成功破案的
真是不好意思
我的運氣就是這麼好
我乃是城市獵人鯖尾伴內
کہیے
E-
是本人耶
名偵探鯖尾伴內
真正的名字叫作砂岡和義
我是他的經紀人谷川乃繪
剛才真的是非常不好意思
您就是貨真價實的名偵探
毛利小五郎吧
有幸見到你是我的光榮
哪裡…
老實說我也是您的影迷
待會兒能不能跟您要個簽名
太會拗了吧
且
兩
對了,這是我的名片
請多指教
砂岡 和義 (30)
よし
俳優
砂岡 和義 (30)
CL 03
正
心
那是您過獎了
我還慶幸能親眼看到名演員呢
您這一次是到這裡來
拍攝電視影集的嗎
其實我是受人之託
特地到這個地方來保護妳的
其實我們這次是為了
商討以後節目的製作
外帶聯絡感情才特地到這裡來的
長塚克明 (40)
米
おつき
長塚 克明 (40)
プロデューサー
ALEJ
你們的團隊精神真是可嘉
我和砂岡今天白天就到獵場
享受了狩獵的樂趣
我一整天都瞄準小鳥
不過今天差點就拿人當活靶了
就是啊
差那麼一點點
我們就成妳的獵物了
什麼意思啊
話説回來了
你這個主角今天做什麼了
我看你好像沒有減輕什麼壓力嘛
由利明(35)
シナリオライター
田
はら としあき
豕
田原 利明 (35)
シナリオライター
那個人看起來有點恐怖
那你有沒有想到什麼好點子啊
大師
砂岡別這樣嘛
最近老是有觀眾
比我還要先解開謎題
這叫我演個屁啊
砂岡先生
我寫劇本的時候還得配合你的個性
你也替我想一想吧
好了...
我們這次就是為了能讓節目
更具可看性才到這裡來的嘛
大家別為小事傷了和氣
說得好像沒事人一樣
其實你的腦袋瓜子裡面
根本就只有錢
我聽人家説
你把一部分製作費收為己有
中飽私囊了是不是
這話不能亂說啊
這可是人家造的謠啊
大家好好說嘛
沒想到檯面下暗潮洶湧
砂岡, 你喝太多了
我看你還是先回房休息吧
我不要
我還要在這個地方
跟毛利先生聊一會兒
妳就知道訓我
我很快就不用再仰仗妳的鼻息了
有家大型製作公司
捧了一大筆契約金
要我跳槽到他們那去呢
你在說什麼
這件事情, 我們不是早說過了嗎
別再說這些了
你還是先回房休息吧
我這棵搖錢樹要是轉移陣地的話
妳也別想在這三行混下去了
名偵探, 明天我們再聊啊
你要是對我不滿的話
我隨時可以離開
田原大師
砂岡要是離開的話
那我們公司就沒有賣點了
乃繪社長,妳好好說說他
沒想到電視跟現實生活差這麼多
就是說啊
真是讓幾位見笑了
你們別看長塚那樣
其實他這個人很認真的
對於節目製作還滿熱衷的
只是他的酒量一向差
醉了就亂説話
是嗎
你們要加油喔
謝謝妳了
好了,我們繼續來喝吧
喝完了
這樣吧, 我去幫你拿酒來
麻煩你囉
鑰匙給你
我說得太過分了
對不起
你早點休息吧
社長
抱歉,讓大家久等了
辛苦你了
就等你的酒了
這是給你們兩位的
謝謝你
謝謝叔叔
不客氣
來來來, 毛利先生我給你斟上
謝謝
砂岡先生他們一不在
氣氛就好像整個變好了
田原先生你就喝點嘛, 又不會死
好
我先失陪一下
你這又是怎麼了
我想到一個不錯的犯罪手法
我得快點寫下來
這寫劇本還真是不容易
來,毛利先生
乾杯
長塚先生
大廳裡有你一通東京來的電話
都8點了, 這時候會是誰啊
那我先失陪一下
搞什麼啊
弄了半天還是我一個
你們兩個, 就用果汁陪我喝吧
爸爸,那是最後一杯喔
θα
喂, 我是毛利小五郎
怎麼樣
到我房裡繼續談偵探的事吧
砂岡先生啊
你先等一下啊
那什麼啊
喂, 砂岡先生
真是的
怎麼了,爸爸
是砂岡先生
他問我要不要到他房裡去的時候
就突然把電話掛掉了
id
是槍聲
是從山谷的另外一邊傳來的
都這麼晚了,還能射什麼鳥蛋啊
這裡很危險
你們兩個快點進屋裡去
谷川小姐
出了什麼事嗎
妳也聽到一聲槍響了對不對
那就不是我聽錯了
砂岡應該也已經睡了吧
砂岡房間的窗戶上
有一個裂縫
好像是槍打的洞
妳說什麼
叔叔, 拿鑰匙
對
老闆
快,你去拿備份鑰匙
到砂岡先生的門外找我們
到底出了什麼事了
砂岡, 你醒醒啊
怎麼, 他一直沒反應啊
他這個人一睡著就很難醒過來了
毛利先生, 我把備份鑰匙拿來了
砂岡先生,我要開門了
這到底是怎麼回事啊
這個兇手
為什麼一定非殺了砂岡不可呢
毛利先生, 真是好久不見了
是啊
橫溝警官, 這就是現場
現在請各位到樓下的大廳
先等我一下好嗎
待會我有話要請教各位
他那個人
雖然一喝酒就口沒遮攔的
但絕不會有人
恨他到置他於死地不可啊
這下完了
我非得跳槽不可了
這齣連續劇才決定要延長
竟出了這種事
好了,各位
我們知道各位都很難以接受
不過我們要作鑑識工作了
看來身上的傷口
似乎只有額頭上的槍傷了
沒錯, 那也是致命傷
從傷口上並沒有留下焦痕
或者是子彈的碎屑這點來判斷
這名兇手
應該是從一段相當的距離射擊的
這個彈孔
與砂岡先生站起來的時候
高度大致相當
這麼説砂岡先生
是在佇立窗前的時候
被兇手從對面射擊的了
這麼説來
凶手開槍的地點是·
其實案發當時
我們也都聽到槍聲
是從山谷的另外一端傳過來的
我們馬上過去看一看
這是…
о
LOWE
地上除了玻璃碎片之外
還摻雜了某種植物的纖維
柯南
你這個小鬼就是喜歡到處亂晃
快過來
臭小子,跑得倒是挺快的嘛
要到岩壁去的話
山莊附近只有吊橋這一條通路
請大家保持安靜
五個人五個人過橋
這裡距離山莊還有段路
是啊
就是這裡了
真不容易
光是單程就花了30分鐘
不過, 如果在這行兇
兇手要將狙擊的武器送走
又是個問題了
什麼人
對不起啦
怎麼是妳啊, 小蘭
妳在這個地方搞什麼啊
因為我剛才看柯南突然跑出山莊
不放心才追來的
那嫁説
妳又怎麼會躲在這個鬼地方呢
我是因為柯南說
柯南
"
那把槍就在這裡
柯南
爸爸
要你小鬼多事啊
妳給我把他好好的綁緊了
柯南, 你怎麼能亂跑呢
對不起嘛
從這個位置來看
這應該就是凶器錯不了了
凶手就是從這朝著窗戶
對砂岡先生開槍的
立刻把這支來福槍跟彈匣
送去進行鑑識
是
奇怪
這把來福槍的下面是乾的
這裡也拍張照
毛利先生
剛才這裡大概下了幾個小時的雨啊
這個嘛
我記得傍晚天一黑就開始下雨了
那麼這把來福槍底下
怎麼會沒有濕呢
好了, 橫溝警官
先別說這個了
兇手在射殺砂岡先生之後
就丟下這把槍
沿著這條路逃之天天了
我認為還是緊急下達通緝指令的好
説得也是
好奇怪喔
小蘭姐姐,我們剛才爬上來的時候
路都沒有看到任何腳印對吧
對啊
如果兇手踩在被雨淋濕的地上
一定會很滑的
我就是害怕走山路
才一路踩著柯南的腳印追到這裡
這點我能證明
那…他是從這逃的
可是這裡也沒有發現任何人的腳印
有這種事
這到底是怎麼回事啊
t
毛利先生
你快看看這個
這棵樹上吊了一條繩子
我想兇手就是用這條繩子
逃到山谷下面去的
我看這裡的河水挺湍急的
兇手搞不好是在上游
坐橡皮艇或什麼東西來的
在他滑到這之後
就順著繩子攀上了懸崖
一直在這裡瞄準著山莊
等待砂岡出現在窗前
時候一到
砂岡先生自然就應聲倒地了
之後兇手又攀著繩子
一口氣攀下了懸崖
坐上橡皮艇逃離現場
糟
立刻針對下游區域進行緊急通緝
不對
當時花園餐廳裡也有人
兇手怎麼可能會冒著被發現的危險
爬到這個地方
在這個根本無處藏身的地方
攻擊他的目標呢
不可能在槍響的同時
我們立刻趕到,還會沒有發現他
讓他就此脫逃
這麼説來･･
柯南
我就知道
這繩子是濕的
柯南
真是的, 別亂跑了
好
你們兩個, 回去了
再給我到處亂跑
待會迷路了我可不管
等等我
槍聲大作的時候
請問各位都在什麼地方
做什麼事情呢
那個時候, 電視台剛好打電話找我
我正在大廳
打電話的時候就聽到那個槍聲響了
我已經跟來電的對方
電話確認過了
好
那麼
你是在大廳裡面打那通電話的囉
對啊, 我是用大廳的公用電話
那是山莊的電話
聽筒是連接著話機的
對啊, 外面打來的電話
都會通到那支電話
我的行動電話, 電池剛好用光了
是這樣的
:
那麼, 田原先生你呢
那麼,田原先生你呢
那個時候
我正在花園餐廳裡面
整理整個劇本的構思
不過我太過於專注了
聽到槍聲, 一下子沒有反應過來
我和毛利先生他們
一起到外面的時候
根本沒有看到任何人
對, 我們聽到槍響的時候
剛好是在長塚先生
8點出去接電話之後
沒多久的事
後來毛利先生
他們到大廳去要備份鑰匙的時候
我剛好講完那通電話
你們只要查一查電話的發話紀錄
就應該知道時間了
我說各位
你們對偵辦案件還真是有研究
看來這次偵訊工作會輕鬆得多了
那谷小姐,妳當時在什麼地方
今天晚上
我把砂岡帶回他的房間以後
就在我自己的房間裡面沐浴
我是在正要踏出浴室的時候
才聽到槍聲的
當時我還沒有任何危機意識
只是循著聲音往外面找
走到陽台才發現
沒想到,砂岡竟然被人射殺了
還請你節哀
明石先生, 你呢
那個時候我正在廚房裡清洗餐具
洗碗的水聲太大
加上或許已經習慣獵場的槍聲了
所以我根本沒有聽到槍聲
沒錯
就客觀條件來説
現在在山莊的每一個人
都不可能用來福槍從那個懸崖殺人
這次住宿山莊的
只有我們這幾個人
雖然說砂岡先生到這裡來的事
是件秘密
但是要找他落腳的地方
卻也不是多難的事
可是如果兇手真的是埋伏在外面
一直等著攻擊砂岡先生的話
他也大可以在獵場裡面
以流彈的方式將砂岡先生射殺
他有太多方法可以隱藏他的身份
根本不用大費周章
利用繩子跟橡皮艇
冒著行兇的時候
可能被花園餐廳發現的危險
這一定是他聲東擊西的手法
兇手這麼耗費工夫
原因只有一個
就是為了製造不在場證明
也就是說
兇手就是這個山莊裡的某個人
而且
在這三個人當中
有一個人就是兇手
這件不可能的謀殺案
我要代替這個遇害的名偵探
徹底查個清楚
Ei:
-
佐々木優子
不論如何改變話語
-
原利明 谷口節
不論如何改變話語
E原利明 谷口 節
田原利明 谷口
谷口 節
都能將心意傳達給你吧
星野真澄
烏袋智和
渋谷
動
スタシ A-L-
星野真澄
渋谷
智和
動
スタジオ・ムー
あれから
くつもの季節が
那之後 已有無數個季節
スタジオ・ムー
はこ
, i
ムア
ミン企 劃
こ
通り過ぎたけれど
・り過ぎたけれ
交替更迭
木田恵子
いつも傍て笑ってる
你總是在我身邊笑著
我也還有一件事說不出口
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
伏木野 愛
いつだって少しの未来があれば
不論何時 只要還有一點未來
應該就能掌握真相
cant say もう少したナ
artsay
for a chance
I can't say 再給我點時間
I
I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
不可能
我根本沒有時間去殺砂岡啊
這個只要查一查就知道了
你是說我們之中有一個是兇手
我覺得最可疑的
谷川小姐, 就是妳
你說什麼
那些摻雜在玻璃碎片裡的東西
會是從哪來的呢
我就知道
果然不出我所料
j
下一集,名偵探柯南
名偵探遇害記,下集