咬一口
無論什麼時候
我都是你的夥伴
Song by 三枝夕夏 IN db
ㄨ暴丛生
人人
突然在池塘裡
冒出來的新居民
跟那個說要養牠的男人
到底有什麼關係
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
どんな季節もつながってる 未来に
כ
與其說是什麼特別的回憶
特別な思い出
□ないしぐさに惹かれてる ただ会いたくて
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてる ただ会いたくて
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてるご
正
バ
會讓我好想見你
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
言葉にしなきゃ不安だよ どんなにき 抱き合ったって
ひとつになんてなれないし 気持ちは形に出来ないし ねぇねぇ、
ハロハ
我説我説
대
ひとつ よんて
ないし気持ちは形に出来ないしねぇねえ、
月
とき
ハロハ
我説我説
あ
대
い時ほど会い なるの コッナー
為什麼越忙我會越想見你
ん
よつ
}
回 日木
明天叉會不一樣
あした
今
但我們倆一直不變
あしだ
ちが
いこ
が明日は違うとしても二人は変わらずに
こ
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も永遠も ずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい 夢見ていたい 信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
も
の
今天我一直感覺到你
きょう
きみ
今日は君をずっと感じてる
乘著那流動甜甜的雲
なか
あま
もの
流れ出す
雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
み
雖是回頭什麼都沒有的天空
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
無論什麼季節 什麼時候
とき
Ak
!! ! EIVER JOE TAR KLEIN
V VJ O
NVNDO 5d
KVNOSIAHID H
LIT
i
.
NVNOG MAPUTILIT NYNOD INHI,TU,
+ 1 1
NYNOD WHO PIG
NVNOG IALESHLIG
2:4
NYNE
NVNO'JIANO NEVNU NYNĘJOHAL.94€
WYNOS
.
用全身滿滿的力量
帶著想要挑戰的勇氣
讓心無旁貸
朝向未來起飛
踏遍那大地
因為到處都有寶藏啊
怎麼了
'
高木警官
•
是你們啊
發生什麼事件了嗎
故袋小路的先生的家裡
昨天深夜的時候
L
小偷
結果那個小偷就這樣逃走了
被偷走的現金有三百萬
犯人因為戴著手套
所以完全採不到指紋
頭上也戴著頭套
所以也沒有看到長相
現在呢
只知道
是個長得瘦高的男人而已
我們現在是想
y
至少要掌握他往哪逃了
所以到處在找目擊者
Ο
他們說的中央公園
就是今天早上
市公所跟我們通報說
有事的地方
麻煩退後一點,非常危險喔
請各位離池塘遠一點
在哪裡
這裡真的有嗎
別擠啦, 元太
原來柯南也會怕啊
在那裡
這邊這邊
那邊那邊
沒錯,就是牠
沒借,是
123.
爬虫類生
那就是咬人龜
咬･･･咬人龜
池塘邊的離奇事件
會不會是本來誰養的寵物
日本照理說
是沒有這種烏龜的
應該是有人養不下去
偷偷把牠丟在這裡的吧
Te
俗稱咬人龜
主要棲息地
是從北美到墨西哥一帶
攻擊性非常的強
下巴力道也大
人的手指
牠可以輕易的就咬斷
幹嘛拿
那麼恐怖的東西當寵物
這個世界上
真的是什麼人都有
有人就是能藉著
養這類的生物
來彌補他心靈上的空虛
感覺好悲哀喔
I
應該是這種悲哀的人
越來越多了吧
所以爬蟲類
才流行起來的是吧
我這個人最怕爬蟲類了
不過我不是不能夠體會
養的人的心情
養不養是人家的自由
I
但是棄養
也未免太不負責任
•就是啊
就是啊
隨便放生
日本本來沒有的生物
很有可能
會造成對原來生態的破壞
所以的確不可原諒
種類變多不是好事情嗎
不是, 事情不能這樣去想
但是只有咬人龜不可以
讓我們一起去把
亂丟這種可怕烏龜的傢伙
揪出來吧
就是啊
這就是少年偵探團的使命
但是要怎麼樣
小不點偵探團
之正義使者是吧
要不然這樣好了
如果要找飼主的話
我們就一家一家寵物店問
一定找得出來
因為咬人龜的食量非常大
所以飼主一定得常常去買
給牠當飼料吃的小魚
或者是寄居蟹
沒錯吧
原來如此, 我們就這麼做吧
你還真是聰明耶
你怎麼了,柯南
大姊姊
其實那隻咬人龜
是妳去的對不對
我好不容易交了一個男朋友
可是…
他很怕
這種爬蟲類的動物是嗎
因此牠一下子
就成了燙手的山芋
不過不是很好嗎
妳找到了
可以撫慰空虛心靈的人
可是我覺得不管有什麼理由
棄養這種行為實在是…
灰原
我突然想起來有件事要去辦
所以不玩了
在那裡
又被牠跑了
絕對沒錯
牠就是我養的那隻龜次郎
那隻咬人龜本來是你在養的
真的很抱歉
我先自我介紹
我姓二本松
我住在三丁目那邊的公寓
昨天我一個不小心
牠就趁機跑掉了
想不到
牠竟然跑到這種地方來
拜託你們了
麻煩你們
I
一定要快點幫我把牠抓回來
那…那個人在胡說什麼
那隻烏龜是我的
同一隻烏龜
竟然冒出另外一個主人
還滿有意思的嘛
那隻烏龜
真的是大哥哥你的嗎
我怎麼可能會搞錯嘛
那種烏龜很少見耶
那就怪了
因為那個大姊姊也說
那隻烏龜是她昨天去的
A
о
想不到
竟然會碰到真正的飼主
你為什麼要說是你的烏龜呢
கு
不是啦
其實我只是想彌補罪過而已
彌補罪過
我小時候曾經在廟會
買了一隻巴西赤耳龜回來養
可是養著養著
越來越嫌牠麻煩
懑
結果
就把牠去到
附近的小池子裡面去了
後來我一直很後悔
今天早上我聽説
有人看到
這個池塘裡有咬人龜
就猜想
牠一定也是
被人家給丟在這裡的
我想烏龜又沒有罪
這樣子很可憐
所以我就想
乾脆由我來收養牠照顧牠
就當作是
彌補當初
丟掉那隻赤耳龜的錯
原來是這麼一回事
你真是好人
請妳把那隻烏龜
讓給我好不好
我一定會好好照顧牠的
請妳成全我
我才是...
}
我才要請您多幫忙呢
牠就麻煩您照顧了
哪裡哪裡
000 1
A ooo
را
太好了,二本松先生
對那隻咬人龜而言
這應該是最幸福的結局了
牠可是找到了最棒的主人
對不對, 柯南
對不對,柯南
該不會是……
該不會是…
借過一下, 借過一下
い
是不是抓到了
這個 不是這樣的啦
你看
咬･･･ 咬人龜
竟…竟然有兩隻
這裡也有,你們看這裡也有
意思是說總共有
四.四隻
這個池塘到底怎麼搞的
二本松先生
。
"
到底哪一隻才是你的烏龜呢
這個嘛
沒關係
這池塘裡面所有的咬人龜
我通通都願意收下來
通…通通啊
誰叫牠們
都是被人家丢在這裡的
太可憐了
二本松先生
!A
0.
你真的是一個心地善良的人
你該不會要哭了吧
你的指頭
你的手怎麼了嗎
沒有, 這個是…
沒什麼
好耶
抓到第一隻了
NUDIN
ווו
ון'
小心一點
沒錯
牠就是會像剛才那樣
突然咬過來
好恐怖喔
不過呢, 仔細看還真的好可愛
我真的好喜歡好喜歡烏龜
一定是因為
你以前養過赤耳龜的關係
是啊, 一定是因為牠
那隻烏龜
也真的是好可愛好漂亮
地長得越大
龜殼的綠色就越鮮艷
這個人
避
你說二本松先生嗎
你覺得他哪一點可疑,柯南
全部啊
L
比方說呢, 他提到的赤耳龜
龜殼只有在還是幼蟲的時候·
才是鮮艷的綠色
牠長得越大
顏色就會變得越暗
真的好可愛好漂亮
地長得越大
龜殼的綠色就越鮮艷呢
那怎麼可能嘛
要是他真的養過的話
一定知道的
所以他那麼說是在說謊囉
你是說把烏龜丟到池塘的事
當然囃
包括什麼
想彌補罪過的說法也是
順便一提:
那個人
根本就不覺得烏龜可愛
相反的應該是很恨牠
沒錯
牠就是會像剛才那樣
突然咬過來
一切都是假的
既然如此
他為什麼要收養咬人龜呢
而且是四隻
難道他希望
牠們能夠感激他救命之恩
帶他去龍宮
我知道該怎麼做了
我這就去掀掉他的假面具
看看他到底有什麼企圖
光彥
元太, 幫我盯好那個人知道嗎
柯南 ®
你說是什麼樣的人
基本上不是什麼壞人
可是每天
都有一些奇怪的傢伙來討債
租金也好幾個月沒繳了
對我來說的確是挺麻煩的
他好像有點財務問題耶
感覺不像是有辦法
可以養
食量那麼大的咬人龜的人
會不會不是要養
而是要轉賣賺一筆呢
不
咬人龜的行情
頂多是七到八千左右
就算一次賣掉四隻的話
連繳房租也不夠
也不是為了要賣啊
那會有什麼其他的目的呢
抓到第二隻了
不過既然你說
你四隻通通要養
那水槽什麼的呢
說的也是
我馬上回去準備一下
等你們四隻都抓到的時候
跟我連絡一下好嗎
我等一下再過來
這個應該行吧
不過
本來以為就那麼一隻而已
想不到竟然會有四隻
ープ
『想要那四隻咬人龜當中
､中的一隻而已
他不知道哪一隻
他真正想要的那隻
應該是這樣吧
只想要那四隻的其中一
一定是有什麼特別的意義
我知道啦
""
加利息總共是一百萬對不對
錢我都已經準備好了
只是出了一點狀況
一百萬
我…我今天
最晚明天一定會還給你的
你應該知道
要是爽約的話
會有什麼下場吧
i
拜託你們
快點抓到那些烏龜吧
他剛剛那句話是什麼意思
只要拿到
他想要的那隻咬人龜
就可以還清債務了
應該是這樣吧
可是那隻烏龜
怎麼會跟一百萬扯上關係呢
我知道了
是不是牠的龜殼上面
刻了哪個藏有財寶
或者是鑽石地點的地圖呢
元太那你説説看
是誰, 什麼時候
還有為了什麼目的
要在龜殼上刻地圖呢
關於這點呢
我來幫妳吧,老婆婆
這招還真厲害, 元太
這招還真厲害,元太
抓到第三隻了
好耶
只差一隻了
咬人龜跟一百萬
怎麼了嗎 1
這個是…
今天早上高木警官跟我們說
昨天晚上那個小偷
戴著手套跟頭套對吧
我去請高木警官過來
步美
又還沒有確定
這就是犯人的東西
可是時間上是吻合的
昨天晚上下了一點雨
可是卻完全沒有溼
表示是在
雨停之後才拿來燒的
也就是深夜
到今天早上這段時間之內
原來如此
所以這是昨晚
那個犯人的東西的可能性
非常高是吧
也就是說他從那個房子
偷了三百萬之後
逃到這裡來
企圖在這裡
銷毀使用過的東西
我猜這兩件事情
不一定是不相干的事情
哪兩件事啊
就是昨天晚上那個偷竊事件
跟二本松先生
那麼想要咬人龜的這兩件事
你的意思是說
那位二本松先生
就是
昨天晚上的那個小偷是嗎
你說過犯人
是一個瘦瘦高高的男人對吧
是啊, 我是這麼說過
二本松先生就是瘦瘦高高的
而且他還說了這樣的話
我･･･我今天
最晚明天一定會還給你的
還有他指頭上包紮的繃帶
他的指頭應該是在
沒錯
牠就是會像剛才那樣
突然咬過來
我猜他的手
應該就是被咬人龜咬傷的
只是到現在
我還不明白
他為什麼要這麼做
我知道了
你不明白
他為什麼
那麼想要收養咬人龜對不對
我可是猜出來了
聽好了
基本上就是呢
那個傢伙
昨天晚上偷了錢之後
就跑到這裡來
Y
他在這裡拿掉頭套,取下手套
準備燒掉那些證物
{
就在這個時候
一
M إليه محمد
OOO
I
當他手指被咬的時候
那隻咬人龜
也看到了他的長相了
可是沒想到
這個池塘裡面
竟然會有四隻咬人龜
他根本不知道
柯南,要是他真的是犯人的話
不是早就拿到三百萬了嗎
''
為什麼不趕快
把欠人家的錢還一還呢
對,問題就是這點
對, 問題就是這點
第四隻
這應該是最後一隻了
等我一下啦
你說今天早上是誰通報說
這裡有咬人龜啊
--
他是沒有說他叫什麼啦
不過是個男人
10 %1 B
聲音聽起來還滿年輕的
果然沒錯
他應該是因為自己抓不到
所以請市公所的人來幫忙抓
不過他為什麼
一定要抓到咬人龜呢
,
錢我都已經準備好了
只是出了一點狀況
所謂出狀況
到底是出了什麼狀況呢
昨晚在那個時候
這四隻咬人龜
其中一隻咬了他的手指
光是這樣的話
會有什麼特別的
好大好大喔
می
小修不可以,太危險了
好了,我們回家吧
好了, 我們回家吧
難道説
可是好像也不無可能
我覺得這四隻咬人龜
通通都應該
盡快送去檢查一下比較好
檢查一下
1.
檢查什麼東西
@
果然沒錯
不能讓我收養牠們了
不是啦, 因為還得跑一些程序
所以請你給我們
一個禮拜的時間好嗎
要…要這麼久啊
要我等一個禮拜
怎麼可能嘛
對了
D
《
開始有動靜了
我看看
我記得是304,304
有了
怎麼了
怎麼搞的
你再怎麼弄都打不開的
·——你再怎麼弄都打不開的
你想要先預付
一個禮拜的租金對不對
因為要是放著三天不管
管理公司就會以安全理由
把裡面的東西收走啊
不是,我是因為那個...
非常抱歉
你大概不曉得
依照置物櫃本身的設計
沒把鑰匙插進去
就沒辦法投錢
是…是這樣的
不好意思
我們要打開這個置物櫃了
苟5
D
二本松先生
請問這些錢
到底是怎麼回事呢
可惡
大哥哥
你是因為欠人家錢
昨天晚上
闖進一戶姓袋小路的人家裡
偷走了三百萬對吧
不過你把它放到置物櫃裡
真是一大失策
那個時候我還在想
我的運氣怎麼會這麼好
這位先生,你有沒有怎麼樣
躺在這兒怎麼行呢
快點請人
糟糕
來幫你一下
要是被盤查我就完蛋了
太幸運了
使用
真是的, 這也得藏起來才行
可是
我已經沒有一百塊硬幣了
只要到人煙稀少的公園
把證物鎖毀掉
到早上
再去把錢拿出來就好了
照理説
這麼做應該是會很順利
想不到這時候
居然發生了想都沒想到的事
怎麼會這樣呢
吐出來
快點把鑰匙還給我
還給我啦
可惡
怎麼辦
你最寶貝的鑰匙
就這樣被咬人龜給吞了
我們本來還想說
怎麼可能會有這種事情
但這就是X光檢查的結果
@
*上市役所
你決定打電話給市公所
請他們幫忙抓那隻烏龜
目的就是想要把鑰匙
從龜肚子裡拿出來
可是幹嘛一定要這麼麻煩呢
你可以跟置物櫃公司
講說鑰匙弄丟了
請他們幫忙打開
這樣就行了
怎麼行呢
如果用這種方式
請他們幫忙打開
為了確認委託人
的確是放東西的本人
都會看看裡面是什麼東西
要是他們發現
那是現金三百萬
肯定會聯想到
昨天晚上發生的事件
對喔
所以唯一的方法
就是要拿到咬人龜
跑了
你休想跑
看招
真是的
幹嘛在屬於大家的公園裡面
亂丟那種麻煩的東西嘛
一點也沒錯
不過話説回來
你也沒有資格去怪別人
我現在要以
昨天晚上闖入民宅
偷走三百萬的嫌疑逮捕你
Song by 倉木麻衣
屋上的窗映著橙色的燈光
いろ
へや
オレンジ色 灯した部屋の窓
我聽見了一家人的歡笑聲
かぞく
わら
き
飯塚葉子洞内,梢 高橋道子
我聽見了一家人的歡笑聲
かぞく
わら
き
どお
公園路 歸途
かえみち
しあわ
ち
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
你曾發誓會給我幸福
こうえんどお
かえ みち
しあわ
ちか
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
白色的雪 這裡還留著記憶的痛
白い雪まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
きおく とげ かな
ぬ
いま
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
直到現在我還無法擺脱那悲傷
しろ
ゆき
きおく
とげかな
ぬ
いま
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
白色的雪 還記得那承諾
しろ
ゆき
おぼ
やくそく
每一次的嘆息 都在想你
吐く息ごとに あなたを想う
吐く息ごとにあなたを想う
{
都在想你
あなたを想
太好了不是嗎
i
四隻咬人龜都有人養了
雖然造成大家的困擾
但一想到牠們是被棄養的
還是滿可憐的不是嗎
大事不妙了
這一次聽說是出現了鶴
而且好像不只一隻
快過去看看…
快遲到了耶
烏龜後面接著是鶴呵
可喜可賀
من
怪盗基德
窗口下有機動部隊人員五人
想從這裡闖進來
應該沒那麼容易
你們看
快過來,畫不見了耶
它就像變把戲一樣的不見了
今天
我一定會把你
這個狡猾的傢伙揪出來的
基德
下集的名偵探柯南
怪盜基德與四幅名畫,上集
a
次回おたのしみにね
子
开口
次回おたのしみにね
心 衣
$19
ום
じかい
次回おたのしみにね