我回來囉
什麼
し
་།
小蘭,妳說今天要在學校過夜
這到底是怎麼回事
對不起啦
因為空手道大賽就快到了
所以大家的情緒都很high嘛
1.
:
i
而且明天學校正好放假
所以我們才想要留在學校過夜
好好練習一下
剛才已經獲得老師的許可了
這怎麼行呢
那妳說我們的晚飯該怎麼辦
我已經餓到都快要暈倒了
那就去樓下的波洛咖啡廳
吃點東西嘛
順便外帶明天的早餐
我說妳啊
沙
我明天中午左右就回去
還有柯南就拜託你囉
等・・・等一下
居然要我們
去波洛咖啡廳吃晚飯
看樣子今天晚上
恐怕得吃便利商店的便當囉
因為今天波洛咖啡廳･
1='
波洛咖啡廳"
"
'4日至5日有事公休
波洛店主"
我想起來了,老闆曾經說過
今天要跟鎮民會的朋友們
一起去參加泡溫泉之旅
對了,還有隔壁的一二三壽司
"1
一二三壽司”
"本日公休 一二三壽司"
竟然連他們也休息
鎮民會好像邀請了很多人去哦
因為整條街
商店的燈幾乎都沒開
慘了
這附近賣吃的店
竟然全部都沒開
1. IL
!
這下子連外送都沒得叫了
信箱裡經常被塞滿
各種不同餐飲店的宣傳單
我帶了好幾張來參考
要不要看一看
有什麼好的餐廳嗎
披薩專賣店羅馬競技場
坪內味噌豬排餐廳
近藤廣島風味好吃燒
看來看去都沒什麼好的嘛
雖然距離比較遠
這家還不錯耶
I Love You Miss Mystery
I Love You Miss Mystery 果このないラビリンス
永無止盡的迷宮
"
I Love You Miss Mystery E
そのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
在充滿懷舊風情的拉麵店
飄散著濃郁的案件氣味
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
©HLMVE⠀ ⠀T7LKTMS 1996
©{LTEM #^7LL TMS 1996
你是謎樣的女孩
酒はミステリアスガール ジュエルのように
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアス
ルジュコ
Vi
生いて
連摩天樓的燈光
•
摩天楼の灯りさえ 君の前で遊んで
在你面前都會失色
$
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
1.
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
は
迷宮入りの恋 難攻不落真実はひとつだけ
ば
真相只有一個
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
智
I Love You Miss Mystery
I I Love You Miss Mystery
このないラビリンス
永無止盡的迷宮
1.,
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
I Miss You Miss Mystery
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
iss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
美味得要死的拉麵
(上集)
"
ト
"美味得要死的拉麵小倉"
這家店應該已經開很久了吧
宣傳單的照片
看起來明明很新啊
要不要再去別家看看
大傻瓜
這種看起來很低調的店
就是所謂隱身巷弄的名店
一定又好吃又很受歡迎
況且, 這麼冷的天
吃碗熱呼呼的拉麵比較暖和嘛
小鬼, 不懂就少說兩句
就聽你的吧
歡迎光臨
ད་་
好冷啊
今天真的很冷對吧
是啊
沒有半個客人
那位客人
拜託你不要坐那個位子
那是我們一位常客的固定座位
正
小功雅 (49)
「ラーメン小倉」店」
辺
ハエ
Tין
土
か
小倉功雅 (49)
CA,
「ラーメン小倉」店長
心土元
小倉 功雅 49
「ㄅㄧㄨ>小花」店
小
雅(49)
幫他把位子保留著
代表我對他的一點心意
既…既然是這樣的話
不好意思
怪、得邊、
還插著鮮花呢
L.
有客人啊, 兩位嗎
剛才的打賭是我贏了哦,彩代
氣死我了
原本就已經夠低的了
大橋 彩代(28)
アルバイト
你就少收我一點賭金吧
好啦…快給客人端水過來
好
你說打賭, 是為了什麼事打賭
就是今天來光顧的客人數量
會不會達到兩位數啦
吃晚飯的時間都已經快結束了
加上我們才湊到10個客人嗎
兩位客人想吃點什麼呢
有推薦的嗎
當然有啊
推薦美味得要死的
本店的招牌,閻魔大王拉麵
不過其它像是味噌拉麵
沾麵等等
一般的拉麵也都有啦
如果客人堅持的話也是可以點
閻魔大王拉麵
以外的拉麵也沒有關係哦
AB…..
那就點那個閻魔大王拉麵吧
"
我…我也是
嵬
亦麵入
沒問題
真的好冷哦
剛才聽叔叔的話
來吃拉麵果然是對的
你這傢伙想來這裡做什麼
快給我滾
我這裡可沒有給你吃的拉麵
別這樣嘛
怎麼可以用這種態度
對客人說話呢
我是為了
さい
西津徳盛(51)
ふとうかんかいしゃしゃじょう
不動産会社社長
要給你們這家門可羅雀的小店
さい
西津 徳盛(51)
心
不動産会社社長
增添一點人氣
灬
西津 德盛(51)
不動院会社社長
所以才專程到這裡來吃碗拉麵
西津 德盛(51)
, んかいしゃしゃ
不動岸会社社長
給你捧場的耶
客人之所以會變少
還不都是因為你手下的小弟
成天到我的店裡面來無理取鬧
你還好意思說啊
不好意思囉
他們都是一些
血氣方剛的傻瓜嘛
可是啊, 我的手下打破的碗盤
我不是都已經吩咐他們
賠錢給你了嗎
我說的不是這個問題啦
好了啦
我已經訓斥過那些
不懂事的傢伙了
要不然
我也可以叫他們來大鬧一場
把店長你打成重傷啊
臭…臭小子,你說什麼
開玩笑, 開玩笑的
那個位子
真糟糕, 不小心把花打翻了
幫我擦擦桌子好嗎
既然是你打翻的
那你就自己擦吧
竟然會有這種黑店
□□□
誰叫你們要把這種
、花罷這
你要點什麼麵
如果什麼都不吃的話就請回吧
現在馬上
那就點美味得要死的那個好了
"美味得要死的拉麵小倉"
那麼
你也差不多該做出決定了吧
掌櫃的
是啊
這間店我是絕對不會賣的
我已經跟這條杯戶商店街的人
開會討論過了
大家都一致決定,要堅持下去
看樣子
只剩你一個人被矇在鼓裡了
你們這家店
已經被其他人背叛了
竟然都沒發現
什麼
剛才我才去過
你們隔壁的那家谷中理容院
請他幫我剪了頭髮呢
那裡的店長也一直向我抱怨呢
他說在這條精緻的商店街上
有你們這種破爛的拉麵店
實在很煞風景
希望你們可以搬走
你…你說的是真的嗎
你竟然敢在這裡胡説八道呵
-
-E
其實我只是說
如果可以把店裡裝潢一下
生意應該會更好
並沒有其它意思
在這條商店街上
同時開張已經過了20年
1.
1. 1.
谷中
馬(47)
1) 12 ) (A. CA.
理聚店店長
卻已經重新裝潢過三天了
可是這裡卻從來沒變過不是嗎
雖然我也知道
差不多該装潢一下了
可是因為手頭不太方便
這個我知道啦
也知道用這種手法挑撥我們
企圖想要消滅這條商店街
就是炒地皮惡質建商的目的
我要一碗閻魔大王
沒問題
來了,兩位久等了
這是閻魔大王拉麵
這是怎麼回事
筍乾堆得像山一樣高
原來如此,
是取筍乾跟閻魔的諧音啊
t
那個…篌子呢
ག
བས་
這位老伯, 請幫我拿筷子好嗎
مسافة تمام
ایک
來, 請用吧!
兩位
請先吃吃看我們的拉麵吧
+
那我就不客氣了
我要開動了
வ
超好吃
超好吃的
一從來沒有吃過這麼好吃的拉麵
尤其是這個筍乾真是太好吃了
好吃的秘訣就是那些筍乾哦
製作方法可是我們的商業機密
的確沒錯
這真是
會讓人一吃就上癮的美味啊
謝謝兩位不嫌棄
下一次
我們還要帶小蘭姊姊
跟阿笠博士一起來吃
E
店面雖然破爛
可是味道卻是一流的
看樣子應該
是不會那麼快就倒閉吧
沒錯
因為便宜
快速又好吃是本店的宗旨
所以我們一定會撐下去的
我真是替你高興啊~
我們公司
卻像是著了火的車子一樣
簡直讓我想一死了之呢
這樣的話
"
那就儘早把那種爛公司給收掉
開始做別的生意不是比較好嗎
世界上哪會有那麼容易的事呢
老伯是左撇子嗎
是啊
可是, 剛才打翻在桌上的水
你是用右手擦掉的吧
因為我小時候被父母親糾正
所以我兩手都會用
不過
吃東西的時候
還是用自己習慣的左手
感覺比較自在
這是美味得要死的拉麵啊
如果吃了這碗麵
真的會讓人死掉的話
這種店
應該就會馬上關門大吉才對吧
乾脆直接加點毒藥算了
你這個傢伙
從剛才就嘮嘮叨叨
抱怨個不停。
簡直讓人聽不下去
跟我到外面去
把這件事做個了結吧
這位客人
---
聽到沒有
叫…叫救護車
快點叫救護車來啊, 快啊
好的
真是受不了
笨蛋
同樣的花招你到底想玩幾次
我…我說老闆,你說什麼
我知道這傢伙在盤算什麼
他八成是故意
在我們店裡面裝死
企圖想引起食物中毒的謠言
來毀謗我們
↑
L
谷中先生, 過來幫幫我
我要把這個傢伙扔到外面去
讓他腦袋清醒一下
་;
ང་
千萬不要碰他
不要碰觸任何東西
我認為各位
應該各自回到原來的位置
交 `
而且
除了打電話叫救護車之外
還要報警
我想這位老伯應該已經過世了,
"美味得要死的拉麵小倉"
美味得要死的拉麵啊
就是在吃這種拉麵的時候
突然痛苦倒下
就這樣氣絕身亡的嗎
對
那的確是一碗非常好吃的拉麵
想不到吃了竟然真的會死掉
大笨蛋
怎麼可能因為太好吃而死掉呢
是啊
那麼被害人叫什麼名字
西津德盛先生,51歲
聽說是在杯戶町
經營一家不動產公司的社長
據説
這個人想把杯戶商店街的用地
全部買下來
然後再改建成
全新的大型休閒購物中心
所以商店街的人們
似乎都對他非常不滿的樣子
大家都對他非常不滿啊
是的
死者為了消滅這條商店街
據說經常
唆使手下無所不用其極的
妨礙大家做生意
沒錯
他們每次來我們店裡
總是故意找機會
跟其他客人唱反調
製造衝突
已經數不清
被他們打破多少個拉麵碗了
你的店不也是一樣嗎
谷中先生
是啊
趁我在幫他們修臉的時候
故意亂動
害我不小心割傷了臉頰
然後大大鬧
要我賠償醫藥費的事
不知道多少次
今天他的表現怎麼樣
西津先生
不是說他來這裡吃麵之前
先去了谷中先生的理容院
請你幫他剪過頭髮嗎
是啊,今天倒是很正常
也就是所謂的惡質建商啊
是的,因為做得太過分
據說商店街的人
原本打算聯合起來
在不久之後對他們提出訴訟
結果因為辯護律師
在上個月不幸過世
所以訴訟就取消
他並不是自然過世的
他跟被人殺死沒有兩樣
那個時候我父親正在這裡吃麵
那些混混
又在店裡故意引發衝突
我父親為了阻止他們
老毛病才會突然發作
結果送醫不治
妳說妳父親
妳就是那位辯護律師的女兒嗎
。
0°
;
是的
L
4.她從小時候
就經常跟著那位律師先生
到我們店裡面來吃拉麵呢
雖然地常説
長大之後
自己也要開一家拉麵店
不過沒想到
她竟然跑來拜託我說
就算打工也沒關係
希望在我們店裡面工作呢
請教一下, 令尊的老毛病是…
是高血壓啦
當時醫生告訴我
他之所以會腦溢血死亡
可能是因為被捲入那場衝突
情緒太過激動所引發的
是_
高血壓的患者
好像不太適合經常吃拉麵吧
我父親生前
每天都會按時服藥來控制血壓
而且醫生也告訴他
只要不喝湯
就算經常吃拉麵也沒有關係
原来如此
被害人的死因應該是毒殺吧
是的, 根據鑑識官的說法
很可能是在食用拉麵的時候
從嘴巴攝取了氰酸類的毒物
導致毒發身亡
換句話說
案發當時他就在這家店裡面
此外
由於你們三個人
都有非常充分的殺人動機
所以你們都有可能
是毒殺這個被害人的兇手
請:請你先等一下
你在開什麼玩笑
你的意思是說
我們家賣的拉麵裡面有毒嗎
那些還要再調查才行
所以
請三位在接受完搜身之後
先到外面去
在店內搜查結束之前
不要進來店裡面
可是
只對我們三個做調查就行了嗎
你這話是什麼意思
西津先生倒在地上之前
是那邊那位客人
緊抓著西津先生的衣服不放耶
我…我只是…
的確是這樣沒錯
他們說的是真的嗎
因為他的態度實在太囂張了
忍不住想要給他一點教訓
那你也要接受搜身檢查
然後再給我滾到外面去
好啦…
閻魔大王拉麵600元
沾麵550元"
冷死了,真是的
天氣這麼冷
為什麼連我
都要被趕到外面來受凍呢
叔叔
你知道煮拉麵有哪些步驟嗎
那種事情
應該去問那個拉麵師傅才對吧
可是…
可是...
說得也是
如果他是在煮拉麵的過程中
加進毒物的話
可能就不會老實告訴你吧
我想想看
常常在電視上看到的是
等到客人點餐之後
就開始煮麵條
然後就在拉麵碗裡
加入醬汁或調味料之類的東西
然後…接下來呢
就會在那個拉麵碗裡
▲倒入熱湯了
接下來呢
再把煮好的麵條甩乾放入麵碗
把叉燒, 雞蛋, 筍乾蔥花等等
鋪在上面裝飾就大功告成了
不過,在我們店裡
最後裝飾的步驟
則是由彩代負責的
是啊
也就是如果是店長跟彩代小姐
在任何一個步驟
都有機會可以把毒物加進去囉
也可以這麼說啦
可是我們真的
沒有在拉麵裡面下毒啦
真的嗎
那是當然了
老伯,請問一下
讀
t
你常跟過世的西津先生
一起在這裡吃拉麵嗎
的確是跟他一起吃過幾次啦
那麼通常
西津先生在夾麵條起來吃之前
會不會先夾一大回什麼
他特別喜歡的東西吃呢
比如說筍乾或雞蛋之類的
這個嘛
因為我沒有注意過
他吃麵的樣子
那他吃拉麵的時候
有沒有什麼一定會做的習慣
習慣
因為如果他習慣會摸某件物品
只要事先在那件物品
塗上毒藥就可以了
這…這種事你為什麼要問我呢
因為只有你可以問啊
你是唯一沒有接近過西津先生
和他所吃的那碗拉麵的人
說…說得也是
因為我跟西津先生的座位之間
還隔著你們兩位
我記得當時老伯
最接近西津先生的時候
就是把筷子筒
拿過來給我們的時候而已
而且西津先生
也沒有使用筷子筒的筷子
是
可是為什麼在那個時候
在我們面前的那個筷子筒裡
都沒有放半雙筷子呢
是因為前面的客人打翻了
把整筒筷子通通翻倒在地上了
結果在我裝進新的筷子之前
你們兩位就進來了
還有,打翻筷子筒的客人
就是西津先生的手下
當然
//\\
我們也請他賠償了筷子的損失
這麼説來
補充筷子是彩代小姐的工作囉
是啊, 可以這麼說
不過
我可是沒有摸過
那個人所用的筷子哦
因為
那個座位是我父親的固定座位
平常幾乎沒有其他客人
會去坐那個位子
這麼説來
你們說的那位
上個月剛過世的常客就是…
是啊,就是那位律師先生了
剛才西津先生
他是故意坐在那個座位吃麵
他每次都會那樣嗎
幾乎每一次都是那樣
可能知道
那是律師先生的固定座位
才故意那麼做
讓人覺得不愉快吧
換句話說
西津先生會坐那個位子的事
某種程度來講是可以預測的囉
果真如此的話
F
案發當時在店裡的三個人當中
可能下毒毒殺西津先生的人
到底是哪一個呢
無論等待多久 這家店
いくら待っていたって この店は
沒有任何人會端任何東西來給我
1. 1
1.1.
誰も何も持って来てはくれないんだよね
誰も何も
فرع
7.
ただよ
因為是自助式服務
セルフサービスなんだから
這個城鎮 這個國家也一樣
この曲もこの国も
無防備的生活著
無防備にただ 生きてきてしまったね
二止
今日的夕陽 美得讓人感到悲傷
悲しいほど今日の夕
今日の夕きれいだね
大家都是素顏的
みんな素顔だったあの「SEVENTEEN」 DAYS
那個 「SEVENTEEN」DAYs
7 A
みんな素顔だったあの「SEVENTEEN」 DAYS
永野关春
令人不可思議 你是從哪裡來的?
不思議なくらい キミはどこから来たの?
而我們是往哪裡去呢
そして 僕らは どこに向かって行くんだろう
P
行くんだろう
那麼
我要進去繼續進行調查了唷
先等一下
我還有些事情想要問你
西津先生他是被人給操控了
自己在手指上塗了毒藥
並且把手指放入口中
正如在這家店裡的兇手
事前計畫的一樣
下集柯南
美味得要命的拉麵
(下集)
'}‘下集柯南提示
眼鏡
نا
回おたのしみにね
"
就跟新一小時候一模樣
回おたのしみにね
goo
還用說嗎