我們少年偵探團
利用了最近的連續假期
一起來到了京都
我們終於到京都了
我好興奮哦
可是啊
明明我們明天才要搭船
為什麼前一天就要出門呢
那就是因為啊•
難得都來到了京都
當然要多吃點好吃的東西啊
特別是京都的甜點
沒錯･･
還要一邊賞著夜櫻
一邊喝當地的酒
請你們先等一下
你們聽好
我們特地來到京都這個地方
並不是為了要喝酒
也不是為了要吃什麼甜點
我們…
是要搭神盾艦
好好體驗航海樂趣
叔叔, 你們不也是因為這樣
才跟著我們一起來的嗎
就算你這麼說…
D
☐
順便吃點好吃的也什麼不好
順便吃點好吃的世
對吧……
對吧
對唱
到底哪件事才是順便
.1
ン
1-11
یر
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
搭上神盾艦體驗航海的前一天
在京都遇到令人驚訝的事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
=, e me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない明日へ
Try again Try again Tryg in Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに Speak Out
到底在毫無頭緒的追逐什麼
なに
めさ
何を目指すのか 鳴らないまま
”
當下不顧前後的往前進 way
がむ
いま
d d
に今を進む way
若不稍微往上攀爬的話
LA
む
少しでも上を向いていないと
ふ
將會被不安擊潰
つぶ
jisi
不安に押し潰されちゃう
你一定看見了夢想吧
ゆめ
あなたはきっと 夢をみるでしょう
想要實現 想要哭泣
な
お
叶えたくて 泣きたくて でも... 追いかけて
但是･･･ 追上去吧
叶えたくて 泣きたくて”でも... 追いかけて
你想要愉偸地放棄嗎?
あさり
あなたはそっと 諦めちゃうの?
遥不可及的現實
はんじつ
いま
遠すぎた 実 今なら Can't You See?
とお
現在的話 Can't You See?
げんじつ
いま
遠すぎた現実 今
Take me the high, We never cry on
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない明日へ
Try again Try again Try again Always
Try again Try agai
並非只有討厭的事情
ばく
ゆめ
嫌なことばかりじゃないよ業は夢を見て
看著我們的夢想
ばく
C
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Quste
あるがまに Spea
A
чоло
老店消失的日式甜點
京之鳥的金屬模具
會事先塗上雛型劑的米油
再將特製的原料倒入模具中
看起來好像超級好吃的耶
不是好像超級好吃
它真的非常好吃
小蘭她也是
自從在我家吃過之後
徹底愛上了這個甜點
: 所以這一次
才會特地來這裡購買的哦
所以這一次
果然完全是為了來這裡吃東西
怎麼會
怎麼了,小蘭
妳聽我說,園子
她說巧克力回味全部都賣完了
妳不要這麼愛嚇人啦
JAVE
"
我還以為是什麼可怕的太事咧
我們
可是為了這個才特地來京都的
可是,賣巧克力口味的
應該不只有這間店而已吧
是的, 除了本店以外
還有嵐山, 鹽小路之路
新京極和白川的店舖
隈
這是真的嗎
巧克力回味全部都消失了
·巧克力口味都消失了
巧克力口味都消失了
請問她說消失是什麼意思
就是啊
うめはら こう そう
梅原 幸三 (63)
うめ
昔(63)
しゃちょう
梅はら 社長
怎麼會這樣的呢
うめはら
こうぞう
梅はら・社長
怎麼會這樣的呢!!
T
關於這一點我也不是很清楚
•
妳不清楚
今天早上
梅原的師傅他們的確是…
親自把新品進貨到店裡面
i
豆沙口味40盒
笾
...
....
......
.....
巧克力回味也有40盒
纛
E
好的,辛苦你們了
我們也順便幫忙陳列吧
梅はら
這邊怎麼到現在
都還沒有陳列好呢
為什麼
رم
کیا
;
奇怪了
剛剛明明就已經排好了
是啊,這可真是奇怪了
總之, 要是不趕快陳列的話
客人馬上就要上門了
沒了, 巧克力口味沒有了
什麼※
是誰拿的, 拿去哪裡了
怎…怎麼會
因此現在為了從其它分店調來
師傅他們正在處理呢
大事不妙了
白川跟新京極的店裡
也都沒有巧克力口味了
什麼···
什麼··
☐
D
糟了
太秦分店那邊
也沒有巧克力口味了
鹽小路之路的店面也都沒有了
這…這是怎麼回事
難道説
五個分店的巧克力口味
都不見了嗎
看…看來好像真的是這樣
怎麼會有這種事
怎麼了…吵吵鬧鬧的
我說叔叔
現在可不是讓你
4 到處買土產的時候
有事件發生了
本來應該在這裡的甜點
全部都消失了
我說啊, 我可是名偵探耶
我說啊,我可是名偵探耶
那種甜點就算來一個來兩個
名偵探
=
沒錯
這位叔叔
他可是那位有名的毛利小五郎
別名為…
別名為...
什麼…
你是那個沉睡的小五郎
正是本人
我就是名偵探,毛利小五郎
拜託…
請你這一次一定要幫幫我們
這個▼
我接下來要去賞櫻花一邊喝酒
請你千萬別這麼説
拜託一定要幫幫我們
對啊,爸爸
可是大事件
這
這:這算是大事件
那個
1 AB16...
天花板裝設的那個
是監視攝影機對吧
ì-1
攝影機
只有拍下開店前的
早上十點開始的影像而已
怎麼
這攝影機根本就沒有拍到
甜點消失的那個櫃子嘛
是的
因為京之鳥
剛好在攝影機的正下方
這剛好是
發現巧克力口味消失的時候
E
從那之後
大家就不停的在店裡
尋找巧克力口味
請暫停一下
怎麼了嗎,柯南
左上方畫面
有一個穿著淺粉紅色的人
不覺得有點奇怪嗎
因為他靠近
擺放京之鳥的櫃子嗎
味
無論如何
C也不可能
在那麼短的時間偷走啊
C
而且,早在這個人光顧以前
巧克力回味就不見了”
我不是說這個
今天天氣不是有一點冷嗎
但是這個人在這種溫度
穿得太少了不是嗎
這麼說也沒錯啦
這種事情怎麼樣都好吧
真是巧遇
我正想著是誰呢
這不是毛利先生嗎
誰呵
你是京都府警的
綾小路警官對吧
那警官先生
為什麼會來到這種地方
しよう
あやのこうじふみまろ
ふしい
ついついふ
京都府警捜査一課警部
今天剛好不是我當班
あやのこうじふみまろ
しよう
ふいついつ
しか
京都府警捜査一課警部
に
讓這傢伙到處走走
這樣啊
d
花栗鼠應該沒有必要散步吧
不知道
話說回來
那樣根本不算是散步吧
不過,你來得正好
這可是竊盜事件
輪到警察出場了
接下來就交給你囉
K
真的是非常不好意思
明天我們還會繼續進貨的
現在還不到中午竟然就賣完了
未免太早了吧
我們那麼期待特地來這裡買的
巧克力回味的京之鳥
那個…
沒有辦法
現在製作巧克力口味嗎
因為今天的巧克力原料
已經全部都使用完了
巧克力回味所使用的巧克力
並不是我們家自行製作
而是從海外
嚴格挑選巧克力再進貨的
明天的份不等到明天的話
是不會送來的
既然如此
• 我們明天
再來買巧克力口味的吧
不是今天發售可不行啊
不是今天發售不行
為什麼
因為…今天是前任社長的忌日
正因如此
我們才想要在今天
賣出新商品的
不好意思,全部都賣完了
她說已經賣完了
已經沒了
不管怎麼説
對這些期待已久的客人
很不好意思
你說的是真的嗎
這樣啊, 好, 我知道了
我委託今天當班的同事
去太秦分店打聽
截至目前為止的事情經過
還有其它寄賣京之鳥的店面嗎
#vci
他們表示
巧克办口味消失的時間
有人目擊到一輛可疑的車輛,
在店面的前方停留
可疑車輛, 車種跟牌呢
是淺粉紅色的小型車
車種跟車牌號碼目前不得而知
只有淺粉紅色小型車
這個線索啊
那個…
京
淺粉紅色的小型車的話
- 我當時有看到
=
什麼
妳是什麼時候看到的
這個…我記得應該是…
一一發現巧克力口味不見~
四處找的時候
你也看到了嗎
*ཚ
i
沒錯, 曾經暫時停在店前面
可是呢
至少要知道車牌號碼
才會比較好查
既然如此
就去其它分店問問看吧
這是因為
如果那輛車的駕駛
就是犯人的話
其它分店
說不定也曾經看過那輛車吧
那麼
就派人去各個分店打聽吧
乏
請…請你們先等一下好嗎
如果需要很多人手的話
請你們去委託各警局
偷盜科的人吧
畢竟我今天本來就沒有當班啊
像那種小事就不要在意了
我看
我去鹽小路那邊的分店
看看好了
繼續磨蹭犯人都要逃跑了
那麼, 我去新京極分店吧
那爸爸
你就去剩下的白川分店吧
D
至於綾小路警官
你就留在這裡等待大家聯絡
連我也
↑
連我也...
你們仔細聽好了
步美, 妳跟著小蘭姊姊
元太跟著園子姊姊
光彥你就跟著叔叔一起過去
一旦問出嫌疑犯的車牌 1
就算只是片段的號碼也沒關係
馬上聯絡我
我知道了…
我會在這裡把線索都整合起來
關於淺粉紅色的小型車...
這麼說來那輛車
他有停在我們店門■耶
這是真的嗎,軍牌號碼是……
灭
關於這點我實在…
一點也好
如果妳記得什麼數字
請告訴我們
就算妳這麼說…
我記得車牌上有城見兩個字
"
真的很謝謝你們一
真的很謝謝你們
ок
I
リ
我也有看到
-
我記得是城見那邊的號碼
但是我只記得開頭是而已
原來開頭是11啊
所有店面的巧克咖回味
全都消失這點真是…
請問你有沒有想到什麼線索呢
這可能是去世的前任社長
鬼魂作祟也說不定
柯南, 我是光彥
柯南,我是光彦
到目前為止我這邊
只打聽出車牌後面的號碼
>
有8這個數字
後面的號碼有8是吧
好, 我知道了
原來如此
淺粉紅色的小型車
再加上目前拼湊出的號碼
應該就能查出連串是誰了
:
我們已經查出
各店目擊車輛的車是誰了
什麼···
車主是住在大阪市城見的
川澄真子,22歲
你們對這個人有沒有什麼印象
不
完全沒有
我也是第一次聽到這個名字
這樣子啊
總之,我現在先使用N系統
來檢索出那輛車現在的位置
好的
Ori
我說你們幾個
柯南, 也來吃嘛
這是園子姊姊
買來分給我們吃的哦
抹茶口味好好吃哦
對吧
我也是因為抹茶口味
愛上京之鳥這個甜點呢
可是我聽說
前任社長
非常不喜歡哪個口味耶
非常不喜歡那個口味耶
京之鳥一開始
原本只有豆沙回味
抹茶口味
是現在的社長就任之後
才開始發售的
开台發售:
可是就是因為抹茶的評價很好
才會再增加巧克力回味啊
所以剛剛在新京極的師傅,
他是這麼說的
要是被前任社長知道的話
他一定會氣死的
他是這麼說的哦
所以啊
我想說不定這就是...
鬼作祟
不要說了,園子
好痛哦
我忘記小蘭妳很怕鬼了
對不起
綾小路警官
車折警官, 你辛苦了
曾經出現在這裡
✓
丸太町路上的攝影機有拍下來
這地點很靠近自川的分店
這地點很靠近白川的分店
是的, 這個就是拍下的照片
這是..
D
о
穿著淺粉紅色衣服的人
光彥
你現在還在白川分店裡嗎
我還在這裡
因為
毛利叔叔他開始喝起酒來了
根本不肯移動
光彦這麼説･･･
迷彥這麼說T
那個沒救的酒鬼 !
妳要去哪裡啊,小蘭
我會抓著他的脖子
把他帶回來的
要降下血雨了
是啊
那個, 阿姨
那個是做什麼的
♦ 這個啊
因為這裡不小心沾到水
得換一個新的
是那個時候…
不管怎麼說
事
我們對這些期待已久的客人
很不好意思
等等,請讓我看一下那個
這是為了補貨
從下面拿出來的
豆沙回味京之鳥
這是為了
跟被淚水渣到的盒子交换
而拿出來的豆沙口味京之鳥
這個是在下方陳列的
豆沙回味京之鳥——
怎麼好像有東西滲透了
應該是貼上貼紙的時候
就已經滲透了吧
可是妳看
補貨用
而拿出來的京之鳥貼紙周圍
並沒有滲透啊
柯南, 你是不是注意到什麼了
柯南,你是不是注意到什麼了
難道說我陷入了
非常嚴重的錯誤
會錯意了什麼
•
毛利叔叔
我們還是快一點回去柯南那邊
跟他們會合啦
所以啊, 用不著那麼著急啦
這又不是什麼重要的事件
不是重要的事件嗎
沒錯…不是重要的事件
事件處理到一半就跑來賞花
你倒是很有勇氣嘛
不,等等
小蘭…
不是的, 我是…
因為櫻花.
因為櫻花……
我只是看一下櫻花嘛
那個人...
不好意思
妳好像跑遍了所有店舖的樣子
有販賣京之鳥的店面
妳全都去了
為什麼...
所…所有店裡的
京之鳥巧克力口味都消失了
毛利先生…
A
毛利先生
•
UNA
་་
毛利先生還沒回來啊
要找叔叔的話
他馬上就會回來了
然後･･･ 現在怎麼樣了
就跟毛利先生
在電話中告訴我的一樣
我發現了一項
非常不可思議的事情
元
你說的會不會是…
你說得沒錯,為什麼你會知道
小五郎叔叔說
是不是跟他想的一樣
這真是了不起
不愧是名偵探
毛利先生
發生什麼事了,毛利先生
他喝醉酒
我稍微教訓了他一下
就變成這樣了
請你們完全不用在意
稍微教訓啊
稍微教訓呵
算了,這樣剛好
這麼說來, 我們署裡的車折呢
剛剛小五郎叔叔打電話給他
好像委託他做什麼事
毛利先生
那你到底拜託車折去幫你
做什麼事
比起這個, 綾小路警官
我委託你調查的
陳列在店面之中
那些豆沙口味的包裝
沒錯
豆沙口味包裝的貼紙附近
全都附著了米油
附著了米油
米油的話
那是我們拿來當作雛型劑
使用的材料
那個雛型劑是什麼東西啊
那個, 雛型劑是什麼東西啊
那是在烤製的時候
事先塗在模具上
讓成品
可以順利從模具取出的油
可是…為什麼
米油會沾到
標示豆沙的貼紙上呢
不是不小心沾到的
而是被人塗上去的
在貼上豆沙這個貼紙之前…
泼
豆沙口味40盒
...
:
“巧克力口味也有40盒
好的, 辛苦你們了
我們也順便幫忙陳列吧
tois
梅しい
最初陳列在店面中的
是各個口味各1:0盒
所以
只要在10盒巧克力口味
動手腳就行了
只要用手掌上
事先準備好的渣滿米油的棉片
抹過貼紙
就能把貼紙撕開
這個時候
只要再貼上豆沙口味的貼紙
兩個人負責10盒
再把陳列在店面上的
10盒豆沙口味
放到補貨用的抽屜裡
將改變貼紙後的
10盒豆沙口味移到旁邊
也就是說這間店裡
不對, 這五間店舖中
打從一開始
就沒有巧克力口味了
什麼
毛利偵探
車折警官
切就跟毛利偵探所說的一樣
梅原作業場所的冰箱中
有一個
打算在今天使用的巧克力
原封不動的放在冰箱裡
什麼
也就是說
今天一開始
就沒有製作巧克力口味
能夠做到這種事情的人
只有身為甜點師傅的你們而已
什麼
為什麼你們要做這種事呢
前任社長
他真的非常討厭抹茶口味
更何況是這種巧克力回味
因為這種簡單的理由…
這不是什麼簡單的理由
更因如此
我們怎麼樣都不允許
在前任社長的忌日
販售巧克力口味
但是
沒想到造成這麼大的騷動
真的很抱歉
見上げたら春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある
みち
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
昨天你所說的話語
とば
昨日刺さった トゲのような 君の言葉ひとつ
像尖刺一般刺向我
其實我還是一無所知
なに
Ն
まだほんとは 何も知らないよ
rip e
ре
お
率直一點就不會感受孤獨
こどく
素直になれば 孤独なんてないよ ひとりではないから
不再是一個人了
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
未知的未來 與你的未來
みらい
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
たし
い
その瞳の下へと 確かめに行くよ
その瞳の下へと
KD-
慢慢的垂落吧
<与
梅はら
菓
京,
药皮
真的不要緊嗎
不打算提出被害申請
畢竟那些師傅精湛的技巧
是前任社長留存到現在的
原来如此
r
原來如此
那個...
【巧克力回味之後會怎麼樣
抹茶和巧克力
都不會在前任社長的忌圖
當天發售
等師傅他們
自己打算製作發售的時候
不過我是因為抹茶口味
才喜歡上京之鳥的
很謝謝你
話說回來,光彥呢
話說回來, 光彥呢
в
។
各位
小子,你到底是跑到哪裡去了
不好意思, 事情是這樣的
為什麼…
所…所有店裡的
京之鳥巧克力口味都消失了
説得沒錯
不管哪裡都沒有巧克力口味
我已經找了五間店
我這麼努力的到處找
為什麼還是找不到
那不就和小蘭的心態一樣嗎
x*xx.
話説回來
健吾先生他到底跑到哪去了
既然如此,我們就一起過去吧
怎麼會, 不可能有這種事
他不可能會死掉的
你說他不可能會死掉
這是什麼意思
下集柯南
葡萄園與玫瑰花
} 下集柯南提示
葡萄的種類
回おたのしみにね
かい
今天開始電影首映
沉睡的小五郎是主角哦
這樣不太好吧
回おたのしみにね