勝利, 正直
證據加上衝擊
以巓峰為目標
永無止盡的工作
為一點細故吵架出走的女友
心碎的重逢竟是在當初相遇之地
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
只顧追尋真相 動盪的everyday
連我逞強的內心裡
強がる
中身もまるっきり謎だらけ(燃え上がる freedom)
也充滿解不開的謎底
认
.☑
強がる自分の中身も
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃
唯有鋼鐵般的情感
“
能讓沮喪洩氣的心振奮起來
は
我也能夠改變什麼
.5%
若無其事地輕聲說著
你的聲音 是我邁向明天的衝動
& 1.
叫
即使是我 也能夠愛上某人
، ܐ܂
1. "1
將你的手疊上來 我會讓你知道
"
所謂的希望 就在眼前這條路上
念人
+
讓我們相信一定抵達某處
い
しん
どこかに行けると信じよう
讓我們相信一定抵達某處
い
L.A.
どこかに行けると信じよう
讓我們相信一定抵達某處
Ich
どこかに行けると 信じよう
你的一切就是我的衝動
lod. 13
go for it go for it
愛情就是衝動
21 1.
go for it go for it
愛情就是衝動
所以, 他什麼時候要過來
所以,他什麼時候要過來
他說要先回家換個衣服再來
o
D
上次我不是跟你說過了嗎
就是我們班新來的轉學生
想要到我們家來啊
好了
小蘭, 快點走吧
轉・・・轉學生
對了
上次我說這件事情的時候
柯南睡著了嘛
那個人幹嘛想到這裡來啊
為什麼啊…
你這個小鬼頭
是以為小蘭有新男朋友
所以在那邊吃醋對不對
園子妳真是的
才…才不是哩
那是怎麼樣啊
你是想去跟新一告密是嗎
拜託, 我就是他啊
要讓你失望了
其實他想見的人不是我…
回來啦,小蘭
還挺早的嘛
不好意思,妳才進門就這麼說
不過能幫我泡杯咖啡嗎
沒有喝到妳沖泡的咖啡
我那些腦細胞似乎都在鬧彆扭…
不能清醒工作
你這是在模仿誰嗎
叔叔,你不要緊吧
什麼嘛
怎麼只有有錢人家
胡鬧任性的丫頭來而已啊
志麼只有有錢
胡…胡鬧任性的
胡胡鬧任性的
我說的那個人,等一下才會到
難道你說的那個人
是為了見叔叔而來的
對
他說是爸爸的忠實粉絲呢
這个你可以放心了吧
戴眼鏡的小鬼
園子妳啊……
話說回來, 叔叔的忠實粉絲
無法回頭的兩個人,上集
真是的
害我白費力氣那麼用心的迎接…
,
可是, 只不過是一個高中男生而已
何必這樣裝模作樣啊
男・・・ 男生
男的
不是說是長得很像那個女播報員
水無怜奈的高中女生嗎
水無怜奈…
我之前不是跟你說過了嗎
是男同學
誰叫妳老是那孩子那孩子的叫
害我誤會呢…
不可以, 叔叔
不可以見他
好像來了耶
請進
叔叔…
好痛
痛痛痛…
真是抱歉
也不知道被什麼絆到了...
о
很…很高興認識您,毛利偵探
能夠見到您真是太榮幸了
那個…
那位是寄住在我們家的柯南啦
住手啦
不要弄了啦
奇怪
我説了
他是寄住在這裡的…
戴眼鏡的小鬼頭啦
拿去,眼鏡
不好意思啊
那個人才是我父親…
真是失禮了
ほん どう
えいすけ
ていたんこうこうねん ぐみ てん
せい
你好
請您多多指教
痛…
好痛…
這傢伙幹嘛啊
我現在能夠理解
為什麼小蘭會叫他那孩子的原因了
他只是比較迷糊一點而已啦
我並不是迷糊
只是運氣很差而已
如果吐司掉在地上
有百分之百的機率
是抹奶油那面朝下
去露營的時候…
第一個被蚊子叮到的人總是我
跟大家一起合照的時候
不知道為什麼
就只有我是閉著眼睛
怎麼想都只能說我是被老天爺討厭
如果是女孩子的話…
說不定還蠻受歡迎的啦
所以我一直都很想見您啊
毛利偵探
為什麼
我希望您能夠把運氣
多少分一點給我啊
運氣
您看嘛
竟然有可以邊睡覺
邊解決事件這種事
超幸運的
一定是每當那個時刻
就有神力降臨在您的身上啊
什麼神力啊
你聽我説
我爸爸的確是被人稱為
沉睡的小五郎
可是他只是低著頭敘述真相而已
並不是真的在睡覺啊
可是毛利偵探
每次在事後接受訪問的時候
不是說忘了
就是說去問警方吧什麼的
故意避開話題的不是嗎
這麼說來我也是耶
他只是不好意思才那麼說的啦
其實他都記得的…
對吧, 爸爸
對吧,爸爸
還好啦……
總而言之
請您讓我見識一下沉睡的小五郎
我求求您了
他說得還真輕鬆啊
這傢伙在別種意義上
很棘手啊…
不好意思
是的
居然摸我的胸部
好大的膽子
難道說,您有案件要委託嗎
是…是啊
毛利先生
他有事情要委託您耶
太好了
又來了
好痛…
OOO
這傢伙還來啊
我的鼻子…
天兵
請您不用在意
是
你女朋友不見了,要我幫你找是吧
是的
其實我們是住在一起的
可是今天早上起來的時候
她就不見蹤影了
我想她出走的原因大概…
是因為我們昨天晚上吵了一架
OOO
ם
==
可以讓我知道你們吵了些什麼嗎
好的
你們幾個到那邊去
沒什麼關係嚙
反正也是很常見的口角而已
這…這樣啊
OO
說吧·
好
就是因為我最近工作比較忙
都沒有什麼時間可以好好的陪她
基本上吵架的導火線是這點
但是在我們吵了一陣之後呢…
你真的完全變了
我跟以前一樣一點都沒變
再也無法回頭了啦
回不到剛認識那個時候了
她聽到我這句話
就一聲不吭的跑去睡了
等早上起來的時候
地已經連人帶車都不見了
的確是常有的事情…
是事件的機率幾乎是零啊…
不過就是離家出走嘛
那麼等個兩三天
她一定就會回來了
我沒有辦法等那麼久啊
因為在那輛車子裡面
放了我明天一定要
交給公司的企劃書
不管怎麼樣
都非得在今天之內找到她才行啊
當然・・
我也是因為很擔心她啦
原来如此
事情狀況我都瞭解了
不過線索實在少了一點
那個小姐
知道你把公司的重要文件
放在車上的事情嗎
是啊
要是這樣的話…
她說不定只是在惡作劇而已哦
你說是惡作劇
其實她就是想要人家去找她嘛
就在他們兩個
以前進行雙六遊戲的地方
你在說什麼啊
對啊
剛才這位叔叔不是說了嗎
說再也無法回頭了
那個不就是說雙六遊戲嗎
上次我跟小蘭姐姐玩雙六的時候
就規定不能回頭的啊
小蘭, 妳跟這種戴眼鏡的小鬼
玩雙六遊戲啊
就是電玩的搶攻大街那個遊戲啊
柯南真的好厲害…
你真的很笨耶,小弟弟
這位委託人所說的
再也無法回頭的意思
指的是兩個人相識的當初..
那位小姐會不會…
跑到他們兩個人
當初相遇的地方去了呢
沒錯沒錯
在那樣吵過之後
那真的是最適合先整整對方…
再等他來找的地點了
..
那麼三角先生
什麼事
你們相遇的地點是在哪裡
那是在群馬的滑雪場
531-72
不是叫你不要來了嗎
你偏不聽
還好吧,瑛祐
沒錯吧
每次這種時候第一個感冒的人
一定是我
居然下這麼大的雪
看來園子說這次不跟是正確的
群馬･･
這個時候是下雪…
是在下雪對吧
抱歉,小蘭
這次我可以不跟嗎
正確選擇
可別傳染給小蘭哦
別擔心
有柯南在很暖和呢
我也是...
然後呢
你們兩個真的是在這裡認識的
在這種深山裡面
好像是由她開車
跟三個朋友到這裡來滑雪的樣子
結果…
在經過這個山上的捷徑的時候
車子居然熄火了
卡在半路進退兩難
發生什麼事了嗎
我的車子發不動了
不知道該怎麼辦
等了好久也一直沒有看到車子經過
真是太好了
所以說…我們相遇的地點
就是前面的那條路
那棵樹的對面
那是我的車…
總算是解決了
}
穴美…
安美,妳快醒醒啊
安美
怎麼了
我過去看一下
等一下…
等一下..
оо
兩側車門的隙縫…
全被膠帶緊緊封死了
前座放了炭爐
是自殺
鑰匙呢
你有沒有帶備用鑰匙啊
我…我有帶
可惡
門被膠帶緊緊的封住了
根本打不開…
看來只有叫警察來
用工具硬把它撬開來才行
請退後一點
你哪來的球棒
我打業餘棒球用的球棒
平常都是放在這輛車的後車廂裡
安美,我現在馬上來救妳了
安美
總而言之
你先把這些貼住車門的膠帶
通通給撕下來
好的
可是它們都貼得好緊
很難全部都撕下來
о
對了
我記得這裡頭有…
好…
安美
妳快醒醒啊
安美···
安美…
看她那個樣子
應該已經斷氣了
怎麼會…
安美···
安美…
安美
我看還是先聯絡救護車
跟群馬縣警方過來吧
不用打了
我剛才已經都聯絡好了
聽說有一位和毛利偵探
是黃, 受 敬
苟文←
也會過來的樣子
你說的該不會是:
果然是這小子啊
你什麼時候變成我的黃金拍檔了啊
你怎麼可以這麼說呢,毛利先生
我們兩個聯手處理的案件
破案率可是百分之百
搞清楚,是百分之一百哦
那除此以外的案件又怎麼樣呢
這個…
那又另當別論…
其他全都破不了案對吧
好了,這種事就別管了
開始進行搜查吧
今天我可一定要拍到哦
沉睡的小五郎
很遺憾,那是不可能的
你自己看看
這位女性死者所開的車子
從車門内側
把縫隙全部都緊緊封住的膠帶
然後
助手席還留著燃燒固體燃料後
殘渣的炭爐
這位小姐……
除非是用金屬球棒打破擋風玻璃
要不然絕對是不可能進出的
也就是說…
這是在密閉的車內燃燒固體燃料
所造成的一氧化碳中毒
我敢肯定這是自殺行為…
不會錯的
這樣子…
我們豈不就看不到
沉睡的小五郎了嗎
這個年輕人是誰啊
我的粉絲
湊巧跟過來的,高二的小鬼
毛利先生的粉絲
是的, 很高興認識你
是的!: 很高興認識你
˙我是本堂瑛祐
我第一次見到真正的警官耶
is
真的是好緊張哦
我是群馬縣警局的山村啦
1.
你想叫我山哥也是可以的
О
這兩個人很合嘛
山村先生
是
從車子裡面找到的罐裝咖啡裡面…
驗出了安眠藥成分
安眠藥
我想應該是她擔心
光是燒炭可能還死不了
為求保險才喝的吧
原來如
原來如此,
這樣的話.
這樣的話
這位小姐地平常
睡相一定很糟吧
不會吧
她不是在駕駛座上坐得好好的嗎
可是我看到了啊
那小姐外套的腰部那邊…
有很清楚的摺痕
要是平常坐著的話
一定會發現然後拉好它
所以說這表示摺痕
是在睡著之後形成的嘛
這麼說好像也有點道理
還有駕駛座的位子也一樣哦
小蘭姐姐,過來一下
妳蹲在車子旁邊
假裝握疴向盤的樣子看看
18:
這樣嗎
你看嘛
那位小姐身形
跟小蘭姐姐差不多不是嗎
可是椅子未免太後面了點吧
一定是她睡相不好
所以才會在睡覺之前
先把椅子往後退啊
沒錯
如果真是她開車的話
位子是太後面了
我想那一定是…
為了把炭爐放在腳邊
所以才把位子往後移的吧
برية
原來如此
本來是放在自己腳邊的
結果太燙了,就移到旁邊去
你又是什麼人啊
是
我是跟在這車上自殺的女子
交往的人
我的名字叫做三角篤
那真的是, 請節哀順變
所以呢
她的睡相真的不好啊
說實在的,的確是不怎麼好
這樣啊
那就肯定是自殺囉
看起來應該是啊
不
這是巧妙佈置出自殺假象的他殺
而且犯人恐怕就是…
那個男的
可是想不透
他到底是怎麼樣
從密閉的車子裡面出來的呢
車門從內側用膠帶貼得死死的
再讓她睡著, 準備好炭爐之後
他到底是用了什麼手法……
當我回過神 已如此想念
在充滿了傷心事的街道
悲しい出来事 あふれる街で
สง
0:00 800
聽不到你的聲音的日子
貴方の声が聴けない日は
我的一切都停擺
私のすべてが止まる
「我的一切都停擺
我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
土岐智子
伊東輝樹
Wish
愛你愛到傷心的程度
人
佐々木明
山本愛得無法自拔
綾
こい
恋しすぎると「何故なの?」
愛得無法自拔
Æ'怎麼會這樣?
心
なぜ
恋しすぎると「何故なの?」
“怎麼會這樣?”
録音スタジオ
DIO
APL竟如此痛苦 "I
こんなにも苦しい
竟如此痛苦
鼓起勇氣 將通往新世界的
(B-Gram RECORDS)
那扇門打開吧
とげつ
扉 開け放とう
タイトルロゴデザイン
ベイブリッジ將我的上淑子
わたし
方が私の心を
你將我的心
あなた
わたし
貴方が私の心を
你將我的心
J-
染上晨曦的顏色
So I'll make it with you
1/
| 690
7.
با
這個彷彿把別人當傻瓜
完全陶醉其中的姿態
不就正是…
沉睡的小五郎
等一下...
那個膠帶
妳不覺得奇怪嗎
什麼東西
t
毛利先生那邊
你說柯南啊
下集的名偵探柯南
無法回頭的兩個人,下集
絆創膏
じかい
次回おたのしみにね