好好吃哦
我也吃得好飽哦
真是太好吃了
只要當作是
對日本的經濟做出貢獻
偶爾吃得奢侈一點好像也不錯
小鬼頭, 你可要好好的感謝我哦
對耶, 的確是這樣
謝謝你, 小五郎叔叔
那麼最後就請跟大家説幾句話吧
今天的這場公司解散派對
感謝各位的出席
好像是從包廂傳來的
應該是吧
多虧各位的努力。
本季的業績
是開業至今最亮眼的一次
雖然很遺憾
我決定在這種狀態正好的時候
把公司給賣了
但是這是我為大家
くれのしろう
細心考慮之後所下的決定
くれ
しろっ
絕對不是打算要拋下大家
一個人逃跑哦
所以希望你們不要誤會
也不要埋怨我哦
你先等一下
上條廣雄 (38)
かみじょう
ひろ お
}
上条 広雄 (30)
"
'克雷諾 職員 網頁設計師
要把公司賣掉的這件事
かみじょう ひろ お
上条 広雄(30)
一
しゃいん
「-」社員
到現在還是完全不能接受
就是說啊
こしもと えい し
越元 栄路 (38)
しゃいんしょうひんかんり たんとう
「クレーノ」社員 商品管理担当
門
這種事應該要跟大家商量才對吧
你這個決定實在太突然了
"成摩由(33)"
УР
/ \
雷諾 職員 財務負責人
なりた
まゆ
?A)
會一一說明自己決定的人
.好了...
好了...
這個, 是我們的一點小心意
代表我們現在的心情
這是…
謝謝你們
我想對各位說
現在回想起來
這個團隊剛開始的時候
真是吃了不少苦頭呢
但是就因為有大家團結一心
公司才能成長到今天這個地步
能夠迎來這樣的一天
我真的覺得非常幸福
沒事吧,社長
你是在開玩笑對吧
呉野
不好了
成田小姐,快叫救護車
好的
真的假的啊
你沒事吧,吳野
呉野
ong by all at once
難解的謎題無所不在
g by a
a
e
推理的軌跡直達內心
公司解散留下的最後派對
探詢目擊者們的作案動機
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
紛飛飄零 漫天灑落的花瓣
はらりとふわりと舞い散る花びら
脣舌費盡仍舊是心事重重
かさ
おも
ことば
つ
重なる思いに言葉を尽くそう
看似回到過去那天那地點
ばしょもど
い
あの時あの場所戻って行くようで
心不由得顫抖
ふる
こころ
心が震えてる
YES, I just believe Just believe
YES, I ust believe Just believe Just believe in ou
Just believe in you
YES Iust believe Just believe Just believe in ou
我們的夢即使相隔兩地
とお
はな
ゆめ
遠く離れていても夢が
If, you just believe Just believe
If ou just believe Just believe Just believe in me
Just believe in me
也依舊連繫著我們彼此
ふたり
つな
二人を繋いでいくよ
不斷追尋的答案
もと
さが
L
探し求めてた答えがきっとここにあるはず
さが
肯定就在這個地方
もと
こた
探し求めてた答えがきっとここにあるはず
你與我 我和你
ばく
きみ
君と僕が 僕と君が 会えたキセキは
彼此相遇的軌跡
しみ
ばく
きみ
あ
君と僕が 僕と君が 会えたキセキは
早在很久之前就已經寫下
紛飛飄零 漫天灑落的花瓣
ま
はな
はらりとふわりと舞い散る花びら
脣舌費盡仍舊是心事重重
かざ
おも
ことは
重なる思いに言葉を尽くそう
看似回到過去那天那地點
とき
はしょもと
い
あの時あの場所戻って行くようで
心不由得顫抖
Can I tell the truth?
那些說不出口的話
Can you feel my heart?
公司解散派對
克雷諾的社長
名叫吳野次郎
今天是跟公司所有的負責人一起
來到這間餐廳吃飯的
接著是通報本次案件的……
目暮警官
毛利老弟
/我人就在對面的大廳區
只是剛好來這家餐廳吃飯
聽到這邊傳來叫聲
才匆匆趕過來的
毛利老弟
你有目擊到
死者倒下當時的情況嗎
不,我不清楚
請問
你們已經確認死者的死因了嗎
目前研判
死因是毒物造成的中毒反應
中毒
單從花束裡夾的這張照片看來
單從花束裡來的這張照片看來
他們員工之間看起來非常融洽
奇怪
這個是…
那個
他脖子上的痕跡該不會是
柯･･･柯南
你這小鬼,怎麼又跟過來了
好痛
不可以干擾大家啦
柯南快到旁邊去
對不起啦
真是的
他說脖子上的痕跡是怎麼回事
是
在餐會上遞給吳野先生的花束上
我們找到了一根塗滿毒藥的針
應該是拿到花束的時候
被那根針刺到
毒素才會進到體內
脖子上的痕跡
我想就是這樣來的
那麼
那束花是誰準備的呢
聽說是戶田先生準備的
其他三位好像也都碰過那束花
好吧
總之
先仔細聽聽每個人的說法吧
我想請教一下
戶田先生是中途加入團隊的嗎
是的
我是在大概五年前左右
才加入吳野社長旗下的
在那之前
我是在行銷公司擔任企劃的工作
我們當時跟這家公司有所往來
於是我就被挖角過來了
團隊解散之後
戶田先生有什麼樣的打算嗎
雖然社長他稱不上是
正式邀請我加入
但是我打算要跟吳野社長
一起執行下一個企劃
戶田你啊
一路走來,真的幫了我很大的忙
所以我正在考慮我的下一個企劃
要把你放到
比現在還要好的位置上面
謝謝社長的賞識
所以我根本就沒有理由殺害
要提拔我的吳野社長啊
但是根據我所收到報告
那個藏有毒針的花束
是你交給吳野先生的
但是,那束花是我們準備的驚喜
所以在派對開始之前
我根本磁都沒磁過
我根本碰都沒碰過
那戶田先生你有沒有想到什麼
可能跟吳野先生有關的事呢
像是誰對他不滿之類的
雖然我實在不想
在一起共事的夥伴背後說閒話
不過我的確想到了一些事
是網頁設計的上條先生
他原本就是知名的網頁設計師
所以從加入團隊
態度就非常傲慢
而且因為這個人花錢毫不手軟
所以時常會預支薪水
最受團隊解散影響的
一定就是上條先生了
怎麼搞得這麼麻煩呵
怎麼搞得這麼麻煩啊
我想想看
我是從幾年前加入的來著
我只記得吳野社長某天
突然聯絡上我而已
在那之前
我一直都是打算
要繼續自由接案的
但是他開的條件實在太好了
所以我才來上班的
你似乎不太能接受公司
突然就要解散這件事對吧
我還聽說, 你有預支薪水的習慣
我還聽說,你有預支薪水的習慣
這件事跟錢一點關係都沒有
雖然我早就知道
他一直是個獨斷獨行的人
但是這麼重大的事情
他沒告訴員工就私下決定
也太過分了吧
這麼說確實是那樣
那個,上條先生
團隊解散之後, 你有什麼打算呢
還不知道
雖然還沒決定
不過我本來就是個自由接案
就算沒了公司也無所謂
對了……
我覺得會做出這種事的
應該是跟他有私人恩怨的人吧
私人恩怨是嗎
是啊
所以我建議你們
再仔細檢查
我們所有人帶的東西比較好
所有人的隨身物品
我們都大致檢查過一次了
1...
•目暮警官,你看
成田小姐的隨身物品裡
找到了這個
我是在大概八年前
加入吳野先生的團隊的
負責管理公司的財務
請問妳是為什麼
會加入吳野先生的團隊呢
因為我跟吳野社長本來就認識
雖然知道這麼問
可能會有些失禮啦
但是妳該不會
曾經跟吳野社長交往過吧
是的
但是就在拍下這張照片後不久
他就跟我説
他有其他喜歡的人了
所以單方面把我甩了
那還真是遺憾啊
我不在意
因為次郎
他是發自內心
真心認可我的工作能力
光是這樣,我就很幸福了
另外想請教
吳野先生他有跟什麼人
發生過糾紛嗎
讓我想一想
越元先生
正
我跟吳野從大學時就是朋友了
我們從架設網頁開始就一起打拼
我是負責商品管理這個部分
根據其他人所說的
你跟吳野社長似乎很常發生爭執
是
我們的確老是吵成一團
但是這又有什麼問題
即便如此
我們也還是無話不談
維持著就像盟友一樣的關係
真要懷疑我的話
就請你們去調查戶田吧
那個人
幾乎每天都會跟客戶出去應酬
總是一副得意洋洋的樣子
要是他的生活
突然少了那些奢侈的開銷
肯定會很不高興的
看來所有的嫌疑人
都有犯案的動機啊
是啊,凶手會是誰呢
以我看來, 是戶田先生吧
是他在準備好的花束裡
藏了那根毒針
不好意思,打擾了
目暮警官
我們從一位餐廳員工口中
問出了新的證詞
目暮警官
犯人肯定就是戶田先生沒錯
是
那麼就拜託您了
那之後再聯絡您
大哥哥,你在做什麼
什麼嘛, 原來是小弟弟啊
沒什麼
我只是接了一通重要的電話
重要的電話
其實呢
我之前就已經被某個客戶的公司
給挖角了
因為我實在不相信
吳野社長說的話
所以已經私底下跟對方談好了
還真是可靠啊
我可不想被懷疑是凶手
要對警察叔叔保密哦
這送你, 我們說好了哦
L
0.0
謝謝哥哥
這其實是我們公司賣剩的商品
一直以來進■玩具
都賣得非常好哦
好酷哦
你說什麼, 這是真的嗎
是
他們用餐的時候
那束花就放在這裡
那位身高比較高的客人
就蹲在這裡對花動手腳
你說的, 確定都是真的吧
是
這是很重要的情報
非常謝謝你
那麼我就先告辭了
果然沒錯
我從一開始就在懷疑越元先生了
叔叔還是老樣子呢
這麼説來
如果是負責管理商品的越元先生
那他就能趁著
向海外下訂單的時候
把毒藥這個項目混進訂單裡面了
目暮警官,這樣就確定了
沒想到事情會變成這個樣子
我想起來了
一開始說要幫公司辦解散派對的
不就是戶田你嗎
這話什麼意思
你是在懷疑我嗎
誰知道
究竟是不是呢
你不要以為我不知道
你一直私底下
去找吳野社長借錢這件事情
什麼峒
那跟這件事沒關係吧
你們兩個不要再吵了
社長才剛過世而已
妳不也是一樣嗎
都這種時候了,還在補妝啊
不好意思,打擾你們談話了
越元先生上哪去了
這麼一說
越元先生,你要去哪裡
我要去廁所
你這樣子好嗎
這種時候擅自離開房間
也不知道我們要待到什麼時候
只是去個廁所應該沒關係吧
他剛才說他要去上廁所
就走出去了
這麼一說, 他到現在還沒回來耶
你説什麼
發生什麼事
越元先生他逃跑了
可是叔叔
這間餐廳的所有出入口
一都有警察守著耶
這樣啊
那麼越元先生
就還在這棟建築物裡面
立刻派人找出來
是
我也來幫忙吧
大廳區沒有找到人
包廂沒有發現任何異常
廚房沒有異常
餐桌區也沒有看到
我知道了
目暮警官, 餐桌區也沒有發現
奇怪
請問,有什麼問題嗎
目暮警官
他們在遺體旁邊找到了這個
我看看啊
·我看看啊
殺害吳野的人就是我
團隊之所以會有今天的成就
都是因為我
但是他卻把功勞據為己有
我無法原諒他
也就是說
這是他留下的遺書是嗎
經過鑑識比對
確定就是越玩先生的筆跡沒有錯
目暮警官
我們從死者的西裝回袋裡面
找到了疑似用來殺害
吳野先生的毒物
目暮警官
很好,這樣案情就很清楚了
把遺體送出去,讓法醫驗屍吧
真是夠了
事情為什麼會演變成現在這樣
就跟上條說的一樣
要是我沒有提出
要辦這場派對的話
戶田, 你不要這麼說
這件事又不是你的錯
來連越元先生都…
不好意思
借我們過一下
不好意思, 借我們過一下
不,不對
照我看越元先生
恐怕是被人殺害的
凶手就在他們之中
小蘭,臭小鬼,要回去了
已經要回去了嗎
我都沒注意,原來已經這麼晚了
我都沒注意, 原來已經這麼晚了
原來是這樣, 我懂了
可是
得想個辦法確認倉庫才行
小五郎叔叔
對不起
我的小汽車
不小心跑進去那個房間裡了
回去之前可以進去找嗎
真是的,還真受不了你
小鬼, 找到沒有啊
還沒有
怎麼會呢, 好奇怪哦
我想的果然沒有錯
會不會是在這一邊啊
זויים
奇怪…
請問這是怎麼回事啊, 毛利先生
很抱歉,這麼突然叫住你們
因為我終於知道事件的真相了
可是毛利先生
那封遺書確實是越元先生寫的
而且也有其他證據啊
沒錯
殺害吳野社長的人
確實是越元先生沒錯
他準備毒藥設置好毒針
用花束將吳野先生殺害了
但是問題是出在越元先生身上
因為他並不是自殺
而是被人叫來這裡殺害的
遺書究竟是自己寫下的呢
又或者是犯人逼他寫下的呢
這就是問題所在
對了,高木警官
不好意思
能請你移動到房間的正中間嗎
好
你仔細看看地板
好的
雖然只有一點點
不過地上有摩擦的痕跡
看來是拖行重物所留下的
所以也就是說
那隻鞋子是在拖行的時候
不小心滑落的囉
沒錯
我想這場謀殺
並不是有計劃的犯行
||
我現在就開始簡單的說明
首先
犯人先是找了繩子之類的東西
把越元先生勒死
再把遺體拖行到門邊
將他偽裝成是自殺
但是犯人太過緊張
才會沒有幫遺體
把那隻鞋子穿回去
人就已經離開現場了
越元先生離開之後
你們有人離開那裡嗎
其實我們全都有
當時我有出去接電話|
不過那個時候
那個小弟弟就在我的旁邊
我遇到那個哥哥
他還送我小汽車呢
是這樣啊
那個
我的確在中途去了一下洗手間
可是, 我並沒有遇到任何人
我也有稍微離開一下那個房間
不過我只是到走廊走走而已
你在走廊上做什麼呢
只是跟餐廳裡的服務生小姐
聊天罷了
那個……
我能證明那位先生說的是真的
他沒有説
荒
妳是我很喜歡的類型耶,是真的
您這樣我很困擾
總…總而言之
這樣我就有不在場證明了
先等一下
這樣不就表示…
難道說,犯人是…
難道說,犯是…
沒錯,就是那麼回事
沒錯, 就是那麼回事
你們之中沒有不在場證明的
就只有成田小姐了
你們怎麼可以這樣
只因為我沒有不在場證明
就說我是犯人嗎
連證據都沒有
她說得沒錯, 毛利老弟
你儘管放心吧,目暮警官
要證據我當然有
犯人身上還帶著
勒死越元先生時所使用的凶器
毛利先生
凶器的話
不就是綁在門把上面的
那條餐巾嗎
高木警官, 你搞錯了
真正的凶器
應該是比餐巾更細一點的東西
只要檢查脖子上的那些勒痕
就會發現皮膚有些隆起
我想是因為
先用了其他繩狀的東西之後
又用了餐巾勒緊第二次
才造成那種痕跡的
一可是
成田小娼身上
成田小姐身上
並沒有像是繩狀的東西啊
該不會是
好了,成田小姐
如果我說錯的話
妳就把那個包包交出來吧
包包上的背帶
應該會跟原本的勒痕
完全吻合才
成田小姐
妳為什麼··
我原本沒有打算要殺他的
那妳為什麼會…
因為我無論如何都不能原諒
他說的那句話
團隊確定要解散的時候
我發現越元先生的訂單裡
出現了好幾項價格異常
昂貴的不明商品
這讓我非常在意
請你老實告訴我
你是不是進口了毒藥
殺害社長的人
就是越元先生你對吧
該怎麼辦
我竟然做了這麼不得了的事
越元先生
我一直很恨他
他把功勞全都攬在自己身上
要不是有我在
他根本什麼都做不到
所以我才會忍不住
越元先生, 請你去自首吧
我會陪你一起去找警察的
我明白了
不過老實說
妳應該也覺得他會死是活該吧
你這話是什麼意思
像他那種自私任性的人
根本不會有人真的仰慕他
樹立了那麼多敵人
就算我沒有出手
他也遲早會出事的
不管是我還是妳
都只是被他給利用了而已
像他那樣的人, 根本就是人渣
你剛剛說什麼
社長他一直是我崇拜的對象
我夢想有一天
也要成為像他一樣
了不起的企業家
他卻侮辱了社長
這讓我無法原諒
再說了
是越元先生自己不知道真相
社長説過
總有一天
他想再跟這個團隊一起工作
他曾經這樣對我說過
你送給我的那些話語
きみ
ことば
君からもらった言葉へ
我找不到時機回應
かえ
な
返すタイミング無くして
因為我不甘只是流於取巧
ズルいだけにはなりたくないから
無法言傳的思念
こえ
おも
声にならない想いを
若你願意傾聽
き
聞いてくれたら
即便笨拙的話語也能變的真誠吧
ぶきよう
すなお
不器用でも素直になるでしょう
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころ とびら すこ
ひら
心の扉を少し開けば
這份情感我想就再也不需要理由
书も。
りゆう
這份情感我想就再也不需要理由
ゆう
この想いに理由はいらないはずでしょう
因為有些感受無以化作語言
ことば
きも
言葉にできない気持ちがあるから
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
撒落星光的夜空
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
彼此著迷於此刻的永恆
ゆうきゅう とき
ふたり
み
悠久の時に二人は魅せられて
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
如今點亮了星空
のこ
はな
て
そら
かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
一瞬之間便已成永恆
いっしゅん
えいえん
一瞬が永遠になる
瞬之間便已成永恆
如同豁然開朗的晴空
空が晴れるように
D ...D
R
。
爸爸,我們回家吧
'2000
...D
R
D
K
抱歉,打擾了
小弟弟
發生了這麼多事
所以沒有機會拿給你
這個是送給你的
真是太好了,柯南
謝謝姊姊!!
沒想到會有第二輛
可是人家
才剛剛塗完指甲油而已耶
那些女生是剛才的…
妳這是什麼意思啊
難道你不把工作當一回事嗎
別這樣嘛,美奈】
別這樣嘛,美奈
大家好好相處
活動也一起加油吧
對了,小蘭姊姊
不覺得應該反過來嗎
反過來
下集柯南
水火不容的少女們
下集柯南提示
次回おたのしみにね
爸爸,衣服都涇透了