如果那個人是兇手的話
比良坂先生就並不是自殺
為了要證明這一點
就一定要解開這兩個密室之謎
腫脹的眼睛,痛徹心扉
源水為所有的劇情验關序幕
原來如此
殺人兇手
切終究會真相大白
-切終究會真相大白
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探可商
(C)ń山剛昌/小学館·統ㄤㄕしETMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)/DETMS 1996
,
腦海閃過當時仰望的天空
"
かん
あの時見た空 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
在那瞬間感受到你的存在
ADANA
あの時見た空 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
那瞬間感受到你的存 t
13) ()
L
心のシャッター降りかけたのに 夕日に浮かんだあなたの顔
Ji
夕陽下卻浮現你的臉龐
";
131) ()
18:
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの顔
夕陽下卻浮現你的臉龐
Why why why 分かってるのに言えなかった
Why why why
明明知道卻無法說出口
い
Why why why 分かってるのに言えなかった
明明知道卻無法說出口
11.8.
1.8
Lie lie 側) Iwant your love
Lie lie 希望你在身邊
Die lie) I want your love
側にいて欲しい
I want your love
YOU%
Lielie want your love
"I want your love
tear drops
تراز را
تر را ریزدار را ارائة أنانت وران
tear drops 對吧
tear drops そうで気付しているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tcar drops そう
気付いているんじゃない?
tcar drops そうでしょ 泣いているんじゃない
"
tear drops 對吧不要再哭泣了
tcar drops そうでしょ 泣いているんじゃない
tear drops そうでしょずっと忘れない愛
tear drops 對吧難以忘懷的愛
1,0
tear drops⊃忘机
31.1
tear drops 對吧難以忘懷的愛
1.
gar drops 沙
رابه
tear drops 對吧難以忘懷的愛
tear drops tear dro s ONLYT tear drops
tear drops tear drops
迷解いて
tear drops tear dro s. NYC tear drops
解開這個謎團 tear drops
tear drops
r
?
CO謎解NT tcar drops
解開這個謎團 tear drops
涙あふれて少し素直になれたのかなって
滿溢的淚水
adm
…
涙あふれて少し幸になれたのかなって
能否更坦誠面對自己
い
涙あふれて少しになれたのかなって
能否更坦誠面對自己
I believe, forever my dream
雪花
面對星空
I believe, forever my dream
I believe forever my dream
塾に
| belle' =
er my dream
I believe forever my dream
腔に I believe, forever my
そっと tear drops
輕輕的 tear drops
そっと
tear drops
輕輕的 tear drops
tear drops そうでしょ 気付いているんじゃない?
tear drops 對吧
tcar drops そうでしょ気いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tcar drops そうでしょ 気覗いているんじゃない?
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
8.1.
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 不再哭泣了
吧
"
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
}-
teardrops 對吧 不要再哭泣不
1.1
tear drops そうでしょこれが最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
བ། །
tear drops 飞机最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
茹苍龙う
tear drops tear drops tear drops
tear drops tear drops.
6)
あなただけに
tear
ก
只在面對你時 tear drops
tear drops tear drops 5 tear drops
561/2
。
;
在超自然漫畫家
比良坂零輝先生的別墅裡
舉行降靈會的當天晚上
竟然連續發生了兩起
密室殺人事件
竟然連續發生兩起
竟然連續發生了兩起
「密室殺人事件
這次事件
跟負責比良坂先生的編輯
澤南一郎先生被殺的命案
似乎有著什麼樣的關聯
當時留在案發現場的
KIRA-KIZ
到底隱藏著…什麼意義
降靈會W密室事件
(密室開放)
請問,警察叔叔
我的酷美拉徽
有沒有掉在這個房間裡。
酷美粒微宮
酷美拉徽章
我沒有收到這個消息耶
讓我進去找找看
兩把鑰匙都放在這個抽屜裡
可以從那扇換氣窗
把鑰匙丟進抽屜裡面
KEEP OUT
可是,要在鑰匙上面放上冊
可是,要在鑰匙上面放上手冊
然後再把抽屜鎖上有可能嗎
0 D
Doa
ردي
ix.86
有
Rege
ご
最後小煙小姐的海報
被撕得粉碎散落一地
那麼做是不是有什麼意義
ככי
夠了,快點出去
刻了,快點出去
再等--下
再等一下嘛
警察叔叔
好像有什麼東西
掉在那朵花上了
讓我看
這是…小煌小姐海報的碎片
為什麼會掉在那朵花上面
對了,說不定是…
鑑識課的姊姊
是毛利先生帶的小弟弟」
是毛利先生帶的小弟弟
我的假面超人卡
有沒有掉在這裡
昨天晚上進來這裡的時候
好像弄掉了
沒有掉在這裡哦
讓我找找看吧
小弟弟
室內並沒有
能夠墊腳爬到窗戶高度的東西
而 L,要關上那扇窗戶的話
必須一直按著那個開關才行
可是,入口那道大門
又從裡而上了南京鎮
那把鎖也是無法從外頭鎖上的
1--
說不定。
原來…原來是這麼回事
我
你弄掉的卡
會幫你找到的
ㄴ.
麻煩你了
"
可是
兇手為什麼要如此大費周章
非佈置成密室不可呢
比良坂先生那邊
應該是為了
偽裝成他是自殺的假象
會不會是冥想之室裡
還有什麼秘密出口呢
如果這件事如同我的想像
چی
這個密室…太讓人悲傷了
密室之謎已經解開了
可是還沒找到證據
我看現在不如
去調查看看冥想之室
是否有類似秘密出口的機關吧
1883 0)
1 1.
朴之木和雄(28)
怎麼可能會有機關
1.888 0) 11.
朴之木和雄(28)
房間會有的
房間不會有的
怎麼查也是白費工夫
因為小煌是使用魔力
か
可児
豊(24)
かいちょう
所以逃離了那個房間啊
三船龍
= (27)
川弘司 (27)
八川
ち
F
(27)
մե
三聯殞帶鬆開不就縮頭
八川弘司(27)
カメラマン 京菜
-
水売テレヒAD
就像平常一樣
様
可是現在有警察在場
要是衣衫不整的話
有一點不妥吧
要是衣彩不整的話
いずみ
泉
真帆小姐,你是與舒服
煙ソ
いずみ
沒有要(咚
殳
18 (饅
沒事我不要緊
等等,剛才那個是...
原來
諗不定兒子
還會冇很重要的證據在這裡
大叔,這邊…
你到底找到了什麼呀
快點啦
這裡
快點
快點·
柯南
之後就看我的吧,大叔
各位,現在開始
我來說明一下這次案件的真相
昨天晚上在這間冥想之室裡
我們發現了
歌倉品子小姐的遺體
緊接著比良坂先生
也在自己的房間內死亡
比良坂先生的遺體
旁
掉落著殺害品子小姐的繩子
還有她的手機也在現場
單從這情況判斷的話
有可能是比良坂先生
殺害了品子小姐
隨後畏罪自殺
難道他並不是自殺
想必兇手
先去了比良坂先生的房間
想必
讓他喝下了毒酒後加以殺害
拿到了南京鎖的鑰匙
以及房間的鑰匙
從外而把房間鎖上之後
再到冥想之室
對晶子小姐痛下毒手
從擺設在屋內的所有油畫版上
將小煌小姐的海報取出
再返回比良坂先生的房間
將兩把鑰匙跟當作凶器的繩子
還有
冷小姐的手機
再放在房間裡
藉此把罪行嫁禍給比良坂先生
你這麼說什麼證據嗎
你這麼說有什麼證據嗎
因為
擺設在比良坂先生房外的花上
掉落著小煌海報的碎片
什麼,真的是這樣嗎
ANUNTIA
就是這個
CELL'ULIPWA
་་
來
這個是…掉在花瓶裡的花上
這個是…掉在花瓶裡的花止
也就是說
$ 兇手是在走廊上撕碎海報
再從換氣窗
將碎片丟進這個房間裡面的
兇手為什麼要這麼做呢
我也越聽越搞不懂了
接下來
我們就來實際演練
這一次的密室手法
高木警官,千葉警官
OOO
你們兩個在那個地方幹什麼
照毛利籠生的指令
為了重現這次的密室手法
做一些準備
做--些準備
F葉,你抱的是什麼東西
這是…假面超人
劇場版的超大版海報
我超迷特攝片的朋友
跟他借來的
為什麼要借這種東西
因為那張海報
跟這裡的小煌小姐
最大的那塊油畫版
尺寸是--樣的
兇手就是用它
完成了這次的密室手法
你說什麼
那麼現在就開始吧
首先將那張海報捲成筒狀
慶
就變成了
長達2公尺的細長间简
然後把阅简從換氣窗放進室內
再把前端伸進抽屜裡面
之後,再把鑰匙放進阅筒裡
再來
"
用圓筒前端將手冊蓋在鑰匙上
再關上抽屜
用前端扭動鎖扣
就可以鎖 抽屜了
IUI.
就可以鎖上扯了
Mu
接下來,兇手··
接下來,兇手…
把海報全部撕碎再丟進室內
最後用品子小姐的手機
傳了簡訊給大家
再把手機跟繩子丟進室內
離開現場
可是.
這個手法
只要有一張海報應該就夠了吧
為什麼要把這裡
所有的海報都拿走
然後全部都撕碎呢
ខ
し
D
這間冥想之室的密室
又是怎麼佈置的呢
定是用了魔法
因為小煌已經變成了魔女啊
不對
兇手使用的手法並不是魔法
门是忍術
而是忍術
忍術
難道,你要說兇手是一個忍者
我說的忍術
並不是隱身術或是分身術
這類異想天開的功夫
你們在電視裡常看到吧
忍者使用了自己的刀
翻越高牆的那種技術
兇手就是用了那種技術
逃離了這個房間
而刀刃的替代品
就是用這裡的
十幾張海報做成的
用海報做成的
也好
就在大家的面前重現一次吧
〃
又來了
你們兩個是我的部下吧
在千葉警官的朋友幫忙下
找到了跟這裡相同尺寸的海報
而 11. 也湊齊了相同的張數
兇手首先
將從油畫版上取下的海報
全部都捲成筒狀
尺寸相同的海報
疊在一起捲起來
如此一來
就做出了四根不同長度的间简
再把這四根圓筒綁在一起
就能做成個臨時的墊腳梯
可是!
這種只是用紙捲成的東西
有辦法爬到窗戶那裡嗎
其實紙這種東西
只要像這樣捲成圓筒狀
只要像這樣捲成筒狀
對於來自縱向的重量
能夠發揮出驚人的強度
高木警官,拜託你了
是
C
!
可
之後又要如何關上窗戶呢
千葉警官
是
這其實
是降靈會上使用過的機
透過拉扯釣魚線
讓盡架持續按著開
之後…
再回到比良坂先生的房間
處理掉海報
趁發現遺體的混亂情況下
把遙控器放回那個房間裡
1.
原來如此
i
那麼,兇手到底是什麼人
兇手不只殺害了晶子小姐
跟比良坂先生
還在半個月前殺害了澤南先生
因為現湯
幣下了指明兇手是誰的文字
不就是寫著KIRA的字嗎
小煌果然終於復活了
不對
澤南先生想要傳達的
兇手的名字
其實是...
澤南先生想要傳達的
兇手的名字
其實是...
三船才對
沒錯,兇手就是你
三船先生
這…怎麼可能
那麼
現場留下的KIRA的字
是什麼意思
澤南先生
本來是打算用片假名寫下三船
可是只寫到三就斷氣了
第--發現者品子小姐
看到之後
情急之下就在上面加了
江
讓它變成了KIRA
你說什麼
實在太荒謬了
晶子小姐她為什麼要這麼做
回
圓圓
រា
因為,她那麼做
應該是為了要袒護你吧
你所說的一切
全部都只是推測罷了
你有什麼確切的證據嗎
說到證據
你不是一直到現在
都還帶在身上嗎
都還帶在身上馬
什麼
所以即使
你平常習慣性會鬆開領帶
現在卻一直忍著熱
也要牢牢的繫著
證據就藏在你的領帶底下
*
-)
随
預葉警官
敬
FJ-
天
A
你毒殺比良坂先生的時候
紅酒從弄翻的酒杯中飛濺出來
濺到了你穿的襯衫
要是詢問案情的時候
檢查隨身物品的話就穿幫了
所以你穿在身上用領帶遮掩
只要檢驗--下那個汀漬
應該就能判定
跟殺害比良坂先生的毒物
成份一致
對,沒有錯
他們三個都是我殺的
三船先生,這到底是為什麼
因為是他們三個殺了小煌
殺了我深愛的小煌
三沿
尔然
在跟小煌交往嗎
對,沒錯
雖然是為了隱暪作案手法
F
可可
當我親手撕碎小煌的海報時
我真的非常痛苦
可是
我深信這是為了拯救小煌
我才會...
為了拯救小煌小姐
果然是這樣
小煌比任何人都注意駕駛安全
rill
我認為
她絕對不可能在那種路上
發生意外事故
警察卻沒有採納我的看法
可是
所以我猜想
車禍之前在這裡舉辦的聚會上
是不是出了什麼事
我--直是心存懷疑的
我一直是心存懷疑的
我為了弄清楚事情的真相
在這棟房子各個地方
裝了竊聽器
讓我聽到了不少事情
當時
比良坂的情緒
陷入了極度的低潮
沉溺在酒精之中。
沉溺在酒精之中
那天晚上
比良坂酩酊大醉失去控制
小煌想安撫他
比良坂卻動手打她,
比良坂卻動手打她
然後…
為了要掩蓋這個真相
比良坂他們
就把它偽造成意外事故
因此你才要復仇
對
最早找澤南下是因為
他是最沒有戒心的一個
可是·
1.1.
其實,我全部都知道
三船先生你所做的事
.
不與示方心
我不會對任何人說的
那場聚會
還有另外一個女人參加
我記得澤南有說過
雖然他沒有說出名字
但是我知道那個人就是晶子
他是在袒護自己喜歡的女人
其實我原本也打算殺了你
降靈會的那些機關
我透過竊聽器得知了
打算用那些殺你
打算用哪些殺你
不過,我改變主意了
跟小煌的死有關連的女人
居然來威停我
太不可原諒了
所以我才選擇殺了品子那個女人
你錯了
11.15
那天跟小煌小姐在一起的人
我才
那天跟小煙小姐在一起的人
「是我才對
真帆小姐
妳人
為什麼澤南沒有說出你的名字
因為
澤南先生
大概連我的名字都不知道
對於我這種不起眼的女人
他總是一副毫無興趣的樣子
怎麼會
随真的嗎
所以我一位以為她固定是兇手
為什麼不立刻報警處理這件事
為什麼不立刻報警處理這件転
因為我不願意相信
小燒怎麼會突然死了
小煙小姐
是我活下去的精神支柱
我國中高中的時候
總是被欺負
長大成人之後
也閉不出門窩在家裡
我之所以能過正常的生活
全都多虧有小煌小姐
我跟足勇氣
第一次
前往那家角色扮演店的時候
偶然認了小燒小姐
也許你們對於角色扮演
認為只是遊戲
可是卻能讓我
在短暫片刻
成為夢幻世界的人物
來忘記現實中的雞跟痛器
是小煙小姐教會我這一點的
我多麼希望
這一切只不過是一場夢
如果报警之後
事情就會真相大白
我就不得不接受這件事是事實
我蠻怕事情變成這樣
我害怕事情變成這樣
對不起...
要是不威脅三船先生的話
就好了
要是不威脅船先生的話
不是這樣的
其實品子小姐她喜歡三船怎生
其實品子小姐她喜歡三船先生
品子不是在跟澤南交往嗎
'
"
打了
子不是在跟交往嗎
子
不是的,品子小姐曾經說過
一船先生一定是喜歡小煌小姐
三船先生一定是喜歡小燒小姐
所以她要
直把自己的心意
藏在心底
我想品子小姐
是真心想幫三船先生
走出這樣的處境
怎麼會…
怎麼會·
這麼說我竟然…
我竟然…親手殺死了
真…真心袒護我的人嗎
真…真心袒護我的人噍
品子小姐的遺體
之所以沒有防禦的傷痕
應該是她被你襲擊的時候
已經徹底絕望放棄了一切吧
我不信……
我不信…
我不信...
三船,住手
我不信
不信
可是
他為什麼要把這個地方
佈置成密室呢
0°
小
zzle 這不過是我個人的猜測罷了
這不過是我個人的猜測罷了
三船先生
是想透過把這裡佈置成密室
讓警方來拆掉這整個房間
讓警方來拆掉這整個房問
讓警方來拆掉
因為要是密室之謎無法解開
就會猜想是否有秘密通道
設法揭開地板也是有可能的事
他這麼做
是為了能讓警方找到她的遺體
就是被比良坂他們
藏在地板下的小煌小姐的遺體
讓那些以意外事故結案的警察
把遺體給找出來
第二天,透過警方的力量
果然在冥想之室的地板下
發現了小煌小姐的遺體
同時,所有的密室都開放了
prired"
= 湯下得太久的面
こんなに蒼い月だけど 輝く日を待っていた
也靜待著閃亮的目子
"
8:
こんなに蒼い月だけど輝く日を待っていた
也靜待著閃亮的日子
open my eyes...
open my eyes
床
-
長谷直
my e
「願い」 強く生きることに少し疲れ
對於生存 有些疲憊
なが
い
「願い」強く生きることに少し疲れ
"傳達
「届け」 曇りがかった僕の道は長い
陰天中我的道路仍然漫長
1.8
100%
O
「深く」ヒカリ続けたくて空の下
但願繼續發光發亮在天空之下
「深く」ヒカリ続けたくて 空の下
●
「強く」 祈る君の声で 晴れ渡る
原口絵等級,浜藤康敬
你祈禱
原口 絵
近藤康、敬
クレ
H
-T-
萬里
Jil.
1.I
いた
「強く」 祈る君の声で 晴れ渡る
你祈禱的聲音晴空萬里
"想念你"
いがい こに入
"君に逢いたい”それ以外 真実なんてない
除此之外其他一切都不是真實
W
いかい
に入
'君に逢いたい”それ以外 真実なんてない
・
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に夢描いたら
--次又 -- 次吶喊
MIN)
やけ
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に夢描いたら
獨將著月间夜空描繪夢想
君にも見えるかな (十五後クライシス)
你也能看見吧(月圓夜的危機)
J
君にも見えるかな(十五後クライシス)
你也能看見吧(月圓夜的危機)
你也能看見吧(想零
示現像所
君にも見えるかな(君に逢いたい)
你也能看見吧(想念你)
伯
八川
聽說你因為上次的報導
所以得到了局長獎
可是
有這麼多的朋友.
不是被殺就是被捕
我的心情其實很複雜
打起精神來嘛
打起精神來喊
י
FJ
下次的工作還要請你多多幫忙
我們這一次
去接連發生怪異現象的
幽靈醫院採訪好不好
什麼
走吧,我們現在就去
馬上就去啊
Մ
h
تی ہے
別拉我
超自然現象我已經受夠了
真的…不想再碰
聽說妳被選為當陪審員
是真的嗎
真的嗎
怎麼會知道這件事,
你怎麼會知道這件事
不敗的皇后,如律師
與檢察界的女神
九條檢察官的對決
i
與檢察界的女礼,
九條檢察官的對決
將由小榨老師來評定啊
奇怪,這幅畫是不是掛反了
被告
殺死被害人
的確是有足夠的動機
這下子
真是出現了不得了的證據
(前編)
下集柯南
法庭的
決IV
陪審員小林澄子(上集)
下集柯南提示
心
繪
i
じかい
次回おたのしみにね。
住
じかい
次回おたのしみにね
股