阿笠博士帶著我們
出門到深山野嶺挖竹荀
7 阿笠博士帶著我們
阿笠博士帶著我們
出門到深山野嶺挖竹荀
沒想到博士的車子突然故障了
於是我們被迫留在深山之中
為了避雨
來到別墅區的我們幾個人
被一陣鋼琴聲所吸引
進入其中的一幢別墅
雖然這裡有人生活的痕跡
卻沒有看到半個人影
遺留在現場的日記
還寫著可怕的內容
看起來像是擄走男孩
把他
監禁在這棟別墅裡的綁架犯
被男孩認出自己的身份
準備將這個孩子殺害
我們必須分秒必爭
找出男孩的下落…
但是
出乎預料的停電
讓別墅陷入了黑暗
卻又再一次傳出了鋼琴聲
糟了
綁架犯還在這棟別墅裡面
| V
Bz
決定人生的那一瞬間
絕對不能夠欺騙自己
日記的謎底即將揭曉
天才鋼琴家又是何方神聖
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
形形色色的人們
را در نام ای بین الاقدار
間にはそれぞれさまざま ゆずれぬものがあり
110-11
為了守護到底
.1.1.
おか
それを守りいくためなら戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
1. 1
思うのが
我卻不斷欺騙自己
僕こきたらごまかしつづけ もっはーつだろう
-
不知已經幾年
1.1.
!
僕ときたらごまかしコー
: もう何年たつだろう
不知已經幾年
僕ときたらごまかしつつ
7515/1
可年たつだろう、
不知已經幾年
僕ときたらごまかしつづけ もう何年たつだろう
Whitak
僕ときたら
まかしつづば
まかしつづば もう何年たつだろう
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
1.
生きてると感じていたい
I wanna try I wanna try
I want
I wanna try
Twanna try I wann
試著鞭策自己的心
この心にムチ打ってみよう
扭轉明日的瞬間 或許就是現在
8. J
1.1.1.
明日を変えるモーメント それが今かもね
Don't wanna lie
Don't warna le
Don't
Don't wanna lie
Don't Wannale
好好感受活著的感覺
諏訪道意
吉岡呂イ
1чt wanna try 'I wanna try
II. anna
諏訪道彦
| yt
☎ 08
1st wanna try I wanna try
Merra ir
· Iwe ratry Le
希望與你攜手走向未來
1 %
1...
君とともに歩いてゆきたい
決定人生的關鍵 或許就是現在
\.\.1
.
人生
を決める正念場 それが今かもね
1. 188
日記奏出的秘密(下集)
對了, 我剛才找到一張照片哦
ITWY
是全家福的照片
看起來像是音樂世家
照片上的日期是一年前的時間
説不定
那個被綁架的孩子
就是照片中的這個孩子
不對啦
照片裡的孩子一定是個女孩
照片裡
有可能是這間別墅真正的主人
或者
就是綁架犯本人的照片
也説不定
是兇手嗎
不會吧
這個案子的關鍵
應該就在日記本裡
4月20日,晴天
試著跟他聊天之後
發現他是個好孩子
而且他常常笑,也很喜歡玩
雖然不知道他能不能瞭解到
自己現在的處境到底是什麼
這個孩子之前的生活
應該也是相當壓抑的吧
總之還有兩天的時間
在這之前要忍耐
4月22日,陰天
巴哈, 莫札特, 蕭邦,貝多芬
創造出震撼人心的旋律
都是出生於同一時代的天才
讓人嫉妒他們的才華
這種情況下彈奏這種曲子
雖然不合時宜
但是卻能讓我忘記時光的流逝
還有一天
希望能夠順利地度過
4月23日, 雨天
糟糯
這個男孩好像知道
我是什麼人的樣子
要是這件事洩漏出去
會妨礙我的將來
雖然他很可憐
我卻不得不殺了他
然後,最後一篇日記是…
4月24日, 雨天
小男孩, 對不起, 請原諒我
首先讓人在意的是
不知道為什麼
跳過4月21號的日記
4月20號的日記上寫著
還有兩天
4月22號的日記
卻寫著還有一天
L
感覺像是21號
根本不存在一樣
並且
最後一天的4月24日, 雨天
也很奇怪
這個紅色痕跡
應該是撒到紅酒而留下來的
因為完全乾掉之後
兩頁黏在一起
表示應該至少
是在我們
發現之前的一個小時寫的
為什麼寫著雨天呢
從開始下雨
到我們來到這裡的時間
根本不到一個小時
而且這個污漬
果然看得出
還有另一個污漬的痕跡
應該是濺濕一次之後
因為某個理由又弄濕了一次
為什麼要這麼做呢
釘在中間的釘書針
怎麼好像有點錯開的樣子
穿過的洞好像也有點變大
而且, 其中有兩頁露出了邊緣
露出邊緣的兩頁的下一頁
都留下了寫過什麼的痕跡
柯南
用鉛筆芯在日記上不斷地摩擦
你要幹什麼啊
那是…
怪物尋寶遊戲的…
藏寶圖
到底怎麼回事
因為還沒有證據
不能很肯定地說一定是這樣
不過去琴房確認一下之後
應該就會有答案了
།
**
一個人也沒有啊
你說得沒有錯
這一次的鋼琴聲是CD播放的
用收錄音機的話
就算停電也可以用電池播放
奇怪
我們的背包怎麼都不見了
不會吧
真的假的
到底是怎麼樣
你是怎麼推理的
你不是說來到這裡
就能確定什麼嗎
是啊, 本來應該是這樣的
可是這下子更不明白了
說不定這一次..
真的大事不妙了
柯南
這種時候你該不會
還想悠閒地彈鋼琴吧
可是椅子的高度不合適耶
上次我坐的時候明明很合適的
只要調節這層罩子下面的轉盤
應該就可以調整高度了吧
很不妙嗎
那個裝神弄鬼的鋼琴演奏者
是啊, 讓人驚訝又害怕的天才
他生在這個世上
讓人不得不嫉妒
讓人驚訝又害怕的天才
意思是
我們的對手是那麼強的高手嗎
是啊
好
椅子的高度這樣應該剛剛好吧
現在,步美用鋼琴伴奏
大家一起來唱歌好嗎
一起來唱一首
歡樂氣氛的歌曲吧
開始
"
【踩到貓了 踩到貓了"
貓被踩到之後抓人"
"貓抓人了 貓抓人了”
"貓嚇了一跳抓人了”
"可惡的臭貓咪
把你的爪子剪掉”
好了,不要再玩捉迷藏了吧
小朋友
放心吧
我們是來幫你的,不要害怕
真厲害,柯南說得一點都沒錯
真的是一個小孩耶
電…好像已經來了
“好了
:
請你把所有的事都告訴我們吧
首先就從你的姓名,年齡開始
我的名字叫小野田惠太,7歲
7歲, 也就是小學一年級吧
おの
のたけいた
小野田恵太 (7)
はいどしょうか…
ねんみ
杯戸小学校1年3組
J
「
子
のたけいた
みの
小野田恵太 (7)
はい!!しょょうかいこう ねん
み
戸小学校1年3組
林戸
子
原來跟我們一樣都是一年級啊
可是
柯南你為什麼知道
他是個孩子呢
首先是日記上寫的……
巴哈, 莫札特, 蕭邦, 貝多芬
創造出震撼人心的旋律
都是出生於同一個時代
這些天才讓人嫉妒他們的才華
I ' 這些天才讓人嫉妒他們的才華
JS 八 其實蕭邦出生在
1685 ~1750
該能
JS/99/\
他們是出生於
1685年~1750同一時代的天才吧
同一時代的天才吧
那時候到底指的是什麼人
我一直想不出來
不過當我看到步美
撿到的這張照片
就有了一個靈感
被綁架的應該是
跟這張照片中的女孩
同一年齡的
超級鋼琴天才
沒錯吧
可能是想讓自己的女兒
在4月底的
貝卡姆國際音樂大賽中
贏得第一名的勝利
所以他綁架這個孩子
監禁在自己的別墅裡吧
自己的別墅
這裡就是綁架犯的別墅
因為照片上的鋼琴房
跟這裡是同一個地方
從那本日記裡的描述看來
綁架你來這裡的人
應該就是照片裡
這個女孩的爸爸吧
他是千明的爸爸
雖然我是第一次跟他見面
不過我認識他
因為千明以前就曾給我看過照片
不過,我沒有被什麼人綁架啊
是千明的爸爸幫了我
脫離我原來的困境
因為馬上就要比賽了
我必須一直不斷地練習鋼琴
生活根本一點都不快樂
本來只要一做就被罵的事
像是一邊在走廊走一邊吃零食
一邊推手推車一邊玩
玩電玩之類的事
你就大做特做
在走廊上玩手推車
真的是超好玩的耶
那麼
我看到的那個高個子的人是…
一定是這個孩子
站在手推車上扶著把手
偷看我們吧
原來啊
廚房桌上那些吃剩的東西
是因為你餓了
可是帶你來這裡的那個叔叔
卻離開了消失不見了
對不對
我打開冰箱
吃了裡面的火腿麵包
還有炸雞塊
因為我不會做菜
不過,這間琴房還是很乾淨
大概是因為
你的爸媽說
琴房是絕對不能弄髒的地方吧
因為我媽媽說
琴房裡有音樂之神存在
1 因為我媽媽說。
所以,你彈完一曲之後
還記得把椅子的高度調回去
-開始
因為你們來這裡我嚇了一跳
一時忘了調了
原來如此
所以你才這麼著急啊
明明已經確定演奏者是個小孩
可是椅子的高度
卻不是小孩的高度
是啊
因為我沒有想到
鋼琴椅還可以調高度
不過, 綁架犯真的已經跑了嗎
日記的內容
先是寫著
因為自己的身分被知道了
不得不殺了他
第二天就寫到
小男孩,請原諒我
的確
把這兩天的日記連起來看的話
會認為綁架犯
已經沒有別的選擇
必須把他殺了
不過這兩頁
並不是連在一起寫的
因為這個男孩把頁數換掉了!
因為沒有紙可以畫圖
他下意識地畫在日記本上
再把原本畫藏寶圖的這一頁
撕下來
你們看
這裡有兩頁的邊緣露出來了吧
真的耶
這就是換掉頁數的證據
這是什麼意思
像這本日記這樣
在正中間
用釘書機固定的筆記本
如果紙頁的大小都一樣的話
闔上的時候
其中重疊的厚度就會比較突出
因此製作時
為了消除突出的部分
會讓整本的邊緣變成是平整的
事實上,外側的頁面
會比中間頁面的面積
稍微大張一點
所以說
如果有人把外側的一頁
移到中間的話
就會像這樣跑出來
就會像這樣跑出來-
正中間的釘書針之所以會錯開
也是因為我說的這個原因_
也是因為我說的這個原因
把釘書針拿掉換過頁數之後
再恢復原來的樣子
所以才會出現錯位
至於
畫著關鍵藏寶圖的那一張頁面
就在4月24日
沾有紅酒污漬
那一頁的右側那一張
它的背面原本應該是
有4月23日的日記才對
可是
如果只把這一頁拿掉的話
寫隔天圖認的時候
很容易被看出來
沒有4月23日那一天的日記
所以把4月21日的日記那一頁
移到4月23日之後
把21這個數字加幾筆
改為24
在同一個地方用紅酒弄濕
原來如此
如果真的是4月21日
寫的日記的話
背後寫的
應該就是4月20日的圖記
所以我們以為
是4月23日的那一篇
不得不殺了他的日記
其實是20日的日記吧
對,也就是說
從4月20日的
不得不殺了他開始寫日記
4月21日是
試著跟他聊天之後
發現他是個好孩子
}
4月22日, 巴哈,莫札特之後
加上被拿掉的
4月23日的那篇日記
最後4月24日就變成了
小男孩,對不起,請原諒我
在被拿掉的23日的日記上
裡面的內容
是對於自己這一次的犯行
懺悔的話
就變成是雖然一開始想殺掉他
後來想法變弱
日記真正的內容
就是留下這個男孩
自己先逃走的意思
jin
可是,你真厲害
能想到有人換了頁數
.直接撕掉不就好了嗎
直接撕掉不就好了嗎
撕掉的話早晚會被發現
這是去年升上國中的哥哥
教我的絕招哦
他跟我説
在做必須在五線譜上
寫滿音符作業的時候
只要把之前寫的筆記
跟後面的頁數交換就能作弊了
那麼
撕掉的那一頁現在還在嗎
"
不行,我果然下不了這個手
身為同樣以音樂家為目標的人
葬送這份才華
絕對是天地不容的事
ㄠˋ
よう
我下定決心了
那個叔叔他有說要去哪裡嗎
沒有
他只說不久之後
媽媽就會來接我
還有說在那之前
不能讓別人進屋子
說完就走了
説完就走了
這…這麼說來…
那張照片
我看到的時候
是浮在走廊的水上
浴室
All
:
浴室的門縫裡有熱水流出來
把用刀割過的手腕浸在浴缸裡
他大概想用這種方式自殺
iv
一直泡在熱水裡
血液就不會凝結
失血過多而死
這應該是他拿在手上的照片
隨水流出來吧
鎖住了
銀行
用小孩的力量根本撞不開
就算要使用腳力增強的鞋
走廊也實在太窄了
地面還這麼濕滑根本站不穩
既然這樣…
!
live
Girly Tis
柯南, 你到底想幹什麼
為什麼要在牆上做記號
去門口幫我把鞋子拿來
0.1
快點
好
聽好了你們都先往後退
の
}
་་
去吧
好厲害
地板上都是水
雖然失去意識, 但是還有呼吸
傷口也不是很深
出血量比原本預料的少
馬上治療的話,也許還有救
熱水之所以會流到走廊
是因為流過來的毛巾
堵住了排水口的緣故啊
ル
1:
把洗臉台上那個細長的
刮鬚膏罐子拿過來好嗎
:
1妈
好
給你
儿
Во
用這個
把手臂緊緊勒應該能止血
然後再送他去醫院
可是只靠刻孩子的大氣
要搬動大人
-
沒事了
用我的車送他去醫院就好了
博年
知道我們在這間房子裡
因為我看到了
你們排放在大門前的背包啊
放在大門前
是我放在那裡的
因為我想讓你們早點回去
而且
就在我來這裡的山路途中
遇到了一個
因為車子沒油站在路邊的太太
從她那裡聽說這裡的情況
!
惠…恵太
媽媽
恵太
太好了,還好你没事
我沒有怎麼樣啊
還要謝謝千明的爸爸
幫了我一個大忙
讓我玩了很多
我一直好想玩的遊戲
!
开心
不是這樣的, 惠太
不是這樣的,惠太
其實那個叔叔
根本不是想要幫你
也許他真的幫了你也說不定
因為我已經很久沒看到
這孩子這麼開心的笑容
而且也許
用反覆練習鋼琴來束縛
並且監禁這個孩子的…
就是我這個做母親的
回想起 蒼白的月光
思い出すのは 蒼い月光
揮手的背影 那天帶著你離去
い
手を振った後ろ姿
あの日君を連れ去った
發自內心發自內心 想告訴你
こころ
JR:
心から心から 君に伝えたい
愛著你愛著你無法傳達的思念
愛してる愛してる 届かぬ想い
或許在夢裡在夢裡 能和你相遇
☑
夢ならば夢ならば 君に逢えるのに
即使祈禱無法達成…
WW2
祈り届かないけど・・・
石川慎亮
神谷友美
広中干忠美
月夜惡作戲的魔法
月夜の悪戯の魔法 君は月影に囚われ
月夜の懇戚の魔法 君は月能に囚われ
ねぶ
彷彿新月隱藏黑暗中
."
新月
間に潜むように君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
新月
闇に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近……
君は近くにいるのに...
那個綁架犯之後怎麼樣了
聽説
他出院以後
就立刻去警察局自首了
因為
他都已經準備好
處理惠太遺體的棺材
所以恐怕沒有減刑的餘地
不過因為惠太母親代為求情
這個案子並沒有被公諸於世
. 畢竟
傳簡訊叫寭太的媽媽
去那棟別墅的
就是綁架犯自己啊
可是
照片上那個叫千明的女孩
讓人有點擔心
是啊
因為她的爸爸
現在變成了綁架犯
這件事
好像在千明長大之前
都不會告訴她
因為好像半年前
她的父母親就已經離婚了
結果呢
那個女孩
有在那次比賽中獲勝嗎
不知道
這個我沒有問那麼清楚
妳沒去參加那場比賽啊, 千明
'
我跟媽媽商量之後
就決定不去了
因為恵大突然不見了
讓我好擔心好擔心
根本沒有心情去比賽
這樣啊
沒想到
惠太居然是跟我爸爸去別墅玩
我好驚訝哦
後來我媽媽
也對我沒有那麼兇了耶
去練琴·
不會整天都這樣說了
[
可是
1 可是
媽媽不逼以後反而會想彈鋼琴
對不對
下次我們再兩個人一起
四手聯彈吧
就彈莫札特的
兩台鋼琴的奏鳴曲
說好了唷
父母也不瞭解孩子的心
可是
為什麼那傢伙
一直在彈那首曲子呢
▶聽他說
是在哥哥畢業典禮的錄影當中
一看到的
會場開始奏出
G線上的旋律的曲子的時候
}
畢業生
就會接二連三地離開會場
所以
他也希望我們也能像他們那樣
離開那裡
或者說…
他希望自己
也能早點像那樣畢業吧
i
BL
從鋼琴天才的壓力之中
什麼,要去英國
ツ
想去的地方太多太多了
真傷腦筋
新~一定
也會像這樣興奮的不得了吧
這…這是…
沒錯
這就表示在每個孩子的眼前
都會有人死去
大規模殺人
在…在倫敦這裡嗎
下集柯南
福爾摩斯的默示錄
(名偵探的徒弟)
︰}‘下集柯南提示
夏洛克, 福爾摩斯