人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的主角是個推理小說作家
其實在小說之外也是有謎題的
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動,
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
但每當看到水平線就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
あの頃の自分を遠くで見ている
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット迥して
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
你看 命運之人就在那裡
我永遠注視著你
ジュニ
イン
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
ずっと 君を見ていた
推理小說家失蹤事件,上集
天啊, 他怎麼會這樣呢
怎麼搞的
!
血染今晚的連續殺人案件
已經被我看出端倪了
這個兇手絕對就是他不會錯
兒子,兒子
兇手一定是他兒子
笨蛋, 他兒子只是個幌子
其實真兇應該是那個被害者的老婆
柯南,你認為兇手是誰呢,
我啊
我也選跟小蘭姐姐一樣的人
你看,你看
柯南也選他
小孩子知道什麼
你根本就搞不清楚狀況
這個兇手
小老闊
應該就是你對吧
我就說吧
·這怎麼可能
我記得上次看的時候
臭
這個偵探左文字系列
每次都會把劇本重新更改過
所以兇手每次都不一樣
就是因為這樣
所以這齣劇才會有看頭啊
你這個笨蛋
你幹嘛突然打我啊
我告訴你我真要生氣了
你發脾氣是不是找錯對象了
你在幹什麼,爸爸
那種偵探有什麼了不起的
無聊
快點撥到那台去啦
等一下左文字就會把刀拔出來
對那個兇手說一句訓眾的話
C
我才不撥呢?
་་
,
哪有這樣的
快點把遥控器給我
那個節目就快結束嚙
真受不了耶
他們父女倆為了這種事也可以吵架
現在一定有很多
受到他們那個組織迫害
暗暗啜泣的受害者
不過!
大家只是還沒有注意到
一切是起因於那個組織
我要讓身體變回原來的樣子
就必須讓叔叔這個糊塗偵探
變成真材實料的大偵探才行
到時候才有可能得到
他們那個組織的情報
那些戴著黑框眼鏡的傢伙
只要能夠增加委託的案子
總有一天會讓我們碰上
跟他們相關的案子才對
我只要繼續努力追求這個真理的話
一定會成功
你看,都演完了
那種節目有什麼好看的嘛
根本就是三流的偵探
看看你自己吧
再說這個小說呢
早八百年前就已經出版了
幹嘛要在電視上演那麼多遍
無聊嘛
可是, 這個小說又開始連載了
應該是在這裡
兩個月前的文藝時代就開始了
你們看
「黃仙左
新名任太郎
大家期待已久的偵探左文字
『·做左·
を
再度復活
是真的嗎~
是真的嗎
(
真叫人懷念
他在十年前就跟兇手
一起消失在火場裡了
沒想到左文字竟然還活著
˙你懷念什麼啊
新一哥哥之前在電話裡是這麼說的
新一說的
又是那個推理小混混
偵探事務所那裡好像有客人耶~
小蘭啊, 今天已經很晚了
你跟他說有事明天再來
好, 我知道了
小姐,很抱歉
我們已經休息了
可是我有件事情
一定要找毛利偵探商量才行
i
是不是能請妳
讓我跟他見個面談一談
大美人
可是今天已經很晚了
可以請妳明天再過來一趟嗎
等一下…
妳這個孩子
怎麼可以用這個態度對待客人呢
真是抱歉,讓你久等了
在下呢, 就是毛利小五郎
真是不好意思
我這個女兒就是不知道變通
來,請進…
我們到裡面慢慢說
好的
••• YY
• Y Y
那是什麼態度啊
是你自己叫人家回絕掉的
來,不要客氣
真是不好意思啊
스
謝謝
Y Y
喝杯茶吧, 小姐
謝謝
好了
可以請妳告訴我,有什麼事嗎
你好,毛利先生
我叫新名香保里
難道說妳是那個…
妳跟那位小說家有關係啊
しんめい かおり
原來妳就是那位大作家的千金啊
他的作品還真的是百看不厭呢
他最愛說的一句話就是
對了,找我有什麼事嗎
F
該不會是令尊
}
要把我寫在他的小說上吧
不,老實說
我父親在兩個月前他就失蹤了
不知道跑到哪兒去了
妳說他……
失蹤了
這到底是怎麼回事啊
妳別騙我了好不好
兩個月前
令尊明明還在文藝時代上面
發表了他的連載小說不是嗎
真的,我說的是真的
家父跟家母是在家裡不見的
令堂也不見了
家父跟家母不見的那天
正好是您所提到的
這個連載開始的前一個星期
他只留了一張
我出去一下的便條就出門了
當然, 所有的親戚朋友
我都已經問過
可是沒有人看到他們
這就奇怪了
他的小說既然能連載
就表示他現在正在進行
!
小說寫作的工作
您説得沒錯
奇怪的就是
據說家父的原稿
都會用傳真的方式傳到出版社那裡
每個星期六,一到凌晨零時
|
就會有稿子傳過去
-.11
可是,那個傳真上面
難道都沒有發信人的電話號碼
這些資料嗎
是的,都沒有
好像是對方為了不想顯示
才特地這樣設定的
照這樣看來
我想令尊一定是和令堂
一起到什麼地方旅行去了
他們可能就是
固定從下榻的飯店傳真的
老實說,我一開始是這麼想
但是, 家父跟家母這兩個月來
為什麼都不跟我聯絡呢
以前從没發生過這種事
=
我也不得不去想
他們是不是出了意外
那這件事妳向警方報備了沒有啊
雖然警方也發出了搜索申請書
但是我並沒有收到什麼勒索電話
出版社那裡定期有原稿傳過去
最後警方也只能叫我不要擔心
在這之前
我也到過別的偵探事務所
去拜託過他們
可是大家的答案都一樣
所以現在
只剩下這裡
我也只能仰賴毛利先生您了
沒有用的
一直待在這裡只是浪費時間而已
依我看啊
既然你父親定期會傳稿子
我們就到那個出版社去看一看,
等我們到了那兒
再傷腦筋的話也不嫌遲嘛
謝謝你
計程車
0.
來, 請上車
113.19
新名老師的稿子
每個星期都會準時傳過來
今天正好又是星期六
我想他的稿子差不多也應該傳來了
編輯先生
你確定那些稿子
真的都是由新名老師所寫的嗎
是啊
雖然是文字處理機打的字
但是字體跟老師過去用的一模一樣
而且老師每次都會在標題的旁邊
親筆簽上名字呢
我看這樣吧
我就讓你們看一看他傳來的稿子
任
這部小說的主題叫做1/2的頂點
、上面的確有他的簽名
妳確定這個筆跡
真的是出自新名老師之手嗎
對, 我之前到這裡來的時候
就已經確認過啄
不用擔心啦,香保里小姐
我想老師一定是寫小說
寫得太過忘饿了
所以才會忘記跟妳通個電話聯絡
其實在作家裡面
像他這樣的人還不在少數耶
可是新名太太也跟他在一起
應該不可能連她也一起忘記了才對
妳這樣說也對啦
}
就你的觀察
你覺不覺得他的狀況
有什麼不尋常的地方
不尋常的地方
對啊, 我想你們應該會定期碰面吧
在連載開始之前
我們的確是就相關問題
大概談了一下
不過我不覺得有什麼不對啊
就算是不起眼的小事也行啊
/
你能不能想起些什麼
真要說是哪裡不對的話
應該就是那個偵探左文字系列
重新連載的事情了吧
其實這一系列的故事
我們早在四年以前
就已經開始請老師寫了
但是老師的答案一直都是一樣的
左文字早就已經死了
他是不可能起死回生的
他既然都這麼説
我們也幾乎是放棄了希望
但是兩個月前
新名老師卻突然打電話來說
他希望能夠重新再寫左文字的故事
問我們能不能在雜誌上空出版面
當然嚙
這是我們求之不得的事
所以我們也就很快的
L
把新的連載工作給停了下來
開始登載左文字系列的故事
原來如此啊
還有別的沒有
我想起來了
不過其實這跟老師本人
沒什麼關係就是
=
他特別在故事開始的地方
寫了這麼一段話
全國大大小小所有的名偵探注意了
你們如果想凌駕我的腦袋的話
就儘管將這個事件的謎底
解開試試看吧
這段聲明的確是充滿了挑釁意味啊
就因為這樣子
我們第一期連載就收到
某某傢伙很可疑
兇手的手法如何如何的
多得不得了的電話跟信件
就出版社的立場來說是很高興啦
不過我還是覺得
新名老師那種溫和的人
會有這種作法不太尋常
不過這一次可是推理小說迷
十年來望眼欲穿
好不容易刊登的最新系列作品
會有這麼大的迴響也不奇怪
望眼欲穿
真有這麼期待
大概在半年之前
有一個比較激進的偵探迷就說
如果不重新連載
他就要放火燒了我們的出版社
這種麻煩的電話
我們也曾經接到過呢
這個人未免也太激進了吧
對了對了
要說不尋常的事情
我叉想起了一件
那就是老師他本人也出現在小說裡
新名老師在故事裡
是以左文字
一個老朋友的身份出場的
不過故事裡把他敘述成
一個旅居在法國
並不是很賣座的小說家
這個系列的故事一共會有四十多本
這還是老師第一次的創舉
我想, 在故事最後應該都會用
前面這些案件
都是老師從偵探左文字那裡聽來的
這句話作結尾
如果就福爾摩斯來看的話
他就相當於華生了
叔叔, 可以讓我們看看這一幕嗎
可以啊
可是小弟弟你看得懂嗎
我會看一點
真的耶
真的有他取
真的有他耶
在故事裡提到
左文字必須參考住在法國的
這位小說家的推理跟意見
就打電話到法國去了
新名老師就是在這一幕
第一次出場的
""
ذع
第一次出場的
裡面把老師敘述成呆呆的老人
?
挺有意思的
這…這是
這太奇怪了吧
對啊, 你們自己看嘛
十二點這裡的十二是漢字
可是1點這裡就變成數字了耶
我看這個伯伯
08ão
還真的有一點老糊塗了
的確不太對勁
難道說這是打錯了
編輯先生
我想應該不會有這種事情吧
這不可能啦
在我看來
我認為老師是為了
讓我們更容易閱讀才會改過來的
老師説過
文字的表現是小說家的生命
是絕對不能擅加更改的
連載之前
還有好幾次打電話來叮嚀我們
他還說我們要是沒有照著他的意思
利載小說的話
他就會立刻停止小說的連載
絕對不會錯的
如果真是這樣, 那就更可疑了
這篇文章
簡直就像隱藏了什麼秘密一樣
ODO
བ0
xxxxxcoo00000
OOBOOD CO
DO
•соховор
X300°
050.
而且我覺得最可疑的
就是新名老師這些親筆簽名
如果我的推理沒有錯的話
新名老師恐怕已經
..
太好了
老師的稿子已經傳過來了
我來看看
你現在還不可以看啦
.這些都是推理的故事
你要看呢
就等我們刊登出來之後
你買來看好了
小弟弟
果然沒錯
拿來
你幹什麼
因為我覺得他的簽名好奇怪哦
第六集到第八集的簽名
都一模一樣耶
真的是這樣
從第一集到第六集的簽名
每一集卻都有一點點不同
這是為什麼啊
那還不簡單
當然是新名老師
把之前的簽名影印下來了嘛
可是他為什麼要這麼做
我想, 也許是他不想簽了
或是不能簽了
如果說不能簽的話
那就表示新名老師
現在也許已經死掉了
對吧
這下糟了
我們現在必須分秒必爭才行啊
快點打電話, 去找警察過來
快去
好
他不一定是真的死了
很有可能還活在世上
.......
ses.
J
10%
SMOO
∞0%
مو
овос
во
Jug.
rona
200 33. 80
& 。 & 00
能夠拯救新名老師性命的
PWSW
-
四川
02880° ☐
0038°
♡D' ♡
♡♡
1.3300
D
0000000
8000000
這是這丷浴
DBE
.....
-880
…
凶》
作者想要傳達那些信息
應該就在裡面
那才是他真正想要告訴我們
這些偵探的線索
ני
270]
你説警方不能進行公開調査
是啊
就目前的情況來看
恐怕沒辦法
我說目暮警官, 你有沒有搞錯啊
現在這位香保里小姐的父親
也就是知名推理作家新名任太郎
已經有兩個月的時間下落不明了耶
除此之外呢
他的夫人當時也和他一起不見了
現在我們只有把偵查方向
往他們牽涉了什麼案件
這個方向著手啊
不過這位新名任太郎先生
所寫的小說
每個星期都會
按時傳到這個出版社來
應該沒錯吧
雖然只是小說
不過這本小說的字型和筆法
都經由他的女兒和編輯部的人員
確認無誤了
沒錯
我現在所說的問題
就出在這個傳真過來的稿子上
你不覺得這些簽名不太對勁嗎
簽名啊
你們不是已經確認過
這個是新名先生的親筆字了嗎
但是新名老師每次在標題旁邊
所寫的親筆簽名
從第一集到第六集為止
都多多少少有點不同
但是從第六集到第八集的簽名
卻完全一模一樣啊
ik
我們很明顯的可以知道
這是利用之前的簽名加以影印之後
依樣畫葫蘆印在標題旁邊
以便魚目混珠的
也就是說新名老師
現在一定發生了什麼事情了
那我就問你
有什麼人會對這位新名先生
做出不利的事情
如果說他的家屬接到勒索電話的話
你說的這些倒還可以成立
但是在此之前
什麼事情都沒有發生啊
而且人家說不定要是覺得
每一集都要簽名太過於繁瑣
就乾脆用影印的省點時間
沒錯
如果就目前的狀況加以判斷
目暮警官說的的確沒錯
如果沒有其他狀況
這個古怪的小說家
如果真的跟他的夫人躲在什麼地方
一心一意,專心從事他的寫作生涯
的確沒有什麼可疑的
但是我總覺得不太對勁
光說那個題詞就不像是他的為人了
就新名老師過去溫和的為人來看
那個宣言未免太過挑
真凌偵
另外
作者竟然會在系列作品
開始的時候就出現
還有
就是這個作者的阿拉伯數字
漢字數字
還不時參雜了英文的台詞
れL
L
如果我的推理正確的話
恐怕這些台詞當中
就有我們找到新名老師的線索
組長
毛利先生認為這個作品裡面
所有可疑的台詞
我都已經影印下來整理好了
到目前為止
新名先生已經出場四次了
也給我看一看好嗎
柯南, 你不要妨礙大人辦事嘛
沒有關係
反正我印了很多
給你
謝謝叔叔
作者第一次出場
是由擔任主角的偵探左文字
先打了一通電話
由旅居在法國的
這位新名先生接了起來
第二次也是同樣的是在法國
第三次也是在法國
第四次也是一樣
@
新名先生他很喜歡法國這個國家嗎
是的
家父常和家母到法國去旅行
可惡
不管把這些字倒過來唸
或者是跳著字唸
都沒有辦法湊成一個意思
現在只要能找出頭緒就好了
D
請問, 剛才老師傳過來的
這篇1/2的頂點的故事
可以讓我們開始做編稿工作了嗎
J
麻煩你
1/2的頂點
就是警官您在看的
這個作品的標題嘛
1/2的頂點
等一下
難道說這個,意味著什麼嗎
我懂了
果然是這樣沒錯
這句台詞裡面
果然隱藏了有關新名老師的消息
這麼一來
那篇挑釁意味濃厚的宣言
還有作者會在作品裡出場
跟那些奇怪的台詞
一切都可以說得通了
不過
這個將新名老師跟他夫人
監禁起來的這個歹徒
目的是什麼呢
:
..
氷の上に立つように
Song by 小松未歩
ιρ
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
想做看看這種危險的事情
氷の上に立つように危なげなこともしたい
氷の上に立つように危なけなこともしたい
想做看看這種危險的事情
氷の上に立つように危なげなこともしたい
希望心中描繪的夢想能實現
公才師日 金光宣明
思い描いてた夢も形にしてみたい
希望心中描繪的夢想能實現
湿才師日 金光宣明
Forever My Destiny
Forever M Destin
村松尚雄
Forever My Destiny
Forever M Destin
村松尚雄
+
が目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
宇宙船が目の前に降りたらきっと
(スタジオ・エル)
うちゅうせん
.8 2
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
ק •
か田
船カ目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
In his
出大
し地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
スタジオエル F. A.I.
友達だっ し地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
スタジオエル
F.A.I.
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
スタジオエル F.A.
F. A. I.
友達たって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
木田恵子
何もない毎日が一番だと言っけれど
雖然大家都説
ero
何もない毎日が一番だと、うけれど
雖然大家都説
何もない毎日が一番だとうけれど
平靜過日子最幸福
口
APUスタジオ
何もない毎日が一番だと言うけれと
但我其實在逃避
高谷浩利
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
但我其實在逃避
谷浩利
本逃げてる 君のいない日々に負けて
因為害怕沒有你在身邊的每一天
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
像是走在薄冰上
氷の上に立つように内緒よ
L
したって
像是走在薄冰上
我戀愛了 要保密喔
光よりもく遠く心
で行く
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
東京現像所
Forever My Destin
Forever M
Destiny
Forever My Destiny
Forever M Destin
敬宀
什麼事情啊, 高木老弟
請警官看一下這份稿子
上面還有台詞
這個是剛剛才傳真過來的
第八頁的稿子啊
你們…
快沒…
時間了
你們快沒時間了
مع
た遥
しな
下一集,名偵探柯南
推理小說家失蹤事件,下集