名偵探柯南
這次推出六十分鐘的特別故事
在這座叫山泥寺的山中古廟裡
竟然發生了一件無法理解的謀殺案
恐怖的霧天狗傳奇籠罩著古廟
但無論真相蒙上多麼厚重的濃霧
事實永遠只有一個
☐ 1 Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
雖然會不小心受傷
1. ついてしまうけど
1 ついてしまうけど
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
大里夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart めぐる季節の中
對你的憧憬
Just my love 這份感情
ナイ
Just my love
Just my Love ZDAALIDI
その想いが
J
飯 會帶給我無形的力量
所以迷惘和煩惱
DIC.
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
(東京ムービー)
Just my love
Feel your heart
Feel your Heart
ير
簡直是一派胡言
這個世界上根本就沒有這種怪物
組長
這的確跟兩年前一樣沒錯
這間屋子上面的樑柱上都有灰塵
完全沒有任何東西觸碰過的痕跡
在正中間的橫樑上
雖然有一點灰塵掉了
不過也只限於被繩子擦過的地方
完全看不出哪裡曾經被拉扯過
難道說這次的案子也是自殺案件嗎
自殺
對啊
要爬上去的話
也只有像那名警員一樣
把繩子越過橫樑才可以爬得上去
但是要把人整個搬上去
那又另當別論了
已死的忠念師父跟天永師父
都算是體形壯碩的人
要把他們背在背上沿繩子爬上去
那是不可能的事情
就算把繩子勒在頸部拉上去的話
橫樑上還是會留下磨痕
如果兇手自己先上去
再從橫樑上面把死者拉上橫樑的話
他能夠站的地方
只有那麼細的一根橫樑而已
那更不可能了
這麼說來
就只能朝死者沿繩子爬上去
在橫樑上
利用繩子事先做了一個繩圈
將這個繩圈套在自己頸部
再從上面跳下來這方面考量了
至於那把斧頭
在死者用來切斷多餘的繩子之後
就掉在地板上面了
我想應該不會錯才對
不過呢
我不懂的是
上次的案子裡那面牆也破掉了
不知道這面牆到底是怎麼破的
但是這面牆上開了個大洞
跟屍體吊在高高的天花板上
這些恐怕都是為了符合那個傳說
所特意安排的吧
整個案子簡直就像是在暗示我們
就是那隻憑風飛舞的霧天狗做的
不過還真是引起了不小的騷動啊
可是這面牆會破這麼大一個洞
還是太奇怪了
其實這裡
本來應該是一個氣窗對不對
可是在這面牆上
居然開了這樣的一個洞
而附近卻找不到什麼
牆壁的碎片和木板碎片
的確如此哦
那一定是掉到下面去了嘛
都只是個想讓人以為
出於霧天狗之手的自殺的傢伙
不管從哪個方面來想
事實都不會改變的
爺爺…
爺爺爺爺…
我記得她好像是那個
她就是天永師父的孫女
菊乃小姐
きく
の
菊乃(21)
兩年之前
跪在忠念師父遺體旁邊
哭的也是她,對吧
菊乃小姐以前還偶爾
會到寺裡面來看看師父
那件事件之後
她就沒有再來過寺裡了
爺爺爺爺…
那個人是
OO
他是菊乃小姐的先生
他們在前一陣子才剛結了婚
好像是因為要繼承一間龐大的寺廟
所以他們兩個人
在很小的時候就訂下婚約了
我在兩年前聽師父告訴我的時候
還真的嚇了一大跳
因為我本來一直認為菊乃小姐
以後會跟忠念師父在一起
你是說死去的忠念師父啊
對啊
因為從前他們兩個人的感情
就像親兄妹一樣
對於菊乃小姐結婚的事情
受到的震撼一定很大
所以才會做出那種傻事
難道說
師父一直對於這件事情感到內疚
所以…
所以才會在菊乃小姐結婚之後
選擇跟他一樣的死法嗎
這麼說還的確有可能
如果真這樣的話
應該可以找到他的遺書才對
那好
這樣大家分頭去找找看吧
1:a
་
自殺
真的是這樣子嗎
就算想用傳説穿鑿附會
真的會有人故意到那種地方上吊嗎
而且牆上還開了這麼大一個洞
如果這不是一件自殺案件
牆上這個大洞是用於某種謀殺手法
那麼這次的事件
跟兩年前是同樣一種手法
也就是說
忠念師父跟天永師父
是被同一個人所殺害的
你在幹什麼啊,小弟弟
秀念師父
我想起來了
天永師父說過
他是在一年前到山泥寺的
他的手臂這麼細
不可能鑿出那麼大一個洞
秀念師父:我記得你說
你昨天晚上看書看到很晚對不對啊
對啊
我一直看到三點以後才睡的
這段期間你有沒有發現什麼事呢
對啊
好比說你有沒有發現什麼人
偷偷溜出他的房間
或者是打破什麼東西的怪聲
或是哪個人大叫的聲音啊
沒有啊, 我什麼都沒有聽到
昨天晚上一整夜都很安靜的
什麼都沒有嗎
對啊
我們師父的房間雖然離得比較遠
不過師兄弟的房間都在隔壁
所以有什麼的話我一定會發現的
難道説小弟弟
你在懷疑我們大家嗎
沒有,怎麼會嘛
乃芯
你在發什麼呆啊
快點來幫我的忙啊
好
好,還差一點
加油
這條繩子要是鬆了
不知道會怎麼樣呢
抱歉抱歉啊
請問一下警察叔叔
幹嘛
那個窗戶就在天永師父上吊的
那個房間上面對吧
是啊
如果説從這裡
可不可以把一個人
搬到那上面的橫樑去呢
要搬過去的話
不可能不在上面留下痕跡
你想想
要在那麼細的橫樑上面放上一個人
那是不可能的事啊
這個裂縫是怎麼回事
裂口這麼不整齊
別的地方都沒事啊
小弟弟
不過它的切口很舊
好像很久以前就破了
木板隙面還有好幾片
櫻花花瓣排列著
這是…
柯南
你在哪裡
妳找那個小弟弟啊
他跟我問了到廟底下樹林的路
就馬上跑走了
從現場來看,唯一不見的東西
就是被打碎的牆壁跟木板的碎片
如果那個兇手真的從那個地方
把那個東西丟出去的話
那個東西一定會掉在這一帶才對
如果能夠找到那個說不定就知道
兇手沒有道理
不把那麼重要的東西丟掉
而且兇手使用的手法也就清楚了
有了
這是木板的碎片
這就是那面牆壁的一部份
上面黏著膠布
這到底是…
柯南
你在這個地方做什麼呢
小蘭姐姐
拿那麼髒的木板幹嘛
快點把它丟掉啦
不能丟掉啦
好了好了,準備準備
我們今天應該可以收隊了
是
菊乃小姐怎麼了
她送她爺爺的屍體到警察局去了
可是弄了半天
還是沒有找到他的遺書
這沒多大影響吧
反正已經確定他是自殺的了
不對
這件是謀殺案件
昨天晚上一定有事
這間房間裡
一定有過超乎想像的事
那面被強大力量打破的牆壁
耳
裂口不齊的木板
還有那個被丟在樹林裡的窗戶碎片
還有碎片上的膠布
連接這些事實的關鍵究竟何在
櫻花
對了
我明白了
我知道兇手用的手法了
如果真是這樣的話
那名兇手昨天晚上整晚都待在這裡
我懂了
所以說他才不知道那件事
這麼說兇手
一定是他不會錯了
這是不可能犯罪
也就是殺人兇手在犯罪現場
所製造出的是一種罪犯藝術
這次的兇手展示出這項藝術的舞臺
就是櫻花亂舞的山中古廟
兇手將繩索吊在高高的天花板上
將古廟裡的老住持
用繩子吊住頸部勒死
到處都找不到
如何將他吊上去的痕跡
一般人都會認為常人不可能做得到
所以…
兇手就是利用某種力量
在空中飛舞的這種力量
讓他和在天際飛翔的霧天狗
有同樣的能力
天永住持被吊死的房間的地板上
有多餘的繩子
還有一把斧頭
更不可思議的是
那面開了一面氣窗的牆壁上
明明開了一個斗大的洞
但是破空的牆壁和碎片
卻不翼而飛了
而且我又找到一個切口不齊的木板
之後我在樹林裡找到那扇氣窗碎片
還有片上的膠布
把這些連起來的話
櫻花
對了
我知道了
我知道兇手用的手法了
如果真是這樣的話
就是說那名兇手昨天晚上
整晚都待在這裡
所以說他才不知道那件事
這麼說兇手
就一定是他不會錯了
那就拜託你了,目暮警官
好, 我知道我知道
我用巡邏車把你們送到家就行了吧
好
就在警方收隊之前公開這件事
那現在就趕快把你在樹林裡
爆胎的車鑰匙交給我吧
待會好讓我的手下把它拉上來
從前有好多的案子
都是靠你的推理的
那就不好意思嚙
鑰匙被我拿到了
站住,小鬼
那個小鬼跑哪去了
板子也沒了
真是的
居然自己滑倒暈過去了
好吧
這樣倒也省了我用麻醉槍的麻煩
這個鈕釦
可以當作一種小型的音響用啊
你可以從你的蝴蝶結麥克風
利用無線電透過它來進行傳話
先把這個貼上去
等等,小弟弟
原來是警察叔叔啊
你不能隨便跑進去哦
你來得正好
剛才毛利叔叔告訴我
要請大家到發生意外的
那個房間集合
叔叔, 你身上有沒有帶膠帶啊
膠帶
什麼
你知道兇手是誰了
對
我知道讓住持看起來
像是自殺的兇手是誰了
可是天永佳持是被用繩子勒住頸部
吊在這個房裡
那根高高的橫樑上死的啊
如果說這是哪個人故意設計出來的
那麼他又是怎麼做到的呢
這根橫樑上根本找不到
屍體被吊上去的痕跡啊
這個橫樑上當然不可能有痕跡
因為兇手是從天花板的橫樑下
和住持一起升到橫樑上面之後
再把繩子套在住持頸部
綁在橫樑上的
米
他又不是霧天狗
普通人怎麼可能做到這種事情呢
有沒有聽到這個聲音啊
那是瀑布的聲音嘛
對
這個瀑布就從我所在的
這面天窗旁邊流過
這個瀑布的水被引進天窗裡面之後
只要讓這個房間裡面全部灌滿了水
這樣的話
你不認為兇手跟天永住持
就能夠升到天花板上去了嗎
把這個房間裡面灌滿了水呀
你要編劇也應該先打個草稿嘛
如果真是這樣的話
那兇手跟被害人都會淋濕的
可是我們根本沒有發現
屍體上有被淋濕的跡象啊
可以用橡膠船啊, 警官
什麼, 利用橡膠船、
寬念師父, 我記得你曾經說過
這間廟裡有一艘橡膠船對不對
對
兇手將屍體放到橡膠船上
如果再從上面蓋上一張膠布的話
就有可能在不讓屍體淋濕的情況下
升到天花板了
可是這個天窗跟瀑布
還有一段距離啊
那個瀑布的水
怎麼可能這麼碰巧
就被他引進這個房間裡來呢
利用木板就行了
只要利用膠布將木板的縫隙
都事先填起來
瀑布就會經由天窗流進屋裡了
最好的證據就是這塊木板的切口
是太不整齊了
這是為了配合長度所切斷的痕跡
另外呢
兇手當時用膠布貼起來的部份
還同時把幾片櫻花的花瓣
給貼起來了
這些就是被瀑布
從山上沖到這裡來的
山上那些野生櫻花的花瓣
ii
除此之外, 被貼上花瓣的東西
除此之外,被貼上花瓣的東西
還不只是這塊木板
目暮警官
你的腳邊現在就有幾片乾的花瓣
་
,
這是在兇手把水抽乾之後
自然的沾附在牆壁表面的櫻花花瓣
也就是說兇手是在把住持勒死之後
搬到這個房間裡的
讓他躺在橡皮艇上
再從房間裡將木板上的隙縫
用膠布貼上
再從牆壁上的氣窗
逃出這個房間的
然後,他就從二樓的天窗
用剛才的方法把水灌進來
再迅速的回到一樓
從氣窗進到房間裡
把氣窗整個封起來
因為如果不從裡面封起來的話
流進來的水就會從縫隙流出去
接下來只要注意
不要讓死者的屍體沾到水的話
剩下就只需要等房間裡的水
蓄滿就可以了
水面不斷升高
最後到達橫樑的下面的時候
他再把屍體綁在橫樑上面
然後他從容的
從天窗逃出這個房間就可以了
但是他又是怎麼把水排掉的呢
他就是用那把留在現場的斧頭
從外面把氣窗打破的
對,我估計這個房間的容積
地面應該有兩坪多
高度大概在十公尺左右
ム
北
2.7mx 2.7 m
72.9丷么
10m=
2.7mx 2.7m
大フ
因此填滿這房間的水的重量
就是72.9噸重
這個時候一旦在積了
這麼大量的水的房間底下
用斧頭打個裂縫的話
會怎麼樣你應該知道吧
這個氣窗一旦產生裂縫之後
我估計就會突然產生
9.8乘以10巴斯卡的強大壓力
這股由內而外的強大水勢
輕易的就能將牆壁穿出一個洞
而且還是個大洞
9. 8乘以10倍的巴斯卡壓力
沒錯
這股力量可是大到能夠
把卡車推開哦
對了, 就是因為這樣
所以雖然開了這麼大的洞
附近才會幾乎找不到
被沖破的牆壁跟木板的碎片
被沖出去的碎片
已經被柯南從山寺
下面的樹林裡面撿到了
柯南撿到了
對
就是這個, 目暮警官
原來如此啊
這就是黏有膠布的碎片
可是這到底是誰做的呢
這裡的水要從裡面全部流空
不用花上十秒鐘
但是要把水積滿就不一樣了
從木板流進來的水量
是水龍頭的五六倍
也就是說一個小時的水量
相當於十立方公尺左右的容量
所以要把這間容積
72.9立方公尺的房間填滿水
就需要七個小時
你剛才估計天永住持死亡時間
是從昨天晚上十點到十二點之間
另外,屍體被發現的時間呢
是在早上八點鐘
:
除了準備所有工作的時間
和水被抽空之後
✓
.5
死住見時刻
就表示
I
兇手從昨天晚上十二點到六點之間
應該一直都待在這個房間裡面才對
那這點跟那名兇手又有什麼關係呢
秀念師父
我記得你説過
你在昨天晚上三點多之前
都一直在自己的房間裡面看書
沒錯吧
這樣的話
我想你應該也聽到才對
昨天晚上兩點的時候
你應該知道有個人
被天狗的面具嚇到
發出一聲高聲的尖叫
請問這個人到底是誰呢
請你告訴我好嗎
秀念
我當然聽到了啊
那個就是小蘭小姐發出的叫聲嘛
我也嚇了一跳
小蘭小姐膽子小
會嚇到也是難怪的嘛
秀念
木念你…
秀念師父
那個時候發出尖叫聲的不是小蘭
發出尖叫的人是我
其實要你聽到是誰叫的
也不太可能
因為你昨天一整個晚上都待在這裡
水聲隆隆你當然聽不到了
但是這種推理不能當做證詞啊
毛利老弟
要確切的證據
現在就在目暮警官你的手上
ག་
這個碎片嗎
在水被抽乾之後
兇手就留在這個房間裡面
進行滅跡的工作
但是他卻沒有注意到
氣窗上面的碎片
對, 這就是兇手在做滅跡工作
唯一遺忘掉的部份
這次就算是賭上我的偵探生涯
我也要猜猜那個碎片黏著的膠帶上
一定有某個東西才對
秀念師父, 那就是你的指紋
可是, 秀念師弟是在一年前
才到寺裡面來的啊
如果兩年前的意外手法一樣
兇手也應該一樣
怎麼可能是秀念嘛
我想兩年前的意外
應該是天永住持所做的
雖然犯罪手法跟這次一樣
但是這塊木板上的裂口不是新裂口
所以最怕從前那件事曝光的人
應該是天永住持才對
而且, 如果我的感覺正確的話
依我猜測
在兩年前被殺的忠念師父
和秀念師父應該是兄弟才對
對,沒錯
忠念的的確確
是我同父同母所生的親生的哥哥
你們之所以沒有注意到
是很自然的
因為我是隱姓埋名
透過認識的寺廟
才到這座山泥寺裡面做修行僧的
我到這裡的目的
自然是解開我哥哥
當年離奇死亡的謎題
找出殺我哥哥的真兇
我花了半年的時間
拚命地在寺廟裡面搜索
雖然找出了兇手行兇的手法
但是一直找不出兇手
要不是…
大家昨天談起這件事情的話
不過,毛利偵探一來我就懂了
看到了天永師父奇怪的反應
我就知道了
晚飯之後, 我到了師父的房裡去
希望對喝了睡前酒
稍有醉意的師父把話問清楚
師父在三分醉意之下卻說出了一切
他殺了我哥的理由
就是不希望他的孫女菊乃小姐
在說定了能夠繼承大廟的婚事之後
又被我哥哥破壞這項婚事
因為當年
我哥哥跟菊乃小姐
似乎已經打算要一塊兒私奔了
不過這些都已經不重要了
昨天晚上我要師父去向警方自首
師父卻説･･･
那已經是兩年前的事情
現在什麼證據都已經不存在了
而且多虧出了那次的事情
我們山泥寺的名聲現在也響亮多了
大家都認為這裡有霧天狗出沒
聽到他那麼說
我立刻喪失了理智
利用他房裡的繩子勒住他的脖子
就把他給殺死了
對
就像兩年前
師父勒死我哥哥一樣
為了讓他看起來像上吊自殺的樣子
我還背著他
在我把他給勒死的時候
已經沒有選擇的餘地了
這個時候
我只有用師父兩年前
使用的手法來犯案
真是遺憾,毛利先生
如果説
你能在兩年前來到這座山泥寺的話
這些事情…
רד רנו
就不會發生
רדן דרו
•
רך רנו
דרך רוו
整晚説著浪漫的情話
De2403
コマン語れば一晩中
-night long
疲れ知らずの all night long
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよか押し寄せてくる
浪潮洶湧而來
恋する暇もない
寄せてくる
浪潮洶湧而來
在記憶中游泳
記憶の中を泳いでも現実はcocard dry
但現實卻是cool and dry
記憶の中を泳いでも現実はcochand dry
想確認愛情 該往哪傍徨前進呢
像是遠方的雲朵般
遠い雲のように つかめないあなたに
無法觸及的你
我會追隨你
ついてゆく
何処までも 心に誓って
無論天涯海角 暗自在心中發誓
就算有一天知曉了全部
いつか全てか解っても
我依然喜歡你
あなたを好きていられること
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に 明け暮れても
令人懷念的故郷
34 99
懐かしさこ思う改器 昔の自分与す
映照出往昔的自己
懐かしさこ思う改唄 昔の自分写す
懐かしさで思う故郷の自分与す
追尋光和影的浪漫
ひかりかけ
光と飛のロマン 追いかけて
東京ムービー
じゅつ かけ
光と影のロマン 追いかけて
東京ムービー
這個每次一有事啊
你都會讓我大吃一驚
毛利老弟啊
我還真不知道你對物理方面
原來是這麼有研究
真痛
爸爸, 你剛才不是說了嗎
這是巴斯卡定律啊
巴斯卡
這個是…
白乾是中國酒
歐斯卡是寶藏窟
拉斯卡是一種野生灰熊
巴斯卡是什麼啊
你們說的是一本雜誌對不對啊
白痴
那是提帕爾啦
巴斯卡跟雜誌有什麼關係啊