不過,竟然毒殺來探病的人
老實説
這間醫院或許是被人詛咒了
也説不定峨
因為之前傳聞
身為主播的水無伶奈
住進這家醫院
或者是來了一堆受傷的人
造成混亂
甚至還曾經發生過炸彈騷動呢
高･･･高木警官
高… 高木警官
這麼晚了
你應該要趕回警視廳了吧
這下慘了
那麼
我猜你應該不認識一個叫
楠田陸道的男子對吧
楠田陸道
我想起來了
剛才我說過的炸彈騷動
發生的前幾天
在這附近發現了一輛破損車輛
我記得那輛車子的車主
就是你說的一個
叫楠田陸道的男子
那件案子的謎題真的很多
例如那輛破損的車輛
內部有大量的血液噴濺的痕跡
甚至有留下不足一公厘的血跡
根據鑑識人員的說法
留下不足一公厘的
高速飛濺的血跡
是手槍嗎
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
杯戶公園發生詭異的事件
深紅色的秘密開始洩漏
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break down 再会の刻
Re:warning 在光的帶領下
ひかり
みちび
Re: warning 光に導かれて
約定的place 起始的siren
)
約束のPlace 始
難攻不落的超級迷宮
き
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
ド
1-
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
いの
メロディー
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
畏れ “な想いを抱きしめ合たなら
就別再放開那隻手
に
はな
二度とは離さないその手を
若是共鳴的心被釋放
合う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
ざい
di
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
花の夢の夢 WE GO
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
と
あな
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
ま
あ
こころ
あたた
あ
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
あの虹の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
ゆめ
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
"杯戶國小"
喂
茱蒂, 怎麼了嗎
茱蒂,怎麼了嗎
我們約好喝一杯的圖子
是今天嗎
怎麼樣
妳現在已經習慣
國小老師的工作了嗎
是的
海外歸國的美女老師
大受歡迎呢
雖然很想這麼説
しい
や
澁谷夏子(28)
しょうがっこうきょうし
小学校教師
其實有很多事情要處理
しか
や
なつ
澁谷夏子 (28)
しょうかっこうきょうし
小学校教師
真的很累
しかや
澁谷夏子(28)
しょうがっこうきょうし
小学校教師
真的很累
像是今天
我已經跟小朋友的父母
約好要見面了
這樣啊
這麼説今天晚上
是沒機會一起喝酒了
是啊,真不好意思
話說回來
妳怎麼到現在還待在日本呢
臥底調査行動不是結束了嗎
先等一下
約我的人還搞不清楚狀況啊
我跟妳一樣
有很多事情要處理嘛
我知道了
這就是所謂的工作上的秘密吧
就是這麼回事
那麼改天我再打電話給妳
是妳的朋友嗎
是啊
夏子她去美國留學的時候
剛好被當時的某個事件
牽扯進去了
N
當時我幫她處理事情
我們就這樣成了朋友
其實我的國語也是她教我的
我以英文老師的身分
臥底調查的時候
也多虧了她幫助我很多
我才脫困的
所以她可以
算是我老師身分的同事好友
原来如此
V
ב
༩༽།
།།
ཞ །། ?
པ
所以呢
我們到底在這裡等誰啊
澀谷夏子,二十八歲
她是國小老師
她究竟是誰啊
她是我的委託人
同時她也是我一直在尋找的
最後一片的重要拼圖
應該有機會幫我完成
最後一片拼圖的重要人物
所以
你說的那一片拼圖是什麼
ノ
剛才有人從樓梯那裡
О
我們還是快點離開吧
不能因為這種事被人家盯上
這個女的
是啊
看來我的那一幅拼圖
就快要完成了
ово
緋色的序章
我們快點回家先去踢足球
奇怪、他怎麼不見了
奇怪,他怎麼不見了
?
我看到他放學鐘聲一響
就慌慌張張的離開教室了
他在那裡
那輛車是不是來接他的
我想一定是
偵探事務所的那個叔叔
不是這樣的
那輛車是高級進回車
冗
那位叔叔 /
應該不會那麼高級的車
來接他吧
是這樣啊
既然這樣
ハ
那會不會是築地老師的車呢
老師是外國人
就算開進四車、
也不是什麼奇怪的事
好了…
好了...
不要管那個推理迷的事了
我們回家吧
博士說要買好吃的蛋糕回來
我們一起回去吃吧!嗯
我們一起回去吃吧~
看來柯南今天是不會來了
看來
就我們幾個,把蛋糕吃掉吧
好主意
好耶,好棒喔
好棒喔
走…, 走囉
י
沒錯…
友
汊
0吕
那是之前見過的FBI的車子
MB 500
你的第一個目標
是回收發訊器還有竊聽器哦
如果
因為無聊的好奇心與正義感
而躊躇不前
最後會失去一切的哦
好,這個我知道啦
「他沒有警告我要注意什麼
那就表示
一定有事情發生了吧
在我管轄範圍之外的地方
出了事
小哀
妳還在那裡做什麼
t
!
我肚子好餓哦,我們快走吧
我肚子好餓哦, 我們快走吧
我馬上來
BOLIL
不知道是什麼蛋糕
灰原,我們把蛋糕全都吃掉
:
...
說得也是
你是說楠田陸道
就是當時混進水無伶奈的醫院
組織的間諜吧
我記得他
因為身分被拆穿逃走了
被秀一追趕到走投無路
最後朝著頭部開槍自盡
是那件事吧
Ju
然後呢,他怎麼了嗎
其實我是希望妳轉告FBI的人
絕對不能把那件事情
洩漏給外界知道
因為組織中的波本
也就是安室透
已經開始打探那件事情了
那是當然的啊
你又怎麼了
你要我開車來接你
就只是為了跟我說這件事嗎
因為用手機講的話
很容易被竊聽
而且
我還有另外一件事情要告訴妳
我是在想或許
或許有可能
那個叫安室的男子
EX
零
OOO
我要在路邊停車接一下電話
什麼,夏子受了重傷
什麼, 夏子受重傷
因為從杯戶公園前面的階梯
捧下來
埣下來
摔下來
送到哪┳家醫院
我馬上就過去看她
1.
T
不是啦
我打電話給尔
是希望妳能來現場一趟
去現場
是的
我們警方
正在她摔下來的現場調查
-
從我們在公園裡
i
找到的她的手機裡
發現她昨天晚上八點前
曾經跟妳通過電話
是這樣沒錯吧
沒錯
我差不多
是在那個時間打給她的
先等一
你剛才說她摔下來
難道不是意外嗎
是的
根據從附近公共電話
打電話報警的人證詞來推論
她很可能是被某人
推下來才受傷的
喂, 茱蒂小姐
不…不管怎麼樣我馬上過去
位置是杯戶公園前面的階梯吧
茱蒂
菜蒂
卡梅隆
怎麼連你也會出現在這裡
妳昨天晚上是用我的手機
打電話給她的吧
因為那個時候茱蒂妳的手機
剛好沒電了
所以警方一開始聯絡的人是我
後來才知道打電話的是妳
根據通話紀錄
那通電話剛好是
報警前一小時打的
你是說一小時前
難道夏子!
不是今天在這裡摔傷的
是啊, 是昨天晚上九點過後
是啊,是昨天晚上九點過後
她的隨身物品中
沒有錢包也沒有手機
所以直到中午之前
還查不出她的身份
不過
後來我們終於知道
她的身份好像是老師
所以就循著那條線追查
最後終於能夠確定
這名傷者就是澀谷夏子小姐了
接下來叉順利的發現她的手機
被丢在杯戶公園內某一處
所以我們才能夠聯絡妳過來
所以我們才能夠聯絡你過來
然後呢, 夏子情況呢
診斷是頭蓋骨凹陷外傷
雖然說已經順利完成手術了
但是目前還沒有清醒
是嗎
依現場的跡象研判
夏子小姐應該是在回家的路上
遇到洗劫財物的犯人
接著就把她
從階梯上方推下來之後
逃之夭夭了
是啊, 我們也是這麼想的
請問
你們當時怎麼知道
她可能是學校老師呢
這個啊
因為掉在她身旁的包包裡面
裝了一大堆的考卷
所以我們才
等一下, 柯南, 你怎麼在這啊
1++...
他剛才正好跟我一起開車兜風
你說的那些考卷
是沒有寫名字
或是答案的那種空自考卷嗎
不是哦
上面已經都寫好了答案
而且也已經全部批改完畢了
其中有人得到一百分
所以還被畫了代表獎勵的花圈
這樣的話那位老師
應該不是在這裡被人推下來的
已經寫好答案的那些考卷
規定是不可以帶回家的
這是小林老師跟我說的
主要是擔心個人資料
可能因此外洩啊
i
雖然也有很盡責的老師
會帶考卷回自己家裡批改
可是如果全部批改完的話
就沒有理由帶回家了吧
這麼說的話
她是在學校遭人攻擊的囉
原來如此
犯人為了誤導警方
認為她是在下班
回家路上受到攻擊
才會拿了一堆她桌上的東西
塞進包包來偽裝的吧
所以
他才沒考慮那麼多
就把考卷放進去了
從頭蓋骨受傷這點來看
被害人
很可能是被犯人以鈍器毆打
是的
他可能認為
從這邊的階梯上面推下來的話
就可以掩蓋頭上
DD
遭重擊留下的傷
我想起來了
夏子昨天在電話裡說
接下來要和學生的父母見面
什麼, 妳說的是真的嗎
是
好
我們再重新追查
她手機的通話紀錄
或是簡訊內容
昨天晚上
跟她約好見面的那些人
是最重要的線索
人
正
是
目暮警官,找到了
:
我們從被害人的桌上
發現了血跡反應
這樣看來
這裡果然就是案發現場
那麼凶器呢
目前還沒有發現
照這樣看來
凶器很有可能是被犯人帶走了
D
請問昨天晚上
暴
除了澀谷老師之外
℃
還有沒有其他老師
留在學校沒有離開呢
有…有的
可是, 菅本老師
你不是説
你會送澀谷老師回家嗎
這個
すがもと よしはる
菅本 佳晴 (30)
しょうがっこうきょうし
小学校教師
當時,我是想女生
すがもと よしはる
菅本 佳晴 (30)
しょうがっこうきょうし
小学校教師
單獨走夜路回家太危險了
すがもと よしはる
菅本 佳晴(30)
しょうがっこうきょうし
小学校教師
可是當我想說差不多該回家了
すかもと
よしはる
菅本 佳晴(30)
しょうがっこうきょうし
所以來到這間教職員室
一看的時候
她已經不在了
請問,當時是幾點呢
我…我想應該是八點半過後
沒有看到人
我就提醒學校警衛
關上門窗之後就回家了
在那之前你都在做什麼
我…我在體育用具室整理用具
因為我畢竟是體育主任
請問一下
請問管本老師,你有車子嗎
請問菅本老師, 你有車子嗎
我有車子
只是車子今天引擎怪怪的
所以我就搭電車來
對了, 你是哪一班的
我怎麼好像沒有見過你
他啊,其實是別所學校的學生
今天是來做社會課程參觀的
是吧
目暮警官, 我把人帶來了
我們已經查清楚了
這邊這兩位
就是昨天晚上跟澀谷老師
約好見面的家長
什麼, 原來不是只有一位嗎
究竟是出了什麼事
為什麼警察還找到公司呢
我不知道發生了什麼事
不過我得準備晚餐
請你快點把要問的話問完
昨天晚上在這裡被某個人攻擊
接著被移到杯戶公園
最後還被犯人
從階梯上面推下來
那一位就是跟你們約好
要在這裡見面的人
澀谷夏子老師
什麼···
老師她還好吧
手術成功了
算是不幸中的大幸
只不過依然昏迷
先･･･ 先等一下
難不成
你們是在懷疑是我們做的嗎
不要血口噴人了
總而言之
現在要麻煩
請你們兩位說明一下
當初是為了什麼事情
才會跟澀谷老師約好要見面的
首先,就請這位女士說說看
沒什麼特別的
我只是過來
給她一個真心的忠告
請她不要誘惑我的兒子
誘惑
我才不管
つえの あし よ
植野 晶代 (39)
しとう
ほこしゃ
児童の保護者
她是不是從美國留學回來的
うえ の あき よ
植野晶代(39)
じ どう
ほごしゃ
児童の保護者
只不過她穿的裙子也太短了吧
うえ の あき よ
植野 晶代 (39)
じ どう
ほごしゃ
児童の保護者
她穿的衣服那麼露
えのあよ
児童の保護者
這麼一來
當然會讓小孩情不自禁的動心啊
可是
夏子的穿著已經算很樸素了
我的兒子還說
他將來一定要跟
澀谷老師結婚呢
這種事我怎麼能不早點處理
是
我仔細一看
妳的裙子是膝上幾公分啊
別誤會,我不是老師
可是曾經是老師
然後呢,請問你是在什麼時候
澀谷老師見面的呢
跟澀谷老師見面的呢
我記得是在晚上八點過後
那麼她當時怎麼說
地就這樣陪笑著説
以後會多注意
我在那裡待了十分鐘就離開了
因為不能讓我的孩子
自己一個人在家裡待太久嘛
至於我嘛
我只是來跟老師抱怨一下
要她別太過分
竟然只因為我女兒字跡潦草
就説抛答錯了
かんたち ふみゆき
神立文幸(41)
しとう
ほごしゃ
我是在差不多九點前來到這裡
可是學校一片漆黑
門也關上了
所以最後, 我就沒有見到她了
請問
你女兒答錯
真的是因為字跡潦草嗎
是啊
她被算錯的答案
其實全都答對了
原本應該是一百分才對
最後竟然變成了六十分
我想夏子
她應該不會做
那麼不講理的事情吧
如果不相信的話
就讓妳看一下我女兒的考卷
還不只如此
她還僱用了一位詭異的偵探
詭異的偵探
沒搞錯吧
是啊
因為我本來想直接
衝到那個老師家裡罵人的
所以往她家走去
往她家走法
沒想到
突然就被那個偵探抓住了
這也不能怪我嘛
因為我接到委託
她要我處理跟蹤狂的問題
所以才那麼做
竟然是…波本
真的很抱歉, 我來晚了
警官先生
丫
我有叫你來嗎
丫‘這個,目暮警官
丫
{
那是因為
丫
∵ 她手機的通話紀錄上面
也有他的電話號碼
然後呢
那邊那兩位外籍人士
他們是英文老師嗎
不是的
那兩位,他們是FBI的探員
因為一些因素協助我們調查
FBI的探員啊
r
m
也就是美利堅合眾國
聯邦調查局的人吧
我常常在電影或電視劇上
見到你們這樣的人
因為想立下功勞
所以在案發現場強出頭
總是一臉驕傲的指揮他人調查
不把當地的警察放在眼裡
讓所有觀眾都憤憤不平的探員
你説什麼
請別會錯意
我說的是那些演員不是你們
或許剛好看到的都是那種劇情
我才會這樣想
是這個傢伙
是這些傢伙
把赤井給…
卡梅隆
冷靜一點
你也不希望被他發現
FBI早就已經察覺
他是組織的一分子了吧
是
難道是這樣嗎
發現澀谷夏子受傷
然後打電話
向警方報案的人就是你
是的
因為我除了幫她調查
跟蹤狂的問題
我還受託順便保護她的安危
那天我還以為
會像往常那樣
看著地為了抄近路經過公園
然後回到自己的家
可是沒想到她竟然會被人
從公園的階梯上推下來
的確是這樣子
報案的人說她是被人推下來的
難…難道你看到了,看到犯人
是的, 我當時看到了
看到了那一位
站在階梯上
往下看著澀谷小姐的犯人
他的身影
不過很遺憾的是
▲ 因為我是從車子裡面看到的
● 即使我馬上下車跑過去察看 /
還是沒看到他的臉
你就只看到身影嗎
是的
因為之後我就聽到階梯上面
傳來車子發動開走的聲音
所以應該是將昏厥的她
搬到車上。
然後開車來到杯戸公園
階梯旁邊的停車場之後
仔細確認四下無人
才將澀谷小姐
從那個階梯上面推下來的
所以我想應該是我的車子
停在階梯下面的路上
剛好被樹遮住
所以從犯人的角度看不到我
因為杯戶公園
是可以自由進出的
再加上晚上九點之後
幾乎都沒有人
會在公園裡面走動
安室先生的說法非常可信
可是呢
在報案之後
你為什麼沒有在現場
等候我們抵達那裡
而是自行離開呢
如果你當時留在現場
我們可以省去很多麻煩
真的很抱歉
因為當時我的車子裡面
還有另外一位委託人
而那位委託人
不想跟這件事情扯上關係
這麼説
你當時就留下重傷的夏子
在路上不管
揚長而去了
當然
我是圖經確認救護車抵達之後
才會開著車離開現場的
這樣不行嗎
茱蒂
你們別這樣嘛
因為茱蒂探員跟澀谷老師
她們是好朋友
“所以才...
所以才...
原來如此
她是妳好朋友
如果是這樣
犯人因為跟FBI有仇
找上澀谷小姐作為報復手段
A
1 也是有可能的
你説什麼
等一下, 先別說這個了
我們先好好問問發生的細節吧
昨天晚上
曾經和澀谷老師見過面
或是約好要見面的
目前就只有
那邊那三個人對不對
"
說…說得也是
要先找出犯人
要把在這間教職員室攻擊夏子
導致她昏迷
載到公園
把她推下的犯人繩之以法
也是啦
既然這樣
也請你們說給我聽聽看
要鉅細靡遺的
說明昨天晚上的事
00000000 10000
I
+
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
若松栄司
NGU
我還能繼續保持电我嗎HAI
LIV
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
it dt
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
API
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
須藤昌朋
野武洋行
我要開始説読了
ふ
いまから嘘をつくよ
我要開始說謊了
唯一一次對你說的謊
たった一度の岩への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修 木田 各浅井
原 万里菜
棒木奈 石渡
明知是違背心意
こころ
やさ
心にもない
記誠
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼呵
さ
心にもない優しくもよ
いってるのに
th
niversary
エンテインメT
這些就是有問題的考卷嗎
照這樣看來
解讀出一切的果然只有我們
我們...
我們…
我沒錯嗢
我沒說錯吧
江戸川柯南
我們剛才收到醫院的通知
他們說澀谷老師的傷勢惡化
有生命危險
妳可別死啊
下集柯南
緋色的追求
花丸
下集柯南提示
次回おたのしみにね
我們又可以一起解開謎團了呢
在那之前也看看這個哦
次回おたのしみにね