好痛哦
小妹妹,等一下
這個時候不可以用手摸
沒關係啦,只是一點擦傷
為了以防萬一,還是擦藥比較好
我家就在這附近
可是··
可是…
小妹妹, 妳不用跟我這麼客氣啦
妳等我一下哦
我看看
在這裡, 找到了
把傷口給我看看吧
首先要先消毒
可能會有一點痛哦
好痛哦
忍耐一下吧
C
很了不起哦
這樣就行了
大姊姊, 謝謝妳
大姊姊,謝謝妳
要不要喝點什麼
不過我家只有熱茶跟柳橙汁
可是…
那我喝柳橙汁好了
柳橙汁馬上來
來, 請喝
來,請喝
我不客氣了
真是個漂亮又溫柔的姊姊
大姊姊,原來你有男朋友啊
奇怪
有朋友來玩是嗎
誰有朋友來玩
沒什麼
就當我沒說吧
被她看到了
ong by 倉木麻衣
雠 准行浩
推理反應明天來到
美女的視線中出現黑影
從窗戶串連起來的奇妙事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我的慶典永不停歇
always! My celebration!
太過強勢的局面
ごういんす
強引過ぎるシチュエーション!
嘗試努力的溝通
がんば
頑張ってるコミュニケーション!
情緒就快要爆發
ギリギリなエモーション!
即使想逃避也要相信
に
しん
逃げたいときでも信じて
繼續向前 展開全新的生活
すす
み
つづ
進及続汁CK Start in my life
進及統汁CK""Start
でし
就算感到寂寞
Lonely... Lonely... the t
で
竭盡全力 盡我所能
せいいっぱい
めいっぱい
精一杯!目一杯!
仍然看不清模糊的夢想
ゆめ
み
夢がかすれて見えるなら
就盡情大哭 讓淚水洗盡
な
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて涙で流して
ex
なみだ なが
泣いて泣いて泣いて泣いて涙で流して
d
還沒結束不要放棄
いっかい
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次 露出笑容
いっかい
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次露出笑容
いっかい
まだまだこれからもう一回! make your smile!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
だ
いまはな
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
不要後悔 (活下去)
心7
(NORTHERN MUSIC)
こうかい
い
う
いみ
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
つ
不要後悔 (活下去)
い
う
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
此刻存在於此的 (意義)
こうかい
い
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた(意味を)
う
いみ
不管身在何處 都想跟你一起創造
つくだ
ばらいろ
じんせい
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
つ
ばらいろ
じんせい
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
スタン
再一次 再試一次
いっかい
もう一回! TRY AGAIN!
いつし
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
だ
いまはな
抱いて抱いて 抱いて抱いて今を離さないで
だ
抱いて抱いて 抱いて抱いて 今を離さないで
不要後悔 (活下去)
い
う
いみ
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
此刻存在於此的意義)
こうかい
い
いみ
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
つくだ
ばらいろ
じんせい
作り出して (キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生 !
薔薇色的人生
ばら
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
佇立在窗邊的女人
前篇
你們幾個真的要去嗎
。
對啊, 我們聽了之後
也想見見本尊嘛
O
!
0-
是漂亮又溫柔的人哦
應該沒關係吧
就當作是在保養眼睛
怎麼連妳也這樣
那個大姊姊就是綠川紗希小姐
真的耶, 她長得很漂亮
就是啊
不過步美說
她是個開朗又親切的人
現在看來, 卻有種寂寞的感覺
而且,她到底在看什麼
這麼説來
她昨天也一直盯著那裡
в
原來,大姊姊會去健身房啊
是為了保持健康跟美麗嗎
並不是
是因為我的工作需要體力
大姊姊是做什麼的
猜猜看, 是什麼呢
妳一直看窗外是在看什麼呢
誰知道呢,到底是什麼呢
那我要進去囉,再見
全身都是謎團呢
A
說得沒錯
有什麼關係
保持神秘很好啊
就是說嘛
那我們就開始找事件吧
從今天開始放連假
希望能在這幾天解決一起大事件
怎麼可能這麼剛好
就被我們碰上大事件啊
開太快了吧
那輛車是怎麼回事啊
好危險哦
撞上了
抱歉, 借過
這是怎麼回事啊
是大姊姊
たちばなしゅんのすけ
立花淳之介 (33)
じょしだいこうし
女子大講師
柯南, 怎麼了嗎
那個…
真是嚴重的意外呢
原來是堂島女士
剛才聲音超大,害我嚇了一跳
對啊
不過待在這裡只會妨礙大家
是啊, 說得也是
我們走吧
剛剛那三個人
用很恐怖的眼神看了大姊姊吧
到底是怎麼回事呢
你們幾個也來湊熱鬧啊
那個, 紗希姊姊
妳有沒有印象
自己被什麼人懷恨在心呢
這個嘛
這個贏
畢竟都已經活了
二十幾年的人生了
可能……
記不記得他是什麼人呢
騙你的啦
沒有那種人
我不記得有得罪過誰
L
糟樵了
得趕快回去工作才行
再見囉
不知道她到底是做什麼工作的
那個…
你們跟那位大姊姊之間
有什麼問題嗎
你們是誰啊
不知道你在説什麼
Au
那三個人一臉作賊心虛的樣子
還試圖笑一笑就矇混過去
不管怎麼看都一定有問題呢
可是我不覺得大姊姊
是會招人怨恨的人
她有可能不是故意的
而是不小心在無意間
惹到什麼人了
對啊,可能被歪解了意思
你是要說曲解吧
我看, 我們就跟過去調查一下吧
他們到底是何方神聖
看樣子,他們三個人
都是這棟大廈的住戶
叔叔,不好意思
お き きょういち
小木 狭ー (58)
かんりにん
マンション管理人
"小木 狹一 (58) 大廈管理員"
"小木狹一
お
ぎ
きょういち
小木
狭ー (58)
かんりにん
マンション管理人
剛剛那三個人
分別是做什麼工作的呢
E
山
'
住在102號房的立花淳之介先生
在米花女子大學裡擔任英文講師
立花老師早安…
妳們幾個
我不是說過了
不可以跑來我住的地方嗎
真是讓人羨慕呢,立花老師
畢竟他長得真的滿帥的
所以在女學生之間很受歡迎呢
管理員先生早
早安, 路上小心
住在302號房的今野美千代小姐
好像是在貿易公司上班的樣子
給人的感覺
很有禮貌又認真
是個很不錯的女生哦
至於1107號房的
堂島多津子女士嗎
她是個社會評論家
妳要上日賣電視台的情報節目
就是說啊
他們要我以時事評論家的身份
當固定來賓
看來是終於發現我多優秀了
但是太遲了
可是這麼一來
就能讓全日本都認識
堂島女士的名字跟臉了不是嗎
說得也是
雖然
要說她有能力是有能力沒錯啦
住在102號房的立花淳之介先生
302號房的今野美千代小姐
1107號房的堂島多淨字女士
分別是大學的講師
認真嚴謹的上班族
還有會上電視節目的社會評論家
三個人的工作感覺都很正常
о
我們這裡沒有那種奇怪的住戶啦
看樣子還是我們太多心了
對啊,太好了
真的是這樣就好了
N
水好像已經不再噴了
重新開始尋找大事件吧
可是我還是覺得那三個人有點怪
發生什麼事嗎
RO
真是的, 剛才怎麼會沒發現呢
L
看得到耶
雖然看不到1107
但看得到102跟302
是叫立花的老師
跟叫今野的上班族
既然這邊看得到的話
就表示從大姊姊的房間也…
會不會是她常常看著窗外
結果不小心看到
那兩個人的什麼秘密
而且, 應該是對當事人來說
不希望被看到的某個秘密
但是紗希小姐很可能沒有發現
自己看到了什麼
也有其實發現了
卻裝作沒有發現的可能性
等一下
為什麼大姊姊
會需要假裝她沒有看到呢
這一切都只是假設而已
"
立花先生
果然沒錯
那個女人那個時候都看到了
"
我看得一清二楚哦
我要告訴大家
"
"如果不想被公布的話就付錢"
"我看得一清二楚哦"
"不想被公布的話"
"知道秘密的女人”
可是大姊姊到底看到了什麼呢
就是不知道
所以我們才要直接去問她啊
但我們不確定
紗希小姐有沒有意識到這件事
要是因為這樣被誤會而遭到怨恨
就太無辜了
被看到不想被看到的秘密嗎
J
這個聲音
是大姊姊的聲音
大姊姊
發生什麼事了
差點被撞了
車子朝妳撞過來嗎
不是的
我在路邊想事情
明明是紅燈,卻想要過馬路
然後就差點被輾過去嗎
要小心點才行
就是說
還以為妳是因為招人怨恨
所以被襲擊呢
不會吧
那個,紗希小姐
我有件事想跟你確認
不好意思
我的心跳到現在還沒有平復下來
下次再說吧
差點發生意外
讓她很驚訝的樣子
這樣吧
我們一起去問那兩個人
到底被看到什麼了吧
你問了,人家就會回答嗎
就孤注一擲吧
他這樣説
可是
立花老師
跟今野美千代小姐先不提
那位堂島多津子女士是怎麼回事
1107號房
從紗希小姐的房間
根本就看不到呵
又不一定是從她的房間看到的
對哦
也可能是在別的地方
被看到了秘密
可是那個人
到底是被看到了什麼呢
比方説
順手牽羊被抓到
被抓到在詛咒他人
或是被目擊殺人
如果真的看到了那麼嚴重的事
應該會馬上去報警吧
一般來說是啦
總而言之
直接去問他們就知道了
剛好他們三個都出門了
不在的話就什麼都做不了了
等吧, 等他們回來
你是認真的嗎
:
您好
是中午時的
A
其實
我們幾個是少年偵探團的成員
請問您是不是被紗希小姐
看到了不想被看到的東西
你指的是什麼
h=
所以才要妳告訴我們啊
為什麼你們會有這樣的想法呢
因為我看到
妳用很可怕的眼神看著她
那是因為…
她很漂亮叉很開朗的關係
她很漂
調胸關係
)
所以我很嫉妒
因為我不但不漂亮
!
)
·還很陰沉
י !
還很陰沉
是因為這樣嗎
我的確是瞪了那個女人沒有錯啦
是因為
妳被看到不想被看到的東西嗎
誰叫那個女人長得跟地很像
跟我從小就最討厭的堂姊超像的
@
什麼啊
因為她長得實在太像她了
國中二年級秋天的某一天
在落葉紛飛的校舍後面
狠狠甩了我的那個女孩
隱隱作痛,傷口在隱隱作痛”
就像飄落的楓葉那般鮮紅
我的心臟在流淌著血液
再見了,小孩童們
我將再度離去
實際瞭解過之後
他們三個人根本就沒有什麼嘛
也就是說, 這一切都是誤會
是柯南想太多了
看來是的
你們幾個
剛剛明明也都躍躍欲試的不是嗎
居然想混過去
不過幸好沒事
整件事跟紗希小姐本人
根本一點關係都沒有
我們快點回家吧
"藍色暴徒舞廳"
"
藍色暴徒舞廳"
辛苦了
累死了
今天辛苦了
"TMS超商"
歡迎光臨
謝謝您的惠顧
..
"1
誰叫你要做這種
會讓人握有把柄的事
對吧
פי
我才不會被殺掉呢
路上小心
我出門了
小木先生,早安
妳也早安啊
堂島女士
妳的東西還是沒有找到嗎
沒有找到
我本來以為一定掉在這裡的
4.
掉下來了
這個人突然從天上掉下來了
女士,請妳先振作一點
我剛剛已經打電話叫警察了
怎麼了嗎,有事件嗎
大姊姊
地居然死了
為什麼會發生什麼事
到底…怎麼回事
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
ら
四季交替之下的清水寺
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
ご
このもどかしさ抜け出したい
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
C
BAO CHÂU HUY HOÀNG NGỌC THỦY
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人尤于の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
人才藝世界 Eternal Moon
养
屋頂上的扶手有摩擦過的痕跡
另外,我還撿到了這個女性耳環,
不過是誰,為了什麼
紗希小姐
昨天曾經在十字路口
被人推了一把
我總覺得
好像從窗戶看到了那個人
只有這一側有水的痕跡
因為地根本沒來過
她沒有上來過屋頂
下集柯南
佇立在窗邊的女人
後篇
手袋
含
}
手袋
下集柯南提示
次回おたのしみにね