我們
在之前的DNA事件中認識了
自稱是名偵探的安室透先生
他原來從幾樣證據之中
指出小五郎叔叔的老朋友
伴場賴太先生是殺人的嫌犯
叔叔推翻了他
而且最後還證明
這根本不是謀殺案
而完全是一樁自殺案件
安室
因此對小五郎叔叔的推理能力
感到非常敬佩
決定來毛利偵探事務所
樓下的波洛咖啡廳打工
邊打工
邊在小五郎叔叔身邊
學習偵探的功夫
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
往返於偵探事務所
利用瞬間的空檔做出驚人之舉
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你的淚水讓人如此愛戀
さけ
なみた
こい
君の涙にこんなに恋してる
Wow This Summer day Summer night
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
希望你能在身邊微笑
そば
わら
側で笑っていたいよ
,,
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
はっはい
防波堤あつい砂浜
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
能否停留在此 stay with me
どうかこのまま stay
stay with me
能否停留在此 stay with me
寺島清晃
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
TEL 131
こい
星降る夜は恋しくて
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
こえ
かざ った
願いこめて声の限り歌うの
再也無法停止 my sweet song
もう止められない my sweet song
用快哭泣的聲音 I love you
泣きそうな声で I love you
言語無法形容 喜歡一個人
L
声にならないほど人を好きになり
r a Summer night
dk
たかつもの
何もかもが宝物 (baby)
所有的一切都是寶物 (baby)
なに
たからもの
何もかもが宝物 (baby)
你的笑容給我如此大的勇氣
君の笑顔がこんなに勇気くれる
緊緊擁抱這份虛幻愛戀的感覺
はかな いと
,+ キノ
だ
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
H
よこがお
君の横顔ずっとずっとみつめてた
偵探們的夜想曲
(案件)
這就是這次公開的
銀行搶匪三人組的影像畫面
目前這三個人仍然在逃亡當中
真是的
今天從早上開始
就一直播這個新聞
這也是沒辦法的事
因為這個搶案發生
還不到一個禮拜
【還不到一個禮拜
那家銀行的一個工作人員
還中槍身亡了
我記得
他好像是逞強想要反抗搶劫犯
所以才被射殺的吧
我覺得他應該不是想反抗
因為據那個時候
正在銀行辦事的客人的說詞
他是像這樣舉著雙手
看起來好像是在哀求兇手說
OK, 快住手吧的樣子耶
可是
那樣反而引起兇手生氣
開槍射他
跟反抗也沒差嘛
不過…人還真是不能做壞事啊
聽說被搶走的2億日圓之中
大部分都是從總公司
剛剛運來的新鈔
紙幣的編號
可是很容易就可以辨識出來的
是啊
就算搶了那些
拿到也不敢用的錢
那些搶劫犯被抓
也是時間早晚的問題
話說回來
你為什麼會在這裡
我為經常照顧我的毛利老師
送來了中午的點心三明治
當然,是我個人請客的
竟然連我們的份都送來了耶
那是當然的囉~
真的是太謝謝你了
哪裡∞∞
為了毛利老師
這點小事不算什麼
這傢伙還真是隨興
對了
今天的委託人
會有什麼樣的案子呢
你怎麼會知道這件事
這我當然知道了
照理說一般假日的中午
毛利老師您都是懶懶散散的
手裡拿著賽馬的報紙
可是今天老師卻特別刮了鬍子
領帶也打得很整齊
看起來就像是
在等待什麼客人造訪的樣子
安室先生真的很厲害呢
這樣根本就沒必要
來當我爸爸的徒弟嘛
π...
這也是多虧了毛利老師
平圖的教導有方啊
你自己也很努力, 安室
謝謝老師的誇獎
而且再更詳細的推理一下
這個時間原本是沖野洋子
演唱會的現場直播時間
可是這個客人
卻能夠讓老師完全不想看
集中注意力地等候
應該是非常重要的大案子
不是嗎
Go Go Let's Go
Let's Go 3
洋子
這個…這個是…
他就是為了看現場直播
才特地錯開
跟委託人約定的時間
洋子…
這個大叔也一樣很隨興啊
J
下周將會進行足球友誼賽
那個…
我剛才說委託人應該會來訪
這一點有說對吧
不過
C
我也不知道
是什麼樣的人要來耶
C
པད
因為這個人正好是我們事務所
第一個透過網站連繫的客人
原來毛利老師
也在網上架設了網站
不愧是毛利老師
連這種事都能夠輕鬆上手
算是啦
我也是
為了應對未來國際化的世界
進行了一點數位化改革
不過重點是
製作網頁的人是我吧
這樣之後,最後再輸入密碼
柯南好厲害哦
這都是阿笠博士教我的啦
好了,演唱會也結束了
委託人也差不多該到了吧
"
簡訊
我看看
您好
我是原本今天跟您約定
要去拜訪您的堅塚圭
由於我個人的因素
可以的話
希望能夠把約定的地點
改為哥倫布咖啡廳
那家店應該距離您那裡很近
所以應該
還是能夠按照原訂的時間會面
不知您意下如何
「我等待您的回覆
真麻煩, 我看拒絕算了
不行啦,爸爸
好不容易有客人上門了
而且
反正我跟柯南都還沒有吃午餐
順便去哥倫布吃不是很好嗎
那麼, 這些三明治要怎麼辦
這個
先放進冰箱裡
當作今天的晚餐也不錯
晚餐只能吃三明治
爸爸, 菸灰要掉下來了
老爸真是,你小心一點
要是引起火災怎麼辦
而且我們家的經濟狀況
因為某個人經常偷懶
都已經到了火燒屁股的程度
這個冷笑話好笑
那麼毛利老師
我想跟您一起去見委託人
跟他談一談
這樣不知道可不可以
正好我今天呢, 工作只做到中午
你要跟去倒是無所謂
不過既然要一起會面
那就要支付聽課費哦
這是當然的囉
毛利老師
你們先過去吧
我要先進去拿一下外套
!
自動置物櫃的鑰匙啊
是
這位委託人
是從日前過世的哥哥的遺物中
找到這個置物櫃的鑰匙
可是不知道
是哪個置物櫃的鑰匙
希望我能夠幫他找出來
如果是對他很重要的東西
希望能放進棺材一起下葬
可是那個能找得到嗎
一般鑰匙上面
都會刻上製造公司的名稱
以及一串序列號碼
只要打電話詢問那個公司
打聽出那個置物櫃的廠商的話
這麼一來
大概就有尋找的方向了
}
沒想到原來這麼簡單啊
算是吧
這次的委託人
委託內容只是這樣嗎
是啊
這樣就願意給我30萬圓哦
是份好差事吧
確實是
!
那就別搞得這麼麻煩嘛
رز
這個委託人怎麼還沒來啊
難道說在這附近
!
還有另外一家
叫做哥倫布的咖啡廳嗎
沒有啊
委託人說要將會面地點
改到這裡來的那封簡訊
毛利老師有回覆OK吧
是啊, 我馬上就回覆了
我剛剛也傳送了好幾則
已經在這裡等他的簡訊過去
可是就是沒有回覆
原來如此
昨天晚上傳來委託人的簡訊
跟剛剛的簡訊
發話的號碼不太一樣耶
會不會是
因為他自己的手機正在充電
所以先借用了朋友的手機
匆匆忙忙之下
傳送了剛剛的簡訊
然後過了不久之後
他的朋友
又可能正好把手機關機了
健康
我答覆OK的簡訊
是傳到剛剛那個號碼耶
那麼可能對方不知道你回覆OK
結果一直在那邊等
就是一開始約定的地點
偵探事務所
這裡一樣也沒有人嘛
就是啊
為了以防萬一我也傳了簡訊
到一開始的號碼說我馬上回來
對方應該很快就會回覆你吧
sof !.
}
要不要一邊喝紅茶一邊等
不用了
我在哥倫布已經喝太多
我去一下廁所
小蘭
妳要泡紅茶的話我也來幫忙吧
不好意思”
麻煩你幫我把茶杯拿出來好嗎
好,我很樂意
委託人終於回覆我
他說他剛剛到了哥倫布了
方便的話請快過去
那就得趕快去了
那……
你們等等我,我也要一起去
等我一下, 我先上一下廁所
委託人又傳簡訊過來了
說快點,請大家一起來
大家一起來, 是要我們也去嗎
不然還會有誰啊
那我們現在再一起去哥倫布吧
快…動作快點
對啊
要是再不快點
委託人一定會等得很心急的
真是的
我一個人去不就好了嗎
好了啦
人家不是說
要我們大家一起去嗎
大家請先安靜一點
我想應該是因為這樣吧
可能是有人不想讓委託人
跟毛利老師見面
所以傳假簡訊改變地點
趕走毛利老師
然後在空無一人的事務所
以事務所員工的身分
自己和委託人見面談事情
證據就是…
這個門把的鑰匙孔
有很明顯的被撬過的痕跡
還有我在廚房的櫥櫃上
發現了一個
稍微有點水痕的茶杯
我想以小蘭的性格
應該是不會直接把濕茶杯
放在櫥櫃裡吧
是…是的
而且啊
在我們離開事務所之前
小五郎叔叔掉在桌上的菸灰
也被擦得乾乾淨淨了
這應該是
我們出門到回來的這段時間
有人特別擦掉的吧
也就是說
這些
就是有人趁老師不在的時候
邀請委託人進來
還特別擦拭了桌子
並且用紅茶招待了客人的痕跡
最後用過的茶杯沒有完全擦乾
就放進了廚櫃
所以才會看起來還是濕的
可…可是為什麼要做這種事
對方只是要我們
幫忙找一個置物櫃而已
不是嗎
會不會是在那裡面
放著不得了的東西
這個嘛
只有問他本人才知道了
本人是指…
難道是…
毛利老師剛剛想進廁所的時候
簡訊就剛好傳過來了對不對
還有
剛才柯南一
說他想上廁所的時候也是
而且我看到廁所前面的地板上
好像有什麼東西
被拖過的痕跡耶
沒錯
恐怕那個人叉為了什麼原因
把委託人給拖進了廁所裡去
而且還把人藏在裡面
就藏在那個廁所裡
難道說…
什麼
也就是說是這麼一回事
堅塚圭小姐
妳為了想委託毛利老弟
幫妳尋找置物櫃
因此特地過來這裡拜訪他
卻出現自稱是毛利助手的男子
接待了妳
並且用電擊槍電暈了妳
妳醒來後
就發現自己被膠帶綁了起來
一直被困在廁所裡對不對啊
是的
而且那個人為了不讓我跑掉
還脫了我的靴子跟鞋帶
然後毛利老弟
他們一行人回來了
這名男子悔自己
把妳監禁在廁所裡的這件事
被發現
竟然就對著自己嘴裡
開槍自殺了
是這麼回事沒錯吧
是的
可是
那名男子到底為了什麼目的
帶妳到廁所去
因為他
一直在逼問我一個問題
他･･･他問我
這把鑰匙是哪裡的置物櫃的
不說的話就要殺了我
目暮警官
根據鑑定科的報告
堅塚小姐的身體
還有她的衣服上面
幾乎都沒有驗出1
任何的發射殘渣的反應
也就是說那名男子是自殺
堅塚小姐的證詞
也的確是事實囉
對,應該是的
好吧
不管怎麼樣
還是要先找出
那個置物櫃的地點
盡快查出自殺那名男子的目的
是
可是, 我還是想不透
為什麼這名男子
非要把堅塚小姐
帶到這個地方來不可呢
他的目的
只不過是
為了問出她手上的鑰匙
是哪裡的置物櫃的鑰匙不是嗎
說得也是
只要用槍威脅她
並且更改見面的地點
然後再逼問她也可以啊
卻用電擊槍電暈她
並且用膠帶把她綁在廁所裡
從這點看來
他應該是想在這個地方
躲藏一段時間才對
沒想到到頭來
卻是用手槍自殺了
我想
應該是因為我毛利小五郎
比他預料之中還要早回來
他覺得逃不掉
就決定放棄這一切吧
不過發現這件事的人
根本就不是你啊
他看起來好像很著急
還說
不快點找到那個置物櫃的話
會很麻煩之類的話
可是…堅塚小姐
妳真的不認識那名男子
從來沒看過他嗎
對, 完全不認識
因為要是那名男子的目的
是妳哥哥的遺物的
那把鑰匙的話
那麼他認識妳哥哥的可能性
就很高
不過我對於我哥哥的朋友
認識的也沒幾個
可以順便問一下
妳的哥哥是怎麼過世的嗎
的
請問妳哥哥的死因是什麼
ノ
請問妳哥哥過世的原因是什麼
是因為四天前的事故
這個人就是我哥哥
設定為手機的畫面
我好像在什麼地方
看過這個男的
提到手機的話題
自殺的那名男子的手機
好像有點奇怪
怎麼奇怪了
除了偽裝成堅塚小姐
傳給毛利老弟你
表示要改變地點的
那封簡訊的傳送紀錄之外
就沒有其他任何傳送的紀錄
因為那個男的
後來傳出的那封簡訊
是用我的手機傳出去的
就算是這樣
不過傳送紀錄的簡訊
只有這一條
通訊錄也是完全空白
而且又不像是很新的手機機種
我想應該是剛剛買了
い
便宜的過時機型吧
-
幾乎沒什麼刮痕的樣子
還有,我也有點在意
跟手機一起放在
那名男子口袋裡的錢包跟零錢
錢包跟零錢
從堅塚小姐那裡搶來的
除了那個置物櫃的鑰匙
跟電擊槍
香菸之類的東西一起
通通放在他的上衣口袋裡
零錢加起來
一共有將近5千元
5...5Fπ
可是那麼多零錢不是很重嗎
而且在他的錢包裡
還有兩張1萬元
跟5張5千元的紙鈔
更離譜的是還有47張1千元
你們不覺得奇怪嗎
的的確是
不好意思
要是可以的話
能不能讓我看一下
在他的口袋裡面
還放了什麼東西呢
小五郎叔叔也想看看吧
說得也是
這倒是無所謂
真是不好意思,警官大人
950 จ
дада
好了, 這些就是全部了
他的口袋裡居然有這麼多東西
那個置物櫃的鑰匙
高木現在正在調查當中
所以不在這裡面
話說回來,堅塚小姐
是
我們發現掉在廁所裡
遺體腳邊的兩條毛巾之中
其中一條毛巾的前面
好像有點濕的樣子
妳知道是為什麼嗎
不知道, 我也不清楚
因為我很害怕
一直縮在一起不敢看
而且
那條毛巾下面的妳的靴子上
打了一個相當特別的結
而且那個結
好像是纏在靴子的上面
那個是我從小就養成的習慣
因為在洗完帆布鞋後
要拿去曬乾的時候
鞋帶這樣比較容易吊起來
雖然說靴子是沒有辦法洗的
不過我還是有這樣的習慣
可是…我哥哥已經不在人世了
警官大人
今天晚上就到此為止
這樣比較好吧
圭小姐的哥哥過世才沒多久
現在又親眼目擊
一個陌生男人在自己面前自殺
那麼
我們明天再重新詢問妳
相關的案情
可以請妳先告訴我
妳的地址跟聯絡方式嗎
好的, 我寫下來好了
可能的話
最好有能證明
妳身份的證件之類的東西
因為我剛剛從大學畢業
正在找工作還沒有名片
་
要是回到家裡
是還能找到保險證
那麼請妳明天帶過來吧
好,我知道了
妳要回家的話
就讓我用我的車送你一程吧
我的車就停在旁邊的停車場
而且很可能
那名男子還有其他同夥
現在正埋伏在你們家附近
也說不定哦
那就麻煩你了,不好意思
哪裡…別客氣
這沒什麼好麻煩的啦
不過話說回來
他為什麼也在這個地方
這個嘛
不瞞你說, 安室
已經成為我的大徒弟了
徒･･･徒弟
真是的
這麼看來毛利
你身邊又多了一個偵探啊
又多了
是啊, 除了你之外還有其他人
最近有個年輕偵探
也總是跟毛利老弟
一起出現在犯罪現場
而且是一個女偵探
Е
原來還有一個年輕的女偵探啊
那有機會……
我一定要見一見她
說對你完全沒感覺是騙你的
せんぜんきょうみ
キミに全然興味ない ウツ you are my perfect guy
you are my perfect guy
ぜぜ、み
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
對愛情沒把握 吃虧的 style
そん
まえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
在你的面前變了一個人
ぶ
さよう
そん
ホえ
べっしん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも 「'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
;
it isn t the last chance for me
まだ it isn't the last chance for me
P3
即使心中描繪著許多的 love story
が
いろんな love story を描いてる 胸の中
林 好美
但是離理想還是很遙遠
とお
でも理想にはほど遠い
小野寺美幸 秋山真理子 小磯
但是離理想還是很遙遠
りそう
でも理想にはほど遠い
とおう
龍
但是離理想還是很遙遠
りそう
とお
でも理想にはほど遠い
わたし
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
原 画
但是又有什麼不好
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
ひみつ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま
わたし
秘密にしてるほうが幸せだから 今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
1じあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
堅塚小姐, 是走這條路沒錯吧
是的
話説回來
這輛車的顏色
好像跟佐藤警官的不一樣呢
奇怪了
你們怎麼也跟著坐上來
坐得這麼擠
不好意思
這輛車的設計
後面本來就坐不下三個人的
沒關係,不要在意
倒是爸爸你為什麼也坐上來了
我 Ft...
我當然是因為擔心圭小姐了
我是害怕
只有我跟柯南兩個人
待在有人自殺的事務所裡嘛
既然如此
妳乾脆去英理那裡不就好了嗎
什麼嘛
還不是因為圭小姐長得漂亮
你才會厚臉皮跟過來
妳這個笨蛋,不要亂說
那名男子
他真的是自殺的嗎
可是
因為一起在案發現場的
堅塚小姐身上
幾乎完全沒有檢驗出
手槍發射之後的殘渣
而且更奇怪的是那個人的手機
為什麼除了傳給小五郎叔叔的
那封簡訊之外
傳送紀錄,電話簿都是空白的
另外那個人口袋裡
留下的那些零錢
和錢包裡面的紙鈔
為什麼那個人的身上
要帶著那麼多的零錢
還有紙鈔呢
還有最後一點
這個人
很可能有所隱瞞
↑
0'
.
拜託, 我真的快忍不住了
這個味道, 難道是…
你覺得味道怎麼樣
姊姊向你大力推薦的果汁
真的很好喝哦
世良同學也要過來嗎
對啊
下集柯南
偵探們的夜想曲
(誘拐)
་
L
︰} 下集柯南提示
竊聽器
}
મ
L'
回おたのしみにね
之前還有罪犯占據呢
:
回おたのしみにね
かい
這間偵探事務所被詛咒了嗎
回おたのしみにね