在小蘭姊姊空手道社學姊
鏡堂奈奈美的帶領下
我們少年偵探團來到了鏡堂家
尋找傳聞中的寶藏
鏡堂家的宅邸
きょうどう
立
きょうどう せいた たろう
きょうどうけ
せんだい
鏡堂家の先代
永
きょうどうせ い た
ろう
鏡堂征太郎
きょうとうけ
せんたい
鏡堂家の先代
人
☐
永
人 ㄚ
而所謂的暗黑之塔也是其一
而所謂的暗黑之塔也是其
這是一座沒有入回和窗戶的
不可思議的塔
這是一座沒有入口和窗戶的
在奈奈美小姐的帶領下
我們在宅邸裡四處參觀
突然間聽到了女性的慘叫聲
是媽媽的聲音
$15...
孩子們, 不要過來
፡፡
桃枝･･･
桃枝…
那個人...
那個人看起來
好像是從塔上摔下來的
可是, 這座塔…
應該是沒有入口的
應該不可能有人上得去
因此我們推測
殺人的兇手
現在可能還潛伏在那座塔中
為了找到塔的入口
我們開始尋找
可是在中途灰原卻消失不見了
小哀不見了
什麼
灰原同學
小哀
仲
縫隙處有風
小哀
可惡,一定還有別的入口才對
隔壁…好像是酒窖的樣子
有酒臭味
我爸爸常喝酒, 我習慣了
你們看有一面鏡子
為什麼鏡子會豎立在這種地方
放在這裡只是掩人耳目
不久我就消失了
我只能用消失了來形容
這個味道是…
因為聞得太多, 真的快要醉了
不對, 這是那位阿姨的香水味
而且這一帶都瀰漫著那個味道
怎麼了
消失了
明明有照到天花板
為什麼沒有照到我們
換成了螢幕的效果
這是塑膠布, 人好像能過去
是寶藏的入口, 快走吧
要是兇手還在, 就太危險了
怎麼辦
怎麼辦, 柯南
灰原
小哀
能讓灰原尖叫到這個程度…
我馬上就來
妳留在這個地方,步美
不,我要去救她
不行
好,走吧
千萬不要放開我的手
リ
")
iki
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
尋寶之中發現的奇蹟世界
閃耀著真相的光芒
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你的淚水讓人如此愛戀
さみ
なみた
こい
君の涙にこんなに恋してる
Wow This Summer day Summer night
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
!
希望你能在身邊微笑
そば
側で笑っていたいよ
||
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
はっはい
Schlach
防波堤あつい砂浜
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
能否停留在此 stay with me
どうかこのまま stay with me
寺島清晃
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
ال را
》
星降る夜は恋しくて
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
イ
かい
うた
願いこめて声の限り歌うの
再也無法停止 my sweet song
と
もう止められない my sweet song
用快哭泣的聲音 | love you
泣きそうな声で I love you
言語無法形容 喜歡一個人
L
声にならないほど人を好きになり
ir a Summer night
Wo
his Summer day Summer ni ht
dk
))))
何もかもが宝物 (baby)
所有的一切都是寶物(baby)
kotk
心)
何去七宝物(baby)
你的笑容給我如此大的勇氣
君の笑顔がこんなに勇気くれる
緊緊擁抱這份虛幻愛戀的感覺
+
も
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
点击
君の横顔ずっとずっとみつめてた
暗黑之塔的秘寶
(下集)
所以最先發現
きょう とっ
鏡堂ツトム (25)
きょうとう けちょうなん
鏡堂家長男
в
請問你到底那裡去做什麼
我去找水芹
我去那裡
是為了找做料理要用的水芹
我利用那座塔下的小河
用水耕方式種了水芹
原來如此
因為水芹的青色可以增加食慾
是很好的青菜
真奇怪
有找到少年偵探團的成員嗎
學姊
我打電話給柯南
可是他一直沒有接
可是他們說
沒有看到任何人從門口出去
難道
他們自作主張開始尋寶了嗎
爸爸
長瀬研作 (75)
じょしゅ
せんだい
先代の助手
這是什麼聲音
洪水
不要慌張, 這不是真的洪水
別怕, 閉上眼睛
好熱,好熱哦
這只是假象
只不過是在吹熱風罷了
妳冷靜一點,步美
我會冷靜
請問聽到鏡堂太太尖叫的時候
你那時候在什麼地方
我在玫瑰園附近
きょうどう のぞむ
鏡堂 望
きょうどうけげんとうしゆ
鏡堂家現当主
きょうどう のぞむ
鏡堂 望
きょうどうけげんとうしゆ
鏡堂家現当主
那你馬上就知道
鏡堂太太的聲音來自何處嗎
因為玫瑰園離走廊很近
還有一個倉庫
可是
你卻馬上就跑向了那座塔那邊
那應該是因為…
慘叫聲
是從高的地方傳出來的緣故
而且那一帶比較高的建築物
就只有那座塔而已
所以
我直覺就是桃枝
從高處掉了下來
從那座沒有出入口的塔上
掉下來嗎
因為事發突然
我一時之間還沒想那麼多
你説什麼
那些小鬼們都不見了
家裡都找遍了
怎麼找都找不到
他們…會不會是先回去了
沒有
我試著打電話
可是他們沒有回應
真是的,拿那群小鬼沒辦法
還是再找一次看看吧
問問看長瀬先生
他應該還知道一些
我不知道的地方
i
爸爸,一起來吧
大事不好了
長瀬先生
長瀨先生突然不見了
我們好像走了很久耶
現在大概到哪裡了
不管怎麼樣
在找到寶藏之前
絕對不能放棄哦
對…對啊
可是啊
這是我嗎
元太, 你什麼時候減肥了
不要嘲笑我了啦
開什麼玩笑
是門耶
難道說…
這就是寶藏的入口
在那裡
可惡, 連這個門都要耍我
一定要抓住你
可惡
不會讓你逃掉的
快追
奇怪, 門怎麼不見了
被它逃走了
居然在那裡
-0
這要怎麼打開啊
·-
小心點
元太,光彥
你們兩個都沒事吧
應・・・ 應該没事
你…你在幹什麼
我想先找到開關
是這個吧
真的打開了
好像有人來了
是兇手
快點, 柯南
可惡,壞掉了嗎
好像要轉回去了
光彥,你應該進得去
可是,要是現在放手的話…
對了,等一下
用棒子支撑
快點,兇手要來了
好, 快逃吧
23...
小孩子的房間
我想應該不是吧
不過,娃娃好可愛哦
黏住了
這也是, 這個也是
書架上的書也都是畫出來的
可是, 沙發好像是真的
這個房間是做什麼的呢
O
不要被騙了, 這只是錯覺
只有牆壁在旋轉而已
真礙事, 讓開啦
不久之後
我竟然一個一個地增加了
難道這就是阿勤先生的記憶
元太
是兇手
是…鏡…鏡子
什麼嘛, 不要嚇我啦
可惡, 在什麼地方
光彦
這邊嗎
剛剛明明有人影閃過
有…有人在嗎
應該沒有人在吧
•
好痛
步美
在哪裡,你們到底在哪裡
冷靜下來
現在就算大叫
也找不到他們在什麼地方
應該先好好想想
這個隧道有什麼作用
而且, 要重新思考
那三個人之中
到底誰最有可能犯罪
香水的味道
可以讓人推理出
被害人確實來過塔中
可是
那時候塔正下方的阿勤先生
在庭院裡的鏡堂望先生
還有從主屋趕過來的長瀨先生
這三個人應該都沒有將被害人
從塔頂推下去之後
再回去的時間
這些工具
等 等
難道説
是我犯了一個
無法破解的重大錯誤嗎
40年前建造的這座塔
還有地下道
就算壞了
生鏽也是很自然的事
所以說..…
原來是這樣啊
≡:
這裡是…
那裡是個昏暗
天花板很高的地方
原來如此
這裡就是寶藏的房間
從高度來分析
應該是暗黑之塔中
可是明明是圓形的
卻呈現三角錐的形狀
鏡子
也就是說
難道說這裡是…
屋子裡都找過了
還是到處找不到
柯南那些孩子的蹤跡
當然,長瀨先生也一樣
也就是說唯一沒找過的
就只有那座暗黑之塔了
依我看長瀨應該是知道的吧
他知道上一代把寶藏
藏在那座塔裡的事
我還是沒辦法相信
原本以為只是像夢一樣的寶藏
居然真的存在
有沒有寶藏已經不重要了
只要那些孩子們
能夠平安無事就好了
事情已經到了分秒必爭的地步
我們要出動所有的力量
協助尋找這座塔的出入口
柯南
根據阿勤先生的說法
這個地方應該有按鈕才對
找到了
這就是他說的三色按鈕嗎
這是…
是屋頂
好,這樣視野就清楚了
這是…
桃枝阿姨的假指甲
看來她好像用了很大的力量
用力到指甲都斷了
署長
是的,我是目暮
就像我向您報告的一樣
現在是分秒必爭
為了徹底調查
所謂的暗黑之塔的謎團
我想召集
沒任務的搜查官進入內部
什麼
我想應該可以不用召集了吧
這…這是怎麼回事啊,柯南
請先等一下
正面大門的開關按鈕是…
紅色
小鬼,你給我回來解釋一下呀
地震了
不是啦, 毛利老弟
暗黑之塔好像突然長高了
那裡就是…入口啊
歡迎各位來到暗黑之塔
小鬼,還不快點給我下來
叔叔
我有一樣東西要給你看哦
你可以先上來一下嗎
我才不要去呢
會不會找到寶藏了
有可能哦
妳說寶藏是嗎
我去…我馬上就去
爸爸
我記得毛利老弟
不是有一點懼高症嗎
寶藏…
等著我哦, 我的寶藏
寶藏在哪裡啊
危險啊
ノ
會掉下去的
竟然可以在那種地方打瞌睡
真是太厲害了
抱歉,讓各位受驚嚇了
就讓我來解開這一次
案件的真相吧
什麼
鏡堂夫人的墜樓
其實並不是殺人案件
而是件意外事故
是意外事故
你的意思是
是她自己失足墜樓的嗎
當然了,事情也沒那麼簡單
她找到了塔的入口
來到這裡之後
發現那裡有三個顏色的按鈕
我想
本來
應該是先打開通向屋頂的門
結果她為了開燈…
柯南,你在那裡吧
我在這裡, 叔叔
我知道了
然後他就按了其中一個按鈕
那個藍色的按鈕
我必須事先聲明一點
事實上我也還沒有驗證過
實際按下去的結果是什麼
只是推測發生什麼事
因此才讓死者
從暗黑之塔的頂樓墜落
到這裡都只是我的推測
柯南, 你去按看看
好,藍色的按鈕,對吧
-
--
み
怎麼了, 會發生什麼事
好厲害哦
難怪為了尋找寶藏
而來的鏡堂夫人
會突然尖叫之後
接著就從塔上墜落了
是全息影像啊
這種東西在當時
應該是最尖端的技術吧
你說在40年前嗎
從理論上來説
更早之前就知道這樣的原理了
不過發明利用雷射光
產生的全息照相術
卻是在1971年
:0
因為之前電視上播出過啦
真的是十分遺憾
鏡堂夫人
是受到了全息影像的驚嚇
不小心從塔頂墜落身亡
釀成這個離奇又不幸的事故
直到最後
都是桃枝自己任性造成的
不好意思
給你們大家添麻煩實在很抱歉
不過真是不可思議
在哥哥的記憶裡
按下藍色的按鈕
應該會出現寶物的不是嗎
我從小五郎叔叔那裡聽說了
那位阿姨按錯按鈕的原因
你說她按錯了
她按的
應該是藍色的那個按鈕吧
大哥哥
你有把漂亮的綠色蔬菜
說成是青菜的習慣吧
看看這些青菜
好好地料理綠色蔬菜
才是我這個人最愛的興趣
確實
水芹也可以說成是青色的蔬菜
因為水芹的青色可以增加食慾
是很好的青菜
不是的
我說的是青色的按鈕
其實是指綠色的按鈕
沒有錯
雖然的確有很多人
會習慣把綠色說成青色
可是被害人
按青字面上的意思解釋成藍色
所以也可以說是
日語的模糊說法造成的悲劇
可是如果當時
媽媽按了綠色按鈕的話
又會怎麼樣呢
那才是上一代老爺
想讓阿勤少爺你看到的東西
大家果然都平安無事
對啊, 活蹦亂跳的
是長瀨先生把我們救出來的
我是從故障的電梯裡
被救出來的哦
多虧了長瀨先生
把這一次的麻煩減到最低了
真是不好意思
因為我的修理延誤
讓大家經歷了一段
這麼恐怖的歷程
你到底想做什麼,長瀨
你明明知道所有的一切
還一直保持沉默
這是上一代老爺交代的
他說讓阿望知道的話
這座塔恐怕馬上會被拆掉
所以
他說在阿勤繼承之前
拜託我守護這裡
誰知道阿勤少爺
一點都沒有
要繼承鏡堂家業的意思
而且他忘記了
自己兒時說過的話
要是能開放隧道裡的遊樂園
我想大家一定都會玩得很高興
所以我長大之後
一定要讓大家
好好看看這個夢境
我就是為了
讓你想起小時候說的這些話
回到暗黑之塔
開始進行修繕的工作
那指的就是另外一個按鈕吧
綠色的那個
沒有錯
那正是上一代
老爺藏在這座塔裡的最後寶物
那我現在能按下那個按鈕嗎
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
しかた
かく
ホ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
་ ་
こい
對愛情沒把握 吃虧的style
ぶさ
さよう
そん
恋に不器用 損な style キミの前だと別人みたい
こい
在你的面前變了一個人
ぶさよう
ん
ホス
べつじん
恋に不器用 損な style キミの前だと別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんで
it isn't the last chance for me
即使心中描繪著許多的 love story
むね
いろんな love story を描いてる胸の中
但是離理想還是很遙遠
りそう
とお
でも理想にはほど遠い
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
。
原
Good
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
ひみつ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから 今は私だけの secret love
好厲害哦
這次竟然變出了超大型的萬花筒
這次的萬花筒好大哦
因為中間還有流動的油
所以可以變出上千上萬
甚至上億種花樣吧
原來這就是爺爺創造出來的夢想
老爸
什麼事
你還想把這一切都毀掉嗎
這可是鏡堂家的寶藏
你少囉嗦
不可以
身為第三代繼承人
我不允許這種事發生
因為我跟爺爺約定好了
要把我們鏡堂家變成一個夢工場
你辦得到的話就試試看好了
透過新架設的偵探事務所網頁
得到了一份
乍看之下簡單的案件
但是
把委託人給監禁的男人
竟然當場自殺了
下集柯南
偵探們的夜想曲
(事件)
下集柯南提示
་
.
傷痕累累的手機
回おたのしみにね
かい
怪盜基德好像是個帥哥哦
回おたのしみにね
是個帥氣的鴉子囉
かい
回おたのしみにね