飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的故事在敘述一宗銀行搶案
不過這件搶案背後似乎還有隱情
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
ト見つめて
れない
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
君はまだ
ことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
飯岡順
横山 敏
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて忘れない
至今無法忘懷
●ライ
•て忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
行動電話殺人事件
THE
{
꾸,
T1
·
☑☑
太棒了,全倒耶
真是痛快
非假日的時候來打,真的好棒哦
對啊
今天好不容易期中考已經結束了
正好鬆一口氣呢
我看你這女人什麼時候都在鬆口氣
柯南,你沒事吧
是不是感冒了
好像沒有發燒嘛
雖然時候還很早
還是口家子
糟了啦
怎麼了
我忘記到銀行去了
銀行、
對, 昨天有個客戶
付給我爸一張支票
支付偵探費用
我爸要我今天把它轉換成現金
這附近有沒有什麼銀行
轉角的地方有個東都銀行
那裡轉過去就是了
しゅうちょう
米花公園北出張所
還好即時趕到這裡了
馬上就好
你等我一下
謝謝光臨,下次再來
最近感冒還真是流行
傷腦筋
您好
海老沢 和雄(45)
我是陪我朋友來的啦
是這樣啊
那麼請記得代我向你父親問聲好
?
園子,他是什麼人啊
是這裡的分行店長
鈴木財團的女兒果然不一樣
柯南
我看你是真的感冒了
東都銀行“員
對咳嗽很有效的
謝謝你
真是不好意思
沒什麼啦
谷口先生, 請你來一下好嗎
好
不好意思,我失陪了
這裡有點問題.
我來看看
□ P
こぎん こ
東都銀行 行員
分店長
那麼我到外面去看一看了
好,辛苦你了
聽著
把手舉起來
*
統統給我站在原地
誰要是敢輕舉妄動的話
就馬上沒命
走開
妳沒聽到是不是
這些都是你們的客戶存的錢
可惡
這個世界太不公平了
裡面那個人
給我聽著
把錢都塞到裡面去
其他的人
統統給我到櫃台外面去
很好
所有人站在原地別動
快
把錢塞到袋子裡面去
小蘭,怎麼辦
放心吧
只要不亂動, 應該不會有事的啦
L
不好了
不准動
給我住回
不要過來
住口
!!!
柯南
ད་
前島先生雖然被擊中了側腹
好在沒有擊中要害
所以很慶幸的性命沒有大礙
這麼説呢
前島先生正要拿木棒
從後面攻擊歹徒的時候
他原本放在西裝上衣口袋裡的
這個行動電話就響起來了是嗎
沒錯
歹徒就是因為那個聲音
才回頭注意到前島
情急之下開槍的
那開槍之後
谷口先生
你就跳到了歹徒的身上是不是
我看到前島被子彈打中了
這裡的小姐全都大叫了起來
銀行裡面根本是一團混亂
我發覺歹徒這個時候也慌了
一下子就把槍指著那些女孩子
那個時候我只想到危險
就衝了過去
我記得那個時候
我只想讓槍口朝上發射
沒想到竟然會發生這種事情
目暮警官
鑑識的工作已經全部結束了
你可以到裡面來了
那麼各位
請你們在這兒稍等一下
這把手槍是由模型槍改造而來的
不過目暮警官
我們從防盜錄影帶上
發現並沒有拍攝到這個角落
怎麼兇手身上也帶了行動電話
敬宀
佐伯徹,出生於西元1971年
知道了
各位行員
請問哪位對這位歹徒的面貌有印象
原來不是我的電話
是前島先生的行動電話是不是
喂,你好
我是警察署的目暮警官
請問你是哪位
小池先生啊
你們認識嗎
那是前島先生負責的一個客戶
抱歉了
前島先生呢
現在因為剛好捲入一場事件
不巧受了點傷
請問你三點五分的時候
不知道你有沒有打這支行動電話呢
沒有打啊
謝謝了
也讓我聽聽好不好
事件發生的時候
你不是全都錄下來了嗎
你不要説話那麼大聲嚇
這個可是我待會兒
要高價賣給新聞媒體的
我不說嘛
好吧, 給你聽
不准動
都給我站在原地
果然沒錯
可以了吧
可以了
我已經了解整個事情的大概了
刑警先生
請問谷口剛才這樣會被判什麼罪嗎
要是谷口先生沒有飛身撲過去的話
那個歹徒也許真的
會對你們開槍也說不定
他的行為呢
完全沒有顧慮到自身安全
也可以說是見義勇為了
表彰都來不及呢
我想應該不會被判罪的吧
是這樣啊
那太好了,谷口
話說回來
我們行裡也得表揚你才行
沒什麼啦
I
不過呢
這個前島先生運氣也真差
雖然現在還不清楚
當時是誰打的電話
不過當時的那通電話
要是沒有打到他的行動電話上的話
他也許就會被那個犯人打死了
不對
大家都弄錯了
就是這個'
就是這個
不可以, 小弟弟
這個東西非常的重要
是證物, 不能給你玩
谷口先生
我們必須要做一些筆錄
能請你跟我們
一起到警署裡去一趟嗎
這沒問題
不過我想先去一下洗手間
可以
什麼事嗎, 小弟弟
你要上廁所
谷圖先生為什麼
那麼急著要把電話藏起來
難道他想打到哪兒去
還是說…
難道這件案子的背後
有什麼不可告人的內幕
話說回來了
你們幾個竟然也碰上這件案子了
沒有受傷算是萬幸的了
E
這是刷卡式的行員專用出入口
谷口先生的西裝
對了,我記得那時候
歹徒好像在找什麼東西
是香煙,還是打火機
都不可能
那到底是…
什麼都沒有
等一下
歹徒在那之前
我記得是在這邊
リ
這是…
我知道了
原來這件搶案
背後還有這麼一個驚人的內幕
既然今天叔叔沒有跟著一起來
沒有辦法,只好借用園子了
抱歉,讓您久等了
真是不好意思
碰到這麼大一件事情
你一定也很累了
小蘭
幹嘛
又來了
園子
目暮警官,我知道是怎麼回事了
妳知道了
怎麼說呢, 園子小姐
這個搶案還有一件驚人的內幕
不對
園子小姐,妳是怎麼了
沒有,沒什麼
沒有, 沒什麼
真是不習慣女生講話的語調
其實呢
原本在前島先生要用木棒
從歹徒的後面打下去的時候
響起來的不是前島先生的電話
而是歹徒的行動電話
怎麼可能呢
那個時候響起來的
明明是前島先生的行動電話
這點在場的人都可以證實的
不過剛才前島先生的
行動電話響起來的時候
警官,你跟谷口先生
不也都弄錯了嗎
還把自己的行動電話拿出來看
所以同理可證
那個時候大家也會因為當時的情況
以為響的就是前島先生的行動電話
經你這麼一説
的確有這個可能
但是妳是又怎麼知道
當時響的是歹徒身上的行動電話呢
憑電話鈴聲
電話鈴聲
只要將前島先生的行動電話
跟兇手的行動電話的電話鈴聲
一比較之後就很清楚了
至於案發當時的那個電話鈴聲
正好就被這個學生
用錄音機錄下來了
這是真的嗎
你真的把它錄下來了嗎
沒有
不容許你給我狡辯
口氣太粗了
你想狡辯也沒有用啦
我早就已經知道了
到底怎麼樣,先生
你真有錄的話就協助警方辦案好嗎
我知道啦
不過待會兒你得要還給我才行
我已經借到一台錄音機來了
那麼現在我們開始吧
好, 麻煩你了
首先是前島先生的行動電話
接下來
這個是歹徒的行動電話的鈴聲
請聽聽看
鈴聲是一樣啦
不過響的速度有點差別
另外這是案發當時的聲音
住口, 給我住口
再往前倒一點
你把它再往前倒一次
是
沒有錯
這個鈴聲的確是
歹徒的行動電話的鈴聲
園子小姐, 妳說得果然沒錯
事件當時響起來的
的確是歹徒身上的行動電話沒有錯
但是是哪個人碰巧這個時候
打給歹徒行動電話呢
還是這個…
打電話來的這個人
我想就是他的共犯
共犯啊
因為這個共犯在看到前島先生
要用木棒打到這個歹徒的背後了
情急之下
就用他身上的行動電話
打到歹徒身上的行動電話
О
為的就是要警告他有危險了
你説什麼
這麼說的話
這個共犯現在就在我們之中了
對, 這個共犯就是你
谷口先生
請你不要胡說好不好
這可不能隨便開玩笑
谷口先生
其實一開始你就跟這個
在銀行附近等待的歹徒
約好利用行動電話通知
他應該在什麼時候推門進入銀行
這樣一來
他就知道有人要出去了
因為銀行行員進出的通行門
雖然可以從裡面打開
但是沒有卡的話
就沒有辦法進來的緣故
分店長, 那我現在到外面去轉轉了
就是這樣
妳先等一下
我去把那邊的表格拿過來
妳自己先處理一下
好
把手舉起來
站在原地不准動
在那之後
你就依照計畫的聽從歹徒的命令
把鈔票放進那個袋子裡面
而且這個時候
櫃台裡面只剩下你一個人
現在再想起來
當時從你那個角度
根本就看不到歹徒的樣子
照你原本的計畫
歹徒應該是可以在不傷人的情況下
從你的手中
拿到裝滿了現金的麻袋之後
就可以順利的逃脫成功
你們只需要事後再碰頭
把那些贓款平均分配就成了
可是沒有想到事情卻出現了
一個始料未及的意外
那就是前島先生
竟然在這個時候恢復意識了
ih
L
這個時候
你雖然想要告訴他這個消息
又沒有辦法對他大聲叫
小心後面
因為這樣一來
大家就知道你們是共犯了
所以你就在情急之下
按下了行動電話上面的重複鍵
其實你打的是歹徒的行動電話
前島先生以為
是他自己的行動電話響了起來
而他就在手停下來的時候中槍了
對你來說,這整個計畫的最大錯誤
就在於他對前島先生開槍這件事
但是這個時候歹徒自己也慌了
情況的發展也只有讓他繼續開槍
但是在你的判斷之下
認為這個計畫
再繼續下去一定會有危險
你就飛身撲了上去
你們爭執的時候
那枝手槍又剛好
自己走火引爆了起來
正好為你堵住了歹徒的嘴巴
妳少胡說八道了
這全部都是妳自己編的
能不能讓我看看你的行動電話呢
如果她剛才說的全是真的話
·那我們現在只要按下重複按鍵
應該就會打到歹徒的行動電話才對
當然可以了
果然沒有錯
你剛才之所以會到洗手間去
就是為了把重複鍵的記憶消除吧
目暮警官,我還有一個證據
可以證明他們兩個是共犯
真的嗎, 園子小姐
柯南
來了
-
4.
目暮警官, 請你把兩手張開好嗎
這樣可以嗎
給你
這個是什麼東西
這個是喉糖
是在搶案發生之前
那個谷口叔叔送給我吃的
園子姐姐, 交給你了
目暮警官
右邊的那張紙是歹徒丟掉的
歹徒將它丟掉定後
卻一直在谷口先生
西裝上衣口袋裡面
拚命的找東西
其實他真正要找的是這個喉糖
我想谷口先生跟那名歹徒
也許今天下午曾經在某個地方
為了進行這個計畫做最後的確定
但是他們兩個
那個時候剛好都因為感冒
喉朧不太舒服
其中一個人
就把身上的喉糖分成了兩半
將其中的一半給了另外一個人
歹徒在那之後就進到了銀行裡面
沒有想到喉嚨又痛起來
就想從自己的
上衣口袋裡面拿喉糖出來吃
他沒有想到自己已經統統吃完了
口袋裡剩下的只有包裝紙而已
於是歹徒這個時候就突然想到
谷口先生的西裝口袋裡面
應該還有喉糖
伸手去找
不過他不知道
谷口先生之前把喉糖分給了柯南
最好的證據
就是這兩張喉糖的
包裝紙缺口的部分
剛好都可以互相吻合
沒有錯
除此之外
我想谷口先生跟這個歹徒
一定有一個人的指紋
可以在這兩張喉糖的
包裝紙上面檢測出來
立刻送到鑑識課去調查
是
谷口先生
你有沒有什麼話要說的
把喉糖分成兩半的人是佐伯徹
我跟他是在賭場裡面認識的
最後因為向高利貸借了錢沒有錢還
才會計畫這次搶銀行的案子
早知道會有這種結果
我就不會把那些喉糖
分給這個小鬼吃了
N
ມ
ב
Song by DEEN
DEE松浦錠平
痛苦的早晨很令人厭煩吧
つらい朝はうんざりするね
-痛苦的早晨很令人厭煩吧
つり
痛苦的早晨很令人厭煩吧
つらい朝はうんさりするね
松井菜桜子
營原淳-
即使受挫我也會繼續享受人生
村松尚雄
(スタジオ・エ
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
就算離得再遠 我也能感受到
少了你的夏天 過於鮮明
鮮やかす
你的聲音 一舉動都清晰不已
你的聲音 一舉一動都清晰不已
あの声あの仕草か広かってく
無法用言語表達也無妨
我的心滲入在撒落的日光中
ahh 我正小小地祈禱
anh もう戻れない時を小さく祈っている
那回不去的時光
ahh 我正小小地祈禱
a
もっぷれ! 5
那回不去的時光
よみうりテレビ
東京ムービー
妳真厲害,園子
又成功的解決了一件案子了
不知道怎麼搞的我都不記得了
只記得這邊好像被針刺了一下
被針刺
完了
不過新一那傢伙這陣子
也不知道跑到什麼地方去了
我看以後有什麼案子就交給我這個
迷人的高中女生大偵探
鈴木園子就沒有問題了
--1
可惡
早知道這一次就不應該借她用的
要好好反省了
大失策
我來,我來
這球交給我
元太,你沒事吧
這…這個是
他的脖子被人用一條
像繩子的東西勒住了
這是一件謀殺案嗎
這次的案子絕對沒有那麼簡單
兇手就是他沒錯
不過我還沒有證據
下一集, 名偵探柯南
流浪畫家殺人事件
→