A
1-
那個天
我們剛剛來的時候
超級美女耶
的確--直在那裡
的確一直在那裡
都已經過了兩個小時了
!!
你·你什麼
你沒事吧
of.
不好意思
發生了什麼事嗎
方便的話可以跟我商量看看
方便的話可以跟我商量
自我介紹
我的名字是毛利小五郎
C
就是那位名偵探
泡的
不瞞你說
剛剛是警察打電話過來
說我們家裡有人過世了
妳說什麼
Sone by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
今天的案件相當棘手
無法證明犯案的手法造什麼
無法證明犯案的手法是什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
青山剛昌小学館·読売于E-TMS 1996
(O) AMBAYE TMS 1996
青山剛昌小
(青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
きい!
雖然不巧地下著雨
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
還是如約出門吧
わいに
01.11.
ご
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
精心打扮的我
せっかくの Dress up もあなたに1
くないし
しゅうかつ さくりとお
週末の桜通りな華やいだ白い道
週末的櫻花路
週末の桜通りならやいだ白い道
尖
週末的櫻花路
週末の桜通りなら華やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
週末の桜通なら」いだ白い道
1.17)
足音湾<美術館工 し
erusier
腳步聲響起的美術館裡
(0) 21'4
18%
足高響く美術館で協力
erusier
今人懷念的 Serusier
定点響く美術館で懐かしんだ Se usi
令人懷念的Serusier
(A)
既然不會再相見
かんけい
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
に
便不會繼續互相傷害
かんけい
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
甘い想い出日々と、思うことも出来るこ
1.1.
那些甜蜜的回憶
甘い想い出 日々と思うことも出来
思うことも出来るし
仍然留在腦海裡
...l
1,1,
みた
甘い想い出の日!
思うことも出来るけど
仍然留在腦海裡
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく思いもあり
匆匆飛逝的時間
til,
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく思いもあり
讓一些回憶褪色
慈慧
既然如此仍然地流走
,
それでもさめざめと流れてく
醜然如此,露灣20
дод
涙はちょっといいもんじゃない
流走
淚水讓人不好受
涙はちょっといいもんじゃない
ва
不好
啊啊啊啊夕陽下
彷彿還殘留著愛
證實機率為零的犯罪
死者的名字叫做副島逸郎
27歲
是這個家的主人
高畑響子的妹妹
也就是高畑琴的丈夫
L
遐是。。
F
掉落下來的吊燈還有散彈槍
看來應該是槍枝走火吧
妳怎麼了嗎
仃
什麼
沒有,沒什麼
接下來讓人驚訝的是
對不起,我來晚了
你去做什麼了,千葉
對…對不起
副 副島,不會吧
副…副島,不會吧
被害者
是
榮在興察大學時期的同學
發…發生什麼事了
好像是槍枝走火
打到吊燈之後
砸下來重擊了頭部
推測的死亡時間呢
推測的時間呢
大概是1個小時之前
也就是說
他趁她不在的時候進入家裡
喝酒喝到醉了
從保險箱裡拿出槍枝
放入槍彈
在把玩的時候不慎槍枝走火嗎
怎麼命
OOO
怎紅怎麼會!
逸了瓜
逸宮,尖!
鱿鱼
天冷,
我早就冇預感
"
崭以一直都很擔心。
所以一直都很擔心
白
這是怎麼回事
!
怎麼回事
雖然我不太想說這件事
逸郎他
最近開始的新事業失敗了
所以失了
屁股的偵
所以大了一屁股的侦
我妹妹小琴也吃了不少的苦
}
我妹妹小琴也吃了不少苦
一点是他自己
卻只知道喝酒不知道振作
讓親友們擔心
約半年前
我妹妹生病過世之後
他史變本加厲
連在我介紹他去的
健身俱樂部跟射擊場
八也是醉醺醺地進出
叫你們放開我,放開
先生
結果被那個俱樂部
槍枝的許可證也被沒收了
所以他才會想來用我的槍
於是趁你不在家的時候潛進來
デ
怎…怎麼會
雖然說他最近的確是喝酒無度
我也有找他談過這種事
我也有找他談過這種
可是,他跟我說他會戒戒酒
听造,他跟我說他會戒…戒酒
也許是他想戒但是卻戒不掉吧
怎…怎麼會
我有聽他說過射擊場的事
副島,他向我發過誓
說以後再也不會碰槍了
說以被再也不。
礙
〖.
忘得一乾二淨吧
怎麼會這樣呢
1000, 0000
想麼會這樣呢
眼前擺了這麼多好吃的料理
就會想要喝酒吧
沒錯,全都是上好的下酒菜
這種事不用你這個小鬼來多嘴
是我做的菜
他拉自從冰箱裡拿出來吧
他控自從冰箱裡拿出來吧
?
'
我也有点任
照這麼看來我也有責任
不,沒有這種事
小闌
!
柯南,我們該是了
可是鑰匙呢
鑰匙
主人不在家的話
這個人是怎麼進來的
門窗看起來
好像也沒有被撬開的痕跡啊
他拿了備份鑰匙之類的嗎
對,就是這樣,
對,就是這樣。
對,就是這樣
可是哪裡都找不到備份鑰匙
不只是這樣而已
這個人不起來
好像連手機還仃錢包
都沒有帶車
i
臭小鬼,不要到處走來走去
LLY]
備份鑰匙就放在玄關外而
我也告訴過他
我放在什麼地方
還有獵槍跟彈藥的保管箱呢
那們應該是上鎖的沒錯
怎麼樣
是的,這是很舊的鎖
金屬都已經損壞了
這樣的話
用點力氣應該很容易就打開
一般來說
像這樣形式的保管箱
應該
也不符合法律規定的保管處吧
可能會被吊銷執照
你要做好
會被連帶處份的心理準備
對不起
•
這也已經是無法挽回的事吧
可是反過來說
也不能就這樣算了
因為有一個人
因此而喪失了生命
這個案子
就當作是意外事故
就
交給相關單位
請等一下
我到現在還是無法相信
請等
青等一
公到現在還是無法相信
我到現在
請再仔細調查一下吧
千葉你冷靜下來
這個案子怎麼看都是意外事故
這個兔子怎麼看都是意外事故
可是.
可是…
你不要再胡鬧了
給我去外面冷靜一下你的腦袋
他失去朋友的心情
一定也是很難過吧
7:1
你剛剛在咖啡廳裡面做什麼
妳剛剛在咖啡廳裡面做什麼
你坐了兩個多小時
:
你是在等什麼嗎
i
我
菠日
等什麼啊
也沒有等人
〝的鳴
真的嗎
你也不要再鬧了
你也去外面冷靜
下頭腦吧
好痛
الماع
這是什麼
奇怪
那個好像是副島的手機吊飾
真的嗎
這個跟死去的小琴小姐
剛女
FJ
這個跟死去的順琴小姐
剛好是一對
可是現場並沒有發現他的手機
A
i
発
我可你可以問你
我可不可以問你一些事情啊
副島這個人的人品啊
I
在運動方面
只有渠道方面還算不錯
只有柔道方面還算不錯
I
不過那個傢伙
卻是什麼都會的全才
可是
他的抗壓力卻好像也比較脆弱
工作上的壓力
通常也只能靠酒來發洩
說不定
這意外不只是在射擊場
還有游泳池發生過吧
要是在這方面
仔細調查一下的話
會有新的發現
也許吧
對哦
也許還會
查出什麼新線索也說不定
子
7 1
* FL
同樣的意外事故
而再再而三地發生
-而再再而三地發生
酒駕故
酒駕事故
要是沒有護欄的話
車子就會翻落下去
可能人早就死了
那是一個月之前的事情
而且兩個月之前
他在寒冬的時候
醉倒在路邊昏睡了過去
要是太晚發現的話就會凍死
再加上其它可疑的事件
跟意外事故的話
這半年問總共發生了九次
自從小琴過世之後
副島確實消沉了很久
的確那段時間
他喝酒的量又變多了
可是
我以為這次他會痛定思痛
沒想到才變好沒多久
他的老毛病又犯了
這半年來就這樣反反覆復
或許就像毛利先生說的
他心裡想要戒酒
卻怎麼戒都戒不掉吧
不過,那個傢伙也真是幸福
雖然只是妹妹的丈夫
每次意外事故的賠款或是罰款
甚至連探望的錢,還有保證金
都是姊姊響子小姐支付的樣子
而且,介紹他去
讓他又發生意外事故的俱樂部
跟射擊場
還讓他用備份鑰匙
自由進出家裡
用鎖都壞掉的保管箱的主人
也都是響子小姐
對了,你知道故意的過失嗎
故意的過失
所謂故意的過失
就是雖然可以預測到某種行為
也許會導致某人受害
卻認為那也沒關係
並且故意進行那種行為的
犯罪心態
這個我當然知道
不過…
倒是柯南你
居然知道的這麼清楚
我也是之前聽小五郎叔叔
提過這個名詞啦
明明已經知道酒品不好的副島
很可能會因為喝酒誤忙
甚至喪失生命
卻還是設計了
讓他可以開車的環境
慫恿他去射擊場還有游泳池
不在家
而讓他自己一個人
喝醉拿槍出來
當事人可能會死也可能不會死
這種機率不是百分之百
可是也不是零
如果是想賭這樣的機率的話·
難…難道說…
柯南,我借到鑰匙了
柯南我借到鑰匙了
還是
"
☐
先跟毛利先生】
還有日暮警官說一聲比較...
還有日暮警官說-聲比較…
不用了啦,快點·
柯南
"
這個房間
好暗哦,燈的開關在哪裡
「原來這是手機充電的燈光
原來這是手機充電的燈光
手機充電
這是誰的手機
雞鍋手
那是…小琴的手機
副島那個傢伙
為了不讓小琴手機裡的資料
被消除掉
直在幫她的手機充電吧
等一
應該沒有人來過這個房間才對
難道說
就是剛才有人在這個地方
用過了這個手機嗎
你說什麼,到底是誰啊
的確有人來過的樣子
隱約感覺得到被翻動的痕跡
難道是闖空門
這樣的話
不會特地把關好保持原狀吧
不會特地把門關好保持原狀吧
說的也是
不過。
不久之前
我剛從無線電裡面聽到
米花署那邊抓到了
最近連續闖空門的竊賊
等等,難道說…
А
什麼
俳麼
好像有個閃閃發亮的東西
掉了下來
好像個閃閃發亮的東西
什麼
原來是這麼回事
到底是怎麼回事,毛利先生
難道你們在懷疑我什麼嗎
辽
!
難道你們在懷疑我什麼嗎
不是不是妳想的樣子
千葉
到底是怎麼回事
突然把我們都叫過來
快點說明一下
是…是因為…那個…
這個案子的兇手
就是高畑響子小姐
我已經都查清楚了
什麼,你說什麼
詳細的情況
毛利先生等一下會解釋清楚
這是柯南說的
這件事情我可沒說過
好的,我開始解釋給大家聽
先收回前面的話
j
我的懷疑過你
懷疑就是你殺害了副島先生
你說我殺害了逸郎
こ
你說我殺害了郎
這是--件花了半年時間的
不,應該說在成功之前
無論花多少年都要貫徹下去的
長遠的殺人計劃
几
而且是使用
故意過失手法的完美犯罪
為了酒品不好的副島先生
準備了只要一不小心
就會出人命的各種不同的場景
接下來妳只要等待就好
在咖啡店--一邊喝紅茶一邊等待
真是有意思
說得好像是電影小說一樣
難道你有什麼證據嗎
難道你有什麼證據碼
證據是嗎
時間差不多
第一個證據 ·
不,證人馬上就要到這裡來了
住證人馬上就要到這裡來了
パ
八
F梁,我硬是從警署那裡
你看,帶來了
謝謝你,高木
元
我怎麼什麼都沒聽你說
對不起
我是受到毛利先生之託
要我幫千葉這個忙的
這名男子叫做西谷直也
にしたに
渋谷
西谷直也 (37)
M
11/15164'16 rif
也是昨天
被逮捕的
西谷百形(37
闖空門的犯
闖空門
沒沿
昨天他潛進這個房間裡的時候
看到了那個案子部分的事實
你說什麼
好了
好你把剛才所說的話再說一次
你把剛才所說的話再說一次
E
我說過了
就是我爬進二樓的時候
有個人就突然進來了
就是那個男的
我是逸郎,大姊
什麼嘛,把我叫來自己卻不在
不行,不能喝酒
'તેન
Jhowe1888
那個人
不到一下子就喝得爛醉如泥
突然從櫃子裡拿把槍出來
就在我覺得不妙的時候
所有的--切都是被設計好的
這已經不是管理不當
造成獵槍走火
那種程度的罪行而已
而是很嚴重的犯罪行為
等一下
都是他的片面之詞而已吧
我跟他,你們到底相信誰啊
你難道不在意副島先生的手機
在什麼地方嗎
那個時候你似乎在找什麼東西
其實就是副島先生的行動電話
妳想要消除的記錄是…
什麼嘛,把我叫來自己卻不在
也就是你把副島先生
叫來這裡的
那一則簡訊對不對
你昨天晚上
到房間裡
去找副島先生的行動電話了嗎
一到房間裡
你到底在說什麼
真是漂亮的指甲彩繪
可是
指甲上的水品鑽石都還在嗎
指甲上的水晶鑽石都還在嗎
厂渠
千葉
題!
這是從小琴行動電話上而
掉下來的
應該是妳的吧
跟你指甲上是一樣的
那麼,行動電話呢
說來有點可惜
他把錢從錢包裡拿走了之後
跟行動電話一起丟進河裡了
資料都消失了,不可能修的好
心
怎…怎麼會
真是可惜,現在沒有證據了
話說回來
那一則簡訊根本就是不存在嘛
我要找回來的證據
不是從妳這邊傳出去的簡訊
"6
而是你碰觸到的
小琴小姐的行動電話
小琴
姐的行動電話
雖然她已經過了
卻還是放在充電器上面充電
這就表示他很珍惜
A
,
說不定對他來說
小琴小姐到現在還活在
他的心裡面對不對
你不要胡說八道了
你不知道那個男人
i
讓小琴有多痛苦
死了也是他自作自受
DODO
現在總算聽到了你說的真心話
那又怎麼樣
難道你要逮捕我嗎
我是一個偵探
不能逮捕你也沒有權利懲罰你
偵探的工作只有找出真相而已
這一次我發現的是
.
姐妹妹的真心詩
你妹妹的真心話
リ
小琴的真心話
你的簡訊
沒關係,請看吧
不好意思
:
不..不會吧
不…不會吧
那說不定是封來自天國的訊息
A
你唸出來給大家聽聽吧
/
對不麺」と郎
し
明明應該你一起努力
我卻吃了遊從病
等我病好後
你一定要重新振作起來
然後去向姊姊道歉
沒關係,姊姊一定會瞭解的
因為她很疼愛我
而且她就只有我這麼一個妹妹
小琴
P
難…難道說…
這是
小琴小姐
生前寄給副島先生的簡訊
直留在小琴小姐的
行動電話寄件備份信箱裡
是我把它傳出去的
柯南
臼
對不起,嚇到你了
這是小琴小姐的行動電話
你昨天一定沒仔細看清楚吧
給妳
в
但是
最後小琴小姐還是病死了
妳沒有暸解小琴小姐
真心的情況下
開始展開了一連串
對商島先生的謀殺計劃
你騙人小琴她怎麼可能…
你騙人,小琴她怎麼可能…
她心裡應該很恨那個男人才對
副島是真的很想要重新做人
如果不是妳因為仇恨
迷惑了自己的眼睛
應該可以看得出來
那個傢伙的心情
還有小琴小姐的心情
接下來就看你自己了
在知道小琴小姐的真心之後
你還要繼續蒙蔽自己的罪行
連妹也要一直欺騙
就這樣痛苦地活下去
還是說…
還是診
0.
小琴
後來高畑響子坦白了
一切
但是,在法律上她的罪行
故意的過失會如何判決
都還是未知数
› Hundred Percent Free
Hello Mr.my yesterday H<NF
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday >TH<N£
請告訴我
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
"うその瞬間にまた逢える”と
"能夠再次遇見美夢成真的片刻
"
WhIID
во рос
Wh. E 82: LA.
22.BD
前方の幾多 前途多難の不知 後方の道後悔も知った
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
во 08
なんと た BA
こういっ み
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
1360124
経験と価値なかば一本の道 結果だが
經驗和價值 夢境之中
か
13)2)
いん
いか
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
唯==的路結果如何
12.19
か
1. A
経験と価値なかば一本の道 結果だが
唯一的
鲍
結果加
経験と価値なかば ―の道 結果だが
•
バランス
希望と憂鬱どの配合失くしてからもうどれくらいだろう
失去希望和憂鬱的平衛
1.8
希望ととの配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
11.3
ふ
希望と感との配合失くしてからもうどれくらいだろう
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
但是在失去驕傲之後
1.8
いま
ガス
1.5 1.
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
エンディング原画
同消失だよ了
1. Vit:
ガス
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
同時失去了
明天的理由也找不到的我…
みいだ
lik
明日の理由も見出せないよ僕は・
•
明天的理由也找不到的我...
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
"
I
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
で
制作協力
I Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday DTLVEDE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday 2 TARJE
で
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンイン編
東京現像所 時光機器
傳達現在給當年的我
(
1.5.
…… 1:
かた
4.,(7)
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
()
1.5%
いまた
かた
4, (1)
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
A
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?
爸爸,你在幹什麼
) - 我也覺得
喝太多酒不是一件好事
也覺得
门
所以開始訓練自己
就算眼前放這麼多啤酒
也能忍住不喝
真是受不了啊
勉強忍住不喝對身體不好
大叔,你也該學到--點教訓吧
じかい