透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
蜘蛛之家的疑團越來越複雜
小蘭和和葉都有性命危險
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
だいたいどんな雑誌をめくったってダメ
11.
不自覺地嘆氣
ため息でちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我啊
1.
.3 <
僕に似合う服なんかは りゃしないのよ
。
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいしゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
الارا را سر نیز در زیرا
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
松本孝弘
はま
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリじゃないと僕ダメなんたよ
ギリギリじゃないとダメなんたよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
ㄇㄟ
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
貝會立刻崩潰
`會立刻 崩潰
ギリギリの上を行くように
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
フラフラたっていいじないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
-
服部平次跟他的女朋友遠山和葉
受人委託
前往鳥取縣傀儡嶺的武田家途中
在山路迷路
遇到一位叫作羅伯·泰勒的外國人
這個時候我們正好從旁邊經過
也是受到武田家的邀請
去為他們解開
所謂傀儡嶺蜘蛛之家的謎團
在我們到達的當天晚上
武田家的長子信一先生
就在木偶倉庫的二樓吊死了
接著和葉的身後
又出現一個可疑的人影
鳥取蜘蛛之家的古怪, 疑惑篇
對不起
和葉,我找到那個幸運物了啦
它被夾在隨身CD的蓋子裡
人呢
和葉妳在哪裡
和葉的手電筒
和葉
你看
屍體的後腦杓
好像有被什麼打過的痕跡
什麼
那麼他是被兇手打的囉
對
預估的死亡時間
是在下午九點鐘前後
正好是信一先生離開客廳的時間
我想,應該在那之前
兇手就把他約到這裡來了
兇手在這裡和信一先生碰面了之後
先把他殺害
再把他吊在天花板上嗎
沒錯
他在死者身上拉了一大堆的線
就是為了讓人以為
是蜘蛛仙作祟的結果
不過這就奇怪了
兇手殺人之後
到底是怎麼從這裡逃出去的呢
除此之外
信一先生他的拖鞋和手電筒
散落在地上這一點
也非常的可疑
這間倉庫過去三年一直放著沒有用
而地板和架子上
卻沒有什麼灰塵也不太可能
對吧, 小鬼
你說那個小窗子啊
他們說這個大小
小孩子的話還能勉強穿過
難不成真的有問題
發現窗子開著,露出的破綻了嗎
沒有
只不過我好像聽到窗子外面
有小蘭的聲音
還有和葉的聲音
哪會啊
她們兩個現在
早就在房間裡面呼呼大睡了
這是什麼聲音
是樓梯聲
好像有人上樓來了
好重的腳步聲
不是小蘭
你猜, 這個人到底會是誰啊
誰知道
不過只要等到見到本人之後
就可以問個清楚了
原來是幫傭的鹽谷小姐
妳來幹什麼
我想你們現在應該都餓了
就把飯糰還有茶端過來了
說得我都餓了
和葉
妳在這裡嗎
在的話就回答我
和葉
弄了半天
妳和三年前去世的武田美沙小姐
原來是朋友啊
是啊
我們以前是同一家醫院的護士
不過, 我覺得做得太累
所以就不做護士了
多虧有美沙的介紹
我才能到這裡做幫傭的工作
謝謝
美沙是一個非常好的女孩
不但善解人意, 又很溫柔
那我就不懂了
這樣的女孩子為什麼會想自殺呢
也許是因為那件事吧
美沙的父親信一先生
不知道為了什麼事
從醫院回來的時候
氣沖沖的抓著他太太絹代
用好大的音量大聲吼她
說什麼妳竟然欺騙了我整整二十年
น
他太太騙了他什麼啊
DO
逼
我也不太清楚內情
美沙就因為這樣
意外的受了重傷
受了重傷
對
當時因為美沙想要去勸架
就被信一先生一下推了出去
她的頭剛好撞到柱子
額頭還到醫院縫了七針
之後美沙就變了個人
甚至還要到醫院靜養
直到她遇到了羅伯先生
這話怎麼説
三年前有一次砂石崩落的時候
美沙碰巧在路上遇到他
他在攝影的時候
不巧碰到砂石崩落
因此就受了重傷
那天醫院的病房正好又住滿了人
最後美沙
只有讓他在醫院做好治療
再把他帶回這裡,親自照顧他
一開始的時候真的很傷腦筋
砂石跑進嘴裡
弄得羅伯根本就沒辦法説話
羅伯的國語雖然說得很流利
不過他根本不會讀也不會寫國字
他和美沙的對話
只能在紙上用羅馬字來交談
後來
羅伯終於能夠開口說話了以後
的確是有意思多了
他很喜歡跟我們開玩笑
好比,日本料理實在太好吃了
下雨天的砂石更是沒話說
或是,我是某個小國的王子
這次是來尋找
像光明一樣的新娘子的
在他的傷好得差不多
就要離開這裡的時候
跟回到鄉下來省親的龍二先生一家
也處得很不錯
美沙更因為他開朗了起來
對不起
妳這麼說我就更迷糊了
在羅伯離開的兩三天之後
美沙小姐不是就自殺了嗎
我也不是很清楚
羅伯離開了以後
美沙又恢復了原樣
就在我奇怪怎麼沒看到她
懷疑她離家出走的時候
勇三先生就發現美沙
吊死在倉庫的二樓了
這樣啊
後來過了沒幾天
她的母親絹代就像是追隨她一樣
也在倉庫上吊死了
在她們兩個死了之後
有沒有誰的表現
是你覺得比較不一樣的
C
當時信一先生沒流半滴眼淚
參加葬禮的時候也很平靜
倒是龍二先生的反應非常激烈
%
他的哭聲
大到附近鄰居都可以聽得到
再來就是紗繪還有繪未了吧
那對雙胞胎啊
她們兩個
以前跟羅伯還玩得那麼高興
可是她們兩個
在兩年前回到老家省親的時候
卻說了一句很怪的話
這麼說是羅伯了
就是羅伯殺了美沙姐姐的
太過分了
對啊,太過分了
可是,她們兩個孩子
為什麼要這麼說呢
不知道
當時到這裡來拿木偶的根岸先生
也嚇了一跳
她們跟根岸先生說了幾句話之後
就突然做出了這樣的結論
那她們說了些什麼呢
不知道
我問過他
他說她們只是問了他幾個名字而已
可是這個根岸先生
幾天前也在倉庫裡上吊死了
那天我們都到附近開會
陽子太太為了準備晚飯提早回來
就在倉庫發現他了
這麼説來
那個時候妳不在家囉
那個時候我跟信一先生
剛好一起去超市買晚飯的材料了
妳跟他一塊兒去買
對, 自從太太去世了之後
這個家的經濟·
都是由信一先生一個人在掌管的
احم
對了
用來吊信一先生的繩子
還有纏繞的那種細線
這在倉庫裡面找得到嗎
| 那種細線就是倉庫裡
平常用來控制木偶所使用的釣線
繩子在倉庫也可以找到
要過去看看嗎
這場雨下得還真大呢
我説工藤呵
你知道兇手是誰了嗎
還沒有
兇手跟密室的手法都還沒有線索
在信一先生離開客廳之後
羅伯就跟小蘭一起到倉庫開車去了
所以根本就沒有機會接近倉庫
自然不可能行兇
後來陽子太太那對雙胞胎
一起去洗澡
那個女傭
則是跟我們一起待在客廳裡
還有窩在房裡的老太太
也都不可能
對
最有可能做什麼事的
就是去燒洗澡水的龍二先生
還有…
到處找尋信一先生下落的勇三先生
他們兩個人
不過, 這麼說也不對
就是想不出來是哪裡不對
是線,對吧
對, 沒錯
就是線
兇手為什麼非要用線
製造鬼怪作祟的表象呢
那個地方明明是個密室
他如果不這麼做的話
人家說不定還會以為
死者是自己自殺的呢
還有,這次寄給你的那封委託書
也不太對勁
對啊
如果說那封信是兇手寄給我的話
他是看不起我
還是想向我挑戰呢
看起來, 這件案子
其中似乎還有什麼不為人知的隱情
繩子就在…
好像有人在裡面
小蘭
什麼
妳說和葉她不見了
真的嗎
因為她的手電筒掉在地上
我想到她可能被人家侵襲
我一下子慌了
為今之計, 就是分散開來找人
和葉
妳在哪裡啊
小蘭,找到了沒有
沒有找到
怎麼了, 服部
倉庫的門
我明明關上了
怎麼又開了呢
這是…
和葉
和葉,醒醒啊
和葉…
和葉,妳聽到沒有
和葉,醒醒
平次
和葉
i
P
-
我到底是怎麼了
我記得我本來在倉庫前面等小蘭
突然就暈過去了
你先不要說話
我把你放下來
和葉
你們不用擔心
和葉只是被人用線吊起來罷了
對不起,和葉
都怪我沒有仔細的找
所以才會害妳碰上這種事情
那個幸運物呢
對不起
我找到了
它被夾在隨身CD的蓋子裡
對不起哦
要是我仔細找過也不會…
小蘭,妳能找到就好了
可不能再弄掉了
服部
好, 我知道了
大叔, 和葉就拜託你了
為什麼
怎麼,你還不懂嗎
兇手故意在剛才我們還在的
這個倉庫
把和葉吊起來
就是逮住了我們目前的盲點
在我們離開這裡之後
他就把和葉拖到這裡來
在身上綁滿了釣線
再用那根繩子繞過脖子
就完成了作祟的工程了
這個兇手
之所以會在中途停手的理由
只有一個
那就是兇手注意到
我朝倉庫跑來的腳步聲
才會匆匆忙忙的離開
也就是說呢
那個兇手現在還在這個倉庫裡
我剛才在樓下的推理有沒有錯
說得好
既然你也這麼認為
那我們就來看看兇手的真面目吧
1-
!
他在嗎
不在
這就奇怪了
我們趕到這個倉庫之後
不過是三分鐘的事啊
一樓的入口, 有我們嚴密的看守
他根本沒有地方可以藏身啊
唯一有可能脫逃的
是那個小小的氣窗
真有那個可能性嗎
在這麼短的時間裡面
他要怎麼從那裡出去呢
什麼
這次是那個大阪的女孩遭到攻擊
這…是誰做的
誰知道呵
和葉現在已經待在房間裡面休息了
不過她說不定馬上就會想起來
到底是你們之中的哪個傢伙
幹的好事
現在之所以把你們找到這兒來呢
一方面是不希望有人再被殺害
同時也是為了確認
各位的不在場證明
懂了吧
要什麼不在場證明
剛才我們夫妻倆一直在房間裡睡覺
我也是一樣
我一直都待在房裡
不過沒有睡著就是了
那妳在哪裡啊
剛才我們在找人的時候
都沒有看到妳
剛才我到房子的外面去找了
也就是說
你們幾位都沒有不在場證明囉
什麼
奇怪了
勇三叔叔怎麼不在
勇三他不是到工作室那裡了嗎
你說我啊
我剛才一直在這裡工作啊
大哥本來説
要在明天之前做好這個木偶
我正在做修飾工作
這麼說,你也會製作木偶了
三年前, 我的公司倒閉
回老家來住之後
我的大哥就教了我很多很多
製作的技巧
只要是簡單的組裝工作
我現在也可以自己一個人完成了
你説三年前
就是那件意外的時候
是啊
當年我跟羅伯
剛好一前一後到老家這兒
不過,零件的製作跟修理技巧
大哥都還沒有傳授給我做就是了
我大哥做的傀儡木偶
一個就要100萬(
光是修理費就要收人家高達70萬
價值才100萬的木偶
光修理就要70萬啊
我的天啊
這樣哪會有什麼生意
有
聽說有的人就曾經拜託我大哥
修了十幾次呢
用釣線操作的木偶
收的錢還要比那更多呢
所以賺來的錢呢
就讓我大哥還有根岸先生
到國外去玩了好幾趟
我大哥呢
之所以把木偶交給根岸先生去賣
好像就是因為他能夠賣到好價錢
那個大木偶是什麼啊
那個就是蜘蛛仙的傀儡木偶
}
我爸爸還活著的時候
每次只要碰上慶典
就會用這個木偶
來演出關於蜘蛛仙的木偶劇
不過會操作這麼大的木偶的人
現在越來越少了
就沒再演了
那後面那些箱子是幹什麼的
是根岸先生前幾天
本來應該要帶走的木偶
根岸先生死的時候
大哥才注意到
怎麼少了一個木偶
而且客人的電話
都已經打到家裡面來催了
所以他才趕緊再做了一個
總而言之呢
我已經請大家到一個房間集合
現在落單的話, 太危險了
很好
這是個好機會
這種木偶的修理費實在太貴了
即使修理費很貴
竟然還有客人要求修理十幾次
如果說設計更為複雜的木偶
還要更貴的話
OOO
裡面恐怕就是
麻藥
用釣線操作的木偶
عماله
因為只有頭部不能安裝麻藥
所以價錢才比較便宜
這樣的話就可以解釋
信一先生他會找偵探來
進行私下調查的原因了
這件案子已經慢慢浮出檯面了
現在不清楚的就是密室的手法
還有
和葉為什麼會遭到兇手的攻擊呢
紗繪,繪未
陽子太太,怎麼了
我帶女兒上廁所
可是她們卻不見了
怎麼會有這種事
媽媽
C
媽媽擔心死了
不是跟你們說過
上完就在廁所前面等我的嗎
可是味道好臭哦
對啊,對啊
好怪的味道
蜘蛛的小孩一定被燒死在爐灶裡了
一定是這樣
奶奶就這麼說過哦
沒錯,沒錯
爐壮
真的耶
裡面的確有不太一樣的東西
妳們說的那件事, 到底是怎麼搞的
對啊
妳們不是說過, 羅伯是殺人犯嗎
羅伯回來的那天
美沙姐姐要我們幫他問羅伯的心意
我們就到站牌去等
後來我們就問
他對美沙姐姐有什麼樣的感覺
可是羅伯卻在紙上寫了好過分的話
這話怎麼説
他説去死吧
去死吧
好過分哦
就是說啊
你別放在心上
我想一定是她們兩個看錯了
早知道就不讓她們看那張名片了
뉘당
我好像放在這裡吧
(根岸木偶店,根岸明雄)
你看, 就是這個
根荦明期,
我在錢包裡面發現了這張名片
她們就整天問我
這是誰給我的名片
還有這個人在哪裡之類的問題
你來看看
о
好像可以拉出來了
這是…
難道説･･･
這…這是電擊棒
和葉
平次,我現在感覺好多了
妳馬上把衣服脫下來
別問這麼多,快讓我看嘛
你幹嘛
柯南, 你做什麼
柯南,你做什麼
那個女人為什麼只打我一個
因為我是小孩啊
沒有錯
背上的確有個像灼傷的小小的痕跡
她果然是被人用電擊棒擊昏的
還有呢
那她有沒有再跟妳說什麼
她沒有看到兇手
不過卻在倉庫前
找到一個奇怪的珠子
珠子
她說大概是這麼的白色小珠子
BB彈
我懂了
原來還有這一手
如果真是這樣的話
那個東西
一定還會在這個房間
可以找到
有了
找到了,服部
這是圖釘的痕跡
我這邊也找到了
這裡有一條兩端都綁了圈圈的釣線
果然跟我一開始懷疑的一樣
對
這麼説
兇手就是他了
3' by WAG
鈴木吉男
Free Magic 真正的所在處
ree Magic 本当のトコロ
Free 「Magic 愛到底是什麼
C
在冰冷的黑暗中
冷たい暗闇の中で温もりを手探りしてる
伸手尋找溫暖
冷たい時間の中で 温もりを手探りしてる
奇蹟遲早一定會出現
永安知漳惠
溝口朋子
永安知津恵
Free Magic 如果愛有形式
Free Magic きっと愛
LIFE
一定是圓的
Free Magic きっと愛があるならまあるい形
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
也依舊胡來´
Free Magic將些微的勇氣
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic +
PR
Free Magic 集中起來
FF.
Free,Magic集中起來
Free Mas あつめて
現
Free Magire 集中起來
Fee Magic 25705
Free Magic 集中起來
Free Magic あつめて
ちょしょう
使它成長茁壯
Free Magic あつめて育ちましょう
兇手根本就沒有必要
從這裡逃出去
這…這怎麼會呢
這個兇手為的是拿回
三年前在這裡自殺的
美沙小姐的遺物
拿回美沙的遺物
那個時候能在大家
都沒注意到的情況下拿東西的
只有一個人
那個人就是你
L
下一集,名偵探柯南
鳥取蜘蛛之家的古怪, 解決篇