一位名叫倉田屋駒吉的神秘人士
寄給小五郎叔叔一封信
說要把家中的傳家之寶讓渡給他
所以我跟小蘭
就陪他一起前往山口縣
今日下午三點
我將在湯田溫泉站的
大狐狸雕像前
等待您的大駕光臨
倉田屋駒吉敬上
看樣子這個傳家之寶
一定價值不菲啊
爸爸, 你太大聲了啦
怎麼搞的, 真是.
真是不好意思,打擾到大家了、
爸爸真是的
"新山回車站"
終於到了山口縣
え
JR新山口駅
しんやまぐちえき
現在離約好的三點鐘
還有一段時間耶
那麼我們就先去觀光吧
在山口縣這裡
有幕末跟維新的歷史遺跡
還有明治日本的工業革命遺產.
感覺有很多值得一看的景點呢
真不好意思
因為你長得太漂亮
不小心就看呆…
請問
你該不會就是那位
毛利小五郎先生吧
你就是那位
名偵探毛利小五郎先生對吧
沒想到可以在這個地方見到你!
正 5
真是太榮幸了
幸會幸會
失禮了
我是山口新聞網的網路記者
夏目明日香
なつめ あすか
夏目明日香 (28)
きしゃ
ニュースサイト記者
山口新聞網的網路記者啊
我們的工作
是把縣內的新聞發布到網路上
你今天之所以來山圖縣
是為了要查什麼案件嗎
山
其實是因為…
爸爸
信上不是呵囑過你千萬要保密嗎
對哦, 差點就忘記了
沒什麼
我們今天只是來觀光的
我女兒小蘭跟這個小鬼
說無論如何都想來這裡走走
吵得要命
是來觀光的啊
如果不介意的話
就讓我來帶你們參觀吧
真的可以嗎
當然
那真是太感謝了
看來這一定會是一趟有趣的旅程
"
叔叔還是一樣
看到美女就沒轍啊
}
/ \ B
戀愛與事件都從週六開始
美女記者跟山口的寶藏
這樣的相遇
不可能會是好的預兆
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館•読売亍VE·TMS 1996
◎青山剛昌/小学館·読売亍VE·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
WAKE UP!! 快睡開眼
め
さ
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是囉哩囉嗦
只要睡著就沒人妨礙得了我
2.
やまもの
眠 ゃえばもう邪魔者はいない
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
もんだい
まち
う
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與噌雑噪音
まち
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
ゆ
ひと
かげ
行く人の影 ヤツをRock On!
すす
手錶的指針分秒不停地
うで
とけい
進右腕の時計((s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす うで
とけい
mo(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. ȧ. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
a
すす うで
とけい
EDMO
hol±(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とけい
ECMO
mo(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
倒數計時(s.
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
DUNDY (s.a.t.u.r.d.a. .)
倒數計時(s.
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
カウントダウン saturda
破壞Bad
Bad Day!
こわ
壊せBad Da!
Everything OK!! 起跑吧
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
て
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我們會一直在一起
ふたり
まち
ずっと 二人の街⊃Good-b_e
對這城鎮説 Goodbye
ふたり
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-b e
向著明天Go Now
あす
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
ゆ
まよ
うまで 行けると
Ever thin OK!! 迷末飞行け石万~
打從心底吶喊
C
"lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
叫ぶ心で"| 'ust wanna
et the truth!!"
説什麼都沒有意義
ことば
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、 突き進むOn M Wa
只能埋頭前進On My Way
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進むOn M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
破壞Bad
Bad Day!
こわ
Bad Da!
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
叫ぶ心
心
打從心底吶喊
wanna et the truth!!”
"lust
‘ust
"I just wanna get the truth!!"
с
し
叫ぶ心で"lust wanna
et the truth!!"
(wow wow) get the truth!!
幕末維新推理之旅
山口篇
こうざんこうえん
香山公園
禁實山■縣在室町時代的時候
つ
香山公園
比京都還要繁栄呢
つえ
香山公園
比京都還要繁榮呢
因此常被說是西邊的京都
而有西之京這個稱號呢
し
是五重塔
那個是跟法隆寺
以及醍醐寺之中的五重塔並稱的
日本三大名塔之一
るりこうじごじゅうのとう
瑠璃光寺五重塔
琉璃光寺的五重塔
るりこう じごじゅうのとう
瑠璃光寺五重塔
琉璃光寺的五重塔
到了晚上會點燈
看上去真的十分漂亮哦
真的十分漂亮呢
んゅってい
_U¯_U¯_UI_U¯ _U[
枕流亭
這裡是幕末一位富商,安部
ちんりゅって
枕流亭
把自家移建到這裡之後
ちんりゅってい
抌流亭
又重新蓋起來的枕流亭
ちんりゅってい
枕流亭
又重新蓋起來的枕流亭
在這個房間裡
西鄉隆盛,木戶孝允等人
曾為了薩摩藩跟長州藩的聯合
召開過秘密會議呢
沒想到是這麼小的房間啊
只要站在這個地方
就感覺自己
∴好像變成了
j
明治維新的有志之士呢
毛利先生
你今晚有安排嗎
待會啊
我跟一位
叫倉田屋駒吉的先生有約了
你說倉田屋駒吉
爸爸
不小心就說溜嘴了
不好意思
能請你們在這裡等我一下嗎
好的
地突然間怎麼了
可能是突然想起了什麼急事吧
明日香小姐好慢哦
是啊
應該回來了吧
你就是毛利小五郎先生,對吧
我就是
不過請問你們兩位是…
我是隸屬山口北署的鷲山
回屬山口北署的鶴見
谷
同屬山口北署的鶴見
你們是警察
我們有事想要問你
能麻煩你跟我們到局裡走一趟嗎
你們想做什麼
叔叔
爸爸
他要逃了
毛利小五郎, 你休想逃
你被逮捕了
}
氨
肇
1.
簡直莫名其妙
我到底做了什麼
讓你們非逮捕我不可啊
~不要不說話,快點告訴我啊
我是鷹丈哲也警官
广力 よ
や
接下來要進行對你的審問
たかしょつ
てつや
你們逮捕我的理由是什麼
因為你是
_妨礙我們執行公務的現行犯
你試圖從現場逃跑
你到底是哪隻眼睛
看到我試圖逃跑了
聽説倉田屋駒吉
表示要把他的傳家之寶讓渡給你
倉田屋駒吉這位先生
是在一年前
發生的一件搶案的嫌犯
搶案的嫌犯
那個傢伙以江戶時代
有名的萩市貨船批發商
倉田屋駒吉自稱
拿著槍
跑進設在古民宅裡的咖啡廳
向店長寶田開槍
之後搶走了
據說價值數億元的慶長小判
倉田屋駒吉所謂的傳家之寶
應該就是那些被他搶走的金幣
也就是說
你就是那個倉田屋駒吉的同夥
開什麼玩笑啊
是他寫了一封信
把我叫到這裡來的
原來如此
那請你把那封信給我看一下
給我等著
我立刻就拿給你們看
奇怪
怎麼了嗎
不知道嗎
偵探都有保密義務的
你想看的話就拿搜索票來
給我找
怎麼辦, 柯南
快住手
再這樣下去的話
不要亂碰我
爸爸會被當成強盜的同夥的
走開…
我看還是請目暮警官
警官他身上沒有信
直接聯繫山口縣刑警會比較好吧
等等,警察先生
明日香小姐
真對不起,毛利先生
之前向警方通報的人
其實就是我
聽你那麼説
我真的很擔心毛利先生
·被捲入什麼案件了
所以希望可以由警方來保護你
免於受到倉田屋駒吉的傷害
原來是這麼一回事啊
真的非常抱歉,毛利先生
誤會解開就好
བའ་
只要是人,都有犯錯的
等一
头
等一下
看你們一碰到
疑似有關聯的我就抓
就表示這起搶案到目前為止
根本是毫無進展吧
就算是又怎麼樣
講話不要這麼帶刺嘛
需要的話
我毛利小五郎
很願意協助你們進行調查哦
不用因為我是名偵探
就跟我客氣
爸爸真是的
又說這種多管閒事的話
區區偵探能幫上什麼忙
你憑什麼瞧不起偵探啊
調査這種搶案
一直以來都是我們警方的工作
輪不到你這種虛名偵探插手
我勸你在吃完山口名產
瓦片喬麥麵之後
就捏快給我滾回東京去吧
瞧不起人的臭警察
可別小看了我名偵探毛利小五郎
ゆだおんせん えき
JR湯田温泉駅
信上說他會在下午三點的時候
ゆだおんせんえき
JR湯田溫泉駅
-
在這座大狐狸雕像前面等你對吧
本來有機會
可以知道這位倉田屋駒吉
到底是什麼人的
0 G
真可惜
真對不起
都怪我沒有想清楚就擅自報警
這不是明日香小姐的錯
這應該要怪那個
叫鷹丈的死腦筋警察
不過話說回來
那個駒吉寄給我的信
到底跑去哪裡了
那封信啊
...
在我這裡啊
你看
你什麼時候拿的
我想説這封信這麼重要
我想說這封信這麼重要
還是由我保管比較好嘛
請補字幕
不過這封信
真的是那個強盜
倉田屋駒吉寫的嗎
因為你想想看嘛
明明是強盜
還特地寫信把你叫出來
不是有點奇怪嗎
きつね あし
狐の足あと
確實是這樣
他把我叫到這裡來
狐の足あと
到底是為了什麼呢
如果想知道
就只能問這位
自稱是駒吉的人了吧
對不對啊, 明日香姊姊
寫這封信給叔叔的倉田屋駒吉
就是明日香姊姊對吧
什麼
你不要隨便胡説八道
這麼漂亮的明日香小姐
怎麼可能會是強盜
我不是那個意思啦
我是說
以倉田屋駒吉這個名字
寫信給叔叔的人
其實是明日香姊姊
小鬼
不是說了叫你別胡說八道嗎
因為很怪啊
我記得叔叔明明只對明日香姊姊
提過倉田屋駒吉的名字
但是鷹丈警官在審問的時候
卻知道
他要讓渡傳家之寶給你的事
因為那封信一直都在我手裡
所以鷹丈警官照理說
是不可能知道這件事的
既然這樣
那就只可能
是報警的明日香姊姊告訴他的了
對不起
事情就跟柯南說的一樣
明日香小姐
這到底是怎麼一回事
是這樣的
一年前的那起搶劫案
警方已經逮捕了一個嫌疑人
是犯人的同夥嗎
不是的
是一位叫福原友一的
金屬加工研究員
金屬加工
是的
那位先生在某一天
突然收到一封
自稱是倉田屋駒吉的人
ふくはら ゆついち
福原 友-(32)
きんぞくか こうけんきゅうしゃ
金属加工研究者
寄來的委託郵件
ふくはら ゆういち
福原友一(32)
金属加工研究者
寄來的委託郵件
信上説為了紀念萩市反射塩
被登錄成世界遺產
想詢問福原先生
能不能再現長州藩的武器
どうか前向きなこ検討をよろしくお願い致します
駒品
當然做出來的武器
沒有辦法發射實彈
只是要當展示的藝術品
但是就在即將完工的時候
武器就被人從工廠裡走了
然後就被那起搶案的犯人
改造成可以發射實彈的武器了
是的
照這樣聽來
福原先生應該沒有做錯事啊
不,畢竟以結果來說
他還是犯下了私造槍枝罪
所以最後
他被叛了一年的有期徒刑
其實
在福原先生
收到那封委託郵件的不久之前
我曾經到位於萩市的
福原先生的工廠採訪過
還在新聞網上刊載了報導
所以我就懷疑
犯人一定是
因為看到那篇報導
才會委託福原先生製造槍枝
這件事我有連帶責任
原來是這樣
可是, 那妳為什麼不一開始
就把整件事情告訴我呢
會不會是因為…
明日香姊姊的心中
其實已經有犯人的線索了
所以為了不驚動到那個犯人
才會用這種隱晦的方式
把叔叔叫到山口縣來
想讓叔叔被捲入這起案件當中
是這個樣子嗎
那個犯人非常的冷血
可以面不改色的朝人開槍
所以要是他知道
我私下委託偵探進行調查的話
只要一想到
我搞不好也會被他盯上
我就好害怕
情況我已經都瞭解了
明日香小姐
接下來的部分就是…
偵探的工作了
毛利先生
真的非常謝謝你
不會
這種事不需要客氣
這就是我們名偵探的宿命
案件總是在呼喚著我
對了
把我開始參與調查的事情
發布在明日香小姐
你們新聞網的新聞上吧
這麼一來
犯人就沒有理由盯上妳了
可是那樣的話
毛利先生不就會…
儘管放心
一切就交給我毛利小五郎吧
你就是那個有名的毛利小五郎嗎
事情我已經都聽明日香小姐說
اليا
你是來這裡解決
一年前發生的案件對吧
包在我身上
再怎麼説
我都曾經破過不少連警視廳
都沒有辦法解決的案件
S
}
廢話不多說
寶田先生
當年那些慶長小判
就是從主樓的倉庫被偷走的嗎
是的
犯人的長相呢,你有沒有印象
我還記得他的打扮相當的奇怪
所以留下了蠻深刻的印象
奇怪的打扮是怎麼個怪法
對了!
我們店裡的網路監視器
有拍下他當時的模樣
網路監視器
샵
平常為了防止車子被人惡作劇
我就裝了幾個
網路監視器在車庫的天花板上
就是這個
學生制服綁著白布條
這個打扮以強盜來說
的確很顯眼呢
奇怪
我好像在哪見過這樣的打扮
小蘭姊姊
剛才的旅遊簡介可以借我一下嗎
好啊
Prist
謝謝你
找到了!!
找到了一
藤木先生,歡迎光臨
你就是毛利小五郎先生嗎
對,我就是本人
你是哪位
我叫藤木,是律師
d
A b
從上一任店主開始
ふしき ようすけ
藤木 陽介 (45)
べんこ し
弁護士
就是我在負責管理這裡的財產
ふじき
ようすけ
藤木陽介(45)
べんごし
弁匯士
就是我在負責管理這裡的財產
藤木先生,你今天來有事嗎
我在網路新聞看到
說是有一位叫毛利小五郎的偵探
要開始調查一年前的案件
b
就是這個
倉田屋駒吉, 你就給我等著吧
倉田屋駒書,你就給我等馨
| |
c.
穴
AA
讓你見笑了
毛利先生
能不能請你不要多管閒事
多管閒事
上一任店主的遺囑是
二樓倉庫裡所保管的美術品
以及古董等等
都要捐贈給本地的相關機構
或是政府單位
之前因為那起案件的緣故
一度中斷
但是從下週開始
倉庫裡的東西就都得搬走了
原來如此
所以店的外面才會停著卡車
☐ ☐
E
正是
因為隔壁公寓的施工實在太吵
這間店從早上十點開始到傍晚
根本沒辦法做生意
所以我也想要
快點把案件給解決掉
寶田先生
就算案件解決了
金幣也不一定可以拿得回來哦
慶長小判中的含金量
幾乎到了90%
熔化之後可以將之變成金條販賣
所以很可能早就被變賣掉了
藤木先生
看來你對金子的事情
還挺瞭解的嘛
(
-畢竟我的工作
就是幫人管理財產嘛
毛利先生, 我真心勸你一句
犯人的手裡可是有槍械的
如果你想要保命的話
還是早點收手對你比較好
你現在是在威嚇我嗎
不是
這只是單純的忠告而已
那我告辭了
他非常可疑
叔叔
我覺得要解決這起案件的線索
應該就在這個萩市哦
你說在萩市
記得鷹丈警官也説過
那個叫做倉田屋駒吉的人
是江戶時代在萩市裡出現的人名
明日香姊姊也說過
製造槍枝的福原先生的工廠
也在萩市
“小子,誰要你多嘴了
【案件明明就是發生在
山口市市內這邊
不然你讓我跟小蘭姊姊兩個人
去一趟萩市嘛
不可以
有什麼關係
反正坐一個小時的公車就到了
很近
難得都來了
我也想去萩市的街道看看
就你們兩個去太危險了
不用擔心啦
因為明日香小姐跟我説
地今天要去萩市採訪
她今天要去萩市採訪
明日香小姐也去嗎
"萩・明倫學校"
,
Me
萩・ 明倫學校
"
はぎ めいりん がくしゃ
小鬼,明日香小姐呢
はぎ めいりんかくしゃ
明日香姊姊
,
現在好像在松陰神社那邊
F
進行取材
所以要我們先過來
しょういんじんじゃ
深入
危天
機候
里
打擾她工作的話不太好吧
對了,小鬼
你從剛剛開始
就在東張西望些什麼
沒什麼啦
./.
…
找到
是萩喵
那個玩偶是什麼東西
是萩市的吉祥物,叫萩喵.
小蘭姊姊
可不可以幫我跟萩喵拍照
1沒問題
真是的
小孩子就是小孩子
孩亦是孩子
話説回來
這個玩偶
它的打扮還真是奇怪
奇怪的打扮
奇怪的…
萩喵!
你這身打扮是怎麼回事
我是在問你
你這身打扮到底是在模仿誰
"藩長 奇兵隊萩喵”
奇兵隊
原來如此
犯人那身打扮
是在模仿高杉晉作
組成的奇兵隊的装扮啊
組成的奇兵隊的裝扮啊
但是,為什麼要打扮成那樣呢
這我怎麼知道
不過居然模仿地方英雄的裝扮
去搶劫
真是太無恥了
小鬼,明日香小姐現在在哪裡'
她好像正在木戶孝允的舊宅邸
進行直播峨
從這邊走過去就可以到了
"木戶孝允舊宅邸"
きどたかよしきゅうたく
歷史上
きど たかよしきゅうたく
木戸孝允旧宅
西郷隆盛跟大久保利通
きとたかよしきゅったく
被稱為維新三傑
在前往江戶之前的二十年間
都是在這裡生活的
小蘭啊
現在差不多
可以給明日香小姐打通電話了吧
我現在打
喂,你好
明日香小姐,我是寶田
我現在打的是視訊電話哦
真是不好意思,
午安啊
你找我有什麼事嗎
剛剛藤木律師來我的店裡找我了
聽說名偵探毛利小五郎
開始調查之後
他果然有點驚慌失措呢
那麼犯人果然就是
可惡,居然迷路了
應該就在這附近才對啊
請問, 你們要去什麼地方
0'
我們想去戶孝允的舊宅
但是不小心迷路了
0'
那個地方離這裡不遠峨
怎麼樣
要不要搭我的人力車過去呢
這主意不錯
那麼首先
讓我坐上車
感受一下椅子舒不舒服吧
{
這上面的視野真不錯呢
البسي
ـلسـلـ
سلسل
بلسي
سيسيا
-1515
남
我們就搭人力車過去比較快
小蘭姊姊,快趴下
小弟弟,不可以碰那個哦
你幹什麼啊
大家,快點躲到人力車後面
大家, 快點躲到人力車後面
到底發生什麼事了
妳沒事吧, 小蘭
沒事
難道…
他好像逃跑了
倉田屋駒吉
他的目的是…
要殺叔叔
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ ふる
ああ
霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
只見浪花滔滔擺盪不已
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
NAM HAI ART
THANH CUC MY TIEN VAN VUONG
BAC齊喊一二三飛奔向前
この三で合図して目は閉じていて構わない
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
閉著眼晴也無所謂
録音スタジオ
AU
D
朝向帶字熱贏的夢想
あ
ゆめ
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
アゼータ・ピクチャーズ
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來説曖昧不清正好
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
ぼく
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
飛びもなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
ほう
なが
と
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
拿槍嗎
那你們大家都沒事吧
倉田屋･･･ 駒吉嗎
妳怎麼了,明日香小姐
快點回答我
明日香小姐…
要知道那個傢伙的手裡有槍
妳千萬不可以跟過來哦
下集柯南
幕末維新推理之旅
萩市篇
下集柯南提示…
山口縣有名的點心
次回おたのしみにね
外郎"