"丹尼餐廳"
開什麼玩笑啊, 渾蛋
開什麼玩笑啊,渾蛋
到底是憑什麼
はしつめ
あきら
橋爪
明 (38)
にちうり
きしゃ
日売スポーツ記者
我非得要跟你道歉不可啊
はしめ
あきら
日売スポーツ記者
你少裝傻了
理由你自己應該很清楚才對
かかつめ
ひろし
加賀爪
弘(38)
にちうり
きしゃ
日売スポーツ記者
不是嗎
那個是為了工作才那樣做
!!!
少壯出一副
i
只有自己才是正義的樣子
w
太囂張了
你說什麼
你有意見嗎
兩位客人,不好意思!
能不能請兩位說話的時候
稍微降低一下音量呢
"
圖賣體育新聞社 加賀爪弘
橋爪先生
"
"日賣體育新聞社 橋爪明"
加賀爪先生
我才是橋爪啦
妳叫誰啊, 我是加賀瓜
對不起
我不是故意叫錯人的,對不起
.)
那兩個人怎麼又來了
也差不多該感到厭煩了吧
都已經是一年前的事情了
ほそ た
しん
細田 信吾 (28)
にちうり
きしゃ
日売スポーツ記者
害得我們現在
連工作都不能好好做
困擾死了
根本都是那些前輩害的啊
就連差點演變成殺人事件
這一點也是
快道歉
|
||||
士
零小
「在那之前的推理將導出答案
相似的兩人卻水火不容
這次的案件錯綜複雜
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
短短幾秒内 未來煙消雲散
すうびょう
ふ
と
みらい
ほんの数秒で吹き飛ぶ未来
接著又被捲入二律背反的漩渦
せま
にりつ
せ
そして迫られた二律背
試圖擺脫這百般糾纏的代碼
から
き
絡みついたこのコードを切るくらいで
在這沉重的壓迫下
なまくら おも
こんな鈍が重たい
結局搖擺不定
ふる
しまつ
震えてしまう始末だ
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
出現最終回
すじか
さいしゅうし
加減知らずの筋書きで
最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
みらい
えら
君のいない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
だ
1秒先の僕よ 答えを出
不知適可而止的大綱中
かげん し
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
し
出現最終回
すじが
さいしゅうし
加減知らずの筋書きで 最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招
我壓根不想選擇沒有你在的未來
み
きみ
雪いない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
だ
一秒前的我啊 請給我答案
相似的死對頭
,
那兩個人感覺真的好奇怪T
リ
明明看起來感情差得要命工
可是兩個人
其實有很多地方很像呢
說好了哦
煩死了
這麼說來,就連名字也是
r
分別是橋爪先生跟跏賀亦先生
、門都有爪字呢
可能就是因為這樣才看不順眼
是啊)
門都說感覺很像的人
要嘛就是好朋友
門要嘛就會是死對頭
這是最後通牒,你就不要後悔
煩不煩啊, 你這偽善者
奇怪
這一瓶應該是那位叔叔的吧
他是不是拿錯了
謝謝您的光臨
晚一點我再去跟他換回來
"
原來如此
胆管癌のため死去。
原药
遺族による遺産子
?
山角氏が
の、
ܡܝ
我記得好像是一間大企業的社長
因病過世之後
遺囑突然消失了
我也想起來了
結果家屬們就因為遺囑
是不是被偷了的這件事吵個沒完
....
週刊雜誌還作了大篇幅報導呢
8.
就是那兩位叔叔寫的哦
"日賣體育記者´加賀爪弘"
"日賣體育記者 橋爪明
"
二是以揭發醜聞
而聞名的日賣體育的記者
☐N
司
|||
他們還上節目接受採訪呢
是故意煽風點火的吧
家屬都已經兩派了
他們還一直不斷
把醜聞挖出來報導
搞到最後家屬們真的發生衝突
甚至出現殺人未遂的事呢
我聽説因為這樣被罵得很慘
雜誌的銷量也一落千丈
原來那件事情的遺毒
還持續到現在啊
然後事情
О
演變成最糟糕的結果了
被害者的身分已經查明
,
加賀爪弘先生,38歲
是雜誌日賣體育的記者
3.
推定的死亡時間
大概是在晚上的七點開始到九點
死因呢
雖然詳細的情況
還要等待解剖的結果
但是根據遺體的狀況來看
判斷是氰化物所引發的中毒
毒物很可能是被混在那瓶
隨行杯所裝的咖啡裡面了
所以是自殺囉
一開始我們也是這樣認為的
殘留的足跡
是的
這足跡跟被害人不符
而且似乎是很新的痕跡
也就是說
在被害者遇害的時間前後
這個地方很有可能
有除了被害者之外的其他人
橋爪明先生
您的職業
跟死亡的加賀爪弘先生一樣
是日賣體育雜誌的記者對不對
是啊
但是…
我想先問你們憑什麼逮捕我
這並不是逮捕
只是將您列為重要參考人
有些話想問你
至少現在是
我跟加賀爪是死對頭
平常有事沒事就吵架,煩死了
這些早就有人跟你們說了吧
尤其是我的同事或部下
所以你們認為
我有充分的殺人動機
但是…你想說你沒有殺是嗎
這不是廢話嗎
那麼請你解釋一下
隨行杯指紋結果”
"隨行杯指紋結果"
為什麼從現場的隨行杯上
居然驗出了你的指紋呢
誰叫我跟那傢伙的隨行杯
根本就長得一模一樣
我之前因為搞錯
所以碰過他的杯子
大概是因為這樣吧
搞錯是嗎
那麼…這一點
方便讓我們確認一下嗎
你說那個時候
橋爪先生拿錯隨行杯的事情
是真的對吧
可是…
你想到什麼了嗎,柯南
雖然這有可能是我自己的錯覺
但是那個時候橋爪先生
好像是故意拿錯
把加賀爪先生的隨行杯帶走的
這是真的嗎
如果是這樣的話
他只要故意把氰化物
去到自己的隨行杯裡面
不知情的加賀爪先生之後
只要一喝水
就會…
沒錯,就是明確的殺人了
可是在那之後
加賀:先生
明明聽到我對他說的話了啊
他知道那個隨行杯
不是自己的杯子
就算這樣還喝嗎
這樣想確實很怪
E
總之這件事
你們再仔細的跟橋瓜先生確認吧
關於這件事…
什麼, 你有不在場證明
沒錯
聽說死亡時間是昨天的晚上
七點到九點
我當時
他說為了拍某位藝人的偷吃現場
那個時段都在蹲點
E
有證據可以證明嗎
剛好就在那個時間
有一位快遞人員進到那棟公寓裡
他很清楚地記得
那個快遞人員的公司名稱
跟他的外型特徵
我們聯絡過快遞公司了
i
確定他的證詞沒有漏洞
這麼一來橋先生
人就不可能出現在案發的現場了
毛利先生, 有您的快遞
毛利先生,有您的快遞
/ 來了
宅配便
午安, 我送貨來了
午安,我送貨來了
一品
是指定時間的貨物
好的
有可能是…
就是這裡
他説從晚上六點開始
一直到隔天早上七點
都蹲在這裡監視著這棟公寓
這就是他的不在場證明
對了,柯南啊
毛利先生真的跟你說
要來調查這裡嗎
高木警官, 你看
這些是…
Д
我想
是架攝影機的三腳架痕跡哦
喂,你好
剛剛真的很謝謝你
御説什麼
果然跟叔叔推理的一模一樣
D
橋爪先生看到的那個快遞員
也是在指定時間送貨過去的
而且
不但不知道收貨者是誰
就連出貨人的名字也是假名
難道是橋爪先生自己安排寄出的
沒錯
所以
只要事先
用三腳架架好的無人攝影機
錄下送貨的影像
趁那段時間去到案發現場
之後再看過影片
主張自己有不在場證明就好
以上
就是你策劃好的殺人計劃對不對
其實我們還在意想不到的地方
MPT
找到了另外一樣證據
就是被害者
加賀爪先生使用的筆記型電腦上
插著的USB隨身碟
我們發現
p
裡面有對象設定為橋爪先生你…
"
殺書計劃書"
要殺害你的殺人計劃書
殺人的方法
跟不在場證明的製造方法
跟我們剛剛所說的手法完全一樣
それを裏付けるため、マンション前の植垣
をセットし、 宅配便を時間指定で発送。 配
無人のカメラで動画撮影して、その間に
それを裏付けるため、マンション前の植垣
從計劃書上看來
町田家
-
それを裏付けるため、マンション前の植垣
開始先故意拿錯随行杯
!
田
それを裏付けるため、マンション前の植垣
把毒藥放進去
=
之後再還給對方
把自己的杯子換回來
主動釋出善意和解
乾杯之後,就能讓對方墜入地獄
在那之後
提出橋爪最近因為工作
遇到瓶頸感到很煩惱
想不開才自殺
最後再寫一篇失去好敵手
也是好戰友
讓自己很難過的追悼報導
這該怎麼説呢
是所謂犯罪者的執著嗎
翁
還是自滿呢
就是說啊
為什麼…總覺得有點不太對勁
你因為不小心拿錯
拿到了加賀爪先生的USB隨身碟
又或者是故意偷來看到了內容
然後
在明確知道了
他要殺害自己的計劃之後
故意用同樣的方法把他給殺了
不,不是的
你先是假裝拿錯
把被害者
加賀爪先生的隨行杯帶回去
在裡面加入了氰化物
不是的
之後再藉口要還他
把被害者加賀爪先生叫出來
好聲好氣的說要換回來
裝出要和解的樣子讓他喝下去
不是的…
你説什麼
"殺害計劃書"
這…這個是…
目暮警官
這是我們從查扣來的
橋爪先生的筆記型電腦上
插著的USB隨身碟裡
發現的殺人計劃書
要殺害的對象
正是這次的被害者
加賀爪弘
怎麼會呢
他們兩個人的殺人計劃書
幾乎是在同一時間完成的
也沒有發現破解痕跡
所以應該沒有抄襲的舉動
這個意思就是…
是啊
雖然難以置信
但是他們是剛好都想要殺了對方
剛好寫出了一份
一模一樣的殺人計劃
這兩個傢伙
居然相似到這種程度了嗎
可是,就算是這樣…
是啊, 沒有錯
我本來的確是想按照計劃
殺害加賀爪的
搞定了不在場證明
在隨行杯裡面放毒藥
把加賀爪叫出來後
準備要碰面的
這些都沒有錯
但是…
但是我到的時候
A
加賀爪就已經死了
你到的時候就已經死了
別想騙人了
怎麼可能有這麼剛好的事情呢
就是說啊
但是我說的都是真的
我被嚇得當場逃走
把隨行杯洗乾淨後
丟掉了
要裝傻也請適可而止
如果真是這樣
那真正的犯人到底是誰
し
L
那兩個人...
毛利先生說很奇怪是嗎
也不是這個意思啦
:
他只是想知道
不在場證明調查得怎麼樣了
我們已經著手調查了
不過目前還沒有辦法
給出明確的答覆
細田先生好像是
自己一個人去取材的
桑名小姐那個時候
好像也是獨自在加班
兩邊都沒有人可以幫忙提出證明
是這樣啊
還有一件事
叔叔還想要我來拜託高木警官
再次調查事件發生的現場
毛利先生
還有什麼覺得不對勁的地方嗎
可以讓我看看案發時的照片嗎
好啊,就是這個
這個是什麼
這個是咖啡漬
我們推斷應該是他倒下來的時候
|
咖啡從隨行杯裡面灑了出來
因為這上面也檢驗出
1:
一樣的氰化物成分
I
所以應該不會錯的
可是如果是這樣
褲子應該也會沾到啊
你看
褲管明明比較長
只沾到襪子不是很奇怪嗎
聽你這麼一說
這樣的確很奇怪
對了
加賀爪先生
是怎麼來到這個現場的呢
開車來的
他把車停在堤防上再走過來的
你們已經調查過車子裡了嗎
調查過了
但是
目前為止
還沒發現有什麼可疑的物品
最好再調查一次哦
千葉嗎, 我是毛利
有一樣東西
我想麻煩你去幫我調查一下
這是真的嗎,毛利老弟
聽説
你已經知道這起事件的真相了
什麼意思
我是因為聽說警官
你們這邊找到了新的線索
小五郎叔叔
叔叔,你没事吧
叔叔, 你沒事吧
我沒事,你到一邊去, 柯南
好
真是失禮了
那麼現在
就讓我針對這起案件說明一下吧
首先請高木警官
跟我們報告一下
調查加賀爪先生車內的結果
是的
駕駛座底下的地板上
雖然只有微量
不過還是檢驗出了氰化物
你説什麼
這麼一來可能性就只有一個了
加賀爪先生是在車子裡
自己把毒藥丟進隨行杯裡面的
然後在那個時候
不小心灑出了一點咖啡
如果是坐在駕駛座上
褲管就會往上捲
露出裡面的襪子
才會有咖啡直接沾上襪子的情況
所以這樣看來
果然還是表示
雙方都想要執行計劃對吧
畢竟他們兩人
策劃了一模一樣的殺人計劃
加賀爪先生也是
想要把加了毒藥的隨行杯
還給對方
藉此殺害對方
沒想到自己卻先喝下了對方
裝在自己隨行杯裡的毒藥
不對
加賀爪先生喝下的
應該是原本就拿在手上的
橋爪先生的隨行杯
就跟橋爪先生供稱的一樣
他們並沒有在這個現場交換杯子
這種事情你是怎麼確定的呢
是因為指紋
指紋
E
那本來就是橋先生的隨行杯
先不說加賀爪先生的了
有橋爪先生自己的指紋很正常啊
你説得對
不過我說的
並不是他們兩個人的指紋
而是柯南的指紋
那個
其實在那之前我不小心摸到過
因為真的只輕輕碰一下
根本不知道有沒有留下指紋
希望可以當成證據
所以真相呢
快點解釋這到底是怎麼回事
這也就是說
加賀爪先生
是自己把毒藥放進隨行杯裡
然後再自己喝下毒藥的
等等,什麼,怎麼會
對啊, 怎麼會這樣
到底是為什麼
我想他的理由…
應該是這個
我按照毛利先生的指示調查之後
在加賀爪先生
別的硬碟裡面找到的
裡面寫了一年前的那起事件
無法公開給大眾知道的真相
內容是
某間大公司社長過世的事
家屬們為了爭奪遺產爭吵不休
遺囑之所以突然消失
其實
是因為當時橋爪先生
跟加賀爪先生共謀
潛入律師事務所裡偷出來的
"加賀爪的USB隨身碟內部資料
這個…就是關於真相的自白書
居然有這種事
在那之後
他們兩人還把民眾的怒火跟不滿
當成有趣的八卦寫成報導
沒想到
之後卻造成家屬之間
發生了殺人未遂的事件
於是他們把遺囑丢掉
絕口不提
但是…
加賀爪先生
因為受不了良心的譴責
所以跟橋爪先生說
他想把真相公諸於世
沒想到…
卻被橋爪先生拒絕了
被我們目擊到的
你們在餐廳裡爭吵的事
也是為了這個吧
拒絕公布真相的橋爪先生
因為害怕事實被大家知道
所以寫了一份
殺害加賀爪先生的計劃書
卻不知道同時
加賀爪先生
也寫了一份
要殺害橋爪先生的計劃書
橋爪先生跟加賀爪先生
共事這麼多年以來
原本就相像的兩人產生殺意之後
就連殺人計劃也如此相像
但是, 只有一個地方不一樣
沒錯
最後的最後
加賀爪那邊改變了作法
這是最後通牒, 你就不要後悔
煩不煩啊, 你這偽善者
那個時候
加賀爪先生發覺了
是意拿錯隨行 不
所以他一定在當下就發現對方
跟自己擬定了一樣的計劃
加賀爪... ·勺硬碟 當業
有消除過的痕跡
經過我們復原之後
原本在結尾的部分寫著
把橋爪先生死亡的事
偽裝成是自殺之後
自己也會跟著選擇自我了斷
這樣的內容
什麼
0°
O
最後面對
絲毫沒有悔意的橋爪先生
他為了讓你痛苦的活下去
而改變了計劃
另外還有一件事
是
我們跟主治醫生確認過
加賀爪先生得了重病
已經來日不多了
他不但打算要自我了斷
同時還要把殺人的嫌疑
栽贓到你身上
也許他是打算要跟你同歸於盡
也説不定呢
也說不定呢
畢竟你們兩個十分相似
他這樣根本是多管閒事
那可是個巨大的醜聞啊
為了揭露人性的黑暗面
跟醜陋的一面
我什麼都願意做
也多虧我這樣做
揭露了很多事實真相
社會大眾應該要感謝我才對
開什麼玩笑
你這樣還配稱得上是記者嗎
這則報導換來了什麼
金錢嗎,名聲嗎
給我好好想清楚
有哪一個人是因為這則報導
得到了幸福嗎
可以的話
我也希望加賀爪先生
不是用這種方式
而是好好接受法律制裁
替自己贖罪
就在那天稍晚
橋爪先生
因為預謀殺害加賀爪先生
以及涉嫌一年前盜取遺囑的嫌疑
被警方逮捕了
\\\\\\
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ
うで
すこ ふる
ああ霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
只見浪花滔滔擺盪不已
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
宍戸久美子
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
きまえ
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
君の君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
THANH CUC VU VUONG
VAN CUONG
M´
MY TIEN
TU M! HUY HOANG
二の三で合図して目は閉じていて構わない
DINH 閉著眼睛也無所謂
いちに
三ので関しては閉じていて構わない
閉著眼睛也無所謂
録音スタジオ
AUD
PLANNING U
朝向帶著熱意的夢
・つ
↓
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
原画
野武洋行 広中千恵美 吉見京子
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
ぼく
あいまい
ほう
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
アゼータ・ピクチャーズ
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
アゼータ・ピクチャーズ
對我們來說曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
喂, 爸爸, 今天辛苦你了
晚餐想要吃什麼呢
吃日式好還是西式好
這個…
要看我晚上想喝什麼來決定
喝完啤酒之後
是要喝紅酒還是冷酒
或是燒酒呢
不然乾脆來杯威士忌
WAIZICA ^ MAIG
MAŽ G A
انشاه
反正都是酒, 喝什麼還不都一樣
,你在說什麼啊
紅酒有紅酒的風味!!川川
冷酒也有冷酒自己的個性川川|
跟獨特的美味!!
燒酒的話…
更是有跟其他酒不同的illll||||
更是有跟其他酒不同的……
因為我是小孩所以我不懂
沒錯,我想應該都沒救了
兩個人都是
這都是我的錯
因為他身上穿的毛衣
那是很貴的名牌哦
如果真的是為錢所困的人
怎麼可能買那麼貴的衣服
我只是想把整個事件的完整經過
都傳達給警官知道而已
下集柯南
兩敗俱傷的真相
植木鉢
下集柯南提示…