:
EDOGAWA
汉
凉、虫
愛神維納斯誕生於大大的蚌殼
但是檯面下卻暗藏了可怕的手法
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
HEO
君と僕とは別の人間だから
ギガンテール
>年喜好不同
小学館「週刊少年サン
喜好不同
好みが違う 歩く速さも
いの伝え方も
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
> ◉
色褪せてゆく二人の
人の隠
中っ彼らは
我們卻探索起! 他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
思うより強く生きて特別な
る
我比自己想的活得更堅強.
✓.
mi
つよい
思うより強く生きて特別な
求めてる
飯岡 追尋特別的愛弘明
2. t.
d
てる
為難以應付的每一天所苦惱
حا
^
true heart for mystery eyes
true heart for myste
true heart for m
true heart for mystery eyes
true heart for mystery
S
true heart for mystery eyes
j
為了不再迷惘
為了不再送網
もう二
迷わない様にその腕を離さないで
為了不再迷網
もう二度と迷わない にその腕を さないこ
為了再
もう二度とわな様にそ腕を離さないこ
山本別鬆開你的手
にと
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
我也會一直
ただずっと答えを捜して
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んた 時空の中で
在誤的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
18 6.S
次の場所へ you take your way
朝下個地方 you take your way
• take your way.
所へ YOLT
Our Ve
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
請抱緊我
抱きしめて
I feel so all in secret life
eel so all in secret life
禽
維納斯之吻
這裡的設備真是壯觀
還不是都一樣
爸爸,你看你看
你看那個地方
就是在那裡表演的對不對
好棒哦
你們不覺得這種感覺很棒嗎
因為待會兒有個女人
會從那個蚌殼裡出來哦
可是今天這裡的客人這麼多
我看乾脆我們走吧
有什麼好看的
爸爸,你不要這麼說嘛
這是你的推理迷邀請我們來的耶
毛利先生
°
不好意思,您在這兒等很久了吧
這日疋
這、湧
はやし
まさと
林
雅人 (40)
(
||
你好
我還要謝謝你的邀請呢
你旁邊的這位是
她是負責這場戲表演的女演員
你好,我叫大澤美智子
おおさわみちこ
大沢美智子 (25)
老實
า
大沢美智子 (25)
我好久以前就很崇拜毛利先生
一直希望能請你來看表演
ر
า
大沢美智子 (25)
這次終於如願了
妳真是太客氣了
老實說, 我早就想到這個地方來
好好欣賞你們的表演了
剛才不是還吵著要回去嗎
請問妳在水裡的時候
能夠憋幾分鐘的氣啊
這種可笑的問題妳也問得出來啊
對不起
其實我這個女兒
為了今天能看這場表演
高興得不得了
原來是這樣啊
我想想
大概能憋四分鐘吧
如果說妳這麼感興趣的話
“那要不要我帶妳參觀一下舞台啊
好
那麼,各位這邊請吧
GT
這裡呢, 就是控制室
演出的照明, 音樂
還有各種機械的控制
全都是在這裡進行操作的
這裡呢
有給工作人員放東西的鐵櫃
至於這裡呢, 就是化妝室,
是給大澤和演出的工作人員
在這裡化妝
或是更換衣服的地方
對了,走廊的盡頭那扇門呢
是讓工作人員等待出場的休息室
在那裡面
有一個可以通往舞台上的大蚌殼的
一個水中艙門
我說林先生啊
能不能請你
不要把舞台解釋得太清楚啊
這樣我待會表演還有什麼看頭呢
這;我沒有破壞妳的意思
村川老弟
"
我來介紹一下
這位是我們這裡的領班,村川先生
むっかわ やすき
村川 康之 (44)
みねさしゆりこ
峰岸 百合子 (30)
她也是我們這裡的第二位維納斯
峰岸小姐
妳怎麼還沒有換衣服啊
妳今天不是要比我早出場的嗎
我知道了啦
我這不是來換衣服了嗎
真受不了
完全沒有專業該有的認知
當著客人面前出這種醜
再說
再説
這裡有我一個維納斯就已經足夠了
你不覺得嗎,毛利先生
你不覺得嗎, 毛利先生
好了,我現在也該去準備一下
你們幾位就慢慢的到處看囉
真看不出來
這位小姐還真是有個性啊
其實她的父親
就是大澤建設公司的社長
你說的大澤建設
就是獨資經營的那家公司
他們當初也參與了
這座水族館的建設
現在甚至還開始接觸營運的部分了
所以說,他的獨生女才會這麼強勢
原來是這麼回事
對不起
我還必須去檢查一下場內的裝置
不好意思, 耽誤了你的工作
哪裡
我先告辭了
窗爸
現在我就帶各位
參觀一下觀眾席好了
你們先去好了
剛才那個叔叔的毛巾掉了
我皇給他
柯南
叔叔
你的毛巾掉了哦
謝謝你哦
不好意思,我現在抽不開身
你可以幫我把它放在那個架子上嗎
Y
好
你平常都會這樣子檢查嗎
對啊
因為這關係到人命
你好辛苦哦
這些是什麼按鈕啊
上面那個紅色按鈕
是讓水停止流進去的開關
下面藍色的按鈕
是把裡面的積水排出去的開關
原來在這裡面也可以讓水排進排出
控制水量是控制室的工作
不過裡面有問題的時候
沒有辦法讓水停住
▲就會溺死
這樣啊
好了,這樣就行了
:
對了,小弟弟
你趕快回觀眾席吧
表演馬上就要開始了
好
今天來了好多客人哦
要開始了
好美哦
:1
不知道她是怎麼控制魚群的
靠那個香料袋啊
妳看,她的右手握著一個東西對吧
魚群就是嗅到了味道
才會跟著她移動
1.
好棒哦
接下來就輪到大澤小姐出場了
怎麼了
怎麼會·
這位死者叫做大澤美智子
今年25歳
是這座水族館裡
雇用來做水中表演的演員
OOO
你又是碰巧出現在這裡的囉
是啊
我是有人送招待券才來的
死因研判應該是溺死
溺死
這意思也就是說
土 又
沒有逃出來才死的
這如果在機械的操作上
沒有錯誤的話
就有必要深入調查了
妝有剝落的現象
目暮警官
這個姐姐臉上的妝有剥落的痕跡耶
可惡
你這個小鬼頭
每次都愛到處亂跑
這沒有錯
-
※ 也許是溺死的時候
← 磨到什麼地方弄到的吧
那麼她一定是因為腳太痛才溺死的
你怎麼這麼想呢,柯南
你看嘛
這個姐姐的左邊膝蓋的內側
還貼了一個0繃啊
什麼
真的耶
我看看
演員在待命艙門關上的時候
這個燈號就會發亮
我們確認這個燈亮了以後
就會開始朝蚌殼裡面注水
等到水注到八分滿的時候
蚌殼的圖案就會變成藍色的
然後注水就會自動停止了
那麼今天一切操作順序都正常嗎
對
除了我以外
其他的工作也在這裡進行操作
所以絕對不會錯的
那…那個姐姐
常常在腳上貼貼布游泳嗎
你這個臭小子
你什麼時候跑進來的
請問, 大澤小姐腳上貼了貼布嗎
沒錯
就在左腳膝蓋的內側
這有什麼不對嗎
以前她就說,她的左膝蓋常常會痛
有一次還差點因為這樣溺水呢
那她今天有沒有提過這方面的事情
沒有
因為她的腳如果會痛的話
那天的表演就會暫停
不過地這個人很重視職業道德
也很有可能隱藏腳痛的事實
那這麼說的話
她是在等待演出的時候
腳突然痛了起來
才會不幸溺死的
這對游泳的行家來說
雖然難以想像
不過也不是不可能的
說得也是
如果蚌殼沒有什麼異狀的話
這樣推論就沒有疑問了
防水加工還很完好
實在看不出來有什麼異狀
那麼, 如果操作上沒有出現錯誤
運作就不會有問題嗎
對,就算操作上有什麼疏失
只要按了這個按鈕
等水排掉就能夠出去了
這麼説
她是因為某種原因
沒有辦法按下按鈕
那是…
高木警官
柯南, 你愛不聽話了
這個地方是不能來的
那個是什麼啊 /
什麼啊
這是…粉底嘛
怎麼會出現在這裡呢
這麼說, 大澤小姐是在出場之前
才到隔壁的化妝室去化妝的囉
應該是這樣的
她這個人啊
平常就特別在意觀眾的目光
所以她的化妝跟服裝
在預備出場之前都還會再檢查一遍
對了,峰岸小姐
妳在進了蚌殼裡面之後
有沒有再出來過
你這話是什麼意思
剛才你不是說大澤的死是意外嗎
峰岸小姐準備好出場之後
我們就立刻從控制室開始灌水了
應該沒有出來才對
這樣啊
那你們兩位當時在哪裡
我們當時都在控制室操作機器啊
中間, 我是出去上過洗手間啦
中間,我是出去上過洗手間啦
r
柯南啊
D
你在這裡到底在搞什麼東西啊
峰岸姐姐, 這支口紅是誰的
那是大澤小姐的口紅
j
她沒有轉回去就準備出場
可見她滿匆忙的
大澤小姐平常做事很仔細
會這樣放著, 的確不太尋常
有個東西掉下來了
這是貼布剥除之後的塑膠紙
一定是腳突然開始作痛
才會這麼急
她要是肯告訴我們就好了
TAJ
C
那是…
對了,我明白了
對了, 我明白了
這果然不是一起意外
而是預謀殺人
至於,殺人兇手就是…
目暮警官
高木老弟,查得怎麼樣了
蚌殼的裝置,還有控制室那裡
我都檢查過了
沒有任何的異狀
為了謹慎起見
我還鄭重的請他們試試看
是不是能正常運作
不過, 在蚌殼裝置的地板上
有一小塊沾上女人粉底的痕跡
經過鑑定之後
跟死亡的大澤小姐臉上
是一樣的粉底
是嗎
這麼說來,
恐怕是她在為腳痛掙扎的時候
才不小心磨到地上的吧
這麼看來
這是一起意外的事故
應該是不會錯了
這邊都已經準備好了
隨時可以開始
那就請開始吧
好, 把艙門給關上吧
知道了
門鎖上了
好,我要放水了
好的
水都進來了
到目前為止沒有任何異狀
好,等水到了適當的位置之後
你就試試緊急用的排水裝置好了
知道了
ا
怎麼回事
這是警告聲
會在裡面停止注水
這就表示
一定是出了什麼意外的事故
原来如此
怎麼樣
非常的正常
注水立刻就停止了
現在還在繼續進行排水
好,那現在繼續進行注水吧
這麼看,應該沒有任何問題了
接下來只要等水注滿
把蚌殼打開就行了
該你上場了,叔叔
剛才注水完畢
水量也非常標準
好,我現在把蚌殼打開
你準備到上面去吧
辛苦你了
好的
這是全部的過程
沒有任何的異狀
好,辛苦你了
看樣子
這真是一件意外事故
你先等一下,目暮警官
又是這個姿勢
這根本就不是什麼意外事故
而是一樁計劃好的預謀殺人
你不要開玩笑,毛利老弟
我剛才才看出來
兇手巧妙設計出來的手法
還有他的身分
手法
一開始我是推測
大澤小姐在貝殼裡
因為膝蓋劇痛,疼痛萬分
最後才因此溺水的
但是剛才調查發現
貝殼裡面還有用來去水的緊急開關
大澤小姐既然能在水裡
憋氣四分鐘之久
會連按個按鈕的時間都沒有
就溺死了
實在很難想像
再說,她向來有專業素養
又非常在意觀眾對她的眼光
怎麼可能貼著貼布,換了衣服上場 :
是啊
我也覺得有點不太對勁
這話怎麼説
這話怎麼說
以前腳痛還要練習的時候
她雖然會貼著貼布練習
一直要到正式上場
她一定會馬上把它剝下來的
而且, 我今天第一眼見到她的時候
她的腳上還穿了高跟鞋
一個膝蓋隱隱作痛的人
是不可能穿著高跟鞋的
可是事實上
大澤小姐的屍體上就有貼著貼布啊
依我判断
那應該是兇手貼的
兇手為什麼要這麼做呢
正如林先生剛才所說的
大澤小姐以前也曾經有過
左腳膝蓋作痛的情況
只要在她的左腳貼上貼布的話
很自然的, 就會有人認為
她一定是因為這樣才溺水的
這麼說這是兇手的障眼法
就是這麼回事
但是兇手是什麼時候貼上去的呢
他在表演開始之前
先到化妝室將大澤小姐殺害之後
再把貼布貼到腿上
才搬到蚌殼裡面去的
依你看,兇手到底是誰呢
那個時候
我正在觀眾面前表演的哦
那個時候我跟林先生
也都在控制室裡操作儀器
,根本沒有時間將她溺死
再搬到蚌殼裡去
要將她溺死的確要花點時間
不過如果用藥將她迷昏再搬動的話
就不需要花太多功夫了
只要謊稱上廁所, 藉口離開這裡
就根本不會有人懷疑到他身上
上廁所
這麼説來
對
兇手就是村川先生
你就認罪吧
怎麼會
村川老弟
你胡說八道
我自然有證據
{
大澤小姐為人向來仔細
她的化妝品卻散了一桌
這就是她在化妝時出事的證據
另外,在蚌殼裝置的地上
經過化驗
還沾到了和大澤小姐臉上
一模一樣的粉底
這是你為了讓失去意識的大澤小姐
確實能夠溺死
才會特別把她的臉
貼著地板放的關係
要說她是在溺死的時候
掙扎摩擦到的
只沾到一處也太牽強了吧
原来如此
然後只要再回到這裡, 把水注滿
大澤小姐就會自然而然的溺死了
你有的只是古怪的推理
銀什麼現場證據
這些根本就不能構成有力的證據嘛
如果要說最有力的證據
現在應該就在你自己的身上吧
就在你的背上
我想應該在脖子附近才對吧
恕我冒犯了
是回紅印
這是大澤小姐的
這個印子
恐怕是在你搬她的時候沾到的吧
可是你怎麼會注意到這點呢
因為他的工作服上也沾了一點
不過他早就已經先洗過了
我看過他晾在鐵櫃室裡的那件衣服
上面還剩下一點點淡淡的紅印
可是這種東西
可能是以前就沾到的啊
或者是我們在走道上
擦身而過的時候沾的
你錯了
那些都不可能
只要仔細看看那個回紅印就知道了
這個嘴唇的印子上下相反郋
對,也就是說
除了把扛在背上的大澤小姐
放下的時候
是絕對不可能沾到這種口紅的
大澤
那個女人會慘死
一點也不奇怪
兩年前
我的老婆跟孩子
被車撞了以後就死了
她就是那個肇事者
對, 就是她
在她的父親到這兒來的時候
我親耳聽到他們父女的談話
還一面笑著
好像在說一個故事
那個女人根本就不認為
她犯下了天大的罪過
✓
Song by WAG
Free Magic
演出
原田奈奈
Free Magic 真正的所在處
ree Magic 本当のトコロ
Free Magic 愛到底是什麼
Free MagIC
Marc
Free MaiC 愛ってなんなのさ
在冰冷的黑暗中
伸手尋找溫暖
奇蹟遲早一定會出現
ミソ企劃
Free Magic 如果愛有形式
一定是圓的
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
依胡
Free Magic 將些微的勇氣
進行
Free Magile:將些微的勇氣
Free Magic 打粉
傻所
Free Magic Pe
Free Magic”集中起來
...Free Magic 集中起來
Freé Magic あつめて
Free Magic 集中起來
Free Magic あつめて育ちましょう
使它成長茁壯
Free Magic 5C AL£3
Free Magic あつめて育ちましょう
實在蠻遺憾的
你還這麼期待這場表演
有什麼辦法嘛
誰叫出了命案
一旦出了命案
自然沒有心情看表演
就連我呢,都得協助警方辦案
就是說
我看下次
再帶你們到別的地方去玩吧
妳看這裡怎麼樣
有一大堆穿泳装的美女
爸爸
會死人的啦
真是的
我是唯你們的啦
走,我們回家吧
嚇得我腿都軟了
老太太真是老當益壯啊
不會是停電了吧
下一集,名偵探柯南
鄒
黑暗中的死角,上集
s
}