隨著時代的演進
困難的刑案也逐日增加
這一次竟然有兩個人相繼被殺
無論如何
事實的真相永遠只有一個
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
對你的憧憬
君への憧れが
Just my love 這份感情
Just my Love Zo
その想いが
會帶給我無形的力量
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
まるでちっさく感しるどんな時でも
Feel your heart 在季節更迭中
(-7-7275)
(
Just my love 這份感情
Júst my love 這份感情
Feel your heart
Feel your Heart
FEE
但是大家的車
卻遭到不明人士的破壞
於是麗花小姐決定
等隔天司機來接她
一班馬屁精也都表示
要跟她一起留在別墅住一個晚上
當天晚上
一行人正在追查失蹤的麗花時
卻發現二階堂被溺死在噴水池旁
小蘭也遭到同樣的手法攻擊
幸而及時被救
兇手行兇時
主要用的是停電的手法
可見這名兇手一定是屋內之人
就在這個時候
麗花浸在水裡的屍體
也被毛利叔叔發現了
טע
企業家千金殺人事件,下集
火
七尾米(64)
四井家 家政婦
她也是被溺死的
但是我推測
她一定是頭部被硬壓在浴缸裡面
溺水而死的
這麼說
這麼説
二階堂剛才在噴水池邊
被人陷害溺水致死
以及小蘭在廚房流理台
被人強壓頭部
險些溺水身亡
這兩件意外跟這次
都是出於同樣的一種手法
殺人根本沒有理由
應該是這樣
而且這名兇手是一個非常殘暴的人
你們自己看看
死者從裙子到襪子的部份
全都溼透了
這也是她遇害的時候
麗花小姐曾經強烈抵抗的證據
真是可憐啊
不但如此
她的手腳上還有被綁的痕跡
嘴巴上面也有被膠帶貼過的跡象
可見在死者被殺之前
一定曾經被兇手囚禁在什麼地方
是…是誰呢
到底是誰會做這麼過份的事
剛才上廁所的
是一枝叔叔,五條叔叔跟米嬸
三個人對吧
對啊
你們那個時候
有沒有發現什麼可疑的人
或是聲音呢
沒有啊
當我在上廁所的時候
他們兩個就在廁所的前面等我
我不記得發生過什麼怪事
五条修(24)
原来如此
原來你是用這種方法
製造殺害麗花小姐的機會的啊
要把咖啡泡好
至少也需要五到六分鐘的時間
你有了這段充裕的時間
表面上假裝到廁所去方便
其實是到你把麗花小姐
囚禁的這個浴室裡頭
將她殺害對不對啊
不是
我才不是兇手呢
兇手的確不是一枝先生
從麗花小姐的屍體看來
事發時間到現在
至少經過一兩個小時了
也就是說行兇時間
應該是在凌晨五到六點鐘
那個時候他去上廁所
所以他不可能是殺人兇手
而且,五條先生和米嬸
也都不可能行兇
因為包含一枝的三個人
從四點到七點之間
一直跟我待在客廳裡面
所以不可能
這麼一來他們就有不在場證明了
有嫌疑的人範圍就可以縮小了
那就是那個時候
獨自留在二樓房裡的三船先生
和六田先生
你們兩個了
那就太容易了嘛
殺人兇手就是六田這個老小子
因為不可能是我嘛
你胡説
我都已經看到了
凌晨六點的時候
你明明就離開過房間
不知道上哪兒去了
真的嗎, 三船
對啊, 因為我睡不著
所以就到二樓的洗手間去洗把臉啊
是嗎
二樓的洗手間就在樓梯的旁邊啊
那就更方便你走到一樓
去殺害麗花小姐了
你說什麼
你說的沒有錯
我的行動
的確是沒有人可以為我證明
但是同樣的
你也有可能殺麗花小姐啊
因為當我在房間裡的時候
我也沒有看到你到底在幹什麼啊
總而言之呢
行兇的時間是在五點到六點之間
所以最有可能的只有你們兩個人了
請你們兩位回答我一個問題
那個時候你們兩個到底在幹什麼
毛利叔叔說的非常正確
麗花小姐死亡的時間
的確是從五點到六點這段時間
這麼説來
最有嫌疑的人
的確是三船跟六田這兩個人沒錯
但是奇怪的是
麗花小姐的衣服為什麼會濕成這樣
她再怎麼抵抗也不致於這麼濕啊
膠帶的印子
兇手除了用繩子綁她手腳
還用膠帶固定地嗎
那麼,六田先生
你從四點到七點之間
一直待在房裡都沒有出來過嗎
是
三船先生
你只有從房裡出來一次
到洗手間去洗臉是不是
對, 沒有錯
請問…
請問麗花小姐
到底是被囚禁在什麼地方啊
我還是覺得不太對勁耶
剛才我們每個房間都找過了
可是都沒有看到她的影子啊
我們大家巡房找麗花小姐
是在十點鐘
那個時候
這間浴室裡什麼也都沒看到呵
對啊
這個浴缸裡面也是空的
那就是在別墅外面
難道說是在樹林裡
不對
如果是在別墅之外
有個地方更適合
那就是車子的行李箱
也就是當時停在別墅前
你們幾位的車廂
所以那個時候
有時間從車廂裡
把麗花小姐搬出來的
也只有三船跟六田先生兩個人了
看樣子
這個兇手就是你們兩位
當中的某一位了
你們當中有一個
是不分青紅皂白的殺人魔
沒理由殺人
真的是這樣嗎
老實說
小蘭跟他們素昧平生也被攻擊
大家會這麼推測的確無可厚非
但是為什麼
兇手為什麼不直接殺了麗花
反而把她關起來
到現在才讓大家發現屍體呢
還有
四井麗花在浴室被殺這點
如果真的照叔叔所說
麗花是先被囚禁在車廂裡的話
兇手為什麼不在噴水池那裡
殺了她呢
這樣不但不會引人耳目
也不需要花時間在浴缸裡放水啊
小鬼,你在幹什麼啊
粒
糟糯
糟糕
水噴出來了
淋浴
C
J
對了
原來是這樣
這就是那個兇手所採取的時間手法
M
('
這麼一來
她的衣服會淋得這麼濕
屍體上又有膠帶的痕跡
小蘭遭到他的攻擊
還有
他故意拖延屍體被發現的時間
這一切一切的謎底
都繫在一條線上了
這麼説來
兇手也許就是他
會用那種手法對付小蘭的人
也只有他了
但是我沒有證據
有什麼能夠證明他就是兇手呢
我得好好想一想
你搞什麼啊
看你把自己弄得這麼濕
弄濕
對了
難道是這個…
我看這樣吧, 各位
在車子來接我們之前
我們就在客廳等吧
我現在也有點擔心
在那裡休息的小蘭
等一下
又是什麼事啊
沒…沒有
我什麼話都沒說啊
又來了
你到底怎麼啦, 毛利先生
我已經知道兇手是誰了
什麼
你知道了
現在, 請你們把外套脫掉
通通去到這裡
這樣應該就會真相大白了
你們有完没完啊
好了啦
我們就照他說的做好了
如果把外套脫掉
就可以知道兇手是誰
那也不錯
好了, 那你就快點看吧
你不是看了外套以後就知道了嗎
我想的沒錯
果然是你
在別墅裡發生的所有事情
全都是你幹的
沒錯
先在噴水池那裡讓二階堂溺死
接著在咖啡裡下藥
把小蘭帶到廚房
本來也打算讓她溺死
在幾分鐘之前
又讓麗花小姐溺死在這個浴缸裡的
全都是你的傑作
你就是真兇
一枝隆先生
一枝
真的是你做的嗎
你不要開玩笑了好不好啊
大偵探
我看起來像是個殺人魔嗎
早在第一件案子
二階堂先生被殺之前
麗花小姐行蹤不明
我們一起到樹林裡去找她
那個時候和二階堂在一起的人
就是六田和一枝先生對吧
對啊
但是, 你們走進樹林裡沒多久
就分散開來找人了
一枝隆先生, 你在離開他們之後
就跟在二階堂的後面
並且邀他到噴水池那裡
我想, 當時你很有可能對他說
在噴水池看到麗花小姐
於是,你就在他到噴水池之後
從後面攻擊把他給溺死了
那只是你的想像吧
同樣的事情也有可能是六田做的啊
而且, 攻擊二階堂還有麗花
還不奇怪
我幹嘛又要攻擊小蘭
這個素昧平生的朋友
我跟小蘭今天是第一次見面耶
而且, 兇手在企圖攻擊小蘭
把電燈關掉的時候
我明明就跟你在一起啊
那個時候, 我怎麼可能有機會
把電燈給關掉嘛
照你這麼説
難不成我還有共犯
一枝隆先生
這個問題你問得很好
不過, 你沒有什麼共犯
因為所有電燈都是自動熄滅的
方法很簡單
然後,又把你設定的這個時間
同樣設在廚房的微波爐上
那個時間一到
電力的使用量一時間升到了最高點
所以總開關
就在那個時候全部跳掉了
最好的證據
就是遙控器上還留著
所有電器停止運作的時間
電力消失的時候
柯南曾經聽到一聲怪聲
沒錯吧,柯南
那個時候我聽到叮的一聲
因為這裡的微波爐
是轉盤式定時的
就算電力消失了還會繼續運作
後來我去碰微波爐的時候
發現它還熱熱的
絕對不會錯
你等一下
你用這個方法
讓別墅的電力中止之後
就在黑暗中把窗戶打破
讓我們以為兇手已經跑出去
讓我們一群人全部追到別墅外面去
然後,你把落單的小蘭帶到廚房去
想用同樣的方式溺死她
為了減少她的抵抗
你才會事先在咖啡裡面
放進了安眠藥
就在別墅的電力就要消失前不久
你曾經和我為了找麗花小姐
一起到廚房去過
我想在那個時候
你趁我離開廚房
偷偷的把微波爐啟動
也不是不可能啊
Я
صدا
大偵探,你先等一下
難道你忘了
我有不在場證明的耶
你應該還記得麗花小姐被殺的時候
我明明一直待在你的身邊的啊
這可是千真萬確的
如果說這三件案子
都是我一個人所為的話
我希望你可以對我解釋清楚
我是怎麼樣殺害麗花小姐的
我覺得一枝說的很有道理
麗花小姐死亡時間
是在凌晨五點到六點
可是一枝
他從四點到七點這段時間
明明就一直跟我們在一起的啊
你說他在小蘭的咖啡裡面放安眠藥
這也不對啊
米嬸她把咖啡端到客廳的時候
我們明明是隨便拿的啊
既然這樣
他怎麼可能
事先在咖啡裡面放安眠藥
一個不小心
說不定就被他自己喝下去了
其實這個道理非常的簡單
他只要不喝就絕對不會喝到了
小蘭那杯咖啡也是隨便拿的啊
他又怎麼可能預測會被她拿到呢
那是因為他根本就沒有預測
其實被誰喝了都無所謂
你的意思是
我們也都有可能是被害的對象
沒錯
誰的運氣不好
誰就喝下那杯咖啡
在藥物的影響下
身體就不聽使喚了
是男是女都不重要
不管是誰
都會遭到跟小蘭一樣的命運
難道他殺人沒有原因嗎
你別亂說好不好
好像我真的是殺人魔一樣
我就會在停電的瞬間下手了啊
不對
因為你一開始的時候
並沒有殺小蘭的意思
對
因為你對這個事件所期待的結果
不是誰的性命
而是一段口供
你希望得到的是
讓我們知道兇手的殺人手法
是將被害人硬生生壓到水裡
只要得到這段口供
不管是麗花小姐被殺的那件案子
或是第一,第二個案件
被害人都是被兇手
利用同樣的手法所殺害的了
這麼說的話…
難道麗花小姐不是溺死的嗎
她的確是溺死的沒錯
但是,她並不是被兇手
硬生生的壓進水裡溺死的
難道你們不覺得很奇怪嗎
麗花小姐失蹤的時間
是在晚上十點左右
但是,被殺卻是在
凌晨五點到六點之間
那麼兇手
為什麼拖了七到八個小時
才將她殺害呢
而且麗花小姐的衣服幾乎都濕透了
就算她再怎麼抵抗
也不應該濕成那樣
另外你們認為兇手
為什麼把麗花小姐綁住之後
還要用膠帶固定呢
解開這些謎題的答案
全在這個蓮蓬頭上面
蓮蓬頭
平常在浴缸裡面放水的時候
應該都是從浴缸的水龍頭放水才對
但是, 剛才柯南想開水洗手的時候
水卻從蓮蓬頭出來
而不是從水龍頭出來
這是為什麼呢
這是因為犯人
利用蓮蓬頭放水
就不至於發出水聲
他先用膠帶
把麗花小姐固定在浴缸裡面
等時間一到
她就會自然而然被水淹死
一枝也許就是用安眠藥
讓在十點從二樓下來的
麗花小姐睡著之後
就把她搬進浴室
再以剛才的手法加以謀殺
為了讓她
在凌晨五點到六點之間溺死
只要調節水量就可以了
然後五點到六點的時候
他當然只需要
跟我們留在客廳裡面聊天
到了七點以後
他假裝到廁所去方便
再把已經溺死的麗花小姐
從浴缸裡面拉出來就行了
如果僅僅如此
這種幼稚的手法不容易曝光
但是卻埋下了伏筆
埋下伏筆
沒錯
他之所以會攻擊小蘭
為的就是在麗花被殺之後
讓我們以為小蘭也是被硬壓到水裡
所做的佈局
但是這種犯罪手法卻隱藏了
被他固定在浴缸裡面的麗花小姐
可能被發現的危險性
所以他事先把那一帶的燈泡
全都破壞掉
讓我們在另外一邊活動
大為如果有人看到
計畫就泡湯了
關於這一點
一枝他也注意到了
所以一枝才會自己去查看
浴缸的狀況
也不在這裡耶
所以說, 能做到這個手法的
只有一枝先生
除了你之外
沒有別人
如果說這個手法真的行得通的話
那最可疑的人的確是我沒有錯
這點, 我可以承認
但是,你親眼看到了嗎
你看到我親手殺麗花了嗎
你沒有證據
做這種異想天開的推理
太荒謬了吧
就因為這樣
我才會要你們把外套脫掉的啊
那麼, 你就趕快調查我們的外套啊
我看你什麼證據也找不出來
其實我想看的不是你們的外套
而是在你們的白襯衫上
所沾到的水漬
五條先生的袖口上沾到的水漬
是他去洗手間洗手的時候沾到的
三船先生領口的水漬呢
是洗臉的時候沾到的
那你身上的水漬是怎麼弄的
怎麼會在兩隻手肘的位置沾到水呢
我跟他們兩個是一樣的啊
你也是洗手沾到的
不對吧
還是洗臉的時候弄的
也不對吧
不把外套脫掉的話
那裡是絕對不可能沾到水
對
在這之前
你曾經把外套脫掉過
因為你必須把當時
完全浸在水裡的麗花小姐
拉到浴缸外面
你的袖口沒濕
手肘濕了
是因為你把袖子捲起來了
我説得沒錯吧
一枝先生
可是…一枝他為什麼要…
這次的死者全都是被溺死的
依據我的判斷
這件事恐怕和兩年前
八重子那件水難意外有關吧
八重子才不是因為意外死的
她是被殺的
她是被二階堂跟麗花殺死的
那天是個暴風天
八重子為了救被困的麗花小姐
滑著橡皮艇到島上
她把救生衣穿上
還把給麗花小姐準備的救生衣
也放在艇上
但是八重子到達島上卻大吃一驚
除了麗花小姐之外
二階堂也被困在那個地方
但是救生衣只有兩件
AB...
難道說…
對, 沒錯
就是他們兩個
把八重子的救生衣搶了過去
オ因此得救
他們就這樣
把過去救她的八重子殺掉了
我就覺得不太勁
後來發現八重子的時候
她身上應該有的救生衣
卻都不見了
他們兩個得救之後
還說根本沒有看到八重子
可是說不定
事實並不是你想像的那樣啊
我殺他們之前都問過了
他們也都承認了
他們就這樣
把我心愛的八重子給殺掉了
他們今天是死有餘辜
二階堂該死
這個女的也該死
你不要胡説
米
這個世界上
沒有什麼人是應該死的
我這麼説
不代表我原諒了小姐犯下的過錯
而是不管是什麼人死了
就一定會有一個人傷心難過
只有我一個人受這種罪也就夠了
我不想害別人
迷宮のラヴァーズ
Sonk by heath
Sony b, heath
迷宮のラヴァーズ
both, heath
Somb, heath
迷宮のラヴァーズ
Ganit, heath
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
讓戀情綻放的玫瑰
是燒盡黑暗 唯一的火焰
滿是牆壁的城市
猶如遊戲般的迷宮
感覺像是丑角 徬徨無助
恩沢證一
佐々木冠子
黒沢裕一
黒沢裕
為了不踩到悲傷的碎片
西尾悄然地穿過合子
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
二人は未来に 恋した
斉藤纎枝
絶対
塚
如果今晚解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
11 11
如果今晚解開一道謎題
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
録画スタ
Hurry Up!J
Hurry upl顔か Hurry up! 戻ってくる
Hurry Up!*
& are
餐
ってくる
Hurry up! Hurry up! Řɔz<3
高芹和Up!我回之
LC
Hurry up! Hurry up! ><
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
間に投げつけて光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
"
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
Love is burning
在迷宮交疊的Kiss
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続くたったひとつの扉
楽園へ続く たったひとつの扉
よみうりテレビ
東京ムービー
ا
N
小蘭,妳也被攻擊了啊
那個時候我喝下了安眠藥
所以不是記得很清楚
但是那個時候我有個感覺
是新一過來救我的哦
什麼
完了
里
可是那個工藤新一
他根本沒有到別墅去啊
當時來救我的人其實是柯南
這一定是誤會啦
不過, 不太可能啦
新一怎麼可能會在那裡
就是說嘛
那個大笨蛋的心思
怎麼可能那麼細密嘛
拜託
不要在背後説人話
☐
་་
次回のヒントは45秒後だよ
45秒後だよー
45秒後だよ -
人口のヒン
身材蠻不錯的耶
次回のヒノ
次回のヒントは 45秒後だよ
優勝錦旗都被割爛了啊
這個兇手, 一定是內部的人
次回のヒント秒後だよ
次回のヒント
次回のヒ`は 45秒後だよ
次回のヒントは
這次竟然沒有預告
次回の
は 45秒後だよ
次回のヒントは45秒後だよ
不對
次回のヒントは 45秒後だよ
真正的兇手其實並不是你
回のヒ
。
沙泥品
下一集, 名偵探柯南
優勝錦旗被割事件