命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
今天的主角竟然是元太
大家都深怕他會有個萬一
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣蔬言
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
嘘に惚れてゆく 今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
t
嘘に慣れてゆく Sat fake your eyes
The start of century
The
沒有確切的東西
確かなものなくて
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
りじゃ泣けない弱さ hate myself
دورانی
以信任的痛楚交換
نوٹ
ال الحفل تكررال
填滿這胸口
小林 現在正映射出
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
1映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んた未来くる
今 映っている2人が選んだ未来る
兩人選擇的未來即將到來
I think it's only my destiny
I think it's only, my destiny
Ith k it
nly my destiny
I think it's only my destiny
lt.
's only my destiny
I think it's only my destiny
水
1コ
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
清水
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
水贷
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
栄てしない間の向こうに
五
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
运】
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
IN
無邊無際的黑暗的另一端
ㄕˊ
有著誰也不知道的明天
L
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
-
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
n l
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
飲有著誰也不知道的明天月
"1
し
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天月
n…
L
誰も知ることのない明日がある
飲有著誰也不知道的明天明
飲有著誰也不知道的明天月
九
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天月
飲有著誰也不知道的明天明
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
oh
Oh yeah
You're going nowhere. It's only destiny
oh y
You're going nowhere
You're going nowhere. It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere, It's only dest
鈴 真實的模樣前進
ありのままに進んで
鈴 杉真實的模樣前進
此刻 我感受到
SAUZLI3 you're in my heart
山本列比刻 我感受到
感じている you're in my heart
此刻 我感受到
"
S UZ113 you're in my heart
youre in my heart
you're in my heart
B .
(東京・ピー)
You' re in my heart
You're in my heart
東京ムービー
11.
(帝丹小學)
我要開動了
!
各位同學, 吃飯不要太挑食
而且要細嚼慢嚥
真受不了
都高中了還要吃營養午餐
光是想到我就想哭
是嗎
我倒是滿喜歡這種感覺的
因為我在美國的時候
都是一個人在學校的餐廳裡吃東西
與其那樣
我倒寧可大家這樣
熱熱鬧鬧聚在一起吃飯
一開始的時候
我是覺得這種感覺還不錯啦
光彦,你又把紅蘿蔔挑掉了
我是想留到最後再吃啦 ®
朵
不管走到哪
-
门
就是有這種愛挑食的傢伙
再不就是大口大口, 狼吞虎嚥
活像是要拚命的人
要說班上這號人物,自然就是…
我吃完了
V
今天我是第一名
•
·怎麼不是太
ו
>
小林老師
我突然覺得有點不太舒服
我可以先去保健室嗎
L
F-
JE
元太的災難
這太不尋常了啦
元太今天幾乎沒吃多少東西嘛
他會不會在節食啊
像他那種大胃王, 怎麼可能會節食
這不太對勁
元太這兩三天
好像都沒有來找我們玩
每次放學的時候
他也都是自己一個人先走
他該不會是
被哪個中高年級的人欺負了吧
拜託
元太那麼壯,會有誰來欺負他啊
就算真是這樣
他跟我們一起回去也比較安全啊
該不會是家裡出事了吧
'
好比他家有哪個人突然得了重病
:
再不就是他每天跟家人吵架
如果真是這樣
這恐怕就不是外人能夠干涉的事了
1-1 1-
不會吧
- 1-1
1=1 /
我想絕對不是這個因素
-
11/
老師
我可以確定
他的父母每天都很開心的
經營店裡的生意
我就是因為不太放心
所以昨天到元太家去了一趟
不過看元太的樣子
他心裡一定在害怕什麼
我看他一回到家
就鑽進自己的房間
用棉被把全身蓋住
還不斷的發抖呢
老師, 那他到底在害怕什麼啊
這個我問了好幾遍
他就是不肯告訴我
他只説沒什麼事
你們去問他
他也許會願意把原因告訴你們
i
如果問出了原因
可要來告訴老師
好
再見
走了,拜拜
等一下,‘元太
等一下,元太
你偷偷摸摸的,到底在幹什麼啊
該不會是在練習忍術吧
有道理
所以中午不吃飯, 想節食啊
就是說啊
我前幾天看了一支很棒的忍者電影
少人人
真是這樣的話
你幹嘛還要蓋著棉被發抖呵
你幹嘛還要蓋著棉被發抖啊
我看,你該不會夢到自己
被全身是血的忍者砍了幾刀
才想在現實生活裡練功
到夢裡去對付他吧
那才不是夢
我是真的看到
看到什麼啊
真的看到什麼了
我就告訴你們吧
最近馬上會有個殺手
要來殺掉我
有人要殺你……
你不要開玩笑了啦, 元太
我們只不過是小學生
怎麼可能會有殺手來殺我們
對啊
他又不是我們兩個對吧
早知道這樣, 我就不告訴你們了
元太
你再把事情說清楚一點好不好
我們保證不會再笑你了
那天我走在鐵道下的涵洞的時候
聽到奇怪的腳步聲
雖然涵洞裡很暗,我看不清楚
但是, 只要我一停下他就停下
我一開始跑
那個腳步也跟著我跑
依我看啊
那一定是你的腳步聲
在牆壁反彈的聲音啦
才沒有那麼單純呢
我最近不是被人
從天橋上面撞下來嗎
昨天還差點被一個
闖紅燈的摩托車騎士撞到了
一定是巧合啦
你別緊張
這才不是巧合呢
如果是巧合的話
他也不會對我…
F
li
=
)
好大的螺絲
D
太危險了吧
這是從哪裡掉下來的啊
YY.
品
百貨公司的招牌
我想,一定是螺絲老舊了
i
才會鬆脫掉下來的
你一定是流年不利
元太,你要找人幫你去去霉氣了
不對
不是巧合
心
也不是流年不利
你們看
這個招牌的接線
有被人用刀切過的痕跡
這麼做的用意
就是為了鬆掉螺絲推下招牌的時候
招牌不會被電線所拉住
如果真是這樣
任何經過這下面的人
不就都遭殃了嗎
你錯了
他行兇的對象非常明顯
о
你們看
這是元太每次放學都會來看的
假面超人販賣機
那, 這麼說…
那,這麼說……
對, 這麼看來
現在的確是有人想要殺害元太
我看是八九不離十
元太, 先不要嘆氣
快點把詳細經過告訴我
我才會知道,他為什麼會想殺你
B:
(漢堡店)
你說你看到那個連續強盜犯了
你說的就是那個
最近老是在附近攻擊老人跟婦女的
那個強盜犯嗎
對, 他跟警方貼的人像
簡直是一模一樣
元太, 你已經去報警了嗎
對, 我是一個星期後報的警
不過, 我看到他的時候
警方還沒有張貼海報就是了
我也是在看到海報的時候才想起
見過那個強盜犯的
A
可惜我是忘了在哪裡看到他的
不過我已經找到那個
跟我一起看到強盜犯的大哥哥了
你們一起看到嗎
對啊
五天前, 我一聽說我家附近
又有人被搶了東西之後
我就跑去看了
沒有想到
他也擠在圍觀的路人裡面
我看到那個強盜犯的時候
那個金髮的大哥哥正好就在我旁邊
然後呢,你怎麼處理
我當然就帶著那個大哥哥
去找當時在場辦案的警察叔叔
可是那個大哥哥卻說他沒有看過我
也沒有看過那個強盜犯
你真的是跟那個大哥哥
一起看到強盜犯的嗎
看到強盜犯的時候
那個大哥哥好像就坐在我的旁邊
我才會認為他應該有看到啊
什麼意思啊
我那個時候好像很睏的樣子
等我注意的時候
那個大哥哥就坐在我旁邊了
那…那個強盜犯呢
他好像在,又好像不在那裡
你既然是坐著又覺得好睏的話
那就是在看電影
或是坐在電車裡
從你剛才做的那些描述來看
這次想要殺你的人
就是那個強盜犯
那你為什麼不順便告訴警察
有人想要殺害你呢
因為他打了電話給我
他說我敢洩密, 不但要殺我
而且還要把我所有的家人跟朋友
全部殺掉
所以這幾天
你才會什麼都沒有跟我們說
這就傷腦筋了
既然他已經知道你家的電話號碼
一定也知道地址
要是隨便跑去報警的話
他一定會誤以為
元太想到了什麼細節
不知道會做出什麼出人意料的舉動
閘
他現在搞不好就正在注意
我們在店裡的一舉一動呢
除了這些之外, 你還記得什麼
可以找出這個強盜犯的任何線索
其實我也跟警察說過了
就是他是用左手抽煙的
那, 這個人就是個左撇子了
還有, 他穿的T恤也滿奇怪的
黑色T恤上印了一個白色的骷髏頭
就是那個
他的T恤跟他的一模一樣
請你等一下
就是你對吧
你就是那個想殺元太的人
他長得不是那個樣子
你們在說什麼啊
而且, 我看到那個人身上穿的T恤
印的數字也不是1999
是202才對
大哥哥
你記得這件T恤是在哪裡買的嗎
我是在車站前
一家叫龐士的店買的
好,謝謝你
那, 我們就先到那家店去看看好了
-沒錯
ik
那件有骷髏的T恤,就是我們設計的
那件有骷髏的T恤, 就是我們設計的
可是, 我們好像沒有做202的耶
可是,我們好像沒有做202的耶
那你們還有印什麼數字的
我們有印1999
救命的字樣和逃亡字樣
因為這些都有頹廢的意味
有人認為1999年就是世界末日
還怕得不得了呢
所以我們就拿這個當作賣點囉
那來買那種T恤的人裡面
有注意到什麼比較可疑的人嗎
那麼久以前的事
我根本就不記得有哪些人買過了
現在一點收穫也沒有
要是元太能夠想到是在哪裡
看到那個強盜犯就好了
會不會是在電影院
或是在他坐電車的時候
不對
因為這兩個地方都不能抽煙
那, 會是家庭餐廳嗎
一定是那裡
元太一定是吃飽了以後
才會覺得想睡覺
可是他卻什麼東西都沒有吃啊
我還記得那個時候我一直在看他
他只是一直在看報紙
不然就是偶爾抽抽煙
你為什麼連這種細節都還記得
就是不記得在哪裡看到他呢
我哪知道啊
這就奇怪了
一般人要是被人家這麼一直盯著看
早就大發脾氣了
他有生氣嗎
沒有
因為他一直都沒有看我
沒錯
這就難怪了
他穿了印了骷髏頭的T恤
還是個左撇子
元太看了他那麼久,他都沒有抬頭
甚至沒有生氣
我已經知道了
元太一定是在那裡
看到這個強盜犯的
! !|
元太
你當時是在眼鏡行吧
我說的是你看到那個強盜犯的地方
剛才,你說你一直盯著他看
他也沒有生氣對吧
r
如果那個強盜犯
是因為把眼鏡摘下來交給店員
讓店員清洗鏡片的話
那不管是誰在看他
他看不清楚,自然就不知道了
不對, 柯南
我以前從來就沒有
去過什麼眼鏡行耶
這怎麼可能
那個地方不是…
不是啦
你這次完全猜錯了
真的
我還以為我說對了呢
我看亞森羅蘋聽到了都會嘆氣
算了啦
人家不是常說人有失常馬有亂蹄嗎
你就別失望嘛
那我要走囉
你要是又想起什麼的話
可要馬上聯絡我
好
真是叫人想不通
—元太會在哪裡看到強盜犯啊
元太會在哪裡看到強盜犯啊
一直看他,他也不會生氣
又能睡覺的地方
該不會是學校吧
元太平常就很愛睡覺啊
像他那樣的人要是到了學校
我們一定會注意到的
對
肇
你們等我一下
真是的
愛吃的毛病還是改不了
這樣又會變胖了
我喜歡吃, 這有什麼不對啊
元太, 你的臉上沾到一點冰淇淋了
有什麼不對嗎
你是不是想到什麼了
也沒有什麼啦
·也沒有什麼啦
那你們兩個回家的路上要小心了
再見
好
洋蔥串三串,雞肝四串
好的
我好像又餓了
你剛才不是才吃了一個冰淇淋嗎
(珠兒法國料理)
是法國料理耶
1.
忍耐一下嘛
你不是馬上就到家了
紅色, 白色, 藍色
這面法國的國旗有什麼不對嗎
步美, 妳有沒有在什麼地方
看到這三種顏色啊
這個嘛
柯南常常會戴一個紅色的領帶
配白色的襯衫
再套上一件藍色的外套
難道說, 你看到的強盜犯
拜託
柯南怎麼可能會是什麼強盜犯嘛
也不知道為什麼
總覺得紅白藍這三個顏色
老是在我的腦袋裡打轉
那我要回家囉
你可不要去別的地方
直接回家
好
你要是再這樣胖下去
以後連豬都會嘲笑你的
要妳管
步美真是個管家婆
老是喜歡說我胖
我這個樣子哪裡有多胖嘛
對了,我想起來了
}
一定是在車站大廈的7樓的
那個電梯的前面
等等
我也要上去
等等我
你要上幾樓
我要上7樓
嗨,小弟弟
金髮的大哥哥
上次真不好意思呵
我真的忘記你了
我這次終於想起來
我是在哪裡跟你一起看到
那個強盜犯的了
你也不要說得這麼大聲嘛
那個傢伙搞不好就在附近監視著你
那, 難道你也被監視了
我也是剛才想到的
所以我才想在報警之前,先找到你
好好把這件事情討論清楚會比較好
依我看,就去洗手間
那裡人比較少
我可以非常肯定
就是他沒錯
什麼
顧客手冊上有寫你的名字
你姓染田對吧
你是誰啊
你再跟我胡說八道的話
OOO
歹徒是個左撇子
又穿著印有202的骷髏T恤
聽到元太這種描述
也難怪警方會過了這麼久
都還沒有找出這個強盜犯
其實,元太那天看到的
是你在鏡子裡的樣子,
你們幾個, 剛才不是都回家了嗎
對, 元太一直看你
你都沒有生氣
就是因為他看到的是鏡子裡面的你
所以, T恤上的202字樣
反過來就是SOS
這麼一來,你也不是什麼左撇子
也就是說,元太去的地方
在他面前一定有面大鏡子
而這個地方又讓他想睡覺
那也就只有理髮店了
-
那個時候
元太之所以會誤會
你跟你一起看到了那個強盜犯
就是因為你在他睡覺的時候
把頭髮染成了金色的緣故
ח
你把原來的那頭黑髮
一下子染成了金髮
又圍上了塑膠布
把裡面的T恤蓋起來坐在他的旁邊
他自然會把你誤以為是別人了
你這小鬼別胡說
你又沒有證據
hi
我有一個證人
現在就站在你的後面
幫你染了這頭金髮的
就是這個理髮店的老闆
告訴你吧
你之所以這麼久沒被抓到
是因為這個叔叔不喜歡看電視
而他平常出入的路上
又剛好沒有張貼任何強盜犯的照片
哪天, 你只要把這頭金髮
再用黑色的染料染黑了
就可以繼續犯案
永遠不會有人發現你的行跡
可惜, 當你前幾天
試圖搶走一個小姐的皮包失敗後
卻在她的皮包上留下了指紋
你的指紋如果跟那個吻合的話
恐怕就沒有任何藉口了
這麼説來
這個小鬼剛才在街上全都是在演戲
這全是我們為了引你出來
演的一齣戲
元太沾在臉上的冰淇淋
會讓他想起別人刮鬍子擦的面霜
至於那面法國國旗上的
紅色, 白色, 藍色
會想到理髮店的霓虹燈
最後,元太就在鏡子裡
看到了他的倒影
這些全都是要讓你以為
他聯想到理髮店了
我們先讓小島同學
假裝他想起到理髮店剪過頭髮
然後再等你自己追上來
就可以輕易的把你給逮到了
納命來
妳這個女人, 搞什麼啊
你還真是有夠笨的耶
我們如果只是要把你引出來的話
幹嘛要在街上到處亂晃啊
什麼
沒錯
其實在這段時間裡呢
我們幾個人
早就已經打電話找警察來埋伏了
在這附近的全都是警察
最後, 警方順利的逮捕了強盜犯
也終於破了這件案子
你剛才說的那番話
實在是太棒了
柯南,你真的是小學生嗎
リ
其實我全都是學電視上的警察的啦
是嗎
Sone by 倉木麻衣
Song by 倉木麻衣
Song by ***
木麻
Song: by 倉木麻衣
Song by 倉木麻衣
Song by ****
Song by 倉木麻衣。
always give my love to you
小嶋兄太
always give my love
円谷光彦 大谷育江
always give my love to you
這不是虧了嗎!?能做的事
じゃない? 今かでもいいんしゃない!?やれること
損じゃない!?今からでもいいじゃない!?やれること
損しゃない!?今からても,いいんじゃない!? やれること
損しゃない!? 今からでもいい しゃない!? やれること
現在開始不也不錯!?
P
照著自己的想法試試吧
布與你邂逅之前
免美子
思った通りにやってみよう 君と出逢うまで
スタジオ・ブ メラン
ミゾ企
雖然二無所有 閉上眼仔細想
因為有一起活下去的地方
いしょ
一緒に生きる所があるから
因為有一起活下去的地方
i
山本
Wats懷抱著愛鼓起勇氣
alway
即使結果忝所願
横手
A
柿木
即使結果不如所願
たとえそれかダメたとしてもね
A 楠
鵜池一即使結果不如所願
たとえそれがダメだとしてもね
横手
A 楠
鵜 池一即使結果不如所願
たとえそれかダメだとしてもね
横手博 横 柿本
鵜池 -即使結果不如所願
No 我的能耐不僅於此
No
れたけが口分しよし
No 我的能耐不僅於此
NO
ない
勺人
ㄟ
No 我的能耐不僅於此
タイト
No 我的能耐添僅於此
しふん
No れけが分じゃな
Yes 趁現在風向改變 展翅高飛吧
always give my love to you
always give my love
我們少年偵探隊
ら
又立了大功一件
對
། དང་
不過元太, 你睡太多了
歹徒染髮的期間你都在睡覺
也睡太久了吧
後來理髮店的老闆跟我說
他看我睡得那麼香
才會一直沒有叫我
不過, 大人都說
小孩睡得越多長得越快
你很得意吧
這次又被你給説中了
歹徒果然不是左撇子
如果是他們
一定會在元太之前先把我解決掉
你根本就救不了我
你說的該不會是…
你如果還不知道
從現在起最好記清楚了
因為金恩最擅用的
也是左手
D
什麼
這是
我想, 他一定是想看那個箱子裡
裝了什麼東西
你看
那個箱子的鎖已經打開了
這是個詛咒
D
下一集, 名偵探柯南
毛利小五郎鬧雙胞,上集
حديد
=