吉田同學
怎麼了嗎
地傷得好嚴重峨
該不會是被車撞到了吧
不對,看起來感覺不像是那樣
沒有像是被車撞到的傷口
我想牠恐怕是
被什麼人給狠狠虐待了
為什麼要做這麼過分的事,
絕對不能原諒△
搞不好可以透過這些線索
找到犯人
上面有血痕跟纖維
是從犯人身上的衣服抓下來的嗎
黃色還有粉紅色
是很顯眼的衣服呢
找到犯人是很重要沒錯
但是現在要趕快把貓送去醫院
吉田同學,我們走
沒想到她對動物意外的溫柔呢
看起來雖然很虛弱
但地没事
:
јо
//
" 11
T
い
發生什麼事了嗎
"1
=
高級料理店少爺亭
"
搞什麼啊
又是你們這群小鬼
真是冤家路窄啊
還真是彼此彼此啊
那個人的衣服有黃色跟粉紅色
這樣的話他不就是…
虐貓的犯人嗎
會不會跟那隻貓有關係呢
青山剛昌
名深值2
小学館 週刊少年2月連成中
⑦中的旋律無拘無束
:
推理的節奏完美無缺
小說人物們的奇怪料理店
挑戰一連串事件的偵探團
唯一看透了真相的
org by WANDS
是一個外表看似小孩
r WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
給我愛-給我愛你懷疑
f
給我愛給我愛 你懷疑
Gimme Love Gimme Love E doubt
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
若くチャチなこのトリック
這低水準的伎倆卻還是失誤墜入
咲くチャチなこのトリック
湖
な
mink
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
無 垂死掙扎依然沉溺美夢
垂死扎依然沉溺美夢
ほとあま
もがく程溺れる dream
無意間的甜蜜親吻
ほとは
七<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
無法離開你水潤的臀瓣
無法離開你水潤的唇瓣
うる
はな
潤んだ君が離れない
no way 裝作天真
#3
潤んだ君が離れない
no wa "無邪気”に隠した
no way 裝作天真
your way 毒在曼延
your way 毒在蔓延
まわ
your way 毒が回る
no wa “無邪気”に隠した
your way 毒在蔓延
甘美的蜜汁滲入骨髓
みつ
ほっ
甘い蜜に骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我,
沒想到崩壞的竟然是我
僕が壊れてくなんて想定外だ
沒想到崩壊的竟然是我
ほく
そうていかい
僕が壊れてくなんて想定外だ
:
沒想到崩壞的竟然是我.
僕が壊れてくなんて想定外だ
.
沒想到崩壞的竟然是我
鮮紅嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
鮮经嘴唇漸漸移開 魅惑的招待
真っ赤なLipのグラデーション
糟糕 完全無法解讀你的真身
全く解読不能なんだ
瞬間就沉溺其中
無法逃脫 我的胸 彷彿要被撕裂
てんこうせ つか
電光石火でハマっちゃって
無法逃脫 我的胸口彷彿要被撕裂
でんこうせっか
むね はれつ
電光石火でこの胸が破裂しそう れられない
川
てんこうせっか
のか
電光石火でハマっちゃって
逃れられない
鮮紅的嘴脣用意明顯
真⊃赤Lip ALL
怒
但我甘願上當
真っ赤な Lipでバレバレ
稍微小聰明的動作
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懷中
しく、
ちょっぴりあざとい仕草も
你的一切都惹人憐愛 已無法逃脫
せいせつめい
は
一切合切愛しくて絶体絶命君をもう離さない
チュ
近藤秀峰 我不會讓你離開
いったいいいと
せいせつめい
み
は
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
ㄒㄧ
近
夂
我不會讓你離開
So I'm going to crazy crazy
Im going to crazy craz
融化在夢中 就這樣直到永遠
溶けて夢の中 このままいつまでも...
溶けてく夢の中 このままいつまでも...
融化在夢中 就這樣直到永遠
都如你所願
01 0.
J.
Gos
X
H
0200120
1.90
10.1208
o
8. 20
07 200
1.4
1.10
D.A
'
2.8
☑
{7_1!:
ร
چوری
歡迎光臨少爺亭
前篇
被害人是這間少爺亭的員工
名字是古賀潮, 36歳
こが
うしお
古賀
潮 (36)
ほ
ていせっきゃくがかりしゅにん
坊っちゃん亭接客係主任
名字是古賀潮,36歲
雖然還沒有找到凶器
但應該是被菜刀之類的利器
所殺害
死後被棄置在這座三四郎池
從被害人遺體的狀態研判
死亡時間
應該是昨天的半夜十二點前後
。
ee 你們怎麼又來了
可不要在現場亂跑
打擾我們警方辦案哦
是
繼續說吧, 高木老弟
好的
接著是今天早上
由居住在這裡
並且經營這家少爺亭的
"赤澤善一(60)"
赤澤善一先生
"少爺亭經營人"
あかざ
發現被害人遺體
ぜ
赤沢善一 (60)
ぼ
ていけいえいしゃ
坊っちゃん亭経営者
究竟是何人將老秧瓜...
那隻貓
該不會是昨天晚上
剛好經過了這個案發現場
才變成那樣的吧
因為剛好目擊了犯人行凶
所以被封回了吧
所以被封口了吧
所以貓咪才會受這麼重的傷嗎
好過分
就算看到好了,牠可是隻貓耶
以犯人的心理來說
也是有可能的
那麼,就當是為了那隻貓
我們一定要幫忙把犯人找出來
説得沒錯
目前還只是推論
但犯人是在深夜進到店內空間的
應該可以排除
外部人士作案的可能
意思是犯人很有可能
是在這間少爺亭工作的員工囉
?
犯人恐怕就是這間料理店的員工
目暮警官
所有的員工都已經來上班了
人都來了嗎
那是我們這裡的制服
太誇張了吧
你們快看
老秧瓜竟然讓人給殺了
給殺了
究竟是何方惡么痛下殺手
ほ
就算上天饒你一命
ぼ
しま
《雪味
六勖(22)
我也絕不放你一馬
山
"阿清 清原雲丹(71)"
禾
キヨ
きよはら
清原 3C (71)
少爺您這份正義感
阿清婆婆看了甚是驕傲啊
少爺加上阿清婆婆
やまあらし
ほっ た
山嵐
堀田
いずみ
泉(32)
你果然還是出手了吧
這都是為了瑪丹娜對不對
マドンナ
とおやまちあき
遠山 千秋 (24)
好像這件事是因我而起一樣
我並不是會
做出殺人這般卑劣行為的人啊
是吧
所言正是
ハ
居然懷疑社長。真是蠢到家了
野だいー
馬屁精, 你給我退下
好了...
狸
た ぬま とよ お
田沼豊夫(58)
"自己人呢, 就不必互相猜忌了
自己人呢,就不必互相猜忌了
你可真是隻心態消極的狸貓啊
這間少爺亭
是在重現小說的世界觀對吧
你看得出來啊,小弟弟
這是我們的賣點
是什麼小說啊……
し
你們不知道嗎
是少爺啊
畢竟他們才一年級而已
是啊
光彥,你來告訴大家吧
這本叫做少爺的書
是明治時期
一位叫做夏目漱石的名人
寫的小說
講述的是主角少爺
將阿清婆婆留在東京之後
一個人前往四國當老師的故事
蚱蜢, 這是蝗蟲才對吧
不管蚱蜢或蝗蟲都一樣
學生們常常做出
把蚱蜢丟進被子裡
這種非常惡劣的事
而身為校長的狸貓
也對此放任不管
另一方面
當他得知同事老秧瓜的未婚妻
瑪丹娜小姐
i
被教務主任紅襯衫給看上的時候
充滿正義感的少爺
因為實在看不下去
就找了另一位同事山嵐先生一起
把紅襯衫, 還有他身邊的馬屁精
打得落荒而逃
是這樣一個令人爽快的故事
好像很有趣耶
而且
且
好羨慕大姊姊哦
• 居然可以穿這麼漂亮的衣服
為光臨的客人端上科理
我的工作可不只是這樣而已哦
其他還需要做什麼呢
居然還要跳少爺之舞…
而且還是所有人一起跳
我們走吧,該去找犯人了
Mo
也好
我想犯人就在這些人之中
既然都要臨時關門的話
為什麼不放我們回家去呢
那些警察說什麼還要問話
硬是把我們留在這裡
反正有提供員工餐
這樣也能省一頓飯錢
你這個人
難道一點志氣都沒有嗎
不過
能賺到一頓飯錢,真是幫了大忙
SE
那三個人
同事都被殺了,還這麼開心
我也不是不能理解
畢竟被殺害的是老秧瓜
難道說, 他是個麻煩的人物嗎
難道說,他是個麻煩的人物嗎
你們現在是在懷疑我嗎
這次因為我們得到了證詞
扮演老秧瓜的被害人古賀潮先生
跟你之間是情敵的關係
你們都在追
扮演瑪丹娜的遠山千秋小姐
怎麼會
不僅如此
你本人就住在這間店裡
不禁讓人懐疑 /
你為了把礙眼的情敵解決掉
所以昨晚偷偷約他出來
這是不可能的
他是負責管理
所有接待人員的迎賓主任
B
有哪個經營者
會對撐起整家店的重要員工下手
也有可能是不小心順勢而為的
你想逼他
放棄對瑪丹娜小姐的追求
但他不聽從你說的話
你沒多想就刺下去了,對吧
你沒多想就刺下去了, 對吧
那麼當下我手上
又為什麼會拿著利器呢
為了恐嚇他
畢竟紅襯衫
就是個為了目的, 不擇手段的人
不要把小說跟現實混為一談好嗎
如果要質疑我的話
麻煩你們拿出證據
你們剛剛說的都是真的嗎
他們兩位都對我有好感
難道妳都沒有察覺到嗎
基於商業上的策略
我以為只是在客人面前
假裝曖昧而已
DD
地一定很驚訝
沒想到那兩個男人
居然真的為了她吵起來
更不用說
還因為這樣
一引發了這場真正的殺人事件
一定很痛苦
話説回來
那個人剛才到底是想說什麼啊
好像是想說老秧瓜這個人吧
目暮警官
你說身為被害人的老秧瓜
風評很差嗎
彳差
應該是什麼地方搞錯了吧
老秧瓜
是個心地善良的好人才對啊
在小説裡確實是
但現實卻不是那麼回事
所有演員
都跟自己的角色形象差很多
這是什麼意思啊
比方說,紅襯衫先生
他本人一點都不卑鄙
還是個會體貼員工的好人
飾演少爺的那位先生
是個毫無正義感又乖僻的人
山嵐先生是個膽小懦弱的愛哭鬼
飾演瑪丹娜的小姐
外表看起來纖細
但學生時期是一位角力選手
老瓜先生
是一位做事非常嚴格的人
身為迎賓主任
他總是對著下屬們破口大罵
你們每個人演技都太差勁了
既然領了薪水的話
就給我徹底演好自己的角色
你們這些大傻子,呆頭鵝
聽懂了沒有
所有的接待人員
多多少少都有點對他懷恨在心
看來就是這件事了
她剛才就是想說這些
跟小說天差地遠是吧
也就是說, 目暮警官
也就是說,目暮警官
犯人就是小說裡的好人
也就是少爺或是山嵐先生
真是夠了,不要再提小說內容了
不過也有可能是平日累積的不滿
我看我們可能有必要
訪問這裡的接待人員
好, 把所有人叫過來
犯案的動機
可能不單是因為紅襯衫
少爺那夥人也有問題
問題是不在場證明對吧
運氣真是不錯呢
幸好你昨天晚上
剛好來我家裡過夜
就是說啊
剛好能夠證明我們昨天不在場
需要員工來一趟
這次變成
懷疑我家的接待人員是吧
因為他們所有的人
都有犯案的動機
當然,你也不例外
你們應該蒐證完了吧
這樣的話
昨天晚上沒有不在場證明的有
飾演少爺的島先生
飾演山嵐的堀田先生
飾演馬屁精的吉川先生
只有你們三位沒有辦法交代行蹤
有不在場證明比較奇怪吧
那是半夜十二點耶
因為這樣就被懷疑
人家無法接受
說得也是
自前只是暫時的
晚點還會去找你們問話
G0
=
།
意思是我們還不能回去嗎
還請各位多多配合
關於沒有不在場證明的三位
有證詞指出
他們三位都對老秧瓜
有很重的敵意
總之還要繼續調查
不管是那三個人
還是紅襯衫也好
都很有可能洩漏對老秧瓜的殺意
只要能抓住這點的話
麻煩也讓我來幫點忙吧
麻煩也讓我來
那我們幾個也分頭行動
說人家懷恨在心嗎
你是指人家很恨老秧瓜嗎
他對你們很嚴格對吧
其實人家的老婆一個人跑路了
還留下一筆不得了的債務
我是為了還錢
才不得不在這個地方拼命工作的
我想要問的是。
但是那個可惡的老秧瓜
卻只會不斷辱罵我們的演技差勁
我就我, 說什麼人家人家的
我堂堂一個大男人
可以選的話
根本不想演這種角色
跟角色真的一點都不像耶
其實我老媽她在去年過世了
她一直到過世之前都在抱怨
嫌棄我是個沒有用的人
不管什麼工作都做不久
為了要給另一個世界的她好看
我才會拼命的抓著這份工作不放
但那可惡的老秧瓜成天叫我演
都快要煩死了
再說我本來就不是一個*
有正義感的人啊
我媽媽直到現在
都還會寄信來鼓勵我
她說只要誠心拜託
願望就能夠實現
所以我拜託了老秧瓜好多次
我說能不能不讓我演山嵐、
我說能不能不讓我演山嵐
我想演的是瑪丹娜
可是他…
他都不陪我一起演
是沒錯啦
不過雖然他們三個都很恨老秧瓜
但是應該沒膽量殺他
膽量是嗎~
。
這也太好吃了吧
因為那是我們店裡的招牌
叫做佃煮蝗蟲
$
☑
鹽頭
是叫蝗蟲的魚啊
不是魚,是蚱蜢哦
蚱蜢
迷惑行為禁止
就算對角色不滿
還是只能演出啊
※ 大家都是因為角色才被相中的
阿婆婆也是被相中的嗎
↑ 阿清婆婆也是被相中的嗎
↑ 他們在路上看中我的外表
i
畢竟我跟阿清這個角色
根本不像嘛
對我來説
只要能做這份工作
我就很滿足了
因為妳扮演的是憧憬的瑪丹娜嗎
並不是因為這樣
我有一個妹妹
地非常喜歡少爺這本小説
地知道這間店之後
就說她想在這裡工作
但是, 她在半年前
因為蜘蛛膜下腔出血,去世了
(所以我想就由我來代替她吧
於是拜託這裡僱用我
·原來妳是想代替妹妹達成心願啊
也許這是個錯誤的選擇也說不定
要是因為我在這裡工作
導致殺人事件發生的話
ས
"
:
------
在小孩子面前
我想就不用演下去了
我當然很清楚
老秧瓜他其實一直被大家厭惡
但是總得要有人扮黑臉才行
這都是為了經營這家店
就是因為明白這點
他才會持續扮演這樣的角色
聽起來
他是一位很優秀的商業夥伴呢
不過,情敵這件事情也是真的
對吧
其實這間少爺亭
是我年輕時的夢想
為了籌措開店資金
我拼了命的工作
因此跟戀愛無緣,更別說結婚
真想不到, 一把年紀還能有情敵
還是沒有任何決定性的線索
Y
犯人會是那三個人之中的一個呢
叉或者會是紅襯衫先生呢
明天一定要找出來
但是迎接我們的隔天卻………
----
о
我將老秧瓜殺害就該以死謝罪
目暮警官
在紅襯衫家裡的佛壇上發現這個
"
這恐怕
就是用來殺害老秧瓜的凶器吧
對情敵老秧瓜下手之後
自覺逃不過追捕
=
_
所以選擇自我了斷嗎
所以我一開始不就說了嗎
犯人就是紅襯衫,錯不了的
那一下說是少爺
一下又說是山嵐先生的
又是哪位啊
凶手果然是紅襯衫沒錯耶
姊姊一定很痛苦吧
全都是我害的
地昨天才説過
昨天才過
自己是為了代替妹妹達成心願,
才來這裡工作的
作的
你覺得不對嗎
如果說那個人真的是凶手的話
為什麼要特地把凶器放在佛壇上
會不會是原本已經處理掉
但在下定決心自殺後
又懷抱著歉意把凶器找回來呢
就算是那樣
那為什麼遺書不是寫在紙上呢
"我將老秧瓜殺害就該以死谢罪"
因為字跡會被發現
那麼紅襯衫先生就不是自殺囉
意思是
這很有可能是偽裝自殺
犯人先將他弄暈
用繩子把他吊起來
接著, 偽造好遺書
再將原先藏好的凶器
放到顯眼的地方
就能將殺害老秧瓜的罪名
嫁禍給紅襯衫先生了
可能性很大
如果是這樣,應該會有什麼痕跡
這是溼的
但是樹枝和葉子上連水滴都沒有
頭髮跟衣服也都溼了
這是為什麼
應該是剛洗完澡吧
我說, 你不要來妨礙大人辦事
快點走開
如果柯南的推理沒有錯
那真正的犯人一定
就在他們三個之中
可能是嵐先生
他看起來很壯
應該抱得動紅襯衫先生
不
還不能確定這起自殺是偽裝的
要是那孩子會說人話
就可以告訴我們誰是凶手了
那孩子應該沒事吧
雖然沒有生命危險
可是牠…
全身都是傷口
A
還有兩條腿已經骨折了
那牠應該沒辦法那麼做啊
這是什麼意思
你怎麼搞的,突然衝出來
松墩
那隻貓是在這裡發現的對吧
當時地在長椅下面
少爺亭離這個地方有一段距離
如果只靠剩下的兩條腿
根本就不可能爬到這裡
那該不會是……
沒錯
這就表示那隻貓
不是在少爺亭被虐待的
而是在這附近
但是, 這又能代表什麼
江戸川
A
J
是血跡
這個是…
I
上面沾到了那隻貓的毛
原來就是這裡啊
前天晚上真正的犯罪現場
這樣就搞清楚了
殺害老秧瓜先生的
並不是紅襯衫先生
紅襯衫先生的自殺
也是犯人所設下的偽裝
你送給我的那些話語
きみ
ことば
君からもらった言葉へ
我找不到時機回應
かえ
な
返すタイミング無くして
因為我不甘只是流於取巧
ズルいだけにはなりたくないから
無法言傳的思念
こえ
おも
声にならない想いを
若你願意傾聽
き
聞いてくれたら
即便笨拙的話語也能變的真誠吧
ぶきよう
すなお
不器用でも素直になるでしょう
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころとびら すこ
ひら
心の扉を少し開けば
這份情感我想就再也不需要理由
おも
この想いに理由はいらないはずでしょう
NAM HAI ART
HOÀNG LONG YEN NH
NGOC
HAN
この想いに理由はいらないはずでしょう
因為有些感受無以化作語言
ことば
きも
言葉にできない気持ちがあるから
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
撒落星光的夜空
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
彼此著迷於此刻的永恆
ゆうきゅう
とき
ふたり
み
悠久の時に二人は魅せられて
照耀心花的餘暉
のこ
て
かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
如今點亮了星空
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
一瞬之間便已成永恆
いっしゅん
えいえん
一瞬が永遠になる
瞬之間便已成永恒
如同豁然開朗的晴空
は
空が晴れるように
你說這話到底是想表達什麼
這是在懷疑我們嗎
OD
MF
七
從脖子所受到的衝擊程度來看
有第三者介入其中
脖子受到強烈的衝擊
意思是……
意思是..…
你說這話是認真的嗎
我們幾個
根本沒有理由殺害社長吧
下集柯南
歡迎光臨少爺亭, 後篇
氷
下集柯南提示…
含
}
氷
冰塊
-
會冰到頭痛的是
次回おたのしみにね
。
刨冰···
次回おたのしみにね
會喝到頭痛的是