立刻開始,做個,區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中,搖擺不停
今天
大家一起上山做天體觀測
う
結果卻意外發現一具骨骸
結果卻意外發現一具骸
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が昇る だからその瞬開くんじゃない
日か
太陽升起了
所以別睜開眼睛
や
自覚めたいと 所以別開眼睛場を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看を出を見つける
め
TECT
善於承受的我們
就這樣順勢而為
み
つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んだよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的…
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる非言語
語纂じゃな
那是無法名狀的東西
立刻開始,與你重新設定
(東京ㄙ——)
(ㄓㄨ)
立刻開始,與你重新設定
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
星星與香煙的暗號上集
要去什麼變態觀測
你聽錯了啦,元太
應該是天體觀測
是天體觀測才對
阿笠博士我問你
我們是不是
真的要去山上看星星
我已經在群馬山上
訂了一間很不錯的渡假旅館
我真是想不通
為什麼
挑這麼冷的天氣看星星呢
天氣冷才特別適合看星星
天氣冷的時候空氣比較乾淨
所以更容易看得到星星
加上今天剛好是月初
這種時候
最適合進行天體觀測了
你們大家不覺得這很無聊嗎
光看那些星有什麼意思
千萬別這麼說,元太
天體觀測有但可以認識星座
運氣好的話
還能發現薪的星理呢
到時候說不定還能為它命名
還可以給星星命名...
真的可以給星星命名嗎
一點都不錯
不過必須觀察好幾次
先確認它的軌道
些難以判斷的小行星
恐怕就沒有辦法了
至於一些
只要找到就算數的彗星呢
說不定真的有機會
那你們說
到時候取名叫
米花少年偵探隊彗星怎麼樣
棒極了
對吧,這名字真的不錯吧
不行
能夠自己隨便命名的
就只限定那些小行星
給彗星命名
必須用自己的名字
換句話說
只能用你們三個人的名字
:
換句話說
只能用你們三個人的名字
知道嗎
不過
萬一其他國家
有人同時發現這個彗星
到時候還會跟外國人的名字
混在一起出現呢 |
混在一起出現呢
我們三個
我…還有
比方說就像|
小林伯克米倫彗星之類的
比方說就像
那麼
要是真的被我們發現彗星
然後叉盡快提出申請的話
就可以叫
吉田元谷灰原彗星了
對不對,步美
應該可以
吉田元谷灰原
為什麼沒有把我的姓
加在裡面呢
還要加上柯南的姓才行
剛剛不是說
最多只能三個人嗎
不衕
一定要把柯南也加進去
不行
你到底在忙些什麼,柯南
L
りました
ざいまし
ざいました
りました。
這不就是上次
Rich
在沖繩殺死能勢選手
那個體育節目主持人
}
叫什麼本山正浩的嗎
上次那個命案
坦
柯南
突然想起一件事
想起什麼事,柯南
《想起什麼事,柯南
其實沒什麼大不了啦
我突然想到
警方正在查案的時候
他到底用手機
打電話給什麼人呢
照理說通知能勢家屬
應該是警方的工作才對
不過本山正浩
不過本正浩
他一直是能勢的好朋友
不管了
當時記得問他
不就什麼都知道了嗎
會不會是打給小森選手
你知道他跟本山正浩
同期加入球隊的嘛
他們三個經常一起出現在
球季以外的旅遊節目呢
照理說應該交情不錯才對
,
他可能想讓小森知道
好友的死訊
小森四年前退休了
聽說回去掌管老家的旅館
應該就是在
這個鳥取縣的倉吉吧
我記得電視上
曾經介紹過這家旅館
好像設備還不錯
是嗎
看來跟那幾個一身黑的傢伙
應該沒有關係吧
倉吉
柯南,你不會這麼想吧
你就是阿笠先生吧
請先在旅客登記簿上
簽個名吧
沒問題
阿笠比呂志
告訴我
野之宮悦子(28)
快告訴我,他在什麼地方
你一定是麻雄請你到這來的
求求你告訴我
我想跟他說對不起
什麼麻雄
別裝傻了
他手上戴著
跟我一樣的對戒呢
是河垫麻雄
你也應該收到
他寄給你的邀請函了吧
悦子
邀請函
你誤會了
這是我頭一次到這裡來
真的嗎
那真是不好意思
嚇了我一大跳
真的是非常對不起:2
真的是非常對不起
請問這位小姐是…
あまつち りょうじ
天土請問這位小姐是
ベンショ
あまつち
りょうじ
天茗學叫野之宮筷子
あまつりふつし
天是我大學的時候的學妹
是我唸大學的時候的學妹
剛剛提到的河埜麻雄
是我的學弟
後來他們兩個訂婚了
以前經常會一起
到我這來住個幾天
不過一年前
他們兩個在這裡大吵了一架
後來河埜麻雄就失蹤了
一直到上個禮拜
悅子他好像突然接到
河埜麻雄寄給她的邀請函
所以三天前就到這裡來等
不過等了好幾天
河埜麻雄一直都沒有出現
這就奇怪了
我們從來都沒見過面
為什麼她會以為
我收到過什麼邀請函
這點我也覺得很奇怪:
みかみ へいはち
御上平湯(43)
宿洽
這點我也覺得很奇怪
楽しめ
御上恶八(43)
跟他一點都不熟的人
(35)
35)
御上、
也都接到了河麻雄)
寄給我們的邀請函呢
你看看
不過一年前有一天
我的確在這個地方見過他
那封邀請函內容
非常的平常
無非就是希望我們能來一趟
叔叔
可不可以
}
讓我看一看那封邀請函
可不可以
拿去
謝謝叔叔
D
經過一年的觀測
我終於有了
震撼天文界的大發現
很希望聽聽大家的意見
不知道能不能邀請你
到天旅館來一趟
到天土旅館來一趟
所有住宿費用一概由我負擔
萬一有事沒辦法來參加
那也不勉強
刀
請儘量來此一趟
河埜麻雄敬邀
不過我在這裡整整等了兩天
河埜麻雄根本就沒出現
看來我們可能被愚弄了
乾脆回去算了,總編輯
總編輯
我們發行了一本
叫做周空間的天文雜誌
御上先生
就是這本雜誌的總編輯了
「就是這本雜誌總編輯了
他可不是普通的總編輯
少說兩句
有什麼關係嘛
叔叔
你剛剛說不是普通的總編輯
什麼意思
御上總編輯發現了新彗星呢
而且還給彗星取了名字
了不起吧
真的...
V
真的發現新彗星
叔叔你在哪邊發現彗星的
教教我們好不好
在哪邊發現彗星
這個問題太籠統了
哪邊嘛
那邊嗎?還是那邊
只要爬到旅館後面
那個小山坡上就能看見了
那個地方視野特別好
是觀察星星最理想的地點
如果有需要
望遠鏡可以借你們用
只收5000塊
原來是要收錢的
那你們自己小心一點
#7....
好極了
這次一定會發現我們的星星
外行人還想發現星星
要是有那麼容易的話就好了
你說對吧,總編輯
是
不,這你們就不明白了
就算有多豐富的常識都一樣
發現星星
最要緊的還是靠運氣
只要運氣夠好就會有收穫
對了,總編輯
你剛剛才發現彗星
可不可以沾沾你的光
順便幫我找一顆星
我真想讓星星帶著我
離開這個地球呢
我最愛的那個人
怎麼這麼遠啊
阿笠博士,加油喔
走快點,走快點
剛剛總編輯說的山坡
應該是那邊
這不像山坡,應該是懸崖吧
還要爬那麼高才到
先坐下來喘口氣再說吧
趁著太陽還沒下山
一口氣爬上去吧
拜託體貼一下老人家行不行
什麼嘛
你不是一天到晚
要人家別當你是老頭子嗎
我建議休息10分鐘
我贊成
AV
AMD
真拿你們沒有辦法
石頭,哪裡有石頭
對了
你們覺不覺得
剛剛那封邀請函有點奇怪
萬一有事沒辦法參加
那也不勉強
→般邀請函會這麼寫嗎
柯南說的對
好像真的有什麼玄機
不是應該說
務必撥冗參加才對嗎
(
終於找到了
KC
"
ܬܵܐ
怎麼了,步美
有死人骨頭
真的假的
為什麼這種地方
會出現死人骨頭呢
連這邊也有
什麼
下顎骨,上臂骨
大腿骨
身體呢
難道是那邊
這到底怎麼回事
遭到底怎麼回事
從懸崖掉下來摔死的吧
大概是
沒錯
錯
恐怕摔死
已經有很長一段時間了
屍體都已經化成白骨
可能被動物啃過
或是因為颳風下雨
骨頭散得到處都是
不對
應該是命案
而且還是一宗殘暴的命案
WE
"
你們看看這些石灰
石灰這種東西的特性
是一吸了水就會發熱
兇手在屍體上
以及四周撒上石灰
目的是想讓雨水
增加它的熱度
這樣一來
屍體的腐敗速度就會加快
因為撒了石灰
所以死亡時間跟死因
就很難查出來了
你們說這堆骸骨
會不會就是
他們剛剛提到的河埜麻雄
侖
河埜麻雄不是還寄了邀請函
給剛剛那幾個人嗎
เ
很有可能就是這個河埜麻雄
ii
那邊的石頭底下有一個戒指
另外還有一個煙盒
戒指上刻的字是
ETSUKO to ASAO
也許是河塗麻雄
被兇手推下懸崖之後
趁著兇手還沒趕到這裡來
故意留下來的
目的是想讓人知道
自己在這裡被人殺害了
說不定是兇手
故意留下來的東西
如果是這樣
戒指不是應該戴在手上嗎
兇手
連死者身上的衣服都剝掉了
又怎麼會故意把這些東西
藏在石頭底下呢
借條手帕給我吧
"
給你
謝謝妳
這個煙盒又是怎麼回事
柯南
如果我推測的沒錯的話
這應該是!∴
A
ר
裡面只裝了幾根煙頭
我猜的果然沒錯
難道這些就是...
這就是河埜麻雄留下來的
死亡訊息
死亡訊息...
你是說這些香煙嗎
我猜這是河埜麻雄
他在遇害之前
故意把兇手的線索
留在這裡的
真奇怪,不就是6根煙頭
其中還有兩根是撕爛的嗎
你再仔細看一看
曲
比較短的兩根煙頭
前面還附著濾嘴對吧
這就證明 |
這兩根煙頭被人弄短了
然後放進香菸盒裡
還有
你們再仔細看看
藏了煙盒的石頭底下
雖然已經爛得差不多了
不過還是看得出剩下的
還有
被他撕掉的香煙扔在那裡
換句話說
P
་
- 河埜麻雄故意留下這些線索
河埜麻雄故意留下這些線索
目的是要我們特別留意
藏在香煙盒裡的4根長煙頭
和2根短煙頭
先通知旅館那邊的人再說吧
等一等,阿笠博士
我看先別通知旅館那些人
先報警再說吧
為什麼要先報警呢
你還不懂嗎
在旅館裡面的那些人
全部都是接到
河埜麻雄邀請函的人
全部都是接到....
如果說
這具骸骨真的是河埜麻雄
.那他邀請的
當然是其他幾個人了
更何況
一年前河埜麻雄
在這裡失蹤的時候
這次接到邀請函的那幾個人
也都住在這裡
骸骨散得到處都是的原因
我看
不是風雨或是動物造成的
說不定是有人故意弄亂它
讓它散得到處都是
寄出邀請函的人
希望讓人發現
河埜麻雄的骨骸
說不定裡頭隱藏了
不可告人的秘密呢
不可告人的秘密”
到底是什麼
,
不知道
總之先報警再說
馬上通知警方
阿笠博士,你怎麼了
沒什麼
這裡收訊不良
電話根本打不通
沒辦法了
我們只好先回旅館
再偷偷打電話報警吧
你…你們要報警
你……你們要報警
到底出了什麼事
天土先生
你為什麼突然跑到造來了
剛剛突然想到
忘了在包包裡
放上望遠鏡的墜
放上望遠鏡的鉛墜
到底什麼事
沒什麼
是不是出了什麼事
等一等
到底出了什麼事
骨頭
天土先生
你們剛剛在森林裡
找到麻雄的骸骨
光憑一堆骸骨
怎麼能證明就是麻雄的呢
能證明就是麻雄的呢
根本不能斷定就是他的對吧
不
我們在骸骨旁邊找到這個
應該是妳送給他的吧
應該是你送給他的吧
一隻鑲了
字母簡稱的情人對戒
不過呢
也許是
河埜麻雄這傢伙殺了人
故意留下自己的戒指
想要魚目混珠
對不對
4. 對不對
發現戒指的那個地方呢這…
請問一下
塗先生他是不是有蛀牙呢
河埜先生他是不是有蛀牙呢
上顎右邊從裡邊數第二顆牙
是不是蛙了
是不是蛀了
上顎裡邊的牙齒
這就證明
這骸骨根本不是麻雄的
麻雄的確有蛀牙
不過位置應該是下排的門牙
˙天啊
這麼說果然是...
原來真的是他
到底怎麼回事?你們快說
很抱歉
我們發現的那具骸骨
牙齒上留下的治療痕跡\
應該是下顎骨中間的牙齒
就跟妳剛剛說的一樣
蛀的其實是下排門步
蛀的其實是下排門牙
剛剛他會這麼說
是為了怕你故意隱瞞
不肯說實話
才會說把蛀牙說成其他牙齒
真對不起
怎麼會
り
麻雄他已經...
總之我們必須立刻報警才行
真是不好意思
電話好像有點故障
這支電話就只有電源線
電話線根就沒有接上嘛
電話線根本就沒有接上嘛
什麼
眞奇怪
這支電話剛剛明明還能打的
有沒有別的電話
或其他的電話線呢
只有這支電話
我根本就沒有買
備用電話線呢
這麼說就算報警也沒辦法了
開什麼玩笑
我開車送你們到警察局去吧
總編輯,這個
很可惜
就連這點恐怕也辦不到
我剛剛到外頭轉了一圈
發現停在門外的那些汽車
每一個輪胎都被人放氣了
這麼做
大概是不希望有人用車吧
這樣一來
就可以把大家都困在這裡了
不管任何人都出不去了,
居然會有這種事
你們說會不會
跟河垫麻雄這傢伙有關係
當然有關啦
有關,有關
因為這根本就是兇殺,
因為這根本就是兇殺
對了
剛才我看見那具骸骨的時候
你們應該也看見了吧
那條手帕上面
總共有4根長煙頭
還有2根短煙頭
會不會是所謂的死亡訊息
不…我想應該不會吧
當然不是
絕對不會是什麼死亡訊息
一定是麻雄
想要用詐死來嚇唬我的
他只是想嚇唬我
リ
-
h
麻雄這麼做是過分了點
不過
他絕對不可能就這麼爽了
他絕對不可能就這麼死了
他是個可愛的男人
總之今天晚上
誰都別離開這裡
在這乖乖等到天亮再說吧
4根長煙頭加上2根短煙頭
一共6根
用來拼二川太多了
天土又不夠一根
野之宮跟御上
他們兩個的名字
又比六根多很多
那會不會是拼假名
恐怕也不對吧
拼片假名的話
二川先生需要14根
野之宮小姐要8根
御上先生需要9根香煙呢
如果拼英文字母簡稱呢
你們看
灰原的英文簡稱是HA
正好6根就夠了
這麼說難道你就是兇手了嗎
我只是打個比方
別說好嗎
打個比方啊
這麼說來
我的名字的TM
跟吉田步美的YA
同樣都是6根
真的耶
那拼小島元太要多少根
原來我們三個人
一樣是6根呢
好巧喔
!!
我的名字阿笠博士
AH同樣也是6根
應該是湊巧碰上的吧
你們不覺得嗎
答案說不定
真的是英文簡稱呢
兇手是二川先生
假設那幾根煙頭
真的代表英文簡稱的話
天土陵司先生是AR
野之宮悦子小姐是NE
御上平八先生是MH
唯一能用6根煙頭拼出來的
就只有三川肇先生的FH
不過我們恐怕不太方便
直接去問二川先生吧
放心吧,我會想辦法試他的
二先生不在裡面
"
煙頭的濾嘴還是濕的
可見得他應該還沒出去多久
11.
好像有人從外面走過去
她不是野之宮小姐嗎
這下糟了
不只二川先生不見了
就連御上先生跟天土先生
也都不見了
真是的
明明交代他們別出去的嘛
我馬上跟光彥還有步美
去把野之宮小姐找回來
阿笠博士跟元太
你們去找其他三個人
沒問題
野之宮小姐
你到底在哪裡
姊姊
光彥
這裡應該就是
我們發現骸骨的那條路吧
這麼說
難道野之宮小姐
想親眼看看那具骸骨
到底是不是河埜麻雄嗎
是嗎
什麼聲音啊
二川先生
糟了,頸骨被人捏斷了
……
經氣
他…他手上到底抓了什麼
是個香煙盒
難道又是所謂的死亡訊息嗎
不對,這次
多了一根
眠るこの
Song by 三枝夕夏 IN db
تا
F
FF
小
嵐の中笑ったり泣いたり
من ان
我們在風中或笑或哭
嵐の中有時少架もしたね
夢想就在眼前,可是我們...
野之宫悦子
柚木涼
野之宮悦子 柚木涼
總是不知道夢想近在咫呎
佐久間信
スタジオダブ
檀本勝紀
上海ダブ
總是不知道夢想近在咫呎
佐久間信一
スタジオダブ
榎本勝紀
上海ダブ
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
米屋京-
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
今がずっとつながって未来になればいいな
希望能從現在能運接到以後
かずつと直延續到来てばいいな
希望能從現在能連接到以後
一直延續到未來
拜託
別把我的房間
翻得亂七八糟的
叔叔,原來你帶了望遠鏡來
到底還要多久
唯一可以當作吮器的
恐怕只有這把傘了
唯一可以當作兇器的
最後剩下天土先生
該你了,天土先生
該你了,天生先生
他一直盯著
那本旅客登記簿看呢
而且還看了很多次
不是他
下一集,各偵探柯南
星星與香煙的暗號下集