光是等待只會停滯不前
踏出邁向未來的第一步
推理和戀情的倒數計時
白色茶杯裡的黑色殘留物
疑雲重重的密室,隱形的犯人
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
將心靈的歸屬 託付給風
"
い 1.2 1.0.1.
風にまかせた 心の居場所
雖然習慣等待的感覺
待つのには、慣れていたけれど曖昧で
仍然曖昧
な
1.1.
待つのには慣れていたけれど曖昧で
仍然曖昧
おしまい
1.1.
已經不想再浪費時間
かん
わた
に
もう時間を無駄にしない !
感受到的不會虛假
感じたものっそじゃないはず 精一杯磨して
盡全力做好心理準備
感じたものうそじゃないはず精一杯覚悟して
現在的自己
...
1½
رزر
را
現在的自己
置に
阿庆
الزر
還有什麼事能做呢
MT.
li.
11.
今の自分に他に何が出来るか
還有什麼事能做呢
.1.
今の自分
ㄩˋ
想要試著確認所有的一切
す
確小心
每一分鐘 Love for you
秒ごとに Lo
Lo for yo
d
每一分鐘 Love for you
1,11, 01.1.
一とに Love for y
每一分鐘 Love for you
1.50)
ジンに
Love for you
不需要任何的遲疑
「大人」怎
いらない
ht
1-11
隨心所欲描繪
か
せかし
沒有藍圖的世界
JU
せかい
思い通り描く すじきのない世界を
沒有藍圖的世界
ca (1)
い
思い通り描く すじきのない世界を
每一分鐘 Love for you
一秒ごとに Love for you
T 唯有緊緊地掌握時光
す。
チャンスつかむ 時こそ
唯有緊緊地掌握時光
チャンスつかむ
時こそ
才能敲開通往明日之門
出た。
ノックするよ 明日へ
堅定溫柔地表達出自己的心意
『
"..
111.5
今この胸を強くやかす
17. -
泵 -匕-
七
產生殺意的咖啡香
(上集)
I
.
與毛利小五郎
24小時密切接觸
是的
星期一晚間9點的黃金檔時間
雖然目前有很多類似的
跟拍警察辦案的節目
我們這一次
想要鎖定在私家偵探身上
但是
木
染井
そめい
しょう
彰吾 (35)
にんぐみせいふくがいしゃしゃちょう
番組制作会社社長
足
品旦
そめい しょう
染井
彰吾 (35)
はんぐみせいさくがいしゃしゃちょう
番組制作会社社長
во в дово
心
日影音
所以太多數都拒絕了
不過因為毛利先生非常有名
叉能吸引觀眾的目光
可以的話請您務必幫忙
可是24小時
一直跟在身邊拍的話
當然不方便的時候
只要跟攝影師打個招呼
就不用拍了
すみ ふい
久住 舞子 (29)
にんぐみせいさくがいしゃしゃいん
番組制作会社社員
くずみ
まい
久住舞子 (29)
はんぐみせいさくがいしゃしゃいん
番組制作会社社員
はんくみせいくがいしゃしゃいん
Dai
当
☑
Δ
最近根本沒什麼委託
D
是啊,大白天喝著啤酒
聽著電台的賽馬直播
晚上打麻將
被貼身跟拍的話可能會丟臉
●
現在沒有委託嗎
是啊,現在正好沒有
r
你們…
還是說你們可以幫忙準備一下嗎
门
設計一些
懸而未決的殺人事件之類的
爸爸
設計的意思是…
作假恐怕…
不過
要不要先問一下工作人員呢
就算不是殺人事件
也可以是讓人感興趣的事情
/
或是煩惱之類的
πříj³...
就算不是虛構出的內容
要是被知道是工作人員的委託
也會被懷疑是作假
也會有損
毛利小五郎偵探的名譽
考慮到距離正式播出的時間
也沒有時間
做那麼長時間的策畫
"
說得也是
是
我在想
你們兩位是不是正在交往
因為你們戴著情侶錶
i
不是, 其實…
這是我生日的時候
她送給我的生日禮物
因為設計得很漂亮
順便買一個給自己
因為
她從公司剛成立的時候開始
就一直在各方面都很照顧我
感覺就像是公司的老婆一樣吧
話說回來, 真傷腦筋
我還以為毛利先生一定會答應
所以跟中目先生約好見面的
中目先生
東都電視台的製作人
基實中目先生跟我說
想要討論一下節目的內容
邀請毛利偵探您
跟工作人員
一起去中目先生家裡
談一下相關的事
怎麼不問問別人有不方便
就擅自決定呢
因為製片人説
您看到旁自的名字
就一定會立刻答應所以
旁自
旁白
剛才給您的企劃書裡有註明
スタジオ
利小五郎
洋子小姐
那麼
你說的那個會議
洋子小姐也會來囉
是,那是當然
那我當然要接受了
真好擺平的大叔
毛利偵探果然答應了
看來
應該是沖野洋子這個誘餌
發揮效果了吧
是的
雖然聽說過他是粉絲
沒想到這麼迷
那麼,千萬小心不要被他察覺
なか 8)
つい
中目頼策 (52)
とうとレビ
東都TVプロデューサー
是,這點當然沒問題
毛利先生現在幹勁十足
而且企劃很精彩
絕對想不到是用來填補時間的
還有那件事情也要拜託你了
那件事
就是回扣啊
向上面多報一些製作費用
多出來的錢呢
就轉到我這裡來
應該能賺一筆
不是
i
這件事不是之前就說不行了嗎
是嗎
本來以為你們公司
好不容易終於有節目可以做
t
真是可惜啊
不, 請你先等一下
不,請你先等一下
不過
如果你願意把她讓出來的話
我也不會強迫你這麼做
就是了啦
讓出地
讓出她
就是你們公司的舞子小姐啊
你到現在還不明白嗎
我之所以把這個機會
交給你們這種小製作公司
就是因為舞子小姐很討我歡心
我想把她留在我身邊
讓這個工作能力很強的女人
擔任我的秘書
而且她還是個美人胚子
身材也很好呢
不,這個恐怕……
不,這個恐怕…
詳細的情況等你和毛利偵探…
來我家談事情的時候
我們再說吧
有什麼事嗎
不,沒什麼
i
:
不,沒什麼>
无
E
染井企劃您好
...
是
ཉ
謝謝
哪裡
F
真是的,太慢了吧
都已經超過30分鐘了
洋子小姐……
不過
倒是有個人一點都不在意..
不好意思,讓您久等了
毛利先生
哪裡…
那麼, 等一下
先讓我把車子停到停車場去吧
洋子小姐呢
可能已經在製片人那邊了吧
那個人的外套怎麼都濕了
in
洋子小姐今天沒辦法來了
聽說她是突然有事不能來
所以,正式的討論日期
之後要再找一天過來
今天工作人員也沒有來
那個,你沒事吧
好像比上次見面的時候
看起來疲憊很多的樣子
是啊
最近有點忙得喘不過氣來
怎麼沒有動靜呢
會不會是因為我們遲到
所以出門了
應該不會吧
沒辦法,下次再來吧
反正洋子小姐也沒來
請・・・請先等一下
搞不好…是發生了什麼事
發生了什麼事
其…其實
最近中目製作人的樣子
有點反常
對了
不久之前不是有上新聞嗎
東都電視台節目造假的問題
是啊
在旅遊節目中引起了騷動
è
起 是啊
雖然中目先生
沒有參與那次節目造假的事件
但是因為那個節目
是中目先生一手製作
所以他非常的自責
所以
他最近只要一喝酒
常常會發牢騷
説他不想活了
所以
搞不好在等我們的時候
突然又有負面的情緒
AB…….
快點去跟公寓管理員
解釋這個情況
請他拿備用鑰匙
馬上去
真是不好意思
没關係
沒關係
防盗錬
看來果然是在裡面啊
中目先生,發生什麼事了嗎
中目先生, 發生什麼事了嗎
沒辦法了
好把鍊子剪斷進去了
麻煩你了
好
中目先生,我們進來了
那個…拖鞋在哪裡
這裡不用換鞋
因為中目先生
有很長一段時間住在國外
是嗎
F
那麼……
我去這邊的客聽看一下情況
書房那邊就要拜託毛利先生了
好
怎麼辦, 柯南
我們也要進去看看嗎
小蘭姊姊,妳先在玄關等一下
中目先生
你怎麼了
待在那別動
等等
中目先生
你醒醒啊
|–
中目先生…
怎麼了
我…進來客廳之後
就看到中目先生倒在地上
一動也不動
你説什麼
嘴巴裡有杏仁的味道
應該是氰化類毒藥
混在咖啡裡面喝下去了吧
這…這都是我的錯!
都是因為我遲到了
中目先生才會…
你現在還有心情在那邊自責
還不快點叫警察還有救護車
是
警察局嗎
那個,有人…好像有人死了
快點,請快點過來
地址, 這裡的地址是…
東都天空公寓20樓
احه
果然沒錯
這並不是自殺
而是謀殺
而且策劃這一切的, 恐怕是·
!
要做偵探的24小時
貼身跟拍特別節目
是的
就是為了開會討論這個節目
所以你來到
電視台製作人的家裡
結果明明按了門鈴
卻沒有人回應
進入屋內之後
發現製作人中目賴策先生
已經喝入有毒的咖啡
中毒身亡了是嗎
是的, 因為沒有人應門
'
| 所以我就請公寓管理員
t
拿鑰匙過來
剪斷防盜鍊
進來屋裡之後就變成這樣
那麼,接受特別節目的邀約
前來
跟負責
製作節目的染井社長開會
正好遇到這次的事件的
偵探先生
偏偏叉是運氣
似乎一直不太好的…
你這個名偵探嗎
毛利老弟
是的,警官大人
我問你, 你自己不覺得奇怪嗎
又不是一整個系列的偵探小說
怎麼會每一次
每一次都這麼巧
算了,我不想說了
連我自己都覺得像傻瓜
是,說的也是
那麼
死因已經確認
是因為氰化物中毒子嗎
關於這一點嘛
∈·怎麼樣, 阿留先生
Si
詳細的情況
在解剖結果出來之前
也不好說太多
不過
!
這點…應該不會有錯
"
依照我的推測
死亡時間
應該是在下午6點半左右
你們還真是堅持要進來屋裡
還把防盜鍊剪斷
我們是聽這位染井社長說的
染井社長説中目先生
最近好幾次
表達出想要自殺的念頭
所以才覺得事態緊急
原來如此
「是警官
可是警官
也不能排除他殺的可能性啊
為什麼呢
這不是很明顯是自殺嗎
因為玄關的門
不但上了鎖還掛上了防盜鍊
是的
的確這屋子
會讓人覺得是一間密室
可是, 就算死者是服毒死亡
不一定就是自殺
是…是這樣嗎
有可能是兇手拿著蛋糕
到中目的房間來拜訪
然後在咖啡裡面下毒之後
再以有急事為理由
離開這個地方
故意說最近治安不好
讓被害人掛上了防盗鍊
就能輕易製造出密室的情況
等到兇手離開之後
中目先生坐下來
喝下了有毒的咖啡
就中了兇手的計了
原･･･ 原来如此
順便問一下
死亡推測時間的6點半左右
請問你在什麼地方
我嗎,你們懷疑我嗎
不是
因為你是第一個發現的人
我們是按照程序問你一下而已
因為我最近身體不太舒服
向公司請了假回家裡睡覺
然後,大概是6點半左右
接到毛利先生打過來的電話
我才想到今天晚上
跟中目先生
約了7點見面的事情
就趕到這裡睞了
因為睡了一天
身體也感覺舒服多了
等一下
這麼説
你根本就忘了約好見面的事嗎
是的, 對不起
你是不是…
用家裡的市話接到那通電話的
不是,是用這個行動電話接的
那麼
有人能證明你今天一整天
都在家裡睡覺嗎
這…這個倒是沒有
你説證明
你們果然是在懷疑我對吧
1.15
不是…只是為了慎重起見
哎呀呀
你又在哎呀呀什麼呀
這個咖啡盤子的下面好奇怪哦
跟你說過不要亂碰東西
你最好給我記住
! ID
你們看
這個咖啡杯流出來的痕跡
一般來說
咖啡流出盤子下面的話
底下應該會留下
盤底圓形的痕跡
可是這個桌面上
卻沒有圓形的痕跡
而是留下兩道很奇怪的
細細的痕跡
托盤的下面
也沒有沾到咖啡對不對
的確是
依我看
!
這兩道痕跡會不會是…
咖啡杯還有杯子把手的痕跡呢
甲
照理說把裝著咖啡的杯子
打翻的桌子上
緊密接觸桌面的咖啡杯
和把手下方
就不會沾上咖啡
也就是說
在中目先生
喝了毒咖啡流下來後
有人特地把咖啡杯
放到盤子裡面
重新放到桌上的意思是嗎
而且是在咖啡乾了之後
可是,到底是誰
叉是為了什麼目的這麼做
又是為了什麼目的這麼做
雖然還不清楚他的目的是什麼
可是至少應該知道是誰了吧
能在咖啡乾掉之後這麼做的人
i
就只有最先進入這個客廳裡
發現中国先生屍體的
第一個發現者
染井社長一個人而已啊
柯南, 你在說什麼
竟然說出這麼奇怪的話
不
這件事的確只有你能辦得到
流出來的咖啡乾透
大概需要1小時的時間
如果推測案發時間
是在6點半左右
我們進到這個
原本上了鎖的屋子裡面的時間
是在7點半以後
不…是8點不到才對
這樣流出來的咖啡
應該都已經乾了
你啊
搶先進入這個密室
企圖掩蓋某一個
來不及清除的證據對不對
比方說用咖啡杯的盤子
沒有錯吧
我想請問, 那算是什麼證據
只不過是放咖啡的盤子
下面有沾到咖啡的痕跡而已吧
那樣的痕跡
叉為什麼
非要特別隱藏起來不可呢
咖啡流出來的痕跡
等・・・等等
i l'
!
放開我
小蘭姊姊放開我啦
等一下,柯南
Σ
不對
這不是一般的殺人案
是不可能犯罪
你怎麼了,柯南
表情這麼可怕
7'
這個咖啡流出來的痕跡
你們不覺得奇怪嗎
就說了,盤子是後來才放的
我是說地板
有什麼奇怪的
這不就是倒出來的咖啡
從桌上流到椅子上
然後再沿著椅子腳
一路流到地板的地毯上沒錯
你說的是椅子左邊的前腳
你現在看一下
右邊前腳的前面一點
咖啡的痕跡
有一個圓形的缺口對吧
也就是咖啡流下來的時候
椅子的右邊前腳
應該就在那個地方對不對
可是椅子為什麼會動呢·
所以説
這個人進入這個屋子裡的時候
因為某個目的
移動了椅子對不對
不要再胡說了好嗎
你不覺得很奇怪嗎
要是在咖啡乾了之後
才移動椅子的話
這個痕跡應該……
所以說了
你仔細看清楚了
這個人
把一開始這麼放著的椅子
-
你看吧
如果對準右邊前腳的痕跡
左邊椅腳的痕跡又偏了
也就是說
在咖啡剛開始滴下來的時候
原本這麼放的椅子
在左邊的椅腳流下咖啡之前
就已經像這樣移動過了吧
的確是這樣子沒錯
可是椅子又不會自己移動啊
看起來
也不像有別人
坐在這個椅子上的樣子
-
對
這就是在咖啡流出來的時候
當時有人正坐在這張椅子上的
非常明顯的證據
對吧, 叔叔
等・・・等一下
這麼說的話
當這個屋子玄關的門
上了鎖還有防盜鍊
這個房間裡
這有
的確只有遺體在這裡的話
難道是..
不可能犯罪
這麼一來就成了密室殺人吧
不過
有沒有可能
我們進入屋裡的時候
那個兇手
還藏在這屋裡某個地方
然後再趁亂逃走就有可能啊
這個我想不太可能
因為當時柯南叫我站在門口
一步都沒有離開過
我確定在警察來之前
絕對沒有任何人出去
嫁説什麼
對,這是不可能犯罪
密室殺人
電視製作人, 中目賴策先生
被設計喝下有毒的咖啡
原本流到桌面上的咖啡
乾掉之後
再被人故意偽裝成
被咖啡杯的盤子蓋住的痕跡
可以推測出
在中目先生喝下毒咖啡的時候
兇手當時
應該已經不在這個密室之內
而能夠做這個偽裝工作的
只有最先進入屋內
發現遺體的染井先生
但是從流到地上的咖啡的痕跡
還有椅子移動的痕跡來看
在咖啡流出來的時候
當時應該還有別人
坐在椅子上才對
如果這個人是兇手的話
他是怎麼離開這個屋子的
我們來到這裡的時候
入口處的大門上了鎖
還掛上防盜鍊
這一次的密室殺人
兇手到底用了什麼樣的手法
上木彩矢
真正想要的東西
本当に欲しいモノは
い
真正想要的東西
メん
松
你始終無法瞭解
なかなか気づいてもらえない
メスホッ
因此至今我仍然癡心等待你
だから今もこうしてキミだけを待っているんだね
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
ハ
/
看著你追逐夢想的背影
か
夢を追うその背中を
我一直很努力地想追上
Ji
か
ずっと追い掛け続けたいから
APU MEGURO STUDIO
我一直很努力地想追上
か
ずっと追い掛け続けたいから
XEBEC M2
本橋秀之
大浪 太
即使我假裝堅強
ぶさな
どんなに大人ぶっても
內心卻十分脆弱
絕對不能失去你･･･
なかよわ
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
又要用你最會的哎呀呀這招啊
今天你已經說了三次了
這個孩子說他肚子餓了
想要吃
放在那個桌子上面的蛋糕
咖啡的味道,果然如此
這麼一來答案就只有一個
讓人悲哀的真相就只有一個
下集柯南
產生殺意的咖啡香
(下集)
*下集柯南提示
い
蛋
//\\
じかい
次回おたのしみにね
※次回おたのしみにね
: