沉睡的小五郎
在叔叔被人這麼稱呼之前
曾經獨自解決過一起案件
而那起事件就是這一切的開端
"毛利偵探事務所"
請你幫幫我,毛利先生
我最重要的這枚胸針
不知道被什麼人給倫走了
かえつ かなえ
嘉悦香苗 (26)
いらいにん
依頼人
就連是什麼時候被偷的
都不知道
之所以會發現
是因為今天早上
我去收信的時候
"嘉悅香苗小姐"
發現信箱裡放著這個
就讓我看看內容吧
妳視為寶貝的胸針在我手上
想要我還給
就到另一個世界來拿吧
我在黑落公園
一旦發現妳通知警察
我就會立刻將這個寶貝銷毀
另一個世界啊
他為什麼說這枚胸針是寶物呢
這個絕對稱不上是什麼高級品
但卻是我
不久前去世的媽媽的遺物
我想要妥善處理這件事
所以沒有找警察
而是来找毛利先生
我明白了
"另一個世界"
但是…這句話
可能是想用胸針當誘餌
把這位嘉悅香苗小姐引上門
企圖將其殺害也說不定
話說回來,她長得還真漂亮
怎麼了嗎
沒事…
這件事包在我身上
我舉世聞名的毛利小五郎
所接下的委託, 就連一件…
都沒有失敗過
真的是很謝謝你
你果然是名不虛傳的名偵探呢
又在開什麼玩笑
不過…另一個世界
青山剛昌
【名探偵2
小学館「週刊少年升一成中
⑦中的旋律無拘無束
推理的節奏完美無缺
美女手上滿是謎團的信
步向黃泉路的沉睡小五郎
.
唯一看透了真相的
org by WANDS
是一個外表看似小孩
rg WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
給我愛一給我愛 你懷疑
給我愛、給我愛你懷疑
#3
Gimme Love Gimme Love E doubt
這低水準的伎倆卻還是失誤墜入
這低水準的伎倆,卻還是失誤墜入
詳くチャチなこのトリック
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
くチャチなこのトリック
な
mi ick
目
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
* 垂死掙扎依然沉溺美夢
垂死掙扎依然沉溺美夢
ほと
<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
ほとほ
七<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
無法離開你水潤的唇瓣
lánd
潤んだ君が離れない
no way 裝作天真
きみ
はな
潤んだ君が離れない
(
no way 表
your way 毒在曼延
とく まわ
むじゅ
your way 毒が回る
no wa
無邪気
m
した
your way 毒在蔓延
甘美的蜜汁滲入骨髓
( )
C.
d
甘い蜜に骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我
はく
こ
そうていかい
僕が壊れてくなんて想定外だ
沒想到崩壞的竟然是我
想
-
鮮紅嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
鮮经嘴唇漸漸移開 魅惑的招待
真っ赤なLipのグラデーション
糟糕 完全無法解讀你的真身
全く解読不能なんだ
瞬間就沉溺其中
無法逃脫 我的胸 彷彿要被撕裂
てんこうせっか
電光石火でハマっちゃって
無法逃脫 我的胸口彷彿要被撕裂
でんこうせっか
むね はれつ
电™
光石火でこの胸が破裂しそう れられない
でんこうせっか
のか
電光石火でハマっちゃって
逃れられない
鮮紅的嘴脣用意明顯
鮮紅的嘴唇用意明顯
真⊃赤LipALAL
□田悠
但我甘願上當
真っ赤なLipでバレバレ
稍微小聰明的動作.
稍微小聰明的動作
しく
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懐中
しく心
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懷中
你的一切都惹人憐愛已無法逃脫
你的一切都惹人憐愛 已無法逃脫
いい
いせつめい
は
一切合切愛しくて絶体絶命君をもう離さない
いったいいいと
せいたいせつめい
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
しみ
は
近
ユ
夆我不會讓你離開
我不會讓你離開
想
AVA
so I'm oin: to craz, cr
So I'm going to crazy crazy
s I'm going to crazy craz
融化在夢中 就這樣直到永遠
溶けて《夢の中 このままいつまでも...
溶けてく夢の中 このままいつまでも...
融化在夢中 就這樣直到永遠
都如你所願
19 0.
•༽༽
品
ез
:
1.10
801°
0.1208
حابة
"F
奔波受難的偵探
一つえ
黒落公園
黒公園 ハ迫
老實告訴妳吧
我還是第一次來這個叫做
i
黑落公園的地方呢
入口在哪裡呢
"美美美出版社”
原來啊
這裡是…
毛利先生, 請問你怎麼了嗎
我沒事
那麼,我們走吧
好的,找找看在哪裡
黒公園・・・
不只是你的寶貝
連犯人的線索都沒有
這該怎麼辦呢
什麼啊
那個是…
"嘉悅香苗小姐”
這個是…
這跟我收到的信封是一樣的
我看看啊
內容是
いぜい
内容是
看來妳僱用了毛利偵探
那在通往另一個世界的路上
你們就結伴一起享受吧
想要拿回寶物的話
就來駄駄谷音楽堂吧
這…為什麼犯人會知道
我委託了毛利先生呢
可能他現在
正從這座公園的某個地方
盯著我們吧
為了確認妳沒有帶著警察
我想犯人
應該是趁著我們在公園裡
東奔西跑的時候
趁機把這封指示信給準備好的吧
接著, 為了讓我們發現
把這封信
放進了那個機關鐘塔裡面
那就表示, 犯人他來過這裡
就在公園的某個地方
是啊
話説回來
只害怕警察
不擔心偵探的這種論調
完全不把我這個毛利小五郎
給放在眼裡啊
-11
好, 我們走
去那個駄駄谷音樂堂
現在位置駄駄谷音楽堂"
套
不過
就算要更換地點
這也太遠了吧
已經算最東邊了
駄々谷音楽堂
"駄駄谷音楽堂"
看起來,這裡是個露天舞台耶
是啊, 是一個很棒的地方
有危險
剛剛那輛車
果然被盯上了嗎
妳沒事吧
那個是……
那個是…
不好意思
這是我非常重要的東西
好了,我們走吧
好
他說胸針就藏在這裡的某個地方
要我們自己來找
這個是…
接著是捨呂美術館
捨美術館 現在位置
>怎麼又要移動了啊
而且還是完全相反的方向
"捨呂美術館"
真的很不好意思
讓你在東京東奔西跑的
沒事…
該道歉的不是妳
真是好險
該不會是烏鴉撞到的吧
也是會有這種事情呢
好,我們走吧
好
找到了,是信封
內容呢
公
袁
接下來到波土損臨海公園
公
袁
"現在位置波生損臨海公園
波士損臨海公園的話
"
"波土損臨海公園"
一つえ
波土損臨海公園
搞什麼啊
這個地方
不是超有名的約會地點嗎
現在可是平日的中午耶
這群人真是的
難道都不用工作嗎
這個嘛
怎麼回事
是犯人嗎
那個……
你是名偵探毛利小五郎先生…
對吧……
請您跟我們拍張紀念照好嗎…
請恕我拒絕
請成可絕
那個, 其實我們
為了要照顧家裡養的牛
連蜜月旅行都去不成
就算這樣還是擠出了時間
來東京玩兩天
但是牛還是要顧
但是還是要顧
晚一點就不得不搭
晚上的飛機回去了
麻煩妳幫我們拍一張
好啦,笑一個
好啦, 笑一個
實在是太感謝您了
高在是太感謝你
太感謝了…
我們兩個,絕對不會忘記這天的
真的…真的非常感謝您
你們加油啊
夫妻一起共度明天
不對
是
現在不是做這種事情的時候
我們到那個紀念雕像附近看看吧
好痛
發生什麼事了
不,沒什麼
你快看這個, 這裡有一封信
找到了嗎
接下來是邊分坂教堂
"邊分坂教堂 現在位置'
"
心
邊分坂教堂的話
已經脫離東京了呢
說得沒錯,在北邊
完全被犯人耍著玩
目前只知道犯人的目標
的確是她的性命沒錯
那個是…
你跑到這種地方做什麼啊
真是的
你又擅自跟上來了
東西吃完就趕快給我回去
聽到了沒有
好了...毛利先生
那個, 我想去上個廁所
OOO
那麼,叔叔
告訴我
你是怎麼看待這次的事件吧
你跟香苗姊姊
到目前為止
東奔西跑過的那些地方
有找到什麼線索
或是有什麼共通點嗎
我一點頭緒都沒有
我也是到今天才第一次…
不對
如果是一開始那個黑落公園的話
我之前倒是有去過一次
/ 大概是兩年前
有個開口就是滿嘴火藥味
被世人所反感的國會議員
竟然離奇的死了
"美美美出版社'
認定這是他殺的我
順利的解開手法
並且找出了犯人
犯人是與朋友
一同經營藝術出版社
並擔任編輯工作
您郁
与
见
永倉 獵 =(31)
出版社経営
名叫永倉獵二的男子
永倉
营兰(31)
しゅっぱんしゃけいえい
出版社經營
名叫永倉獵二的男子
我當時把他引到出版社的樓頂
說出了我的推理
他沒有做出半點反駁
也承認了所有犯行
但是…
那個男人是社會的毒瘤
堅持貫徹我自己的信念
把那個人殺了這件事
我內心沒有絲毫的後悔
但是
我也清楚不管是法庭還是世人
都不會理解的
被逮捕歸案的永倉
沒等法院開庭審理這起案件
就選擇在看守所裡
"被告於看守所自殺
結束自己的生命了
"
C
原来如此
那起事件是叔叔破案的啊
是啊
C
畢竟我可是名偵探
在樓頂上被我揭穿真相的時候
他就已經下定決心要自殺了
也説不定
那棟大樓
正好就在黑落公園的對面
總之, 這麼久以前的事就別提了
眼下香苗小姐的命
已經被人盯上了
不,那些是...
沒想到會有貓咪突然衝出來啊
從三樓掉下來,居然沒有破掉耶
在這裡練球,果然還是太危險了
全都只是意外而已
好了,這起事件
就包在我
名偵探毛利小五郎的身上
你這小鬼就乖乖去寫作業吧
跟小蘭說, 我今天會晚點回來
"白羅咖啡廳"
好
犯人所指定的各種不同地點
我想其中
肯定有什麼含意
或是必然的可能性
就是那個啊
怎麼回事
發生什麼事了嗎
我在想, 那到底代表著什麼意思
那不是用來供奉的花嗎
不對啊
這裡從來沒發生過事故
印象中也沒聽說有什麼人去世
從這座公園開始
依序是音樂堂, 美術館
臨海公園,教堂
然
這該不會是…
我後來叉重新審視了一遍
這個犯人
究竟為什麼要讓我們四處跑
他是不是
希望我們可以在過程中
察覺到某樣東西
黑落公園, 駄駄谷音樂堂
捨呂美術館, 波土損臨海公園
以及接下來的目的地
邊分坂教堂
這些地方全部
都隱藏著某種特殊意涵
他希望我們能夠注意到
我總覺得這個犯人
拼命的想告訴妳什麼事的感覺
妳不覺得嗎,香苗小姐
妳心裡面有沒有底呢
毛利先生
您覺得會是什麼意義呢
我嗎
我只不過是受妳委託而已
怎麼會知道呢
就算是舉世聞名的名偵探也一樣
很抱歉
不知道的事就是不知道
就算是我,也束手投降
不好意思
你在這裡工作吧
是當偵探的毛利小五郎叔叔
派我過來的
是那位毛利先生
其實是有關兩年前去世的
一位叫永倉獵二的人
叔叔他要我來這裡問清楚
辺分教会
來看看
接下來又要我們跑到什麼地方去
"大根路 12.1.29 大曲交叉路口
這是地圖嗎
十二, 一, 二十九
這些數字是什麼意思
我想是地址吧
總而言之
先從這個標記
把地點給推論出來吧
大曲交叉路口
也就是都心外
然後是到
"自線交叉路回”
線交叉路口中間這個部分
原來是這麼一回事嗎
這麼說的話
毛利先生…
信上到另一個世界來拿吧
看來下一個地點
就是最後一個地方了
這裡是…
沒錯,就是墓地
大費周章把我們引過去
難道犯人是想對我動手嗎
不管怎麼樣,我們先出發吧
真的嗎
T
那個人今天早上
把花供奉在這裡的時候
說了這些話嗎
是啊
ল
等等
看來應該錯不了了
"來電中 柯南"
}}
居然掛我電話
該怎麼辦
"到另一個世界”
不好意思
我想請你再告訴我一件事
請問永倉先生的墓在什麼地方
第12區 第1類 第9排
這裡…
就是妳想帶我來的地方
沒錯吧
當我得知下個地點
就是這座丘之丘墓園時
我終於想通了
真正被帶著到處跑的人不是妳
而是我才對
我之前掃墓的時候
有來過這座墓園
原來叔叔已經看穿了
那看來輪不到我出場了
妳之前跟我說
妳很寶貝的胸針被偷了
也只是為了引我上鉤說的謊吧
雖然我那個時候不知道妳的存在
但是從收在盒子裡的那枚戒指
看起來
妳應該是和永倉獵二先生
論及婚嫁的對象是吧
妳把我帶到
充滿你們之間回憶的地方
最後打算在他的墓前…
你不是還沒睡著嗎
什麼
您高談闊論推理內容的時候
不是會睡著嗎
不,那只是…
既然你睡不著
那就讓我來幫你一覺不醒吧
不對
妳當時不在場, 所以並不清楚
那個時候
我也是清醒的,把事件給解決了
自從永倉先生喪命那天起
妳就暗自在心中發誓
要向我展開復仇了對吧
那是當然的吧
要不是你自以為是
揭開事情的真相
獵二他也不會因此遭到逮捕
糟糕了
什麼嘛, 這不還是睡著了嗎
我…我想果然正式的推理場面
還是得這個樣子才符合禮儀吧
我知道
他的一位熟人是這麼形容他的
永倉先生喜歡音樂,熱愛藝術
是一位相當文靜的人
你們兩位相遇的地方
應該就是那座駄駄谷音樂堂
沒錯吧
然後第一次的約會
去了捨呂美術館
在波土損臨海公園優美的景色下
萌生愛意
之後更是約好要在邊分坂教堂
辦一場華麗的婚禮
然而
因為永倉先生的死
一切都成了無法實現的夢想
沒錯
所以為了讓你親眼見證
我們的過去還有未來
到底是怎麼樣被你給糟蹋的
我要在這裡
我要在他的面前
送你去另一個世界
然後,妳也打算…
然後, 妳也打算…
你在樓頂上
被那個男人逼得走投無路的那天
一切就已經結束了
我很快就會過去找你
在這裡步上永倉先生的後塵
在他離開的那一天
我就已經決定好了
但是這兩年, 妳卻遲遲沒有動手
我想永倉先生
也不希望看到妳這麼做吧
才不是
因為妳也很清楚這一點
那是因為我媽媽
一直到上個禮拜都還活著
要是這麼做的話
媽媽一定會難過
就算知道會難過
決心要執行的人還是會動手
快把刀子收起來吧
妳很清楚永倉先生
不會希望發生這種事
所以直到今天…
才不是
糟了
但是, 我下不了手
但是,我下不了手
真是的
因為我不小心看到了
你明明很可恨
卻露出讓我狠不下心的表情
不僅善良得過分
面對無能為力的事也毫不隱瞞
更不用説
好幾次從危險當中保護我
只要一看到你的這些表情
我就變得不管怎麼樣
都下不了手了
我已經沒辦法
你送給我的那些話語
きみ
ことば
君からもらった言葉へ
我找不到時機回應
かえ
な
返すタイミング無くして
因為我不甘只是流於取巧
ズルいだけにはなりたくないから
無法言傳的思念
こえ
おも
声にならない想いを
若你願意傾聽
き
聞いてくれたら
即便笨拙的話語也能變的真誠吧
ぶきよう
すなお
不器用でも素直になるでしょう
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころ
とびら すこ
ひら
心の扉を少し開けば
這份情感我想就再也不需要理由
おも
りゆう
この想いに理由はいらないはずでしょう
VAN VUONG VINH PHUOC YEN NHI
這份情感我想就再也不需要理由
この想いに理由はいらないはずでしょう
因為有些感受無以化作語言
ことば
きも
言葉にできない気持ちがあるから
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
撒落星光的夜空
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
彼此著迷於此刻的永恆
ゆうきゅう とき
ふたり
み
悠久の時に二人は魅せられて
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らす いま空に輝く
如今點亮了星空
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
一瞬之間便已成永恆
いっしゅん
えいえん
一瞬が永遠になる
瞬之間便已成永恆
م میشه
;
Į
し
如同豁然開朗的晴空
そら
空が晴れるように
ه
香苗小姐, 妳千萬不要衝動
地･･･地人呢
香苗小姐
好痛
我的頭是怎麼了
那個姊姊已經先回去了哦
話說, 你這小鬼怎麼還繼續跟著
不對, 比起這個
她除了我,還打算連自己也…
她好像已經沒事了
什麼
而且那個姊姊
還要我代替她
跟名偵探毛利小五郎先生
說聲非常謝謝你
原來是這樣啊
沒想到你居然能防患未然
好厲害哦,叔叔
不愧是舉世聞名的名偵探
説得沒錯
看到了吧
守護妙齡女子
並讓其改過自新的
我毛利小五郎的英姿
嚴格說來,也沒說錯就是了
關於那件案子
能請你再說得詳細一點嗎
雖然很遺憾,但是恕難從命
畢竟我沒有辦法
輕易洩漏顧客們的資料嘛
聽好了
出動所有警力
要將犯人一網打盡
設計圖上畫的
是遠端操作型的引爆裝置
{
སF
在哪裡
引爆裝置到底藏在哪裡
下集柯南
完美犯罪的建議
空き巣
下集下集柯南提示
闖空門
7 75万円
次回おたのしみにね
hi
他可是寫勸學篇的人耶
次回おたのしみにね
'期待下一集峨"