!
終於來了啊
我正在等你呢
.
P.
ין
$4,4
真的很謝謝你們
你們幾個
よしもと さぶろう
看起來不是這附近的小朋友對吧
是的,我們是來這裡露營的
本來要去看燈塔的
結果突然下起雨來了
馬路變得就像小河一樣呢
雨下得這麼大
よしもと
吉本 ハナ (42)
しようにん
就算撑傘也沒什麼用吧
よしもと
吉本 ハナ (42)
しようにん
你們可以暫時在這裡躲雨
但是等雨一停就快點回去吧
待在這棟房子裡可沒什麼好事
你說沒有好事是什麼意思
最近道
}
發生了一些不可思議的事
奉勸你們最好不要扯上關係
་
什麼不可思議的事
雖然我自己沒有看過
ན་
老爺說這棟宅邸裡有幽靈出沒
真是的
"1
你別故意說這種事來嚇小孩子
他說有幽靈耶
他說有幽靈
現在這個時代說有幽靈也太…
現在這個時代說有幽靈也太...
其實我也不相信有什麼幽靈
但是老爺
從來就不是個會信回開河的人
老爺說他看到的幽靈
似乎是個帶著黃光的白影
似乎是個帶著黃光的自影
好,都聽懂了
就快點擦一擦, 把毛巾還給我吧
I
我覺得他一定是在說謊啦
為了快點趕我們回家才那麼說
剛剛
你們有沒有看到一個黃色的東西
我看到了,雖然只有一下子
難…難道真的有幽靈
་་
饔
•
ng by 大黑水
踏著解謎的腳步,華麗起舞
剛才那是什麼東西
古老洋館蕩漾事件的氣息
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
بانا
☐ 1
Wh? Wh? Wh ?
若是甜美的謊言就儘管說
() C
虚ならついていて
真翼
真相總是令人感傷又痛苦
しん買いないもの DA･KA･RA Oh~
所以 Oh~
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
曖昧, My. Mine
あしふし
曖
M,Mine
索性賭上你的一切
いっそ君のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
ご
1 よムを騙し抜いて
徹底欺騙 Logical的我
C
☐ :
月
کی نشان
B
・小学館・読売テレビ・TM
日ハ子良い
原先一定只是為了實現純真的愛戀
い
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけそうして・
•
光芒纏身 懼怕黑暗
と
び
ぎ
よつ
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんま
光を纏い闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
そう
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
解開謎團 就不再有追逐的理由
تع
=迷を解けば官か 理由がなくなるわ
解開謎團 就不再有追愛的理
一切皆在意料之中 無聊至極
どう
何もかも思い通りなんてつまらない
一切皆在意料之中 無聊至極
Lie, Lie, Life, Lie,
ie, Lie
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
W? Wh? Wh? Wh?
即使是虚假也無妨
偽りでも構わない
即使是虛假也無妨
偵探團與幽靈宅邸
-
雨都不停耶
雨都不停鄮
小朋友, 你們是誰啊
不好意思,打擾了
我們是暫時來這裡躲雨的
這樣啊
我是借住在這裡的人
我叫做雨宮秀人
あめみや ひでと
雨宮秀人 (27)
のぶてる おい
請多多指教峨
あめみや
ひて
と
雨宮秀人 (27)
のぶてる おい
請多多指教峨
感覺好像理化教室哦
有好多各式各樣的機器呢
我在大學裡做化學相關的研究
除了這裡之外
也借用庭院裡的外屋
當作我的實驗室
既然你是研究科學的人
那你覺得怎麼樣
འ
語
〇〇〇
◉
那個…關於幽靈的…
你們已經聽說叔叔的事了嗎
雖然我並不相信
但叔叔好像是相信真的有幽靈呢
哗
這棟房子是不是很老了
是啊
叔叔是在五年前
辭去社長一職時買下這棟房子的
不過屋齡已經有五十年以上了
是因為
不知道這裡有幽靈出沒的傳聞
才買的嗎
原來你是想問這個
不是呢
叔叔說有幽靈出現
是最近這半個月之內的事
所以, 之前沒有出現過囉
其實我阿姨兩個月前不幸過世了
叔叔說那個幽靈是阿姨回來見他
阿姨原本就不良於行
阿姨
是秀人啊
您今天也要出門寫生嗎
是啊
今年秋天我也想要參加畫展呢
太田黒智恵子 (72)
のふてる
つま
今年秋天我也想要參加畫展呢
ל:
ره
-D
•
阿姨
那個懸崖明明是她常去的地方
1 我實在搞不懂
她那天怎麼會摔下去
阿姨好可憐哦
叔叔一定受到很大的打擊吧
所以才會說他看到幽靈
真不好意思,還讓你們請吃晚餐
誰叫雨還沒停呢
不用太介意啦
這個燉菜超好吃的
おおたくろのふてる
太田黒信輝 (78)
やかた
しゅしん
喜歡的話就多吃一點沒關係
再來一碗
你這麼快就吃完了
我這是先預約啦
不好意思
我聽說你太太會回來找你
沒錯
可是…你太太已經過世了對吧
是啊
但是她真的會出現
天黑之後就會來找我
差不多十點鐘左右慢慢消失
請問你太太看起來像什麼樣子
外表看起來只是一道黃色的光芒
但過不久就能聽見…
智惠子她的聲音
我打算今晚
問問她意外發生時的事
不…不好意思
妳在做什麼
老爺;十分抱歉, 請您原諒
對不起...
那麼,我也差不多該回房了一
真的十分抱歉
那我也回實驗室去吧
對了,太太
我不小心在房間打破燒杯了
晚一點能拿吸塵器
幫我打掃一下嗎
好的
位置是藥品櫃前面的地板
我知道了
叔叔現在是不是
正在跟夫人的幽靈說話呢
他可能是被什麼人騙了啊
可是
他看起來很開心能見到幽靈耶
怎麼辦, 柯南
什麼意思
還問什麼意思
如果是有人存心欺騙他
那我們作為少年偵探團
就絕不能對這件事置之不理
可是就算你這麼說
太田黑先生看起來很開心
我們也不知道是不是有人騙·
你怎麼可以說這種話呢
柯南你也知道
現在到處都有這種
針對老人家心情脆弱
趁虛而入的事件吧
好啦…
沒問題的
這個世界上才沒有幽靈呢
你們都看見了嗎
那個自己動起來了耶
總…總之,先上去看看吧
妳好,智惠子
是太田黑先生的聲音
果然今晚也來了呢
是啊,我來了
傳出了女人的聲音
明明沒有人碰到門卻打開了
我現在過得還可以
是真的出現了
沒人推, 輪椅自己往前跑
還聽見有女人說話的聲音
沒有人碰門, 門就自己打開了
所以,到底是怎麼了
夫人的幽靈真的出現了
瑟
我們也有看見光芒
果然是帶著黃色的白影
這樣的話
難道老爺說的都是真的嗎
我真是受夠了
這些孩子就算了
連你都開始說起什麼幽靈的
那…你們打算怎麼做呢
"
如果要回去就借雨傘給你們吧
i
怎…怎麼辦
怎怎麼辦
不…不要問我啦
♥
"危險藥品 小心輕放”
о
沒想到居然真的有幽靈出沒
我們還是回去啦
光彦
你快點去跟他們借雨傘來啦
才不要, 為什麼是我去
你們先冷靜一點
就算那個幽靈是真的
也是這裡的夫人吧
我覺得她應該不會做出什麼壞事
柯南, 你是要去借雨傘嗎
不是,我有點事
原來是這麼回事
真是不好意思
不只請我們吃飯
還請我們喝果汁
小朋友,不需要這麼客氣啦
而且
我們家總是差不多這個時候
喝下午茶的
不知道
你們會不會比較想喝熱的飲料
畢竟最近天氣變得挺冷的
沒關係的
這個果汁真的非常好喝
我想元太可能比較喜歡鰻魚飯吧
就是說啊
為什麼沒有人發明鰻魚汁呢
話説回來
另一個戴著眼鏡的孩子去哪裡了
我記得他剛才還在這裡的
對耶
柯南他常常一個人跑不見呢
那傢伙一直以來都是這樣
這房子挺太的
希望他不要迷路才好
叔叔
你還好嗎,叔叔
三郎先生,快點叫救護車
沒那個必要
是你
柯南···
真是的
花太太
這個紅茶到底是怎麼回事
叔叔,您沒事嗎
味道不好是理所當然的啊
因為那杯紅茶裡面加了鹽
腦
оо
為什麼會加鹽呢
秀人先生的房間裡面
有一罐化學藥劑
我把內容物換成了食鹽
因為我發現花太太
偷偷從架上拿走瓶子藏在廚房裡
化學藥劑
你說她拿走我的藥劑
所以
她本來是想把那個藥劑
加進紅茶裡面嗎
我想
這是因為花太太
擔心幽靈會讓大家察覺
兩個月前夫人意外死亡的真相
才會做出這種事
意外的真相
我也...
我也沒想到會害死她啊
我只是想要惡整她一下而已
花太太
我不會叫妳歸還
至今偷走的項鍊胸針之類的飾品
但是, 請妳今後不要再偷東西了
救命啊
我只是在輪椅的煞車器上
動了點手腳
想讓地上下輪椅時辛苦一點
真的只是這樣而已
大太心裡
很擔心夫人的幽靈
會不會把這件事的真相
告訴太黑先生
但是,她沒辦法對幽靈做出什麼
所以花太太
才會把目標換成太田黑先生
和藥劑掉包的食鹽
出現在太田黑先生的紅茶裡
就是最好的證據
妳怎麼能做出這種事
老爺, 真的非常抱歉
但其實根本就不需要擔心這個
因為實際上,幽靈根本就不存在
對吧,秀人先生
可是, 輪椅沒有人推就自己動了
這棟房子的屋齡
都已經超過五十年了
很多地方變得老
也一點都不奇怪
輪椅會動
是因為剎車已經壞掉了
所以風吹進房子裡
通過牆壁縫隙
就剛好吹動了輪椅
可是呢
叔叔房間的門
明明就自己打開了不是嗎
那扇門也已經很舊了
門閂變得很鬆
所以只要有一點震動
門就會打開
那…在那個房間裡
漂浮的黃色幽靈呢
你們還記得
我們剛到這裡的時候
遇到什麼事嗎
這裡有溫室
這裡完全沒辦法躲雨耶
從那裡不知道進不進得去呢
你們幾個
།
不要在那邊搗蛋
那間溫室
半個月之前才剛剛建好的
那間溫室建好的時間是半個月前
開始出現幽靈
剛好也是半個月前
我想問問各位
說到附近會發光的東西
會想到什麼
會發光的東西
你是說燈塔
答對了
幽靈的真面目
其實就是燈塔的光
到現在為止
燈塔的光沒有直接照到這個房子
但因為有了溫室
燈塔的光就能透過玻璃反射
照到這個房子的牆壁上了
從牆壁隙縫透出來的光線
照到太田黑先生房裡書架的玻璃
看起來就像是幽靈一樣
剛才我打了電話給溫室的主人
他說平常都在晚上十點
關上溫室的窗戶
所以
幽靈才會每到晚上十點就消失
順帶一提
就算是像今天這樣下雨的日子
也會為了不讓溫室太悶熱
而開窗哦
這樣的話
我們到的時候
看見二樓的牆壁發光是為什麼呢
在那之後
秀人先生不是就出現了嗎
那個
應該就是秀人先生的車燈吧
只是我們因為雨聲
都沒有注意到有車子的聲音
。
可是··
那時候房間裡有女人的聲音耶
對了
跟食鹽掉包的那罐藥劑
我裝進的瓶子裡
放回原本的櫃子了哦
因為那個櫃子沒有上鎖
很輕易的就打開了
如果鎖是花太太開的
那麼為了不被發現
應該會再鎖上才對
所以
我想那個櫃子
應該從一開始就沒有上鎖吧
可是…
明明櫃子裡有危險藥劑
卻沒有上鎖
以秀人先生這樣的專業人士來說
很奇怪吧
的確是因為我太不小心了
好, 我們再把話題回到聲音
既然幽靈其實是燈塔的光
那麼聲音應該也有什麼機關
所以我剛才
去調查了太田黑先生的房間
結果找到了
我發現書櫃後面
有裝著喇叭和麥克風的遥控裝置
我想夫人的聲音-
應該就是從這個傳出來的
這個家裡有辦法做出這種東西的
應該只有秀人先生你吧
可是, 就算能放出聲音
་་
你的意思是
他用了以前錄製的夫人的聲音嗎
我推測秀人先生
是把自己的聲音
加工得聽起來像是女性
再播放出來
因為他認為
深信幽靈是夫人的太田黑先生
應該會誤會那就是夫人的聲音
那個時候
趕到意外現場的秀人先生
第一時間就注意到
輪椅左右的剎車都已經鬆掉了
而接下來
花太太聽見夫人的幽靈
出現時的反應
讓他立刻聯想到
意外應該和花太太有關係
所以就想到
如果能讓花太太陷入恐慌
或許就會按照自己的希望
採取行動
之所以會假扮幽靈的聲音
也是為了讓她
以為幽靈可能會揭穿意外的真相
然後
故意在沒上鎖的櫃子前面
打破燒杯
再請花太太去打掃
花太太會做出什麼舉動
他早就預料到了
一切就如同他的計劃
花太太果然拿走了藥劑
打算毒殺太田黑先生
你的意思
是說我想殺害我叔叔嗎
我才沒有理由那麼做呢
理由是這個吧
我翻房間裡的垃圾桶找到的
"請立即拆閱"
這個應該叫做催款函對吧
秀人先生
你好像到處向人借了很多錢
這個就是你的動機
因為措了很多債務
所以很想得到太田黑先生的遺產
我說的沒錯吧
可是我不太明自耶
你為什麼不乾脆老實
和太田黑先生商量呢
叔叔他…在錢的方面
他比一般人更加錙銖必較
秀人, 所以…
那孩子說的都是真的,是嗎
請叫警察來吧
看著依偎的兩人重疊上你的身影
ふたり
寄り添う二人に 君がオーバーラップ
在無色風中 遙想當時
いろ
かぜ
おもり
は
色なき風に思い馳せて
在無色風中 遙想當時
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
ふ
て
ぬく
いよ
触れた手の温もり 今も・・
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
Stop 多希望能停下時間
無論已過了多少歲月
ひ
そういつの日だって 君の言葉 忘れないの
我仍無法忘懷你的話語
いつの日だって君の言葉
; | とも子 ﾋ澤
小
昌山 愛白澤佑佳
想見卻不能見 想見卻不能見
あ
とさ
とき
あ
会いたい時に会えない会いたい時に会えない
想見卻不能見 想見卻不能見
あ
とき
会いたい時に会えない 会いたい時に会えない
あ
とし
想見卻不能見 想見卻不能見
今我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
能引導我們再度重逢
みちび
ねが
導かれる白願って
將我的祈願託付潺潺流水
かわ
なが
川の流れに祈りを込めて
I've been thinking about you
I've been thinkin about ou
我的心總是伴你左右
きみ
いつもこころ 君のそば
我的心總是伴你左右
C
甘
月
月亮出來了
對耶
不知不覺之間, 雨就停了
本來只是來躲雨的
沒想到
竟然碰上這麼嚴重的事件呢
我覺得我肚子好像又餓了
你還覺得餓啊
叔叔
溫室的窗戶能不能再開一下
只要今天晚上就好
拜託你了
柯南,你在幹嘛啦
沒事啦
走吧
博士跟灰原應該很擔心我們
快點回去吧
乾脆拜託博士來接我們吧
好啊…
你…你好
好久不見了呢
秀一哥哥!
英國現在在流行那種笑話嗎
簡直就像是被死神迷惑的
幼稚小孩一樣
怎麼樣, 你做得到嗎
福爾摩斯的徒弟
當然可以
下集柯南
浪濤的魔法師
前篇
海の家
下集柯南提示…
海之家
次回おたのしみにね