"白羅咖啡廳"
我們一行人
跟著小五郎叔叔
來到委託人所在的
一間叫做黑兔亭的兔女郎俱樂部
沒想到在那邊…
あさくら ゆ り
朝倉 有里 (25)
O
什麼···
有里小姐剛剛喝的那杯酒裡
檢測出的成分是嗎
是啊
我…我有
もろおか ぐんぞう
諸岡郡藏 (50)
しさんか
資産家
那個犯人原本應該是要殺我的
もろおか ぐんそう
回
岡郡蔵(50)
有里卻不小心把毒給喝下去了
你是說諸岡先生最近有煩惱是吧
沒錯
這些是他在停車場那邊的保鑣
告訴我的
他們説
ふかまち あつふみ
深町 惇史 (72)
もろおか しつじ
諸岡の執事
むらかみ
さ
な
村上 紗菜 (28)
てんいん
他最近樣子有點奇怪
ふかまち あつふみ
深町 惇史(72)
もろおか しつじ
諸岡の執事
むらかみ さ な
村上 紗菜 (28)
てんいん
ふかまち あつかみ
深町 惇史 (72)
もろおか しつ じ
諸岡の執事
むらかみ
さ
な
村上 紗菜 (28)
てんいん
不但會突然之間變瘦或變胖
還常常會跌倒受傷
可是毛利老弟
受傷
"宮野醫院"
那…那我要回去了
要…要是又受傷, 我還能再來嗎
不可以
本診所拒收打架的小孩
不過
如果是為了跟打架的對象和好
而光榮負傷的話
我倒是可以幫你貼個OK繃
C
原來如此
是這麼回事啊
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
安室的記憶與有毒的酒杯
真相之下, 意外的作案手法
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
走在前方的是歪斜的剪影
:
さく
て
先を行く歪んだシルット 手を伸ばす程に遠のいて
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
き
こ
ンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
ょう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えか
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
よ
きこ
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
ANI
滿懷無可救藥的期待
キ
※れたその科にどうしようも無いく愛しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さく
こ
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
え
ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
“ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも届
在殘影的彼方
つ
כ
う
てつ
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
ブラ
う
うう
こ
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬51⊃ の脚下 Go a head
我想證明
よつ
き
ら
そら
よ
よつ
証明
こし
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
ら
اس
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこ
つや
背負った期待はもう容赦なくの
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
後
た
戻れないうこんな壊れそうな痛
も
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛 も
全都變成力量吧
いら
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
充滿謎團的雞尾酒
後篇
黑兔亭俱樂部”
那個, 高木警官
是
我剛剛撿到一枚甲片
我在想這個
搞不好是有里小姐的
因為上面畫著百合花
沒錯,那的確是小有里戴的甲片
你是在哪裡撿到的
這個嘛
我好像是在哪裡不小心踩到
就黏在我的鞋子上了
所以可能有點毀損了
真的很抱歉
是有里小姐倒下去的時候
飛出去的
這點不能怪妳啦
大姊姊 4
}
有里姊姊
平常都會貼那個甲片嗎
對,沒錯
雖然我建議過地
偶爾也換換別款
但她都說那是她的註冊商標
完全不聽勸
8 000
E 009,1
លោ
不過今天真是倒楣
為什麼這麼說
不但不小心踩到有里小姐的甲片
錢包還在不知不覺中弄丢了
錢包
對啊
不過聽說是掉在廁所前面
被安室先生看到之後撿起來了
安室哥哥嗎
柯南,我怎麼了嗎
沒有啊,什麼事都沒有
小小的甲片掉在地板上
本來就很容易踩到嘛
妳又不像夏洛克福爾摩斯
平常就拿著一支放大鏡到處走動
原來啊
原來還有這一招
所以犯人
才有辦法
在有里小姐的酒杯裡投毒
以她的美甲貼片作為目標
到底要我說幾遍啊,警察先生
沒錯
我是跟拿著酒杯的小有里
擦身而過了
不好意思,借我過一下
可是就那麼一瞬間
我怎麼可能有機會
在她的酒杯裡下毒呢
那我也一樣啊
我也沒有下毒機會
我那個時候只是撞到她
不小心把紅酒潑到她身上
真是抱歉
這麼短的時間
我怎麼可能下毒啊
我也是
她把酒杯放在桌上的時候
我沒戴眼鏡
不…不好意思
我只是在看訊息
想不到它就突然響起來了
所以, 就算我想下毒
也不知道她的酒杯
到底是哪一個啊
所以啊, 警察先生
所以啊,警察先生
快點放我們走
讓我可以快點去醫院探望她吧
我很擔心她啊
看得出來你很擔心她
但你只是客人
為什麼這麼擔心她
這…這是因為
她是我很在意的女孩啊
嘴上是這樣說
其實你因為被她逼婚傷透腦筋
受不了才毒殺地
現在則是想去親眼確認
她是不是真的斷氣了吧
你…你説什麼
搞不好
是打算去給她致命一擊呢
那是在說妳自己吧
要是她就這樣消失了
妳就是營業額第一名
那樣的話
店裡就會支付妳高額的獎金吧
那叉怎麼樣
你的意思是
我會為了這個目的
下毒殺害有里
“我之前聽小有里說過
妳不是正在
替生病需要動手術的必親
籌措醫藥費嗎
我不是說過了嗎
你不用擔心錢的事
你現在只要想著專心養病就好了
手術費用的事我會想辦法
會派管家拿分手費給女人的老頭
有什麼資格說我
分手費
這是什麼意思
少在那邊裝傻了
站在你後面的管家先生
之前跑來給有里一大筆錢的事
都被我們店裡的人看見了
不過
有里沒收下, 通通退還給你了吧
這是怎麼回事, 深町
這…不…
這個嘛
總而言之
我們暫時還需要你們三位
繼續配合製作筆録
畢竟
能在有里小姐酒杯裡面下毒的
只有你們三個可
只有你們三個人了
可是,目暮警官
0.
我認為不是有錢的叔叔做的哦
有錢的叔叔是指諸岡先生嗎,
你為什麼這麼想呢 ·
你為什麼這麼想呢
你想想嘛
不是說
叔叔為了幫管家先生
去拿備用眼鏡
所以在前往店外的停車場途中
跟有里小姐擦身而過嗎
是啊
剛才我跟安室哥哥出去問過
等在停車場那邊的保鑣叔叔
他們說有錢叔叔跟小五郎叔叔
真的只是去拿眼鏡而已
完全沒有露出
任何不對勁的樣子哦
不對勁的樣子
因為
!
如果我是在有里小姐
酒杯裡下毒的犯人
一定會很在意時間
又或者是會一直往店裡的方向看
想著她差不多該把毒喝下去了吧
或是店裡差不多要開始騷動了吧
之類的啊
這麼說的確·
這樣看來
那個兔女郎姊姊也是一樣的哦
因為假設
真的是她在潑紅酒的時候
趁機把毒丟進酒杯裡的
但在那之後
有里小姐
把杯墊放在自己的酒杯上
為了更換髒掉的袖釦
前往更衣室的時候
那位姊姊突然接到客人的電話
轉身就離開了
------
喂, 你好, 安達先生嗎
謝謝你打來
不好意思哦, 現在客滿了耶
大概再過一個小時之後…
換作是我的話
那個時候絕對不會離開現場
因為要是下了毒的酒杯
不小心被毫不相關的人拿走
誤喝下去該怎麼辦
説･･･説得也是
説…説得也是
對不對
小五郎叔叔, 你也是這麼想的吧
是啊, 對
這麼一來,剩下的
就是一直坐在
有里小姐酒杯旁邊的……
只剩你有可能做到了
管家的深町悖史先生
你剛剛沒有聽到深町說的話嗎
她把酒杯放在桌子上的時候
深町根本沒戴眼鏡吶
這樣他要怎麼確認
哪一杯是她的杯子
還在裡面下毒呢
深町先生
手上拿著可以取代眼鏡的東西
不是嗎
可以取代眼鏡的東西
是這樣的嗎
不
那個時候
我只是在用手機確認訊息
你聽到了
他都說那個時候
他手裡拿的只有手機了
是啊, 所以說
手機真的好厲害哦
柯南, 你小聲一點
現在他們在說很重要的事情
小蘭姊姊,妳看嘛
只要把手機裡的相機打開再拉近
連小蘭姊姊的指尖
都能看得一清二楚
簡直就像放大鏡一樣呢
對,的確沒錯
這樣使用的話…
沒有眼鏡的話也能看得見
這麼説來
因為有里小姐平常一直都是貼著
有百合花的美甲貼片
只要以那個圖樣為記號
就可以找到她的酒杯了
可是, 深町他之所以沒戴眼鏡
是因為我不小心
把他的眼鏡給踩破了
I
I.
那根本不是偶然
是他故意設計的
他早就知道你吃玉子燒時
會想要沾醬
所以故意把醬汁放得比較遠
放在你不站起來拿
就拿不到的位置
然後把眼鏡放在你會踩到的地方
就可以製造出
眼鏡是偶然之下被踩到的假象了
對
不過讓眼鏡被踩到
一方面的確是為了這個
一方面
也是為了讓老爺離開毒殺現場
以避免在事件之後
害老爺惹上嫌疑對吧
沒想到這麼不巧
在他要去拿眼鏡的途中
剛好跟拿著酒杯的有里小姐
擦身而過
所以還是害老爺一起被懷疑了
-
這…這是真的嗎, 深町
而你在等老爺走出店面之後
刻意弄響了手機的警報聲
讓有里小姐
為了確認地震速報的內容
把酒杯放到了桌上
再用手機的相機功能拉近
鎖定了有里小姐的酒杯
趁機把毒投到酒杯當中
這種情況
刻意響起警報的手機
跟使用相機拉近功能的手機
很可能是不同支
所以只要調查深町先生的身上
應該就會找得到哦
他有兩支手機
他有兩支美價
O
深町先生,真的非常不好意思
請讓我搜查一下
沒有那個必要了
我的確有兩支手機
我買了另一支之後
反覆練習過好多次
為了過世的夫人
你…是為了我太太
才對小有里下毒的嗎
是的
因為我希望老爺可以快點清醒
希…希望我清醒
如果今天夫人
已經過世很長一段時間了
我也不會這樣說
但是才過了僅僅半年而已
老爺
您就被那個年輕的小姑娘
迷得神魂顛倒
我從夫人還年幼的時候
就一直侍奉著地
實在對夫人深感同情
所以才擅作主張, 私下拿錢給她
希望她可以不要再接近老爺
但是…卻被她拒絕
沒辦法
才只好寄出恐嚇信
沒想到
都這樣做了, 還是不見成效
所以我才會付諸行動
要是讓您看上的女孩遭受危險
我相信您以後
應該就不會想再來這間店了
老爺, 這個是我最後的請求
老爺,這個是我最後的請求
請您別再繼續傷夫人的心了
深町,你誤會了
深町, 你誤會了
那個孩子
r
有里她不是被我看上的女孩
那麼簡單
是你女兒
沒説錯吧
他女兒...
什麼嚇
什麼嘛
少在那邊胡說八道了
你該不會
只是因為他們吃玉子燒的時候
都會沾醬
這麼無聊的理由就這樣想吧
不是
那只是嗜好
雖然是很少見
但是碰巧相同的情況也是有的
是他們兩個人拿筷子的時候
獨特的拿法
他們兩個人在拿筷子的時候
都會把食指翹起來
這點用碰巧來解釋的話
就很勉強了
假設你年輕的時候跟情人私奔了
在鳥取住了四年所生下的孩子
就是有里小姐
而她小時候學拿筷子時
是看著你的方式模仿而來的
那麼這一切就都說得通了吧
你远期之所以會一下子變瘦
一下子變胖
都是因為改變體型就要調整西裝
о
之所以常常跌倒
也是為了弄破西裝
這樣才能買新的
這一切都是藉口而已
因為只要能去隔壁的西服店
就可以假裝順道來到這間店
探視女兒了
沒有錯吧
是啊
就算不看她拿筷子的方式
光看她的臉我也能認出來
因為她長得
跟我當初私奔的情人一模一樣
有里這名字,當年也是我取的
原來如此
所以那時候才...
沒事吧, 有里…
才會直接喊她的名字
可是老爺
您為什麼不直接告訴我呢
我說不出口
要怎麼告訴你
我想來見我的私生女呢
我知道
你對我太太是那麼忠心耿耿
{
但是…
再加上
我們夫妻之間沒有小孩
讓我更加…難以啟齒
怎麼會這樣
雖說我不知情
但我竟然...傷了老爺的女兒
我太糊塗了
太糊塗了
是這樣嗎
謝謝你, 還特地打電話來告知
再見
0 D
怎麼了嗎
這是從醫院打來的電話
聽說有里小姐已經恢復意識
現在正在順利的恢復當中了
太好了
真的是太好了
深町啊
等過一陣子我們一起去探望她
向她道歉吧
不,不了
現在的我實在是沒臉見她啊
放心吧
只要解釋清楚, 她會原諒你的
因為她是我的女兒
老爺
真的很謝謝您
不過,真虧你能看穿
我是為了見女兒
才故意讓身材忽胖忽瘦
這…好說
我當然懂囉
因為我小時候
也因為想見一位女醫生
いり
故意讓自己受傷
好經常往有她在的醫院跑啊
那個,安室先生
是
我還沒有跟你道謝呢
謝謝你撿到我的錢包
原來那個錢包是小蘭小姐的
對
那麼, 裡面的東西都還在嗎
還在
現金還有家裡的鑰匙都在裡面
這樣啊
那真是太好了
issy Sky
ong by, 宮川愛李
FRA
或許已經不行了
きど
「もうダメかも…」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
她以女主角的口吻輕聲說道
「もうダメかも…」だなんてヒロイン気取りであの子は咲いて
愛情虛有其表 讓內心空洞虛無
み
だま
あいじょうから
こころ
ほ
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
為何還如此產生渴求
見かけ騙しの愛情 空っぽのどうして欲しがるの
指尖打出的文字
むせきにん
ことば
ゆびさき
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
指尖打出的文字
是極不負責的 「没關係」
だいじょうぶ
むせきにん
ことば ゆびさき
と
「大丈夫だよ」なんて 無責任な言葉 指先で飛ばして
是極不負責的「沒關係」
だいじょうぶ
むせきにん
ことば ゆびさき
と
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
にふん
兩分鐘便拋諸腦後
わす
あおぞら
む
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
ん
將相機對準了天空
わす
あおぞら
む
2分したら忘れて蒼空カメラを向けていた
用毫無溫度的疼痛與溫柔
ねつ
やさ
そ
ごと
せかい
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
染濁自説自話的世界
いた
やさ
そ
にご
ひと
ごと
せかい
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
染濁自説自話的世界
いた
やさ
そ
にご
ひと
ごと
熱のない痛みと優しさで 染まる 濁る 独り言の世界
HO. NG LONG MY TIEN NGỌC HAN
THO
L A
N
拜託你告訴我你真正的心情吧
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
拜託你 告訴我你真正的心情吧
ねが
ほんとう
きも
おし
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
よつ
問我當群青散去
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
時間線是否也漸漸脱離現實?
ぐんじょうち
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
お
透明的眼淚落下
なみだ だれ
み
透明に 落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
卻沒有任何看見
[[]]お
なみだ だれ
め
み
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
即便試圖向天空呼喚也無人回應
そら
さけ
へんじ
空に叫んでみたって 返事はない
つり
尋找著
ひざかか
こえこ
葉の裏で膝を抱えてる声探して
抱膝藏在話語背後的那個聲音
ことば
うら
ひざ
かか
こえさが
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
我現在就要去見你
あ
い
いますぐほら会いに行くから
你太大意囉, 赤井秀一
這句話
就讓我原封不動的還給你
波本
説什麼優話
從你被我識破
沖矢昴真實身份的那一刻起
你就已經輸了
如果說今天你會入侵這裡這件事
早就在我的預料當中呢
包括你偷打了備用鑰匙
還有收到命令
要你調查工藤新一的這件事情
看來想要封住你的口
還是只能夠扣下扳機了
你是……
你好
我是這裡的屋主,工藤優作
我是有希子
今天跟之前不一樣
你並沒有帶那群夥伴
一起過來的樣子
那麼就請坐下來
慢慢品嚐內人沖泡的紅茶吧
檸檬或牛奶
你喜歡加哪一樣呢
但是你拿那麼大一張捕蟲網
到底想要抓什麼啊
那就是…
"村營 歡迎光臨昆蟲人牧場"
歡迎來到昆蟲人牧場
昆蟲人
不會吧
是昆蟲人耶……
是昆蟲人耶…
下集柯南
昆蟲人的秘密
كم
村長
下集柯南提示