人跟人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的酒喝起來甘醇嗎
千萬別因為酒名妄加判斷
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
八
我明明如此幸福
+
但每當看到水平線 就會感到悲傷
あの頃の自分を遠くでている
就像是遠遠地回首過去的自己
飯岡順-
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
ほら 運命の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
(東京厶一-)
前の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
厶一
ほら 運命の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
離別美酒殺人事件
我真不憧
為什麼這個人
要連我們都一起招待呢
不知道
你沒興趣
那當然了
這個叫市川孝太郎的傢伙
現在雖然是鼎鼎有名的
市川產業的會長
不過骨子裡卻是個不擇手段的傢伙
我看他找我絕不會有什麼好事
那就拒絕他嘛
我告訴妳
大人做什麼事自有他的道理
主要的道理就是這一陣子
他根本就沒有接到什麼工作
&t.
請問是毛利先生嗎
是啊
我們正在恭候你的大駕呢
請進
今天是不是在舉辦宴會
我們每年都會配合會長生日這一天
召開屬於親族之間的歡聚會
毛利先生他們已經到了
進來
這位就是我們老爺市川先生
歡迎你到這裡來
有件事我必須要聲明
我來並不表示已經接受你的委託了…
今村
十萬塊
你也未免把我名偵探毛利小五郎
看得太便宜了吧
厂
叔叔
幹嘛
這個不是十萬塊
你看
個十百千萬十萬
一百萬
市川 孝太郎 (65)
(85. 19111
いちかわこんきょ かい
市川産業 会長
那…您找我來有什麼事
真去臉
在今天的歡聚會裡
我的兩個女兒
都會到這裡來參加才對的
我希望你能幫我注意我這兩個女兒
到底做了什麼
或是她們想要做什麼事
我想我就先告辭了
不, 沒關係
你就針對我的病情
對毛利先生說明一下
好的
岡野 均 (30)
い
孝太郎の主治医
岡野 均 (30)
こうたろう
しゅじ い
孝太郎の主治医
所以說呢
我有意思找機會退下會長的職務
所以我就必須決定由誰來繼承才行
那你是要你其中一個女兒
繼承會長了
那倒不一定
就算她們是我的親骨肉
如果有誰背叛我的話
我是一分錢也不會分給她們的
話是這麼説沒錯
但是遺產繼承裡面
還有所謂保留財產的部份
就算不願意
您的孩子還是會繼承到
財產的幾分之一
但是她們如果在繼承上面
有問題的話
那就另當別論了
問題...
我有感覺馬上就會有事情要發生
不會錯的
到底是什麼事
管家會對大家介紹你是我的朋友
今天帶著家人來
還要請你在會場上多花點心思注意
原來我跟小蘭只是要做掩飾
真是的
真服了這個老頭子
ZAT...'
毛利先生,那邊那一位
就是會長的大女兒一重小姐
我們大小姐目前正在經營一家畫廊
今村, 這位先生是誰
是, 這位是老爺的一位朋友
毛利小五郎先生
請多指教
市川 一重 (30)
いちかわけ
1. S
市川家 長女
"
哪裡, 沒這回事
我是帶著家人來的
"
K
我們在這裡玩得也非常的愉快
是大姐
真沒想到妳今天會來出席
我怎麼能不來出席這樣的場合呢
我畢竟是市川家的繼承人
妳就是因為做什麼事情都獨斷獨行
才會跟爸爸吵架離開這個家的
妳還說我啊
妳自己不就是因為
不想看到爸爸的臉
才迫不及待找個人結婚的嗎
我最近聽說大姐妳那個畫廊
被人家告了是不是
原因好像是妳在賣贗品
одобро
不對嗎
真是半斤八兩
他的大女兒跟二女兒
這兩個人的性格都有問題
是一重小姐
注射器
地到底想幹什麼
那裡面是…
完了……
是氯苯乙酮
不知道柯南他又跑到哪裡去了
我在這裡要感謝大家
為了我的生日
特地到這兒來慶祝的
我已經計畫在近期之內
就要退下會長的職務
也就是說我要退休了
接下來我要做的就是
將我名下所有的股票
以及公司營運的權利.
全數轉賣給朝日産業
什麼
會長
那以後我們這些人該怎麼辦呢
在我將公司結束之後
就可以讓對方的經營體系
展現實力了
付麼
那把公司轉賣之後
這筆龐大的資產要怎麼處理呢
我怎麼處理這都是我的自由
我根本沒有意思
把錢分給你們這裡的任何人
就算我女兒也是一樣
i
可惡, 我太大意了
我得快點
那個女人在酒裡面注射的
八成是毒藥
不知道她會對誰用上那瓶酒
老實說我完全不會反對
爸爸剛才所做的這項決定
我也一樣
為了紀念爸爸邁入這個新階段
我特別帶來了這瓶
五七年份的名酒來給您嚐嚐
像爸爸這樣善於品嚐美酒的人
來品嚐它才有它的價值
要是讓我們這些
不懂它的價值的人喝了
就糟踞這瓶酒了
Y Y
這女人還挺孝順的嘛
爸, 我從剛才開始就找不到柯南
好痛
什麼嘛
就用它
成功了
不過痛死我了
小蘭姐姐
柯南
市川先生,他怎麼了
他剛剛突然倒了下來
會長
P
怎麼樣了
爸爸
會長
立刻去報警
他這也算是橫死
一定要找警方的人員來處理
杯子…
杯子...
那麼他是在喝了酒以後
立刻就倒下來了對不對
我爸爸是被殺死的
就算他的心臟再怎麼不好
也不會因為只喝了小小的一杯酒
就這樣死掉
這瓶酒裡面一定下了毒了
你説什麼
瑞枝,你的意思是我下毒了嗎
事情的發展讓我不得不這麼想
嫁敢説這種話
請問妳有沒有什麼證據呢
我想岡野醫生
他應該最清楚我爸爸的身體才對
沒有錯
市川先生的心臟不好
的確是一個事實
但是應該不會有那樣的死法才對
看吧, 我說對了吧
就因為這樣妳就認為是我嗎
不好意思
我現在必須要檢查一下
妳們身上的東西
沒有什麼影響吧
岡野醫生
你知道這裡面是什麼樣的注射劑嗎
這應該是肌肉弛緩劑
| 那麼如果把這種藥劑
用在市川先生的身上
會發生什麼事情
就算是健康的人
打了這個也非常危險
更別說像會長這種有心臟病的人了
在那瓶酒裡面下毒的就是她
這一點是不會錯的
但是攻擊我的又是什麼人呢
Q☐☐
請問妳知不知道
一重小姐的動機是什麼呢
我看是因為我大姐的畫廊
對外借了不少錢吧
她才會想要爭奪到遺產
可是市川先生
在今天的會場上曾經發表
他連一分錢都不會分給自己的女兒
地也真優
就算我爸爸再怎麼說
我們至少都有保留的部份可以拿
地就算什麼都不表示
我們還有幾分之一可以拿的
攻擊我的就是這個妹妹嗎
難道說是她發現了姐姐的動作
為了不讓我阻止她
才將我鎖在那個房間裡
如果她姐姐的罪行被證實的話
這筆龐大的遺產就全是她的了
D
這把鑰匙沒有綁上鑰匙環
就這麼一根
伯伯
這是哪裡的鑰匙
這好像是地下室的鑰匙
真是奇怪了
據我所知
我們老爺他是根本不會進出地下室
難道説那個攻撃我
而把我關在地下室裡的
就是被害人市川先生
這麼説來
他就是明知道酒裡面下了毒
還把酒喝下去了
這不可能啊
這是迷你攝影機的鏡頭
電線一直延伸到天花板上
是他為了記錄下來
殺自己的兇手嗎
這個味道是…
市川先生果然沒有喝下
↓
那瓶下了毒藥的酒
其實市川先生早就知道
他的大女兒一重小姐
在酒裡面做了手腳
就把那杯酒倒進這個花瓶裡
然後假裝已經喝下去的樣子
痛苦的扭曲在地上
為的就是要看看兩個女兒的反應
不過市川先生後來的確服了毒了
這點絕對錯不了
怎麼會呢
他是在什麼情況之下被毒死的呢
這小子就知道亂跑
如果不是因為酒
而是兇手把毒藥放在膠囊裡面
又有什麼方法讓他服下的話
不對
這麼一來在時間的計算上
根本不成立
不可能
兇手根本不可能當著大家的面
讓市川先生將毒藥喝下去的
他下毒
我懂了
能夠做到這種事情的
就只有那個人了
你這個小鬼
竟然自己跑到這種地方來了
✓
}}
"
好險
開始了
身為他的主治醫生
真是沒面子
我最後還是救不了會長
什麼嘛
這件事根本就不能怪岡野醫生
各位, 很抱歉讓各位久等了
因為我現在終於瞭解到
這個案子的真相
所以希望大家
集中到辦公室那裡好嗎
毛利老弟
你說的真相到底是怎麼回事
沒錯
市川先生的酒裡面被人下毒這一點
是絕對錯不了的
只不過市川先生
當時沒有喝下那杯酒
就連一口也沒有沾到
這話怎麼説呢
這話怎麼說呢
他只是裝裝樣子之後
就把酒倒進窗邊的一個花瓶裡面
那是因為心臟病發作嗎
不對, 他的死因
是因為毒藥引起的心臟麻痺
這點應該錯不了才對
你到底在胡說八道些什麼
我老爸當然是被我老姐給毒死的
其實妳父親會裝死也是有道理的
因為他到最後
心裡還是非常相信妳們兩個的
但是他不是因為不信
所以才雇用爸爸的嗎
他還是想相信她們
所以才會藉機測試她們一下
小蘭, 妳去把錄影帶放出來看看
ITT L L L
這是…
這是什麼
其實眼前這一切
都是由市川先生所策畫出來的
原本他是想假裝心臟病的關係
倒了下來
看看他的兩個女兒
到底會有什麼反應
為了事後能做確認
才會將這個錄影機
設定在自動攝影的功能上
但是後來他卻稍微的改變了計畫
因為他知道他的大女兒一重小姐
打算要把他給殺了
所以
所以呢…
所以呢他就順勢裝出
自己喝下肌肉弛緩劑的樣子
等一等,你先等一下
市川先生的死因
不是因為中毒所引起的嗎
我想應該就是這個前提沒錯
但是呢他卻不是因為酒裡
或是食物裡面混進了毒藥身亡
而是兇手利用某種更直接的方式
對他下的毒
等一等…
但在這之前根本就沒有人有時間
對市川先生做出這種事情
對啊, 我們大家都看到的
對,兇手就是在眾目睽睽之下
很大膽的直接對市川先生下毒
好了,小蘭
妳現在把錄影帶放在停格畫面
難道説･･･
對
岡野醫生
這件事對你來說一點都不困難
你假藉打強心針
就將毒藥注入他的體內
據我所知你應該早就知道
市川先生的這項計畫才對吧
大家仔細想想
如果沒有他這個主治醫生的協助
市川先生的這場戲碼
也不可能會成功
就算不知道
你只要一經診斷
應該也會立刻發現
市川先生的表情
全部都是裝出來的才對
市川先生就是因為
相信你這個主治醫生
才會計畫了這整齣戲碼
這其中的經過我是不明白
我只知道你卻將計就計
想出了利用這個機會
殺害市川先生的計畫
因為市川先生的心臟本來就不好
這是大家都知道的
有你這個主治醫生的診斷
大家更是斷然不可能懷疑你的
那這是為什麼呢
醫生跟這項遺產繼承
根本就沒有關係
唯一可能的就是…
復仇
你既然是他的主治醫生
如果計畫殺害市川先生的話
應該不會這樣
特地靠著自己親自來下手
你只要把他的病狀說得輕一點
依照市川先生的個性
一定不會計畫退休
而會繼續不停的工作
到頭來他的性命
仍然會因為這樣快速的燃燒掉
但是你呢
會採取直接對他下毒的原因是
因為我恨他
恨得太深了
會長
不
市川孝太郎他…
其實是我的殺父仇人
我父親跟市川那個像化
其實是一起打拚事業的伙伴
這已經是三十年前的事了
由他們兩個合作的投機事業
當初非常的成功
但是這個傢伙卻背叛了我的父親
整得他到後來一文不値
在那之後我父親過得很慘
每天都不停的對我這個兒子
重複發牢騷
最後在我要上小學的時候
我母親因此早逝
我父親也就因此
結束了他自己的生命
然後・・・
在我當了醫生之後
這個男人出現在我的眼前
但是他根本就沒有發現
我到底是什麼人
不過在我聽到
他要測試一下他的女兒
而設計了這一次的這個計畫的時候
我當場就立下了決心
一個曾經像他那樣背叛好朋友的人
現在竟然又要測試他自己的女兒
我實在看不過去
我不能原諒他
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
山本泰一郎
どうして二人は出逢ったの?
我們兩人為何會相遇?
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
阿
野
家中宏
居然還看著如此孤寂的夕陽
即使找遍適合的詞彙
止
離れた心をつなぐ言葉失くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
ノ止!」
離れた心をつなぐ葉くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
止
離れた心をつなぐ言葉失くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
ミゾ企劃
離れた心をつなぐ言葉失くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
木田恵子
こきるたけの笑顔て手を振れは
盡全力露出笑容揮手道別
こきるだけの顔て手を振れは
A・P・Uスタジオ
盡全力露出笑容揮手道別
ちょっとたけても奇麗に見えるのかな
會不會看起來比較美好呢
(Amemura O-town Record)
願い ひとつだけ叶えてくれるなら
如果只能實現一個願望的話
外瀬竜彦
願い ひとつだけ叶えてくれるなら
如果只能實現一個願望的話
東京現像所
希望會互相傷害的愛情不要開始…
!
好了,現在開始會更忙了
我還得把我爸爸留下的攤子
好好整理呢
二小姐:二小姐
關於這件事情
老爺他早就留了一份遺囑下來了
他說過
如果自己要是有個萬一的話
就把所有的財產都捐出去
開什麼玩笑
我才不會讓他做這麼任性的事呢
可是當初老爺立下這個遺囑的時候
是有律師在一旁作證的
無所謂
反正我還擁有保留財產的部份
總之該我的那一份
我是一定要拿到的
瑞枝小姐
叫我幹嘛
妳好像曾經擅自的處理過
你父親公司裡面的股票對不對
董事會已經以盜領公款的名義
向有關當局告發妳了
你一定是騙我
воод
搞了半天市川先生的遺產
還是一分錢都沒有分給他的女兒
那這些錢到底會到哪兒去了
你想會到哪兒去
當然是捐出去了
་
ཙལ
那我這次的報酬要跟誰要去
你不是已經拿了一百萬了嗎
那剩下的一百萬呢
我看你就死心了吧
ㄚ我不要
柯南
你到底在幹什麼
他這一次之所以會
這麼碰巧的出現在這裡
果然又是你對不對,毛利老弟
你也不要這麼大聲嘛, 目暮警官
我昨天喝酒頭還昏昏的呢
下一集,名偵探柯南
名陶藝家殺人事件,上集