在杯戶高中的校園用地內
發現了雜誌編輯
中津恭吾先生
呈現口鼻朝下趴倒在地
臉部嵌進水泥狀態的遺體
嫌犯是
當時在中津先生旁邊
同樣嵌在水泥裡
臉部朝上仰躺著倒地的
朽木雄輔先生
但是
據那位朽木先生供稱
有個從飛碟上面下來的外星人
在半空中殺了中津先生
然後又再次坐上飛碟
不知道飛到哪裡去了
看吧, 小蘭
果然真的有外星人吧
"
不,不是什麼外星人
:
這是一起由人類犯下的……
謀殺案
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
世の巻れたなら」
我想告訴你這所有的秘密
った
この秘密全てを伝えたいんだ
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理, 穿透所有謎團
和
和飛碟有關的離奇案件
減肥刑警對謎團步步進逼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
そい
さひ
++
&
さみ
空を寂げに見上げる君を見る
よはた
我明明就在一旁
当は焼きもわかるほど そばにいるの
近到連你眄眼都知道
ばく
ふばに
僕は瞬きもわかる
そばに
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい
ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動 無法擺脱
わ
よわ
し
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん めいきゅっ
いくせん
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まし
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
つづ
رات لاله
いつまでも続く 不確かな未来でも
我也會尋找還看不見的出口
でぐちもと
はし こご
まだ見えない出口求め走り続けるから
繼續奔跑
まだ買えない出旨求めり続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
どんなに迷っても 君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
心心心
E
S
我想告訴你我全部的心意
この想い全てを伝えたいん
لى
千葉的UFO疑難事件
後篇
千葉
|怎麼樣了
什麼怎麼樣
就是在10月4號
那天發生的水泥殺人案
目前在網路上
可是引起了軒然大波
說什麼該案的真凶是外星人
還説什麼
警察正在隱瞞外星人的存在
那篇網路的報導中
有許多目前還沒有公開的情報
消息來源是出自某位知名偵探
那個…一定是毛利先生
上次我們在案發現場巧遇
那你就立刻去那傢伙那裡
把事情問清楚
是.
...
真是的
千葉他好像變了不少嘛
根本一點都沒變
而且好像還是一樣
沉迷於動畫跟漫畫
不是,我說體型
有…有嗎
เ
千葉
你好像闖禍了哦
◆洩漏機密情報
這怎麼行
跟毛利先生說話的時候
一定要謹慎
佐藤警官跟高木警官還不是
"
(
常透露情報給他
我可是都有強烈要求他保密
這點好像沒什麼好自豪的吧
這
汉
豪:
我也是有想要仰賴毛利先生啦
畢竟不管再怎麼査訪
案情都絲毫沒有進展
這麼説起來
由美有說過
她說既然想知道三個月前的事
那就該在三個月前來問
我也沒有辦法啊
誰叫當時
在案發現場的那個男人
又突然翻供
明明說他是在強光的照射下
昏過去的
現在卻改口説
凶手是從飛碟上下來的外星人
又搭乘飛碟逃走了
}
所以逼得我每天
都到案發現場周邊進行訪查
真是累死我了
你看起來的確是有點憔悴
應該説···你瘦了
應該説･･･你瘦了
大概瘦了十公斤
放在之前
那個包裹裡的減肥方法
好像還不錯耶
我的體重每天都有減輕一點
我好期待站上體重計的那一刻
很好
再來是記憶減肥法
和進餐順序減肥法
把八小時減肥法的資料
也寄過去好了
抱歉
之前我不小心半開玩笑的
對我的酒友說溜了嘴
真是的
請你跟對方説一聲
要他立刻刪除那篇部落格文章吧
;
可是,是真的嗎
當時在現場的那個男人
最近オ突然
翻供說凶手其實是外星人耶
是啊
他說過了三個月才突然想起來
當然啦
這件事也不能說出去哦
可是啊
那個男人也有在經營部落格
我去看了一下
發現他把自己
為了拍攝飛碟的照片
而闖入別人家的院子
結果被警察以非法入侵逮捕
還有他飛車追蹤飛碟
結果因為超速而被逮捕這些事
都毫不在意的寫出來了
他寫說都是警方讓飛碟逃掉的
還說他懷疑
搞不好就是警方故意妨礙他
以免外星人是真實存在的消息
被公諸於世呢
這…這樣啊
這個人是個瘋狂的飛碟迷吧
既然這樣
外星人從飛碟上面下來
犯下殺人案這種事
我想他在告訴警察之前
應該就會放上部落格炫耀了
的…的確是
如果想表明自己不是凶手
應該會寫出來才對
更重要的是
沒有其他目擊到飛碟的證詞嗎
不是往杯戶公園的方向飛去嗎
對
那天
大家都去參加杯戶町的慶典了
所以公園裡幾乎都沒有人
那…小蘭那個女生朋友
看到飛碟的暑假呢
放暑假之前
由於發生了國小老師
被人從杯戶公園的台階上
推落下來的案件
因此據説大家都很害怕
嚇得不敢靠近杯戸公園
不過自從8月底
公園內架設了監視器
大家才好像又比較放心
而公園的人潮也開始回流了
要不然…
要不要我們現在
就去那個男人的家裡看一看
現･･･現在去嗎
只要身為名偵探的小五郎叔叔
聽那個人説明過詳情
說不定就能破案了
千葉警官
也可以不用再挨上級的罵囉
朽木先生
朽木雄輔先生
來了
有什麼事
我是警視廳的千葉
我想請教你一些事情
方便進去嗎
請･･･請等一下
現…現在家裡面很亂
好了,請進
不好意思
不過
我沒茶水招待你們就是了!
算了,沒關係
這樣算是有整理過嗎
請你們不要亂碰我的東西
這小鬼又是幹嘛的
BE
有好多飛碟的照片
所以你到底是哪來的
所以你到底是哪來
沒啦
-他寄住在我家,很喜歡飛碟
गा ''"
你做什麼
"快樂的科學"
你這個臭小鬼
真是抱歉
他就喜歡惡作劇
你給我在外面等著
柯南嗎
希望我告訴你
陽奈的電話號碼嗎
我有一點事情想要問她
等我一下
如果要找陽奈
她現在正好在旁邊
為什麼
今天
我們學校跟杯戶高中的空手道社
一起練習
現在剛結束, 正準備回去
我叫她來聽囉
陽奈
柯南打來的電話
他好像有事要找妳
那個聰明的小孩
はいとうこう ねんせい
杯戸高校2年
わた
ひ
1 和田 陽奈 (17)'
r
はいどこうこう ねんせい
杯戸高校2年生
_什麼…找到外星人了嗎
那倒是還沒有找到啦
我只是想問陽奈姊姊
看到的雪茄型飛碟
是什麼顏色的
1.
黑色啊
雖然有點反光
不過整片黑黑的
知道了,謝謝妳哦
等 等
原來如此
是這麼回事啊
所以那個人
才會不敢把自己看見飛碟的事
寫在部落格上
他的目的就是為了不讓人
去確認不明飛行物體
來了
不好意思,我来晚了
這段距離剛剛好
所以我就從我家慢跑過來了
･･･ 請問･･･
你是哪位啊
我是警視廳的葉, 千葉
拜託不要忘記我啦
千葉警官,等你很久囉
對哦, 我是被柯南叫來的
你應該已經知道
水泥殺人案的真相了吧
昨晚不是大家一起做出來了
凶手所使用的詭計
就是把黑色塑膠帶
拼貼在一起做成的那個
細長大袋子嗎
原來
那不是你的自然科學作業
:?
總之先把大家找來做實驗看看吧
因為今天
正好是萬里無雲的好天氣
到底是怎樣啊
事情的經過
之前在我家
不就已經說得夠多了嗎
那…你還是堅稱凶手不是你
而是外星人所犯下的罪行囉
本來就是這樣啊
倒在還沒乾的水泥上面的
中津先生
是被人用袋狀的凶器
讓他窒息而死的
對吧
就算我當時就在他旁邊
而且一樣被埋進水泥裡倒在地上
我身上
也沒有持有像那樣的袋狀凶器
再說也沒有留下
從水泥裡出來的腳印…
況且那天的風勢
其實並不怎麼強
所以袋子應該也不可能
被風吹走吧
頭人
☐ ☐
有沒有可能是
配合進入時的鞋印
然後再倒退著走出來呢
蠢蛋
這樣的話
那些鞋印就會陷得特別深
說起來
你又不是我們學校的學生
憑什麼進入我們學校的用地內
陽･･･ 陽奈
因為我
前一天在這一帶看到了飛碟
所以我才會把飛碟雜誌的編輯
中津先生給帶來
只要爬上這所學校的頂樓
這一帶都可以一覽無遺
真是
那個高中女生是怎樣
那個女孩也說她看到了
她在暑假看到雪茄型的飛碟
從杯戶公園上空飛過
看吧
飛碟果然是存在的
我看到的一定跟她是同一個
他逃跑時發出的強光
讓我頭暈目眩
不小心昏了過去
E
那…那個飛碟…
是不是這種顏色
不…不是
我看到的應該要再更灰一點
可是啊
用這個的話
不是就可以像飛碟一樣
飛上空中了嗎
當然･･･
也同樣可以讓人窒息而死
胡説什麼
把這種大袋子套在別人頭上
也根本殺不了人
既然這樣･･･
既然這樣
那你套套看
你看吧
就算收緊袋口
還不是照樣可以呼吸
澴不鳥昭 美口 02
那千葉警官
你從小郎叔叔的身後
鈕緊袋子看看
這･･･ 這樣嗎
我懂了
大的可以兼小的用
這下應該就能讓人窒息而死了
不能呼吸了
爸爸爸
可…可是
在監視器拍到的畫面中
我應該沒有拿這麼大的袋子吧
是…是啊
應該是藏進
那邊的草叢堆裡面了吧‘
那邊的草叢堆裡面了吧
就…就算真的是這樣
但是在現場
根本就沒有發現這麼大的袋子
所以就讓它像飛碟一樣飛上天
只要把空氣灌進袋子裡面就好
空･･･空氣
怎麼灌
只要在袋口打開的狀態下
來回跑
應該就能灌進去了
但是水泥上
也沒有留下那樣的鞋印
那就把袋口打開
像在比劃橫倒的數字8那樣
運動看看吧
就･･･ 就這樣嗎
好厲害哦
空氣
濯進
灌入很多空氣之後
只要把袋口綁起來
就準備就緖羅
23...
你們看
這樣就算沒有來回跑
也可以讓空氣灌進袋子裡對吧
對耶
但是啊
像剛才那樣來回運動袋子
這麼一來
那些鞋印不是就會陷得特別深嗎
說得也是
每一個鞋印的深淺全都差不多耶
果然小鬼就是小鬼
要是有一隻大怪獸
一腳踩過那些鞋印
就能掩飾過去了
還怪獸例
還怪獣嚠
對･･･對峨
他就是倒在那些
比較深的鞋印上吧
這樣一來
就能用身體的痕跡遮掩
都說了
根本沒有那種
灌了空氣進去的大袋子
立入禁止
如果受強風吹襲
還有可能被吹飛
但那天又沒有風
「沒關係
經過一段時間
這個黑色的袋子
就會變成飛碟囉
只是個灌了空氣的袋子耶
哪怕你等得再久
那種玩意…
飄起來了...
好厲害
沒錯
我看到的飛碟感覺就是像那樣
那叫太陽能氣球
袋子裡面的空氣
會因為太陽而升溫膨脹
導致所謂的密度
比袋子外面的空氣低
面
就飄起來啦
袋子之所以選黑色
是為了容易吸收太陽的熱能
形狀之所以做成細長型
是為了便於袋內的空氣立即升溫
直達正中央
電視上的實驗節目都有播過哦
原來如此
換句話說
你的作案過程應該是這樣
首先
得知這所杯戶高中的這塊區域
即將就要舖設水泥的你
*把中津先生叫到這裡來
用事先預藏在
草叢裡的細長黑色大塑膠袋
從中津先生的背後套住他的頭
就這樣
把他帶進還沒有乾的水泥裡面
讓他窒息而死
然後將遺體弄倒
使他嵌進水泥裡面
接下來
就照剛才示範的那樣
將空氣灌入黑袋中
再把袋口綁起來
只要倒在顯得比較深的鞋印上
把袋子舉向空中
剩下的就等太陽的熱度
讓袋裡的空氣升溫
讓袋子飄浮在空中
最後飛得不知去向即可
然後如你所願的
讓回來確認
水泥凝固狀況的工人發現了
倒地的你們
那監視器拍到的
細長又巨大的黑影是…
用來犯案的太陽能氣球的影子
既然這樣
那我暑假看到的飛碟呢
大概是在做實驗吧
-
看黑色的袋子是否會順利飄起來
你們這些人
從剛才就一直在自說自話
!
你們有證據嗎
是我讓那個黑色的袋子
飛上天的證據呢
之前我還很客氣的配合
但既然你們警察是這種態度
就別怪我在網上爆料
就說凶手是外星人
警方卻蓄意隱瞞這個真相
要證據的話
不是就掛在杯巨公園的樹上嗎
什麼
雖然你好像成功
回收了用來做實驗的袋子
但是在暑假的尾聲
杯戶公園裡面就架設了監視器
原来如此
你一開始的計劃
是打算等回收了
作案用的袋子之後
再堅決主張凶手其實是個外星人
不過由於監視器的關係
導致袋子無法回收
因此就沒有辦法那麼說了
畢竟要是一個弄不好
引來一堆目擊到黑色袋子
在空中飛的證詞
那到時候
掛在杯戶公園樹上的袋子
就很有可能會被人發現
然後
經過三個月
都沒有出現這樣的目擊證詞
所以你就依照當初的計劃
開始聲稱是
從飛碟上面下來的外星人
幹的好事
對吧
:
只要找到那個袋子
就能驗出中津先生的唾液
和凶手的指紋
這就是最有力的證據了
不過, 你這傢伙還真是蠢
居然不惜陷進水泥裡
來偽裝成是外星人所犯下的罪行
我只是讓那傢伙如願以償罷了
中津那傢伙
看到我拼命拍下的飛碟照片後
竟然這麼説
不行啦
全部都失焦了
這也拍得太小了
根本不知道是什麼
拜託你拍一點
更具衝擊性的聳動照片吧
就算是造假也無所謂
反正飛楪這種東西根本不存在
明明是飛碟雜誌的編輯
竟然講出那種鬼話
سلس
既然這樣
你就應該堅定信念
拍出更棒更真實的飛碟照片
讓他對你刮目相看, 不是嗎
可是你卻把自己一直以來
深信不疑的外星人設計成凶手
企圖為自己脫罪
對我來說
現在的你看起來
才像是一個來路不明的外星人吧
朽木雄輔
OUT
走吧
千葉警官好帥哦
那種像以遇上京極學長
早就被踢飛了吧
原本是杯厂高中空手道社的嘛
對啊
他目前正在國外留學
不過…
聽說他好像被一個
不知道哪裡來的千金小姐
給纏上了
但話說回來
你倒是很瞭解這個手法嘛
因為我打開那個人
家中櫃子的上層
發現裡面塞滿了科學書籍
黑色塑膠袋和膠帶
黑朔習代 |習批
可是你怎麼知道藏在那裡
手啊
那個人收拾過房間之後
才開門讓我們進去
那個時候
他只有右手的膚色是泛白的
所以我就知道了
他八成是把右手舉高
高於心臟的位置
把什麼重要的東西藏起來
不過這點小事
小五郎叔叔應該也注意到了吧
對
算是吧
那當然了
儘管不甘心
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
す
な
じぶん
なぜ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」究竟是「誰」
是為「何物」?
「我」 究竟是「誰」
是為 「何物」 ?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
あお
「恋」はいつの日も 若くせつない ミステリー
福島健太
戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
ひ
あお
「恋」はいつの日も 若くせつない ミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE ood-b em LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
THANH CUC THI THOM
NGUYEN BICH
MY TIEN VAN VUONG BAO CHAU
向OP自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
い
いま
に
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
沒錯 就從這裡起飛
と
ここからそう飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
かこじぶん
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 P
戸
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこ じぶん
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝「那片廣闊天空」飛去
じんせい かこ
じぶん
そらう
と
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
梅本享 小島 哲 縄田正樹
木田 怒油井卓也
北田修
原方而後遠有傳來≫
誠
とお
≪そして遠くから≫
一句「我喜歡你!
きみ
す
千葉
我都聽說囉
聽說你抓到外星人了
真的嗎
不是這樣啦
我只是抓到了
企圖偽裝成外星人
犯案的嫌犯而已
不過
幾乎都是多虧了柯南就是了
千葉那個傢伙好像變帥了一點
不只一點好不好
完全就是個帥哥
這表示他過去
都沒有認真經營囉
就是說啊
好像警匪片的男主角一樣
不如我來倒追他好了
不行,我要排在前面
数日後
C
つ
数日後
你…好像又恢復原狀了嘛
是…是嗎
好像是
我提前一點收到了一大堆
手工做的情人節巧克力
試吃之後發現超好吃的
結果就停不下來了
暴飲暴食可不行哦
畢竟健康是刑警的本錢
這點我們彼此彼此啦
的確是
他完全又復胖回去了嘛
我看千葉還是算了吧
算了
很好
已經全部都不見了.
那個信封上面寫了些什麼
就是有結婚申請書的那個吧
妳總算來了
臭茶茶
оо
OB o D o if
o
10 11
你看過信封裡面了吧
我要奪下七冠
做好萬全準備
等待由美寶貝的答覆
步
下集柯南
結婚登記申請書的密碼
前篇
!!
下集柯南提示
空調