> GARNET ORDI
Song by GARNET CROW
夏日的陽光如同昨日的火
傷心過後是山妖婆婆的、
偵探團在彷彿住著
山妖婆婆的深山裡迷路了
今晚好像有什麼事要發生
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエスタォー 揺れる Summer breeze
把那消失的夏天重新找回來
き
なつ
ゆめ
消えた夏をたぐませた 続きのない夢
ても
就算作了沒有續集的夢
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐりよせた続きのない夢を
醒過來時間還是繼續在走
目覚めたらまた時は流れて
田
隨著路上人潮漸漸蜂擁
"
あさ
まちじゅ と
あふ
朝になり街中人が溢れゆく度に
也好像要不見了
都藏著那言語無法形容的感受
薬にならない気持ちを きっと誰もが隠してるね
那不知該如何表達的溫柔
大器用なやさしむ気付けたらもっと二人に近づくかな
我們兩個是不是能夠靠的更近
ぶきよう
きづ
ふたり
か
さ気付 ら っと二人は近くかな
我們兩個是不是能夠靠的更近
涙のイエスタデー 揺れる Summer breeze /
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエスタデー 揺れる Surger preeze
Simmer
◉
把那消失的夏天重新找回來
消えた夏をたぐりよせたなんて自由 ただ想うこと
光只是想是何等的自由
消えた夏をたぐりよせたなん亘ただ想うこと
你看那海鳥要飛起來了
うみとり
と
た
ねぇ海鳥が飛び立ってゆくの
しみ
心口
Tין
要去哪兒的路上了吧
ど
ある
ちゅつ
就算作了沒有續集的夢
続きのない夢をみて
目覚めたらまた時は流れ
こ
醒過來時間還是繼續在走
ゆめ
めざ
とき なが
続きのない夢をみても
目覚めたら また時は流れて
醒過來時間還是繼續在走
心心
༦¢ ༤༩༥
.
、
(此路不通)
前面沒路了
又走錯路了…
第十七次了
這一帶的路真是很難認
因為有好多地圖上
根本找不到的叉路或是死路
所以我就跟你說最好不要吧
當你説想要避開車陣
走別的小路的時候
塞車跟酷熱
是空氣冷卻引擎的大敵
況且
我本來想說要是迷路的話
有手機的導航功能
應該沒什麼好擔心的
卻沒有想到
這一帶
竟然會收不到訊號是吧
你為什麼沒有裝
汽車衛星導航呢
有衛星導航的話
它嗶一下
就能告訴我們該怎麼走
我肚子好餓
衛星導航我還在研究開發中
等它完成那可不得了
那可是擁有
許多驚人機能超棒的東西
要是完成得了的話啦
總之我們掉頭吧
只要繼續走
總會走到收得到訊號的地方
而且
也許會碰到別人也說不定
說的也是
真是的
真是搞不清楚
這下慘了
毫無疑問是爆胎了
我記得
你沒有帶備胎來對不對
因為我輪胎
剛剛才換新的而已
怎麼會想到它會爆胎呢
都是因為行李太多
不得不把備胎拿起來
要不然根本裝不下
傷腦筋
天色也完全暗下來了
根本不曉得現在在哪裡
我們只得睡在這荒郊野外了
啊什麼,有什麼關係
我們本來
就是要來露營的不是嗎
露營所需要的用具都很齊全
可是你不覺得
這座山感覺有點怪怪的嗎
感覺好像會有鬼冒出來對吧
以前的故事裡不都會有嗎
就是吃人的老婆婆啦
還有山妖婆婆
山妖···
好了,好了
怎麼可能真的會有那種東西
真是的
可是
要說有那種感覺的房子的話
好像有喔, 就在那邊
C
·
.
那該不會真的是
山山妖婆婆的家吧
不會吧
傻瓜, 想也知道不可能嘛
是啊
那屋子看起來也不算小
我去拜訪看看
能不能在那借住一晚吧
]
ம்
住在那裡
不過還真有點詭異
看不到別處有燈光
所以這附近
應該就只有那棟房子吧
在這樣的深山處
居然就只有那麼一大棟房子
是啊
你們不覺得
它好像在向我們招手嗎
說來啊來啊
總而言之
到底是要在這裡露營
還是要去拜託人家
讓我們住一晚
快點做個決定
你們覺得呢
我會害怕耶
可是在這裡露營
好像也不是很安全
那我們就去吧
去山妖婆婆的家
就算犧牲自己的性命
我也一定會
拼命保護灰原跟步美的
謝謝你
這麼説
你願意替我
被山妖婆婆吃掉是嗎
這個可能有點…
況且山妖婆婆一定也會覺得
元太肉肉的比較好吃吧
你…你自己才拿去熬高湯
再適合不過了
有夠愚蠢
好了,各位
來, 自己的行李自己拿好
...
是
山妖婆婆的利刃,上集
這棟茅草屋頂的房子
還真是漂亮
看起來
好像不是山妖婆婆的家
好了,走吧
山妖婆婆不都是住在
那種感覺小小
破破的屋子裡嗎
對啊
而且手上都會拿著一把菜刀
那種很大一把的殺魚刀
你們是指
這種菜刀嗎
來了...
山妖婆婆
老婆婆,你住在這裡啊
是,沒錯
可以讓我們住一晚嗎
我們的車子爆胎
沒有辦法走了
爆胎
在這種地方
非常抱歉
跟您提出這麼失禮的要求
不過我們本來要去露營場的
結果半途迷路了
在不知道該如何是好的時候
看見您這棟房子所以……
什麼嘛
既然如此就直接說
這菜刀是做什麼用的呢
我剛才
本來在那個小屋裡切醬菜
突然聽到你們的聲音
我就跑出來看看
這個時候會是什麼人跑來這
結果聽到你們在說
山妖婆婆什麼的
這附近
好像除了婆婆家之外
都沒有看到有別家的燈火
這一帶就只有我這戶而已
以前這兒的居民
全都離開到城市裡頭去了
E.,, !!
好了,我是沒什麼好招待的
不過如果你們不介意
就進屋去吧
真是太感謝您了
除了婆婆之外
還有別人住在這裡是嗎
沒有,就我一個而已
可是
怎麼還有一雙拖鞋擺在外頭
那是我孫子祥太的脫鞋
たかいわえ
田中伊和江 (74)
吵著說要當廚師什麼的
たなかいわえ
田中伊和江(74)
就離家出走了
え
田中伊和江(74)
就離家出走了
他當時一脫就走
我也沒特別去把它收好
你們想穿的話就儘管穿吧
脫鞋的話
那邊那個鞋櫃裡
還有一大堆呢
不是,我不是想穿才問您的
來,步美還有灰原的
柯南, 這是你的
謝啦
這個人是誰
不知道
他就是祥太
這個沒人性的小子
十年來連一封信都沒寄回來
也從來沒回來看過我
想必他現在一定是成了
什麼了不起的大廚師
所以每個月
都會寄一大堆的錢給我
但是那種無情無義的人的錢
我才懶得用呢
是金魚
這也是我孫子的
居然留下
這麼麻煩的東西給我
\ 居然留下
不過這些金魚好像滿大的耶
牠都活十年了,當然大了
妳是要養胖吃了牠們
成天吃吃吃的
元太
你這樣跟山妖婆婆
沒什麼兩樣
對吧, 柯南
怎麼了,光彥
剛剛好像有人
從那個門縫看這邊
什麼
誰會跑到這種地方來
等一下,柯南
大哥哥, 你們是誰
你們在那裡做什麼
小弟弟,這裡的屋主在嗎
小弟弟, 這裡的屋主在嗎
在啊
可以幫我請她出來一下
A
不好
我們三個
おおば
あかね
大庭
茜(25)
//
本來是想來這個山裡面
哭
(25)/
做森林浴的
おおば
英雄
あかね
(25)
做森林浴的
結果不但迷了路
あたち らいと
安達頼人 (29)
車子的油箱居然還見底
あたち らいと
安達 頼人(29)
車子的油箱居然還見底
所以呢如果方便的話
かはら 小つ
香原 風雅(28)
讓我們在這裡打擾一晚
かはら
ふつカ
香原 風雅(28)
讓我們在這裡打擾一晚
對了
我們絕對不是什麼可疑人物
我叫做香原風雅
我, 我叫大庭茜
我呢,我叫安達賴人
我在東京從事
客戶服務的工作
我就是那個客戶
一個晚上就好了
不知道您覺得怎麼樣呢
今晩就讓你們住下來
真是太好了
可是明天起
不准你們再踏進
我這兒一步知道嗎
感覺真差勁
她好像心情不太好的樣子
什麼嘛
要不是不得已
這種爛地方
求我住我都不想住呢
好了,好了
你們也別杵在那兒了
自己找地方坐下來
是的
要是讓她更不高興
我們也不方便
真是的
風雅
還不是要怪你居然迷路了
真是不好意思,我的大小姐
好了, 我們就先進去再說吧
牛郎
原來你們兩位的工作是牛郎
是
我現在是店裡第二招牌
至於賴人先生可是頭牌紅人
這所有的一切
都要感謝
給我們機會的大小姐
你們看, 你們看
你們看,你們看
是金魚金魚耶
你們不覺得很可愛嗎
好多喔
那是玉鯖
玉鯖
對,就是牠
牠的特色就是有流金的體型
卻有好像鯖魚的尾鰭
這十二隻當中
就只有牠
是難得一見的稀有品種
好厲害,你怎麼這麼清楚
因為我以前曾經養過
你這個知識大王
那我來介紹石頭
右邊那個看起來透明透明的
是石英
它旁邊有凹凸不平的是雲母
然後在左手邊前面一點
散發著黑色光澤的
是繩文時期使用過的黑曜石
好厲害,好厲害
你們兩個都是大天才
怎麼會是天才
這種情況
應該說是博學多聞吧
故意的啦
她是算準了
只要在他們面前裝傻
讓他們覺得很得意
他們就會對她更好
這種人最會踐踏男人了
你說的是真的嗎
是啊, 真的真的
那個…不好意思
如果方便的話
可以跟您借一下廚房嗎
你要借廚房
是這樣的
我本來打算在營地
跟這些孩子們
一起野炊煮東西來吃
所以帶了一些
煮咖哩的材料來
我的肚子好餓
因為是很簡單的料理
所以我想說來煮給他們吃
堂堂一個男人進什麼廚房
既然材料都有了
不過是咖哩,我來煮就行了。
不行, 這怎麼好意思
步美也來幫忙
小孩子學大人客氣什麼
都給我坐好
我從來沒有下過廚呢
咖哩這種東西
我一個人煮就行了
我以前常常煮給我孫子吃
材料在哪
在那邊那個包包裡頭
好大一個包包
我還以為你帶什麼來了呢
婆婆煮的咖哩真是太好吃了
你只要吃得到東西
吃什麼都說好不是嗎
不過真的很好吃
是啊
小朋友就睡那頭走到底
靠右邊的那個房間吧
是
真是麻煩您了
至於你們兩個男人去睡那頭
走到底的左邊的房間
妳就跟我睡這個房間
我想跟他們同一個房間啦
男女生到七歲以後
就不能同坐同睡
這是什麼咒語
妳一個還沒結婚的年輕女孩
説這什麼話
真是不知羞恥
不知羞恥是什麼東西
我們已經七歲了
可以睡同一個房間嗎
而且我也還沒有結婚
!
這是什麼聲音
"
16.
好像是從這裡傳出來的
我記得這裡好像是廚房
怎麼了,光彥
還不到四點耶
快…快點
大家快逃
快逃命
快點
再不離開這裡會…
會被殺
I.
那是什麼聲音
好像是那個大姊姊
是從外面傳來的
大小姐
=;
妳怎麼了
茜小姐,茜小姐
發生什麼事了
茜小姐
茜小姐……
通知救護車跟警察
快點
F
知道了
茜小姐
་
賴人先生
風雅
快點帶她進屋裡面去吧
✓
說的也是
不行了
她的頸動脈
被人用銳利的兇器
結實的劃了一刀
失血非常嚴重
為時已晚了
小弟弟
你不要在那裡亂說
風雅
怎麼會
ליי
i
:
你說是銳利的兇器
照一般常理推斷就是指利刃
小刀或者菜刀
問題是
到底是誰為什麼
在這種時間
用什麼樣利刃殺死了她
而且是在這樣的深山
深…深山加上利刃
該･･･該不會是
山…山妖婆婆吧
警察跟救護車
差不多
一個小時左右就會到了
E
怎麼了,光彥
沒…沒事
小朋友, 你該不會在想
我就是山妖婆婆吧
老婆婆
我可以借用一下洗手間嗎
你要幹什麼
我實在是想先把這些血洗掉
請問
洗手間的話
你從那扇紙門出去之後
在樓梯那邊向右轉
走到最底就是了
對了, 就在廚房前面
廚・・・廚房
那我把各位所說的
匯整起來就是
今天早上三點五十八分左右
房子外頭
突然傳來了女人的尖叫聲
出去一看
.
就看到她被人
在脖子劃了一刀的樣子了
沒錯吧
是的
我看看
被害人的名字叫做大庭茜
25歳
是金融公司
社長的女兒是不是
是, 您說的沒錯
所以根據各位所說的
當其他人趕到的時候
在現場除了大庭茜小姐之外
好像還有另外一個人
你說的是我吧
你就是兇手嗎
不是
我聽見她尖叫的時候
因為要去上廁所
所以已經在一樓了
當然會比在二樓的其他人
都要快一步趕到現場
那麼當你到達現場的時候
有沒有看見
沒疑
什麼可疑人物之類的
沒有看到什麼
當時天色其實還滿暗的
我只想趕快看看她
對了,對了
請問你貴姓大名
我叫安達賴人
安達賴人先生
那這邊這位呢
我叫香原風雅
香原風雅先生是吧
我記得這裡是山田家沒錯吧
☐ ☑
ㅁ
我這兒是姓田中
我就是那個打電話給你們的
田中伊和江
非常抱歉
對啊……
我都有把
打電話來報案的人的名字
寫得清清楚楚的
這個人可不可靠
對了,我一直很好奇
為什麼安達先生跟香原先生
會出現在田中女士的家中呢
還有就是
你們跟被害人大庭茜小姐
是什麼關係呢
她是到
我跟風雅工作的店裡面
來光顧的客人
我們只是因為
茜小姐説想做森林浴
所以負責開車
帶她到
這個山裡面來的牛郎而已
牛郎
是
昨天因為他開到迷路
另外再加上車子的油也沒了
於是昨天晚上
我們就在這兒住了一晚
就是這兒田中女士的家
那個請問
田中女士, 妳有什麼親人嗎
噩中女士, 妳有什麼親人嗎
我沒親人
自從十年前我那個孫子
離開之後就只剩下我一個人
☑
D.
D
就來拜託婆婆讓我們住一晚
比他們三個早一步到
所以說你們果然
真的又是跟以前一樣
是湊巧被扯進這個案件的
基本上應該算是吧
油箱児底然後是爆胎
我想想
你叫柯南吧
你啊, 老實說
你要不要去給人家作作法
我總覺得
一定是有什麼髒東西纏著你
對了
你們已經掌握到
什麼兇手的線索了嗎
沒有, 問題就在這兒
兇手動手的時候
明明是在下雨
霉
兇手動手的時候
明明是在下雨
但是偏偏除了玄關那裡之外
屋子周圍都沒有足跡
也一直找不到兇器
再加上又沒有人
看到什麼可疑的人物
這麼一來,兇手還有兇器
很有可能就是在這屋子裡頭
你們知道嗎
等一下 '
等一下
先生
你該不會是在懷疑我們吧
有什麼辦法
的的確確
是我們把她帶到這裡來的
怎麼這樣
當然
我也不是說
只有懷疑你們而已
我會請在現場的每一個人
一個一個
輪流接受我們的調查的
首先是第一個發現被害人的
安達賴先生
那個名字是只有在店裡面
開什麼玩笑
連證據都沒有
就想把我們當犯人
還接受訊問
其實我這麼做
並不代表就把你們當成犯人
風雅,冷靜一點
除非你找到什麼證據
或者兇器在哪裡
要不然
我是什麼都不會跟你說的
也是沒有關係啦
只不過你這種態度
只會讓我對你產生懷疑而已
群馬県
群馬
有鋸子,小刀,小斧頭
還有菜刀兩把
阿笠先生
你為什麼會帶著
這麼多的兇器
到處跑來跑去的
那還用説嗎
因為我們是來露營的
--
那個
你們兩位
真的是什麼都沒有帶是嗎
是
剛才你們不是也
一個一個搜過身了嗎
然後是在這個屋子裡面
找到的三把菜刀
鐵鍬,鐮刀,斧頭
然後是剪刀
真的都全在這裡了嗎
剩下頂多就是
我孫子
放在倉庫那裡的工具箱而已
不過我想
裡頭的東西應該都生鏽了
騙…騙人
什麼東西騙人了
我…我今天早上看到了
我上完廁所準備回房間
突然聽到有奇怪的聲音
好像是從廚房傳來的
所以我就去偷看了
我…我看到這個老婆婆在
#...
從
在…在那裡磨菜刀
她披頭散髮的
在那裡磨著
鮮紅把柄的殺魚刀
一臉好可怕的表情
想ふだけ 飛んでははぐれ
| still believe〜 ため息~
しず くさ ゆ
み
Song by 滴草由実
おも
光只是想
想ふだけ飛んでは
飛んでははぐれ
おも
飛了也會迷失
飛んでははぐれ
想ふだけ飛んでは
飛了也會迷失
いつこんな泣きむしになっただろう
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
くも
は
きみ
ほか
But I still believe
雲が晴れてゆく君は他にいない
若菜寘典千葉
茂野崎垣仲
雲總會散除可你沒有別人
But I still believe 雲晴れ乙君他
てゆ
雲總會散除了你沒有別人
But I still believe 雲が晴れてゆく 君は他にいない
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない思い出だけでは・
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない 思い出だけでは･･･
我不能只靠回憶活下去
生きてゆけない 思い出だけでは・
!
我不能只靠回憶活下去
若林 里紗
小澤
泉
罰に"ELLS BE WITH YOU
haa· · · I'll be with you
•
Oẞ~1" LL BE WITH YOU
啊~1
•
haa· · · I'll be with you
啊~我想要相信
しん
haa·信の
牟田清司
)
しん
の
水
會被多大的浪捲走
たと
なみ
haa・・・例えどんな波にさらわれそう
會被多大的浪捲走
但我還是愛你
あい
でも愛してるよ
でも愛してる、
東京ムービー
可…可是我真的親眼看到了
我想你可能是因為
我看起來很像山妖婆婆
所以產生幻覺
誤以為
真的看到那種東西了吧
鑄刀者名下還有名字
祥太
昨天晚上水槽的水
本來還有到水垢痕跡這邊
但是少了好多
對啊
所以兇手才需要鐵鎚
に
下集的名偵探柯南
山妖婆婆的利刃,下集
次回おたのしみにね
じかい
ום
次回おたのしみにね