你現在宛如坐上了安穩的大船
UL
交給我就對了
我毛利小五郎一定會逮到那個
闖入純子小姐家的小偷給妳看看
妳放心吧
希望這可不是一艘泥船
真的要拜託你了,毛利先生
前陣子車站前的寶石店
みよし
しゅん
三好 純子(26)
いらいにん
才發生一起搶劫案不是嗎
所以我真的很害怕
那麼純子小姐
今晚開始請住到我家來吧
這倒不用了
我的男朋友今晚會過來陪我
男朋友呀
真是令人安心啊
所以毛利先生
請你務必要盡快
抓到那個闖空門的犯人
這點小事義不容辭
被甩了
好痛
你的頭上有隻蟲啦,有蟲
竟然聽見了嗎
那麼…就先謝謝你的幫助了
還讓你特地送我回來
不會……
一個人走夜路可是很危險的
怎麼一回事
聲音好像是從公寓停車場
傳過來的
發生什麼事了
那…那邊
毛毛利先生,到底怎麼了
妳別靠近
還有…趕快去聯絡警察
E
是的
北上先生
嫁認識他
是…是的
他就住在我的隔壁
毛利先生, 北上先生他…
看他這個樣子,恐怕已經……
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅう
なぞ
ど
幾千の迷宮で幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
Mitos
まんと どう
「実の
Ervess
我想告訴你這所有的秘密
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理,穿透所有謎團
才剛提到防範闖空門話題
隔壁鄰居就離奇墜樓
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
を寂げに見上げる君を見る
はた
我明明就在一旁
当は焼きもわかるほど そばにいるの
ばく
近到連你眼都知道
ふばに
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
メビウスの輪廻り続け抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ まじ
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
راتر الأه
みつい
いつまでも続く大確かな未来でも
我也會尋找還看不見的出口
でぐらいと
はし --_)
まだ見えない出口求め走り続けるから
繼續奔跑
でぐちもど
はし
まだ見えない出口求め走り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
どんなに迷っても 君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
心心
ArverKS
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
防盜系統的陷阱
きた
なお
北上 直嗣 (32)
かいしゃいん
去世的是北上直嗣先生,32歲
きたかみ
なおつく
北上直嗣(32)
かいしゃいん
こたかみ
なおつく
北上 直嗣 (32)
かいしゃいん
是住在這棟公寓704號房的
公司職員
至於死因
很有可能是頭部遭到強烈打擊
導致的腦部挫傷
遺體正面發現許多擦傷的痕跡
很可能是…
很可能是一起摔落意外吧
毛利先生
而且遺體散發出
非常重的酒臭味呢
他喝到爛醉以後
不小心從自家陽台跌倒
發生了這起不幸的墜樓意外
叔叔
這個人的身上除了酒臭味
還混著某種奇怪的味道
有點像是辣椒
別説了
你給我去純子小姐那邊
好
話説回來
跟你在一起的那名女性是…
我跟她
可不是那種可疑的關係哦
在場沒有人那樣懷疑啦
最近這附近發生多起闖空門事件
她也是被害人
所以我接受她的委託
來到這棟公寓
想不到遇到了這起意外
而且她還碰巧就住在被害人
北上先生的隔壁
原来如此
苟5
差不多該去被害人的房間了
說的也是
那麼你去找公寓的管理員過來吧
是
千葉, 我們要去被害人房間了
是,我知道了
就在這裡
自己裝了防盜攝影機啊
而且還有跟保全公司簽約
!
感覺是一個非常小心謹慎的人呢
是的
怎麼了嗎
這道門居然沒有上鎖
-
看來他實在是太粗心
忘記把玄關的門上鎖了
防盜攝影機也關閉了
家裡的鑰匙就直接掛在這裡
看來被害人
真的有在家裡面喝酒
而且…喝了非常多
目暮警官
陽台上也有大量的酒瓶
照這樣看來
我的推理完全正確呢
可是為什麼被害人會在陽台喝
恐怕是…因為喝得醉醺醺的
想要冷卻自己發熱的身體吧
結果,他的腳不小心踩到
散落在地上的酒瓶
失去了平衡
就越過欄杆
頭下腳上摔落地面
就是這樣吧
原來如此
高木,千葉
為求謹慎
你們分頭詢問住在隔壁的鄰居吧
我明白了…
非常感謝你的協助
☐
是
不好意思
打擾一下,我是警察
我可以詢問你一些事情嗎
等我一下
百忙之中打擾,真是抱歉
我正覺得樓下停車場好吵
發生了什麼事嗎
さわた りょうすけ
澤田 良介 (30)
請問你認識住在
704號房的北上直嗣先生嗎
打過照面
那位北上先生
就在剛才被發現
已經在停車場死亡了
真的嗎
請問你知道些什麼嗎
我今天一整天都待在家裡
對這件事一無所知
這樣啊
你家是不是曾經遭小偷過
柯･･･柯南
這…這個小鬼是哪來的啊
沒事
門上的鑰匙孔
好像有被什麼東西撬開過的痕跡
所以我猜是不是遭小偷
真的嗎
真的耶
我想應該是有人在惡作劇吧
我家沒有任何東西被偷走
還是請你再重新檢查一次
況且要是有什麼可疑之處
不然・・・
可以讓我們看一下
你家的陽台嗎
可以讓我們看陽台嗎
i
發現了什麼嗎
不, 沒有
不,沒有
真的是非常感謝你的協助
柯南,走了
怎麼了嗎
我:我想上廁所
我從剛才一直忍到現在
不好意思
可以跟你借一下洗手間嗎
請用,廁所在…
請用, 廁所在…
沒關係,我自己找得到
柯南,已經到了
柯南, 已經到了
不好意思!我在想事情
目暮警官, 我已經調查回來了
發生了付麼事嗎
發生了什麼事嗎
我知道犯人是誰了
什麼犯人
難道這不是一起意外事故
不,不是關於這起意外
不, 不是關於這起意外
這條項錬
似乎是三好小姐的東西
那是我男朋友在國外
買給我的禮物
絕對沒錯
是哦, 有什麼問題嗎
那條項鍊
是在這個房間中找到的
所以,難道是…
也就是說
在這附近
頻繁發生的闖空門犯人
就是這房間的居民
他喝醉酒之後從陽台摔死了
也就是北上直嗣本人
:
那麼高木,怎麼樣
有什麼可用的情報
沒有什麼值得注意的情報啦
這樣啊
看起來,正如毛利老弟所說
是因為喝醉酒
而引發的墜樓意外呢
原來如此, 原來是這麼回事
這不是一起普通的墜樓意外
關於失竊品跟闖空門相關事件
3課那邊會盡快聯絡妳進行處理
好的, 那麼就拜託你們了
先離開了
話説回來
這個結果真令人意外
墜樓而死的人
竟然碰巧就是闖空門的犯人
就是啊
接下來就是該如何證明了
辺
毛利老弟,你在那裡做什麼啊
不是, 這是…
一在牆壁上看到自己的倒影
不禁就想整理一下儀容啊
話説回來
這牆壁就像鏡子一樣光滑呢
因為啊
那個有進行UV塗裝加工
具備速乾性以及光澤
聽說常常使用在
電梯之類的建築上
是哦
奇怪了
怎麼了嗎, 柯南
我原本放在口袋裡的偵探團徽章
不知道掉到哪裡去了
·有沒有印象你把徽章掉在哪裡了
一定是掉在604號房
˙那個叫做澤田先生的人的房間裡
口
我可以過去拿嗎
當然可以啊
怎麼了,還不快點去找
叔叔,你不陪我過去嗎
為什麼我非得陪你一起去不可呢
因為我一個人會怕啊
你平常明明都一個人四處亂跑
不是嗎
毛利老弟, 有什麼關係
你就陪他過去找吧
真是的,快點走啦
叔叔,謝謝你
不好意思啊
要找是可以
但你們找到以後
一定要馬上回去哦
那是當然了
找到弄丟的東西沒有啊
還沒,奇怪了
A
受不了,真的掉在這裡嗎
受不了, 真的掉在這裡嗎
找到了
找到就快點回家了
好
請你們快回去吧
謝謝, 很抱歉打擾你了
開什麼玩笑啊
你坐在這裡幹嘛
來了
是剛才的警官先生跟…
不好意思打擾了
你好
毛利先生聯絡我們
要大家過來這裡
來得正好,快想辦法把他搬走
毛利老弟
你在別人家做什麼啊
抱歉
我等太久,不小心睡著了
所以, 你到底有什麼事
把防盜對策
做得非常完善的那位北上先生
竟然會忘記把玄關的門上鎖
怎麼想都不太對勁啊
可是, 不管是誰
都曾經忘記把門上鎖過吧
但是他可是闖空門小偷
屋內也有相關的證據
難道他會如此粗心大意嗎
況且我也很在意遺體的狀況
遺體的狀況, 是嗎
高木警官
你在家裡喝酒的時候
會怎麼穿衣服
怎麼穿
會穿西裝打領帶嗎
這怎麼可能呢
沒錯
北上先生的遺體
可是穿著西裝又打著領帶
怎麼看
都不像是在家裡喝酒的樣子
可是毛利老弟
或許房間裡的酒瓶是以前喝的
而北上先生其實是在外面喝酒
那是不可能的
北上先生的房間裡面
那些玻璃酒瓶
裡面還殘留著一些泡沫
也就是說
在我們進入房間的不久之前
他應該還在喝酒吧
要說不自然的確很不自然
最不自然的
就是在這間房間裡面坐著的你
你到底想做什麼
我當然是想要解決事件囉
因為這是一起
住在這間房間的人
==
澤田良介先生
下手殺害北上先生的事件
你在胡說什麼, 根本聽不懂
毛利老弟,這是怎麼一回事
北上先生喝酒喝到爛醉
不小心踩到散落的酒瓶
從自家陽台墜樓而死
那可是你自己說的
遺體各處都有出現擦傷的痕跡
但是他的陽台上
並沒有任何足以讓他擦傷的東西
那是因為
傷痕是墜樓的時候
i
擦撞到地面造成的吧
高木警官
你去看看這房間的陽台
!
應該會有痕跡才對
L
毛利先生, 真的有痕跡
看起來是
擦撞到某種東西的新痕跡
澤田先生, 我認為
你應該是殺了北上先生之後
打算直接把他從陽台丟下去
但是
把一個人丟下陽台
是很辛苦的勞力活
所以你為了要把他
從陽台上丟下去
一度讓他趴在欄杆的上頭
這時
北上先生的皮帶金屬扣頭
摩擦到欄杆,形成了一些痕跡
當然
北上先生的皮帶扣頭也有痕跡
最後你爬了上去
慢慢的將他往地面去
這時他的身體前方
都出現了擦傷
你這個人真的很沒禮貌
突然就跑進我家
還說我是殺人犯
北上那個傢伙
不是自己從陽台摔下去的嗎
也可能是他在墜樓的時候
身體擦撞到我的房間陽台牆壁
不是嗎
況且
為什麼我非得殺害那傢伙不可啊
根本就没跟他説過幾次話
動機啊
毛利老弟,你怎麼看
北上先生是闖空門的小偷
而這房間的大門鑰匙孔上
殘留著被人撬開過的痕跡
正
灬
沒錯
北上先生他曾經闖入這間房間過
而且還碰巧
跟回到家的澤田先生不期而遇
也就是說
他不小心撞見闖空門的被害人
不小心就下手殺了他是這樣嗎
沒錯
可是,毛利先生
碰到這種事情
為什麼澤田先生既不報警
也不打算逃跑呢
他不是不做
而是沒有辦法這麼做
沒有辦法
那到底是為什麼
我應該知道原因峨
我借用這個房間的廁所時
廁所儲藏櫃上
塞著一個很大的包包
這小鬼
好了...
高木,你去把那包包拿過來吧
是
你應該不介意吧
目暮警官
正如柯南所說的
確實有一個包包
裡面是…
這些是…
這三疋
澤田先生,恕我失禮
你這個人怎麼看
都不像是家財萬貫到
足以買這麼多高價寶石的人
這到底是怎麼回事呢
你要怎麼解釋
☐
對啦, 沒錯
這些寶石
是我當搶匪搶過來的東西
不小心
被隨機闖空門的北上先生發現
你為了滅口就殺害了他
我的確因為他發現寶石而緊張
但我跟他做了交易
交易
那傢伙發現寶石後
我給了他其中一顆
然後跟他說好
不管是他闖空門
還是我是寶石搶匪的事情
彼此都得忘記
後來那傢伙就乖乖回自己的家了
我真的
・完全不知道那像以後來
竟然會墜樓身亡啊
你們妄想也該有個限度
毛利老弟
根據你的推理
有沒有什麼他下手殺人的證據呢
當然有了
那個包包裡面
除了放寶石之外
還放了催淚瓦斯
那是他在搶劫時使用的道具吧
北上先生的眼瞼非常腫脹
不是因為酒的關係
而是因為
他被催淚瓦斯噴了眼睛
你…你哪有那種證據
毛利先生
你委託的東西
我從鑑識人員那邊借來了
來得正好
柯南,你去幫他們忙
好
}
高木警官
可以借我那個一下嗎
好
像這種煙霧狀噴瓶
在室內噴的時候會直接擴散
所以多少會沾一點
在使用者的身上
不過…液體是透明的
哪能夠證明
不需要擔心
逃跑的犯人就算洗過衣服
警方也可以追蹤到他哦
因為催淚瓦斯本身有添加UV塗料
所以, 千葉警官
請你把房間的燈關掉
好
千葉警官
請試著用紫外線燈
照一下我的手邊
還有柯南身上的衣服看看
看吧
原來如此
那麼,也就是說…
澤田先生的袖口
應該也會發出
跟柯南的衣服一樣的光芒
那麼…請借我照一下
如何
你現在還有什麼藉口嗎
因為那傢伙說他突然改變心意
突然要求我給他所有寶石
我被他高壓般的氣勢逼迫
不禁就拿出包包裡面的催淚瓦斯
結果他眼睛受到刺激
在我的房間四處亂竄
不小心被桌子絆到腳
一頭撞向書架的邊角
是那傢伙自己擅自跑進來
又擅自死掉的
U
為什麼我非得背負殺人的罪嫌啊
我一發現那傢伙是住在樓上的人
心想他就算從這裡的陽台掉下去
應該也不會不自然
剛好他有帶鑰匙
我就去他家
跑去布置假現場
你這蠢貨
La Mj
}
你不僅搶劫了寶石店家
把北上先生推落陽台
還做出幼稚的偽裝
試圖逃避罪行
是罪大惡極的罪犯
可…可惡啊
句惡
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
くや
我應該仍會繼續想念下去
おも つづ
い
悔しいけどそれでも 想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
す
な
じぶん
なぜ
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」 究竟是「誰」
是為 「何物」 ?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
ひ
あお
「恋」はいつの日も若くせつないミステリー
平野翔 福島健太
戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
Ն
あお
「恋」はいつの日も 若くせつない ミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE ood-b em LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
NAM HAI ART
THANH CỤC BAO CHAU
THI BICH
向M" 自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
い
いま
に
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
別再逃避當下 而要展翅高飛
NING U
沒錯 就從這裡起飛
ここからそう飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこ じぶん
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 P
戸
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かじぶん
そう
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝 「那片廣闊天空」飛去
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空へ飛んで行こう
北田修
梅本享 小島 哲 縄田正樹
木田 努 油井卓也
原方而後遠有傳來≫
誠
とお
《そして遠くから≫
一句「我喜歡你!
きみ
す
你要睡到什麼時候啊
毛利老弟
差不多該撤退了哦
這裡是…
好痛啊
眼睛好癢啊
不對眼睛好痛啊
我的手到底沾到了什麼東西啊
剛剛才進行完美的推理
馬上就犯蠢了啊
絕對不能誤入眼睛
羽田浩司
玻璃碎片
す
上面好像有圖案或文字
上面的文字大概是…
PUT ON MASCARA
搞什麼鬼啊
難道你想說犯人是我嗎
那個命案現場
這一次可以讓我跟著你們
一起過去看看嗎
下集柯南
與17年前相同的現場
前篇
( B
牙
下集柯南提示
剪刀:
16歲的佐藤小姐耶
!
次回おたのしみにね