隨著時代的演進
困難的刑案也在逐漸增加
今天的故事牽涉到敷面膜
化妝能多用來做證明嗎
唯一看透真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
Feel Your Hear
見えない明日探して 手探りてあせって
Fel Yortr
Hear
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して手探りであせって
Feel Your Hear
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
Feel Your Her
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して手探りであせって
Feel Your Heart
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
見えない明日催して手探りこあせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない探して手探りであせって
見えない明日探して 手探りてあせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
見えない明日探して手探りてあせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
雖然會不小心受傷
僑ついこいふうけど
未來是沒有出口的迷宮
す宰は出口のない迷路謎解きのパズルのように
★ずは出口のない路のパズルのように
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
未来は出口のない迷路謎解きのパズルのように
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart めくる季節の中
對你的憧憬
Just my love 這份感情
丿12
飯會帶給我無形的力量敬
; 1
(1) 1
飯會帶給我無形的力量敬
心
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
(--)
H
Just my love
Just my Love EDILISA
Just my Love その想いが
Just my love 這份感情
Just my Love A
Júst my love 這份感情
Just my Love Zo
品
Just my love 這份感情
:
=
Feel your heart
خت
Feel your Heart
敷面膜殺人事件
兒島女士,我是安全警衛
出了什麼事嗎
兒島女士
我們走
是
兒島女士,我們要開門囉
Y Y
g
C
是不是把你們嚇到了啊
沒有
我剛才正在敷臉
所以沒有立刻來開門
我們是因為警報系統啟動了
所以才趕來
發生什麼事了
沒有
並沒有發生什麼事
那是誰誤觸了警報
村川你看
:
看來是牠搞的鬼
一定是牠誤觸了府上的安全系統
這個警報太過於敏感了
有的時候常會發生這種事情
這樣啊
沒事就好
請你把門關上
小心哦
辛苦你們囉
"
吃得真飽啊
可見大家說吃在中華這句話說錯了
要吃就要上正統的中國餐廳
對不對
吃麵在什麼地方吃還不都是一樣嘛
已經這麼晚了啊
得快點回去了
今天有洋子演的連續劇呢
洋子小姐, 我就回去看妳了哦
爸, 小心一點哦
爸爸
你不要緊吧
你搞什麼你
小心一點嘛
11 1.
泉武雄(25)
8 11
…
11 1.
泉 武雄 (25)
1.
11 1
泉武雄(25)
真是的
你開車都不看前面的啊
是你自己走路的時候不好好看路
還怪別人
對嘛
你們幹嘛扯我的後腿啊
喂
我是
目暮警官
警察總署調查一課
喂,我是毛利小五郎
我怎麼會在這裡啊
這個問題不是很重要啦
話説回來
這次又是什麼案子啊
件殺人案的證人啊
我明白了
這件事情就交給我毛利小五郎吧
喂, 毛利老弟
看你往哪跑
""
**
你死心了吧
你跟我這個聞名天下的偵探
毛利小五郎
在這種地方碰到面
要怪你的運氣實在太差了
請你等一下
我什麼事情都沒有做
少給我裝蒜
你要是有話要說的話
就給我到命案現場再說
警察可能用電話叫嫌犯到現場嗎
但是這個人…
མཇ
་
目暮警官
快過來
辛苦你了
我毛利小五郎
已經把這個殺人嫌犯
幇你帶過來了
你在説什麼東西呵
你也仔細的想想看嘛
泉先生要是真的是嫌犯的話
我怎麼可能用電話聯絡得到他呢
這麼說也是哦
我就知道
這位是TM證券營業所的警衛
泉武雄先生
請問你今天晚上曾經到過這裡對吧
我
是
你到這裡的時間剛好是八點整
而離開的時候是八點四十分
我說的沒錯吧
我也不大清楚
你為什麼對他來的時間這麼清楚呢
因為防盜攝影機上都有顯示啊
他也出現在上面了
果然是這個傢伙幹的
這一點還不知道
在泉先生離開了以後呢
對了
在八點五十三分的時候
死者的女兒就到這裡來了
可以確定那個時候被害人還活著
而且在九點鐘過後
保全公司的人
也到這裡來確認了一次
保全公司
那是因為貓跑到死者的屋子裡面
誤觸警鈴,啟動了警報裝置的
至於泉先生
是因為在被害人生前和她見過面
我才請他來的
是
對了
這位死者到底是什麼人啊
死者是目前
羹
經營電器產品銷售事業的
女性実業家
| | |
児島郁子 (50)
女性実業家
しまいく
児島郁子 (50)
那麼現在,既然證人都已經到齊了
我們就開始問供詞吧
毛利老弟
被害者の一人娘
ト
児島千尋 (28)
被害者の一人娘
0 å
児島千尋 (28)
1. 1
吉岡十郎(48)
1. 1 1 1
站在你們身邊的這位到底是誰
我就是名偵探,毛利小五郎
毛利小五郎
那個名偵探嗎
很好
根據防盜錄影帶上顯示
泉先生到兒島女士這裡來的時候
剛好是八點整
離開的時候是八點四十分
千尋小姐到她母親這兒來的時候
是八點五十分
離開的時間是九點十分
至於吉岡先生到這裡來的時候
已經是九點二十分
然後在九點三十一分的時候
向警察局報案
以上這些資料應該沒有錯吧
既然錄影帶上面是這樣
那還錯得了嗎
被殺的人是她親生母親耶
她怎麼會…
千尋小姐
請問在妳回去的時候
妳的母親應該還是活著對吧
這還用說嗎
你這什麼意思啊
你的意思是說我會殺了我母親嗎
不是不是, 我沒有這個意思
所以我們推算兇手行兇的時間
應該是在九點十分
到九點二十分這段時間
窗戶有沒有鎖上呢
吉岡先生來這裡的時候
只有大門那裡是打開的狀態
其他的門窗
都是從房子內部反鎖住的
這麼説來
兇手就是曾經從玄關出入的
這三個人中其中之一了
從凶案發生的時間來看
泉先生的嫌疑應該可以排除
可是,我知道這個人
他有殺我媽的動機
因為我媽
最近正打算要控告這個男的
因為這個人
他擅自從事股票的買賣
使得我媽損失了將近三億多元
這個…
果然是你殺的人
什麼
你假裝自己在八點四十分
已經回去了
然後又趁著大門打開的時候
偷跑進來
但是我認為他應該不是兇手哦
柯南
如果說推算行兇的時間
在九點十分到二十分這段時間的話
泉先生就不可能
在這段時間到這裡殺人
你說什麼
因為九點四十分的時候
他在那裡啊
九點四十分
對了
怎麼了
他九點四十分的時候
正和我們一塊在貝卡橋餐廳前面
原來如此
要從這裡到貝卡橋餐廳的話
就算車子開得再快
也要花個五,六十分鐘
這麼說他就沒有嫌疑了
但是他說不定
利用了什麼別的方法啊
兒島小姐説得一點也沒錯
不過兒島小姐
妳自己不是也有殺人的動機嗎
妳想殺社長啊
你說什麼
這到底是怎麼回事
她因為結婚對象的事情
早就跟兒島社長斷絕關係了
而且她的先生現在還在牢裡服役呢
吉岡先生, 用不著你來多事
就算我跟我媽不和
也沒有必要非殺她不可啊
你們上次向社長借錢的時候
曾經被她嚴厲的拒絕了
這些事我都聽說了
為了那件事
妳們母女不是還鬧得非常不愉快嗎
那你自己呢
你每次在業務上都跟我媽採取對立
你還説
總有一天一定會把她給殺掉不是嗎
你胡說什麼
總而言之呢
從這個情況來看
兇手一定就是
你們兩個人之中的一個了
好了,說吧
千尋小姐
妳到這裡是為了什麼事
是我媽找我到這裡來的
為的只是要教訓我這個女兒
後來妳們鬧得很不愉快
妳就把她給殺了
你少胡說八道
糊塗偵探
好了好了,毛利老弟
那麼吉岡先生
你來這裡有什麼事嗎
我是來和社長商量一點公事的
這樣看來
殺人兇手的確就是
他們這兩個人當中的一個
錯不了
00:00:00
PM. 07:25:11
為了慎重起見
我們現在要再看一次
防盜攝影機拍下的帶子
你們要是突然想起什麼
或是有疑問的話就儘管提出來
PM 07
"U
PM -08-0.03
PM 08:00:12
PM. 08:00:12
首先是泉先生在八點整的時候
並且進到屋子裡
PM. 08:00:16
:
PM 08:39:59
他離開的時候是在八點四十分
PM. 08:39:59
༈
PM. 08:50:13
接著就是千尋小姐
PM. 08:50.14
妳到達的時間是八點五十分
過了十分鐘之後
8.88:8
。
過了十分鐘之後
PM. 08:50:19
兒島社長就走出來
回答安全警衛的問話
PM. 09:00:57
P.M. 09:00:58
原来如此
這麼說被害人在這個時候
應該還活著才對
奇怪
到底哪裡不對呢
PM 09:10.13
PM 09:10:13
九點十分的時候
千尋小姐也離開了
$12
"1. 09.10.1
T 09.1
PM 8:5
M..
M
ala
PM. 09:20:00
PM 09:20:00
在這之後, 也就是九點二十
吉田先生也來拜訪兒島社長了
但是他沒有聽到聲音
PM. 09:20:06
進到屋子裡面的時候
就在這個時候發現了
兒島社長的屍體躺在地上
PM. 09:30:03
等一下
往回倒一點
PM. 09:30:00
這邊停
你為什麼又到外面去了呢
這還不簡單嗎
我那個時候當然是要去向警方報案
可是這裡明明就有電話
為什麼要到外面打呢
這一點的確很奇怪
因為我是開車來的
所以我才會跑回自己的車上
打行動電話
這點也不是沒有道理
面對屍體總是不是滋味嘛
可是在你被嚇得逃出去之前
還在凶案現場停留了十分鐘
沒錯吧
這點的確非常可疑
這十分鐘
你在裡面到底做了些什麼
而且他的手上好像還拿著什麼呢
你們看,就在這個地方
可以請你解釋一下嗎
吉岡先生
犬
原來如此
原来如此
原來你是盜用了公款
而這份是對公司提出的報告書
這件事情要是給政府知道的話
那麼我這一生就完蛋了
但是你們因為這件事情談得不愉快
你就把她給勒死了
不是的
在我到這裡的時候
社長早就已經死掉了
你認為這種話誰會相信你啊
我是說真的
我只是...
我只是怕我這份文件被發現的話
我就會被第一個懷疑
所以你就先把這份文件
藏進車子以後
再向警方報警的是嗎
就是這樣
你有什麼話
跟我們到警局裡再說吧
吉岡先生
真的不是我
那個時候她真的沒有死
請你相信我
我真的沒有殺人
น
し
(!
奇怪了
到底是哪裡不對呢
這個屍體
她明明知道有人要到這兒來找她
卻穿著睡衣好像馬上就要睡覺了
好奇怪哦
妳覺得哪裡奇怪啊,小蘭姐姐
因為, 她嘴巴周圍的敷面膜
根本看不出什麼皺紋啊
對了
這個…
其實只是一張死後的面具而已
警官, 那我把屍體搬運出去了
麻煩你了
糟糯
屍體被運出去就糟了
這個屍體真的好奇怪哦
有什麼奇怪的呢
因為地穿著睡衣
而且還敷臉
這也沒有什麼奇怪的啊
她明明知道晚上會有人來找她
為什麼穿成這樣
說得也是
這個樣子的確不像在等客人
但是,她要見的是她自己女兒啊
可是除了千尋小姐之外
她明明知道吉岡先生也會來找她
而且,這個人是
脖子被人用繩子勒死的吧
小蘭姐姐說, 她死的時候
臉上的敷面膜不可能沒有皺紋啊
如果她是敷了臉以後才被勒死的話
敷面膜上應該會有皺紋才對
拉下來看看
這麼說的話
兇手就是在把被害人殺了以後
才在她臉上塗上敷面膜的
然後再幇地穿上睡衣
但是,這是為什麼呢
千尋小姐到這裡的時候
她就是這樣嗎
對啊
幹什麼啊
,
又不是只有我看見而已
警衛他們也都看見了啊
是
有隻貓誤觸警鈴的時候
我們趕到這裡
那個時候兒島女士
的確就是現在這個樣子
既然如此
這個兇手到底是為了什麼
要在她的臉上塗敷面膜
當時有沒有覺得哪裡奇怪
你說這句話是什麼意思啊
當時真的是這個人嗎
有沒有眼睛或哪個地方不太一樣的
這我怎麼知道
全部都被敷面膜蓋住了
不過那個時候
她的臉上都敷成白色
嘴巴上又擦了紫紅色的口紅
當時我嚇了一跳
可是她沒有擦口紅啊
是不是跟千尋小姐的口紅一樣
沒錯
就是那個顏色的
原來那個塗上敷面膜
回答安全警衛問題的人
就是千尋小姐妳吧
妳因為借錢被拒
就變成了導火線
然後才狠心的殺害自己的親生母親
但是妳沒有想到
這裡安裝的警報系統
有時候會在這時候被誤觸
要是不應門的話
這些警衛就會衝進家裡
BBE
無計可施的情況下
就決定裝成妳母親的樣子
出去應付他們
妳塗上敷面膜又穿上睡衣掩飾
妳們既是母女
當然容易混過去
但是, 妳在匆忙之中
卻忘了妳的口紅還沒有卸掉
就去見他們了
但是, 妳又想到
妳母親的嘴上有口紅
太不合常理
因為如果要塗敷面膜的話
必須先洗臉以後
將妝卸乾淨才可以塗吧
沒錯
出去回答安全警衛的人
還有幫我媽臉上塗上敷面膜的人
都是我
可是, 我來的時候我媽就已經死了
我知道也許這裡的人都會說
我跟我媽每次見了面都會吵架
但是光憑這點就認為是我殺了我媽
這未免…
請你相信我
真的不是我
這個女人的確做了
剛才這些掩飾的工作沒錯
但是這樣根本不能解釋
她殺人的動機
而且只要把推斷的死亡時間
移動一下
如果把推斷的死亡時間移動一下
這是
毛利叔叔要我問你
什麼事啊
沒有記錄耶
太奇怪了
為什麼會沒有呢
難道説……
請問, 現在我是不是可以回去了
是的是的,辛苦你了
如果我們再想起什麼事情
要問你的話
還要麻煩你了
謝謝你
我知道了
柯南
真是的
我不是要你不要亂晃的嗎
對不起哦
沒有關係
別放在心上
果然沒錯
那麼,我先告辭了
好
怎麼又來了
爸
這樣不好吧, 泉先生
你這個最主要的主角
要是退下舞台的話
那這齣戲要怎麼演完呢
你這話什麼意思啊
毛利先生
我總算知道真正的兇手是誰了
爸爸
可是, 你剛才不是說
千尋小姐是兇手了嗎
我可沒有這麼說
我只是說她的掩飾工作
被我看穿了而已
千尋小姐的確是做了
掩飾凶殺案的工作
但是她只是做了
幫真正的兇手
製造不在場證明的
諷刺的行為而已
那真正兇手
難道說…
別開玩笑了
凶案發生的時候
我正在貝卡喬餐廳那裡
這點你們剛才不是替我作證過了嗎
但是, 如果說千尋小姐說的話
都是真的話
凶案的時間
就應該是發生在九點以前才對
所以説
你也很有可能犯下殺人罪了
你不要胡説八道
她這種人說的話怎麼可以採信嘛
你憑什麼說我殺了兒島社長
拜託你
這是不可能的事情啊
千尋小姐
妳母親的眼睛是不是不太好啊
是啊
但是她這個人注重外表
最討厭戴眼鏡
所以一直以來她都是戴隱形眼鏡
現在請大家再看一次死者的屍體
死者現在應該
只有左眼戴著隱形眼鏡
的確只有左眼上面有隱形眼鏡
在死者的遺物中
並沒有發現另外一片隱形眼鏡
你們怎麼找都找不到的
因為那個眼鏡在兇手身上
對
另外那個消失不見的隱形眼鏡
現在就在你的褲管上的摺份裡面
讓我檢查一下
真的在這裡
什麼,這…
那個鏡片並不是偶然才掉到那裡的
而是兇手在和被害人
肢體接觸之後掉的
所以說, 這個鏡片除了兇手身上
是找不到的
我是因為社長說她要告我
我才會這麼做的
其實,我都是照社長告訴我的
去進行投資的
可是沒想到,在投資錯誤的時候
她把責任都推到了我的身上
我求求妳
不要告我好不好
社長
不管用幾年的時間
我會把錢還清的
我調查過了
你父母親手上有一塊地
你只要把那塊地賣了就有不少錢啦
可是...
我已經跟你父母談過了
他們説不管怎麼樣都願意替你還債
你可得好好謝謝父母這份恩情啊
所以我才會殺她的
誰叫她把我的父母親牽扯進來
迷宮のラヴァーズ
Sonth, heath
Sonk bheath
迷宮のラヴァーズ
Song b, heath
迷宮のフヴァーズ
Song h, heath
迷宮のシヴァーズ
迷宮のラヴァーズ
Songh, heath
ав
I L
i
迷宮のラヴァーズ
Love burning
IS
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
Love is burning
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
Love is burning 八一下仁咲世大薇薇は
7 11
(V)
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一卜二咲世大潞薇住
川
(N)
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一卜二咲世大薇薇は
-
(V)
讓戀情綻放的玫瑰
IVI
L
是燒盡黑暗唯一的火焰
順和
闇を焼き尽す たったひとつの炎
[N.
☐
是燒盡黑暗‘唯一的火焰
M
是燒盡黑暗
崎和佳奈
唯一的火焰
蘭を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
滿是牆壁的城市
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
..
猶如遊戲般的迷宮
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
IJ
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの気分で 彷徨う
感覺像是丑角傍徨無助
ビエロの気分で彷徨う
感覺像是丑角徬徨無助
感覺像是丑角傍徨無助
ピエロの気分で彷徨う
黒沢裕-
佐々木恵子
沢缩
冠子
為了不踩到悲傷的碎片
悄然地穿過
踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
如果今晚解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
如果今晩解開一道謎題
堀越
21.
警再度告訴你
録音スタジオ
Hurry Up!真正的自己
録帯スタジャ
Hurry Up! 回來
Hurry upl
Hurry upl戻ってくる
寳灣!
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
擲向黑暗 渴望擁抱光明
ノシス
ri
擲向黑暗:渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
Love is burning
在迷宮交疊的Kiss
Love is burn
わすKissは
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの扉
よみうりテレビ
東京ムービー
辛苦你了
這次多虧你的幫忙才能夠破案呢
你辭了警察的工作
真是警界的損失呢
毛利老弟
好了, 以後還要麻煩你囉
小蘭啊,柯南
我們今天要好好慶祝
吃過飯再回去吧
又要去吃拉麵對不對
胡說八道
妳老爸怎麼會這麼小氣呢
好耶
我們這次就吃叉燒麵慶祝吧
我就知道會有這種事
次回のヒントは45秒後だよ
那個聲音是
次回のヒントは 45秒後だよ
次回のヒントは45秒後だよ
大山先生為什麼要跪坐著呢
所以說這個兇手
之中的一個
次回のヒントは45秒後だよ
桌上的血
次回のヒントは 45秒後だよ
還有這張桌布
次回のヒントは45秒後だよ
人回のヒントは45秒後にこ
這是被害人在暗示兇手的表示
次回のヒントは45秒後だよ
兇手一定就是他
回 .
i.
下一集, 名偵探柯南
雪山山荘殺人事件