爸爸
真的是這條路沒錯嗎
是啊
我們該不會是迷路了吧
吵死了
還不都是因為鄉下的路
實在是太暗了
爸爸, 前面
真是的, 是誰啊
\竟然把機車停在這裡
\ 看我怎麼教訓他
別這樣, 別激動啦,爸爸
叔叔,看那邊!
鼻
糟了,她已經死了
這個是…
死前訊息
蝴蝶舞動影子的鼓動
u er y ore
Fang by VALSHE 蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ど
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
列 [[]]
八月
つよう
や
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
かぶ
やみ
より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
訊息中令人意外的反應
暴露出不在場證明的真相
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
ナ
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
張り付いた洋を拭って逃げ回るライトを蹴った
け
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
C
絕不退讓的感情
つく
幼さ 裏に隠した ゆずりたくない
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
誰か専るともっといま信じたい
かげ
蝴蝶舞動影子的鼓動
ちょう
ことう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく ふみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海裂いた
讓你看見的偽裝
み
いつわ
すべ
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是謊言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
d
こた
えら
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
こた
えら
ひ
く
まよ
迷うたび捨てた答え
希望這份心能比誰都
たれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
も
コープ
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
あつ
も
+
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
李
月
日
曰 八子 •
·视冗丁
冗厂
心
永遠不會消失
消えないように
き
えないように
幸福訊息招來不幸
被害者名字叫做廣瀬奈奈
二十七歲
她是住在這附近的保險業務員
當她下班回家的時候
應該是在這公園溜達的時候
八手
死因是頸部受到壓⻍至心死
ひろせ
広瀬ナナ (27)
保険外交員
ひっ
せ
貫讓
了 貫 死叩
了
広瀬ナナ (27)
ほけんかい こういん
保険外交員
了 貫讓
死叩
犯人勒了被害者的脖子
非常多次
因為死者的脖子上
出現好幾道被勒緊的痕跡
推測的死亡時間呢
推測應該是晚上十點
到十點半之間
是我們來到這裡不久前發生的
我說你們
真的什麼也沒有目擊到嗎
是, 真的很抱歉
要是目擊到的話
我早就告訴你了
説得也是
不過別擔心,被害者已經……
在地上寫下了死前重要訊息了
犯人應該就是
名字以NA為開頭的人
這麼說來
被害者的名字叫做奈奈)
原來如此
就是她自己
這是一起自殺案件
被害者本身一定有著雙重人格
話説回來
這個字怎麼看都詭異
還有…這個味道
不可以哦;柯南
不要太靠近屍體
那個
這位姊姊的衣服
好像有奇怪的味道取
好像有奇怪的味道耶
的確有聞到
像是火藥一樣
請鑑識的人調查看看吧
我正打算這麼做
她的臉濕濕的
臉上的妝也花掉了
這點也正要調查
奈奈…
放開我
奈奈
他是誰啊
看起來
可能是被害者認識的人吧
左門
おさむ
治 (27)
ふっこうきし
小学校教師
さもん
左門
さむ
治 (27)
しょうがっこうきょうし
小学校教師
目前土小王國語
币
さ
左門
さむ
治(27)
しょうがっこうきょう し
小学校教師
目刖 土小孚
| ||0
王國語 市
你跟被害者廣瀨小姐
是什麼關係
是的, 她跟我已經訂婚了
原來如此
那麼最近
廣瀨小姐
有沒有什麼奇怪的舉動呢
其實
我們今晚已經約好
要一起吃晚餐
後來奈奈傳了這封簡訊給我
我會晚點過去
會先去公園跟右田説個話
奈奈
收信時間是晚上九點四十五分
比推測的死亡時間還要早一點
這個右田指的是誰呢
是奈奈在跟我交往之前
往來的前男友
右田一直很希望
可以跟奈奈復合
一直很羅唆地纏著地
所以…或許…
原來是這樣啊, 我懂了
左門先生
右田的名字它的寫法
是不是右左的右
以及稻田的田呢
對你説得沒錯
對…你説得沒錯
所以被害者的死前留言
並不是寫了片假名的NA
而是打算寫漢字的右
卻在寫到一半的途中氣數已盡
原來如此, 真不愧是毛利先生
原來如此,真不愧是毛利先生
總之, 我們去右田的家看看吧
也請你們讓我一起去
這個嘛…可是…
拜託你們了
我想幫忙協助進行搜查
真拿你沒辦法啊
那麼請你
絕對不要妨礙我們進行搜查唷
我明白了
那是老師的學生嗎
沒錯
今天他們舉辦了一場
我的結婚派對
一定是一群乖孩子
是啊
我該怎麼謝謝這些孩子呢
结婚
妳發現了嗎
沒錯
由於我的姓氏寫法是左門
也可能符合那個死前訊息
想表達的內容
沒錯,我當然早就注意到了
你也是這起事件的嫌疑犯之一
奈…奈奈被殺害了,真的嗎
沒錯
今晚
她在你
跟她約好要見面的公園當中
別開玩笑了
我才沒有跟她約見面呢
那這封簡訊又要怎麼解釋
我哪知道什麼簡訊啊
八成是她要去跟其他男人
見面的藉口吧
不只是這些線索唷
被害者在死前
還留下了某種訊息
那就是所謂的死前訊息啦
被害者為了寫下
右田先生你的名字
寫到一半就斷氣了
不, 話可不能這麼說
奈奈的確有可能在寫右這個字
不過
這文字有可能是片假名的NA
或是漢字的大
甚至有可能是犬這個字
的確是耶
還有
那邊那個左門的姓氏
寫起來也是這樣
真的耶
況且,我是絕對不可能犯案的
因為我有完整的不在場證明
今天晚上我一直在這裡工作
而且監視攝影機也有拍到我 -
而且監視攝影機也有拍到我
大概是這段時間吧
還好我有安裝攝影機
攝影機的確是一直有拍到你
人不見了
什麼嘛
這不是馬上就回位置上了嗎
畢竟我也得上個廁所啊
真是的,差點就誤會你了
原來如此
結果畫面上
沒有照到右田先生在的時間
只有他站起來
去廁所的那次而已呢
從這裡前往犯案現場
就算開車來回也要花二十分鐘
也就是說他不可能犯案嗎
這下子你總該懂了吧
我可是有完美的不在場證明
乍看之下
的確是完整的不在場證明
不過剛剛的那個畫面…
原來如此
也就是說, 犯人就是…
左門先生
為什麼
我怎麼可能會殺害奈奈呢
真要說起來
我今天都沒有見到奈奈呢
那你有不在場證明嗎
這個…
那封簡訊
的確有可能是你杜撰的
目的是想把罪狀
全推給右田先生
怎麼會
不對
死前訊息想表達的人
是右田先生沒錯
而且剛剛的影像…
不過只靠這些還不算是證據
う
這個…莫非是…
總之, 詳細的狀況
我們等到了警局以後再談吧
怎麼會,我才沒有犯案
好…每個犯人都會說這種話的
好了,我們走吧
不…不是的
所以說,我……
所以說, 我…
這難道就是…
沉睡的小五郎
爸爸
被害者的死前訊息
要表達的人物
並不是左門先生
其實是
右田先生你
為什麼你會這麼說呢
毛利先生啊
只看死前訊息的話
她所寫的這個字
的確可能是右或者是左
光這點就能瞭解了
柯南
來了
左門先生, 這個
左門先生的職業
是小學老師對吧
請你寫一個
讓所有人都能看見的右字
好
你的右的筆劃順序是先劃一撇
再寫一橫啊
請你們看一看
一撇跟一橫交錯的部分
可以很明顯地看出
死前訊息的寫法
是先劃一撇再寫一橫
筆劃的確是這樣沒錯耶
她既不是在寫片假名的NA
或是左邊的左
這樣的筆畫順序
只有可能是右邊的右而已
只靠這點不能當作證據吧
而且, 你忘記了嗎
我可是有完整的不在場證明
就是說啊
監視攝影機
直都有拍到右田先生奋工作
的確
只在監視攝影機啟動時有拍到
沒錯
我們都先入為主的認為
監視攝影機一直都在啟動當中
右田先生正是利用了這一點
你唯一一次
離開位置上廁所的時候
I
跑去關閉監視攝影機的開關
然後
你花了十分鐘
騎機車前往犯罪現場
對奈奈小姐痛下殺手
後來右田先生
又花了十分鐘回到店內
再次將監視攝影機打開
並且回到攝影機的拍攝範圍內
這麼一來
其實間隔了二十分鐘以上
沒有拍攝的影像
也可以製造成
好像一直都在拍攝的假象
ר
而且這間店的監視攝影機
是不會顯示出拍攝時間的類型
要偽裝簡直是輕而易舉
所以,你果然把奈奈……
所以,你果然把奈奈
☎º...8_
我犯案的證據到底在哪裡
我就秀給你看吧
請進來
他是住在這附近的學生
可以請你說明
當時目擊的情形嗎
是的
大約是十點半左右
正當我準備打開電視
收看想看的節目時
然後…
原來如此
的確是今天十點半發生的
那應該是酒駕釀成的意外吧
只要在附近找找
應該可以找到
找到車頭燈壞掉的
白色自用小客車
即使人在店內
應該也會聽到那聲巨大的聲響
但是, 從那影像當中
你卻完全沒有
留意到外頭的聲音
為什麼呢
那是因為
根本沒有那段時間的影像
十點半正好是犯案的時間
右田先生
那個時間點
你並不在這間店裡面
可惡,我以為可以順利騙過人
因為頭髮
頭髮
一開始出現在監視攝影機的你
頭上還頂著一頭亂翹的髮型
後來你回到位置上時
頭髪全都場下來了
就像是戴上了安全帽
或其他的東西在頭上
我是看到你的頭髮
才留意到你設下的詭計
是那傢伙, 都是奈奈的錯
誰叫地故意惹人厭地
する“我要結婚了"
一直寄送這類照片給我看
"我要結婚了"
可惡
るの
而且,那個女人
還一直說自己沒傳照片給我
把我當作
"右田-別開玩笑了 奈奈"
笨蛋要
"你収斂一點 奈奈"
"我們公園見 奈奈"
果然沒錯
接下來
隈
什麼,硝煙反應
不用了…
反正現在已經逮捕到犯人了
辛苦你了
難不成
檢驗出屍體的衣服上面
出現硝煙反應了嗎
你還真清楚啊
很好, 這下一切都說得通了
很好,這下一切都說得通了
那不是…
開槍的時候會沾到的東西嗎
的確是這樣
我可沒有開槍哦
這我明自啦
被害者的死因是勒斃而死亡
不過
為什麼會出現硝煙反應啊
一定是哪裡搞錯了吧
我想這跟事件應該沒有關係
好吧, 算了
那麼,右田先生
我們去警察局吧
請等一下
推理還沒有結束呢
你還在說什麼啊, 毛利先生
犯人都已經在這裡
沒錯,犯人當然是右田先生
他的確動手
差點殺害了奈奈小姐
差點殺害,所以...
沒錯,真正的犯人另有其人
殺害了廣瀨小姐的真正犯人
那就是……
左門治先生
就是你
偵探先生
我沒有要掩護他的意思
但的確是我用這雙手把奈奈
的確沒錯
而且死前訊息的筆畫順序
的確指的就是右田先生啊
就是那個死前訊息
告知了真正犯人是誰
寫下死前訊息的人
不是奈奈小姐本人
而是左門先生
首先,那個死前訊息
怎麼看
都不像是奈奈小姐所寫的
看她的訊息內容
她在白天
把有田先生的名字
用片假名Migita輸入
這樣的奈奈小姐
怎麼會在即將斷氣的時候
突然用漢字
寫下右田先生的姓氏呢
原來如此, 這的確是很不自然
就算是這樣
\ 也不能說明那是我寫的
不, 這個可能性非常地高哦
請大家回想一下
右田先生所寫的右的筆畫順序
以及身為老師的門先生
所寫的筆畫順序
可是,我的確..
讓我按照順序說明吧
首先, 左門先生的計劃是
先從奈奈小姐的智慧型手機中
送出會讓右田先生憤怒的簡訊
左門先生深知右田先生的個性
以及自己
對奈奈小姐扭曲的愛情
就把整起事件導向讓右田先生
對奈奈小姐起殺意的狀況
真是出乎意料啊
你為什麼會這麼說
是因為簡訊的文體
文體
奈奈本人所寫的簡訊中
並不會加上逗號
或是句號等等標點符號
也一定會在文章的最後
署名奈奈
但是,讓右田先生生氣的簡訊
不僅出現了標點符號
甚至沒有在文章結尾署名奈奈
平常使用的文體
就跟筆畫順序一樣
根本沒有辦法簡單地改變
一看就知道這是別人寫的內容
後來, 你的計劃幾乎成功了
一切跟你的計劃一樣
越來越憎恨
奈奈小姐的右田先生
最後對她痛下了殺手
你為了做確認跑去公園一看
發現了倒在一旁的奈奈小姐時
你應該已經確信
自己的計劃已經成功了
萬萬沒想到
發生了一件出乎意料的事情
當右田先生
離開犯案現場的時候
她恐怕只是陷入
假死的狀態而已
沒錯,奈奈小姐醒來了
這個時候
奈奈小姐跑去用水龍頭沖水
打算洗掉沾在臉上的泥土
屍體的臉部之所以是濕的
妝有點剝落
就是因為這個原因
在這個瞬間
i
你用自己的雙手
給了她最後一擊
之後, 你借用屍體的手指
試圖在地面寫下右田兩個字
但是, 你寫到一半的時候
發現我們正開車靠近現場
你才慌忙地離開了犯案現場
這就是事件的真相
這推理聽起來似乎很合理
但是,全都只是間接證據
根本就沒有物證
當然有物證囉
就是屍體的衣服上
出現的硝煙反應
硝煙反應
為什麼在沒有使用槍枝的現場
會檢測出硝煙反應呢
答案
就在你的手機裡
儲存的照片當中
這是什麼意思
在照片中
你在許多響砲的包圍下
接受大家的祝福
響砲為了要製造出
像是槍聲的聲音
會使用火藥爆炸
s
所以才會出現硝煙反應
當時
你的衣服
應該附著了不少的硝煙反應
當你勒斃奈奈小姐的時候
也讓她的衣服沾到了一些硝煙
只要調查就會知道
你衣服上的硝煙反應
跟她的衣服上偵測出是相同的
n
你一開始曾經說過吧
今天整天
都還沒有跟奈奈小姐見過面
這點有辦法說明嗎
為什麼明明沒有
跟你見面的奈奈小姐
衣服上
卻出現跟你一樣的硝煙反應呢
真是太諷刺了
學生們給我的祝福
竟然成了證據
可是你為什麼要對奈奈小姐
從照片看來
你跟她應該很幸福才對啊
動機應該是奈奈小姐毀婚吧
你怎麼會知道
因為戒指
你的右手中指帶著結婚戒指
但是奈奈小姐的手指上
並沒有戒指
我當時就發現了
你對她的感情
只是一廂情願而已
因為我承受不住了
只要奈奈地還活著
我對她的思念就永遠無法停止
我怎麼樣都無法承受下去了
當電話響起時 我的心一陣騷動
でんわ
な
たび
むね
電話が鳴る度 この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみこえ
でも聞こえてくるのは君の声じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
なに
いま君はどこにいるの何してるの
如果能向神許願
さま
ねが
どど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
龍
小野寺 如果能高神許願
磯
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
小野寺須要再次就好
磯 龍
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
只要再一次就好
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
URO 好想見你好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野 武洋行
胸口滿是對你的思念
むね
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
むね
(好想緊緊擁抱)
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
せつ
に ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころを
舞い散る雪 白く この心染めて
用散落的雪把心染白吧
トムス・エンタテインメント
th
.2 251
這裡真的要往右轉嗎
我想應該是右轉
既然妳這麼說,那就要往左
好過分
右邊才對,一定是右邊
不對, 左邊才對
絕對是左邊
右邊才對啦
左邊
叫你往右就往右啦
哪邊都好
我就是要往左
我只想趕快回家啦
歡迎來到料理競技場
怎麼樣啊
這次也送來了
從全國各地精選的高級水果
請你放心
我是說鑰匙
妳不要過來
從這裡開始可是我們的領域
今天的水果是…
下集柯南
裝滿水果的寶箱
(前篇)
南京錠
下集柯南提示
荷包鎖
南京錠
下回是在電視台發生事件
次回おたのしみにね
1.,
說不定可以見到洋子小姐
次回おたのしみにね