不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
今天的故事發生在一個派對上
所有的大人物可要注意了
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
QUEST FOR ALL TRUTH||
麺に秘めた夢だけは
唯有藏在眼中的夢想
cat´
福
ミサンデー」
野に秘めた夢だけは
唯有藏在眼中的夢想
FIF
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
鮮やかに
ㄜ泡乚!!
現在確實地擁抱真相!!
鮮やかに今 真実を抱きしめて!!
碰觸肩膀時感受到的溫暖
触れたーhiのぬくもり…れた君の
你流下的淚水
在黎明前蛻變…變得堅強!!
夜明け前に生まれ変わる 強さに
在黎明前蚡變･･･ 變得堅強!!
我們兩人即使分離
大野克夫
たとえ離れても二人は
我們兩人即使分離
編曲 TWO-MIX
たとえれても二人は
我們兩人即使分離
WO-MIX
たとえ ても二人は
我們兩人即使分離
WE TWO-MIX
TWO-MIX
たとえ離れても二人は
我們兩人即使分離
烏臼 TWO-MIX
たとえれても二人は
我們兩人即使分離
TWO-""
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛...
Q EST FOR LOVE
QUEST FOR DREAM
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
Q EST FOR ALL TRUTH!!
飯岡順
無法壓抑的熱情
指引我到期望的未來
え
自分自身た
答案永遠是你!!
CLESTFCRLOVE
FJFCFE
CLESTFOR CRE
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
唯有藏在眼的夢想
に秘めたたけは
J-
に秘めた
だけは
唯有藏在眼的夢想
不會讓任何人搶走
ㄧㄧ
(20--
誰にも
办宀
不會讓任何人搶走
4-2-)
(東京ムービー)
にも
えはしないから
不會讓任何人搶走
「ムービー
誰にも 森えはしないか
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
*やかに今真実を抱き
鮮やかに今
抱!!
現在確實地擁抱真相!!
"
神秘狙擊者殺人事件,上集
ELE
=
老實說
我也沒有想到會這樣
還真是傷腦筋呢
柯南, 這個給你
謝謝
雖然有很多人在排隊
不過, 那個人剛才卻讓我先拿菜
你看, 就是跟那個力士說話的人
那是絲染布料公司的社長吧
你知道啊,柯南
也不是啦
·妳自己看看他的手指嘛
手指
如果說每天都在碰那些染料的話
不只他的手指
就連他的指甲裡
也全部都會染上顏料
很難洗掉的
這種情形只會發生在師傅身上
你怎麼知道他就是社長呢
-你把他的右手跟左手比較看看嘛
他的右手有被太陽曬黑
左手卻沒有曬黑對吧
這就表示
他平常常會去打高爾夫球
如果平常不是常常去打球的話
是不可能那麼明顯的
如果是師傅就沒有辦法打高爾夫球
打得太頻繁
所以他就是社長了
答對了
抱歉,借過一下
也請你幫我簽個名好吧
小弟我可是您的相撲迷呢
風兜關先生
敝姓風岩戶
−你弄錯了吧
你弄錯了吧
真是對不起
剛才真是嚇死我了
那些相撲力士長得都一個樣
根本分不出來嘛
T
既然如此
A
我乾脆就不要簽名了
爸爸
這樣子去死人了啦
你不要吃得那麼大聲嘛
人家可是用這次的派對招待券
來抵我幫他調查的酬勞
要是不撈回本就划不來了
您就是毛利小五郎先生嗎
當然可以, 當然可以
我的時間全部都給你
要我跟妳結婚都沒問題
請跟我到這邊來
好好好, 到哪兒都行
您是位社長啊
いしもとい
だいひょうとりしまりやく
石本精機 代表取締役
那您找我有什麼事
田中小姐
是
老實說, 我們社長收到了恐嚇信
恐嚇信
你這個人根本就沒有
活在這個世上的價值
我一定會親手將你殺了
毛利先生
請您一定要抓到寄這封信的人
柯南,我問你
你知道那邊那個人嗎
就是左邊那個
遞出名片的人好像是個重要幹部
可是他都還對那個人卑躬屈膝的
我想他一定是非常有勢力的人才對
在我看來呢
倒覺得他是哪個大財閥的小老闆
我想應該不是吧
新倉常章 (32)
だいしびしょ
是這樣嗎
倒是那邊的那個人
他太格格不入了
他從剛才就一直這樣冷眼旁觀
看著每一個人
根本就不是在享受這個派對
你猜他是做什麼的
請問一下
社長有跟什麼人結仇嗎
從來沒有
那麼這件事
你們為什麼不聯絡警方呢
因為社長對警方向來就很反感
再說警方他們
如果不是真的發生事情
他們也不會認真的調查不是嗎
這個…
這在技巧上是困難了一些
不過, 您對這點倒是挺清楚的嘛
我還不只對警察清楚
對於毛利先生我也非常清楚呢
正因為如此
我們這次才會選擇找您
這話怎麼説
我用我的電腦調查的結果
發現是您最適合辦這件案子了
是這樣啊
您會接受這件案子吧
沒問題
不過從現在開始
我必須和石本社長
有非常密切的關係才行
好的
調查方面的工作
我們就全權交給毛利先生
這下子跟幸子小姐有機會接近了
來, 小弟弟
我幫你拍一張照片做紀念怎麼樣啊
小蘭姐姐, 我們兩個來照相吧
來, 這邊
這邊比較好
好了嗎
我要照了哦
三加四等於
七
t
總而言之
我是絕對沒有
跟任何人有恩怨就對了
二不過呢, 我這條老命如果繼續下去
也許真的會在自己不知道的時候
傷了件麼人也説不定
不過,這絕對不是我的關係
我們現在開始
就請今天第一位來賓
對在場的各位說幾句話
請眾議院議員
高田正雄先生
現在上台來講話
О
Во
"
來, 議員
這邊請
妳看吧
他果然是政客的秘書沒錯
真的耶
柯南你好厲害哦
好, 謝謝
謝謝大家
他們也真厲害
剛才這裡這麼黑
竟然能夠一下就照到高田議員本人
也許一開始就先確定了他的位置
也有可能是
他夾在胸口的小型麥克風
在被燈光照到的時候也會自動發亮
他為什麼不直接
一直線走到講台上面呢
這個嘛
也許是想引起大家的注意吧
他不見了
石本社長, 借過一下
你好, 感謝你來
什麼
社長
新倉老弟
殺人了
快跑啊
議長…
do
i
快
柯南
可惡
i
這傢伙逃得還真夠快的
議長在這兒
不知道被什麼人槍殺了
是
麻煩你馬上幫我跟後援會聯絡
喂, 我是新倉常章
你説石本社長
不知道受什麼人的恐嚇
要在近期之內取他的性命是吧
對
所以我就接受了他的委託了
這麼説
這是瞄準石本先生的子彈沒有射準
才會湊巧射中
經過他身邊的高田議員嗎
沒錯,的確是這樣
當時在場的來賓人數眾多
也許會有目擊者也說不定
高木老弟
是
當時在場的來賓現在在哪裡
剛才我已經叫他們
集中在隔壁房間裡了
لا
柯南
你怎麼可以隨便到處亂跑呢
こ
我太緊張了
所以就去上廁所了嘛
叔叔
這件案子用不著你這個小鬼插嘴
可是我剛才看到一個可疑的人哦
什麼
那個人一開始的時候
本來是一直靠著那面牆站著的
可是剛才那聲槍響之後
他就跑到上面那個照明控制室了
是嗎
如果是在那個地方
要在眾多賓客之中
瞄準石本先生就容易多了
描準石本先生就容易多了
那他是怎麼樣的一個人
就是他
長的的確不是善類
你還在幹什麼啊
毛利老弟,快走了
目暮警官
這裡有一張可能是那名歹徒的照片
什麼
真的嗎
對, 兇手一定就是這個人了
نے
柯南, 你不可以亂碰哦
高木叔叔,這是什麼啊
那是碎片
就是高田議員
當時別在身上的小型麥克風嘛
子彈打到麥克風了
我想應該是這樣吧
你看夠了吧,柯南
對不起哦,高木警官
我一不注意他就跑到這裡來了
柯南
我們到外面去等啦
柯南, 你又想到哪裡去啊
心
快憋不住了
他去哪個廁所啊
小
IL .
這裡好好玩
就是啊
-
她很緊張的樣子
那個長髮的男子
到底是誰呢
不見了
石本社長的性命明明危在旦夕
地卻避著大家跟這個男人見面
這其中一定有問題
毛利先生
現在□供既然都問完了
是不是可以讓我回去了呢
石本社長
您這次受的傷雖然沒有多嚴重
可是那名兇手要的可是你的這條命
您還是到警察醫院去吧
社長不會去警察醫院的
我們社長有他習慣的醫院
而且到底要不要接受警方的保護
這是我們社長的自由吧
話是沒錯啦
既然這樣
總得有個人保護石本先生嘛
那就是你, 毛利先生
全權拜託你了
既然這樣呢
我就答應妳了
從今天開始,我就一直守著社長
那麼社長,去醫院吧
毛利老弟
是
有關於照片上的這個男人呢
怎麼樣了
我們利用出席來賓簿調查過了
並沒有發現這個人物的姓名
不過我們已經在附近一帶
佈下了嚴密的警網
也許會有結果也說不一定
前科犯的部分呢
我們正在調查
毛利先生,你還在幹什麼啊
請你不要丟下我一個人好不好
好, 我馬上就過去啊
他要到哪一家警察醫院
你知道了嗎
他說他一向就討厭警察
從今天開始呢
我和幸子小姐會住在一起
做他隨身保
AB...
有什麼萬一我可不管囉
來,請坐
這部車還真是豪華啊
幸子小姐, 妳就坐這兒吧
為了安全起見
我們還是坐在社長的兩邊
這樣比較好吧
說得也是
乖乖的跟我回家吧
==
?
我看看, 地下鐵在哪個地方
柯南
當時會場有這麼多的賓客
想射中石本社長
太難了
非得有職業級的手法才行
འ་
這是什麼痕跡
這是最近黏上去的黏著劑
這裡怎麼會有這種東西
等一下
麥克風的碎片
照明控制室是在…
L
真是太豪華了
這裡根本不像是病房嘛
說是飯店的套房都不為過
毛利先生, 今天晚上您住的房間
就跟這間相連
請跟我來
所以說, 這兩間房間只有一個出ㄖ
如果說有什麼大想進到這裡
就勢必要經過毛利先生的房間才行
真是不簡單啊
幸子小姐果然是心細如絲
連房間的安全都設想到了
這是應該的
我們公司都是由社長一個人在負責
如果社長倒下去的話
公司就一定完了
話說回來了
幸子小姐, 今天晚上妳睡哪兒啊
這個房間裡頭只有一張床
我回我自己家去睡
因為現在已經有了毛利先生
來保護我們社長了
是這樣啊
昏倒
یسنا
怎麼樣, 毛利先生
這個房間不錯吧
今天晚上就拜託你了
།
我會盡力的
社長, 您肩上的傷要不要緊啊
這點小傷算什麼
不過一點擦傷罷了
田中小姐
高田議員的事情就拜託妳了
是
我一定會盡量安排到沒有疏失的
幸子小姐
高田議員的什麼事啊
就是他的葬禮還有所有的醫療費用
再怎麼說, 高田議員這次
都是因為我們社長而死的
所以現在我要去處理了
怎麼, 妳要走了
ང་བ་་
醫生剛才說驗過屍之後
還要跟我詳細的談一談
我想我還可以再待一會兒
還可以待一會兒
好耶
你要不要喝點什麼呢,毛利先生
那,啤酒好了
π...
可樂好了
對了
有件事情我可以請教一下嗎
好啊, 您請說
妳說過是用電腦
才選擇我幫你們調查的
但是除了我之外
應該還有很多私家偵探才對
怎麼會選上我呢
如果根據過去經驗
還有做偵探的本事
的確是有很多人沒錯
不過
如果說是哪個人比較有魅力的話呢
那結果就很明顯了
這麼一想
除了您還能選誰呢
沒錯
妳的這個決定的確是做對了
活著真是太好了
對了,這個可樂還真是好喝啊
能不能再來一杯啊
喂
沒有錯
請稍等一下
毛利先生, 是找您的電話
找我的啊
謝謝妳
喂, 我就是名偵探毛利小五郎
瞼皮還真厚
竟然敢説自己是名偵探
是目暮警官啊
關於那個從宴會上消失的可疑男子
我們在前科犯裡面找到了
是真的啊
沒錯
這個男的前科可真不少
יה
כ
し
平岡志郎 (35)
"
* 川皿(35)
า
058分
うう
平岡志郎(35)
黑道上傳說呢
他碰到能吸錢的傢伙就絕不放過
據說他有個外號叫做食人魚平岡
這麼説石本社長
是遭到這個平岡恐嚇了
對啊
我想石本社長,也許是有什麼事情
被平岡抓到把柄
遭到他恐嚇了
可是依照石本社長的個性
根本不會買他的帳
平岡志郎因為這樣
惱羞成怒
最後才決定拿下石本社長這條老命
你這次把我這個職業殺手給惹毛了
算你運氣太壞了
不過
我還可以給你一個活命的機會
你得用那把槍把我打倒才行
我還想怎麼到處找不到你
原來你在這裡看電視啊
現在應該睡覺了
你聽到沒有, 柯南
我關掉囉
先等一下
我懂了
原來是這麼回事
什麼啊
原來我們全都上了
這個真正兇手的當了
真是沒有想到
這件案子當中, 竟然還有這番曲折
不過要證明這一點
目前的證據根本不夠
E
F
毛利先生, 電話響了好久了
糟了,我怎麼會睡著了
真是對不起
喂
抱歉,讓你久等了
我是毛利小五郎
大事不好了, 毛利老弟
目暮警官, 出了什麼事
那個平岡志郎已經被人發現死掉了
目暮警官,你說什麼
在哪裡發現的
據說是在他藏身的樓梯
不小心沒有踩好墜樓身亡的
目擊者判斷
他應該是在那個時候撞到頭部
造成致命傷的
那是一件意外嗎
還是說…
這些還不知道啦
我也是現在才要出發到現場去
我有進一步詳細的消息的話
會馬上聯絡你
是,目前這個現場
已經被警方人員團團包圍住了
大家早
真的啊
那在能夠確定
石本社長完全安全之前
你就暫時還不能夠回來了
我知道了
是叔叔打的電話嗎
柯南, 我們在宴會裡的那張照片
拍下的那個
有可能恐嚇石本社長的平岡志郎
被人發現陳屍在廢棄大樓裡了
會不會是他殺案件啊
應該是意外吧
因為他是從樓梯上掉下去的
據說他在藏身的大樓裡面
沒有踩好樓梯
就這樣撞到頭部死了
不對
這不是意外
如果我想到的假設能夠成立的話
這就是一宗殺人案件
那個兇手
是因為平岡知道這個秘密
才殺了他滅口
這次由石本社長受到恐嚇
所引起的一連串案件
乍看之下雖然非常簡單
但是其中
其實暗藏著一項天大的秘密
我一定會找出證據
我一定會從這個
複雜糾纏的迷團當中
找出事實的真相
Sons by of
о
原田 奈奈
毛利
山崎和佳奈
氷の上に立つように危なけなこともしたい
像是走在薄冰上
の立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
田
中幸子 f 引田有美
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
引田有美
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
弓 田有美
氷の上に立つように危ななこともしたい
想做看看這種危險的事情
引田有美
CI
つように危なげなことも
想做看看這種危險的事情
引田有美
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
希望心中描繪的夢想能實現
コンパニオン 高森奈緒
思い描いてた夢も形にしてみたい
希望心中描繪的夢想能實現
コンパニオン 高森奈緒
Forever My Destiny
スタシオ ライフ
スタジオライフ
Forever My Destiny
スタジオ ライフ
如果太空船降落在眼前
友したって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都抛下
すたしおガッシュ
我一定會連朋友都拋下
すたじおカッシュ
友だって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
木田恵子
何もない毎日か一番たと言うけれと
雖然大家都説
何もない毎日が一番だと言うけれと
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大家都説
何もない毎日が一番だとうけれど
平靜過日子最幸福
> >
APUスタジオ
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
但我其實在逃避
因為害怕沒有你在身邊的每一天
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
像是走在薄冰上
立つように内よっこ
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
我戀愛了 要保密喔
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
東京現像所
光よりも遠く遠く心は飛んで行く
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
(
東京現像所
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
3-2
Forever My Desti
Forever My Destiny
事實上呢
她有一個男朋友
名字就叫做芝田健一
果然沒錯
既然如此
我就對你們明說好了
真正的兇手
就是你
下一集,名偵探柯南
神秘狙擊者殺人事件,下集
)