"藍鸚鵡撞球酒吧"
我是毛利小五郎,是一名偵探
沒錯
我的工作就是揪出別人的痛處
為了療癒
因為這種工作而生病的心
大多的偵探
都有只屬於自己的秘密喝酒處
好耶
真是太棒了
這間有年輕人吆喝聲的撞球台
或是射飛鏢遊戲的店
很遺憾的並不是我的喝酒處
只是委託人是這裡的酒保
我也只好來了
來,偵探先生
"
請先喝下這一杯
ふく
い ゆずき
福井 柚嬉 (26)
バーテンダー
她的名字是福井柚嬉
ふくい ゆず き
福井 柚嬉 (26)
バーテンダー
二十太歲
ふく
い
ゆず
き
福井 柚嬉 (26)
バーテンダー
是這間酒吧的酒保
ふく
い ゆず き
福井 柚嬉 (26)
バーテンダー
是這間酒吧的酒保
我想她是被我吸引了
證據就是
請我喝的這杯淡綠色的
Gimlet
琴蕾, 雞尾酒
她一定是在我身上
看到了那著名的偵探
菲利普·馬羅
這一杯不是綠茶嗎
真對不起
因為我怕你喝醉了會影響工作
是嗎
等一下･･･從頭來過
我是毛利小五郎,是一名偵探
這裡是
委託人酒保在工作的撞球酒吧
能夠撫平我的心的
就只有在店裡流動的
輕拍爵士樂節奏跟…
叔叔, 你聽到了沒
小鬼的聲音
等一下
你這小鬼怎麼會在這裡啊
因為小蘭姊姊
要我來叫你趕快回家
不然的話
晚餐的飯菜都要冷掉了
我不是說過, 我是來工作的嗎
地説你嘴巴雖然這麼説
其實只是想來這裡喝酒吧
是有工作委託我對吧
還是道難題
是啊
你聽到了吧
是什麼樣的案子
是在工作的時候有奇怪的聲音
一種砰的
像是拔開
香檳軟木塞時候的聲音
蝴蝶舞動影子的鼓動
utter y ore
song by VALSHE蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ちょう
こどう
せいじゃく
うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
u er y ore
ong by VALSHE
撕裂了寂靜的海
かげ
L
こ
う
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ
こえ
やみ
ふ
はら)
より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
藍鸚鵡撞球酒吧
因為酒而引發了事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
つ
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
かく
うら
の裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら
見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
たれ
しん
誰かを守れるともっといま信じたい
かけ
蝴蝶舞動影子的鼓動
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
は
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく
うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽装
み
いつわ
すべ
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是謊言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
d
こた
Մ
迷うたび捨てた答えもきっと 選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
えら
ひ
<
ま
うたび
替え
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
も
つづ
き
あつ
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
消えないように
+
非
小五郎在BAR
前篇
流出來了
你們聽, 就是那聲音
會不會就真的只是
拔開香檳軟木塞的聲音啊
可是,那個時候
我並沒有拿香檳
給任何一位客人啊
也有可能是客人
偷偷帶香檳進來這裡喝的啊
紅酒也一樣有軟木基
我之前也認為是這樣
就開始
特別注意所有客人的一舉一動
可是當時
沒有任何客人飲用香檳
或是紅酒
在聽到那聲音之後
又聽到像是東西掉落的聲音
在打烊之後打掃時也找過了
可是也沒有軟木塞掉在地上
只是…有股奇怪的味道
奇怪的味道
該不會
是什麼東西爆炸之後的火藥味
不是, 那味道像是柚子香
雖然是一股非常淡的味道
因為我的名字裡面有柚子的柚
所以一直對柚子的味道很敏感
這間店不會使用柚子這種水果
才覺得怪怪的
所以才會請毛利先生過來
會不會是有客人
把加了同樣是柑橘類的雞尾酒
不小心灑出來了呢
例如
琴蕾裡面就會加萊姆汁啊
還有螺絲起子跟白色佳人都有
可是我認為
那的確是柚子的味道
妳說的聲音發出過幾次啊
不同的日子加起來有兩, 三次
有沒有哪位客人
是發出聲音的時候一定在場的
有哦
剛好就是現在
坐在你們身後那一桌
四個一起來的人
好, 那我要拍了
來,說七
'
部長, 這已經元了耶
くれ もん へい
小暮紋平(28)
かいしゃいん
会社員
心吧･･･
ぐれ もんぺい
小暮 紋平 (28)
暮紋平(28)
かいしゃいん
会社員
心吧··
目人
氐
币了兩,三固用用
った
ちかふみ
薄田 周史 (51)
かいしゃいんふちょう
会社員(部長)
要買了一回人人
った
ちかふみ
薄田 周史 (51)
かいしゃいん ふちょう
会社員(部長)
這永不没了
妳說對吧
對
人
來, 小暮,給你
好
正尚
土氐 土品
人
かいしゃいん
会社員
\ ±1 >
正
はつむら
けんさく
初村 健策 (31)
かいしゃいん
会社員
TE
夕
我就是討厭數位相機啊
你瞧
在我們部門裡也有吧
一臉驕傲的說我會用數位相機
卻是沒什麼工作能力的
廢物宅男
部長說的是吉桑嗎
沒錯, 吉桑就是吉桑
如果像那傢伙
整個人陷入了數位的深淵裡
就會分不清與現實之間的差別
閉門不出
最後甚至還上吊自盡了
我想起來了
岸浦以前跟那傢伙
感情好像很好對吧
感
如果沒有男朋友會寂寞
きしつ
み
か
岸浦 実夏(30)
かいしゃいん
我也是可以抽空陪陪妳的哦
不用了,那怎麼好意思
怎麼了, 不用這麼客氣嘛
就憑我跟妳之間的交情
對了,部長
初村, 幹嘛
初村,幹嘛
你之前託我去找的撞球桿
我已經買來了
這種使用了
黑檀木的最高級撞球桿
竟然用破盤價在賣著呢
這樣啊
初村, 不好意思了 1
這真是最棒的禮物了
禮物…是什麼意思
OOO
這是送我的生日禮物對吧
初村
是…
我也已經買來了哦
部長用的飛鏢
飛鏢箭頭用塑膠做的軟質飛鏢
雖然常常可以看到
可是要找這種
金屬製的硬質飛鏢
卻花了我一番功夫呢
真不容易
i
你的辦事能力果然也很棒
當然
屬下也是打算買來
當禮物送給部長
小暮
為什麼
我會想要金屬製硬質飛鏢
你知道嗎
這我不知道
那是因為
如果是塑膠做的軟質飛鏢
就不會讓人害怕了
你們看, 撞球台好像空下來了
難得的好機會
我就來試試看
今年的生日禮物新的撞球桿吧
就是這樣了
你快回去告訴小蘭
就說小五郎叔叔我
接受了困難事件的委託
目前暫時是回不去了
所以呢,小柚嬉
I
調一杯琴蕾給我,怎麼樣
你喝酒的話還有辦法工作嗎
沒關係
等一下會怎麼樣我可不管囉
"藍鸚鵡撞球酒吧"
叔叔,我們快點回去啦
小蘭姊姊已經火冒三丈了耶
真是的
你很吵耶,怎麼講不聽呢
不是跟你說過
我在這兒工作了嗎
根本只是在喝酒嘛
小柚嬉, 再調一杯琴蕾給我吧
真是的
拜託你, 認真的想好不好
我打算解開這個謎之後
把那個結果放上部落格的
放心吧
因為這個謎啊
我幾乎已經解開了
這是真的嗎
真的
恐怕犯人是不小心
打翻了柑橘醋
而且是加了柚子的
打翻柚子的柑橘醋
也就是說,那個。
那個
打翻醋罈的碰
醋罈的碰
開玩笑的啦
'))
我的反應是不是很快啊
他根本是喝醉了嘛
部長竟然在這裡睡著了
是啊
他明明酒量就很差又喜歡喝
話說回來真心痛
那一支高級撞球桿
可是花了我十萬元耶
我買的那套飛鏢
包含盒子就要六萬元了呢
岸浦最省錢了
只是買了五,六卷的底片吧
我不是說過了嗎
他說是生日要我在拍賣網站上
幫他競標他偶像的海報耶
對了,妳好像在公司給他了
因為是有簽名的,花了我三萬
可以讓我見識一下嗎
你不要弄髒囉
不然我會被部長罵的
這個我知道啦
原來是冲野洋子啊
那麼,在回去之前
要不要再喝杯什麼
好啊
因為妳一直在準備喝酒的冰塊
里
自己都沒什麼喝對吧
聽你這麼說
我才發現自己
好像一直用這個鑿冰
那麼
一開始喝的那杯香檳怎麼樣
好主意,那個還挺好喝的
怎麼樣
不錯耶
不好意思
請再給我們一瓶香檳
好的
還要三個杯子
坐在吧台的那個人
不是毛利小五郎嗎
不會吧,那個名偵探
好像被別人盱著看
拍照…
應該是很像的人吧
也是, 名偵探不可能醉成那樣
我實在是很不會開香檳
拜託別對著我
小暮,拜託你了
凡是要用力氣的事
找小暮就對了
好的…交給我吧
怎麼回事啊, 軟木塞真的很緊
拜託,請你不要對著我啦
我也知道
★噴出來了
●笨蛋
你讓香檳噴到海報上了
真的,就是那樣的聲音
只不過……
剛才那也是香檳,對吧
海報的邊邊都被香檳弄濕了啦
這下慘了
不好意思
請給我們三條擦手巾
好
那麼剛才擠破
擦手巾塑膠袋的聲音呢
和大姊姊聽到的聲音不一樣嗎
--
我想應該
是比較接近
剛才拔出軟木塞的那種聲音
你們看
部長身上也沾到了香檳
慘了
怎麼了
部長的脖子上
怎麼有個像是紅點的東西
真的耶
不只吧
部長根本就沒有在呼吸了
怎…怎麼可能
部長…
+
部長
你不要緊吧
{
怎麼了
部部長好像死了,都叫不醒
什麼
AN
不,不是好像死了
不, 不是好像死了
這個傢伙是真的死掉了
"藍鸚鵡撞球酒吧"
我是毛利小五郎,是一名偵探
接受了愛上我的女酒保
福井柚嬉的委託
來到了她工作地點的撞球酒吧
可是看來, 找上我的並不是她
而是離奇的殺人事件
沒有進行司法解剖的話
我也不是很確定
但死因很有可能是神經毒
所造成的窒息死亡
你…是說毒殺
是的
從脖子後方這個傷口來看
應該是用像錐子的尖狀物
在上面塗了毒以後刺進去的
可是, 如果被那種東西刺中
應該會痛得大呼小叫的吧
我想被害人
應該是在睡夢中死去的
因為被害人當時
是爛醉如泥的狀態
等一下, 怎麼又是你
就是我, 目暮警官
你該不會
又是剛好在現場目擊一切了吧
是的,老實說真是被你說中了
沒錯,偵探有保守秘密的義務
不管什麼情況
都絕不能洩漏委託人的事情
為了讓小柚嬉
不受到警方不必要的懷疑
賭上我身為偵探的尊嚴
我絕不能提她是委託人
其實是我把他找來這裡的
我是拜託毛利先生
來解開不解之謎
解謎
因為我工作的時候
偶爾會聽到碰的聲音
像是開香檳軟木塞飛出去的聲音
當然在那個時候
我沒有拿香檳
給店裡的任何一位客人
而且店裡打烊之後
打掃的時候
也見不到有像是軟木塞的東西
只是會聞到一股
像是柚子的香味
順便問一下
這樣的委託你收多少錢
她說可以讓我的簽帳一筆勾銷
只不過今天晚上喝琴蕾的酒錢
我還是會另外跟你收的
是這樣嗎
所以呢
當時跟被害人一起喝酒的
就是他們三個人沒錯嗎
是的
在目暮警官來到之前
我已經先問過他們一遍了
從右手邊的這位
岸浦實夏小姐,三十歲
初村健策先生, 三十一歲
小暮紋平先生,二十八歲
他們三個
都是與被害人薄田先生
在同一家公司上班的
今天晚上好像是來這裡慶祝
身為部長的被害人的生日
那麼, 也就是說這三個人之中
有一個人
對公司的上司心懷怨恨
下手毒殺了他吧
拜託,請等一下
我們幾個真的只是來這裡
幫部長慶生而已
我們才沒有下手殺害部長
難道
不是你們三個人一起殺的嗎
你們偷看當偵探的我
還在那裡竊竊私語的
我們只是說你
看起來很像沉睡的小五郎
就這樣而已
::
沒想到竟然是本人
我們根本沒有
殺害部長的動機啊
可是呢
在你們部長醉倒了以後
你們三個人不是一起聊過了
就是部長
硬要你們
買很昂貴的生日禮物送給他
這件事讓你們很生氣啊
小…小朋友,你都聽到了
因為我的聽力很好啊
還有我也聽到一個
讓你們部長非常輕視的人自殺
他叫吉桑
而那位叫吉桑的人和大姊姊妳
你們兩個之前還是一對戀人呢
這些是真的嗎
是的, 的確沒錯
說起這件事
初村還是吉桑的大學學長
小暮是跟吉桑同期進公司的
你們想想
انار انار
不過只是撞球桿跟飛鏢
不至於會讓人
想把對方給殺掉吧
跟被害人比賽
是啊
我們三個人一直輪流
直到部長醉倒不省人事
大姊姊
那個部長
真的都是
和他們三個人一起玩嗎
對了
因為柯南你中途回家好幾次
所以才沒有看到
那位部長真的很會惹事呢
這邊的射飛鏢標靶
都是軟質飛鏢
他卻想要拿硬質飛鏢來射
結果跟其他客人起了爭執
幸虧那三位出面調停
才平息下來
結果只好帶那位部長
回到他們的位置休息
等他自己酒醒了
那之後呢
他們三個就開始玩起了撞球
跟射飛標的遊戲
好像是輸了的話就換人
這麼説
其中有兩個人在玩的時候
剩下的那個人
就是和醉倒的部長
單獨在那張桌子囉
也就是說
你們三個人都分別有機會
跟當時已經醉倒的部長
有時間單獨相處了
總而言之
現在就先讓我們搜身
檢查你們的隨身物品吧
"
'藍鸚鵡撞球酒吧"
撞球用的球桿嗎
看起來的確是高價品嘛
是, 原本一支要價十六萬元
後來只賣十萬, 就為了部長
當･･･當然
就像小朋友剛才聽到的
我一開始根本沒想過
要拿這麼貴的東西
當作生日禮物
所以的確有點不滿
可是你覺得
有人會為了這種理由去殺人嗎
如果在球桿前面
加一根毒針的話
就算離桌子有一段距離
也可以冷不防的刺過去吧
如果我做這麼醒目的動作
應該會有人看到吧
妳可以證明我沒有那樣做對吧
是的
而且在那位部長醉倒之後
那支撞球桿就被收到箱子裡了
原來如此, 就是這個嗎
這種飛鏢
就是跟其他客人起爭執的原因
我可不是特地買這些飛鏢
來和其他客人起爭執的
都是部長跟我說
去給我買硬質飛鏢過來
因為我從祖父的遺物中
得到有點年份的標靶
轉送給部長
部長就要我順便去買飛鏢來給他
我自己平常
根本沒有在玩什麼飛鏢
我想起來了
在你們部長
假裝要對你射飛鏢的時候
你嚇個半死對吧
對
當時我真的是嚇個半死耶
是不是在飛鏢的前端
塗上了毒藥
再從遠處射死部長的呢
我不是說過了嗎
其實我很不會射飛鏢耶
而且如果要從遠處射過去
不如靠近之後刺下去
還比較簡單確實
這個也是啦
如果懷疑的話
調查看看不就知道了
看飛鏢的針頭有沒有毒
當然,我也正有此意
妳是被要求
買了幾卷照相機的底片
還有偶像的海報是嗎
·那麼跟其他兩位比起來
真的是便宜多了
等等
那張海報上還有簽名
花了我三萬耶
不過
因為部長一直在我旁邊說
想要想要
像這樣疲労轟炸
我不得不乖乖買下來給他
海報上面弄濕的部分有味道
這個香味是…柚子
這…這是
叔叔也發現了嗎
這不是洋子的簽名海報嗎
而且
還是穿著夢幻西部比基尼拍的
是發現那個
而且你們不要弄濕掉好嗎
這樣不就害美女
變成賽西濕了嗎
還加碼冷笑話
那是小暮
打開香檳軟木塞的時候
噴到上面的啦
話說回來
你們好像已經
拍了好幾卷的照片了
你們部長
是一個喜歡攝影的人嗎
是的
那是用來
放上部長部落格的照片
話雖如此
其實挑選照片上傳的工作
也都是要我們來做
因為部長是一個數位白痴
明明是這樣
還想學人家開部落格裝新潮
不過, 看來現在不用選照片了
是不幸中的大幸
不…不過
不會有人因為討厭就殺人的
話説回來
用來加在酒裡面的冰塊
是誰鑿的呢
冰塊的話
幾乎都是我幫大家鑿的
ד
那麼
這個也讓我帶回去調查一下
因為鑿冰的冰鑿跟飛鏢的針頭
都是尖銳的圓錐物
跟用來行凶的物品形狀
非常的接近
我是毛利小五郎,是一名偵探
看來是我
偵探的氣息將一場災難
呼喚到了這個原本應該是用來
放鬆身心的撞球酒吧
真受不了
照這樣看來
我又要因為這場案件
夜不成眠了
不經意的下起宣告春天結束的雨
75.
I dɔ
心心 )
ふいに降り出す春の終わり告げる雨
:
突然在街角找到了你
いそ
まちかど
きみ
み
急ぐ街角で君を見つけたんだ
喜歡下雨嗎
「雨が好きなのひとつに隠れて
ハ
谷子
々
背戸亜味
)
」
台
I
山田まさし
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
あめ
喜歡下雨嗎
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
ひとつ傘に隠れて
因為你躲在一把傘下 ·
「雨が好きなのひとつに隠れて
林 好美
HIJIRI
不在意任何人的一直貼近…
だれ
さ
よ
そ
誰も気にせず ずっと寄り添えるから.
在下雨的街道與你相遇
あめふ
み
で
あ
雨降る街で君と出会って
在下雨的街道失去了你
あめふ
まち
きみ
うしな
雨降る街で君を失った
想見你 見不到你
()
あ
あふ
逢いたくて逢えなくて
だ
なみだ
い
溢れ出す涙の雨
淚水如雨般滑落
&
あふ
だ
ول لا
L
逢いたくて逢えなくて 溢れ出す涙の雨
想回去 卻回不去
帰りたい隠れない 遠い日の想い出
東京現像所
遙遠往日的回憶
かえ
もど
ひ
おも
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
渾身濕透佇立在街角的這顆心
ぬ
-
まちかど
濡れるまま立ち尽くす街角で このココロは
還在尋找著你
さみ
さが
まだ君の事探している
你說上面
都沒有被塗過毒藥的跡象
真是的,竟然都找不到凶器
這不就跟之前扒手那件案子
一樣了嗎
這個是…
為什麼那種東西的下面有黏土
這麼説
我看殺人凶手
就是跟被害人起糾紛的客人
不會吧
下集柯南
小五郎在BAR,後篇
粘土
-
下集柯南提示
粘土
黏土。
酒吧是沒有黏土的哦
(
次回おたのしみにね
毛利小老弟喝醉了嗎
叔叔, 你可以離開酒吧
次回おたのしみにね