站住, 停下來
別･･･別過來
你休想逃
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
小五郎叔叔全身都是弱點
不過一定要克服那些弱點
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
あきょう
どく
たび
で
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
不知曾幾何時這麼說過
はな
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなに
H
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
から
むす
いと
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
かとう
むすう
絡みつく無数の糸
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
い
むう
じぶん
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
夢の忠実な再現かも
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔 時而殘酷
と
it
時に優し
に残酷までに
慎重地低喃 大膽地行動
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
慎重地低喃 大膽地行動
しんちょ
Jisito
たいたん
心
慎重に呟いて
大胆に動いて
你努力鼓起勇氣
こ
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
絞り出す男気を誰かが見ている
•
名偵探也有弱點
你說什麼,手槍消失了
這…這是怎麼回事,警官大人
逮捕嫌犯的時候
別説手槍了
就連一把刀也沒從他身上搜出來
不…不是
可是…
是的
那傢伙搶了銀行
開槍射擊的確是不爭的事實
而且
面對準確推斷出
他的逃跑路線的毛利先生
他開了槍之後逃走也是事實
所以這就表示…
不是被他藏起來, 就是丟掉了
這是能想到的唯一可能
真不可思議
就算在那個人被逮捕的現場搜索
也沒有找到手槍, 不是嗎
柯南
小蘭
д
是:
我擔心死了啦,爸爸
我擔心死了啦, 爸爸
這點擦傷沒什麼大不了的
好痛
痛死我了
真是的
好痛
他原本就已經很害怕高的地方了
又經歷了那種狀況
所以也就陷入了輕微的休克狀態
不過
醫生也說只要暫時減少外出
專心靜養
應該就可以慢慢恢復原狀了吧
可惡
在那之後都已經過了兩天了
我可是名偵探毛利小五郎耶
真是太丟臉了
奇怪
爸爸
醫生不是叫你平常沒事
最好少喝一點酒嗎
真類人
知道了啦
☐
さか =
たいぞ
榊
泰三(43)
さきものとりひと
だいひょう
先物取引グループ代表
さかき
たいそっ
榊
泰三(43)
さきものとりひき
たいひょう
先物取引グループ代表
保釋金還真貴
さかき
たいそう
榊
泰三(43)
さきものとりひき
だいひょう
先物取引グループ代表
さかき
たいそっ
榊
泰三(43)
さきものとりひき
だいひょう
先物取引グループ代表
假如我是清白的
さかき
たいそう
榊
泰三(43)
さきものとりひき
だいひょう
先物取引グループ代表
那就是法院詐欺了
さかき
たいそう
榊
泰三(43)
さきものとりひき
だいひょう
先物取引グループ代表
那就是法院詐欺了
開・個玩笑
開個玩笑
就在剛才
被告神泰三已經獲得保釋
而關於他涉嫌主導集團
進行詐騙一事
在今後的審判上...
в
E
那是…
他中槍了
被告人神泰三剛才遭到槍擊了
付麼
可惡
剛才那把槍是…
!
DD.
800.
Di&000
ODD
隈
'
RODL
D.
是毛利老弟啊
# 1
真抱歉
我現在得趕往現場才行
你説什麼
犯人使用的是那把手槍
結果完全吻合
v"
絕對錯不了,是同一把手槍
對
是一個月才會痊癒的重傷
不過因為是22口徑
所以威力並不大
應該不會有生命危險
你真的不要緊嗎,叔叔
小蘭姊姊也很擔心你哦
沒什麼
只要不爬到高處就沒事
話說回來,這回是我的案子
我一定要想辦法
把那把手槍找回來
能找回來是很好
但說起來…
別･･･別過來
拿著手槍的搶匪和…
那個遭到槍擊的人
有什麼關係嗎
關係, 哪有什麼關係
槍是在完全偶然的情況下
落在這次的犯人手上
大概是那個時候…
對了,難道一個也沒有嗎
在追捕搶匪的期間
都沒有疑似犯人的人嗎
所以
我就是為了想起這一點
才像這樣再次回到現場
這麼說來……
站住
抱歉
別想逃走
品
該不會是她撿起手槍…
還記得她的長相嗎
服裝或是她拿的東西呢
我記得…
她指著托特包
還拿著便利商店的袋子
叔叔, 那個
你認識
這是真的嗎
大概是我們店裡面的常客吧
叫什麼名字
我沒那麼熟啦
不過呢
她每次都是從那邊的公寓
走出來的
叔叔,你看
這個摩托車車牌
EODDE
'
D
(171 17/11
W
R
Wills.
作
是犯人的車子
所以是403號房的住戶囉
好, 總算找到你了
不跟目暮警官聯絡沒有關係嗎
知道了嚙
話說, 為什麼你會在這裡
這裡很危險,快回去
憧嗎
警官大人, 我是毛利
就說我是擔心叔叔你
是説居然現在才發現
很危險,你快點回去啦
沒關係
快上去吧
403在…
就…就是你
別跑
叔･･･叔叔
T
這個味道
這…這是…
犯…犯人的...
糟了
知道嫌犯的身份了
恩田和泉, 26歳
是附近一家印刷公司的行政人員
據說她還曾經是
奧運射擊項目的候補選手
動機是
由於她的父親
:
ヘ価
価隊
大筆
筆金
犬 金錢
豆
彦
購一神集團的期
購買神集團的期貨
最後導致自己經營的工廠
破產倒閉
並在半年前自殺身亡
在那之後, 她的母親也病倒了
沒多久就追隨地父親而去
還有…
什…什麼人
什…什麼
你說她還有其他目標
到…到了嗎
C
你還好吧, 叔叔
"董事辦公室
"
放開我
我叫你放開我啦
是柴崎先生跟門田小姐吧
你們就是神代表的心腹
而且同樣涉嫌詐欺
據說很快就會被逮捕的
か
た
ノな
門田里奈(32)
アナリスト
你…你是誰啊
你把這裡當成什麼地方
很抱歉突然造訪
那個…
請問有沒有什麼人
到這裡來詢問過
你們兩位今天的行程安排呢
如果是這個, 剛才秘書…
我還以為八成是媒體打來的電話
對方是男人還是女人
我記得那是年輕女性的聲音
所以
因為我們被盯上
你就要當我們的保鏢
你是不是沒有搞懂
你們根本沒有必要這麼做
好痛
痛死我了
毛利先生:柯南
你們不要緊吧
}
痛死了
等…等等,可惡
你沒事吧, 叔叔
可惡
་0.
高木, 千葉
犯人的行蹤呢
現在正在進行緊急布署
重點是
請你休息一下,毛利先生
這裡我們一定會加強防守的
如果犯人出現
我們絕對不會讓他逃走
奇怪, 剛剛是哪裡不對勁
到底是什麼
又過了兩小時了嗎
犯人到底在幹什麼
真是的,還不快點來
F
對了
奇怪
犯人為什麼
沒有先對這兩個人下手呢
犯人拿到那把手槍的時間
是在神代表獲得保釋的兩天前
不是嗎
那個時候警方
明明都還不知道
連這兩個人都被盯上了啊
八成
只是想從大人物開始下手吧
等一下
那個時候
連能不能保釋都還不確定吧
的確很奇怪
再説
那個大人物也還沒有解決掉啊
開槍示警倒是打得很精準
反而重要的目標卻打偏了
犯人當時騎著摩托車啊
就算是奧運的候補選手…
也有可能會失手吧
可是醫生說他雖然是重傷
但沒有生命危險
直接用一句失算來概括這一切
有這麼理所當然的事嗎
我懂了
所以説
詢問行程安排其實根本
就是犯人在刻意誤導辦案囉
我想是這樣沒錯
她是想分散我們的注意力
再趁機對大人物…
對主要的目標下手嗎
也就是
她還沒有徹底解決掉的神泰三
神…神先生到哪去了
所以現在才要買啊
近期之內一定可以賣出
II
.000
་་་་་བཞརྐམཅས
妳不是...
是嗎,原來就是妳啊
我要確實把你殺死才行
否則什麼都無法開始
也不會結束
可惡
電梯怎麼就是不下來
叔叔
真的假的
這裡是幾樓了
叔叔, 你沒事吧
當然沒事
這點小事算什麼
那我先上去曜
等・・・等等
小鬼,很危險
等我一起...
可惡
我不看...我不看就行了
叔叔, 從這裡沒辦法出去
你説什麼
那…那幹嘛不早說嘛
那是…
傻瓜
我怎麼可能獨自一個人嘛
這是正當防衛
妳去黃泉哭吧
不要小看我
就算很高, 就算很可怕
但我可是名偵探毛利小五郎
IN
叔･･･叔叔
幹得好,叔叔
སྤ
別開槍
快讓開
不然我連你一起殺
妳該放棄了,和泉小姐
不…不會吧
快住手
A
連個仇報不了
我還活著做什麼
像我這種沒用的人
我終於明白了
為什麼妳沒有對那兩個人動手
妳很猶豫吧
糟了
喂,是我,警官大人
麻煩幫個忙, 請盡量快一點
應該説
這傢伙被逮捕之後
妳應該就已經打消
報仇的念頭了吧
這只是我身為一個偵探的直覺
那個時候
和泉小姐,妳應該正在購物
你正在努力克服憤怒與悲傷
並且準備回歸到
跟以前相同的生活
我說得沒錯吧
但是
在妳的內心深處
仍在猶豫也是事實
正因為如此
妳才會下意識的撿起了
搶匪不小心掉落的手槍
可是, 妳還在猶豫不決
所以妳才沒有先襲擊那兩個人
直到兩天後
得知神獲得保釋
重新點燃了妳的復仇之心
但話說回來
妳又為何連自己都不放過呢
因為妳沒用嗎
應該不是吧, 和泉小姐
是因為
妳跟這個傢伙之間
另有私人關係吧
針對這條線索
麻煩再搜索一次
找到了
高木打來的
оо
OOO
DO
你真不愧是名偵探
說得沒有錯
因為是女兒的男朋友
家裡的人都很信任他
我爸爸,我媽媽
最重要的是
我沒有辦法原諒我自己
但是
說起來, 如果沒有那把手槍
那個時候如果我沒有失手
☐
雖說是巧合
不過讓妳撿到槍
我還是要負責
所以, 要開槍就對著我開吧
不要想不開
叔叔
謝謝你
可是,已經太遲了
住手啊
叔叔
程上了
幾天後,妃英理律師
確定將會
接下和泉小姐的辯護工作
關於詐騙集團
也找到了新的證據
再次重新展開了調查
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騷
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
好了 明天就是週末 撐過今天吧 ㄊㄨㄚˋ
あした
しゅうまつさよう の
いま
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
あした
總之現在只能拼了
しゅうまつ きょう の
いま
}
ない
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
->
あした しゅうまつ きょう
仙這
飛口
終會到來・・
いつかここから世界へ羽ばたく目が一
大家都說我只會做白白蒙
G&Gディレクション
鎌田耕
找了半天的戀情也和理想中不同
こ
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
找了半天的戀情也和理想中不同
探してた恋も理想と違うしああガッカリな毎日だけど
找了半天的戀情也和理想中不同
()
をつ
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
阿每天都失望至極
こ
探してた恋も理想と違うしあぁガッカリな毎日だけど
THANH CUC
THI THOM NGUYENIBICH
NGO + 每天都失望至極 MAI
> .)
(.)
をつ
探してた恋も理想と違うし ガッカリな毎日だけど
THÀNH CỤC THI THƠM NGUYEN BÍCH
NGỌC THÀNH
VU TẠI
XUAN MAI
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
盡情喧鬧吧反正明天是星期日
;
.
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
石
盡情喧鬧吧,反正明天是星期日
小
原画
井元愛夕
小野可奈子
☑
C
"
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本
享 小島 哲縄田正樹
ISAWAGE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
好耶
治好了
Ов
L
18000-
1.
1:51
痛死了
好像還是沒治好
我看你只是喝太多了而已吧
受不了,爸爸真是的
T
是901號房對吧
對, 就在最高的樓層
你又偷偷鑽進車裡了吧
去死吧
成…成功了
()
他是寶田先生吧
對
他是咎由自取
下集柯南
死了兩次的男人,前篇
牙
予告状
下集柯南提示
、下一集一定要換我上場
次回おたのしみにね
為什麼
> 龐德小五郎只能活兩次啊
次回おたのしみにね
董尔