我們遇見了一名
一直盯著某棟公寓看的
奇妙少年
他說有位親切的阿姨被殺害了
我們跟他到那位阿姨家之後
發現了那位阿姨
駒井保江小姐的遺體
可是她看起來
像是被偽裝成自殺的
就在這時…
你怎麼了
在…在那裡
陸續出入阿姨家裡的
那…那三個人
ong by La PomPo
用敏銳的推理解開謎底
愛和案件的初心都不變
沒報警的發現者
最後是和金錢有關的意外真相
唯一看透了真相的是
一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
白白の
よ
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
おと
H
わす
踊るライト見つめて忘れない
ahh 謎底逐漸解開
アー
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
你至今仍不曾懐疑
ふみ
うにが
君はまだ疑うこなく
我們以朋友身分過著每一天
قدم و
す
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
としたち
現在也一樣
قرح من
す
いま
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
我的淚水不停湧出無法止住
涙あふれ止まらなくて
我只打算告訴你
笑うことだけを教えてゆくつもり
うしな
我所失去的事物
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
即使只有一點也想傳達
少しでも伝えたくて痛む心が
内心疼痛著
った
いた
ت
少しでも伝えたくて 痛む心が
無論有多少經驗 還是會迷惘
けいけん
まよ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
在這世上我只想得到你的愛
d
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない ann 謎がとけてゆく
ahh 謎底逐漸解開
か
دو
三個第一發現者
(後篇)
那接下來要怎麼辦
*我們不能進去參與偵訊工作
這是當然的啊
沒關係,
我剛才已經偷偷把偵探團徽章
放進高木警官的口袋裡了
果然沒錯
從這個家拿走50萬的
就是你吧
對…對不起
對對不起
那些錢原本是放在家裡面的
什麼地方
就放在那裡
就零零散散地
散落在她上吊身亡的遺體
正下方
不,是散落一地才對
你該不會是殺了受害者後
把錢搶走的吧
還拿走了她的手機
手機
這裡雖然有充電器
卻沒有她的手機
}
苟文广
敬
}
苟敬√
難道駒井小姐
是將鈔票當成踏台
上吊自殺的嗎
只有50萬應該沒辦法吧
不過,要是有一千萬的話
就能堆成
高約10公分的台子了
說得也是
接下來
"V
換高個子的先生,快進來
死者的體重大概是47公斤
如果犯人把她的身體抱起來
偽裝成上吊的話
他就是最有嫌疑的人
ははなか
くらみち
幅中 倉道(40)
拖鞋底部有膠帶
我剛才不是說了嗎
我進來這裡之後
只有將擺在玄關附近的原稿
拿走而已
你真的只有走到玄關嗎
可是鑑識人員說
他們在這間屋子裡面
找到了三種鞋印
其…其實
我看到裝了稿紙的牛皮信封
被隨手扔在
上吊身亡的她的腳邊
雖然我也知道這樣不太好
為了拿原稿
我就穿著鞋子進屋了
怎麼叉是腳邊啊
其實現在已經很少人
用稿紙寫了呢
對啊
因為這樣
錯字漏字跟塗改的地方
很多很難讀
所以我拿到原稿之後
通常都會請助導
先將它輸入電腦後再拿給我看
請問一下
你拿的那份稿子大概有多少頁
因為是兩小時特別節目
所以大概有100頁左右
那些稿子並沒有對折
或被捲起來的痕跡吧
T.
對
一般的紙疊了100張
大約是1公分吧
這麼看來
這個也沒有辦法拿來當踏台呢
不過
為什麼你發現遺體的時候
不馬上報警呢
那個, 這點請你們不要公開
那個,這點請你們不要公開
其實她是
某位著名編劇的代筆作家
我擔心要是這起命案
導致那份原稿曝光
可能會引起一陣軒然大波
原來如此
其實我也覺得
差不多該讓地正式出道了
但是那位著名編劇
對她筆下寫出的各種
既真實叉多變的犯罪計劃
情有獨鍾
請問一下,標題是什麼
標題是暗夜盜賊團系列
我知道……
就是那個以巧妙的手法
華麗地走
黑心資產家錢財的故事吧
可是最後一集他僩闖入民宅
不小心殺了屋主夫婦
盜賊團也因此逐漸瓦解了
是啊
看到那個結局
也讓我覺得很難受
很難受
不過
我們預定在新的故事中
讓盜賊團的夥伴再次集合
繼續進行義賊活動
而且在設定中
原以為被殺害的夫妻
其實也還活著
原來是這樣啊
可是
沒想到這個故事
竟然變成了她的遺作
我們幾天前在居酒屋吵架了
你是說
你跟死者駒井小姐吵架了嗎
對啊
,
老實說•
是因為地説
想為那時吵架的事道歉
所以我才會過來的
木
又/回
因為我們當時吵架的情形
居酒屋的老闆跟客人們
全都看到了
所以我才覺得
就算我說我來的時候
她已經上吊自殺了
應該也不會有人相信吧
所以你才沒有報警直接離開嗎
對
可是
沒想到我出入她家的樣子
居然全都被那個小弟弟看到了
對了, 你們吵架的原因是什麼
都是微不足道的小事啦
只是喝醉後
不小心講話口氣比較差而已
還不快接電話
從剛才開始
你的手機就一直響個不停啊
可是
我們的來電鈴聲不是這個呀
是我的手機啊
:
麻雞
是我的手機啊
我都忘了自己前一陣子
才換過來電鈴聲而已
你不接起來聽聽看是誰嗎
是酒吧的酒店小姐打來邀客啦
四
查到什麼了嗎
|
驷
已經知道引發這起事件的犯人
和那孩子的名字
就叫做雁野守這兩件事情
為什麼你會知道這種事啊
三年前
有個竊盜集團闖進了某戶人家
那戶人家的屋主夫婦慘遭殺害
接著家裡的兩百萬現金
也被搶走了
"強盜殺人案一家唯一的倖存者
↙雁野守
"! 15
"
他是那對受害夫婦的獨生子
只要稍微在網路上查一下
就查得到
報導他説
TR
他因為去遠足才幸運逃過一劫
雖然報導說自從案發之後
竊盜集團就銷聲匿跡了
但其實那200萬元
編號剛好被紀錄下來了
1.
終於都結束了
那我們可以回去了吧
我也必須趕回電視台才行
那個Ⓡ
等一下, 高木警官
i
我覺得屋子裡
應該要搜查得更仔細會比較好
因為我想50萬元
{
:
還有啊
!
你可以借我兩萬元嗎
總而言之
根據目擊者的證詞指出
你們三個人前前後後
出入駒井保江小姐的家之後
那位目擊者來到她家一看
就發現編劇駒井保江小姐
早就已經上吊身亡了~
我們根據她的腳邊
沒有踏台這點來判斷
心
可能性就只有一種
是遭人殺害後
被偽裝成上吊的
而且凶手
就是你們三人的其中一人
所
FF...
所以我不是從剛才就一直說嗎
我來這個家裡找她的時候
她真的已經上吊自殺了啦
雖然我那個時候
將散落在地上的錢全都拿走了
但是我真的沒有殺她
我也跟他一樣
只是將擺在她腳邊
裝了原稿的牛皮信封拿走而已
根本就沒有做什麼虧心事啊
我也一樣
我一進到屋裡
就發現她已經氣絕多時了
但我完全沒有從屋裡
帶走任何一樣東西
那你可以告訴我
你是什麼時候來到她家的嗎
不知道
我只記得
她叫我今天兩點多來找她而已
至於正確的時間我就不知道了
我也是大概兩點多來的
因為我用公共電話
打她手機的時候
她叫我兩點多來
我…我是自己來的
所以沒有跟她約見面時間
這麼説
你們三個明明都是兩點多來的
卻這麼巧彼此都沒有碰到面嗎
這…這只是巧合啦
偶爾
也是會有這種小巧合不是嗎
是不是私下串供了
他們可能說好了
都不要透漏被駒井阿姨
約來碰面的時間
畢竟這三個人
看起來好像彼此認識啊
彼･･･彼此認識
你看
像那個老爺爺點打火機的時候
外面明明吹著風
但點出的火還是很大
而且都沒亂飄
這是因為
那位身材魁梧的叔叔
站在老爺爺的身旁
幫他擋風的關係吧
可是那位叔叔
不是被菸嗆得一直咳嗽嗎
他應該很討厭菸味才對吧
這樣的話為什麼要幫他擋風
從這點就可以看出
對叔叔而言
老爺爺是個很重要的人物
原來如此
一原來如此
所以他才會特地靠過去
幫老爺爺擋風嗎
畢竟老爺爺是在外面抽菸
要是討厭菸味的話
只要不靠近就好了
而且長髮的大哥哥
剛才和老爺爺
借打火機來用的時候
還特地把火力調小了對不對
到
我…我是調了,那又怎麼樣
為什麼你在點火之前就知道
老爺爺
平常總是把打火機的火力
調得很大呢
不…不是啦
這個嘛
剛才那個杰哥哥在抽菸的時候
身材魁梧的叔叔
不是還特地走過去
然後騰他一眼嗎
感覺就像在說不准你抽菸一樣
長髮的大哥哥被他嚇到之後
馬上就把
才抽了沒幾口的香菸按熄
我想這三個人一定互相認識。
就…就算我們互相認識
那又怎麼樣
那又心永
我剛才不是已經說過了嗎」!
你們私下供
說好不能透漏自己
來到阿姨家裡的時間啊
因為
既然你們三個人
都聲稱自己來的時候
已經看到阿姨上吊身亡
這就表示最早來的人說謊
其實是他殺害了阿姨
並且牠現場偽裝成上吊自殺
確…確實沒錯
'
景
MAPO
d:)
4. 所以老爺爺
(MAPE)
才會偷走那位阿姨的手機
我說的對吧
因為不想被人知道
MADO
你們三個人來的順序
什麼
我想你們三個
應該是被阿姨
用簡訊之類的方式約出來的
畢竟比起回頭
用字面比較能以分為單位相約
你們三個明明來的時間差不多
但都沒遇到彼此
就是因為這樣
可…可是你剛剛說他偷了手機
你看
老爺爺剛才手機明明響了
可是他卻完全沒注意到不是嗎
而且他連接都不接就掛斷了
因為那其實是阿姨的手機啊
所以啊
老爺爺一開始拿出來的照片
其實也是阿姨手機裡的吧
但是, 你怎麼會知道鈴聲的事
Ft...
我
我剛好聽到屋子裡的聲音啦
我的聽力很好嘛
高木警官口袋裡的偵探團徽章
待會要收回才行了
A...
柴莉先生
請問
可以讓我調查一下
你帶在身上那支手機嗎
不,等等,這真的是我的手機啦
雖然只要調查那支手機
就能夠知道
他們三個人來的順序
C.
但其實也不重要啦
你…你說不重要
]
是高木警官
買來了嗎
是啊
筆記本, 膠帶
另外還用兩萬元
換了20張千元鈔票
這些東西
到底是要用來幹嘛用的
接下來我想做個小實驗
可以借用一下屋子裡面嗎
可以
那麼
你們幾個也一起來幫忙吧
其實就像在做美術勞作一樣
好
我做好了,柯南
------
謝啦:直接放在旁邊就可以了
好
他們這麼做
真的跟這起案件的搜查
有關係嗎
應…應該吧
心
我做成這樣可以嗎
做得真好……
好,已經完成了
這樣就準備OK了哦
你說OK
只是把20張千元鈔
用膠帶固定成圓筒狀
再並排在一起不是嗎
可是我想那個長髮的大哥哥
應該有看過這個圓筒吧
這些明明就是鈔票
但你剛才卻說它們零零散散地
滾落在阿姨的腳下
的確要是那些圓筒
散亂一地的話
確實可以說成滾落沒錯
他說得沒有錯吧
88 18
ريه
把這本筆記本
放在這些排列好的圓筒上面
再輕輕踩上去
你看,站上來了吧
好厲害哦
為什麼站得上去
我的體重是18公斤
而這些圓筒
一個大約能支撐1公斤的重量
我懂了
駒井小姐就是用這個
當踏台上吊的
駒井小姐的體重
大概是47公斤
只要把50萬元份的鈔票筒
立好並且排列好之後
再把裝有
100張原稿的牛皮信封
疊上去
這樣的話
就可以做成一個
足以支撐她的體重的踏台了
原來如此
在她將自製的踏台
錫散然後上吊自殺之後
阪場先生
就將散落一地的50萬元鈔票
全都占為己有
而留在地上
裝有原稿的牛皮信封
則是被幅中先生拿走
這麼一來踏台就會消失
看起來就像他殺一樣
看起來就像他一樣
接著
只要再讓柴先生
拿走她的手機
這樣旁人就無法得知
她是以分為單位約你們過來
最後只須讓某人目擊你們三個
出入她家的樣子
如此一來
就可以讓你們三個
都蒙上殺人的嫌疑
什麼嘛
結果到頭來還是自殺啊
還真會嚇唬人呢
可是
還無法證明真的是這樣啊
要證據的話:
就黏在那位
長髮大哥哥的拖鞋底部哦
他的鞋底下黏了阿姨
做那些圓筒時用的膠帶
不…不會吧
真的耶
因為要把那些膠帶
從鈔票上面撕下來
}
所以你花了一段時間
才從這裡回到銀行提款機那裡吧
對…對啊
我想那個膠帶上面
應該沾有阿姨的指紋
而且大哥哥存進提款機的
50萬元鈔票上面
應該都有貼過膠帶的痕跡才對
現在馬上到那台提款機
所在的銀行去確認
是
不過
柯南你實在是太厲害了
簡直就像新一老弟一樣
剛剛才的推理
"
其實是我問新一哥哥以後
再把他傳給我的回信
J
直接照唸出來而已啦
什麼嘛, 真的是這樣嗎
那我們就能無罪釋放了吧
應該可以回去了吧
我還要工作要做
我還必須請教各位
她之所以
做出這種事情的動機才行
對了,那這支手機就還給你吧
我當初是怕自己會被懷疑
所以才會把它拿走
希望警察先生別追究
總之
雖然我不知道
如為什麼不惜自殺
也要把嫌疑嫁禍給我們
但我的話
起因應該是居酒屋的爭執吧
至於我
我想八成是因為
臨時催她還錢的關係吧
遲遲無法順利出道
讓她累積了不少壓力
可能也是原因之一
再見
等・・・等等
等
等等
可是,總覺得感覺很不好
可是, 總覺得感覺很不好
她不惜賭上了自己的性命
也要嫁禍給那可疑三人組
所想出的計劃
就這樣被我們拆穿了
不
其實啊, 她真正的目的是
可以跟我們說明一下嗎
請看這裡
怎麼回事
幅中製作
請問那封自白書的內容
全都是真的嗎
我
自…自白書
就寫在你交給助導的那份
駒井保江小姐的原稿裡面啊
自白書裡面提到
她以前曾和幅中倉道
柴莉殿治, 阪場論平
這三個人一起聯手
是為非作歹的竊盜集團成員
上面還寫著
證據照片就在自己的手機裡
而且偷來的錢
全部都存在
東都銀行的提款機裡面
沒…沒有
我…我想一定是有什麼搞錯了
到底是不是搞錯
就請你們
跟我回警局去好好解釋吧
A
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
THAO NGUYÊN THAI VU PHUONG LINH
行イ
NGL我還能繼續保持自我嗎ONG
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ほく
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
办
せかい
君だけがいない世界で
水
原 LE
在只缺了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
野武洋行
我要開始説読了
J
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
うそ
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない 優しくもない
優しくもないわかってるのに
北田修 木田 子 浅井
原 万里 棒木夲
心
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない
石渡 誠
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
すぐ
心にもない 優しくもな
いってるのに
エンテインメント
anniversary
>
"
竊盜集團
由於同夥的自白而落網'
對了,聽說好像找到了
警方從她家的坐墊裡面
找到剛從銀行
提出來的50萬元
可是
她手邊明明有過去
當竊盜集團搶來的50萬
為什麼還要去領錢
當然是為了讓警察
在搜查的時候
A.X
注意到有50萬元被偷啊
不然是無法解開那招手法
也就是說
那是想讓人破解才設下的手法
對
我想她的目的
八 ↓ 應該是趁那三人
涉有殺人的嫌疑
八
受到警方監視時,
揭露他們以前曾經結夥
做過竊盜集團的罪行
同時還提供證物
以利警方將他們逮捕歸案吧
可是, 多虧你能看穿呢
你竟然知道她還沒有花掉
能當成證據的Õ萬
他們結夥犯下的
最後那椿強盗殺人案
一共被偷走200萬元
四人平分就是50萬
如果她是後悔失手殺人
才金盆洗手
那她應該不會用那50萬
順帶一提
雖然能推測出
他們就是竊盜集團的理由很多
但是其中最具決定性的關鍵
是那個叫柴苅的老人說的話
可是
沒想到我出入她家的樣子
居然全都被那個小弟弟看到了
目暮警官當時明明看著我和你
還有步美他們
暗示自擊者就在我們之中
但那位老人卻知道是那男孩
他知道
目撃者是那個雁野守弟弟
這就證明他知道
駒井小姐和受害者的兒子
小守之間的交情不錯
但是,也太過分了吧
她怎麼能叫小守
去擔任這個案子的目擊者呢
駒井小姐生前應該是被威脅了
像是不想讓小守知道
妳以前是竊盜集團的人
就把錢交出來
還有繼續寫劇本之類的
或是如果妳不回竊盜集團
就要殺掉小守
所以她才會叫小守當目擊者啊
她應該是認為
目擊者會受到警方的保護吧
而且
我想她八成是打算以死
來償還自己的罪吧
不過地根本大錯特錯
因為這樣一來
她不但逼死了小守的雙親
還讓小守失去了搬家以後
好不容易才交到的重要朋友
垦
你説失去了
說到這個
我記得大家都異口同聲的說
那個傢伙失去了其中一邊
那傢伙
就是蘭姆
據說他因為某起意外傷到眼睛
所以他現在
有一邊的眼球是義眼
快躲起來
但她跟我的關係水火不容
真不好意思
要是害大家沒工作的話
怎麼了
好濃的霧
大家都沒事吧
涼小姐,妳在哪裡啊
下集柯南
保鏢毛利小五郎
霧
-下集柯南提示…
雪
矛