什麼
你説廣田教授被殺了
細矢和宏(43)
281-
我記得跟廣田美人擦肩而過
到這兒來的人
就是你, 細矢先生吧
對
因為我女兒這次
要報考南洋大學的關係
所以我才會到這兒來拜託教授
幫我女兒寫封推薦函
不過我看教授
好像已經喝了好多酒的樣子
所以才打消主意先回去了
請問教授今天晚上真的有喝酒是嗎
他是傍晚喝的
那麼,盛岡先生
在電話答錄的留言裡面
聽你的說法
好像跟廣田教授早就約好了是吧
對啊
我要下棋
我跟廣田教授是西洋棋的棋友
是教授自己邀請我
今天晚上來下棋的
你看吧
那地板上就有西洋棋的棋子
我們平常都在這個房間裡下棋
不過因為還沒有約好幾點開始下
所以我就打了兩次電話來
不過都是電話答錄機
既然約了我又沒有個下文
我才過來看看的
這麼說今天晚上你來過了
對啊
我來的時候大概是九點半了吧
當時大門那裡沒有上鎖
可是我按了好幾次門鈴
都沒有人出來
我就想他是不是忘了約定睡著了
然後就自己進屋來了
結果到了書房
敲了幾次門都沒有回應
書房的門又上鎖了
我沒辦法就回去了
原来如此
接著一個小時之後
阿笠博士就來了
注意到房內狀況不對
就撞開門一看
就發現了教授的屍體對不對
沒錯
對了,在我們到達這兒之後不久
就趕到的白倉先生
.你今天到這兒來的目的
我都還沒有問你呢
是什麼呢
老實說,我現在在做模特兒
這次有個雜誌的企劃
說是要以模特兒令人意外的一面
為主題來做一篇報導
所以我想到
我在大學校慶的時候
和廣田教授一起拍了張照片
又知道老師
都有把照片存進磁片的習慣
所以才想到這兒來借那張磁片的
教授會把照片存進磁片裡
對
我先生會把他喜歡的照片
全部都掃描以後存到電腦裡面
而且除了照片之外
大學的入學考試,學生的成績單
甚至他跟盛岡先生下棋的經過
還有勝負都會存進去
原來如此
這麼說兇手是在殺害廣田教授之後
就把那些資料全部都拿走了
這麼說,這就是他的犯罪動機
細矢先生
你剛才說你的女兒
最近要報考南洋大學是吧
對
只要能夠得到入學考試的題目
那麼她要考上就不成問題了
不是這樣的
我從來就沒有這麼想過
再說,除了我們來過之外
不是還有好多人都來過嗎
而且教授他平常
也有用大學裡面的電腦
説不定
說不定是教授自己把這些資料
拿到大學裡面去的
是有可能啊
他有可能把磁片帶到大學去
而且都沒有標記的
再說, 剛才這裡不是一間密室嗎
而且你們不是說, 這個房間的鑰匙
是壓在一本
掉在地上的筆記本的下面嗎
警察先生, 這很明顯了嘛
他們說的沒錯
這個房間的所有進出口都被封住了
真要說縫隙的話
也只有入口這道門下的
這個能夠讓鑰匙經過的縫隙
只要利用橡皮筋的話
兇手在殺害了廣田教授之後
拿了鑰匙
從門外將門鎖鎖上
的確是可以利用這個方法
將這扇門唯一的一把鑰匙
弄到房子裡來
不過鑰匙會滑進筆記本下面
也太巧了
也太巧丞
這就不太可能
!
更奇怪的是
這些書在房子裡面亂成一團
而從門到電話之間的這條線上
為什麼只有掉下這一本筆記本呢
電話答錄機上的每通留言之間
福福
五福
為什麼又有一段空白呢.
為什麼又有一段空自呢
t
不過要用這種東西
送到筆記本下面的話
江戶川柯南
對啊, 就是我跟妳說的
那個戴眼鏡的男孩嘛
對了
你上次不是為了什麼事情
說妳要到米花鎮的什麼人家裡去嗎
工藤新一啊
沒錯
他就住在那附近的
一家偵探事務所裡
我總覺得他怪怪的
雖然還是個小孩子
不過卻出奇的鎮靜
好像特別的成熟
別說這些了, 姐
妳還好嗎
我怎麼聽説
你最近好像情況不怎麼好
妳不用擔心
一切都很順利
倒是妳自己
我才擔心妳呢
妳就別再做那些什麼藥了
快點交個男朋友才要緊啊
這樣我就沒什麼好操心的了
我就沒什麼好操心的了
沒用的
兇手鎖上門後,再把那把鑰匙
用什麼方法弄到房間中央
甚至是筆記本的下面
理論上來說根本不可能
就算利用那個電話答錄機的錄音帶
也不太可能
雖然說不可解的電話是不少
就算死去的廣田教授喝得爛醉如泥
真的跟書架一起倒下
但是要說被打中後腦杓而死的話
實在不太可能
再說如果繼續待在這裡
不但危險也沒有意義
你還是死心吧,工藤
這件事情已經…
被將軍了
ぶ
将軍
走吧
快從後門走吧
等一下
難道説嫁不想知道
這件案子的真相嗎
我不是說過了嗎
不管怎麼看
這不是意外
是他殺
兇手殺死廣田教授之後
使用了某種手法,讓屋裡變成密室
好讓他的死看來像意外
我馬上就會讓妳知道
事實的真相是什麼
這個世界上是絕對不可能
有什麼解不開的案子的
為了能夠找尋匿名雪莉
也就是灰原哀過去製造的藥品資料
所存入的一張磁片
我們一行人
しろ
金色(61)
南洋大学 教授
ま
SH
広田 正巳(61)
こんようごいごくきょうじゅ
南洋大学 教授
沒有想到教授卻在這間
門窗全部都被上鎖封死的房間裡面
不知道被什麼人給殺死了
((·))
經過鑑識
認定死因是重物撞撃後腦杓致死
這是一宗經過巧妙設計的
密室殺人案件
編吴和宏(43)
証券会社課長
細矢 和宏(43)
: 5:
証券会社課長
盛岡 道夫 (48)
医
しっくり
を一つ
白倉
陽 (25)
モデル
問題在於
被蓋在門口到電話間
這條線上的筆記本下面的鑰匙
以及每通電話留言之間
稍微間隔的帶子
?!
兇手到底是怎麼樣...
你還是死心吧, 工藤
這件事情已經…
被將軍了
我懂了
這麼一來
所有的棋子就齊了
意外, 這是意外啦
廣田教授是喝醉了之後
跟書架一起倒下
最後打到後腦杓才死的
沒有錯,從現場的狀況來看
的確是這樣沒錯
不過還有幾點值得懷疑的
這還有什麼好懷疑的啊
房間是密室
此外房間的鑰匙
不是又壓在房間裡
散亂的筆記本下面嗎
如果說這是他的話
那你說兇手是怎麼把門鎖上的呢
我現在就是正在想啊
不好意思
我明天早上一早還有事情
先告辭了
那我也告辭了
那我也要回去了
請等一等
你們都給我站住
不,不是我啊
你幹嘛突然用我的聲音啊
我已經知道
製造這間密室的手法
以及犯下這宗案件的兇手是誰了
你說什麼
新一啊,你這…
放心, 配合我的聲音就是了
真是的, 我剛才已經說過了
這怎麼看都是這…
你太天真了
你還不是個外行人嗎
這個房間的確是間密室
怎麼看都會認為是宗意外
但是兇手只要利用
電話答錄機的帶子跟西洋棋的棋子
就可以輕易的製造出
一個非常完美的密室了
電話的帶子
西洋棋子
這是真的嗎, 新一
拜託, 表情不要那麼驚訝
要挺頭挺胸,肯定一點
事實勝於雄辯
那你就表演看看好了
把你腦子裡面所想到的手法
從頭到尾在這裡秀出來
好,我是求之不得
我現在就請柯南幫我的忙
讓現場重現
真的沒有問題嗎
博士, 你相信我
百分之百能夠成功
警察先生
你身上有帶行動電話嗎
我有帶
那個手套也借我
橫溝警官
我已經把錄音帶買回來了
這和電話答錄機裡面的錄音帶
是同一種規格的
可是
我沒有拜託你去買這種東西啊
可是剛才, 他跟我說
別説這些了
叔叔, 快點把帶子給我吧
首先把這捲錄音帶裡面的帶子
拉出適當的長度
小弟弟
然後把帶子裝到電話上面
當然
稚
這些帶子還是要放在外面
接著呢, 再把這些拉出來的帶子
拉直以後
走到這扇門外面
把鑰匙上面的圓圈用帶子穿過
然後呢, 就把這個鑰匙留在門外
拿著其他剩下的帶子
回到房間裡面
這個筆記本掉落的位置來
ག-
接著就把高度一樣的這三個棋子
י
放成三角形
再把多餘的帶子這一端
放到最靠近電話的這個棋子上
D
然後再把筆記本放到上面
簡直是胡來嘛
我想你或許是要利用
拉動帶子的力量弄倒棋子
可惜這只是理論
西洋棋子的底座可是很穩的
在它倒下之前
鑰匙就會先打到棋子
被拉出筆記本外面
倒過來呢
我正打算把棋子倒過來呢
雖然棋子的頭是圓的
但是只要像這本筆記本的材質
是用硬紙做的話
就應該能夠穩定的撐住
好, 你們等著瞧吧
我現在馬上就示範給你們看
兇手先在門外把門鎖上
把鑰匙放在地板上就開始打電話
這麼一來, 就啟動了電話答錄機
錄音帶就會往裡面捲
這個力量讓門外的鑰匙
通過下面的門縫
然後就到達設計在房屋中央的
這本筆記本下
撞到了這個棋子之後
破壞了棋子的平衡
而鑰匙呢
就到筆記本下了
壓住了
原來如此
只要電話答錄繼續啟動的話
帶子就會完全捲上去
證據也就消失了
怎麼樣,還順利嗎
被你說對了,新一
不是
我是說果然如我所料
一開始只要把棋子頂力的位置
放到筆記本的角落的話
棋子就很難
會被壓到這本筆記本下面
不過就算壓在下面
看起來也沒什麼不對啊
這麼說來, 會使用這套手法的
就是在答錄機裡面
錄下了十個留言的……
白倉先生
兇手就是你對不對
是你殺了我先生
拜託
這捲帶子到處都有扭曲的地方
就是你這個手法的證據
你還是趕快承認吧
警察先生, 你先等一下
沒錯
剛才這個手法是很厲害
不過你怎麼能說
這件事就是我做的呢
其實我唯一做的
也只不過是留了太多通留言而已
再說,如果我真是兇手
怎麼可能會特地再回到現場來呢
你會回來這裡
是想收回一樣東西對吧
對
那就是那個上面沾滿了你的指紋的
電話答錄機的帶子吧
剛才我看到那捲帶子的時候
第一眼就注意到了
我發現上面很明顯的沾有指紋
於是我就認定
這絕對是毫灬準備
純粹出於衝動的一項罪行
也許就是你今天晚上
見過廣田教授之後
不知道怎麼的,起了爭執
就不經思索的把他給殺了
不過你馬上就想到了這個手法
為了讓人以為這是宗意外
就把這裡設計成密室
不過這畢竟是沒有經過計劃
沒有戴手套
最後還是在帶子上留下了指紋了
所以你就想擔任發現屍體的第一者
讓廣田太太跟你一起
確認過現場是密室之後呢
再找機會
把這捲錄音帶裡面的帶子抽出來
沒想到,剛才是我先到達現場
接著警察又來了
你在無計可施之下
才照電話所說的到這裡來
你之所以故意在帶子上
留下你的名字
就是為了預防萬一
無法收回帶子的時候
還是可以
讓你這套手法沒那麼容易被發現
如果打來的電話都沒有留言的話
就算你不願意
我們也很有可能會注意到
帶子上面沾了你的指紋
其實現在可以到
白倉先生家裡去查查看
教授的磁片應該還在他那兒才對
既然是偷偷將那些磁片帶走的
在這麼短的時間裡
他是不太可能會全部都看過的
那麼我們現在
可以到你家去看一看嗎
白倉先生
我把車子停在門口
車子上面有一個置物箱
那些磁片全部都在那裡
就連存了那張照片的磁片也是
什麼照片
我剛才不是說了
有個雜誌的企劃
要以模特兒令人意外的一面為主題
來做一篇報導
所以我就請求廣田教授
拜託他把我在大學校慶
男扮女装的照片寄給我
但是我萬萬沒想到
教授寄來給我的包裹裡面
還附上一張紙條
寫著你的樣子也就不過如此而已
還有我過去的臉
這是什麼意思
在我做模特兒的時候
我曾經去整形過
就連名字都改了
我是想機會難得
化了妝戴了假髮, 臉就看不出來了
男扮女装的照片也挺有笑果的
我當然不能把過去的照片
拿給編輯部
我就和教授商量
請他把那張照片借給我
000 = |
你如果要問你那張男扮女装的照片
放到哪張磁片去了
我也搞不清楚
不過我寄給你的那張照片
要不要我幫你
直接把它寄給編輯部呢
於是我就失去控制
等到我回過神來
廣田教授他已經倒在我的面前了
接下來的事,就跟他說的一樣
一切過程都被他說中了
那麼,要勞駕你到警局走一趟了
來人啊
是
白倉先生
還請你別怪我多嘴
我想廣田教授的目的
一定是希望你不要偽裝自己
能夠對自己更有自信
才會把你過去的照片寄給你
藉此給你忠告的
如果是這樣
我倒希望能夠
直接聽廣田教授對我說
可是
太遲了
推理得太精采了
這件案子能夠順利破案
還真多虧了你, 阿笠博士
哪裡
倒是我要到這裡來拿的磁片
現在可以請你給我了嗎
這怎麼可以
凡是證物
都必須要拿回警察局調查的
你聽到了
怎麼辦
沒辦法了
我們今天也只有就此罷手了
那好, 那我回去了
路上小心哦
好了,妳也快走吧
為什麼
那個時候
你為什麼沒有救我姐姐呢
妳姐姐
你還沒有弄懂嗎
廣田雅美
其實就是廣田教授
為我姐姐取的一個假名
難道説･･･
那個十億元的搶匪
廣田雅美就是…
你不可以走
廣田雅美小姐
妳走了,會被殺的
謝謝你
很抱歉,柯南
幕後的黑手到底是誰呢
你們在哪裡
快給我出來
這次真是辛苦妳了
廣田雅美小姐
我會報答妳的
有槍聲
雅美小姐
妳振作點
這是個層層謎團包圍的巨大組織
因為我從頭到尾也只知道
組織裡的顏色是黑色而已
黑色
對
組織裡的人都穿這個顏色
他們都會戴著黑色的墨鏡
拿去
請你在他們發現之前
拿出來
小偵探
原來她就是妳的姐姐
沒錯
我現在問你
你既然這麼有推理能力
那我姐姐那件事
你應該很容易就看透了
可是
可是你
你為什麼沒有
她哭得聲嘶力竭, 聲淚俱下
將我極力想忘的那件事
那件悲慘的事
又重新喚回我的腦子裡
那一次
也許是她第一次
對我展現真正的感情
Bong
元永
像是走在薄冰上
目裹
*
茶風林
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
水の立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
工藤新一 山口勝平
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
山口勝工
氷の上に立つように危なげなこともたい
想做看看這種危險的事情
18.
山口勝平
想做看看這種危險的事情
希望心中描繪的夢想能實現
斎賀みつき
思い描いてた夢も形にしてみたい
希望心中描繪的夢想能實現
斉賀みつき
Forever My Destiny
Forever M Destin
Forever M
Destin
{!!
E
NE 子安武人
Forever My Destiny
Forever M Destin
(11
禹 子安武人
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
とみなかまり
原
将治
特治 福士真由美
宇宙船が目の前に降りたら きっと
如果太空船降落在眼前
とみよかまり原 原 将治 福士真由美
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
とみなかまり 原 将治 士 由
我一定會連朋友都拋下
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都地下
スタジオ・マーチ
友達だって
地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
スタジオ・マーチ
友達って残し 地球を旅立つ
我一定會連朋友都拋下
友達たって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
中村プロダクション
はだしぶら
はだしふら
何もない毎日が一番だとうけれと
雖然大家都説
中村プロタクション
はたしふろ
何もない毎日が一番だとうけれと
雖然大家都説
森久美子 菊永寛子 木村薫子
何もない毎日が一番だとうけれど
雖然大家都説
何
每力
うけれど
雖然大家都説
森 久美子 菊永寛子 木村富美子
平靜過日子最幸福
何もない毎日が一番だとうと
大
Knit
大塚伸弘
Hi
何もない毎日が一番だと言うけれと
平靜過日子最幸福
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
但我其實在逃避
因為害怕沒有你在身邊的每一天
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
像是走在薄冰上
氷の立つように
って
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
我戀愛了 要保密喔
O-tow =
氷の上に立つように内緒よ恋をし、って
我戀愛了 要保密喔
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
須藤昌朋
光よりも速く遠く、
で行く
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
光よりも遠く遠く心は飛んで行く
Forever My
Forever M Destin
Forever My Destiny
Forever M
Destin
安榮卓也
Forever My Destiny
Forever M
Destin
安榮卓也
Forever My Destiny