PACHINA
SLOT
真是的
☐X
死亡
柯南
這個眼鏡小鬼
是不是做了什麼壞事
被抓來輔導了呢
被抓來輔導孑呢
毛利先生, 不是這樣的
他是把在路上撿到的錢包
特地送來警察局
為什麼不是,真無聊
好痛
- 叔叔,你不是去打小鋼珠嗎
因為我睡過頭了
好的機台都被別人佔走了
十一點半
這不是有一點…睡太多了
可惡
那個…
這個人是…
難不成你是那個搞笑藝人
是的,我是咚咚啪六助
是那個說謊相聲的咚咚啪先生
各位, 我說的是真的
咚咚啪…從來不說謊
那麼咚咚啪先生, 有事嗎
那麼咚咚啪先生,有事嗎
事情是這樣的
ろくすけ
我所屬的藝人經紀公司
FF/六助(30)
わら
げいにん
お笑い芸人
就在這條路的前面
ろくすけ
ドドンパ六助 (30)
わら げいにん
お笑い芸人
就在這條路的前面
ろくすけ
ドドンパ六助 (30)
わら
げいにん
お笑い芸人
我在那裡把公司社長･･･
ろくすけ
ドドンパ六助 (30)
わら
げいにん
お笑い芸人
我把公司社長殺掉了
:
什麼
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
自首的搞笑藝人意外的評價
用搞笑隱瞞了什麼嗎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
C 青山剛昌 小学館・読売テレビ・TMS 199
かんじょう
かんべき
感情 完璧に lose control
情感完全lose control
かんしょう
かんき
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
へきえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス...
態度･･･
へきえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス・・
假ID 即使推測原因
いつわ
げんいんすいそく
偽りID
原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
わら
逃走本能全開 うまくは笑えないスタンス・・
態度・・・
()†) ( ) ( )
,
逃走本能全開 うまくは笑えない スタンス・
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス yeah
沒有軌道的路 Go!
みち
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
と
さい
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
こころ
CD)
心が騒ぐ
内心騒動
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing up, blowing up T
終わらせないで
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up lic
能看見未來
未来が見える i'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える「'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
>
未来が見える'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamii-te!
T
L
Oh! ぶっ飛べ your Dynamite!
I'm blowing up, blowing up
こころ
さわ
心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
心功
内心騒動
I'm blowing up, blowing up
こころ
心が騒ぐ
I'm blowing up, blowing up
お
終わらせないで
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 5AALIT
能看見未來
SERDARS I'm gonna be your DYNAMITE
見證
I'm
m gonna be your DYNAMITE
C
未来が見える「m gonna be ou DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
ぶっ飛
自首的搞笑藝人
(前篇)
目暮警官
已經拜託了管理員植木先生
請他幫我們準備了一個空房間
真的是很不好意思
因為其他案件
讓米花署裡面搞得一團亂的
那麼請你詳細説明
是
那麼,我也…
就不用麻煩你了
不行
我想我毛利小五郎
一定能派上什麼用場
畢竟是天下第一名的偵探嘛
你看起來好像很閒的樣子
咚咚啪六助
也就是本名
谷垣六助的谷垣先生
住址是在曙町的三段
至於死亡的天藤英樹先生
是在自宅的那間房子
同時經營藝人經紀公司
然而他手上有簽約的藝人
好像只有這位咚咚啪先生一個
他是社長兼經紀人
一直以來
都是我們兩人努力到現在
他一直是我重要的拍擋
你的意思是說
你親手殺害了
那麼重要的拍擋嗎
是
這個禮拜
我在家裡想出了一個新的段子
我跟他約好了
今天要讓他看我的新表演
所以我就到了公司
大概是十一點十分左右
Y Y
各位朋友, 我說的都是真的
･･･從來不説読
1560 ØS
粥
*能事務所社
川
必須要投入更大的心力
てんとっ ひてき
天藤英樹 (42)
けいのうしむしょしゃちょう
芸能事務所社長
你要突破
てんとっ ひでき
天藤英樹 (42)
げいのうじむしょしゃちょう
芸能事務所社長
你要突破
你…你這是什麼意思
你這樣做根本不叫搞笑表演
你真的什麼都不懂
觀眾們渴望的是
因為對搞笑表演的想法不同
讓我們起了回角
我真的是氣死了
於是就拿起在房間角落的
一根球棒
我真的是
我真的很對不起社長
從他深深後悔的這種態度來看
應該沒有說謊的成分吧
他的口供
過･･･
週
那間房間在哪裡…
房間在哪裡…
聽說咚咚啪六助
殺害了他所屬經紀公司的社長
然後向警方自首這是真的嗎
不行…不可以進來
目前還在詢問案情的階段
你們要採訪待會再來
拜託一下嘛
我們兩個也回去吧
繼續待著也只是浪費時間
可是就算那個人當時再生氣
真的會衝動到用金屬球棒
去毆打那麼重要的拍擋嗎
關於這一點
我也一樣心存懷疑哦
咚咚啪先生
可是…
快去調查供詞是否屬實
是…
聽到了吧
在調查完成之前,
我們再多待一下嘛
因為或許會有需要
名偵探出馬的機會
也是啦
抵達這個米花車站的時候
是十一點
因為從車站步行到案發現場
需要十分鐘左右
所以到了公司的時候
就是十一點十分左右
很快的起了口角並且殺害
然後回到車站前的派出所
向警察自首
是在十一點半左右吧
就時間來看
供詞的行程是合得攏的嗎
是的
接下來
要去問問同為藝人的伙伴
瞭解一下他是不是
跟被害人之間有過什麼糾紛
好,就這麼辦
好, 就這麼辦
那麼
我就去司法解剖那裡看看吧
是
原來如此, 辛苦你們了
鑑識報告出爐了
關於之前提到的金屬球棒
有血跡也有毛髮
也已經確定
是被害人天藤英樹所持有的了
而且
從那根球棒上面
好像也採到他的指紋了
也就是可以判斷那是凶器了
所以我之前不是說過了嗎
我就是用那個東西打的
這麼説
咚咚啪先生是因為這件事
而對天藤先生懷恨在心囉
我當然會怨恨了
難得有知名的綜藝節目
來邀請我
而且
且
還是固定成員演出的機會呢
只因為他自己討厭那個節目
也沒有問過我就斷然拒絕了
也就是你跟天藤先生你們之間
從那個時候開始
就已經有了隔閡
我想我之所以會情緒失控
也跟那件事情有關吧
要不是這樣的話
我也不會突然拿起球棒打他
只要把這些因素湊在一起的話
會演變成這樣也不奇怪
所以也沒有任何疑點了吧
是我想太多了嗎
那個人好像有什麼…
管理員先生, 怎麼了嗎
管理員先生,怎麼了嗎
今天早上
我在收拾後門這一帶的時候
我明明記得
沒有這個
鐵管
這是在工地現場
常看到的東西吧
是誰拿到這裡來的呢
今天早上
你大概是什麼時候收拾的
高木警官
不對
是的
警官大人,有什麼不對的呢
警官大人, 有什麼不對的呢
就是凶器
好像不是之前找到的金屬球棒
司法解剖的時候
比對被害人頭部傷痕
所得到的結果
形狀好像有些微的不一致
比較接近是圓柱狀的鈍器
所造成的
那個, 高木警官
我知道了
柯南,你立下大功
這麼說果然是那個
是啊
不只是形狀
天藤頭部的傷口上
殘留的水泥碎片
跟附著在那根鐵管上面的
水泥碎片的成分
也完全吻合
再加上
從那根鐵管上面
也採集到天藤英樹的血液了
也就是說
放在後門的那一根鐵管
才是真正用來殺害天藤英樹的
致命凶器
還奇怪
既然如此
那根金屬球棒又是怎麼回事呢
說得也是
既然不是凶器
為什麼上面
會採集到天藤英樹的血液
還有毛髮那一類的東西
咚咚啪先生,這是怎麼回事
就…就是
總･･･總而言之
總而言之是我做的就對了
就是我親手把社長殺死的
是我, 殺人凶手就是我
沒想到
事情竟然會變得這麼有趣
這個人
怎麼看都像為了袒護別人
才堅稱自己是凶手
沒有做過卻堅稱自己殺了人
就表示他知道真凶是誰
而且想保護他
管理員先生
是目暮警官
要我來問你一些問題的
就是今天早上
咚咚啪先生來的那個時間點
應該還有其他人進出才對吧
你是說十一點左右嗎
印象中好像沒有
因為連假幾乎沒有人進出
所以如果有我應該會記得
也就是說其實咚咚啪先生
並沒有直接看到真凶嗎
•如果說
到今天早上進出的人的話
那就是要出外
旅遊的森先生夫妻倆
還有出去
買便當回來的天藤先生
請問差不多幾點呢
天藤先生
出去買便當回來的時候
差不多在幾點呢
i
마=
七點五十八分
請問怎麼了嗎
我們可以知道
加熱的這個便當是什麼嗎
這個嘛־
這個嘛
我猜應該是漢堡排便當
杯麵裡面加了熱水嗎
是啊
天藤先生
總是在店裡加好熱水才會離開
謝謝你提供的資訊
什麼
這次又是怎麼了
咚咚啪先生,我想瞭解一下
今天早上九點左名
你在什麼地方呢
今天早上九點左右
那個時間有什麼特別的嗎
只是當作參考
這個嘛
我想起來了
九點左右的話
我剛好去須田老師的畫室打擾
你說九點,難道說…
是啊, 就是你想的那個
根據司法解剖的結果
從胃裡內容物的消化情況來看
我們已經知道天藤先生
是在用餐後
一個小時左右的時間慘遭殺害的
至於他吃的東西
是漢堡排便當以及杯麵
UND
這兩樣東西
都是在便利商店買的
是七點五十八分
而且
因為漢堡排便當是在店裡加熱
而杯麵也是在店裡加好熱水
才帶回去的
一定是回去之後馬上就吃了
沒錯
上午八點左右
天藤先生
應該已經吃了漢堡排便當
還有杯麵
是在那之後一小時被殺的
這麼說…
是啊,咚咚啪先生
所以並不是你之前說的
十一點過後
應該是在那兩個小時之前
上年九點左右
上午九點左右
那個時間
才是天藤先生
遭到殺害的真正時刻
可是那個時候咚咚啪先生
你所拜訪的那位須田老師
究竟是誰呢
反正只要調查一下
應該馬上就會知道了
他是在曙町那裡的
Fry
住在我家附近的一位畫家
高木
你跟千葉會合之後過去一下
是
看來叔叔沒機會出馬了
"34"
聿宀
"
津、
須田老師,須田老師在嗎
来る
你們是做什麼的
すだ
いずみ
須田
泉(68)
絵描き
你們是做什麼的
原來妳在休息啊
那真是不好意思
我們是在差不多半年前認識的
雖然他跟我說他是藝人
可是我根本不認識他
畢竟我這裡
沒有電視, 沒有收音機
也沒有手機
因為我是個跟社會脫節的人
我想要請問的
是那位咚咚啪先生
今天早上是不是來過這裡
C
把之前說什麼
想拿來當作思考笑點的參考
從我這裡借走的畫集拿來還我
昨天晚上
說什麼明天九點會過來
在電話裡是這麼說的
就是這些書
真的確定是今天早上九點
沒錯吧
真的確定是今天早上办點
是啊
因為我看過那個鐘
所以不會錯
這是向您借的畫集
至於這個
是老師您喜歡吃的蛋糕
是不是
我弄錯跟您約定的時間了
沒有,時間沒錯
總之你先進來吧
咚咚啪先生
是在九點的時候過來的
這樣看來
他是不可能殺害天藤的
是啊
而且那個時鐘的時間是準確的
從這裡搭車
到現場還要一個多小時
不在場證明成立了
我想擔起殺人凶手這個罪名
這麼說的話
你是因為知道真凶是誰
所以才為了袒護那個人
想要代替對方扛這條罪嗎
不是,不是你說的那樣
究竟是怎麼回事
我想要袒護的是
我想要保護的是…
天藤先生的名譽
名譽
天藤先生他一手培育我
對我來說是無可取代的大恩人
可是·
那個人也有不為人知的一面
算了,你仔細想想看
看看怎麼做對你才有好處
看起來
他是抓住了
在這個圈子裡的人的弱點
從對方身上搜刮了不少金錢
是恐嚇嗎
今天早上十一點多
... 我抵達了公司
就看到天藤先生倒在地上
而且已經沒有氣息了
我想應該是被他敲詐的某個人
為了封口才會痛下殺手的吧
所以我認為
不可以這樣
直接通知警方過來調查
因為一旦查出犯人是誰的話
天藤先生不光彩的那一面
也就會跟著曝光了
無論如何
都不能讓事情變成這樣
所以我就想
読稱
是我們兩個
對於搞笑的段子意見不同
一時衝動不小心就殺了他
一看就知道天藤先生
是頭部受到重擊身亡
但是, 在現場都找不到凶器
於是
我就拿起剛好在現場的球棒
在上面沾上了我的指紋
好讓別人認為球棒就是凶器
我還跑到站前派出所自首
真的很抱歉給大家添麻煩了
拿來敲詐對方的呢
關於這個
說實在的,其實我也沒有頭緒
可是
我知道你是為了天藤先生好
才會做出這種事
但是任意破壞犯罪現場
卻是不行的吧
沒錯, 這樣是犯法的
沒錯,這樣是犯法的
説得沒錯
對不起
不過
現在更重要的
是調查那起殺人案的真相
關於你破壞現場的行為
等到案情水落石出之後
再慢慢看要怎麼處理吧
今天你就先回去
可…可是
我明白你的心情
你要讓我們能隨時聯絡你
對不起,真的給大家添麻煩了
好了,大家重新開始調查吧
好了, 大家重新開始調查吧
可是
殺害天藤英樹先生的真凶
究竟是誰呢
目前可以想得到的
就是他剛才也說過的那名
被他敲詐的人
是最有可能的線索
無論如何要查出那個人是誰
是.
...
D
結果還是沒有嘛
沒有輪到名偵探出馬
可是那根真正的凶器鐵管
真凶為什麼要多了這個
從現場帶走的動作呢
應該是有留下指紋吧
你真是的
是嗎
既然這樣應該是直接帶走才對
為什麼要這樣
隨便丟在後門的雜物間呢
不過
也就是因為這樣
才會一下子就被管理員發現啊
凶手不希望凶器留在現場
可是丟棄的位置
又在命案現場的大廈後門
還大剌剌的丢在那裡
他們那些人一直等在那裡嗎
咚咚啪先生被團團包圍了
各位記者先生, 真是非常抱歉
我咚咚啪六
為了保護我的大恩人
天藤英樹的名譽
所以才會假稱自己
就是殺人凶手
堅定的向警方自首
真的很抱歉,給大家添麻煩了
你的這份心意
我想全日本的國民都會明白的
咚咚啪先生
能夠聽到這句話我就滿足了
把這個送回電視台
記者叔叔
你們怎麼會這麼快就知道
咚咚啪先生向警方自首了
是有人提供情報啦
匿名打電話給所有媒體
是誰提供那種情報
ō
是是共
是共:
.
OL
鳥
知道的人只有…
我在那裡把公司社長…
我把公司社長殺掉了
什麼
不可能是那個警察
把情報洩漏出去的
也不是我或叔叔
這麼說只剩下
那個人真正的目的
並不是冒充自己
沒有做過的殺人案的凶手
是為了讓人這麼以為罷了
而且
天藤先生
被殺的九點左右的時間點
那個人
還去拜訪了須田女的家
而且
是前一天晚上就已經約好
要早上九點過去拜訪
剛好跟天藤先生
被殺的時間一致
都是早上九點
說是巧合的話也未免太巧合了
不知什麼時候迷失了自我
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
説沒問題其實是在説読
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
って
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
い
藉回已經起不了作用
わけ
言い訳なんてもうどうにもならない
必須讓心開始舞動
こころ
おど
在心中點起一個個火光
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
こころ
可是抱歉 我嘆氣了
とも
ごめん ため息ついちゃったこのままじゃ消えそう
林 好美
可是抱歉 我嘆氣了
いき
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
好像就要這樣熄滅了
無敵的HEART 開始騒動
むてき
さわ
無敵なHEART 騒ぎだして
來 放寬心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
來 放寛心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
本当の自分でいれば夢中で夢見てた私に be back
ゆつ
ほんとう
只要保有真正的自己
じぶん
むちゅう ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば夢中で夢見てた私に be back
沉迷夢想中的我 be back
INVINCIBLE HEART 讓我醒來
め
ざ
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
おそ
沒有什麼好害怕的
Anz¿tal revives my heart
恐れること
revives my heart
恐れることない revives my heart
流過淚之後
むってき
わたし
あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
流過淚之後
むてき わたし
あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
向無敵的我和明天cheers!
なみだ なが
むてき
わたし あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
なが
むてき
!!
涙を流した あとには
私と明日 cheers!
cheers!
小五郎叔叔一直很在意
那一根用來行凶的鐵管
從米花車站來這裡的路上
有一個地方正在施工
我想
應該是從那個地方拿過來的
你說真凶自己主動聯絡嗎
我是想來看看
能不能找到什麼
與凶手有關的線索
不然的話
天藤先生一定會死不瞑目
b
j
下集柯南
自首的搞笑藝人
(後篇)
D
일
ハツアイツンユ
黄
牙
ハツアイツソユ
下集柯南提示
ハツ アイツソユ
次回おたのしみにね
咚咚啪是不是有演出Q太郎呢
那是咚隆啪杜龍啦
次回おたのしみにね