;
کرتے
揭開神秘時代的序幕
song y
週一晚上七點推理秀
風林火山的神秘事件
平次和新一來畫上句點
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
就算你身上隱藏著
)","
〃
隠しておきたい秘密が君にあったとしても
サンデー 中長
小
不為人所知的秘密
()
隠しておきたい秘密が 君にあったとしても
不為人所知的秘密
( ) ) )
きみ
隠しておきたい秘密が君にあったとしても
正如我的身上也有
うたか
CL
僕にも疑われてしまう事があるように
讓人懷疑的地方
Skit)
僕にも疑われてしまう手があるように
因為愛的過火
ふ
愛し過ぎるからより深く知ろうとしてしまう
想要瞭解得更深切
さい
ふ
し
愛し過ぎるからより深く知ろうとしてしまう
لی
把你我兩人的心
月の裏側に二人のココロは置いていこう
放到月亮的深處
うらがわ
ふたり
月の裏側に二人のココロは置いていこう
緊握的雙手傳來溫暖
て
2.1.1.
il
握った手の温もが唯一の確かなもの
1. "
唯一真實感受到的
握った手の温もりが唯一の確かなもの
一旦知道所有的真相
いしょばか
全てを知ってしまうとそれ以上進めない気がする。
只怕無法再向前邁進
い
いしょうす
全てを知ってしまうとそれ以上進めない気がする
.
☑
Mysterious
Mysterious的状態
だ
Mysteriousなまま抱きあい溶けあいたい
互相擁抱融為一體
1:
Mysterious 抱走乚溶于乚九
在月光下而沈醉
月灯りに君に溺れる
在月光下冩而沈醉
ק 1.
擁有七個謎團的你的笑容
宀
> 11'
七つの謎の君の微笑み
擁有七個謎團的你的笑容
XFXX
(TUTIO
你
像麻醉一般
麻酔のようなShowの幕開け
揭開Show的序幕
1. 1 1.1
麻酔のよっなShowの幕開け
Mysterious
希望染上你的色彩
きみいち
Mysteriousなまま君色に染まりたい
希望染上你的色彩
Mysterlousviste
A
即使仍然是謎 也値得享受
なぞ
13:(1)
謎もまた 楽しからずや
即使仍然是謎 也値得享受
い
また楽しからずや
毫無防備地對你深信不疑
無防備に君を信きるよ
無防備に君を信じきるよ
像時鐘一般
けい
1.11
時計付 卦のShowが始
揭開Show的序幕
H
DILDO Show)
ارات
!
互相仇視的龍尾家和虎田家
捲入了連續殺人事件中
竟然是
仿照武田信玄旗幟
風林火山的殺人手法
兇手
為什麼如此執著於武田信玄
此外
這和六年前巡警
甲斐玄人的墜崖有何關連
謎團越來越深
又有新的犧牲者出現了
風林火山, 陰影和雷光的對決
雖然這個人全身上下燒得焦黑
從這個體型來看
這個人應該是虎田繁次沒錯
釣竿
是的
雖然裝在盒子裡面
我猜…應該是釣竿沒錯
釣竿的話, 難道是…
沒錯
}
治
正
とった
ゆ い
虎田 由衣 (29)
よしろう
つぶ
电
這根釣竿是在哪裡找到的
就在那邊的樹林裡面啊
裝釣竿的盒子就掉在
離那個平交道很近的地方
一定是在那邊拿出釣竿
觸電後覺得麻麻的
之後又被電車撞到
才會彈到這個地方來
而且那個盒子的旁邊
也放著死蜈蚣的屍體吧
這也是…連續殺人事件
死於龍捲風的
虎田義郎先生是風
被埋在土堆裡面
被毆打致死的
龍尾康司先生是山
被吊死在樹林裡
的龍尾綾華小姐是林
這次,觸電而死
又被燒成焦屍的
虎田繁次先生是火
風林火山
這四個字全部都完成了
たつ
$1.5
龍尾
景(32)
ためふみ
1;1
為史の息子
B
但し
たつ お
龍尾
景(32)
ためふみ
むこ
트
日但し
やまと
かんすけ
大和敢助 (35)
ながのけんけいけいし
やまと
かんすけ
大和
敢助 (35)
ながのけんけいけいし
長野県警刑事
這裡面
好像寫的
全是尋找埋藏黃金的經過
那個
也許就是繁次先生
一直在找的筆記本
這筆記
好像同時還是交換日記的樣子
大略看了一下
日記裡面寫的內容是…
六年前
陰錯陽差之下誤殺了某個人
就是不是要報警這件事
激烈的爭辯
結果什麼都沒説
所以最後決定
就這樣保持沉默下去
龍尾景…這都是為了你
等･･･請等一下
六年前的事
死掉的人難道是…
對,是甲斐人先生
他們為了讓你
贏得徵選流鏑馬射手的預賽
想出了
要讓甲斐先生受傷的辦法
在他練習的時候
用煙火驚嚇甲斐先生的馬
讓他摔到馬下
可是沒想到馬受到太大驚嚇
狂奔失控
隨後追了上去
結果發現
跟馬一起墜崖的甲斐先生
怎…怎麼會
看字跡
寫這本日記的人應該有四個人
恐怕就是
這次死掉的
虎田家的義郎和繁次
還有龍尾家的康司和綾華
這四個人吧
可是
這個筆記本
怎麼會出現在這裡呢
為了隱瞞一切
把真相帶到地獄去吧
繁次他假裝在尋找這個筆記本
其實一直藏在身上
想帶著這個東西化為灰燼
用這樣的方式
向甲斐先生謝罪吧
這･･･這麼説
難道這一連串的殺人案是…
沒錯
先是親手殺了
六年前一起犯罪的同夥
最後了斷自己的生命
企圖要讓真相
永遠陷入黑暗之中
虎田繁次的連續殺人手法
之所以企圖銷毀筆記本
是為了不讓龍尾景
知道事情的真相
不巧的是筆記本被撞飛出去
沒有燒毀得以保存
たつお しげよ
龍尾盛代 (78)
ためふみ 1312
為史の母
以甲斐先生的個性啊
總而言之, 案件結束了
本來想說
請各位放心回家休息吧
不過呢
還是要對你們的家進行調查
以瞭解案情
請稍等一下
那本筆記本
真的是繁次先生發現的嗎
不知道
不過我覺得看起來好像不是耶
可是繁次先生停止尋找
在看手機上傳來的mail
說不定是找到了
你説mail
Y Y
這司
他確實是看了
我們說要回去的時候
mail…
平次哥哥
什麼事,發現什麼了
你看, 這個
石頭上怎麼綁著繩子
這麼說起來
那個筆記本上好像也綁著繩子
到底有完没完啊
這個案子已經結束了
以燒死的繁次先生的火做結束
要打雷了
打雷了,馬上就要下雨了吧
雷電
過
怨
丸
虎延爱(58)
直價の开
也是下雨天
因為我先生一直在説夢話
什麼聲音, 什麼光之類的
那是不是就是指雷電
不對, 那一天明明是晴天
是啊, 一整天都是
要是被雨淋到的話
繁次就太可憐了
平次,能不能想想辦法
怎麼不見了
柯南也是
他們兩個又給我擅自行動
被吊在這裡的綾華小姐的腳下
沒有其他人的腳印
是啊
留下來的
就只有放下遺體的時候
踩上去的
那個姓大和刑警的腳印
還有拐杖的痕跡
兇手
什麼時候把綾華小姐吊上去的
發現華小姐
從廁所不見的時候
虎田家的人
一直都跟我們在一起啊…
龍尾家的人也是
一起坐著為史先生的車
趕過來的吧
你們在幹什麼
是剛才的警官先生,怎麼了嗎
因為好像要下雨了
所以大和警官
交代我們要保護好現場
那個外套是……
剛剛才發現這件外套
掛在樹枝上面
對了,那件外套…
是濕的嗎
沒有
警官也問了相同的問題
一點都沒有濕啊
不管怎麼樣,不要妨礙我們
自從大和警官回來之後
連休息的時間都沒有
被叫來叫去的
他回來之後,他去了哪裡嗎
他為了追蹤
在假釋期間失蹤的男子
進入山區
遇到了雪崩
那名男子
曾經因為竊盗罪
被甲斐先生逮捕
卻在六年前也失去了蹤影
大和警官認為
這名男子
可能和甲斐先生的意外有關
也因此
大和警官的左眼和左腳都受傷
一直昏迷不醒
在醫院住了很長一段時間
那麼, 那個男人
跟甲斐先生的案件有關連嗎
沒有, 結果根本沒有關係
不過命運的安排真是殘酷
在大和警官離開的期間
之前的部下上原小姐
現在
卻以被害者妻子的身份重逢
上原小姐
原本説一定要追查出
甲斐先生的死因真相
跟大和警官團結一心
卻突然辭掉工作,跑去結婚了
聽說他們是因為崇拜甲斐先生
才立志要當警察的
這麼説
六年前
她發現甲斐先生遺體的時候
還是警察的身份嗎
是啊
當時她剛成為警察不久
泣不成聲,很難過呢
說起眼淚, 倒有一件奇怪的事
什麼事
龍尾綾華小姐
死之前應該有擦拭過眼淚
臉上卻沒有淚痕
為什麼知道她擦過眼淚呢
因為她的左眼的眼影暈開了
而且沾到了右手的食指上
可以推測應該是擦過眼淚吧
那麼…顏色呢
是什麼顏色
就是很常見的藍色眼影啊
那麼就帶著這匹黑毛馬
趕緊回虎田家去吧
來了
是這麼回事啊
看樣子這場戰爭・・・
好像還沒有結束呢
什麼
とらだけ
虎田家
川
又要來調查我們家是嗎
とらだ "
虎田家
是的
大和警官說明天會帶部下過來
住下來進行調査
當然,龍尾家也是
從明天開始進行調査
什麼時候才會結束
大概要三, 四天的時間吧
還要三,四天
我記得
他們說祭祀應該是在三天後吧
是三天後沒錯
原來如此
祭祀啊
たつおけ
"
義郎…康司…
綾華…繁次…
為什麼要為了我…對甲斐前輩
為什麼
果然是妳啊,虎田由衣
原來你知道啊, 知道我要來
是啊
繁次死的時候
我聽到妳說出了雷這個字
雖然繁次的身體確實遭到焚燒
死因卻是觸電
那不是火, 而是動如雷霆的雷
雷這個字
對,沒錯
孫子所說的
風林火山的戰術策略
其實還有下文
就是你剛才說的那句
動如雷霆的雷這個字
另一句是
難知如陰的陰這個字
雷的意思是
出現的時候
要像雷一樣迅速突然
陰的意思
在隱藏的時候像陰影一樣隱密
對
就像躺在整日
不見陽光的陰影下
默默嚥下最後一口氣的
甲斐先生那樣
還有六年前
害死甲斐先生的那四個人
看到的被血染紅的護胸鎧甲吧
就像是披著武田紅色戰袍的…
騎馬隊的武士
因為這樣模仿了武田信玄嗎
是的
為了揭發
害死甲斐先生的
那四個人的罪行
雖然正如我所料
康司很快就有了反應
可是華跟繁次他們
卻對武田信玄一點都不感興趣
對死蜈蚣的屍體無動於衷
所以我就製造出
諏訪法性頭盔的騷動
終於把華的罪行供出來了
然後從華口中
說出了繁次的名字
再在收拾完他們四個人之後
現在要來收拾我了對不對
都是為了替甲斐前輩報仇
我來收拾你
I
m
傻瓜, 我是來這裡保護你的
從犯下這個連續殺人案的
兇手的手中
妳來保護我
不愧是當過女警官的人
妳是怎麼發現的呢
我是從沾到華手上的
藍色眼影發現的
藍代表青鹿毛
也是指黑色的馬
就是那時候騎著黑馬的妳
是這樣沒錯吧
기
耍這種小聰明
{
然後
妳從綾華那裡
問出繁次的名字之後
把他殺了吧~
沒錯
繁次是我先生前妻的孩子
跟我沒有任何血緣關係
可是為什麼, 達榮女士
其實就是這個人殺了甲斐先生
我不是說過嗎
聲音還有光
我先生在夢中說過的話
那就是指六年前的案發現場
還有另一個人
達榮女士, 就是妳吧
是啊,我本來是想讓他受點傷
就用這把獵槍
.!
"
朝著馬的腳開了一槍
沒想到讓他就這樣掉下懸崖
不過
後來某些人來了還吵吵鬧鬧的
一副好像是他們
害死了甲斐先生似的
真是笑死人了
要是就這樣蒙在鼓裡
什麼都別說就好
誰叫義郎説要去警察那邊通報
-
當時聽到槍聲跟看到火花
結果沒想到
就遭到龍捲風這種天譴
自作自受
於是
妳對受傷的我先生見死不救
還把準備好的死蜈蚣屍體
放在一邊
是啊
同時也是那時候想到
仿照風林火山陰雷的意義
這麼說的話
果然阿景先生
從一開始
就被妳列入殺人計劃之中是嗎
沒錯,阿景就是最後的火
誰叫你要妨礙我們的賭局
所以只好化為灰燼
用我製造出來的火焰
什麼賭局
他們在賭祭祀上的騎射的數目
I
-
十箭之中會射偏幾支
但是
甲斐先生沒射偏過任何一箭
直到妳挪動了那個靶為止
不射偏的話就沒辦法賭了嘛
所以連續五年一箭未偏的你
也到了死期
也就是你在
為崇拜的甲斐前輩報仇之後
最後選擇自己結束自己的性命
以謝罪這樣的故事情節
不過看眼前的情況
為了解開
崇拜的甲斐巡警死亡之謎
不惜嫁給自己
根本不愛的義郎的傻女人
在最後出現反咬一皿
再加上這個情節
"
更沒破綻了對吧
那麼, 能不能告訴這個傻女人
被吊死在樹上的綾華小姐腳下
為什麼會沒有任何的痕跡
對一個將死之人何必說這麼多
因為馬
那個時候
妳把綾華小姐放在馬上對不對
所以才能
從樹的後面把脖子套進
事先綁在樹上的繩套之中吧
然後
你再假装騎馬從後方程過來
讓人分不出馬蹄的痕趾
是什麼時候印上去的吧
小子, 你什麼時候來的!
動起來的話其疾如風
我在兩個多小時之前
就在此恭候你的到來了
順便告訴妳
之所以沒有人注意到
妳把綾華放在馬上
是因為妳為她披上了黑色大衣
妳先用行動電話
悄悄地把躲在廁所裡面的綾華
引誘到馬廄裡
在阿景他們騎馬出去之後
把身披黑色大衣的她
放在黑馬上
再前往那個樹林
小…小鬼,連你也知道
靜止時其徐如林
連喘氣都不敢,等妳過來呢
不過, 好像已經有客人先來了
先來的客人
雖然查出了動機
還是要不慌不亂
安安靜靜地守護著
防守的時候不動如山
可惡, 竟然算計我
是啊
要是等祭祀開始警察進駐
殺人的機會只剩下今天晚上
不過
先偷走筆記本
然後吊在電車的架線上
讓繁次觸電而死
跟妳的陰謀比較起來
我的只是小兒科
把繩子綁在筆記本上
再在前面綁上石頭
想要去到電車的架線上掛住
就很簡單
收到你的mail之後
得知這件事的繁次
原本打算用釣魚竿去拿
卻觸電而死
想點火就點吧
我早就通知消防人員
在外面待命了
可以動手了
放心, 用刀背砍的
shock and
可惡
.8.
ш
阿敢
開槍了
又是這個傢伙…搶了鋒頭啊
就這樣
最後的謀殺計劃被我們阻止了
這場持續了六年之久的戰爭
最後在敵將的左眼瘀青之下
畫下了句點
昨天晚上
你們和兇手一行人打了起來
昨天晚煓
晚
你們和兇手一行人打了起來
你為什麼不叫我呢
我們也可以當作援兵啊
笨蛋
怎麼可以讓妳們兩個女生
去冒這個險呢
好了
等一下請過來做相關的筆錄
好, 我知道了
妳也是,一定要來警局報到哦
先這樣
其速度疾如風
FX...
FAX...
$
我…那個時候以為你已經死了
所以
我必須站出來做點什麼事
於…於是…就跟義郎…
對不起
說出這樣的話
對我先生也過意不去
笨蛋, 我不是說了嗎
一定要來警局報到
擺脫世俗的眼光
等妳真的想通後就回來吧
刑事隊長也等著你
等著喝妳泡的…難喝的咖啡
你看,那兩個人...
感覺不錯嘛
那兩個人說了些什麼
你不是也在旁邊嗎
什麼,其速度疾如風之類的
-
愛…愛情的戰術
風林火山
即使流浪 離別 飄散
流れて離れて咲き散ったとしても
所有的一切 都有它的意義
16%)
IRI
全てのものには皆意味があるから
ミ
་་
↑
明明已經習慣自己一個人
:-
() +- 1)
〃
一人には慣れていだのに
:
後藤淳一
澤田将考
一人には慣れていだのに
後藤岸
.也明白一旦有開始就有結束
E
W
似
始まりがあれば終わりが来るって
心
フノ
雖然心裡瞭解 凋零的枯葉上
わかっていたのにこぼれた落ち夢の上
わかっていたのに こぼれた落ち葉の上
わかっていたのにこぼれた落ち葉の上
和你的愛一起
おい
あなたの愛が
中川雅佤
小柏弥生
高和你的愛一起
あなたの愛が
中川雅侑子 小柏弥生
高須賀真二
あなたの愛が
即使流浪 離別 飄散
流れて離れて咲き散ったとしても
APU MEGURO STUDIO
即使流浪 離別 飄散
流れて離れて咲き散ったとしても
APU MEGURO STUDIO
所有的一切都有它的意義
流れて離れて咲き散ったとしても
所有的一切 都有它的意義
08.
“……
全てのものには
皆意味があるから
對於你的這份愛
20% 1.1 to
“…
全てのものには皆意味があるから
對於你的這份愛
わい
あなたを砂けたことが
對於你的這份愛
心心
あなたを愛せたことが
沒定制作
取材協力
讓它他作我的羽翼但願
امارت
J
蛋九泡麵
包
ہے نا
設定制作
取材協力
讓它他作我的羽翼但願
わたし
1.1/)1
私の翼になっていく願いへ
ライン
讓它化作我的羽翼 但願
わたし
11.
なか
私の翼になっていく願い
go your own way
私の窓になっていく願い
go your own way.
平次
i
什麼事,和葉
別問了,過來
心
別問了, 過來
做什麼峒
小蘭打的
新一嗎
小蘭嗎,怎麼突然打來
到底有什麼事
我今天一定要說給你聽
我今天一定要説給你聽
有話等一下再說
不行, 這些話一定要現在說
其速度疾如風
抱歉, 我去上個廁所
不行,你不能逃走,平次
發動侵略時如火熾烈
靜止時其徐如林
也對啦,下次再說好了
也對啦, 下次再說好了
算…算了
今天就這樣饒了你好了
給我等等
她們兩個在做什麼
不知道
會不會是肚子餓了躁動不安啊
防守時不動如山
寫著11月30日
只有在傍晚
寶藏的真相才會被照亮
寶藏
公子小姐
妳對於這個寶藏有什麼線索嗎-
可是, 狐狸之謎是什麼呢
這上面畫著狐狸的圖哦
11月30日的話,就是明天啊
這可是千萬不能錯過的
下集柯南
明治維新神秘之旅(探索篇)
下集柯南提示…
じかい
次回おたのしみにね
『 次回おたのしみにね