您好
我看了您在鬼之齒村的官網頁面
上傳了一篇文章中寫道
在鬼之齒村化石館裡的挖掘場中
挖出了月之墜石
但是根據我這邊的調查
挖出月之墜石的地層
是一億三千萬年前的地層
目前似乎沒聽說過
有在這個年代的地層中
挖出月之墜石的例子
所以我希望能前去拜訪
向貴單位請教細節
這樣看來
我們完全就被懷疑了嘛
是啊
那…該怎麼辦
再這樣下去
我們一直在偽造化石產地的事情
很有可能會穿幫
哪有這麼誇張
只不過是一兩個這樣的記者
他們能做什麼
對吧, 政治家先生
少胡說八道了
我哪可能有那樣的力量
我只是個村長
搞什麼
你以為我是為什麼跟你合作的
不就是為了在這種時候
幫我做點什麼嗎
既然這樣, 乾脆用錢來解決吧
你說你沒什麼權力
但總該有錢吧
怎麼這樣
你會願意付錢吧
畢竟
這件事可是關係到
你之後的政治家生涯
沒用的傢伙
ong by 倉木麻衣
隹
'´¯|浩
.
ong by倉木麻衣
推理反應明天來到
可疑的兩人進行的可疑對話
事件圍繞在稀有化石之上
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我的慶典永不停歇
always! My-celebration!
太過強勢的局面
ごういんす
強引過ぎるシチュエーション!
"
嘗試努力的溝通
頑張ってるコミュニケーション!
情緒就快要爆發
ギリギリなエモーション!
即使想逃避也要相信
に
逃げたいときでも信じて
繼續向前 展開全新的生活
すす つづ
進兩続汁、〈Start in my life
就算感到寂寞
Lonely... Lonely... th₺
で
竭盡全力 盡我所能
せいいっぱい
めいっぱい
精一杯!目一杯!
仍然看不清模糊的夢想
ゆめ
み
夢がかすれて見えるなら
就盡情大哭 讓淚水洗盡
ナー
た
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて涙で流して
ナー
泣いて泣いて 泣いて 泣いて涙で流して
還沒結束不要放棄
いつし
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次露出笑容
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次 露出笑容
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
だ
ナー
抱いて抱いて 抱いて抱いて今を離さないで
い
不要後悔(活下去)
う
い
(NORTHERN MUSI
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的(意義)
こうかい
し
う
いみ
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
つ
ばい
せい
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
ばらいろ
じんせい
つく
だ
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
スタン
再一次 再試一次
つ
もう一回! TRY AGAIN!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
い
な
抱いて抱いて 抱いて抱いて 今を離さないで
だ
い
不要後悔 (活下去)
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的(意義)
こうかい
い
う
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
いみ
不管身在何處 都想跟你一起創造
つ
ばい
んせい
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生 !
薔薇色的人生
ばら
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
危險的化石採集
ជ
"山中小屋化石館
"
原來菊石是這麼漂亮的東西啊
我還以為化面
}
-應該都是一些
看起來像石頭的東西
對
一般的化石確實要更普通一點
那為什麼這一個的外表
這麼亮晶晶的
因為它的構成跟其他化石不一樣
一般的化石
是原本骨頭或是貝殼的成分
被礦物取代而形成
這些亮晶晶的成分
是因為取代的物質
換成了蛋白石以及霰石
所以才會亮晶晶的
你們很懂呢, 小朋友-
你們很懂呢, 小朋友
這邊都是很稀有的化石呢
་
你分得出來啊
很多都是從國外買回來
BA (38)
おおかみ
あきら
大神
かせきかん
化石館才一十一
我自豪的收藏品呢
還特地從國外買回來啊
完全是因為興趣
我下個月還會去美國採購
亞利桑那州的圖森
要舉辦全世界最大的礦石節會
亞利桑那州啊
你真的非常喜歡化看耶
是啊
這些漂亮的化石
光是看著都讓我覺得很幸福
妳好
是
妳在門口了是嗎
我現在過去
妳好
抱歉,讓妳久等
我是這個化石館的老闆, 大神
我是自由記者, 敝姓宮下
つ
宮下 海果 (27)
ジャーナリスト
今天還請多多指教
那事不宜遲
歡迎…
還勞煩您大老遠跑來這個地方
我是村長中谷
なかたに
そっけん
中谷創元 (54)
取材的時間
なかたに そっけん
中谷 創元(54)
就定在體驗之旅完畢之後進行吧
那麼請進來裡面稍等吧
好的
大神
我按照你說的
決定用錢來解決這件事了
那就好
真不愧是村長呢
所以你放心
現在已經沒什麼好擔心的了
真是的
自由記者跑來
是為了要來採訪我們的嗎
怎麼可能有這種事嘛
應該是因為這裡
,
挖掘到什麼稀有的化石吧
這麼說來
的確在村裡的官網上
看到相關新聞
正是如此
我也是看到官網, 所以才跑來的
你們看
"在群馬縣鬼之齒村
找到了月之墜
月のおさがりがみつかった。
上面説他們找到了月之墜石
這個月之墜石是什麼東西啊
就是海螺裡面結成了寶石
這樣應該比較好理解
是非常貴重的化石哦
在這裡的挖掘場
找到了那麼貴重的東西嗎
沒有錯
請看®
這不是便便嗎
沒錯
墜下之物就有便便的意思哦
Δ
覺得是月亮上的兔子
便便了之後落到地球來
便便了之後落到地球上來
但是我們剛剛都沒有看到耶
我們打算以它為村子的象徵
所以展示在村裡的集會所。
所以展示在村裡的集會所
便便是村子的象徵
元太這樣很失禮
希望不要變成負面的象徵就好
各位
我準備好挖掘體驗之旅
需要用的東西了
好了,各位,請吧
大神先生
晚點可以請你帶我看一下
挖掘出月之墜石的地方嗎
好的, 沒有問題
其實我也有一點事情想要跟妳說
我知道了
O
好
我今天一定要找到菊石
元太, 不可能找到菊石的啦
元太,不可能找到菊石的啦
F
C
搞不好就真的被我們找到
.F
C
也說不定啊
根據地形
能找到的化石種類也不一樣
鐵到的化石種類也不
在這裡能找到的
頂多是蛤蜊
或是生蠔這樣的貝類化石
妳說蛤蜊嗎
我今天早上喝的味噌湯裡就有
但是
.聽說曾經在這樣的地形中
找到三角龍
*這種恐龍的骨頭跟足跡哦
的嗎
真
好棒哦
我也想找到恐龍
一起加油吧
23...
:
க்
ப்
好像沒有像化石的東西在裡面
看來要找到沒那麼容易呢
會不會根本沒有啊
:
XXX
這裡也沒有啊
元太, 萬一打到人怎麼辦
抱歉
你看, 這個是化石哦
ми
O.
☑
來, 你們看這邊
顏色比較深對不對
.
這個是蛤蜊的化石哦
這麼小啊
真的很普通呢
厲害的東西
不是那麼容易就可以找到的啦
挖掘好化石的唯一徒徑
就是要不斷的挖
只能這樣了
好, 看我不斷繼續努力挖挖挖
就是這個精神
只要懷抱著熱情持續挖
總有一天化石會回應你
好耶……
о
ос
обо
ооо
好耶…
о
い
E
化石真不是普通的難懂
我根本是一竅不通啊
但是,月之墜石的那篇文章下面
有中谷先生的署名哦
基本上都是交給大神先生去做
我負責的部分就只有蓋個章罷了
I
!
d
那個…現在方便嗎
可以
I
雖然我一直在煩惱
到底要不要跟妳說這件事
大神先生
可以過來一下嗎
是
抱歉, 待會再說吧
小哀要不要去廁所
當然好啊
裡面有人了
масла
你沒事吧
し
這個味道
步美,退後一點
D
鲞
T
步美,妳怎麼了
･･･所裡面
・・・廁所裡面
大神先生
這個味道是…
群馬縣警搜查一課警部
"
原來如此……
やむり
被殺害的
是山中小屋
鬼之齒村化石館的老闆
大神明先生
然後
死因是氰化物
這種毒物所引發的中毒死
應該就是這樣沒錯了
是這樣嗎
這個被害者
在化石挖掘體驗之旅的過程中
什麼東西都沒有吃
這麼一來就表示
是有人先在廁所裡面塗了毒藥
然後設計讓被害者摸到毒藥
就是這麼回事吧
你這該不會是在懷疑我們吧
我們怎麼可能會做出這種事呢
就是說啊
就算真要殺人
會採取這種方法嗎
一個不小心
很有可能會傷害到這些孩子
也說不定呢
這樣說也沒錯啦 ▼
這…這位不是柯南嗎
這麼説來, 難道…
毛利先生
是不是也來到這個地方了呢
毛利老弟今天沒有來哦
什麼
原來是阿笠博士啊
不過我説
你也挺常被捲入事件中的呢
那個
我認為這應該不是事件峨
你是…
我是村長, 敝姓中谷
原來您是村長啊
這…還真是失禮了
大神先生他從好幾天前
就好像在煩惱什麼
有煩惱啊
是啊
説他睡不著
甚至還説他想去死呢
原因是…
這我就不知道了
根據我的猜測
月之墜石很可能就是原因
等等, 月之墜石是什麼
就是古早海螺的化石
其實我今天
是來揭發那個化石
被偽造產地的事的
偽･･･ 偽造產地
是的
因為我認為那個月之墜石
應該是在別的地方挖掘到的
那大神先生
是因為自己快要穿幫了
才自殺的嗎
沒錯
畢竟他也說了
有事想要跟我坦白
會不會是因為
終於承受不了自己犯下的罪行呢
怎…怎麼會有這種事
原本就對化石
不甚瞭解的中谷先生
就算沒發現也是很正常的
但是
要振興村子的計劃
已經開始進行了
.
總之, 這起事件就以自殺結案吧
本來想説久違到事件
要華麗的解決
看來沒有這個必要了呢
可是好怪哦
大神先生
明明說他很期待下個月的旅行耶
那是怎麼回事
旅行是指…
他跟我們說,預計要去美國哦
而且機票就放在桌子上
都要自殺的人了
還會大費周章訂機票嗎
也有可能是訂了之後
才萌生想死的想法啊
這件事
先等毒物反應的調查結果出爐後
再下定論也不遲啊
大家的身體也都還沒檢查過
山中小屋化石館"
你看吧
不管是哪裡都沒有出現毒物反應
不是嗎
這是真的嗎
是的
被害者可能摸過的地方全都沒有
最識
不過倒是找到很多指紋
果然這就是自殺案件吧
很抱歉
有一件事情剛剛忘記報告了
被害者身上帶的除菌濕紙巾
雖然沒有出現氰化物
但是比起市面上販售的
•
酸性值比較高
酸性值嗎
這種小事情
怎麼可能會有關係呢
不是說了毒物是氰化物了嗎
好了,各位
我們去調查山中小屋那邊吧
犯人八九不離十
就是那個村長先生了
是這樣嗎
可是我還沒有證據
為什麼死掉這麼多啊,
發現什麼了嗎
你快看, 這裡死了好多蟲哦
好可憐哦
我們一起把它們埋起來吧
先等一下
這個該不會是…
你們幾個,不要摸蟲哦
-
你們幾個, 不要摸蟲哦
你怎麼了,柯南
i 是不是知道了什麼啊
是啊,多虧了少年偵探團
因為在山中小屋這邊
也沒有找到毒物的痕跡
所以就以自殺…
這不是自殺
這是個殺人事件
我終於知道了
/
犯人是用什麼方法
殺害大神先生的
你等一下, 阿笠博士
我們都沒有發現毒物反應
你說他是怎麼被殺害的呢
除了被害者
自己把毒物吃下去之外
沒有其他方法了呀
不, 大神先生打從一開始
就沒有讓毒靠近過自己的嘴邊
拜託,你在說什麼呀
被害者已經確定是中毒而死的囉
但是就算不是用吞的或是用舔的
也還有其他方法
可以吸收到毒物吧
真的不知道嗎
我知道了
被害者是吸到了有毒的氣體
説得沒錯
那個…但是要怎麼讓他吸入毒物
一般大家都知道
只要吞入氰化物就會死去
但是事實上
氰化物本身並沒有毒性
是因為它進到我們的體內之後
跟胃酸產生反應
會生出有毒的氣體
所以
人家才會說只要吞下氰化物
就會導致死亡對吧
所以這到底是怎麼回事呢
也就是說
只要在氰化物之中
加入了酸性的東西
就會產生有毒的氣體了
加入酸性的東西, 是嗎
沒錯
我想犯人恐怕是事先
在廁所馬桶的水裡面
溶解了氰化物
再來只要加入酸性物質
毒氣就完成了
這麼説來
剛剛的確是有找到鹽酸啦
聽說那個東西
是要用來清洗化石的
不,犯人用的應該不是鹽酸
因為要是加了鹽酸
氣體應該會瞬間生成吧
只要蓋上蓋子不就好了嗎
要是那樣做
萬一在大神先生之前
有人進了廁所
誤殺對方的可能性就很高了
說得也是
那犯人是怎麼做到的
酸性物質不是犯人加的
而是大神先生自己加進去的
只要像這樣用除菌濕紙巾擦手
然後再去到馬桶的水裡
對
鑑識課人員説
發現的濕紙巾的酸性值
比一般市售的要高出許多不是嗎
那是因為犯人把稀釋過的鹽酸
沾在他的濕紙巾上了吧
原本就在馬桶水裡的氰化物
一碰到濕紙巾上面的酸性物質
就產生了有毒氣體
這麼一來
就算前面有很多人進過廁所
氰化物也只會隨著馬桶水流掉
不會造成危害
我想犯人應該是告訴大神先生説
他把大神先生重要的東西
藏在廁所了
藉此設計
讓大神先生到廁所裡面
去找東西吧
有嚴重潔癖的大神先生在那之後
用除菌濕紙巾擦手
然後去進馬桶裡沖掉
有毒氣體就這麼產生
讓大神先生因此中毒身亡
那麼…犯人到底是誰啊
事先就知道大神先生有潔癖
會隨身攜帶除菌濕紙巾
這件事的人
中谷先生, 就只有你了
請你先等一下
你剛剛說的只不過是假設吧
證據呢
大神先生
是因為吸入毒氣身亡的證據呢
當然有證據
鐵證如山的證據
這些是什麼
只不過是死掉蟲子屍體不是嗎
這些東西能代表什麼
阿笠博士委託我們去調查了
這些蟲子跟被害者一樣
全都是因為氰化物
引發的中毒而死亡的
你們看這裡
剛好在廁所的換氣窗下面對吧
聚集在廁所換氣窗外側的昆蟲
也吸到毒氣了吧
怎麼會
你擔心那些毒氣會殘留在廁所裡
所以刻意打開了換氣扇吧
就因為這樣,露出了馬腳
這…這些蟲子
該死的蟲子..
你等一下
你這是在做什麼
就因為這些蟲子
害我的計劃全都泡湯了
所以果然是你殺了大神先生
沒有錯啦
就是我殺了大神先生
所以騙說月之墜石
是在這個村子裡面
被發現這件事的
也是你沒錯吧
不對
他們兩個人是共犯
共犯
沒有錯
當初明明是我們一起策劃的
那個傢伙卻想把事情推到我頭上
所以我才說我有作證的錄音帶
把他叫到廁所裡
但是, 沒必要取他性命吧
如果不這麼做
我身為政治家的人生就完了
我明明還有很多
必須要完成的事啊
還真是個差勁的村長呢
你現在必須要完成的事情
就只有一件
現在你該做的事
就是反省自己
並且補償自己犯下的罪
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
ら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
i
1%
多麼希望能從這不安的思念中脱離
このもどかしさ 抜け出したい
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
NGỌC HẠN
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって 触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人犬の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
二人光廿の世界 Eternal Moon
へだけの世界
你們看
我挖到了生蠔的化石哦
我這邊都只有蛤蜊的化石
不知道化石館會變成什麼樣呢
我一定會努力
讓它可以維持下去的
我只找到了這個而已
這是什麼啊
好噁心哦
說得也是啊
i
這種東西
等一下
那個不是恐龍的糞便化石嗎
如果是真的,那就是大發現哦
真的假的
看來我運氣很好哦
她是我的戀人
好幾天前,她突然消失不見了
看這水流動的速度
想把遺體打撈上來,不太可能了
暫時是把人都留住了
接下來呢
柯南
i
下集柯南
消失的戀人
}
[
下集柯南提示
凸
項鍊