勝利, 正直
證據加上衝擊
以巓峰為目標
永無止盡的工作
有人想要採訪偵探團
原本期待吸引世人注目
沒想到發展出意想不到的事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
只顧追尋真相 動盪的everyday
DR.
2)
連我逞強的內心裡
151)
8,
也充滿解不開的謎底
v,
"
強がる
中身もまるっきり謎だらけ(燃え上がるfreedom)
強がる自分の中身も
謎だらけ(燃え上がるfreedom)
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃
唯有鋼鐵般的情感
能讓沮喪洩氣的心振奮起來
r
我也能夠改變什麼
1.8%
...
若無其事地輕聲説著
il
你的聲音 是我邁向明天的衝動
3, 1.
•
即使是我也能夠愛上某人
1.1 -
1:181
將你的手疊上來 我會讓你知道
所謂的希望 就在眼前這條路上
念人
讓我們相信一定抵達某處
い
しん
どこかに行けると 信じよう
讓我們相信一定抵達某處
こ
LA
讓我們相信一定抵達某處
い
L.A.
どこかに行けると 信じよう
讓我們相信一定抵達某處
三
どこかに行けると 信じよう
你的一切就是我的衝動
look.
go for it go for it
愛情就是衝動
8.1,
愛情こそが衝動
go for it go for it.
愛情就是衝動
(帝丹小學)
抱歉讓您久等了
打擾您的工作
真不好意思
哪裡…
請容我…
先自我介紹一下
м
٧%
你好
我是一年B班的級任老師
小林澄子
你請坐啊
請問你是自由作家嗎
是的,沒錯
我還以為最近在女性雜誌上
自己多多少少
也開始算是小有名氣的人物了
不過看起來是我想太多了
B...
是我不太看雜誌,所以孤陋寡聞
真的很抱歉
請您不用在意
我不會覺得怎麼樣的
那我想請問
你找我有什麼事嗎
如果是想採訪
關於同學們排擠的問題
我可以跟你說
我班上絕對沒有這種事
不不不,不是那樣的
我想採訪的是…
我想採訪的是
在您班上的少年偵探團
你說少年偵探團
是的
因為我聽說那些孩子們
表現得相當活躍
可是那不過是那些孩子們
自稱是少年偵探團而已啊
而且他們實際上做的
也只是找貓之類的事情
小南,小惠還有小愛
怎麼這些名字都很耳熟啊
聽説這三隻都很兇
聽說這三支都很兇
可是警方關係人士曾經說過
他們對殺人事件之類的
也幫了不少忙呢
尤其是有個叫
江戶川柯南的男孩子
你說柯南啊
這樣啊
所以這次的標題是…
在二十一世紀復甦的少年偵探團
我相信這篇報導
一定會很引人注目的
話是這麼說沒錯啦…
偵探團特別專訪, 上集
T
A
要訪問我們啊
訪問我們少年偵探團啊
太棒了
是啊
昨天放學之後
有一位姓杉森的作家
到學校來找我商量
他說非常想把你們活躍的表現
給報導出來
所以要請你們幫忙哦
這不是很有意思嗎
我已經開始興奮了耶
所以呢…
妳感冒了啊,小林老師
真糟樵
好像是
雖然還沒有開始發燒
但鼻水跟噴嚏就是一直止不住
真是傷腦筋
沒事吧,小林老師
˞吃藥了嗎
吃藥了嗎
如果我沒猜錯
眼睛也會癢對吧
沒錯, 沒錯
我昨天晚上改考卷改到很晚
一定是眼睛太累了...
那是花粉症啦
怎麼會
Дов
老師從小就不會對花粉什麼的過敏-
老師從小就不會對花粉什麼的過敏
聽我説
花粉症的起因是抗原
也就是會引起過敏的物質進到體內
使得身體產生抵抗抗原的抗體
等抗體在體內不斷累積到
超過一定數量的時候
抗原和抗體就會產生反應
然後釋放出會引發過敏症狀的物質
但是那個成為抗原的花粉
散佈的機會
在一年之內
也只有特定的一段時間
要經過長年累月的累積
才會引發症狀
所以就算小時候沒事
也是常常會看到
看到二十,三十歲
才開始有花粉症的例子
是這樣嗎
那訪問怎麼樣
要接受嗎
好像快下大雨了啊
他們還真慢
明明就是他們自己說
要在三十分鐘前集合的
記住囉, 三十分鐘前
我們要在三十分鐘前集合
千萬別遲到了哦
你有聽清楚吧,柯南
~問我幹嘛
刂
好啦,知道了啦
那麼元太你自己不會遲到囉
我當然不會遲到啊
還有一件事
明天大家照平常穿就好囉
我們要讓他看見
少年偵探團真實的面貌對吧
你真是聰明耶;光彦
就是說啊
加油囉
柯南
抱歉來晚了
讓你久等了
對不起,柯南
等很久嗎
怎麼這麼慢
你們在幹嘛啊
因為都是步美拖拖拉拉的
不知道在幹什麼啦
人家有很多東西需要準備嘛
有什麼關係
女孩子嘛
你就不要跟她計較那麼多了
真是的
拿她沒辦法
對了,灰原呢
對了, 灰原呢
我在這裡啊
什麼時候來的啊
話說回來你們三個…
跟說好的都不一樣嘛
那什麼打扮啊
怎麼樣
畢竟是接受訪問嘛
對吧,光彥
是
接受訪問還是應該要
打扮得得體一點
這樣才不會失禮
畢竟有很多人會看到啊…
就是這樣
討厭為什麼會這樣啊
等一下就要接受採訪了
卻偏偏下起雨來
老天也真是愛作弄人
就是說啊
昨天一整天都還那麼晴朗的
怎麼回事啊
光彥, 都怪你平常老做一些壞事啦
你胡説什麼呵
做壞事的是你自己吧
害我難得的盛裝
全被雨淋得亂七八糟了啦
人家的鞋子也都溼透了
人家昨天晚上才買的
應該説･･･
是你們幾個認真得太誇張了吧
好了, 有什麼關係
等要開始訪問前
借個吹風機什麼的弄乾就好了啊
反正是在那作家的家裡受訪對吧
可是最近的電視
都是高畫質的產品
如果被拍到淋了一身雨漬
進到屋裡的畫面
還有電視台會來拍啊
怎麼可能有啊
搞不好會有特別節目也說不定
那樣的話
ار
一定會有美女主持人一起來耶
那我希望是水無怜奈小姐
♡
我也一樣
根本不可能來的
因為她現在
正躺在醫院的病床上
那個跟黑色組織一夥的女播報員
好像到現在都還沒恢復意識
這次的訪問該不會是他們在…
這不太可能
把五個小孩子叫到自己家來
怎麼想都很惹人注意
實在很難想像他們會特地做出這種
可能被人看見, 還留下線索的事
在無人察覺的情況下把事情完成
才是他們慣用的手法吧
就是啊
況且, 如果是想對我或灰原怎麼樣
可能會找大人一起去
抱歉抱歉
你們等很久了吧
小林老師
跟佐藤警官好像
怎麼了
妳忘記戴眼鏡了哦
喽
眼鏡啊
我想換個感覺
C
戴隱形眼鏡試試看
怎麼樣,不好看啊
怎麼樣, 不好看啊
不好看嗎
怎麼會不好看呢
衣服也是好有女人味
非常好看啊
比平常漂亮好多, 老師
謝謝你們
好高興哦
我看那位作家應該長得還不錯是吧
不是那樣……
才不是那樣呢
不過妳不要戴隱形眼鏡比較好哦
因為花粉症造成的眼睛癢
碰到隱形眼鏡刺激會不太好哦
是,我知道了
戴眼鏡就好了是吧
我戴就是了
這樣確實比較好
現在因為下雨
所以沒有那麼多花粉
瀰漫在空中的樣子
可是也許那位作家家裡
堆積了很多花粉也説不定
還有, 在進到屋裡之前
我想妳最好拍一拍
衣服上那個毛茸茸的裝飾
這也可以避免將花粉帶進屋子裡
對, 我明白了
老師…
那位作家長得很帥嗎
外表看來還算是不錯啦
他是個個性很大方也很健談的人
我相信你們也一定
很快就能跟他成為好朋友的
而且據說他是在女性雜誌
頗有名氣的資深作家
所以我想他一定也很懂得
跟小朋友相處吧
頗有名氣啊
是有名的人啊
這麼説
他一定是住在不得了的豪宅裡囉
那麼他一定也有專屬的廚師
跟西點師傅囉
他一定會請我們吃超豐盛的晚餐囉
太棒了
好棒好棒
不是,沒那麼誇張啦…
搞不好還有魔術師呢
那個…
好棒
這裡
好像是耶
這裡不是豪宅吧
根本就是普通的公寓嘛
la 00
這下不會有電視台來拍
也不會有美女主持人來
好了, 有什麼關係
這樣大家比較能夠放輕鬆
好好聊不是嗎
對了
那位作家先生真的有說過
要在他家進行訪問嗎
我看這屋子大小
頂多只有三坪左右而已耶
頂多只有三坪左右而已廊
不,他說要在附近的餐廳採訪..
我說好到這邊的公車站時
要打電話給他的
果然沒錯
A
我得趨快打電話
不用了啦!
反正都走到這裡來了
我們就在他家進行訪問
快解決這件事
||
說得也是
I
妳也幫幫忙好不好
我們這樣突然造訪
他會不會嚇一跳啊
就是啊
你們不要太吵哦
他不在家嗎
妳看
今天的早報還塞在那裡沒拿
應該還在睡吧
大門沒有鎖耶
不行啦, 元太
杉森先生
不行,老師別進去
不行, 老師別進去
萬一跟他有過一面之緣的老師
把頭髮什麼的掉在屋裡的話
被懷疑就糟糕了
總之老師
請妳先連絡救護車跟警察來
因為我們打的話
有可能會被誤認為是小孩惡作劇
π...
不用叫救護車了
他的身體已經完全僵硬了
至少已經死了半天…
僵硬。
死了半天了
搞不好這個是…
妳還在看什麼
快一點
遭殺害的是杉森政人先生
三十二歲…
自由作家是吧
是,沒錯
今天我們約好了要見面
因為他說想要採訪這些孩子們
然後呢
你們一到這裡就看到-
眼前的這個慘狀是吧-
是的
請問一下
他是什麼時候跟妳提起這次採訪的
"1
是前天的傍晚
他跑到我們的學校來…
他跑到我們的學校來···
追車
他至少到那個時候為止還活著囉
對了, 老師
嫁有告訴杉森先生説
我們願意接受採訪對吧 •
་/
昨天中午之前
我有打過電話給杉森先生•
確認這件事
妳還記得是幾點的事嗎
等一下哦
我確定是在
第三節跟第四節課之間
用行動電話打給他的
所以查一下通話記録應該就知道了
是上午十一點二十二分
這麼說, 犯案時間是在這之後囉
這麼說,犯案時間是在這之後囉
}
什麼事
看來…
凶器好像就是這支相機的三腳架
從進到屋子裡
才動手殺人的情況來看
是熟人犯案的可能性非常高
是啊
被害人既然是作家
我想那些曾接受過他採訪的人
也很可能是可疑的對象
說得也是
也許是因為什麼八卦消息
遭人記恨也説不定
但是如果是關於藝人的消息的話
也有可能是遭粉絲的毒手
嫌犯的範圍會很大…
我覺得可疑的有四個人耶
柯南…
你們自己看嘛
這支電話的答錄功能按鍵
這個燈一閃一閃的耶
好像有四則留言在裡頭
可是柯南啊
這四則留言有什麼可疑的嗎
再看仔細一點啦
是按鍵的邊邊
看得出來吧
上面沾著血跡
但是少了一截
什麼
確實沒錯
也就是說…血濺到這裡之後
不知道是誰
又按了這個答錄按鍵對吧
到底是什麼人會這麼做呢
這･･･説得也是
因為是被害人被打之後的事
如果是犯人逃走之後
尚有一點意識的被害人
按下按鍵的話
他應該是會按110
而不是答錄鍵
而且警官
被害人的手指上並沒有沾著血
這麼說來的話…
就是犯人按的囉
看來就只會是犯人·
在殺了人之後按答錄功能吧
可是他為什麼要這麼做呢
當然是因為
他不想讓人發現死掉的杉森先生
因為這樣就算有人打電話來
發現他不在家的話
就不可能會到這裡來了
可是這屋子的鑰匙就放在桌上
但是大門卻沒有上鎖啊
鑰匙…
如果說他不想讓人發現
死掉的杉森先生
照理說應該會鎖門吧
這說得也是
那剩下的可能性就是
犯人他自己
0 留了留言在答錄機裡…
用來製造不在場證明
如果是這樣的話
那沒有鎖門也就說得過去了
如果更晚被發現■
讓推測死亡時間變得難辨別
=
士 縞糸
Höi
帰
;
好不容易安排的不在場證明
「也會自費…
也會白費…
什麼一
好,那就馬上來聽聽看吧
好, 那就馬上來聽聽看吧
什麼啊
這孩子怎麼回事…
那就聽聽這四位嫌犯的聲音
請等一下,警官
怎麼了
為防萬一, 要不要邊聽邊錄音呢
那樣還可以聽好幾次…
萬一聽的時候不小心刪除…
就不太好了是吧
這說得也是
我去跟鑑識人員講
叫他們把錄音器材拿來這裡
麻煩你了
那個…不好意思
那個...不好意思
柯南
那個答錄機裡頭
真的有錄到犯人的聲音嗎
NV V
9号ま
↓
因為濺到答錄功能鍵上的
血跡少了一截
那是犯人殺了杉森先生之後
故意按了答錄機
錄下了他不在場證明用的留言
可是…也許那個犯人
是為了要擾亂調查･
才故意那麼做的也說不定啊
那你看看那邊啊
入口那扇大門的門把上沾著血
那就證明了犯人根本沒發現
自己把血沾在那裡
就匆匆忙忙的離開
真的耶
真的有血在上面
那個答錄功能按鍵上的血跡…
並不是故意製造的
看起來也不像是剛好找到什麼機會
可以利用來掩飾罪行的樣子
從那門把上血跡沒有指紋看來
我想犯人應該是戴了手套…
你會不會一開始就衝過頭了啊
高木警官跟目暮警官都已經免疫了
所以無所謂
不過小林老師
可是第一次看到你的推理……
你看她困惑的樣子
你也稍微收斂一點吧
妳也要收斂一點…
一直盯著我看
傷腦筋耶
你不是常常用嗎
用什麼
像是欸
哎喲
好奇怪哦
之類的
裝傻呼呼小孩的樣子啊
妳這個人啊
你應該很清楚吧
如果再讓更多人
知道你高超的推理能力
早晚會傳到他們的耳朵裡的
好啦,知道了啦
今天的採訪
我本來也就不打算講太多的啊
真的嗎
不過這是真的嗎
這位遇害的杉森先生
真的是受歡迎的作家嗎
是的
前天他來學校的時候
是杉森先生本人這麼跟我説的
是杉森先生本人這麼跟我說的
他説他最近・・・
其實也開始算是小有名氣了
如果真是那樣
他應該可以住更好一點的地方啊
也搞不好杉森先生
只是隨口說說
撐撐場面而已
不...
知･･･知道嚇
被人家說了才做
實在是有夠尷尬
你們看杉森先生的腰上
掛著好好玩的鑰匙哦
你們看,上頭還有銀色的馬耶
他一定是個很喜歡動物的人吧
抱歉
是法拉利的鑰匙啊
那個超ㄆㄚ的車啊
超ㄆㄚ車
這樣啊
可是…
也許杉森先生
是因為車才窮的也說不定啊
也有那種為了養高級車
讓自己過著超困窘生活的人啊
車鑰匙沒跟屋子的鑰匙擺在一起
的確像是用來撐場面用的
柯南
你剛才那是幹嘛
什麼嘛
就是因為你擺出那種態度
才會讓大人把我們當小孩子看扁了
雖然很可愛嚇
不過好像太撒嬌了點哦
就是說啊!柯南
請你以後不要再隨便擺出
那種態度好嗎
可是…
這也不對那也不對
T
還真是夠難做的
當我回過神 已如此想念
気がついたら悲しかった
在充滿了傷心事的街道
悲しい出来事あふれる街で
?
、,
0010,
рободо
聽不到你的聲音的日子
あなた
貴方の声が聴けない日は
我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
マジックバス新潟
韓我的一切都停擺
私のすべてが止まる
我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
マジックバス新潟
韓我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
マジックバス新潟
韓我的一切都停擺
韓-動画
NEO企画
愛你愛到傷心的程度
かな
悲しいほど貴方がすきで
左々木明
野口 龍
愛你愛到傷心的程度
左々 明
野口龍
山本愛得無法自拔 綾
こい
な
恋しすぎると「何故なの?」
愛得無法自拔
悲しすぎると「荷数なの?」
録音スタジオ
愛得無法国
恋しすぎると「何故なの?」
スタノオ
こい
怎麼會這樣?
なぜ
恋しすぎると「何故なの?」
スタノオ
“怎麼會這樣?
録音スタジオ
APL竟如此痛苦IO
こんなにも苦しい
竟如此痛苦
鼓起勇氣 將通往新世界的
D)
気を持って新しい世界の
那扇門打開吧
とげい
扉開け放とう
タイトルロゴデザイン
タイトル
ベイブリッジ你將我的売上淑子
[あなた
わたし
しろ
貴方が私の心を
你將我的心
あなた
わたし こころ
貴方が私の心を
你將我的心
染上晨曦的顏色
ス
绽
So I'll make it with you
وز
! ! ! !
O
③
피
這是老師的聲音對吧
那老師有可能是兇手
不
確定有不在場證明的只有一個人
對哦
我都忘了小林老師在注意我
花粉症啊
這麼説來
他們三個人
的確都跟花粉症有關係呢
那個, 我想請問一下
來了來了
下集的名偵探柯南
偵探團特別專訪,下集
踏切の音
次回おたのしみにね