؟
B
1:
ail:
يد
,
我們從一輛失控暴衝的車下
救出的是
資產家
片寄王三郎先生的養孫女
中北楓
在她的邀請之下
我們一行人來到了
被稱為紅葉公館的王三郎毫宅
對於四處設置的機關藝術
感到十分驚訝
よせ
と
片寄荻人(35)
片野 男
かたよせ
片寄 荻人(35)
片香 長男
かたよせ のふえ
片寄 野笛 (32)
かたよせいじょうしょ
而且
心小
片寄王三郎(68)
J1
片寄家当主
沒想到王三郎先生竟然被毒殺
但是
我和小蘭卻都沒有看到
從現場逃離的兇手
難道是密室殺人嗎
針對遺産問題
荻人先生
♩和野笛小姐之間的仇恨
すざか てい
須坂 衛子 (48)
かた」 11
だいしゅ
片寄家運転手
須坂衛子(48)
心女 17 DATAL
片寄室運転手
王三郎先生託付給司機
須阪衛子女士的信被發現了
1.\
來吧,把傘折起來
眺望著朝東邊落下的夕陽
看著撐起楓葉的兩根竹竿
再去尋找更長的竹竿吧
相信那裡沉睡著我的楓葉夢想
彷彿濃霧一瞬間散開
愛和案件揭開了面紗
密室,暗號, 真正的兇手
透過紅葉解開謎題
唯一看透了真相的是
一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(10)
J_/J¥¥•ŒLK TMS 1996
why 充滿期待走向未知的明日
1. 1
1: 1.1
"
why 見えぬ明口
期待込め凄いてるの
心中騒動著彷彿還在思念你
.1.1
まだ君を煎中みたいにざわめく
別離和淚水交換 究竟得到什麼
11/1111
か
ない
別離と涙引き換えに 何をその手にしたの
1,\
但願祈禱能傳達給你
祈だけ君に届くとう 十六の月に出会う
在十六月夜相逢
1.
..
祈りだけ君に届くとう 十六夜の月に出会う
那是遙遠的街影殘像
あれは遠い街の残像 巡り巡る甘い追悼
不斷迴旋的甜美追憶
Abre
られは遠
N').
!!
巡り巡る特
彷彿看見夏圖暴風雨般的scene
哀傷是自然現象
ツ
d1').
.
哀しみは自然な白ならではただの印象
平靜只是一種印象
!
V
哀しみは自然な現象 ならぎはただの印象
尋找解開心靈地圖的 keyword
11.
心模様解き明かす
d あぁさがして
如草原之光消失於風中
煎の光風に消えるよう Misty Mystery
Misty Mystery
中際の光風に消えるよう Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
.1:
あれは遠い街
J...
4. M
巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
1.. 1
。
念
前野残像巡巡而目追憶
尋找夏日暴風雨般的 scene
11.
ふるで夏の嵐のような scene
あぁさがして
如草原之光消失於風中
中源の光嵐に消えるよう Misty Mystery
ام
پر
نوااال
Misty Mystery
·ཏྭ
'
h: ནཾ,,
ད།
་
•
bik
ريانو
解開紅葉公館之謎(下集)
就算要解開殺人犯的謎團
也要先保護小楓呵
連開車撞她的兇手
都還沒有找到
%
那個的話已經有線索了哦
}
P
荻人先生想撞死小楓
妳想想看
"
當他聽到小楓
差點被車撞上的事情的時候
他說了…
意外事故
都怪她自己走路不小心吧
那時候司機衛子女士明明在場
他卻說他們沒坐車,是走路
不是很奇怪嗎
這麼說來
殺害王三郎先生一案的兇手
也是…
抱歉,打擾了
請進
因為我想
離正式用餐還有一點時間
請先用
中北
かえで
#lfl (8)
請先用
中北
かたより
鸭
片寄
かって
楓(8)
養女
安
好香的味道
是紅茶吧,我去叫爺爺過來
Dinin
爺爺
바
از یاد ۱۱
(ር
བ
J\E
!C
王三郎先生
他很清楚自己的身體狀況嗎
老爺說過他已經有心理準備了
不過有時候
會說就這樣死了會不瞑目的
這句話是什麼意思
他覺得如果自己不在了
小楓的處境可能會更辛苦
也更危險
爺爺他…明明跟我約好
要一直跟我一起喝紅茶的
請問王三郎先生
一直以來都不在紅茶裡加糖嗎
只
爺爺不會放, 是不是很奇怪!
因為每個人的口味不同
可是
其他人喝紅茶都會放糖不是嗎!!
像我還會放五匙、
那也太多了吧
因為那個湯匙很小嘛:
這樣啊, 原來如此
什麼
你説片寄荻人和片寄野笛
突然不見了
負責監視的人到底在搞什麼鬼
大
因為...
這モ_ 貝土定イ
所以…
他們該不會
已經逃到山裡面去了吧
這倒不會
山裡根本無路可逃, 請看
這裡的分界線上
四周都圍著欄杆
而且好像還有通電裝置的樣子
原本是為了防止
野豬等等大型的野生動物
闖進宅邸的設備
那種設備對人也是相當危險吧
不會的
平常的電流好像是很微弱的
可是, 碰觸到柵欄的話
那個小屋裡面的警報就會響起
x=
還有電壓裝置的調整工作
好像都可以在裡面進行的樣子
.1.
"
就是那裡
那個地方
就是這棟宅邸的最東邊
好像有什麼在發光
I'll
那個啊
因為放著一面鏡子, 很奇怪吧
鏡子
救命啊
ツ
你們有聽到女人的慘叫聲嗎
是野笛阿姨
是那個方向
快點
可惡, 又有犧牲者嗎
野笛…阿姨
小楓,妳不要看
श
來得太遲了
凶器就是她背後的箭啊
奇怪, 手上還有一隻箭
奇怪,手上還有一隻箭
出了什麼事嗎
衛子阿姨,野笛阿姨她……
;
果然是
毛利老弟
警官大人
這一次換成了野笛小姐啊,
這一次換成了野笛小姐啊
這樣看並沒有什麼嚴重的傷
可能是在箭上塗了毒
這並不是普通的箭
我想這應該是石弓
什麼,石弓
衛子女士, 妳有什麼線索嗎
是的
那個
石弓也是荻人少爺的興趣之一
可是, 在這麼大片的樹林之中
他是從哪裡射出箭的
太過接近的話會讓對方發現
會立刻逃進樹林裡才對
太遠的話,又會被樹木阻礙
沒辦法錨準目標
從那邊的話應該可以瞄準吧
那是我的小屋
兇手就是在這上面射箭的嗎
好
小心點哦
你這個笨蛋
你最好
不要小看我的運動神經哦
爸爸
可惡
有了
應該不會錯
主人應該就是荻人先生沒錯
應該是他爬上這個陽台
瞄準野笛小姐
我想請問一下
不用梯子怎麼爬上去呢
他一定是射完箭之後
才在繩梯上面割出刀口
剛剛小楓妳爬上去的時候
'#' "還沒有那個弓箭吧
我記得小楓當時是爬樹上去的
而那個時候
就已經有刀口在上面了
你說什麼
那…那麼
荻人他也一定是爬樹上來的了
可是,兇手居然忘記帶走凶器
不是很奇怪嗎
誰知道
荻人那個男的
看起來就是很健忘嘛
是這樣啊, 謝謝
警官, 根據鑑識人員的分析
在那兩支箭當中
只有射中被害人的那一箭上面
被檢測出有烏頭鹼的成分
另外一支
則沒有檢測出烏頭鹼的成分
王三郎先生是被氰化物殺害
這次換成了烏頭鹼
?
還有一點
在野笛小姐
衣服的左邊袖子上面
好像有
被什麼東西扯開過的痕跡
我想, 一定是這麼回事吧
荻人先在這座小屋射出第一箭
把野笛小姐的衣服劃破了
發現自己成為目標的野笛小姐
一邊大聲喊著救命
一邊跑向樹林之中
可是第二發塗了毒的箭
還是射中了
因此野笛小姐就被殺害了
那麼我問你
為什麼第一發箭上
沒有塗毒藥呢
那…那是因為
兇手的毒藥只夠塗一支箭啊
怎…怎麼了
應該是有人碰到了柵欄
所以警報才會響
AB...
可是那個柵欄上面
不是通有電流嗎
是的
難道是…荻人他...
怎麼了
敬宀
原本行蹤不明的片寄荻人
剛從懸崖上墜落了
什麼,你說什麼
片寄荻人在哪裡
是, 現在就在這下面的溪谷中
E,
是從這裡掉下去的
ཡ་
好麻, 整個人都麻掉了
原來啊
照這麼看來
兇手根本不是荻人嘛
為什麼這麼説
因為按照常理來看
住在這裡的人
都知道柵欄上有通電
應該不可能會直接用手
去碰觸柵欄才對
也就是說
荻人是被別人推下去的囉
你們看那個
裝在柱子上面的是什麼東西
像是鏡子耶
應該沒有錯
可是那面鏡子是朝著哪一邊呢
我知道了
只要不下雨的話
那面鏡子
就會直接反射出夕陽的
所以才會寫著快收起傘吧
對不對
那麻...」的問題就早
橫豎哪一個比較長了
☑
豎著的那根看起來比較長
看來
還是有必要檢查一下柱子裡面
是
敬
溪流那邊的人員
已經確認了片寄荻人死亡
現在
正在進行遺體的搬運作業
}
苟攵5
敬
所有的謎團都已經水落石出了
什麼
殺害王三郎先生,野笛小姐
還有荻人先生等三人的兇手…
就是妳,須阪衛子小姐
怎麼會,我什麼都沒有做啊
我想王三郎先生
生前應該
早就已經準備好他的遺書了吧
上面應該寫著
只要荻人先生還有野笛小姐
都不在人世的時候
所有的遺產就歸妳
請問遺書上是不是這麼寫的
所以被遺產蒙蔽雙眼的妳
一個接著一個…
你胡說八道也應該有個限度
不,一定是這樣沒錯
警官大人
請您立刻朝這個方向調査
在調查之前
請問你
是不是已經解開了密室之謎呢
沒有…那個還沒有
不過, 早晚總會水落石出的啦
這句話也太不負責任了吧
叔叔,剩下的交給我吧
毛・・・毛利老弟
#FF
1|1
毛利先生
真是不好意思
現在
我就重新給大家一個
負責任的說法吧
首先,先從那個密室之謎開始
小蘭當時
站在王三郎先生別院的走廊
能監視人員出入的地方
另一方面, 柯南跟小楓的位置
則是一直可以看到整間別院
案發現場
是被三個人視線所監視
銅牆鐵壁般的密室
順便一提
那個密室
確定沒有秘密的通道吧
當然沒有
那麼答案只有一個
兇手應該根本無法逃出
那個如同密室的案發現場才對
你在説什麼
那個現場
明明就只有
被害人王三郎先生一個人在場
所以, 那就是答案了
你説什麼
這麼說王三郎先生…
是自殺
你們現在在說什麼
那間屋子裡面
不是還放著客人的紅茶嗎
上面還冒著熱氣
那杯紅茶
是王三郎先生所做的障眼法
其目的
就是為了裝作有客人來過
你為什麼可以如此斷定呢
因為沒有湯匙
王三郎先生
一向不會在紅茶裡面加糖
就算是倒牛奶的時候
也不需要用到湯匙
所以他一時大意
忘記準備好客人的湯匙
雖然他連糖罐都準備好了
這就是他一時不小心
忘記的細節
怎麼會…
自殺的理由就是繼承的問題
荻人先生, 野笛小姐
他們的經濟
似乎都已經被逼上了絕路對吧
可是,就是這樣老爺才會…
煩惱到求生不得
求死不能的地步
他為什麼會決定自殺
他煩惱到求生不得
求死不能的理由是什麼
怕萬一自己死後
那兩個人一定會讓小楓
處於非常危險的處境
55.
可是非常遺憾的是
王三郎先生知道自己的生命
也已經不長久了
這樣的話,乾脆
就讓這兩個人
在小楓的面前消失
這樣的想法又有沒有可能呢
原來啊
所以王三郎先生
才會進行了偽裝成他殺的自殺
就算是這樣
那他為什麼要特地
留住毛利偵探以後
再自殺呢
不, 這麼說就反了
王三郎先生喜歡惡作劇
他這麼做
應該是想向我發出挑戰吧
↓
原來如此
那麼野笛小姐到底是…
那個場景其實
是野笛小姐故意演的戲
演戲
野笛小姐用不知道
從哪裡拿來的箭劃破衣袖
並且大聲尖叫
假裝成自己
就像是被荻人先生襲擊一樣
可是…野笛小姐確確實實
是從背後被箭射中然後身亡啊
照他原來的計畫
她應該是先裝作昏倒
然後等待我們趕過來救她才對
沒想到
在那之前荻人先生卻出現了
什麼, 這麼說難道是…
荻人先生
把假裝昏倒的野笛小姐…
正是如此
荻人先生
用沾有毒藥的箭殺了她
請等一下
為什麼他正好會有
沾了毒藥的箭呢
我想應該是他一直都有
荻人少爺説過
他在獵捕野豬的時候
會把野草製成的毒藥塗在箭上
所以我想他應該一直都有
原來如此
野笛小姐原本
想要偽裝成殺人未遂
再把罪名嫁禍給荻人先生
這樣的話
她就能自己獨吞遺產
不過
卻反而
被利用了這一點的荻人先生
給殺害身亡對吧
那麼
在小屋上面放置弓箭的人是誰
是野笛小姐
大概是從下往上拋上去的
因為並沒有使用到繩梯
所以沒注意到上面的切口
也就是說繩子的切口
應該是荻人先生割的
荻人先生一直尾隨著野笛小姐
為了找機會殺害她,對不對
不, 那樣的話不會只拿著箭
應該也會拿著弓吧
荻人先生只拿著箭就出了宅邸
恐怕他是…
比我們任何人
都要更早解開了那個暗號
所以
帶箭去的用意是為了調查
他認為
隱藏了財產的那根柱子的內部
原来如此
可是,這麼一來
還是不能證明
是他刺殺了野笛小姐
這個嘛
衛子女士也許可以證明吧
什麼
☑
妳剛才已經說溜嘴了吧
聽到野笛小姐的死訊之後
你說了
果然如此是什麼意思
那是…那個…
因為你本來
就一直懷疑荻人先生
他不但想加害小楓
今天也把王三郎先生
毒殺身亡了
妳是這麼想
所以一直監視著
荻人先生的行動對吧
不,我絕對沒有這麼做
然後妳就看到了
荻人先生
刺殺野笛小姐的那一幕
雖然因為距離很遠
看得不是很清楚
可是確認了野笛死亡之後
就小聲的說了果然如此
在殺害野笛小姐之後
荻人先生一個人來到這裡
為了調查柱子而爬上了柵欄
之後卻因為觸電墜崖而死吧
這也未必
نا
衛子女士, 妳在警報響起之後
說了有人觸碰到柵欄這句話吧
為什麼你知道是人
而不是動物呢
監視著荻人先生的妳
親眼目擊到
他從控制柵欄的電流
以及警報系統的小屋裡面走出來
荻人先生出來後
嫁立刻進入小屋
發現電流跟警報系統
都被切斷了
依我的推測
妳應該打從一開始
就知道那個暗號的意思吧
要是王三郎先生
在那個柱子裡面藏了什麼的話
就一定要有人從旁協助他
才有辦法吧
於是
妳意識到將電流切斷的荻人
已經發現暗號的意思了
將原本切斷的電流重新打開
而且
還把電流設定得
比平常還要強很多
你説什麼
以為電流已經切斷
而安心的荻人先生
為了調查柱子裡面的秘密
而爬上了柵欄
對不起,我真的很抱歉
這件事是我做的
因為我一直認定
是他下毒害死老爺
我真的非常抱歉
你…你們在幹什麼,警官
大家現在正在尋寶啊
先等一下好嗎
暗號不是寫了
去找比較長的竿子嗎
—所以我們不是在找嗎——
從這裡看過去
豎著的那根看起來比較長
可是比較長的其實是橫竿
我已經測量過了
這好像就是視覺錯覺
也是片寄王三郎先生
擅長的障眼法之一
就像是把等長的棍子
組合成T字形之後
豎著的那根看起來會比較長
聽說這是
1851年發現的視覺錯視圖哦
這個竿子是利用了這一點
然後把橫竿又稍微加長了一點
警官, 找到了,找到財寶了
我們身為警察
就別說什麼財寶了
用片寄王三郎先生的話來說
這是夢想
這是紅寶石耶
貨真價實的財寶
裡面還有一封信耶
有片寄王三郎先生的署名
須阪衛子女士
我相信當妳看到這封信的時候
我已經不在人世了吧
!
杯
:)
اریخ اچھی
กา
も
ヒ
對於對我盡心盡力的妳
最後我還想拜託妳
我死了之後
希望妳能好好照顧
遺產的繼承人小楓
直到她長大為止
隨信附上的紅寶石
是我給妳的謝禮
請妳一定要收下
至於到底我為什麼
會這麼執著於這個孩子
請別笑我這麼大還是不懂事
看到附上的照片之後
妳應該就能瞭解其中的原因吧
這兩個人是…10
背後還寫著名字耶
片寄王三郎先生
還有中北紅葉
這麼一來大家都想通了
紅葉公館為什麼到處都是紅葉
雖然因為種種原因
無法終成眷屬
但是王三郎先生直到最後
都沒忘記他心中的紅葉小姐
از
l
ut I n
小
忍住淚
but know 涙をこらえているねずっと
S
い
整顆心都快破碎了
その胸が壊れそうなくらい
)
即使逞強 一旦看到你的眼睛
).1:
小
.do
強がっていても君の瞳を見れば
即使逞強 一旦看到你的眼睛
2.1.
小 (), Jo
小
強がっていても 君の瞳を見れば
即使逞強 一旦看到你的眼睛
1.1.
10.00
" (12.20 小
強がっていても君の瞳を見れば
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
so you can lean on me
那樣的思念將傳達
その想いは届いてるよ
在內心深處迴響起
111.
()()
胸の奥に響いてるよ
APU MEGURO STUDIO
即使無法化作言語
1.8
1:
言葉に出さなくたって
(NORTHERN MUSIC)
即使無法化作言語
言葉に出さなくたって
1:"
石川慎亮 岩井伸之
| know your heart 長伴左右
I know your heart そばにいるよ
I know your heart 12236
即使現在相隔遙遠
in)
LA:8:
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
1 1
胸のは聞いえてるよ
即使不説話也能瞭解
1:
/ 1.8
二葉に出さなくてもわかるよ
You're my best friend
後來小楓一個人回去北海道了
還被蒙在鼓裡的小楓說
總有一天
一定要叫衛子小姐
過去一起生活
明信片
嗨, 柯南, 你好嗎
中北楓今天
也是活力滿滿元氣十足哦
柯南改天再來這裡玩嘛
可以讓你當小楓的新郎哦
要當新郎…那就算了
不愧是桃子名產地岡山
連女生也是水嫩水嫩的
請你調查一下我是誰
還有來自哪裡
拜託你了
珠寶店的搶案
哥哥很肯定的跟我說
他是無辜的
可是我…什麼都不記得了
想知道妳的過去就一個人來
糟了
下集柯南
八張素描畫記憶之旅, 岡山篇
¥`4?
•
: 下集柯南提示
''水琴窟。