不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
今天將發生一起證據不足
形同魔術手法的案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
尋求愛情 追求夢想-MIX
追尋所有真理!!
唯有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
碰觸肩膀時感受到的溫暖
你流下的淚水
在黎明前蛻變*變得堅強!!
我們兩人即使分離
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛……
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
QUES
ALL TRUTH
岡無法壓抑的熱情明
指引我到期望的未來
未来を
!
1.
答案永遠是你!!
It
ら
" "1015
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
唯有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
:
魔術愛好者殺人事件, 事件篇
好,看過來看過來
—首先拿出一條白白--
什麼都沒有的手帕
然後呢,再拿一條紅線跟銀戒指
來來來,這位小姐
請你在這條線的正中央
幫我打上一個結好嗎
這樣行嗎
現在請把這個結放在妳的手掌上
再把這枚戒指放在紅線旁邊
接著把這條手帕放上去
我這枚戒指現在受到惡魔的迷惑
滑到了這條手帕裡
這時候只要唸奇怪的咒語
(咒語)
真是神奇
這條紅線
不知道什麼時候穿過戒指了
好厲害
妳是怎麼弄的啊,園子
這是秘密,不能說的
今天晚上我要在大家面前表演的
對了,你們今天要見面的
好像就是一些魔術迷對吧
沒錯
我們全都是在網路上面認識的
也就是所謂的網友啊
不過沒想到大名鼎鼎的
鈴木財閥家的大小姐
竟然會用電腦交友
拜託
在這個情報社會裡
網路是不可或缺的工具
我看你的辦公室裡
最好也放一台吧
不過我還真沒有想到
沒想到園子妳會突然上網交朋友
甚至對魔術熱衷起來了
因為, 我在網路上遇到了
不可多得的人了
不可多得的人
他的名字叫做土井塔克樹
今年21歳
他是我參加的魔術愛好者聯盟
裡面的常客
不但用字遣辭,禮貌笑話
還饒富智慧
有時候還會表現出
他絕佳的文字涵養
他一定是一個才色兼具的美男子
那你們還沒見過囉
今天是第一次見面
我打算變剛才的魔術給他看
好讓他大吃一驚
他才不會太吃一驚呢
那只是電視上常看到的基本魔術啊
我想妳是把紅線上的那個結
塞到戒指以後
再用拇指把線拉出來對吧
這樣啊
這個小鬼還是這麼討人厭
妳別放在心上
他是因為我去參加你們的聚會
所以心情不太好啦
這樣子真的好嗎
我可是個不速之客
沒事啦
因為我已經跟他們說
我會帶女朋友去了
女朋友
什麼啊
妳是以男生的身份通信的
對
在網路上我是一個30歲的男人
這樣反而更有趣哦
可是一看到鈴木園子這個名字
不就馬上曝光了嗎
才不呢
因為大家都會用一個
虛構的筆名來進行通信
好比呢
我的筆名是魔術師的徒弟
克樹用的是紅色鯡魚
據說這是過去的魔術用語哦
那妳怎麼知道他的本名呢
我在郵件上直接問他的啊
這樣啊
妳每次都這麼主動
妳倒是挺清楚的
相相
心
過去我們都只是在網路上交談
這次要見的
都是從來沒有見過的朋友耶
想起來就很興奮對不對
說得也是
跟化裝舞會沒兩樣嘛
是不是有什麼怪味啊
.0 18.0
你好
我是來這裡聚會的
歡迎光臨
妳是魔術師的徒弟對不對
對
我們都在等妳了呢
可是,你怎麼會一下子就知道
我就是魔術師的徒弟呢
我是看了妳的對話
馬上就知道了
誰都看得出來
這是一個女孩子硬裝大男人在通信
沒有錯吧
對啊
我還常常在螢幕的這頭
偷偷的暗笑呢
沒錯
真的裝的話嘛
就應該像田中裝得那麼好才行
是嗎
なか き く
田中 喜久恵 (28)
ハンドルネーム
どう
「イカサマ菓子」
倒是我自己還一直以為
消失的巴尼是一個女孩子呢
ハンドルネーム
::5
新造(27)
ハンドルネーム
「消えるパニー」
くった
黒田 直子(25)
「イリュージョン」
黒田 直子 (25)
ハンドルネーム
「イリュージョン」
跟這個人討論有關內衣的事情呢
對啊
那時候我都快噴血了
我還沒有自我介紹呢
至於他呢
82 0 3
須鎌清日呂 (23)
アルバイト
須呂
;日呂 (23)
アルバイト
し
須鎌 清日呂 23)
呂23)
アルバイト
你好
對了,克樹他
紅色鯡魚還沒有到這裡是嗎
他已經在樓上了
他下來了,下來了
いとう かつき
土井塔克樹 (21)
ハンドルネーム
「レッドヘリング」
是我
我就是土井塔克樹
不會吧
我的幻想破滅了
太好了
我就知道妳是一個女孩子
太棒了
對了,你們幾位是
我是被她一起帶來的
我叫做毛利蘭
我是她的父親,送她來的
那我真是失禮了
來, 請進吧
這讓我來拿
你可要給我搞清楚了
最好少動這兩個女孩的腦筋
爸爸
您儘管放心吧
往哪走
回家去了
我也要住在這裡
你胡說八道什麼
都已經感冒了,還待在這兒幹什麼
好了
這兩個女孩子就拜託你照顧了
好
不要啦
現在還沒到這裡的
就剩聊天室室長逃生大王
還有影法師了
影法師這次也會來啊
妳怎麼啦,園子
因為這個人每次都會寫什麼
我要飛天去了
或是我能隨時消失無蹤
每次看到這些說法
都叫人覺得好恐怖
現在聊天室室長還沒來
怎麼辦呢
請問一下
有沒有誰知道逃生大王的電話
我倒是知道他的電話
還有他的真實姓名
你好,我是西山
我現在不在家
有事請在嗶聲之後留言
他轉到電話答錄機了
我會儘快跟您聯絡的
謝謝
(一個解決了…影法師)
་་་་་་་
既然是這樣的話
那麼在他到這兒之前
我們就自己玩吧
1.
.
那我現在就跟須鎌一塊準備晚餐
你們就先到自己的房間
去把床單換一換好嗎
好
好寬的後院哦
真美
我們真是來對了
要是土井塔跟我想像的一樣
那我就真的一點怨言也沒有了
好了好了,別這麼說嘛
我們已經把晚餐準備好了
好
嚇死我了
什麼嘛
根本沒有一個好男人
看來我嚮往的還是只有他了
妳還有這麼一個人啊
沒錯
他就是我素未謀面的白馬王子
叔叔, 我今天的晚飯怎麼辦
放心,我會弄碗稀飯給你吃的
你就先睡一會兒吧
住在杯戶鎮的某棟公寓
現年41歲的西山務
屍體遭人發現
發現屍體的
是今天為他打掃房間的親生母親
據地表示
屍體旁邊的個人電腦螢幕上
還留著有解決一個了,影法師留
這段語意不明的文字
警方目前
正朝刑事案件方向偵查當中
據報西山先生
目前正熱衷於網路交友
今天本來是要前往
自己擔任聊天室室長的
一個名為魔術愛好者聯盟的集會
參加聚會
沒想到卻發生這個悲劇
這該不會是小蘭今天去參加的…
叔叔, 把車開回去
快點
最尊敬的日本魔術師
我最喜歡的應該算是黑羽盜一了
他的舞台表演可以說是出神入化
對了
沒錯,我也是耶
要問我嘛
我想應該是年紀輕輕
20歲就集所有頭銜於一身的
木之下吉郎吧
要說我呢
最崇拜的是九十九元康
你們是怎麼搞的
崇拜的全是已經不在的人
我喜歡的是
現在頗受歡迎的真田一三
妳們兩位呢
我嘛
那當然是怪盗基德了
可是他是個盜賊
不管是誰都比不上怪盜基德
妳的白馬王子該不會是…
沒錯,不行嗎
快點, 叔叔開快點
你少囉唆
我已經開到最快了
怎麼回事啊
失火了
整座吊橋都著火了
可是要到那個小木屋去
只有走這條橋啊
叔叔,你現在最好趕快去找警察來
回來
小蘭,妳等我
小蘭
奇怪了
電話都接不通耶
怎麼啦, 小蘭
剛才我覺得好像有誰在叫我的樣子
誰會在這深山裡面叫妳啊
我要到大門口去看看
不要了吧
不會有人來了啦
1.
柯南
怎麼會
他怎麼會倒在這個地方啊
他的頭好燙
小蘭
快逃
快點逃出這個地方
柯南
你醒醒啊
什麼
這個小弟弟倒在大門口前
他怎麼會回來呢
我想他一定是想在這兒過夜吧
我想應該不是這樣
因為柯南剛才跟我說
快逃
快點逃出這個地方
這是什麼意思啊
我也不知道
之後他馬上就昏了過去
剛才我去拿了一包退燒藥過來
照我看來,應該是感冒引起的
只要把藥吃下去,好好休息一會兒
應該馬上就會好了
不好意思哦
不客氣
什麼照你看來啊
妳別看我這樣
我是個醫科學生哦
我看,現在我還是
再去跟室長聯絡一下好了
你說什麼
你說天亮之前都沒有辦法出動
是什麼意思,目暮警官
你也別發這麼大脾氣,毛利老弟
要在夜間從別的山路爬上去
危險性太高了
就算駕駛直升機上去
要在山區進行夜間低空飛行
一旦接觸到樹木或是電線
也會有墜機的危險
那最起碼你可以打個電話過去啊
我們從剛才就已經試著
打了好幾通電話了
可是就是打不通
總之我會儘快趕過去的
你就乖乖在那等著吧
可惡
奇怪,怎麼不通呢
會不會是電話線在哪裡斷掉了呢
這就傷腦筋了
今天晚上的節目程序
完全是交合
人人
責、
那就這樣好了
先找個代理室長吧
有道理
我才不要當什麼室長呢
那…用划拳的最公平了
你們暫時等一下
隨便決定就沒什麼意思了
我們既然都是魔術的愛好者呢
就應該用魔術來決定啊
用魔術決定
現在呢, 請園子幫我的忙好嗎
你要我幫忙啊
現在呢, 我先用這條白手帕
把漂亮園子的
這雙動人眼睛給蒙起來
現場的各位
有沒有人身上帶有紙筆的
這個可以用嗎, 魔術師
可以啊
現在請妳在每張紙上
寫下每個人的名字
好
寫好之後就把它擺在一起
正面倒轉過來
然後就可以交給園子了
所有的成員都在這裡了
好了
拿著吧,園子
對了,筆也要交給她
好,拿好了
現在請大家退後一歩
好了,園子
妳注意, 別讓大家看到
隨便在紙上寫下OX還有△的記號
畫下OX跟 △形
0代表代理室長
X則是負責今天晚上的
餘興節目的負責人
至於△我想想
就讓他來幫大家燒熱水好了
燒熱水的工作由我來做就行了
沒關係啦
這只是個遊戲嘛
所以摻點懲罰性質的工作比較好
好了,三個記號我都寫好了
好的, 現在請哪個人
把這幾張紙拿到桌子上擺起來
當然了,名字暫時不要翻過來
這樣的話呢
我們就從代理室長看起好了
等一等
在你揭曉之前
讓我先來預言這幾張紙
後面寫的名字好不好
預言
如果我的第六感沒有錯的話呢
黒田小姐
我猜就是妳了
怎麼可能
不會吧
說中了耶
接下來負責燒洗澡水的
就是妳,田中小姐
怎麼是我
好厲害,又猜對了
妳看
是真的耶
該不會是你在什麼地方
把它調包了吧
沒有這回事
妳也看到了
這些紙我連一下也沒磁過
至於畫上記號的
也是眼睛被蒙起來的園子啊
我知道了啦
那我現在就去燒洗澡水
妳知道柴火放在什麼地方
你放心啦
我到這裡的時候
就已經全部都看過了
好了, 剩下的就是X這張了
今天餘興節目的負責人
土井塔,就是你
這樣就慘了耶
我來看看
餘興節目的負責人
應該是你才對
濱野先生
你看,我沒有說錯
真是怪了
好了, 你快回房間去想想節目吧
這次可千萬別再出錯了哦
真是傷腦筋
這可怎麼辦
要我怎麼做領隊
我從做過女童軍之後就沒做過了
畢竟妳也只是代理的嘛
那我現在就到酒窖去找瓶好酒來
須鎌你就到廚房
去做點簡單的小菜來吧
好
那就拜託妳囉,室長
既然這樣的話
園子, 妳可以幫我到房間看看
那個因為感冒睡著的小弟弟
怎麼樣了嗎
好, 我這就去
我看我們現在把杯子什麼的
排在桌上好了
好
怎麼樣
柯南好多了沒有
他的燒已經退得差不多了
多虧有井塔的那些藥
太好了
園子,其實他的條件也說不上
會讓妳覺得夢想幻滅吧
是嗎
他是醫學院的學生
這點是讓我有點意思啦
不説這個
剛才妳沒看到太可惜了
濱野有表演魔術哦
雖然最後有一點點失誤
不過真的好精采哦
,
待會他還會表演一些餘興節目
小蘭妳也下來看嘛
可是柯南他……
不會怎麼樣啦
他的燒也已經退了
放個一兩個小時不會有問題的
你們都準備好啦
來,快找張椅子坐下來吧
其他人到哪去了
濱野要負責餘興節目
正在房間裡面思考
要表演什麼樣的魔術呢
荒先生他到酒窖去了
冷死了
他來了
逃生大王跟影法師
到現在都還沒有來耶
他們兩個本來就處得不太好
會不會在哪裡碰頭吵起來了
他們處得不好
就是說啊
他們為了一個魔術師的事情
才起了爭執
我們今天晚上
就先別談這些不愉快的事
影法師我倒是不敢說
不過室長逃生大王
一定馬上就會到的
他不會來了
柯南
因為他已經被殺了
就在他的公寓裡
你説他被殺了
這是怎麼回事, 柯南
那個人的名字叫做西山務對不對
對
那跟收音機說的一樣
這就沒錯了
我就是為了告訴你們這點才回來的
因為現在大家都有危險了
我們怎麼會有危險呢
因為被殺的西山先生
他的電腦螢幕上留下了一段話
解決一個了…影法師上
你說什麼
有道理哦
他們兩個爭執的時候
濱野也曾經參與到裡面討論過
無論如何
我們都得告訴他這件事情才行
濱野,我進來了
人不在耶
窗戶打開了
難道説･･･
|| 1
看來人並沒有掉下去
你們看那邊
那個人不是濱野嗎
不會吧
這怎麼可能
濱野
你怎麼了,濱野
別過來
你們來也沒用
他已經死了
什麼
你們還是別過來
以免把現場破壞了
現場
看了不就知道了嗎
他的屍體距離別墅
超過十公尺以上
可是他的周圍只有剛才跑過去的
土井塔的腳印而已
可是, 這麼說來
沒錯,這個案子
的確是沒有翅膀的人
所無法犯下的罪行
也就是不可能犯罪
:
Song by L
E
"
Sons by ルーマニア モンテビデオ
Song by レーマニアモンテビデオ
何かが
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
Efi
子 松井菜桜子
松井菜桜子
こんな月のとける夜に
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
村松
B%
藤田正幸
西村龍徳
可是一切只是白忙一場
スタジオエル
スタジオア
スタミ
未来カー
るのを見た
我看見未來被撕扯成碎片
野口龍生
E
三良
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
晚上有柔和的月光籠罩你
orever still for you, still for your love
よみうりテレビ
東京ムービー
你知道影法師的真正身份了
就有一個利用神秘身份上網交談的
可疑人物
什麼
怎麼會有箭呢
你是誰
快給我出來
不要
離窗戶遠一點
下一集, 名偵探柯南
魔術愛好者殺人事件,疑惑篇