透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天有一輛車意外爆炸
成年人的世界真是複雜難解
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
だいたいどんな雑誌をめくったってダメ
不自覺地嘆氣
ため息こちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我
僕に似合う服なんかは
りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀茶の流行色
沒辦法一切都配合你
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんね
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないんから
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
کان
作曲
松本孝弘
松本孝弘・稲葉浩志
我就適合千鈞一髮的狀況
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
おねがい さむい日でつめないでよ
讓我以自己的步調行事
分のペースでやらせてよ
否則我會立刻崩潰
じゃなし
につぶれる
否則我會立刻崩潰
じゃないとすくにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
"H 23
ギリギリのを
うに
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
ファファたっていいじゃないかよ
アンプジしたこ
اراز
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
步履滿跚也沒什麼不行吧
フララしたっていいしゃなしかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないんだから
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
我一定做得到
i.
J
.!!!.
汽車爆炸事件的真相,上集
L.
id
士
:
爸, 我們來了
你這麼專心在看什麼啊
我只是想起了過去的一段回憶
過去的回憶
也許你們不太清楚
以前不管哪家銀行的公佈欄上
都有一個對市民開放發表的專欄
200x
常常會有些人寫些什麼
他貸到錢了之類的小紙條貼出來
в:
Tel 00-000-0
以前我也有在這裡貼過
應徵家庭老師的一張廣告呢
20 20 21
g
叔叔你以前還做過家庭老師啊
真的嗎
我都不知道這件事
誰叫我根本沒錢還在唸書
就跟妳老媽結婚了
所以只有到處打工維持生計
要不然怎麼辦
這麼說爸媽以前還蠻辛苦的哦
不過我覺得真正辛苦的
搞不好應該是
被叔叔教的那個學生吧
說得也是
什麼話
我告訴妳
當年我可是一個
非常優秀的家庭老師
最好的鐵證
就是一個被我教了三年的學生
最後順利的考上了
城南大學法學部
對了
我記得她家就住在米花鎮上嘛
L
你們快點跟我來
我就帶你們去見見小惠好了
她叫小惠啊
怎麼會這樣
她是個女的啊
拜託
我還真懷念這裡呢
☑
雖然我們同樣住在米花鎮
可是平常幾乎沒有到這一帶
這裡沒變多少嘛
爸你跟這個學生
真的一直沒見面嗎
是啊
她的名字叫做田中惠
老爸是個大律師
上完課以後
她常常會請我留下來喝啤酒呢
"
所以你才一教教了三年啊
那輛車搞什麼
有沒有搞錯
危險,過來
可惡, 這人是怎麼開車的啊
竟然在這麼小的巷子裡面這樣飆車
只要看到這個拐角的香煙舖
轉彎之後,馬上就可以看到她家了
你說的這個叫小惠的
搞不好早就結婚了
不會在自己娘家了
或許吧
不過她也有可能還是單身
爸, 你可別打什麼歪主意
説什麼話
我帶著孩子
那就是她
小惠
毛利老師
妳長得這麼大了啊
你等一下, 老師
可以了
來吧, 來吧
寛美
小惠
我妹妹...
寬美在車子裡啊
什麼
寬美在裡面
有了
那裡有滅火器
拿來
我來滅火
寬美
小惠姐
(米花中央醫院)
"
剛發生這種事情
我想妳一定受了很大的刺激”
不過我想問妳兩三個問題
妳應該不會介意吧
好
妳的名字叫做崎原惠
應該沒有錯吧
こきはつ
かみ
崎原 恵 (35)
對, 沒有錯
至於今天在爆炸的車上
喪生的那位死者
叫做田中寛美
田中 寬美(32)
她是你的妹妹對吧
對, 沒錯
我們發現那輛車上
被人安裝了爆裂物品
安裝了爆裂物品
果然沒錯
那個炸藥還有引爆裝置
都是被人事先安裝在車體下面的
依我猜測
那份炸藥的設計就是
車輪一轉動就會引爆炸藥吧
對
我記得
車子就是在剛開始倒車的時候
才在一瞬間突然產生爆炸
崎原小姐
我能夠了解妳現在的心情
不過馬上就結束了
那棟房子,據說是妳老家是不是
對,我的父母親在半年前
就因為一場車禍身故了
令尊死了
對,的確是這樣
從那以後
我妹妹就一個人住在那裡
那輛車子是令妹的車子嗎
不是,那輛是我的車子
是你的車
是我今天從我西多摩市的家裡
開過來的車子
我妹妹的車子因為送去維修了
所以就讓我把車停到空著的車位裡
回去的時候
因為我向來掌握不住倒車的要訣
我妹妹才說她要幫我倒車的
那這麼説來
今天坐在那輛車子上的
原本應該是妳才對囉
對
可是這個兇手卻將妳妹妹誤殺了
我不知道
我什麼都不知道
小惠姐
小惠小姐
妳是在幾點鐘
離開妳的西多摩市的家的
好像是下午兩點鐘不到吧
那個時候, 車子有什麼異狀嗎
沒有
你是幾點到達老家的
我想應該是兩點半左右
爆炸發生的時間剛好是在三點鐘
那這麼説來
兇手就是在這中間的三十分鐘
安裝的炸彈
這點應該不會錯的
妳知道兇手有可能是誰嗎
有沒有什麼人對妳懷恨在心呢
沒有
vie
怎麼樣
我在一個星期之前
在我家附近的超市裡
曾經被一個我不認識的男人
盯著看了很久
讓我很不舒服
個你不認識的男人
對
我盡量裝做沒有注意到他
還是讓人覺得很不舒服
那麼, 妳還記得這個人的樣子嗎
記得
他的特徵還蠻明顯的
既然這樣
我去找一個擅於畫像的搜查人員來
還要請妳大力幫忙了
N
小惠啊
真沒想到
我們居然會在這樣的情況下
再次見面
我早聽說毛利老師
已經成為一位有名的偵探了
我還常跟朋友説
你以前曾經幫我補習過功課
拿你來炫耀呢
是這樣啊
兇手竟然讓寛美死得這麼凄惨
放心, 我一定會把他找出來的
那就拜託你了,老師
一切交給我了
沒想到她竟然會是
你以前教過的學生
那你一定也見過她的妹妹吧
是啊
那個時候她還是個國中生
常常幫我拿紅茶還有餅乾吃
這個妹妹跟個性內向安靜的小惠
不太一樣
喜歡説笑話
聽説交了不少朋友
個性又很積極
不管走到哪兒都會有笑聲
看來她到現在也沒什麼改變
自從小惠小娘大學畢業之後
就跟自己的同事結婚了
雖然沒有生孩子
不過在家裡做專職的家庭主婦
人生過得也是非常充實
000.0
跟她對照起來
寬美小姐自從短大畢業之後
從事的一直是自由業
30多歲了
過的還是會讓她父母操心的
隨興生活
of
り
對寛美小姐這方面的調查
看起來得花點功夫了
目暮警官
畫像已經完成了
好,辛苦妳了
叔叔,也讓我看一下嘛
是他啊
叔叔, 有點像那個人
就是我們到小惠阿姨家的路上
駕駛那輛
跟我們擦身而過的車子的人啊
他雖然戴著太陽眼鏡
可是髮型跟下巴的感覺都一模一樣
這麼説來
真的長得很像耶
那是在幾點鐘的事情
大概是我們到小惠家前的十分鐘吧
距離她家大概有500公尺
前面的巷子裡
這麼説來
這個人很可能是安裝了炸彈
逃離現場的路上
剛好被你們看到了
你還記得車號是幾號嗎
那是一輛紅色的RV
新宿市區的號碼
好,我們立刻去調查法
請問一下
小惠呢, 我太太小惠
她現在…現在怎麼樣了
不好意思
請問一下, 你是崎原和夫先生嗎
對,沒有錯
我是接到警方的通知
知道我太太碰到了汽車爆炸的案件
請問我太太她...
你儘管放心吧
你太太她平安無事
遺憾的是
你太太的妹妹寬美小姐
卻在今天死了
你説寛美
不, 我小姨子她怎麼會·
因為你太太的車子被人安装了炸彈
寬美小姐幫她開車的時候
剛好就爆炸了
崎原先生
你對這個人有沒有什麼印象
你見過他
沒有,不認識
請恕我失陪了
他的反應實在是太可疑了
目暮警官
案發現場的調查已經結束了
倒是這邊
人像畫的部分怎麼樣了
已經完成了
毛利老弟他們還在現場附近
看過這個人
那對破案就更有力了
這個男的是…
怎麼了,高木老弟
沒有,我在佐藤警官負責的
一個檔案資料裡面
好像有看過這個人
什麼
她負責的不是在新宿的
是
其實我也是無意間看到了照片一眼
我覺得這個男的
跟那名被害人的先生
長得蠻像的
好, 你現在立刻將這幅畫像傳出去
跟佐藤警官取得聯繫
是
沒錯
這個人的確很像他
我也見過他的本人
所以應該錯不了才對
他太太晚上到便利商店買東西
回程的路上就遭到歹徒
用刀將她刺傷
最後是流血過多身亡的
ほしひろ 88
他的名字叫做高橋弘昌
今年33歳
在一家化學藥品公司上班
這位呢, 就是他遭到刺殺的太太
高橋佐知子,今年27歲
我們從夜路殺人魔的方向
進行過調査
卻發現她曾經保了非常高額的壽險
據調查,她先生現在欠了不少錢
的確有可能犯案
可是當時, 他有充分的不在場證明
E
原来如此
高橋弘昌的車子
可是紅色的RV
車牌是新宿市的號碼
對, 你怎麼知道
什麼
這下子, 我們看到的那個男人
就可以更確定的是高橋弘昌了
而且,他既然在化學藥品公司上班
要得到炸藥根本不是問題
夜路殺人魔跟這宗爆炸事件
根本是兩回事
這其中會有關係嗎
這件案子的關係人當中
倒是找不出
跟高橋弘昌的案子重疊的人物
如果只是巧合
這也太湊巧了吧
還有其他的可能嗎
+
I
對了,高木叔叔
你的徽章好好看哦
我的跟你交換好不好
可是柯南, 這個不是什麼徽章啦
跟我換啦, 跟我換啦
柯南
跟我換嘛
可惡, 不跟你說了嗎
不能交換的嘛
交換
目暮警官, 我知道了
這是兩起交換殺人案件
交換殺人案件
這就對了
這麼一來這兩件案子就有關聯了
這麼說, 是這樣子囉
這個崎原和夫跟高橋弘昌之間
曾經私下定下交換殺人的契約
首先由崎原和夫
殺害高橋的老婆佐知子之後
再由高橋弘昌
將崎原的老婆崎原惠加以殺害
原来如此
所以崎原在醫院裡
看到高橋的畫像的時候
才會顯得那麼的驚訝
因為他早就知道
高橋就是這件案子的兇手
可是
崎原先生為什麼要殺他太太呢
這點在他得知
死的是他老婆的妹妹的時候
衝口而出的那句話
就能想到一二了
你說寬美
不管任何人看來都能猜出
他和他小姨子有不尋常的關係
那好
我們就循著這條線索進行調査
是
J
高橋先生是吧
看你匆匆忙忙的樣子
請問你要到哪兒去啊
可惡
站住
現在我以妨礙公務的罪名逮捕你
可惡
他的袋子裡面全都是炸藥
太好了,高木警官
崎原在看到了那張畫像之後
就打電話聯絡高橋
要他快點逃亡
不過這個舉動
反而成為我們破案的關鍵
崎原和高橋現在也都已經承認
是他們犯下的罪行
承認是他們兩個
聯手殺害了高橋的老婆
他們是到酒吧去喝酒的時候認識的
崎原就向他提議交換殺人的計劃
之後他們兩個就再也沒有見過面了
一切的計劃
都是利用電話進行溝通的
為了不留下證據
每次還特別找公用電話打
至於崎原和夫
在他家二樓的書房裡
有一支屬於他自己的專用電話
每次都是用那支電話和高橋聯絡的
所以小惠姐才會一直沒有注意到
對了,崎原的動機到底是什麼
就像你想的一樣
崎原和小惠小姐的妹妹寬美
他們兩個人之間
有著非比尋常的關係
因為寬美跟崎原
説地想開一家服飾店
為了籌措開店的資金
他才會想到
將小惠殺害的這個計劃
小惠一旦死了之後
她所得到的遺產
還有她為自己投保的高額保險金
都全會落入崎原的手中
好過分
小惠姐太可憐了
那小惠她知不知道這件事情
她一開始很不願意相信
在她知道這是真相之後
只是一個勁兒的哭
這也難怪了
就算她丈夫這次沒有計劃殺害她
她也被自己的妹妹背叛了
我想等過幾天再去看看她好了
這樣也好
好了,不管怎麼説
這件案子總算是告一段落了
看在過去的情誼上
你可要好好的幫她站起來
我一定會的
好了
以後還要麻煩妳了,小蘭
辛苦你了,目暮警官
這件案子真的到此結束了嗎
可是
我怎麼覺得好像疏忽了什麼呢
爸爸你慢點嘛-
我們跟小惠姐約的是一點見面
你自己看
我們整整早到了一個小時
先去喝杯咖啡吧
這裡就是她看到高橋的那個超市嘛
柯南
§.
快點過來啊
街
і
爸你看
那不是小惠姐嗎
什麼
小惠
她走掉了
LE
7925 J
8 48 48
柯南
她從這麼窄的車位
輕而易舉的倒車出去了
我明明記得她說過
回去的時候
因為我向來掌握不住倒車的要訣
我妹妹才說她要幫我倒車的
可是, 從剛才的情況看來
她並不是不會倒車
那她為什麼
還要讓她妹妹寬美來幫她倒車呢
難道説
寬美被捲進這起爆炸案件喪命
不是一個不幸的巧合
如果
1.
如果說小惠早就知道有這一切的話
那這件案子就還沒有結束
Still for your love
何かが
在好像會發生什麼事的夜晚
何力
な夜は
請闔上雙眼祈禱吧
佐藤刑事
湯屋敦子
こんな月のとける夜に
在月亮像是融化般的夜晚
在月亮像是融般的夜晚
愛され生まれてきたのとママは言った
媽媽說 我來到世上是為了被愛
アニメ ・アール
中村プロダクション
可是一切只是白忙一場
そして全てはからまわり
スタジオ変星
ミゾ企割
我看見未來被撕扯成碎片
未来がちぎれ
野匚龍生
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
Wish 胸の十字架をにぎり 朝は
早晨時希望會降臨於你身上
希望があなたにふ
晚上有柔和的月光籠罩你
な光かあなたを包み込み
orever still for you, still for your love
Forever still for you. still for your love
東京ムービー
你的意思是說
小惠跟這件案子
有什麼關係是不是
其實叔叔你認識的
只是高中時代的小惠對吧
地長大以後
搞不好早就已經變了一個人了
小惠根本就沒有變
她還是跟從前一樣
叔叔, 你只是不願意承認罷了
但是,現在的她...
下一集, 名偵探柯南
汽車爆炸事件的真相,下集