現役巡査部長三池苗子
在執勤結束後
與同為警察的兩名前輩
一起去KTV唱歌
藉此抒發對千葉警官的感情
回去的路上
おり
八
止ヒ
織(28)
うか
1760 to 13
放心, 交給我吧
千葉同學真的…最討厭了
V
那個…不好意思
其實那邊公園裡的女生廁所
好像從剛剛就一直傳出
小女孩的哭聲
能不能麻煩妳幫忙看一下
女廁裡面有沒有人在
果然不是錯覺
我就覺得最近身邊感覺怪怪的
但是你找錯對象了
我沒有找錯對象
我才沒有找錯人
"巡查部長 百崎橙子"
隔天一早
百崎巡察部長
被人發現陳屍在公園
身旁放著折彎的硬幣
而且地上還留著貌似死者
想要指出什麼的痕跡
个
σ
順著痕跡看到的是
青山剛昌
小学館『追刊少年」運載節
回中的旋律無拘無束
推理的節奏完美無缺
賭上性命也要傳達的訊息
必須斬斷連鎖事件
唯一看透了真相的
org by WANDS
是一個外表看似小孩
n
WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
給我愛 給我愛 你懷疑
給我愛給我愛你懷疑
きみ
Gimme Love Gimme Love doubt
這低水準的伎倆卻還是誤墜入
.
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
恋
<チャチなこのトリック
這低水準的伎倆卻還是失誤墜入
<チャチなこのトリックな
5. mk
這低水準的伎倆卻還是失誤墜入
垂死掙扎依然沉溺美夢
ほとおま
七<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
ほとお
吉<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
無法離開你水潤的唇瓣
no way 裝作天
きみ はな
潤んだ君が離れない
(
no way 裝作天真
your way 毒在曼延
your way 毒在蔓延
まわ
F
your way 毒が回る no wa "無邪気
隠した
your way 毒在蔓延
+
甘美的蜜汁滲入骨髓
仁
沒想到崩壞的竟然是我
་
そうていがい
僕が壊れてくなんて想定外だ
沒想到崩壞的竟然是我
h
鮮紅嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
鮮紅嘴唇漸漸移開 魅惑的招待
真っ赤なLipのグラデーション
糟糕 完全無法解讀你的真身
全く解読不能なんだ
瞬間就沉溺其中
無法逃脫 我的胸回彷彿要被撕裂
てんこうせ
電光石火でハマっちゃって
B
鮮紅的嘴脣用意明顯
鮮紅的嘴唇用意明顯
ま
か
真っ赤なLipでバレバレ
岡田悠
但我甘願上當
真っ赤なLipでバレバレ
稍微小聰明的動作
•
心
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懐中
しく思
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懷中
你的一切都惹人憐愛 已無法逃脫
いいいいいと
いせつめい
は
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
近藤 秀峰 我不會讓你離開
い八
いいと
たいせつめい
み
は、
一切合切愛しくて絶体絶命君をもう離さない
近月
夆我不會讓你離開
我不會讓你離開
。
so I'm oin: to crazy cr
{
So I'm going to crazy crazy
so I'm going to crazy craz .
་།
So I'm going to crazy crazy
融化在夢中 就這樣直到永遠
やめ
なか
溶けてく夢の中 このままいつまでも...
融化在夢中 就這樣直到永遠
都如你所願
0 0 0
כס
.
ΤΣ
-0.01
DA 03/1
ংरी वॄ
ย
انه
1.10
☑
T
目標是警視廳交通部
東京消防庁
麻煩再退後一點
山林
KEEB ON
暴槍1
是
知道了
我想確認一下
被害的百崎巡查部長
跟八木警部補的感情好嗎
我聽說她們是高中同學
由美姊, 妳也是不是嗎
我們唱歌的時候
還打來好幾通電話
怎麼又是由美妳啊
有時間講電話就一起來唱歌啊
就像高中的時候一樣
就是說嘛
由美姊也一起來唱不就好了
:
她們說的不是我
是她們有一個叫做
由美子的同學啦
叫由美子嗎
因為很容易以為是在叫我
所以我之前還跟她們抱怨過呢
你再想想
真的都沒有嗎
百崎巡查部長有沒有發生過什麼
會遭人怨恨的事
地們前陣子
一起抓回來的那三個人
都是違反了交通法規
我記得一直聽到他們
不斷抱怨的聲音
是什麼時候, 在什麼地方抓的
大概一個禮拜前
三起違規的地點
都是在米花町五丁目的交叉路口
五丁目的話
不就在叔叔的事務所旁邊而已
妳還記得那三個人是誰嗎
你還記得那三個人是誰嗎
記得
因為剛好是我跟三池
起幫他們做筆錄的
我這邊有把名字記下來
第一位是在行駛中使用手機
而且出門沒有攜帶駕照的
"青野健吾 "
けん
青野健吾先生 野 健吾
第二位是騎車沒戴安全帽
小丰禺石
且逆向行駛的赤峰萬治先生
第三位則是沒繫安全帶
當時三個人看起來都在趕時間
三個人都試圖
在開罰單的時候逃跑
所以她們用妨害公務的名義
把人強行帶回來
這三個人感覺滿可疑的
再加上剛才也提到
一個禮拜前開始
百崎巡查部長就覺得
好像被什麼人跟蹤了
可惡啊
本來還想跟叔叔稍微打聽一下的
但是那個時間點
他去參加町內會旅遊了
等一下
自羅咖啡廳的安室先生
説不定知道
柯南
要去上課了哦
來了
情況怎麼樣
聽他們説
被害人似乎是交通課的女警
所以被殺掉的人是個警察囉
這可真是件大案子呢
總覺得好可怕哦
對吧, 小哀
真要說的話
能面不改色走進現場的你
比較可怕
工藤
一怎麼了嗎
/沒什麼
關於違反交通法規的
那三位的資料
有必要傳達給其他人知道
我會去處理
另外也會再調查
有沒有有用的情報
麻煩妳了
那我們就先回去巡邏了
有進展的話再通知我們
沒問題
"已輸入十次錯誤的密碼
即將進行格式化”
可惡
saki TokeD
eant
巡査部長 百崎橙子"
sak
横
有兩下子
真虧妳能找到這裡呢
我已經問過你公司的同事了
他說你不在家的話
一定會在這裡
厲害
日本的警察果然很優秀
果然沒錯
就是你把橙子殺了對吧
然後呢
妳這位優秀的警官找我有什麼事
是來找我報仇的嗎
請你去自首
現在回頭還來得及
快去自首吧
依照國家訂定的規範
去接受法律的制裁
不僅優秀又認真還很守法呢
你果然也是一條臭蟲呢
你給我等一下
還剩下一個人
警視廳通報各單位
有人在杯戶町三丁目的巷子裡
發現一名女子滿頭是血倒在地上
請附近各單位
以及巡邏中的各位同仁
立刻前往現場
千葉,就在這附近
我們過去看看吧
黒田管理官
你怎麼會在這裡
我只不過是剛好經過這附近而已
已經調查完了
不過, 這下一切都搞清楚了
是指什麼呢
趕來現場的同仁當中
有人認識這名女子
被害人是警視廳交通部
交通執行課的八木紫織警部補
再加上遺體旁邊那支手機上頭
塞著的那枚硬幣
就跟今天早上在公園裡
那具警員遺體旁邊發現的一樣
被人刻意折彎了
一百元硬幣上都會刻有櫻花
不用我多說
櫻花正是我們日本警察的象徵
這:
難不成這是…
沒錯,毫無疑問
這是鎖定女警下手的
連環殺人事件
真的假的
說是我們公寓樓下剛剛出人命耶
或是我們公寓樓下
騙人的吧
在哪裡, 旁邊嗎
"公寓大樓命案
好慘 人已經死了 我剛好有看到"
"杯戶町三丁目出人命了
警察的人數多到有點誇張耶"
死者是警視廳交通部
交通執行課的
二十八歲的八木紫織警部補
從遺體的情況看來
致死原因是墜樓
恐怕是從這棟大樓外的樓梯上
被什麼人給推了下來
不僅如此
與今天早上發現的
百崎巡查部長一樣
身旁放有被人折彎的一百元硬幣
從在一百元硬幣上
刻有代表我們警察的
櫻花圖案來研判
犯人的作案動機極有可能
是因為對警察抱持著強烈的恨意
事已至此
不僅是與受害者相同的女性同仁
同時我也希望全體警察同仁
都要嚴加戒備
P-
1.
Do
首先,要收集現場的目擊情報
沒錯
總之先從這棟公寓開始吧
我們就分頭行動
那麼,黑田管理官
我們在搜查會議上見了
怎麼了,佐藤
有什麼奇怪的地方嗎
沒有
只是覺得八木警官的臉……
被害者頭部右側的外傷
這些
看得出來是掉落地面時受的傷
這種情況
傷口一般會朝著地面才對
但是傷口卻是朝著上方
還有這個
被害者的手是朝向手機的
不看手機畫面
就打算操作觸控螢幕
這樣的情況並不常見
如果被害者
原本打算要打電話的話
臉也應該要朝著
手機所在的左側才對
但是她的臉
卻是朝著看不見的右側
跟傷口一樣, 感覺有點不自然
有只是巧合的可能性嗎
落下時的反作用力
也會導致這種情況
還不清楚
她原本打算用手機做什麼
是
但是請你們仔細看看這個
被害者的正臉
並沒有特別明顯的外傷
反而是鼻頭的部分
有不知道撞到什麼的擦傷
而且
她嘴上的口紅
也留下了往一定方向擦過的痕跡
感覺就像硬是要轉頭一樣
所以臉才會摩擦到地面
先盡快把她的手機
送去鑑識課進行調査
如果她是想打電話給某人的話
或許能從那個人口中
問出什麼也說不定
你們誰也問不了
因為手機接通之前就被我毀了
但是, 還剩下一個人
剩下那個人會在哪裡
把藍子…把藍子性命奪走的人
就是說啊
他想逃跑, 所以我們先抓起來了
現在要做筆録
所以我們要晚點才能過去妳那裡
那個女人...
我們等一下一定會過去
妳叫她先自己一個人唱吧
知道了
到底在哪裡, 那個女人
事情就是這樣子啦
妳就先去吧,由美
這件事
果然跟一個禮拜之前的
交通違規事件有關嗎
J
網路上也沒有人
在聊交通違規的話題
現在還是去白羅咖啡廳
打聽一下吧
"白羅咖啡廳"
一個禮拜前
1.
對啊,還在路口發生過回角呢
可以把那時候的事
詳細的跟我說嗎
tipp
發生什麼事了嗎
柯南說他想知道
一個禮拜前在路口那邊發生的事
到底吵了什麼
那個啊
我記得是兩名女警用滿大的日
在跟駕駛們吵架
因為一連來了三個駕駛
違反交通規則
她們說了像是
全部都跟我回警署做筆錄
還有, 號碼我都記下來了
敢逃跑,你們就完蛋了之類的
聽了那些話之後
有人特別生氣嗎
要說生氣的話
三個人都還算滿生氣的
因為他們各自
都有急著要去的地方
我記得有一個男的
是邊開車邊用手機
而且還忘了帶駕照出門
他說女朋友精神出了狀況
想回家陪她
哭著求警官早點放他走
另一個男的是騎車逆向
還沒有戴安全帽
他說他的前妻
被新交的男朋友家暴
所以讓壤著要捏快過去髯地
最後是開著定檢過期的車
還沒有繫安全帶的男子
他很焦急的說
妹妹被跟蹤狂給盯上了
所以如果不待在她身邊的話
會有危險
為什麼想要知道這些事啊
跟那三個人
發生口角的那兩位女警官
她們都已經被殺害了
不會吧
然後不曉得你知不知道
他們三個人之中
有沒有會打棒球
或打高爾夫這類運動的人
又或者是懂一點音樂的人呢
為什麼這麼問
因為最一開始
在公園遭到殺害的那位女警
好像是想用鞦韆來表達什麼
而鞦韆的英文正好是swing
原來是這樣啊
揮棒跟揮桿的英文和鞦韆一樣
爵士樂裡隨著節奏搖擺的感覺
也是用這個單字
原來是這樣啊
但是很遺憾的
他們三個會不會這些
我並不太清楚哦
這樣啊
那…你們有想到什麼的話
要通知我峨
要通知我哦
好
柯南感覺就像真的偵探一樣耶
他的確很像
而且還是精明能幹的…私家偵探
你太大意了, 赤井秀一
這句話讓我原封不動的還給你
説什麼優話
從你被我識破
沖矢昴真實身份的那一刻起
你就輸了
如果說你今天會侵入這裡這件事
早在我預料當中呢
你說他是私家偵探
是的話, 不覺得很有趣嗎
(
"禁止通行”
TTTTT
لسـ
سلسل
ــسلـ
سا
لا
------
་
「這是真的嗎,美和子
對
搜查會議不久前才剛剛結束
怎麼會…連八木姊都……
目前研判
犯很有可能是鎖定女警下手
妳們跟她們兩位一樣
是交通執行課的
千萬要小心
n
八木姊
三池
是,是的
● 我不要緊了,我不會再哭了
我不要緊了,我不會再哭了
目前的情況呢
门
刖
R 冫
嫌犯有著落了嗎
我們還是認為
一個禮拜前違反交通法規的
那三個人非常可疑
所以打了電話:
但是他們三個人都沒有接
線索還是只有那個鞦韆嗎
沒錯
關於這一點
苟
八木警部補她……
有沒有什麼習慣動作呢
比方説像這樣
把頭轉向這邊就表示什麼之類的
不知道耶
沒聽說過有這種事
頭嗎
對了
我把她的照片用手機傳給妳
好的
八木姊
真的耶
看起來就像是刻意把頭轉向一邊
我記得這裡是
杯戶町三丁目的小巷吧
是的
先等一下
我記得這條巷子
還有那座公園都
是沒有看過的號碼打來的
喂,你好
請問是哪位
為什麼要把我的號碼
設定成拒接號碼啊
免
是羞吉啊
抱歉……
因為你每十分鐘就打來一次
所以我設拒接了
因為我很擔心妳啊
剛剛新聞才報導說
又有一個女警被殺害了
好的……
謝謝關心
先不說這個了
這是誰的手機啊
這是將棋的前輩借給我的
今天有採訪
所以我在將棋會館這裡
真是的
你這樣不是麻煩人家嗎
還不是因為…
,
總之你快點把手機還回去
ן་
馬上就是頭銜戰了
別再分心想其他的事情
那今天美美也要早點回家哦
畢竟妳昨天
在我家打了一整晚麻將
都沒什麼睡嘛
整晚
對了,記得要好好吃飯哦
也要記得常常喝水
不然我會擔心的
好…我知道了
的, 怎麼這麼愛操心
由美姊
妳怎麼又打麻將打到熬夜了啊
之前不是跟妳說過這樣不好嗎
這個…
討厭, 怎麼大家都這樣啊
不對,現在不是玩的時候
由美姊, 妳要去哪裡啊
我突然想到要去一個地方
妳自己先回去沒有關係
I
但是回家的路上
千萬要注意安全哦
怎麼樣,有目擊者嗎
沒有
案發當時
大部分的住戶似乎都不在家裡
剛好有人在的幾戶
都是年紀比較大的長輩
當然也沒有目擊到事件經過
那麼接下來
我們去問問附近的住戶吧
好
要趁他們印象還深刻的時候
沒錯
把迷你警車偷開出來了
但畢竟是為了調查
應該會放過我吧
是…是誰
什麼嘛, 是錯覺嗎
真是的
由美,妳也太膽小了點吧
我看看哦
我記得這裡是…
ゆ・129
為什麼只要一想到你
おも
wh あなたのことを想うと
心中就騷動不已 吹起漣漪
むなさわ
かぜ
ふ
胸騒ぎがする 風が吹くの
因為是寂寞的花
な
こんな淋しい花だから
這次説不定就是最後了
こんど
さいご
ああ 今度こそは最後かもしれない
我們是從什麼時候
いつからこんなにすれちがうようになったんだろう
開始不斷錯過的呢
studio MOA
LEE SEUNG HYEON LEE SANG HYEON KIM FUN HEE
YOO SA 開始不斷錯過的呢
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
一次一點點 某種事物正不斷變化
少しづつ 少しづつ何かが変化していって
無論是你還是周圍都改變了
まわり
か
あなたも周囲も変わって
這是不是我的錯
わたしせい
私の原因なのかって
明明是這麼重要的人
だいじ
ひと
こんなに大事な人なのに
BEIKA AQUARIUM
雖然查出來了
但也只是七一五五這種
就算打了也接不通的奇怪號碼
三…三池
不能就這樣一直沉溺在過去啊
由美姊
由美
又有一個女警死掉了
可惡啊
答案明明就快想出來了
下集柯南
目標是警視廳交通部,三
道路標識
道路交通標誌