雨停了耶
說的也是
那就是
我們要去見的東山先生工作的
獵戶座企劃公司
是做什麼的公司啊
企劃跟製作廣告
或者是做活動
還有電視節目等等的公司
還有小朋友
1.
最喜歡的假面超人秀
聽說也是這間公司製作的哦
上個禮拜我已經看過了
1心被元太他們拉去喬·
ong by 1
Summer time gone 愛戀著你
Summer dme gone
Summer time gone 愛戀者你
Summer time gone 分かっているのに
ام الرفاع
انتر ا ا
نشیات بره در عزت ارا
MUCUCKOO's yeah stay with me
他總有--天會後悔的
いつかきっと後悔し
C<m5 yeah stay with me
Yeah Stay with me
いつかきっと鷲
てるから yeah
コス
Yeah stay with me
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎團
發生在眼前墜樓的命案
出現盲點的不在場證明
唯一看透了真相的
是一個外表看似小小孩
no
智慧卻過於常人的名偵探柯南
OJICOCLC&LETMS 1996
©LNVB BERFLE TMS 1996
丸いが
ひどい映画のワンシーン
千鈞一髮電影的畫面
الكريم
きわどい映画のワンシーン
勇往直前射穿他的心
M
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
M
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
まるで様になってし
感じ ta-la-ta・baby I need you
彷彿夢境過去的感覺
まるで様にい
MC ta-la-ta baby I need you'
ta-la-ta・・・
まるで夢の様に過ぎていった感じtta by lneed you
baby I need you
奇心のまこいった感じ ta-la-lt-
هات
need y
baby I need you
不知為何一到夏天就思念大海
夏になると なぜか海が恋しい
indo
. (.)
夏になると
なぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
忘れたはずよなのに恋けそこに居たがるの
早該忘記 baby卻一直在心中
1.1
永康打 打心 Baby = ?
EC
早該忘記 baby卻一直在心中
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀者你
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone 明明知道
ここからはそう
もう戻れない あの夏の日
もう戻れない
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
"
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
Summer dre gone PABUL
Summer time gone -- 笑置之
Summer ti gone
つやえば
Summer time gone
\\Bum her time gone
笑罹之
رکشی پر نیز راشی او واری
Summertime gone 那種傢伙
ارج
• One BOMBAPO
いつかきっと後悔して言ってくるから
ah
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと
UCESS yaan
他總有一會後悔的 yeah
Summer time gone...
墜樓的不在場證明
那個……
我們跟出版企劃部的東山先生
約好見面
W
カかく
しゃいん
イベント企画部社員
すながわ
您是忑利先生吧
砂川七恵(27)
我聽味先生提過這件事
砂!!
我聽東山先生提過這件事
==
我打給他
我打內線給他
不用麻煩
東山先生
要我在這裡打內線給他
他的內線代號是423吧
1:
是的,沒有錯
是的沒錯
進的,沒作錯
冇錯
那麼我心失常
-
那麼我先失陪了
C
我看看
423吧
"
②提東山先生嗎,我是『利
毛利先生
샤
不好意思
這個時候讓你特地跑一趟
沒什麼這點小事別放在心上
我現在馬上去接你
我的辦公室
就在這棟大樓
後面的另外一棟樓
發生什麼事了嗎?毛利先生
發生什麼事了嗎,毛利先生
剛…剛剛…
我看到窗外有《掉下去了
你說什麼
と
1.04
墜樓的死者是
任職於這間公司的活動企劃
高幡不二彥先生
是墜樓死亡嗎
是墜樓死亡嗎.
據說這棟樓正上方的六樓
就是高幡先生的辦公室
他恐怕就是從那裡掉下來的
原來如此
話說回來你怎麼會在這裡
在這間公司工作的
東山先生特地請我過來的
是的!
是的
ひがしやま
とし
名
因為我們要做一個
哲的推理性
=
益智問満任的企劃案
我
很多東西
俊男(8)
想的
利先生請教
今天晚上留在公司的
只有東山先生跟砂川小姐
他們兩個的樣子
我们
還是先看一下
六樓高幡先生的辦公室吧
好
遺體的背後濕濕的
雨明明已經停了,為什麼呢
+5
비
你們正在維修電梯嗎
*不是我們已經維修過了
現在可以使用了
發生了什麼嗎
發生了什麼事嗎
沒什麼,有點事
等
我們可能有些事想請教一下
能請兩位在這裡等一下嗎
好
高幡先生的辦公室
是最裡面那問吧
是的
你還是這麼容易出汗啊
連襯衫的領子上面
都有汗濕的痕跡了
是嗎
砂川小姐的手指貼上了OK繃
我記得我們來的時候還沒
她是什麼時候受傷的
門好像上鎖了
好像只有高幡先生
自己有門的鑰匙
所以自殺的可能性很高吧
你說自殺
高幡先生…怎麼可能
妳這句話是什麼意思
像他那麼傲慢又自信過頭的人
難以想像他竟然會自殺
リ
他應該就是從這裡摔下去的
沒有錯
警官,你看看這個
什麼
這是…高幡先性的遺書嗎
這是…高幡先生的遺書嗎
怎麼可能真的很難相信
•
怎麼可能,真的很難相信
好奇怪哦
柯南,你在幹什麼呀
那裡好像濕了一塊耶
什麼
真的耶
對
今天晚上的雨是幾點停的
我記得大概是7點半開始下
8點的時候就停了
我們到達這棟大樓的時間
好像是8點20分左右吧
等等
這麼說來
高幡先生摔下去的20分鐘前
這扇窗戶就一直是開著的嗎
而且高幡先生的背後也是濕的
難道高幡先生
在還沒有掉下去之前
就把這個窗戶打開
背對著窗戶一直站在這裡嗎
這樣的確很奇怪
在商幡先生的西裝裡
發現了這個東西
那是什麼東西
奇怪,好像在哪裡看過
怪,好像
那是在假面超人秀當中用過的
對了
那好像是怪人道具服上的鳞片
為什麼會有那種東西
о
L
我記得
前兩天
去看過一場假面超人秀耶
超人的伙伴雷射光警察
==
- 開雷射槍
怪人就咻地==聲整個人扁掉了
那是怎麼弄的啊
柯南,你幹嘛突然問這種問題
說嘛,為什麼…
說嘛,為什麼·
那個怪人是用氣球做的
那個怪人是厠鼠球飲的
「雷射光警察的槍
像電視遙控器一樣
可以發射出紅外線
紅外線
以接觸到怪人的感應器
空氣就會跑出去
是這樣的裝光
好厲害哦
氣球的空氣
跑出去之後就會扁掉
窗台上沒有被淋濕,果然沒錯
你怎麼了
你怎慶了
沒事..
警官
−這是偽裝成自殺的密室殺人案
你說什麼
:
首先
把氣球怪人
放在窗戶下面的窗台上
讓它膨脹起來
再用安眠藥之類的藥物
讓高幡先生睡著之後
將他抬到氣球上
並讓他身體
在外面
做完之後兇手就離開了
可是
高幡先生辦公室的門
是從裡面反鎖的
那種事
兇手
只要事先打開隔壁房間的窗戶
就能沿著窗戶移動進出房間
原來如此,
原來如此
接下來
兇手只要從其它房間
用遙控槍擊中怪人氣球
高幡先生的身體
就會因為氣球洩氣
沒有任何的傷痕
直接跌落下去
這扇窗戶下面的窗台
之所以沒有被雨淋濕的痕踪
就是因為下雨之前
兇手把怪人氣球
放在那裡的緣故
原來如此
最後地手再利用
在扁掉的氣球上的繩子
進行回收嗎
你好厲害哦,叔叔
真是名推理
FJ
伏!
兇手佈置好這些之後
離開了房間
卻因為動手之前突然下了雨
所以屍體的背後還有地板
才會都被雨淋濕了
那麼這封遺書
也是兇手偽造的吧
你們平常
都把那個氣球
放在什麼地方保管
放在什麼地方保
放在一樓的倉庫
只要是本公司的員工
『可以進纰
都可以進出
兇手是這間公司的職員啊
下棠:
兇手應該把怪人氣球!
還有遙控檢
藏在這棟大樓的某個地方
立刻進行徹底搜查
把東西找出來
F
對了
遙控槍的紅外線
有效範圍大概有多遠
那個最多∴大概5.6公尺
那個,最多大概5,6公尺
那個,最多...大概5.6公尺
這麼--來
·應該就能夠推測出
兇手作案時使用的房間
應該就能夠推測出
這個嘛
可能是圆房隔壁的會議室
還有下方圧樓
跟
吳的辦公
以及隔壁的會巍室而巴吧
總共有五個房間
不過,辦
問的鑰匙
「
只有在裡面上班的人才會有
照理說其他的人
E
是無法自由進出的
照理說其他的人
也就是說
可能是四樓五樓或六樓
某一層樓的會
室
!
這麼說沒錯吧
會議室的格局都是一樣的嗎
是的
FL
ㄦ
這個距離確實可以
在窗戶跟窗戶之間進行移動
好的,高木
你去一下警衛室
確認今天晚上這裡進出的惊況
↓
我就先來詢問下你們兩位吧
我記得還沒有下雨之前
我就一直在二樓的辦公室
打電話給客戶做聯絡的工作
打電話給特底做聯絡的作
掛上電話的時候
雨好像已經停了
。
那麼你是什麼時候
聽東山先生
提起我們要來這裡的事呢
7點左右
在我打電話給客戶之前知道的
從東山先生的辦公室
打來--通內線電話
妳怎麼知道
那是從東山先生的辦公室
打過來的
因為電話個
有顯示內線電話號碼
應該沒有錯
過了不久後毛利他們就來了
是的
毛利先生表示
要打內線電話
給東山先生的時候
我就直接去資料室(
把資料放回去
我就直接去资料室
就是這裡㇏
因為我那個時候
正在這裡整理資料
所以沒有注意到毛利先生
他們那邊發生的騷動
讓人誤以為如此
其實是從樓梯那邊
迅速的衝到四樓
在會議室加害高幡先生
可是
樓梯就在電梯的旁邊不是嗎
定留
被維修電梯的叔叔們發現
倫
說的也是
你整理完資料之後去了哪裡
因為整理資料的時候
1 被紙割到手指
我就的辦公室去拿OK繃
我就回辦公室去拿OK繃
那個時候才注意到
窗外傳來毛利先生他們的聲音
正當我要跑出來的時候
東山先生
也正好從兩棟樓的走廊
你在這個房間裡
接到毛利先生的電話吧
是的
我今天晚上
直在這間辦公室裡面工作
一直在這間辦公室裡面工作
確實是在這個辦公室裡
一為是我親自打內線電話給他
因為是我親自打內線電話給他
而那裡的電話被安裝在牆上
應該無法移動
從位於另一棟的這間辦公室
至
到高幡先生辦公室所在的大樓
唯==的方法('
是通過位於二樓的走廊通道
從那裡走樓梯的話
一定會經過電梯的前面
-定會經過電梯的前面
只要向維修電梯的工作人員
確認一下
/
他們應該可以證明
那個時間點
我並沒有通過那個地方
從外面可以進入本棟大樓嗎
那樣的話
只有通過有警衛看守的入口
才有可能
意思就是不管怎麼樣
都必須在他人的面前通過
有沒有可能改變內線電話呢
這支電話是不可能的
本館二樓的辦公室裡面
有類似集中配電盤的設備
只有從那裡才能更改內線號碼
只有從那裡不能更改內線號碼
這樣啊
叔叔,你有練射箭嗎
叔叔你冇練射箭嗎
學生時期有學過
點啦
東山苑生
曾經在都大賽上得過獎
身手很厲害哦
那真是了不起
哪裡
其實我沒有那麼好的本事啦
根據警衛的證詞
高幡先生外出之後
再回來的時間是7點10分
之後進入點棟樓的
就只有毛利先生
他們三個人而
他們三個人而已
電梯工作人員
開始維修電梯的時間是7點
1.1.
他們目教到高幡先生
個人爬樓梯上去
1.1.
工作人員
沒有看到砂川小姐
或東山先生的身影嗎
是的
他們說除了高幡先生之外
沒有人通過那裡
警官
怪人氣球還有遙控槍都找到了
在哪裡發現的
這棟大樓每層樓的樓梯問
都有可以丟垃圾的垃圾桶
都有可以去垃圾的垃圾桶
這些東西就塞在那裡
'1.'
在三樓跟四樓之間的樓層
兇手果然是使用這些東西
1.1.
那個…還有一件事
聽說,這個東西掉在四樓
會議室窗戶的窗台上面
自
『是鋼筆啊
聽鑑識人員說
ย า
好像否是這兩天掉落),
支鋼筆
好像不是這兩天掉落的
雖然可能跟命案沒有關係
還是留了下來
不,不是的
那支鋼筆正是
解開這起命案的重要關鍵
原來如此,我明白了
殺死高幡先生的兇手
就是那個人
什麼事,毛利老弟
奇怪,他不在這裡
怪他
圣,他
準
י
不
怎麼回事
「是我,目暮警官
1 是我,目暮警官
毛利老弟,你到底在什麼地方
這是
遊是
『東山先生辦公室那邊的號碼吧
東山先生辦公室那邊的號碼吧
☐
S
5 6
目暮警號
国麻煩你把電話
換成免持聽筒模式好嗎
好,我知道了
毛利先生
你现在在我的辦公室裡馬
不好意思
擅自闖入你的辦公室
可是為了解決這件命案
我不得不這麼做
你已經知道
這個案子的真相了嗎
是的,我全都明白了
今天晚上高幡先生
回來的時間是7點10分
開始下雨的時間是7點半左右
所以兇就是在這段時間
來到高幡先生的辦公室
下藥讓他睡著
事先佈置好
使用假面超人秀氣球的機關
然後離開辦公室
不過因為在兇手實際行動之前
突然問下起雨來
造成屍體濕透,還有地板
揭穿了犯罪手法
兇手為什麼
沒有在一開始下雨的時候
就馬上把商幡先生推下去呢
這
·點的確有點怪
點的確有點怪…
L
那是因為
在商幡先生墜樓的時候
兇手可以
有自己在遠離犯罪地點的
很明確的不在場證明的緣故
是這樣吧,東山先生
殺死高幡先生的兇手
東山先生
你在說什麼,毛利先生
我是在別館的辦公室
!
而11.還接到你的內線電話
怎麼可能有機會
殺死高幡港生呢
殺死高幡先生呢
知道我現在在什麼地方
跟你講電話嗎
བཅ་ས་
在什麼地方,難道是…
毛…毛利老弟
你怎麼會在那裡
你真的是從那問會議室
跟我們講電話的嗎
對
可是內線電話確實顯示423
所謂的內線電話號碼
並不是由電話的話機決定
而是電話的回線
簡單解釋的話
進山連接到電話機上的“
短癡信號電話線決定的
所以東山先生
把自己辦公室的電話線
拨下來以後
利用電話的延長線
連接到這個會議室裡的電話
4 5 6
=
☐
4 5 6
這個會議室的內線電話
|| 就變成東山先生辦公室的
內線號碼423了
可是
他是用什麼方法
把電話線連到本館的
他是用什麼方
把電話線
到本館的
因為東山先生是射箭高手
他用長線把電話線延長
跟箭綁在一起
把箭從別館的辦公室
射進本館走廊的窗戶裡
再從本館把線收回來
就能把電話線延長線
從別館順利地拉過來了
東山先生,你就是用這種方法
把自己辦公室的電話線
連接到這個會議室的電話上
等到7點開始維修電梯的時候
打電話給砂川小姐
目的就是為了偽裝
一直待在別館的假象
然後
當我撥打內線電話給你的時候
你-邊接電話
-邊用怪人氣球的手法
讓高幡先生摔下去
接下來
你再把電話線
依照原本的樣子接好
把遙控槍
還有回收的氣球藏在垃圾桶裡
急急忙忙返回自己的辦公室
回收電話延長線
再裝出若無其事的樣子
跟砂川小姐會合
起出現在我的眼前
請等ド
請問我又是怎麼回到別館的呢
說的也是啊
要回到別館的話
必須經過
正在維修的電梯前面才行
A正在維修的電梯前面才行
A、你從三樓的窗戶跑出來
順著兩棟樓的走廊頂部跑回去
這樣就不會
被維修電梯的工作人員看到
這些只是你個人的推測罷了
你有什麼證據嗎,證據
說啊
我現在使用的電話延長線
i
就是在你辦公室裡找到的
那…那種東西我根本沒看過
娜
.
我根
看過
我可以想像你現在的樣子
↘↘你跟我易流汗
易流汗
你很容易流汗
定不停的在擦汗吧
汗水濕透了
淺藍色的襯衫
變成了深藍色對不對
,那些真的是汗水嗎
那些真的是汗水嗎
這個會議室窗戶的窗台上
掉落了一支鋼筆
下雨後流出來的墨水
跟從窗戶台上流下來的雨水
混在一起滴下來了
就在你用槍射怪人氣球
身體探出窗戶的時候
墨水滴落在你的衣領上面
東山先生
這起命案是你做的吧
是的,是我做的沒錯
因為
我哥哥的小工廠經營狀況不佳
我特別幫他介紹了
我們這家公司的工作
公司下了大量訂單
購買活動演出用的道具
我哥哥非常高興
可是
高幡竟然抓住我哥哥的弱點
要求不正當的回扣
正義感強烈的哥哥
拒絕了他的要求
沒想到他就不肯接受
哥哥工廠的產品了
這種事
只要告他違反合約不就好了
高幡早就預料到會有這種情況
事先在合約上動了手腳
紅
"
害我哥哥背了很多的債務
最後自殺了
怎麼會
所以,我殺了他
用那傢伙自己設計的演出道具
我原本以為會很順利
還以為只要讓名偵探
卷利小五郎先生當證人
就絕對可以放心
要不是…要不是下雨的話·
О
"
оа
800°
T
0a
18!
昨日はあんなに泣いたりしたけど
雖然昨天那樣地哭過
今在巧扫而Tlisten to the song
今ならわかるよ
I listen to the song
今ならわかるよ Listen to the song
將自己的思念化作言語
し、ふん
114,
/1.8
自分の思いをこ欒にしようと
見到你卻說不出口 my heart
拓在左在見左5 六匚5) my heart
見到你御説不 my heart
あなたを見たら声にならない my heart
見到你卻說不出
W my heart
赤木孝平 和泉志郎
難波昭太 早瀬真紀子
室山祥子
加納慎太郎
赤木孝平 和泉志郎 室山祥子
難淚不要對我那麼太郎
そんなに優しくしないで
不要對我那麼溫柔
明天有不同的風景在等待我們
わした
けしせ
かねさす tat
明日はさっとそれぞれの景色が待ってる神様お願い
神啊求求你
211_11
D
明日はきっとそれぞれの色が待ってる 神様お願い
神啊求求你
Tomorrow is the last Time DEISTELITELIS
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
原回絵美
轆轤雅侑子
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time TSTEDELIUITELLE
맛
Вор
Tomorrow is the last Time &tstDEISILLITELIE
想陪在你的身邊
Tomorrow is the last Time state①EISTELHELIC
即使在最後一吻離開
さいこ
最後のkisS 離れても 心繋がってる
APU MEGURO STUDIO
心還在一起
離れても 心撃がってる
最後のkiss 離れても
Tomorrow is the last time
)
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
Tomorrow is the last time
野武洋行 早川淫- 樂野好紹
竹保“我与起實現夢想
Tomorrow is the last Time 私上蓝在叶亡
私と夢を叶えて
和我一起實現夢想
L
Tomorrow is the last Time 私占蓝苍叶元
私と夢を叶えて
和我超鏡夢想
最後のH飛び出そう
飛び出そう
心配ないよねはら
心配ないよね
在最後的日子往前飛
( )
1:
しんぱい
最後の日飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
"
1.81.1
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
TURLA SP
別再擔心來吧
最後の日飛び出そう 心配ないよね
在最後的日子往前飛
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
心
":"
しんぱい
最後の白丸び出そう 心配ないよ ほら
快來救我啊
叔叔這次徹底清醒了吧
血煙殺手,是什麼啊
是一部殺手電影
FL
Σ
因為他受託 論到
進行常
།།
泉街
進行暗殺工作
溫泉的蔡氣全被血染紅了
因此才取了這個名字
『因此才取了這個名字
不如去泡泡這家溫泉旅館
有名的湖上露天溫泉吧
i
三天都沒有泡過澡耶
下集柯南
蒸氣密室的劇本
(上集)
15.
下集柯南提示
:
湖上露天温泉“
心
,
!
じかい
盡情地泡茶
11/2
好期哦
} .
!
じかい
谷在家