我們來到了
拍攝殭屍電影的外景地
在那裡遇見了
要拍攝續集的工作人員
然而, 那部電影拍攝到一半
製作人原脇崇先生卻離奇死亡
再加上
在一大群殭屍的試鏡騷動期間
攝影師江尻恭子小姐
也不幸的丢了性命
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
雖然有山村警官來搗亂
但是我和平次
仍意外的解開了謎團
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
あさり
こ
たび
で
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼說過
はな
H
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなに
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
かとう
むすう
いと
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
から
むす
いい
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
と
幾つかの悲劇さえ
連少數悲劇
都可能如夢般忠實重現
ゆめ ちゅうじつ
さいげん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
啊啊 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
+
時に優し
寺に残酷までに
い
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
横室に呟いて 笑顔に動いて
大膽地行動
慎重に呟いて 大胆に動いて
>
Disito
心
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
110-'
贰
√
殭屍包圍的別墅, 後篇
那…那個
那些殭屍說
他們已經把群馬的刑…
刑警帶來了
•
妳……妳說群馬縣警
這麼說的話…
不會吧
:
མ ན་ ་
!!
為殭屍所苦的各位
Th
讓你們大家久等了
既然我這個妖怪獵人山村
已經駕到
就沒什麼好擔心了
就沒什麼好擔心…了
D
滿…滿屋子殭屍
惡靈退散…
悪霊退散…
你在幹嘛啊
遺體在二樓哦
你…你們是
原來如此……
所以是這樣囉
電影預告片的拍攝
暫時告一段落
因為要吃便當
所以你們兩個人
就前去通知原脇先生
結果發現原脇先生
倒在隔壁的房間裡
而他手中握著的手機裡面
則留下了他服毒的畫面
另外就是疑似遺書的文章
在那之後
大家被原脇先生
找來給人驚喜的大批殭屍嚇到
於是你們就讓工作人員
到二樓避難
就在你們兩個跟殭屍奮戰的期間
不知為何
這位江尻恭子小姐
被人割喉身亡了
沒有錯吧
對,沒錯
而且
她不幸慘遭割喉時的畫面
也被錄成了影片
畫面中的凶手
是本該已經自殺的原脇先生
那位原脇先生
則從他原本自殺的那間房間
突然消失得無影無蹤
也就是說…
這･･･ 這顯然･･･
這…這顯然…
ه
這…這顯然
就是原脇先生變成殭屍
把恭子小姐給殺死了啊
可怕,好可怕
就知道他會這麼說
某方面來說,也算不負眾望
某方面來說, 也算不負眾望
那你説
那位原脇先生消失到哪裡去了呢
應該是混進殭屍群裡逃跑了吧
所以他才找了,
那麼一大群的殭屍過來試鏡
厲害,還說得頭頭是道
要不然的話
怎麼可能拍得出這種影片
在你關掉之前
手機不是一直在錄影嗎
對啊
就算是想騙被害人恭子小姐
拍攝這段影片
恭子小姐也不可能願意協助
拍下自己被殭屍咬死的畫面
再説
恭子小姐並不是演員
而是攝影師,不是嗎
不過她在八年前
大學時代所拍攝的殭屍電影裡
好像也有擔綱演出
但是自己社團拍出的電影畫面
至少他們自己應該會先檢查
所以, 看了就知道吧
你…你説什麼
八年前拍的影片
沒有任何人看過
這是真的嗎
真的
會長說等他晚點
河端 理亜(29)
じょ
ゆう
女優
把拍攝的影像剪輯好之後
かわした
J あ
河端 理亜(29)
じょ
ゆう
女優
再讓我們大家一起觀賞
所以那個時候
就連擔任攝影師的恭子都抱怨說
明明有些地方她可能會想重拍
可是會長
卻完全不肯讓地檢視影像
我弟弟一定是希望
你們能成為第一批觀眾
ないとう
芮黃 藏久(38)
映画魚
所以很期待
看到你們初次觀賞的反應
應該是這樣吧
然後呢
原脇先生和恭子小姐
在電影中擔任什麼角色
這個嘛
我記得
好像是變成殭屍的原脇
企圖襲擊恭子
但因為他們原本是一對戀人
所以他遲遲下不了手,對吧
妳說的那一段
不是會長説
殭屍電影不需要愛情戲
而作廢的劇本情節嗎
說到這個
原脇說過
他並不打算乖乖變成殭屍
而是想要稍微抵抗一下
我第一次聽説
我第一次聽說
搞什麼嘛
都沒有人清楚的記得嗎
對了
那部電影的影像檔
真的不知道去到哪裡去了嗎
是啊, 恭子不也這麼說嗎
L
"二宮雅八(29) 音效師”
可是…
之前原脇
にのみや まさはち
管 雅人 (29) 曾經跟我説過
二宮雅八
おんきょう
音響スタッフ
巴影
子平 反電x,里
ㄨ
那個他有帶在身上嗎
有
迷你平板的話, 原脇都會帶
他平常都會把平板
放在外套的內袋裡.
100 10
是這個吧
16,
不行, 檔案全部都被刪除了
不過…
如果要拍攝哪部電影時
大家一起拍的照片
我倒是有哦
你們看 ®
桃
你們看
恭子小姐身上穿的這件T恤是…
這是一家名稱有字母白的商店
所賣的T恤
當時恭子很喜歡穿
她姓氏的羅馬拼音是E開頭
所以她有好幾件不同顏色的
說到衣服
恭子小姐在被殺害之前
脱掉了上衣
你們知道是為什麼嗎
好像還有點濕對吧
應該是因為流汗才換掉的吧
這麼說起來
電影拍到一半
休息上廁所的時候
恭子也說
她想快點洗澡換衣服
抛想快點洗澡換衣服
那差不多.
是在我們去找原脇先生的
一個小時前左右吧!
對了……
在那段休息時間
我也去了一趟廁所
不過碰到了一件奇怪的事
是什麼奇怪的事
先去上過廁所的小蘭說
備用的捲筒衛生紙
只剩下一捲了
所以提醒我要注意
結果我去了一看
連一捲也沒有
可是剛才我去上的時候
又出現了一捲備用的衛生紙
這…這件事
聽起來真的好令人發毛
不過, 那玩意的用途我大概…
可以猜到了
柯南你也猜到了嗎
沒有啦
我只是在模仿平次哥哥啦
看起來房間裡
似乎也沒有暗門之類的機關
使用捲筒衛生紙能做到的
頂多就只是讓殭屍
變成木乃伊罷了
剛才掉進上層抽屜的念珠
從下層的抽屜裡面滾出來了
為什麼
原來如此
所謂的當局者迷…
就是這樣吧
| 這麼說起來,我都忘了問妳
你們兩個
是從大阪騎摩托車來的嗎
我們是搭新幹線到東京以後
才去租摩托車的
因為聽說是在深山裡的別墅
那這一次又是和葉妳
硬跟過來的囉
是平次邀我來的好嗎
他説什麼
有很重要的事情要告訴我
很重要的事
已經知道凶手是誰
現在要開始解謎
ப RH
由我和這個小弟弟
い
D
E
柯南也知道凶手是誰了嗎
Y
不...不是啦
我只是在幫平次哥哥的忙而已啦
我想也是
也是
不能靠沉睡的小五郎
畢竟他...
中了毒已經陷入沉睡了
好好笑
這傢伙是怎樣
可是,難道凶手不是原脇嗎
對啊
他襲擊恭子時的畫面
不是被拍下來了嗎
而…而且
原脇服毒自殺的畫面
也被錄下來了
你們要怎麼解釋那段影片
那些全部都是你們八年前
在這棟出租別墅
所拍的電影畫面
ப
( 凶手以手機錄下
用原脇先生的迷你平板
(所播放出的那段影像
所播放出的那段影像
在趁畫面轉黑的同時
將手機有裝設鏡頭的那一面
倒扣在地板或椅子上
並且繼續讓手機
保持錄影的狀態】
P
יך
口
可是, 原來的片中
累
有原脇服毒的場景嗎
不知道
原脇先生曾經說過吧
他不打算乖乖變成殭屍
想稍作抵抗
所以那一定是他和會長
偷偷拍下的吧
拍下了原脇先生
服毒自殺的那一幕
V
而且,第一版的劇本
D
應該是主角用魔劍
將接連變成殭屍的朋友
一個接一個徹底消滅的故事
沒錯吧
是…是啊
OOO
既然這樣様
應該也有拍下
原脇先生一口咬住恭子小姐
把她變成殭屍的鏡頭
因此凶手
>
!!
就是巧妙利用了這些畫面
就算你說這是以前拍攝的影像
畢竟就是在這裡指的
背景也相同
證據那裡面不是都拍到了嗎
原脇先生
生前下巴上面明明有鬍子
可是影片當中
卻沒有拍到他的鬍子
褲子的顏色也有點不一樣
恭子小姐則是明明有塗口紅
影片中卻沒有不是嗎
原本綁起來的頭髮
也跟大學時代一樣放下來了
說到大學時代
和剛才給我們看的照片上
门
同一家店買的T恤
影片中的恭子小姐也穿著
你們看,在這裡 4
}
雖然被手遮住,看不清楚
但只要放大
咭
但只要放呔
就能看到字母E了吧
的確
恭子小姐的遺體
明明是穿著一件普通的白色T恤
這就證明了他們兩個人
是遭到同一名凶手殺害的
但是, 原脇的遺書又怎麼解釋
遺書上面所寫的
死靈的送葬行列
可是原脇事先想好之後
再放進信封裡封好的
電影的副標題啊
所以只可能是他自己寫的
你不也是這麼說的嗎
因為那個時候我們沒有想到嘛
沒想到凶手…
竟然會利用這個
來看信封裡面的內容
捲･･捲筒衛生紙
要怎麼用那個看
很簡單啊
只要像這樣疊在信封上
從洞裡看進去就好了
要試試看嗎
真的耶,字跡隱約透出來了
可是, 為什麼
是光的反射作用
那個信封是自色的
之所以看不見裡面
是因為光會反射
因此
只要適度的把那些光線
給遮蔽掉的話
那麼
就可以透視到裡面的內容了
如果是這樣
那休息時間
廁所的衛生紙不見就是
對
八成是因為凶手
利用那段休息時間
毒殺原脇先生
透視信封裡的內容
然後把遺書打進手機裡
可可是
原脇的遺體究竟會在哪裡
不是好端端的在這間房間裡嗎
就在這個衣櫃裡面
你在胡說八道些什麼
Ί
衣櫃裡面明明只有一件外套
抽屜不也是空的嗎 1
不信就仔細看好了
首先呢
把上下兩層抽屜抽出來
再取出中間的隔板
應該就放在裡面才
對
被放在推車上面的
原脇先生的遺體
不會吧
跟變魔術沒兩樣
لم
魔術的關鍵
就在於衣櫃的隔板和上層抽屜
你們看
上面挖了一個
足以容納人體的缺口對吧
只要利用這個機關
就可以把一整個人
全都藏進衣櫃的抽屜裡了
AB......
剛才我不小心
掉進上層抽屜裡的念珠
才會從下層抽屜裡面滾出來
對
就是通過缺口掉到下層抽屜裡的
這正是所謂的…
俗説當局者迷
意思就是
越是近在眼前的事物
就越難察覺
對吧,平次哥哥
對
這傢伙
竟然把我想說的話給搶走了
鋒頭又被他搶去了
可是這點
一開始打開抽屜的時候
T
你都沒發現嗎
那個時候
我是覺得抽屜有些童啦
AV
我是覺得抽屜有些重啦
但是遺體放在推車上
體重又被中間的隔板分散掉了
所以才沒有發現
可是…就算放在推車上
但是一打開抽屜
遺體就會滑出來吧
妳看
不管哪一層抽屜
都少了裡面的背板吧
而且又設有
可將中間的隔板從上方嵌入
加以固定的機關
這麼一來
即使拉開抽屜
中間的隔板也會成為制動器
防止遺體滑出
但是
我們根本沒有多餘的時間
動那種手腳
不是的
做這些機關的不是凶手
這些機關
是你弟弟在八年前自己製作的
永治嗎
,
那麼
會長當年從這個房間消失也是
對
他就是利用這個機關
躱進衣櫃裡
:
讓你們以為他消失了吧
不過
永治先生當年
是躱進了衣櫃裡沒錯
永治先生被發現的遺體
會呈現抱膝而坐的姿勢
就是他無法從衣櫃裡面逃出去
而活活餓死的證明
那我弟弟
是因為無法獨自從衣櫃裡逃脫
才死的嗎
不是
只要伸手把上層的抽屜推出去
再把隔板卸下來
我想就算一個人也能逃脫
那……那又是為什麼…
大概是沒辦法把抽屜推出來吧
難不成
是因為八年前我跟原脇還有恭子
為了從這個房間裡找出會長
而搬動了衣櫃
所以才會害會長沒有辦法
把抽屜推出來
那原脇和恭子他們相繼遭到殺害
不就表示…
學凶手該不會就是會長的哥哥
不, 我只是…
雖然那也是他的死因之一啦
不過問題不在那裡
被困在衣櫃裡面
而活活餓死的丞治先生
為什麼在四天後
你們大家來找他的時候
卻是坐在外面呢
為什麼
那是因為有人早就知道
丞治先生躲在衣櫃裡的事了
沒錯吧
女演員河端理亞小姐
殺害了原脇先生和恭子小姐的
也是妳
首先妳在休息的期間
去到原脇先生的房間
然後騙他喝下摻了毒的水
將他毒殺
接著
把利用捲筒衛生紙
看到的副標題寫成遺書
打進原脇先生的手機裡
再用平板電腦播放八年前
拍攝的原脇先生的影像
並且用他的手機錄下
將手機在倒扣的狀態下
讓原脇先生的遺體握住
妳再回到拍片現場
這是第一起犯行
假如你就此收手
原脇先生的死
或許就會以自殺結案也說不定
但是妳的計謀
被恭子小姐發現了
不過
如果知道那些影像檔的下落
說不定還能意外的解開
原脇自殺之謎
逼不得已之下
妳只好趁大家
因為殭屍騒動而上二樓避難時
用水或什麼東西潑濕她的上衣
讓她換上白色T恤
接著在牆邊
用美工刀割斷她的喉嚨
將地殺害
這也是為了模仿八年前的影像
然後
妳又用恭子小姐的手機
錄下八年前的影像
為了讓大家以為
是原脇先生變成殭屍
將恭子小姐殺害
妳便將原脇先生的遺體
藏進衣櫃裡
用的就是妳在八年前
i
聽丞治先生提過的機關
只要檢查你的衣服
應該就會在某處找到……
妳殺害恭子小姐時
被濺到的血跡
可…可是
剛才的手法, 就算不是她
其他人也能辦到吧
理亞小姐說過吧
我正準備幫忙找衣櫃的時候
妳就問我能不能幫忙檢查床底下
那是因為我個子矮
所以妳擔心會露餡對不對
妳怕我不小心
找到你藏在衣櫃裡面的遺體
而且, 織江小姐不是也說過嗎
八年前
理亞小姐和恭子小姐
去二樓找丞治先生的時候
過了一會兒就傳出
理亞小姐的尖叫聲
等大家趕過去
只看到恭子小姐
站在嚇得腿軟的理亞小姐身後
平次哥哥説
他就是從這點看出來的
這間房間就位於樓梯的旁邊
兩個人之中
應該會有一個人先來這間找才對
但卻是過了一會兒才聽到尖叫聲
實在很奇怪
既然恭子小姐
是站在理亞小姐的身後
那從衣櫃裡搬出遺體之後
再假裝受到驚嚇的
應該就是理亞小姐了吧
其實, 我是真的嚇了一跳
我一直以為
會長早就從衣櫃裡逃脫
正躺在床上呼呼大睡呢
沒想到他竟然還在衣櫃裡面
所以
我急忙將他從衣櫃裡搬出來
先讓他坐好之後才發出尖叫
假裝剛剛才發現他
可是, 那不是一起意外嗎
對啊
畢竟當時妳因為感冒臥病在床
但是,原脇他並不這麼認為
在來這棟別墅勘景的時候
原脇他好像無意間發現了
那個時候會長寫在衣櫃裡
我當初來不及清除掉的血書
真的有
天啊, 密密麻麻寫了一堆
我要詛咒妳什麼的
我自己也嚇了一跳
竟然讓威脅我說
不想被大家發現是殺人凶手
就給我接拍電影的原脇
喝下了毒藥
甚至連可能察覺
我的犯案手法的恭子
也狠心痛下殺手
我演的
明明是打倒殭屍的女戰士
然而內心腐敗變成殭屍的
或許是我自己也說不定
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騷
ぐち
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
所以還是忍不住滿腹牢騷
好了明天就是週末 撐過今天吧,
あした
しゅうまつさよう の
[いま
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
あした
總之現在只能拼了
しゅうまつさょう の
さぁ明日は週末今日乗りきれ−とにかく今はやるしかない
從這裡展翅飛向世界的日子
.終會到來....
いつかここから世界へ羽ばたく日が..
大家都說我只會做白日夢|
スタジオガッツ
アクタス...
找了半天的戀情也和理想中不同
さが
こい
りそう
わか
まいにち
探してた恋も理想と違うし あぁ ガッカリな毎日だけど
找了半天的戀情也和理想中不同
さが
まいにち
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
呵呵 每天都失望至極
まいにち
C_
探してた恋も理想と違うしああガッカリな毎日だけど
THANH CỤC THI THOM NGUYEN BÍCH
NGO 每天都失望至極 MAI
り
そう
まいにち
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
THANH CỤC THI THƠM
NGỌC THANH
VU TAI
NGUYEN BÍCH
XUAN MAI
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
かな
サン デーモーニン ング 悲しむことはない
SAWAGE LIFÉ 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
おも
あした
にちょうび
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
水
盡情喧鬧吧: 反正明天是星期日
小
原画
井元愛夕
小野可奈子
イ
L
コ
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
かな
サンデーモーニング 悲しむことはない
週日早晨,不會有悲哀
SAWAGE LIFÉ 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本
振盟修
享 小島 哲縄田正 澍
木田 努油
油井草
SAWAGE F浩週六夜晚!誠
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
おも
あした
にちょうび
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
這是服部那輛摩托車的聲音
剛才道路救援的人來過
好像已經幫他們加滿油了
那我們去送送他們吧
不可以
他們好像有重要的事要談
是平次哥哥說的
有重要的事啊
द्द
平次, 到底什麼事啊
你不是說有重要的事要說嗎
`和葉
有件事我從很久以前就在想了
其實啊
今天不是試鏡的日子嗎
那是昨天啦, 豬頭
早就已經結束了
各位, 他們說試鏡已經結束了
真的假的
所以呢,是什麼事
把裙子壓好
不要讓別人看到內褲了
等・・・等等
這裡沒氣氛了
算了, 反正人情我已經還了
所以
要開槍就對著我開吧
不要想不開
叔叔
下集柯南
名偵探也有弱點
非常階段
-下集柯南提示…