就是亡靈
他怎麼可能還活著
赤井秀 --
可是我親手用槍將他處決的
琴酒,而且就在你的眼前啊
不是在眼前,而是隔著監視器
那個時候
妳還是有機會可以動手腳的
不是嗎,奇兒
動手腳
請你告訴我怎麼動手腳
話說當初
我之所以把赤井叫到來葉山
命令我的人就是你啊,琴酒
就是現在
立刻-巴他叫過交這裡
是這樣
我現在很難在組織裡待下去
所以想請你們
幫我脫離這個組織遠走高飛
當然FBI想得到的情報
我會提供給你們
我們兩個單獨碰一下面好嗎
那邊也只有你的話,沒有問題
這樣可以了嗎
我還記得當時
命令我射穿他頭的人
也是你
朝著頭,朝他的頭再開--槍
赤井那傢伙的生命
才算完全結束
而且最後他的頭流出了鮮血
整個人倒在血泊中的過程
你都透過
安裝在我身上的攝影機看到了
你們把我從FBI救出來之後
我的行動
直都在組織的監控之下
想要私下跟他串通比登天還難
動手腳更是完全不可能的事
不過
除非我們之中
有人能夠預知未來
擁有像神--樣的頭腦
不管是我還是他
這樣的話或許還有可能辦到
是的
就像是夏洛克福爾摩斯一樣
你應該停止奇怪的猜測
好好地
為天敵消失感到開心才對
是啊,我現在興奮得渾身發抖
因為要是他還活著的話
我就可以再殺死他一次
by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
倒數計時迫在眉睫
炸彈犯的真正企圖為何
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
亞青山剛昌小学館·読売于E·TMS 1996
(0) AAA/VE·TMS 1996
青山剛昌牙
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
雖然不巧地下茖雨
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下著雨
還是如約出門吧
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
精心打扮的我
ress up もあなたには見えないし
%
せっかくの Dress up もあなたに
とないし
しゅうぶつ
週末的櫻花路
週末の桜通りなら童やいだ白い道
ばした
1.8 8.5
1,9
"
週末の桜通りなら華やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
(8: (81)
1.8.
""
週末の悩通りなうれいだ白い道
腳步聲響起的美術館裡
) 1.1).
“
定音<大美術館下
serusier
令人懷念的Serusier
1.
11-11 美術館懐かしんだ Serdier
術商
lic
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば、傷つけ合わずに
に
便不會繼續互相傷害
かんけい
二度と会わない関係ならば、傷つけ合わずに
那些甜蜜的回憶
S...
0 0
-
甘い想い出の日々と
思うことも出来るけ
仍然留在腦海裡
J,1,
甘い想い出の日
Hit
C
思うことも出来るけど
匆匆飛逝的時間
"
sil,
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
讓一些回憶褪色
既然如此仍然地流走
が
それでもさめざめと流れてく
淚水讓人不好受
涙はちょっといいもんじゃない
"
咐咐咐咐夕陽西下
F
O
彷彿還殘留著愛
而政
麵利偵探事務所
接到了一個奇怪的委託工作
接到了
長制偵探事務所
個奇惱的委託工作
因為行人想要解開
到因為有人想要解開
因為有人想要解開
每個禮拜送來紅色T恤的謎團
心
希望我們能和他共同商量對策
為了和那個人見面
我們依約前往了米花百貨公司
我們依約前往了米花白麵公司
沒想到等著我們的是
一個身上被綁著炸彈的男性
那個人說他是被蒙面男子威脅
在這個樓層各處放置了炸彈
於是我們全都被困在這個樓層
蒙面男子的要求是
找出那個每個禮拜
都寄來紅色T恤的寄件
都寄來紅色極的寄件人
找出那個每個禮拜
都寄來紅色T恤的寄件人
還說寄件人就在這個樓層裡
我們調查過
身上綁著炸彈的男性
手上的那13件紅色T恤
□
上的那13件紅色T恤
從附在裡面的收據得知
T₁IL
是在每個星期日中午12點28分
在同一個運動用品專櫃
購買的衣物
在同個運動用峪專櫃
T恤的寄件人到底是什麼人
他的目的又是什麼
還有
為了找出這個神秘寄件人
放置炸彈的那個人又是誰呢
步步逼近的黑色期限
伏特加
把車停在百貨公司的對面
能夠清楚看到疑似赤井的男人
出來的位置
怎麼了,快開車啊
不,是這樣的
根據在地下出口監視的柯倫
回傳的情報
那間百貨公司裡面
似乎發生了什麼事
柯倫,你知道更詳細的狀況嗎
前還不通
刖
E
可是,我看到了...
可是,我看到了…
有機動隊和爆炸物處理組
-大批人剛剛走進去了
機…機動隊
和爆炸物處理組的人
什麼,發生了什麼事
請等一下好不好
要把每個禮拜
嚟斷寄送紅色貼身內衣的傢伙
從目前這個樓層的客人當中
下
找出來
1.
是炸彈犯的
瞽
我想你應該知道吧
疋
*~起寄送過來的收據 4
確定是這間百貨公司的
I
而且,這裡賣內衣的專櫃
就只有這個運動用品的專櫃
再加上時間都一樣
消費稅5%
再加上時間都樣
跟今天相同的星期日12點28分
可
周康的這個時間的銷售員
4-
打
L
} {
原存你一個人,沒錯吧
3)
那麼
你為什麼不記得那位客人呢
--般人多少都會有點印象吧
- 般人多少都會有點印象吧
一般人多少都會有點印象吧
他可是每個禮拜固定時間
來買相同東西的客人
可…可是
我真的完全不記得了
怎麼會呢
像今天
根本就還沒賣出那種
紅色的內衣
那麼,這個時問
你有跟其他的銷售員換過班
之類的嗎
這半年來--次也沒換過
這半年來一次也沒換過
那麼
這個收據
不會是多年以前的東西
因為換成這種型式的收據
是從今年才開始的
總而言之
當我收到客人的現金
還有單據了以後
就會把它
拿到裡面的收銀員
瀨田小姐那裡
把我的零錢還有收據
把我的零錢 還有收據
跟商品==起放進袋子
然後我再交給客人
要是有那麼奇怪的客人的話
應該絕對不可能忘記的
!
D
可是呢
的確有人這麼買東西拿到收據
那個...
你這個炸彈男,不要靠近我
走開
不…不要這麼叫我
不要再叫我炸彈男了啦
st...
我又不是你說的那個炸彈犯
只是很倒楣的被綁上炸彈的
-一個很平凡又很無辜的市民
我是說
在這個案子解決之前
在這個案子解決 前
你最好離人群遠一點
你應該驗解吧
你應該暸解吧
好
不過,那個戴眼鏡的男孩 000
在用那些紅色T恤
做些奇怪的惡作劇
惡作劇
你在做什麼,
只是像小蘭姊姊剛剛做的一樣
我只是照著衣服上的折線
試著摺一下
試著摺--下
可是
放在一起讓人覺得有點害怕
就是
那個福爾摩斯小說裡面出現的
跳舞的人偶
J
是啊…就像那個暗號一樣
這麼說或許這也是暗號吧
按照送來的順序
從右邊開始解讀的話
說不定能讀出一句中
說不定能讀出一句...
好痛哦
真是的
稍微不注意,馬上就給我亂搞
爸爸
好痛哦
我不是叫你要老實一點嗎
可是
A.!.
柯南像這樣
照著衣服上的摺痕摺疊之後
有可能是一種暗號
什麼暗號
+-
不可能吧
根本就不知道
這是什麼時候摺出來的摺痕
什麼
要找出紅色T恤的寄件人
是的,炸彈犯的目的
似乎就是要找出那個人來
對了,炸彈的數量呢
從監視錄影機的影像確認之後
- 共有兩處電梯
還有兩處樓梯
還有上樓跟下樓的電扶梯
至少有六個地方被放了炸彈
六個地方啊真是轉手
六個地方啊,真是棘手
真奇怪
嫌犯用炸彈封鎖了整個樓層
還沒多久
消息也洩漏得太快了
確實沒錯
EL
不會吧
你在有炸彈的那層樓…
打電話沒關係嗎
炸彈犯也在那個樓層吧!!
好像也並沒有
沒收客人們的手機
會不會因為對方是個菜烏
要是這樣子就好了
笨蛋,拜託你不要再開玩笑了
笨蛋, 拜託你不要再開玩笑了
我沒有騙你
你看,看清楚哦
視訊電話
沒騙你吧
全身都綁著炸彈的大叔
L
真…真的假的
I a
./
請問你在做什麼
不是啦
我試著照這些衣服的形狀
擺出姿勢
結果還是一點頭緒都沒有
話說回來
我拜託你
還是快點找出那個寄件人吧
說的也是
可是啊
爸爸剛剛擺的軟作
好像跟什麼很像耶
柯南說不定會知道那是什麼
他又跑到哪裡去了
遊歡啊
啊
從客人手上
收下要買的商品之後
就會拿到
裡面的收銀員那裡去結帳啊
對,是啊
還要先說--聲請稍等
ト
謝謝你告訴我這些事
再見
我來打擾了
等･･･ 等 下小朋友
等等 -- 下小朋友
原來收銀台的房間是長這樣啊
那個...
可以借我用--下電腦嗎
要…要做什麼
因為小五郎叔叔
要我幫忙調查-件事情啊
它要我調查關於12月28日的
雪山遇難事故
這家啊,
這∴這樣啊
唯了就是這個吧
雪山遭難事の年間書
已經是10幾年前的事故了
營
經驗豐昌·餐四
「為灣過雲崩不?過書了人
杏好了
杏好
可以
Gija & YA Sa
可以了嗎
只要告訴小五郎叔叔
說事情果然如他所料就可以了
謝謝妳哦.丸岡小姐
謝妳哦,丸岡小姐
寄件人的企圖已經知道了
न
接下來
弄清楚
收到衣服的炸彈犯的目的
心
以及他要像這樣
把事情鬧大的理由
雖然還無法完全暸解
炸彈犯的動機是什麼
總之這個炸彈犯
應該是對自己
擁有相當的自信對
確定自己過去犯下的罪行
絕對不會被人拆穿的自信
真是的,你跑去哪裡了
大上 -下廁所
|
真是的
對,絕對不可能被拆穿的
我的犯罪手法很完美
不但沒有證據也沒有目擊者
想要威脅我的愚蠢傢伙
我要讓這種愚蠢的行為
到此為止
那麼,行查出什麼碼
還是毫無進展
- 直有小朋友在眼前晃來晃去,
讓我的思緒完全無法集中
讓我的思緒完全無法集币
爸爸怎麼能怪到柯南頭
話說回來
都是你用委託金買了壽司
現在又變成怪小蘭姊姊了
l
少囃唆
我再好好的想想不就得了嗎
lill
不好意思借過一下
"
鱿
H
☐ 5 6
оо
0 0
°
A
為什麼不能進去
抱歉,無可奉告
抱
利用炸彈占領了整個樓層啊
是啊
不知道是哪裡冒出來的笨蛋
幹的 事
好像是要求要找出什麼人
那個疑似赤井的男人
也一直沒有
從那間百貨公司出來
看樣子那個男的也在那個樓層
真是傷腦筋
不管是抓到炸彈犯
還是引爆了炸彈
引起的騷動
都會讓出口造成混亂
這種情況下
還能不能幹掉那個男人
不,這是天賜良機
狙擊手的殺氣
可以淹沒在人群之中
讓那個男人想跑也寸步難行
不管是對在正上方
瞄準目標的基安蒂
或者在地下出口
監視的柯倫來說
都是很容易到手的獵物吧
對了
那個人,它知道這件事嗎
那個人,你在說誰啊
波本啊
聽說
他為了尋找背叛組織的雪莉
已經開始有所行動了
バー
那傢伙跟和苦艾酒一樣
也是個秘密主義者
-沒有人知道他現在在哪裡
做什麼事
話說回來
波本也--直很討厭赤井對吧
比琴酒大哥還要討厭
不過,就算知道他在什麼地方
我也不打算告訴他這件忙
為什麼
那傢伙自始至終
根本不相信赤井死了
因為他一直揚言
只有他才能夠殺死赤井
不相信也正常吧
要是那個男的真的是赤井的話
他一定會露出一副
如我所料的冷笑
我不想看到那傢伙
那副噁心的嘴臉
不要再拖時問了
F
- 13
是啊
你到底想要拖到什麼時候啊
悲諗你
不是名偵探毛利小煎郎嗎
我說你
不是名偵探毛利小五郎嗎
那就找出炸彈犯要找的
那個什麼紅色T恤寄件人
然後快點放我們出去好不好
不是啦
( )
那個人也好炸也好
到現在都還沒頭緒呢
郵件,沒看過的郵件地址耶
不會吧
討厭
你旁邊就是炸彈
不用擔心
我不會讓這個炸彈爆炸的
賭上我這個
名偵探毛利小五郎的名聲
賭
我這個
名偵探毛利亞的名帶
這麼說難道你已經知道了
那個紅色貼身內衣的寄件人
可是!
三
剛剛你不是
說
完全沒有頭緒嗎
A
剛剛你不是才說
全沒有頭緒嗎
!
是的,不見蹤影的寄件人
還有不見蹤影的炸彈犯
想解開這件事的關鍵就在這裡
什麼
封鎖的那層樓好像有動靜
是的
因為那個毛利偵探
現在正好就是那層樓,隊長
什麼,那個沉睡的小五郎嗎
要是他能想辦法
停止炸彈就好了
真叫人心急
拜託了,毛利偵探
你們不覺得奇怪嗎
只要看到那些
紅色貼身內衣附上的收據
就會知道是在這間百貨公司
的運動用品專櫃
每個禮拜天的中午12點28分
所購買的物品是可以確定的
想要知道寄件人是誰
只要在
那個時間那個專櫃裡偷偷監視
那個人早晚會出現的
那麼寄件人一定沒有來
F
所以炸彈犯
才在廁所打家那個大叔
日在他身上綁炸彈
然後逼他找出寄件人
ג
就是這點很奇怪
想要把炸彈綁在某人身上的話
通常一定要掩人耳目才衍
這麼一來
就不得不把視線
從那個關鍵的專櫃移開
拚命尋找寄件人
甚至不惜動用炸彈的傢伙
妳覺得他會這麼粗心大意嗎
這麼說是沒錯啦
可是如果炸彈犯同夥
由那個人幫他監視呢\
由那個人幫他監親呢
那是不可能的
你仔細看下周邊
現在各個角落
都有人不停地打電話吧
如果說想要占領這個樓層
那個傢伙有同夥
絕對不會讓人們這麼做的
那就是說在12點28分之前
先在那個大叔身上綁上炸彈
做好準備吧
不,炸彈應該是最後手段
放置在樓層出入口的炸彈
只要在爆炸之前回收
就可以處理掉
可是寄送人
有可能突然來買那件T恤
所以事先把炸彈
綁在某個人身上
實在太冒險了
可炮炸彈犯只有一個人吧
וג
個人!!
怎麼可能監親整個專櫃
還能在大叔的身上綁 炸彈呢
還能在大叔的身上綁上炸彈呢
所以不是在這裡綁上的
而是--開始就綁好過來的
開始就綁好
怎麼會…難道說…
沒錯吧
炸彈犯以及.
炸彈犯以及
普通市民先生
› Hundred Percent Free
Hello Mr.my yesterday 云っておくれよ
Hello Mr.my yesterday
云っておくれ小
Hello Mr.my yesterday AITHANK
請告訴我
Hello Mr.my yesterday 云TB<れ£
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
夢川うその瞬間にまた逢える”と
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
外間
神谷美
後方的路才知後到
1.1. 8:
せんたなん
うかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道後悔も知った
,
経験と価値 夢なかば 一本の道 結果だが
唯
的路結果如何
が
ן!
1. A
"
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
失去希望和藥鬱的平衛
市
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
יון |
已經多久了呢
希望と感器との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1.B."
1. Vit
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
同時失去了
1. Vit:
ガス
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我…
) N
No 1.3/8º
18.
明日の理由も見出せないよ僕は...
明天的理由也找不到的我...
みいだ
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
Hello Mr.my yesterday DTLVUJE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday BLINDJE
オンライン編集
東京現像所]時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
編集
東京現像所]時光機器
傳達現在給當年的我
(
15%
いまた
אז
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
1.5%
1.1 18 11:
4, (7)
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?"
不認識的人:傳的郵件
不認識的人……傳的郵件
!!
i
怎麼了,這麼慌張的樣子
該不會…
你現在也和我一樣
在找同一個人吧
不行啊,秀-
不行啊,秀
不可以出去啊
他們要狙擊你
ה
拜託你停下來
赤井秀
下 集柯南
搖曳的紅色目標
ト
下集柯南提示
+
性感口紅紅
心
8.
ว
次回おだ恋みにね
妳該不會要繼偵探小产
次回の下にね
次回なたのね