Song b,
c,愛內里菜
在最討厭與最喜歡的距離中
愛
往往是推理與懸疑的所在
在百老匯璀璨的舞台上
卻讓我們目睹一樁命案的發生
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
君との居場所があるように
こ培った未来に 君との居場所かあるように
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に 君との
所があるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に君との居場所があるように
の居場所かあるように
有與你共同的歸屬
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
君のす
is
要讓它成為你的一切喔
בובי
相信牽起的手發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的~
500 1901
JRE=B&b il-js'
دا
JP; if orbifajia
即使是謊言也不會說
挿し なんてウソでも言わないけ
但是"最喜歡" 這句話
大好ぎたってウソ
わないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
'大好きだってウソなんかじゃ言わないからねっ!
飯岡順
讓你連無法見面時
会え
さ~君もるもないし
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
この心を
ひとりしめにするんだから
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりしめにするんだから
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
I can't stop my love for you○
為了不讓兩人的愛分開
منه
伫
為了不讓兩人的愛分開
2つの愛が離れてしまわないように 1 に抱いてて
小
為了不讓兩人的愛分開
2つの愛が離れてしまわないように 1つに抱いて
☐ 1
一同擁抱著
いま
心
一同擁抱著
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
北海房ㄣˇ F
我們解決了橫濱中華街的命案之後
小蘭突然倒地不起
在發高燒的情況下
想起過去在紐約碰到的一宗命案
那一次,她在我媽的堅持下
跟我一起到紐約市區
欣賞一齣歌舞劇
我們先到劇場前跟我媽的朋友
大明星莎朗·賓雅德會合
然後在她的帶領下
趁舞台開演之前參觀舞台的陳設
天花板上的那是什麼啊
那是舞台用的服裝
因為太估空間了
所以才會吊在上面
危險
YY.
是盔甲
(禁止吸煙)
NO...
小蘭
工藤新一的紐約事件,推理篇
撐著點, 小蘭
妳再撐一會兒
馬上就到醫院了
小蘭,小蘭
小蘭, 妳還好吧
我就知道是我
從一開始就有人想要我這條命
你想太多了
只是因為繩子太舊了才會斷的
這也不應該啊
表
是誰把這盔甲吊上去的
這算是不幸中的大幸了
弄個不好
旁邊那面大鏡子破了就糟了
就是啊
那面鏡子可是我們的守護神呢
妳們有沒有搞錯
妳們要謝的不是鏡子
也不是什麼神
應該是這個女孩吧
謝謝妳
剛才多虧了妳
哪裡
我們得準備上台去了
那麼, 待會兒在後台聊囉
好
手被擦傷了
OK繃,OK繃
我就說嘛
世上沒有什麼神吧
有神的話, 妳現在也不會受傷了
有希子,那我就先回去了
妳不到觀眾席去看她們演出啊
SMOKING
我本來是想看看的
不過我突然想到有點事
今晚恐怕會有一場空前的風暴
我還有事,先走了
真是壯觀
就是說啊
這麼盛大的舞蹈場面
在我們那就看不到了
可惜啊
就是有個木頭不懂得這其中的價值
新一, 好不容易來了
你認真一點好不好
這種東西有什麼好看的
不過是希臘神話改編的愛情故事
那你倒是說說看
它是從哪個希臘神話改編的
就是金蘋果啊
傳說天界裡
有赫拉,安蒂娜和阿弗洛黛
這三位美麗的女神
有一天她們都收到一個宴會的邀請
但是有個叫愛麗絲的女神
因為自己沒有受到邀請
於是就把一顆金色的蘋果
送給這三位女神
上面還寫了
獻給最美麗的女神的字樣
那不就跟剛才的…
對啊
所以這三位女神為了確定
誰才有資格可以擁有那顆蘋果
就跑去找特洛伊王子
為地們做一個評斷
她們還拚命的提供
自己可以提供的獎賞
現在, 飾演那個貧窮貴族角色的
那個男演員
就相當於是特洛伊王子了
至於那個有錢的富婆呢
就相當於希臘神話中
天神宙斯的妻子
也是人世間權限最大
負責掌管婚姻的女神,赫拉
至於那個看似好強的日籍女演員
則是能賜予戰士戰功的智慧女神
安蒂娜
་༦
༤་
那個拚命賣弄風情的女演員呢
就相當於創造絕世美女的
美之女神, 阿弗洛黛
至於, 在前一幕出現的那個
忌妒她們三個的女演員
則相當於引起這場蘋果紛爭的女神
愛麗絲
反正所有人馬都到齊了
只不過呢
金錢在這代表了權力
工作代表戰爭
愛情取代了絕世的美女
至於那顆金蘋果就變成了那串
吊著蘋果寶石墜飾的鑽石項鍊了
那最後,誰會被選上呢
阿弗洛黛啊
但是,也因為這樣
進而引發了一場特洛伊之戰
你說的那是希臘神話
這場歌舞劇,內容可不一樣
等你們知道了
那個貧窮貴公子的身份
包準會嚇一大跳
聽著, 凡間的人類
我的名字叫米喀爾
米喀爾·
那個大天使啊
怎麼編的啊
我現在就告訴妳們答案
し
什麼
基司
這不是真的
對啊
о
這一定是開玩笑
不, 這不是什麼玩笑
他被人殺了
手槍
有人用手槍射殺他
對, 應該沒錯
依我看,我們最好是儘快離開這裡
媽, 小蘭就交給妳了
新一
可惡
果然被他逃掉了
彈殼
這是…
L
DOR
1 0800!
怎麼會這樣呢
這名被槍殺的人不會是基司吧
隊長, 你認識他嗎
因為我老婆是他的忠實影迷
現在, 情況怎麼樣
其他的演員都在房間裡待命了
至於觀眾都在第一時間離開了
胸口只中了一發子彈
射穿胸部之後
就卡在背後的翅膀上了
背後的翅膀
這個啊
根據子彈射入的角度來看
兇手應該是從上方40度角
槍殺死者的
ли
40度角
角度這麼大啊
那當然囃
因為兇手就是從樓廳上射擊死者的
還是用雷射瞄準器加以瞄準的
原來是男爵夫人
是妳啊,有希子
妳怎麼會在這兒
我也是碰巧來看戲的
只不過, 我沒想到一齣歌舞劇
竟然會變成了一齣偵探劇罷了
這名死者, 是在天使升天的高潮
遭人槍殺的
===
△投變
響
乾冰跟著噴了出來
當天使出現在那面鏡子裡
逐漸往上升起的時候
接著飾演天使的演員
就從鏡子的後方升起
那情景就像是天使從鏡子裡
掙脫而出一樣
有種虛幻的感覺
也就是說
兇手是在他從鏡子後方
冒出來的瞬間
才從樓廳開槍將死者殺害的
對
行兇之後
他之所以會將凶槍丟在舞台上
恐怕是想製造動亂
再趁著人馬雜沓的時候逃出劇院吧
不過, 妳能確定
兇手是從樓廳那裡射殺死者的嗎
沒錯
當時舞台上因為有乾冰的關係
反而讓我清楚的看到
從樓廳那裡
發出一道直直通向舞台的紅色光束
當時, 我兒子好像也看到了
妳兒子
沒錯
他現在就站在你的旁邊啊
痛⋯
痛･･･
這次真的是他了
這個少年
就是妳最引以為豪的新一是不是
他跟優作很像對吧
他爸爸也是這麼愛惡作劇
隊長, 請過來一下
什麼事啊
我說新一啊
你還是給我安分一點好不好
好啦, 我知道啦
有希子
這件事果然跟妳說的一樣
劇院表示,早在一個月之前
就有一個可疑的人
買了那個樓廳的座位
不過他戴了圍巾和帽子
所以售票小姐也不知道他是男是女
我想兇手應該就是他
錯不了
可是, 為什麼一定要那個座位呢
後面那個更高的位置不是更好嗎
那個樓廳有個角度會擋住視線
價錢比較便宜
他只要指定那個座位
再把面貌遮住
很容易讓人留下印象
也許這就是兇手想要的效果了
不過我就不懂了
屍體上怎麼會留下
這兩個奇怪的印子呢
什麼奇怪的印子
妳看, 他的脖子上
有個像燙傷的痕跡對吧
再來, 就是右手上的血
他手上的血
有沒有可能是他自己摸胸口沾上的
不, 我納悶的是
在他手掌上的血跡
有幾個被磨掉的地方
那有可能是因為
手摸到東西才磨掉的
可是衣服上沒有這種痕跡
他被吊在半空中也不可能碰什麼啊
這個答案
妳這位男爵夫人
應該也還沒有想到吧
還沒有
那, 妳就去問優作好了
他一定會知道
不行啦
優作現在正在洛杉磯飯店裡
趕這一期的稿子呢
那就傷腦筋了
這麼一號有名的演員被人殺害了
我們不但讓兇手逃了
還不能找出任何線索的話
叫我怎麼向社會, 署長
還有我老婆交代呢
隊長
既然這樣
你們讓新一來解這個問題
不就好了嗎!
新
不可能啦
他畢竟還是個孩子
哪會知道真正的凶殺案
要從何查起呢
可是新一他就破解了
飛機上那件命案啊
我想他一定是在警方抓到了兇手
才開始對妳放馬後炮的
這件事, 果然跟我想得一模一樣
他是不是這麼說的
不是
他從一開始就跟著警方
進行相關的蒐證了
真的是這樣嗎
最後他還把嫌犯通通找來
以不容質疑的態度說明案情
當時的他簡直就像福爾摩斯一樣
我兒子這麼行啊
什麼
你說兇手就是
那四個女演員中的一個
這…這怎麼可能嘛
案發之後
我就立刻衝到樓廳那邊看過了
掉在地上的彈殼
已經感覺不出任何的熱度
那個彈殼是事先被人放在那裡的
可是, 你剛才也有看到
那個樓廳的確是有一道
射向舞台的紅光啊
對,看起來是這樣
這主要是因為
我們根本分辨不出
那道光是從哪裡射向哪裡的關係
才會產生了一種錯覺
所以我認為那道雷射瞄準線
並不是由樓廳射出
而是由舞台發出的光線
為的就是讓人誤以為
兇手是從上面開槍的
也就是說
兇手會遮住面貌,事先購票
又送給劇團那份非常奇怪的禮物
為的都是想讓劇團
以為有可疑人物盯上他們
故意設下的一個陷阱罷了
1°
這樣啊
原来如此
當然,這也算是其中之一
這裡是開演前盔甲掉落的地方嘛
你們仔細看看地板這裡
地板這根釘子卡住了一根蠶絲
它的旁邊
是一個被利刃割出來的裂口
我們可以發現
這個盔甲上也纏了幾根的蠶絲
這麼說, 這是蓄意安排的囉
對
我想, 她只要利用鞋子上的刀片
或什麼將蠶絲切斷
就可以讓盔甲掉下來
因為她早就預測到
我們這些被莎朗帶來的朋友
很有可能會來觀察後台的陳設
如果這名兇手在盔甲掉下來的時候
也在現場
當基司被人射殺的時候
她也跟他一起站在舞台上演戲
再來, 只要向觀眾席
射一道雷射錨準線
就能夠輕易將基司殺害了
所以這個兇手就是
她們之中的一個
但是,死者的身高長達6呎3吋
她們的身高卻都在6呎以下
死者的身高比她們都要高
而且還躲在這面大鏡子的後面
你說兇手要怎麼向上開槍呢
對…
你快說嘛, 新一
這個我還沒想到耶
這樣啊
(更衣室)
アカネ・ニールョン
アカネ・ニールセン
你剛說的是真的嗎
舞台女 (立
莉拉
我跟基司一直非常相愛
我們在一起已經五年了
妳明明知道我跟他現在正在交往郋
小
入入
反野
/11\
赤い正論這一寸矢
品評論這一寸矢
足し
是嗎
イベリス・ハミルトン
舞台女優 (30)
妳萬萬沒想到
自己的男人還有兩個女朋友
リラ・サンチェス
妳也在跟他交往
原来如此
要說她們四個人
都有殺害基司的動機也不奇怪
怎麼會呢
既然知道
他跟另外三個女的在交往了
那個伊貝莉絲
應該跟這場糾葛沒關係吧
我看她跟別人不一樣
她的梳妝鏡上並沒有貼死者的照片
其實基司跟伊貝莉絲是一對夫妻
這是莎朗帶我們去逛舞台的時候
背著大家偷偷告訴我的
地還説這會影響票房
要我不要告訴劇團裡的其他團員
難怪她剛才會一直用
那種仇視的眼神盯著基司看
不過現在, 比較叫人傷腦筋的是
兇手到底是怎麼爬到死者上方
射殺他的
案發當時
最靠近那面鏡子的人是羅絲
但是她在看到天使後
就立刻嚇暈了過去
伊貝莉絲那時候必須坐下
阿卡妮則是必須擺出祈禱的姿勢
就當時劇情站得最高的
是兩手抱頭站在當場的莉拉
她跟其他三個下半身
隱藏在乾冰裡的演員不同的是
她兩手都高高的舉起
她要是拿槍的話
馬上就會被人發現
基司那個時候會不會歪向一邊
這不太可能
他必須靠腳步來拍動那對翅膀
所以根本不可能有任何傾斜
新一啊
你想到什麼疑點沒有
新一,等等我
你知道什麼了對不對
既然這樣, 你就別再賣關子了嘛
小蘭, 我問妳
妳的身高有多高啊
我的身高是160公分
那就是5呎3吋了
這本冊子大概是12英吋高
将近一呎
小蘭, 不好意思
妳把這個放到頭上
站到鏡子前面一下好嗎
我說新一啊
我這樣子能知道什麼嗎
幹嘛
裂
LATH
就是裂口
裂
對啊
妳看那上面,有個裂痕對不對
奇怪
這面鏡子既然是這個劇團
一直流傳下來的守護神
莎朗小姐還說, 要是傷到鏡子的話
會造成太家心裡面的不安呢
拝託
這上面明明就有個接合過的痕跡啊
他們真的有這麼寶貝它嗎
這張布幕好像有點髒
也許是剛才避難的時候
被誰撞到了吧
新一,我們回去了啦
不然嬸嬸會生氣的
羽毛
這裡怎麼會插了一根羽毛
還有,這個鐵蓋光是擺在這裡
就沒什麼道理
是血
原來, 是這麼回事
原來兇手在演出的時候
利用了舞台上這種特有的東西
就可以像那個聰明的女神
愛麗絲一樣
設計出這一場血染的計畫
每當早晨來臨都會想著你
曾經只要待在身旁就感到很幸福
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時か経つことに去えて泣いてた
持ち怪こことこ怯えて立し
恐懼逐漸改變的人心
変わりゆく人の心に
Joyz.
恐懼逐漸改變的人心
اسرارك نارارا
The
林 摩理子
二
ㄕˇ
林 摩哩子
明明只要不奢望就不會失去
美
サンシャインテシタル
卻還是無法不去追求啊
不論前方是什麼樣的未來
録音スタシオ
APUスタジオ
語
夢醒之後 你依然很遙遠
ユメヲミタアトデ君はまだ遠くて
夢醒之後你依然很遙遠
夢醒之後 你依然很遙遠
ユメヲミタアトテ 君はまだ遠くて
只有心意超前 不斷空轉
回
気持ちだけ先走って空回り
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
真想挽著你的手漫步啊
從你們的姿勢來看
案發當時
妳們四位都不可能
從死者的上方對他開槍
什麼人這麼多事啊
因為兇手利用了舞台上那樣東西
那,難不成兇手會是…
一點也沒錯
能以這種方式殺人的
在場就只有一個人
i
下一集,名偵探柯南
工藤新一的紐約事件,解決篇
ル
པ་