飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天要為大家播出
兩個小時的特別節目
請大家一起來向兩個謎題挑戰
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
G
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
大野克夫
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
編出 古井
(スプーンフル/ツァイ・ミ
法
涙あふれ 止まらなくて
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
失うことだけを 教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
走投無路的名偵探
連續兩大殺人事件
かさ
てい
阿笠邸
がさ
てい
有啦, 我在聽嘛, 老媽
你爸爸優作
今天又是一大早就出去了
好不容易盼他回來了
どう
いろ
1808 しょう
新一の母(女優)
有什麼辦法呢
誰叫老爸他是個不賣錢的小說家嘛
當然有很多應酬要去呵
那你說, 他到底有哪些應酬呢
弄到襯衫上面還有女人的口紅
H
世界的推理小說家
氣死我了
H
かいてき
世界的推理小說家
我也要去搞些外遇了
老媽, 妳冷靜一點
好了,我現在有事要忙
等等,新一
怎麼啦
是有希子打來的電話吧
他們夫妻吵架找我發牢騷啦
說什麼老爸最近都喝醉了才回家
一定是有外遇了
外遇
只是誤會而已啦
老爸滿腦子裡就只想到推理的事情
不會有那個能耐啦
而且他們兩個
每過一陣子就一定要吵吵架
根本沒有必要為他們擔心
會吵架就表示
他們兩個的感情很好啊
倒是你的情況怎麼樣啊
什麼情況啊
就是小蘭啊
°.
。
你們感情還好吧
每次打電話給她,她都會發火
老說我到底什麼時候才肯回來
之類的話
我每次都想訴地
要不是不得已
我才不想每天看到她呢
☑
別這麼說嘛
你自己偶爾也該把那些案子
放在一邊
跟她兩個人好好到哪去玩玩嘛
秋天可是戀愛的季節哦
戀愛的季節啊
*:71)
我回來了
可惡
用不著妳多管閒事
誰要妳這個女人來管我的事啊
這樣就隨便你好了
不過哪天你沒了工作
生活無著的時候可別怪我
大偵探先生
謝謝妳這麼雞婆,為我操心
妳這位大律師小姐
可惡?
想不到這邊這對夫妻也在吵架
這叫什麼戀愛的季節啊
好像秋天人特別容易餓
小蘭, 妳快點回來吧
我快餓扁了
100.0
我回來了
幹嘛, 找柯南啊
他在沙發上面睡著了
是嗎
真是的, 怎麼在這裡睡起來了嘛
小蘭,我好餓哦
是是是,我這就去做給你吃了
真是的
睡覺的時候把眼鏡拿下來
不是很好嗎
這張臉,我好像在哪裡…
妳回來啦, 小蘭姐姐
快把我的眼鏡還給我
對了
柯南你臉上好像永遠都戴著眼鏡耶
不管是睡覺還是洗澡都戴著
為什麼
這哪有什麼為什麼
因為我的眼睛不好啊
而且我只要不戴眼鏡的話
就感覺好像不太放心耶
ཌ ;
抱歉,打擾幾位了
請問你們這裡就是
毛利偵探事務所嗎
A
是啊
原來她比
原來就是您啊
您就是聽了那個女人的話
才到這裡來的吧
你說誰啊
你説誰呵
就是小蘭姐姐的媽媽
妃英理阿姨啊
對不對, 叔叔
對不對,叔叔
不會吧
原來是媽媽拜託爸爸的啊
看樣子你們兩個
最近的感情還不錯嘛
這麼說來你們很快就會復合了
是妳搞的鬼吧
我就覺得不太對勁嘛
那個女人怎麼會打電話來呢
真是的
我們大人的事啊
不用妳這黃毛丫頭來插嘴
我管你們的事有什麼不對嘛
我當然希望媽媽能夠早點回來啊
這下弄巧成拙了
對了,您到底有什麼事啊
是
つくも ななえ
九十九七恵(42)
老實說呢
え
主要是關於我先生
つ
え
一個星期以前死掉的事
死了,難道說他是被人謀殺的
不,他們說他是自殺的
這話怎麼說呢
因為一個星期前的那天
我把我先生一個人
留在家裡就出門了
等我回家之後
在每個房間裡
都沒有看到我先生的影子
我就想到我先生
專用的地下室去看一看
想不到我先生
卻已經全身冰冷的躺在地上
他是服毒自盡的
那是什麼毒啊
根據警方的檢驗
表示那種毒叫烏頭鹼
烏頭鹼
就我所知呢, 那是一種…
烏頭鹼其實是一種麻醉神經的毒藥
它是由一種叫幽鳥兜的植物葉子
和根所萃取出來的
兩毫克就足以致人於死
在體內開始溶化後
只要幾分鐘就會死亡
可是這是在哪裡
山裡面就長了很多呵
其實山鳥兜呢去掉了毒素之後
也會常用在中藥上面
不是啦, 我是在說你
你怎麼會知道這種事呢
從電視上
因為上次那個假面超人
遇到的怪人出現的時候就說過了
他說我要從山鳥兜取下的烏頭鹼
把你給毒死
這個怪人還挺不錯的
還會把毒藥的成份告訴敵人啊
當然是我編的
那麼,發現他屍體的
只有九十九太太妳一個人嗎
不,當時還有我先生的三個學生在
學生
因為我先生在生前是個魔術師
他叫做九十九元康
九十九元康
在世界還挺有名的
九十九元康 .
我知道這個人,
新聞上有播過他哦
說他這個天才魔術師去世了
叔叔
你平常只會看賽馬的現場轉播對吧
爸爸,我們以前不是一起去
看過魔術表演嗎?
T
對了,我們那個時候
還有跟九十九先生一起照過相
我就是在那一次
跟您的夫人妃英理小姐
有緣認識的
所以她才會推薦妳來啊
是的,您的夫人從那之後
就一直為我們的公司
擔任各種和法律有關的諮詢工作
有了, 就是這張
這張好像是
找到照片了嗎
我想可能是我記錯了吧
1叔叔,能不能請問
那三個學生到底是誰啊
這樣方便嗎
其中一個
就是我們奇跡魔術的台柱
真田一三
外界都認為能夠繼承我先生的
就是這個學生
第二個叫做三好麻子
她雖然任性,技術卻非常高超
目前目本魔術界
還沒有女性能夠凌駕過她
第三位學生就是百地裕士
他做我先生的學生還沒有幾天
雖然技術比不上前面兩個人
但是非常有大將之風
他們都是些好孩子
而且三個人都住在我家
為的是方便他們平常學習魔術技巧
那天他們三個人在哪裡
他們都跟我一起
到米花飯店的晚餐秀去
對那裡的觀眾表演各式各樣的魔術
他們原本也要我先生一起去的
但是他卻說不做廉價的工作
可是, 這三個人在參加表演之前
都在家裡對吧
這樣的話
他們就都有機會對妳先生下毒啊
你在說什麼啊
是在表演進行的時候死的
小弟弟
可是, 會不會把毒下在膠囊裡面
偷偷讓他喝下去呢
如果真是這樣的話
在我先生發現有毒的時候
應該會求才對
地下室那裡有具電話
鑰匙要從裡面打開也非常的容易
會不會是安眠藥啊
我先生的體內
根本就沒有發現什麼安眠藥
他的身上
不但沒有任何被綁住的痕跡
而且家裡面的門鎖
也全都是被鎖上的
警方根本沒有發現
任何從外部侵入的跡象
這麼說的話就只有自殺這一個可能
他們是這麼說的
不過我怎麼想
也不認為我先生他會有心自殺啊
這話怎麼説呢
因為明天就是我們的女兒
文乃的生日
我先生在一個月以前
就把禮物給準備好了
還非常期待這天的到來
他想親手將禮物交給文乃
你想他這樣的人會想到要自殺嗎
我覺得可疑的還不只是這個地方
這是因為我在地下室的桌子上面
發現了這個
是撲克牌嘛
黑桃A跟黑桃傑克這兩張牌
被黏起來了
警方本來已經將這兩張牌給拆開了
後來發現這兩張牌裡面
什麼東西都沒有寫
這是我為了讓毛利偵探看的關係
才在事後又黏上去的
這只是普通的魔術所用的手法吧
但是我先生平常根本就沒有
利用撲克牌來表演過魔術
我也從來沒有看過這樣的手法
叔叔
我們就到這個阿姨的家裡去看看嘛
你這小鬼啊每次都想跟在後面
這次我自己一個人去
小孩子待在家裡
有什麼關係
爸,你就帶柯南去嘛
他說不定會幫上什麼忙哦
柯南他常會知道一些怪事啊
不過,小蘭
對不對, 柯南
真是的
你們去了以後可要乖乖的
好
О
シッ
し
這房子還真是氣派啊
那還用說嗎, 爸爸
死去的九十九元康先生
可是一位世界知名的魔術師耶
柯南
那麻煩妳帶我們到妳先生
陳屍的地方去吧
好
請等一下
百地,是你
抱歉, 請問這位小姐
你…你說我啊
百地 裕士 (25)
マジシャン
妳想隱瞞也沒有用的
因為我非常的清楚
妳看看吧
妳的頭髮裡面冒出了
這麼大一隻鴿子來
好厲害哦
「好,接下來輪到你了
你是新人嗎
我
你誤會了
這位可是名偵探毛利小五郎先生
就是你啊
不過他怎麼會到這裡來的呢
怎麼,你不知道啊
よし
直井手 (200
マジシャン
沒錯吧,大偵探
小弟弟
還有這位豐滿的小姐
我…豐滿
白色的
你看見啦
什麼
你要亮出鴿子
至少也要有這種表現啊
不過毛利偵探現在來幹什麼呢
老師不是自殺的嗎
但是老師他不像是
那種會自殺的人對吧
再說關於那些撲克牌也不太對勁
沒錯吧
撲克牌
就是這兩張牌
它們是放在我先生倒下的
地下室桌子上面的
你不覺得奇怪嗎
就是這個把黑桃A和黑桃傑克
背對背貼起來的牌啊
不過這不是變魔術的一種手法嗎
Ո
警方也說老師他是自殺的啊
沒錯
事到如今
你們就算翻遍這個家
也是無濟於事的
你這是幹什麼啊
唯一剩下的
你竟敢把重要的遺物給撕掉了
你放心好了
真正的牌
現在就在你的上衣口袋裡面
逼
通
OOO
等一下,我記得你好像是
我們一起見過他
就是在鈴木財團的
60年紀念海上酒會
那個假扮成怪盜基德
出現在大家面前的天才魔術師啊
是你啊
在下叫做真田一三
不過呢
我勸你們如果聰明的話
還是儘早離開這裡,
免得傷害到你這個名偵探
良好的聲譽
自己學魔術的老師死掉了
竟然装成沒事人一樣
我看這倒也未必
你看, 這是他剛才使用過的撲克牌
牌底的花色每張都不太一樣
他向來主張完美
不可能犯這種錯的
看來真田學長
似乎是因為老師的事情
受到了蠻大的刺激哦
因為他一直把我先生
當父親一樣看待
就是這三個學生啊
柯南
難道你是來玩的嗎
才不是呢
BY Y
呈」、
什麼事啊
原來, 這裡是這個小女孩的家啊
有事情的,應該是叔叔我才對吧
這個小子只是跟著我來湊熱鬧的
小小姐
既然這樣, 你跟我一起去買東西吧
因為我待會要跟我媽媽一起出門啊
我們要到街上
去買明天慶生會要穿的衣服
我們的邀請函
應該也寄到柯南你家了吧
我想起來了
我們走嘛,柯南
可是…
不可以
柯南他現在真的好忙好忙
待會再說好嗎
有什麼關係
就讓他們小孩子一起玩嘛
文乃,真對不起
今天媽媽可能不能陪你去買東西了
我們不是說好的
媽媽妳怎麼騙我
爸爸也和妳一樣
明明知道明天就是我的慶生會了
爸爸還留在國外
到現在都還沒有回來
你們都只會騙我
我討厭你們
那姐姐陪妳去好嗎
等你挑好了衣服之後
姐姐再幫妳搭配啊
真不好意思啊, 麻子
好了好了,快回籠子去了
我們走吧
怎麼
她父親死了這件事
還沒有告訴令千金
我只跟她說
她爸爸到國外去表演了
這隻不是我的鴿子耶
這是麻子的啊
怪了
她怎麼也會把自己的鴿子弄錯呢
我想麻子小姐一定也受到刺激了吧
真是的,人家常說
一個魔術師絕對不能夠
讓外人看出他心裡在想些什麼
看樣子,唯一沒有改變的
好像就只有你了
因為我才當老師的學生不久嘛
那我現在要去準備今天的晚飯了
#
好, 麻煩你了
好,麻煩你了
一直都是他做飯啊
做飯這件事
每年都是讓最新進的學生負責的
原來是這樣啊
那我們現在呢
就到妳先生陳屍的地下室去吧
"
'
U
這個地下室是做什麼用的
這是我先生專用的房間
他平常總是待在這個地方
研究新的魔術要用什麼手法表現
不過最近這些學生們
好像也會到這裡來
這些照片是…
他們都是我先生的學生
不管是自己獨立出去或是放棄的
全都被他框起來放在這裡
請問阿姨
那個戴黑帽子的人是誰啊
他就是木之下-
他就是木之下
他可以說是天才中的天才
不幸的是他在14年前的
一場練習的意外裡面
年紀輕輕就把自己的性命葬送了
有什麼不對嗎
因為只有那幅相片上面沒有灰塵啊
所以我才想是不是有誰在清理
對啊, 會是我先生嗎
因為他從前最疼的就是這個學生了
一個星期以前
你先生服毒就是在這裡倒下的吧
對
這間房間還是維持的跟當時一樣
剛才那對撲克牌
當時就在桌上的那堆撲克牌裡面
黏接那兩張撲克牌的黏著劑
也在那裡
這面牆壁好像特別厚
因為我先生非常喜歡古典音樂
平常都會到這個房間裡聽音樂
所以特別做了隔音設備
方便他大聲放出來
也就是說
就算是在這個房間裡面大吼大叫
也不會有人聽到對吧
對
不過這扇門就算是從外面鎖住
這種鎖的設計
從裡面還是很容易打開
妳先生如果發現自己服毒的話
應該還是可以到外面去求救才對
但是他會特意留在這個房間裡面
九十九太太, 這除了自殺以外
的確不太可能
是這樣嗎
你們來看, 這個屍體的痕跡
死者是把手擺在身體下
很整齊的倒在地上
電視上常常有演啊
如果服毒的話
人都會像這樣握著喉嚨'
或是壓著自己的胸部才對
我想到了
警方當時也是這麼說的!
他們說就一個服毒的人來說
屍體不太對勁
那你們發現屍體的時候
妳先生的身上
真的沒有被綁住的痕跡嗎
我跟那三個學生發現以後
雖然是急急忙忙的叫了救護車
但是每個人都說
當時我先生身上
並沒有綁著什麼繩子
他會不會是被什麼
很細的繩子綁住了呢
就是那種魔術常用的線啊
笨蛋
這種線就算從外面看不到
也會留下痕跡
要是有留下這種痕跡
警方早就已經發現了
戒指
九十九叔叔死掉的時候
手上戴這種戒指嗎
他的第18項表演
就是利用一種綁在戒指上
看不見的細線
把東西當成生物一樣把玩
我想我先生那一天
一定是在做那個練習吧
不過他只有戴上戒指而已
米面並沒有綁上線啊
那就可以放心了
放心
本來就是這樣啊
如果他的手被細線
綁在身體後面的話
他就沒有辦法自由行動了
你看,要是不能用手的話
就連要站起來都不是很容易的事
當然嚇
他更不能用手來把門打開了
對了
妳先生當時一定是被戒指的細線
或是什麼東西綁住了
而且很有可能就是大拇指
屍體當時如果戴著戒指的話
應該會留下痕跡才對
兇手只要在警方到達以前
將這條線切斷
不管再怎麼對屍體進行調查
充其量也只不過能發現
手指上的戒指的痕跡
所以說妳先生當時服毒的時候
是在妳跟學生出門以前
兇手切斷細線是在發現屍體的時候
也許有人趁著忙亂下手的
這麼說我先生
沒錯, 妳先生的確是被人殺的
而且兇手
就是和妳同時發現了屍體的
那三個學生中的其中一個
什麼
那那兩張牌是什麼意思呢
對啊
就是放在那裡的黑桃A和黑桃J啊
妳很煩耶
我現在正在考慮這個問題嘛
可是這個房間裡明明就有電話啊
就算沒有辦法使用拇指的話
我想還是可以按電話的按鍵
打電話的嘛
這麼說也是沒錯啦
對了,說到這個電話
在我們發現我先生的時候
因為太過於慌張
所以就立刻上樓
去請救護車趕到這裡來
因此我也沒有注意到
當時電話就被埋在那些撲克牌裡面
被埋在撲克牌裡面
對了
就是兇手把電話藏起來了
目的是讓被害人沒有辦法打電話
可是就算用撲克牌把電話埋起來
要仔細找的話還是找得到的
這麼說也對哦
這就是那個可疑的電話
RH
HA)
叔叔, 剛才那兩張撲克牌借我看看
你看,電話的這個標記
你看, 電話的這個標記
跟這兩張撲克牌的形狀一樣耶
這是重複按鍵嘛
對了,這兩張牌的意思
就是按下重複鍵
是妳先生在死前所留下來的線索
如果我的推理正確的話
電話應該會打通才對
説不定先生曾經交代了什麼遺言
這個電話號碼現在無人使用
其實這個號碼
警方的人員也發現到了
不過因為亂七八糟
所以他們想
這也許是我女兒亂打的
什麼
這什麼數字
小鬼,你在寫什麼東西啊
這是什麼東西啊
暗號啊
126871 - 32489
不要亂吵啦
妳說我吵了誰了我
等一下
難道說這些數字的意思是
་