復仇的時刻到來了
布幕就要拉開了
召喚死亡的假面劇就要開始了
身陷絕境的危急時刻
丑轉局勢解開謎底
看不到臉的演員很可怕
在假面劇中發生的悲劇
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
陷入絕境 感情的風暴
!!!山
); 11.1.
絶体絶命 感情の嵐が
突然出現 握著電話筒
QE..
現れ
.81'1
浮
1.."
を握る
突然出現 握著電話筒
突然現れ 受話器を握る
Don't stop
$11,1111
ירי גז
Don't stop 冷静に願ってる事なの? Say od byel
Say "good bye"
Don't stop? Say [good bye]
冷静に願って なの?
好想不加思索地告自
思わず当げてしまいそう
好想不加思索地告百
-
Jib
思わず告げてしまいそう
基
無法解脱也不想失去
"
11.11
抜け出さなければ失いたくない my on mind
my on mind
抜け出さなければ失いたくないiny on mind
即使如此深愛.
1,\,)
即使如此深愛
こんなにも愛しているのに
(NORTHERN MUSIC)
所有的一切在心中連結
すべてがリエゾン 胸の奥で
(NORTHERN MUSIC)
I need you baby 吶喊著
I need you be
ソグ
baby ves
I need you baby
14/07
every night 用疑問自責
ever night疑問が占めこっけど
every night 疑問が占めているけど
every night 用疑問自責
聽得很清楚
SHENERS Love forever and only one
ران
ar
Love forever and only one
ちゃんとえる Love forever and only one
你的聲音
あなたの声で
折花花の声飞 just next stage resume and "Revive"
just next stage resume and "Revive
State DET just next stage resume and "Revive"
あなたの声で
不衝出去也不想失去
飛び出さなければ いたくない my on
に
不衝出去也不想失去
飛び出さなければ失いたくない my on mind
my on mind
即使如此深愛
こんなにも愛しているのに
想消失在某個地方
二小 faraway
Do you mind if I open the door?
Do you mind if I open the door? 14/03
如此吶喊著
every night與不安戰鬥著
every night 不安と戦う心
聽得很清楚
ちゃんと山にこえる Love forever and only one
Love forever and only one
SPALĤCAS Love forever and only one
你的聲音
just next stage resume and "Revive
あなたの声で
DISK DET just next stage resume and "Revive"
面具下隱藏的惡意
Mask…..
Mask..
也就是所謂的假面劇
是莎士比亞之前的時代
在英格蘭流行的一種戲劇
這次上演的戲
是John Benson的
The Triumph of Folly
こ
גן
志水 絹子(26)
ん
劇団マネージャー
田
し
みす 1.NJ
志水 絹子 (26)
げきたん
劇団マネージャー
八正心
しみす .. NJ
志水 絹子 (26)
げきたん
劇団マネージャー
心
話說回來
這還真是非常有震撼力
為了達到效果
LAK
(50)
☑
淵
18 8 lo es lo as <
平常練習的時候
عاما
え
こ
奇怪,台詞呢
完全沒有台詞
也就是一種默劇
原来如此
W
消失了
陽台的下面是一個升降台
是跳下去的
那個
這一幕是…
就是礙事的王子
跟大臣死了之後
國王舉杯慶祝的一幕
國玉舉杯慶祝的一幕
當然
11.
王子和大臣之間的戰爭
都是國王一手策劃的
在國王所喝的酒裡
大臣已經事先放了毒藥
;
T
-
感覺
這還真是一個充滿血腥的故事
;
故事本身是這樣
這個劇過去
還曾經出過很多問題
;
什麼樣的問題
聽說自從17世紀首演以來
跟這個劇扯上關係的
其中一定會有什麼人不幸過世
,
AVAVA
扮演王子的演員,
本人也長得很像王子耶
ばんの
伴野ロベール (21)
げきだんいん おうしゃく
劇団員(王子役)
TE
人
1.Xh, 0)
伴野 ロベール (21)
けんいん おいし
劇団員(王子役)
ぱんの
伴野ロベール (21)
げきだんいん おうしやく
劇団員(王子役)
是駒塚宏先生耶
爸爸,你認識
爸爸, 你認識他嗎
こづか
ひろし
(50)
宏
駒塚
げきだんいんいやこ
劇団員(王役)
吊刷 電影
匕
劇団員(王役)
こまづか
ひろし
駒塚
宏(50)
げきだんいんおうやく 1
劇団員(王役)
這位飾演大臣的是矢吹
げきたんいん
いしんやく
劇団員(大臣役)
182 good hobono
17日ぱんいん
劇団員(大臣役)
""
事實上練習的時候
可疑的意外事故接連發生
所以
才會請名偵探毛利先生過來
請包在我身上吧
就當作是
坐上一艘豪華郵輪的心情
心
沒有問題
並沒有什麼特別可疑的地方嘛
مد
那小子呢
柯南
可能是地方太大, 迷路了
我去找找看
真是會給人添麻煩的小子
演出的時候
把劍換成這個真傢伙的話
羅伯特就…
京子
雖然不知道你現在在什麼地方
希望妳一定要看到明天的新聞
因為會報導那個玩弄了妳後
將妳拋棄的男人
意外死亡的消息
羅伯特
明天
你那充滿深重罪孽的胸膛
即將會被審判之劍給貫穿
你…你是誰
-
叔叔你好,再見
等等
你是毛利偵探的...
我…我什麼都沒有聽到哦
怎麼可能什麼都沒聽到
既然被聽到了
我就不能放你回去
至少
要等到這次的演出結束為止
給我老老實實地待在這裡
可…可惡
我的酒癮怎麼又犯了
راف
請問…
什…什麼事
請問有沒有看到
一個這麼大的孩子
我沒有看到
是嗎,真不好意思
'
好
是這樣的
那把真劍突然不見了
YY
難道是
好危險
可惡,要去抱怨一下
不對, 等一下
與其讓他在升降台觸電而死
還不如用這個方法更可靠
反正搞錯劍的人又不是我
還可以當作是意外事故收場
問題是
怎麼樣才能在正式表演前
更換角色呢
無所謂,一定會有辦法的
好,立刻商量看看
什麼
因為沒有辦法還錢
所以要把角色讓給我
對不起
我實在沒有辦法把錢準備好
所以,我的角色給你
別説這種話了
正式表演就要開始了
等一下
反正這個只是默劇, 沒有台詞
所以應該有辦法吧
好,可以啊
那這件事就這樣吧
那麼
馬上跟經紀人説一下這件事
把這個當作
安可加演時候的驚喜怎麼樣
以演出的角度
我覺得那樣操作
應該更有意思吧
說的也是
那就這樣吧
服裝就放在這裡
इ-
本來想解除那個陷阱的
不
掉下來的時候
橫著掉下來不就可以了
柯南,你在哪裡
ป
Fil
he Triumph of Folly
就連大象都可以毒死
那個老頭子馬上就會…
是粉絲送的禮物
是的
可是酒恐怕…
好吧, 我看還是收下好了
駒塚先生, 準備好了嗎
那就拜託您了
羅伯特先生還有矢吹先生
第一次扮演重要角色
還請駒塚先生
一定要好好帶領他們
我知道了
就這樣了
你可千萬不要像排練時那樣
做出蠢事來去我的臉哦
我…我一定會注意的
只有回答的時候有自信啊
演技跟才華根本都是零
我實在是無法理解
為什麼這樣的傢伙
可以登上舞台
去把這個處理掉
因為我早就已經戒酒了
是,我知道了
真受不了,真囉唆…
認真說起來
我本來早就能夠演主要角色了
還不是就是因為那個老傢伙
百般的刁難我
你早該注意到觀眾
已經厭倦了你那發霉的演技
算了
反正下次的演出我就是主角了
沒什麼,一定沒問題的
沒什麼, 一定沒問題的
要是沒事就好了
柯南呢
不知道
我到處都找了還是沒找到
會不會發生什麼事了
1.
不會, 請不用擔心
柯南每次都是這樣的
復仇的時刻到來了
布幕就要拉開了
召喚死亡的假面劇就要開始了
།
連這是你這輩子
最後的演出都不知道
沒有異常
這邊也沒有
真是的, 柯南到底在哪裡呢
0'
ار
為什麼
是被這種輕薄的男人給騙了
你自己說過吧
•
要是能在舞台上
結束這一生的話
也算是如願以償
那麼我就幫你實現這個願望吧
差不多快到高潮了吧
終於就快平安無事地結束了
矢吹這傢伙
今天的動作特別敏捷嘛
難道是正式演出時
才會發揮實力的類型嗎
好, 好了
就用這個氣勢一劍刺進去吧
再不手下留情
不管發生什麼都不要怪我
是意外
-
兩個人的戲份
看起來怎麼好像相反了
是不是錯覺
原來是錯覺
現在求饒也是白費力氣
"
有聲音了
成功的把羅伯特殺了
不好意思哦,不過這是意外嘛
D
о
0.
☑
剛剛的聲音是…
這就是惡有惡報
1.
די
!
الحمد اللهم
لح
這杯還是真酒, 真是太好了
這杯還是真酒:真是太好了
謹慎起見
我還是去看看升降台
難…難道･･･
爸爸
小蘭
تر
i
這個人還活著
小蘭, 快叫救護車
太遲了,毒性應該已經擴散
這就是
一直把我當作笨蛋的懲罰
話說回來
是誰把劍換成真的劍
是我把劍換掉的
這是你讓我女兒
遭遇不幸的報應
羅伯特
你説什麼
羅伯特先生
矢･･･ 矢吹先生
這是怎麼回事
我知道劍被換成真劍之後
就跟他互換了角色
代替我欠他的錢
本來還以為會很順利的
沒想到
卻栽在自己沒有拆除的陷阱裡
田･･･ 田淵先生
立刻把升降台的電源切斷
是
現在到底是怎麼回事啊
羅伯特先生
我會死嗎
這種程度的觸電應該不會死的
這邊也需要救護車
可是
是什麼時候換成真劍的呢
我檢查的時候明明還是假劍的
是假的,那麼...
是假的;那麼…
這把劍當然是假的
因為是我偷換的
還不只是這個
把電流調弱
還換掉了酒瓶裡面的酒
不過當時還真是著急啊
可惡
從棺材裡面逃出來之後
我先用真的劍把繩子割斷
然後…
是這樣的
那把真劍突然不見了
好危險
可惡,去抱怨一下
本來以為這樣就沒問題了
不對,等一下
與其讓他在升降台觸電而死
還不如用這個方法更可靠
反正搞錯劍的人又不是我
還可以當作是意外事故收場
難道,連羅伯特先生也…
於是我趕緊把劍
換成劇中使用的複製品
為了以防萬一
去了矢吹先生的後台
結果這次是…
就連大象都可以毒死
那個老頭子馬上就會……
犯人只有一個的話還好
三個人的話實在是無法兼顧
而且就算這次阻止了
還會有下次
既然如此……
我不能因為是犯人就見死不救
崎
より
好, 我還是收下好了
駒塚先生,準備好了嗎
那就拜託您了
羅伯特先生還有矢吹先生
第一次扮演重要的角色
還請駒塚先生
一定要好好帶領他們
接下來演出就開始了
用飲料瓶的蓋子就足夠了
先讓矢吹先生陷入昏迷
接下來是羅伯特先生
1.
糟様
E
}
然後是讓駒塚先生
i
!}
"
리
因為罪證確鑿
三個人應該都無法抵賴吧
要是他們能好好反省
不再做這種愚蠢的事的話
AB...
那
柯南,你剛剛在什麼地方啊
那個･･･在…在廁所
真是的,找你找得累死了
因…因為我……
好好反省一下17
是, 對不起
在不斷飄落的風雪中
-
”
撑起傘來和你見面
かい
い
傘をさして君に会いに行く
樽起傘來和你見面
しふん、いかい
1:1.111
たいや
初めて自分以外に 大切なもの
第一次意識到除了自己重要的人
しふんしかい
たいい
初めて自分以外に 大切なもの
水戶ㄗ二"我會真心守護你"
"/
"
1",
1.8%
"我會真心守護你"
1.1,
ふ
.1.",
「本気で守りたいよ」と振り返る街に誓った
回過頭在街上發誓
1.1,
1. ',
',')'
「本気で守りたいよ」と振り返る街に!った
不要停下來 繼續往前走
だ
立ち止まらないようにまた歩き出す
我會等著你
-
君が待っているから
有愛的心閃耀光輝
油酥
D
家忙
密
中に決めた
有愛的心閃耀光輝
恋心 輝きながらまた夢を見る手に決めた
願意再次擁抱夢想
恋心 輝きながら また夢を見る事に決めた
APU MEGURO STUDIO
14年目にして自分もう一度リセットし再- しみるよ
過了14年
じぶん
いちど
(+1,1891.1
い い
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
日
試著讓自己再次設定重生
さいせい
uj
Pak, M
1, 151/1
1. ", "
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
陽光灑落的日子
木漏れ日が 虹にあたって揺れている
樹葉映照著彩虹搖曳
(
時間溫柔卻也殘酷地微笑著
1. V.
יין
時間は優しく 残酷に微笑む
在有限的命運之中
んおい
だいたい
限りある 運命の中
唯有你 一直緊緊擁抱在心上
1:"
君だけを ずっと心に抱きしめて
爸爸也要去演假面劇
行不行啊
智
當然行了
.0
ख
हिर
08•
808%
:0:00
05000280
.8000°°°
008 0:
0D880
88:50.00
00.01
.008
8.80
00'
.008
:..800
ઉબ
"劇場殺人未遂之怪事"
來, 要演的話就要練習
اما
,
那是…假面劇嗎
是:
我是覺得奇怪
為什麼他不去找小五郎叔叔呢
就是嘛…
媽媽妳是律師,爸爸是偵探耶
Á
有跟蹤狂的話應該是找偵探吧
S
不要掛電話
在儲藏室裡面嗎
下集柯南
以柔攻克謎題
(上集)
*下集柯南提示
戒指的戒痕
じてかい
次回おたのしみにね
↓
恋さかい
次回おたのしみにね
下次, 爸爸跟媽媽會和如
じかい
次回おたのしみにね
الف
じかい
次回おたのしみにね