事件當天, 你下班之後
在末廣路的小酒館艾斯帕裡
喝了一升的生啤酒以及日本酒
大約是8點左右離開那家店裡
這樣的描述沒錯吧
是的
然後在鳥町的交叉路口
-
撞上了在回家途中的被害者
時間是11點過後
這段時間
你在什麼地方,做了什麼事
我本來想等酒醒了之後再回家
沒想到在車裡休息一下
就睡著了
那麼有人可以證明
你在車裡睡覺嗎
沒有
發生事故之後
為什麼不及時救被害者
反而逃走呢
i
因為一時驚慌失措
不由自主的…
i
不由自主的……
真的只是因為這樣嗎
你被警方拘留之後
到今天已經是第十天了
檢察官每天都來這裡
問你什麼問題
負責這個案子的九條檢察官
是一位優秀的檢察官
不可能完全沒有理由
就拘留你十天的時間
我是站在你這邊的
就算是不利你的事情
你也要老實的告訴我
I
LIL
ז
妃律師
你是來會面嫌疑犯的嗎
是啊
遇到妳正好, 九條小姐
我有事想跟妳說
什麼事
竹內先生已經拘留一段時間
是不是
差不多可以釋放竹內先生了
他不但是自首
而且他本人也承認自己的犯行
目前還有什麼理由
需要繼續拘留他嗎
請容許我說一句話
是否釋放嫌疑犯
是由我這個檢察官來做決定的
那麼我會在法庭上
請求妳說明拘留的理由
那麼妳請自便吧,我先失陪了
妳的目的是什麼,九條檢察官
我只是希望真相大白而已
這樣不像是妳的作風
九條檢察官
那麼法庭見
°
y ZARD
Song by ZARD向光榮的未來踏出自信的
當然已經做好心理準備
針鋒相對的兩個對手
在法庭對決的妃律師
和能幹檢察官
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Seaside moon(海之月)
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky ()**
S1998
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky ()
好想再次對你傳達
か
いちどきみ とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド
Glorious mind(閃亮的心)
請告訴我為什麼
So give me the reason why
おし
(なぜだか教えて)
請告訴我為什麼
Leave me here alone The reason why
わたし ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給一個理由
Leave me here alone The reason why
わたし ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給一個理由
`也感到迷惑
I don't know how I feel
こ
(私にも分からない)
`也感到迷惑
這才是相吧, 親愛的
So must be the true baby
しんじつ
(だからこそ真実なのね)
是决定結束段感情
Shall we end then it's up to me
おわ
(この恋終りにするのはわたし次第)
是决定結束這段感情
明天又是嶄新的一天
Tomorrow is a different day yeah
あした
かぜ
ふ
(明日には明日の風が吹く...)
明天又是嶄新的一天
And I know when I'm ready
じんび
でき
ココロの準備は出来ているわ)
`已經做好心理準備
And I know when I'm ready
んび
き
ココロの準備は出来ているわ)
`已經做好心理準備
And I know when I'm ready
じんび
でき
(ココロの準備は出来ているわ)
`已經做好心理準備
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド グロリアス スカイ
Glorious sky (閃亮的天空)
Glorious sky(閃亮的天空)
Glorious sky (関亮的天空)
おもいきり泣いたら昨日までの事は全部忘れよう
既然痛哭過
こと
おもいきり泣いたら 昨日までの事は全部忘れよう
昨日的往事全部都該忘了
おもいきり泣いたら昨日までの事は全部忘れ。
よう
Seaside moon(海之月)
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky (海之天)
Seaside sky(海之天)
好想再次對你傳達
か
いちどきみ とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
Glorious mind(閃亮的心)
TO
什麼事
妃律師已經來了
譲地進來
請進
謝謝
九條小姐, 出去走走好嗎
好,沒關係
那天謝謝妳了
竹內先生的事處理好了嗎
•
就我所知
因為嫌疑犯死亡
所以撤銷控訴
不好意思
這次也給妃律師添了很多麻煩
別說這個了
聽說妳提出了試探性的辭呈
是真的嗎
妳應該不會
真的不想做檢察官了吧
把已經自首的嫌疑犯逼到自殺
無論要面對什麼樣的處分
我都有心理準備了
肇事逃逸事件怎麼辦
接替我的檢察官
已經著手準備力求找出證據
證明他太太才是犯人
妳真的覺得這樣好嗎
只要能在法律下
讓真相水落石出的話
我個人職務上的安排
怎麼樣都無所謂
放任殺人犯逍遥法外也無所謂
殺人犯……
是的
我們現在懷疑兇手故佈疑陣
讓竹內先生看起來像是自殺
怎麼可能那樣
我是親眼看到的
看到了什麼
O
妳的眼睛看到了什麼
竹內先生, 你想做什麼
:
"
那時候他太太在做什麼
我不知道
那個時候
我一心一意只想阻止竹內先生
沒注意到他太太的事
難道說…
我們懷疑竹內先生的太太
有殺害他的動機
這麼説
所有的一切都是計劃的圈套
讓現任的檢察官
成為自殺現場的目擊證人
之後的調查工作
就只是形式上走一遍而已
不可能有人能否定
檢察官的證詞
調查的方向更不能背離
確實是…
怎麼會這樣
我竟然沒有想到過這種可能性
怎麼辦
妳現在辭職的話
就正中對方的下懷了
這樣好嗎
妃律師,真不好意思
我必須要先告辭了
因為我現在要回去工作
加緊調查
佐佐木
用最快的速度
幫我準備好竹內先生
所有相關的調查資料
還有
和隸屬警局聯絡一下
確認值班員警
被告人竹内麻理子
當日深夜23點左右
駕駛著自己的汽車
接近鳥矢町交叉路口的時候
和正在穿越馬路的被害者
松川泰之氏的腳踏車
發生碰撞之後
嫌犯不顧被害者的安危
駕車潛逃
在那之後
指示自己的丈夫竹內浩明
頂替自己
前往警局自首
為了讓自己逃避罪名…
先是逼先生自殺了
換成控制他的太太啊
是啊
瑪丹娜檢察官遭到媒體的批評
賭氣故意這麼做嗎
柯南
為什麼我媽媽還要替她辯護呢
為什麼我媽媽還要替地辯護呢
我想嬸嬸
一定有她自己的打算吧
接下來情況會如何發展呢
被告對於前述的罪狀認罪嗎
我是清自的
那個人
把我的丈夫逼得走上自殺的路
連我也不放過
請肅靜
被告有任何的異議
只能在陳述意見的時候表達
那麼現在進行證據的調查
檢察官
是的,審判長
做為證據的肇事車輛
經過分析之後的結果
遺留在方向盤上的指紋鑑定書
從車禍現場收回的玻璃碎片
以及塗膜片
還有自行車上
塗料痕跡的分析結果
宴會開始的時間
大概是10點鐘左右
社長她是自己一個人
開車回家的
謝謝你
就這樣,審判長
好
接下來請辯護律師提出問題
是的,審判長
谷島先生
我只想問你一個問題
請問你當時
親眼看到被告人開車回家嗎
沒有
因為那個時候
我正在陪其他的客人
請只要回答有看到或者沒看到
不好意思,我沒有看到
我問完
果然厲害
有收取高辯護費用的水準
審判長
辯護律師要請求傳喚特別證人
檢察官
這是在今天開庭前
辯護律師提出的緊急申請
妳有什麼意見嗎
沒有意見
那麼請傳喚辯方特別證人
毛利小五郎先生到庭
檢察官,這樣好嗎
是的, 沒問題
是的,沒問題
連爸爸都來了
讓我想見識一下叔叔的本領吧
請問,毛利先生
聽說你原本就認識
竹內浩明先生是嗎
是的
因為我們在同一間酒館喝酒
有的時候會碰到面
那麼那個時候
請問你曾經看過竹內先生
喝了酒之後駕車嗎
沒有, 就我所知一次也沒有
所以當我聽說他酒後駕車回家
發生肇事逃逸事故的時候
老實說我也像被雷打到一樣
不敢置信
然後經過我個人的調查之後
我開始懷疑
竹內先生是為了替妻子頂罪
才去警局自首的
你為什麼會這麼認為呢
這其中有很多理由
問題是
他究竟為什麼
頂替他妻子自首的理由
我聽說竹內先生
跟妻子之間的感情
一向不太好
沒有愛卻願意為對方頂罪
應該有一個
相當有力的理由才對
那個理由究竟是什麼
那就是自由
自由…
是,自由
竹內先生是社長招贅的女婿
恐怕原本就已經受盡了委屈
自從岳父倒下之後
他的太太成為代理社長
無論是在家還是在公司
每天見到妻子擺出老闆的臉色
當然覺得像入獄一樣痛苦
沒有…那個…
所以...
他願意頂替妻子的罪
離開讓人不悅的妻子
過自己的日子
辯護律師, 請過來一下
檢察官也是
辯護律師
請問辯方
現在究竟想陳述什麼樣的論點
}
在聽了毛利先生的證詞之後
怎麼覺得
好像是檢的證人的樣子
我是希望再次釐清事件的背景
和他們夫妻之間的感情糾紛
檢察官有什麼意見嗎
為了確認這是一樁殺人事件
殺人事件…
看來我有必要
仔細聽妳們解釋一下
這個案子的相關詳情
暫時中斷證人的口供
休庭30分鐘時間
妳們兩位請都跟我來
柯南,你要去哪裡
我去上廁所
這是什麼情況
請兩位解釋一下
我想妳們兩位應該都明白
本法庭是針對
這個肇事逃逸的案子
進行審判的法庭吧
是的,當然是這樣 |
可是…
這個案子和竹內浩明的案子
}
有十分密切的關連性
所以能不能查明那個案子
對這次本案的審理
有關鍵性的重大影響
我明白了
既然檢察官方面
也有這樣的看法
那麼就讓毛利先生
繼續替辯方作證
只是
如果再讓法庭發生
立場不明的混亂情況的話
就立刻停止審理本案
可以嗎
特別是九條小姐
妳還有個人特殊的因素
牽扯其中
我明白了
大叔上場的時間
差不多該結束了
請肅靜
現在開始繼續審理本案
柯南到底跑到哪裡去了
那麼, 請證人繼續陳述證詞
那麼…
那麼我就直接切入正題了
正如我剛剛陳述的事實
其實一直等著頂替妻子的罪行
去自首的竹內先生的
就是九條檢察官
所以被逼著説出五年前
以不起訴結案的
違法建築案的真相的時候
他的腦中忽然閃過了一個想法
請問是什麼想法呢
如果檢察官
還沒有忘記那個案子的話
以這個為理由勒索的話
就能得到一筆錢
也就是說
不只可以獲得自由
還可以得到
一大筆鈔票的如意算盤
你要一億日圓
這是什麼意思
我們不是已經說好
離婚的分手費是三千萬嗎
我在拘留所待了一段時間了
所以漲價
我怎麼可能給你那麼多錢
不願意的話也行
那我只好對那位檢察官
說出真相了
難道妳想跟重病中的老爸
一起在獄中過日子嗎
於是竹內太太的腦中
開始有了
想要殺死丈夫竹內的念頭
請等一下
殺人的念頭是什麼意思
被告,請肅靜
證人
你現在是想說明
被告和竹內浩明的死亡
有相當的關係是嗎
正是如此
審判長
請讓證人繼續陳述
能夠讓本案
真相大白的相關證詞
你在説什麼
別忘了妳是我的辯護律師
檢方有什麼意見嗎
希望本案能夠真相大白的心情
我們檢方當然是一樣的
那麼請證人繼續陳述證詞
請等一下, 為什麼我…
被告
等一下會聽取你個人的意見
請繼續
那一天
竹內先生在電話裡
要九條去他家
他要告訴她所有的真相
當然了
那只不過是他為了得到錢
虛張聲勢的做法
金額好像還差很多耶
一億日圓這麼龐大的數目
怎麼可能那麼容易
在這麼短的時間籌出來呢
那麼就寫一張借據吧
你説什麼
再過兩個小時之後
檢察官就會來了
我應該跟她說什麼才好呢
首先是肇事逃逸事件的真相吧
然後是五年前
違法建築案背後的內幕
於是竹內太太
就按照事先的計劃行事
可是毛利先生
我聽說竹內先生
是在目擊者
檢察官的面前跳樓的
竹內先生從陽台跳下去的時候
身上穿著外套
可是下半身卻還是穿著牛仔褲
這就是秘密所在
竹內太太殺死竹內先生之後
讓遺體穿上外套
並且在遺體的背後放上衣架
然後
把遺體搬到公寓的陽台上面
在事先放進衣服裡的衣架上
綁上繩子
然後把繩子的另一端
穿過天花板上的曬衣桿吊鉤
拉到臥室裡面
之後
只要躲在室內拉那條繩子的話
遺體就會穿過天花板被拉起來
看起來就像他自己站著
胡說,為什麼要胡說八道呢
被告
請等一下再反應
可是證人
即使那樣的手法
確實可以讓遺體站起來
卻還是不可能
讓他自己跳下陽台去吧
正是如此
因此不只是要從上面吊起來
同時
也要從前面拉住遺體才可以
所以為了能夠把遺屍體往前拉
必須利用原本設置在
陽台外面的BS天線為支點
用繩子綁在遺體胸前的衣服上
然後
把事先準備好的遺書放在客廳
等待九條檢察官進來
請等一下
然後
再裝作自己
也是剛從外面回來的樣子
和九條檢察官
一起回到那個屋子
老公,你在哪裡
老公
老公,你在那裡做什麼
不要
竹內先生, 你要做什麼
竹內先生,你要做什麼
可能是因為陽台比較暗
加上受到眼前的事所衝擊
一向專業的九條檢察官
沒有發覺
竹內先生的不自然死法
連竹內太太的不正常舉動
都沒有注意到
不要再胡說八道了
請問你的證據在哪裡
原本應該毫不費力
就可以鬆開的繩子
因為反彈的力量纏繞在一起
而且只有你們家BS天線的方向
是朝著下面的
誰知道那是什麼時候捲起來的
也許案發前就是那樣了
在那間屋子裡的臥室內衣櫃裡
發現了鐵絲彎曲的衣架
我發現它彎了,所以想要丢掉
還有室外冷氣機
下面的磚頭上沾有血跡和毛髮
少在那裡瞎說了
我明明處理過那塊磚頭…
已經和花圃的磚頭換過了嗎
做為凶器的磚頭
已經被檢方沒收了
現在正在鑑識課鑑定中
什麼, 所有人聯合起來對付我
請肅靜
可是…
請保持安靜,被告
本次審理到此為止
退庭
下次審理
等日後協議之後再做決定
至於另外一件殺人案
由檢察官重新起訴之後再提出
以上
C
Song by GARNET CROW
なが
よる
漫長的白晝黑夜
あさ
ひる
なが
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
よが
一切的一切緩緩地流逝
よる
あさ
ひる
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
一切的一切緩緩地流逝
這麼努力的生活
いし
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
是否還需要所謂的意義
ひび
いし
ひつよう
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
需要所謂é
義
意
宍戸久美子
感受到我們也曾經
きず
な
ひ
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
度過受傷哭泣的日子
きず
な
ひ
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
度過受傷哭泣的日子
我們到底該相信什麼
なに
しん
何かを信じようとして
我們到底該相信什麼
雖然説世界依然轉動著
せかい
ゆ
世界はまわると言うけれど
然説界 然、 動者
然、動者
卻沒有任何事物值得留戀
なに
わたし なか
何も私の中めぐるものなどないから
卻沒有任何事物值得留戀
靜靜地凝望著窗外
まど
そと
そっとただ窓の外ながめ
看著這季節的轉換
うつ
季節が移ろうのをみていましょう
看著這季節的轉換
歡迎光臨, 九條小姐
上次的事真的是多虧妳的幫忙
因為這次的案件
我要接受被減薪半年
和停職一個月的處分
是嗎,難為你了
我也被上面給狠狠的訓了一頓
不過正好
可以讓自己好好休息一下
我已經好久沒有休長假了
那麼你就好好休息吧
把案子的事都忘了
巴邊
好
對了,九條檢察官
妳要去哪裡啊, 還帶著行李箱
妳要去哪裡啊,還帶著行李箱
我想去鳥取一趟
以前上司的三周年忌日
所以我想順道去祭拜他一下
是嗎, 一路上要小心哦
那麼我告辭了
こ
下次應該是在法庭上再見吧
相信下次我不會輸的
彼此…
彼此……
再見了
太好
九條檢察官
又回到以前的樣子了,
是啊
檢察官中的瑪丹娜···
又復活了吧