我對FBI的茱蒂探員提出警告
要他們注意組織的其中一人
波本,也就是安室透
正在打探楠田陸道的消息
我們一定不能讓情報外洩
沒想到這個時候收到通知
她的好朋友澀谷夏子
被人從階梯上推下來 /
被人從階梯上推下來
於是我們急忙趕到現場
瞭解情況
發現她並不是在這裡
受到犯人攻擊
第一現場
是在她擔任老師的小學
D☐
}
還把三位有嫌疑的人都找睞
然後還有
因為我接到委託
她要我處理跟蹤狂的問題
所以才那麼做
竟然是…波本
那邊那兩位外籍人士
他們是英文老師嗎
不是的
那兩位他們是FBI的探員
因為一些因素協助我們調查
FBI的探員啊
也就是美利堅合眾國
聯邦調查局的人吧
我常常在電影或電視劇上
見到你們這樣的人
因為想立下功勞
所以在案發現場強出頭
總是一臉驕傲的指揮他人調查
不把當地的警察放在眼裡
讓所有觀眾都憤憤不平的探員
你説什麼
リ
請別會錯意
我說的是那些演員不是你們
或許剛好看到的都是那種劇情
我才會這樣想
是這個傢伙
是這些傢伙把赤井給…
卡梅隆
冷靜一點
你也不希望被他發現
FBI早就已經察覺
他是組織的一分子了吧
是
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
雖然我在意安室的對白
不過要先解開考卷的謎團
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break down 会刻
Re: warning 在光的帶領下
ひかり
みちび
Re: warning 光に導かれて
Re:warning 在光的帶領下
ひがみ + O
Re:warning VÉCU T
ज
約定的place 起始的siren
> <
Place 始まりのSiren
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
いの
メロティー
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
れぞな想いを抱きしめ合たなら
就別再放開那隻手
K
はな
二度とは離さないその手を
就別再放開那隻手
F
arar
二度とは離さないその手を
若是共鳴的心被釋放
感じ合う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
ざこう
di
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
この夢その夢 WE GO
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
と
あな
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
妻
こころ あたた あ
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
にじ
あの虹の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
ゆめ
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
緋色的追求
我剛才不是已經說過了嗎
我當時真的待在體育用具室
整理體育用具
一直到晚上八點半都待在那裡
因為想說已經很晚了
要順便送澀谷老師回家
しょうがっこうょうし
小学校教師
來到這間教職員室找她的時候
才發現澀谷老師
已經不在這裡了
那麼你是已經跟澀谷老師約好
要一起回家的嗎
不是
我只是覺得女生走夜路回家
有一個男性陪著
這樣會比較安全
你這樣說我想起來了
你以前曾經向澀谷老師表白
不過很遺憾的被她拒絕了吧
你…你是從她那裡知道的嗎
不是
我是從其他老師那裡知道的
就是之前接到澀谷老師的委託
保護她不受跟蹤狂傷害
而到這裡查訪的時候
所以當時我就特別標明
你是需要注意的人物了
難道
你就是一直
騷擾夏子的那名跟蹤狂
• 妳說反了啦
我是為了保護她
不受那些無聊男子傷害才對
你要保護她。
是的, 不妨坦自告訴妳
是的,不妨坦白告訴妳
我每天都會保護她
直到她平安回家為止
不過,雖然說是保護
還是要注意
不要被她發現我在跟著她
一心一意的從身後守護著她
不過呢
有時候她像是發現我似的
左右張望的模樣
實在是太惹人憐愛了
讓我強烈感覺到
我一定要好好的保護她才行
你這種行為就叫跟蹤狂
該不會是她指責你這種行為
你一氣之下就…
我才沒有做那種沒有風度的事
真的是八點過後我來這裡一看
就沒有見到她了
而且她的包包裡面
還放了一疊
已經批改好分數的考卷對吧
身為老師
不可以把那種東西
帶回家裡的這種規矩
同樣是老師的我當然會知道啊
你說考卷
"植野晶岱 家長"
の
値野
€ (39)
しどう
児童の保護者
昨添晚上
つえの の あき よ
植野 晶代 (39)
じどう ほこ しゃ
児童の保護者
我在這裡跟她見面的時候
うえ のあき よ
植野晶代(39)
じ どう
ほごしゃ
児童の保護者
她好像很匆忙的在改考卷呢
うぇの あき よ
植野皛代(39)
じ どう
ほごしゃ
児童の保護者
我心裡就在想
她該不會是沒有在認真
聽我給她的忠告吧
・ミ
原来如此
我還想確定
妳之所以來這裡找澀谷老師
急
是為了要提醒她
不要再誘惑妳的兒子沒錯吧
那妳兒子幾年紀啊
那個我知道
我猜她應該和柯南一樣
都是一年級
因為之前聽夏子說過
她是一年6班的導師
所以應該沒錯
小學一年級的學生
愛上自己班上的導師
這樣的事挺可愛的
你到底在說什麼亂七八糟的話
妳…妳剛說什麼
正是因為他的心理還沒有成熟
處於多愁善感的階段
我才會來提醒澀谷老師
應該維持端莊的儀表
而且我兒子是小學五年級
才不是她說的一年級呢
這麼説
他是愛上了
不同學年的別班的導師嗎
因為澀谷老師
長年在美國留學的關係
她的英語非常流利
所以好像也會兼任
高年級的英語教學工作
就跟我那個跑掉的老公一樣
因為迷上了
在酒店認識的混血女人的關係
當了火山孝子拋棄我們
所以我才不希望我兒子
受到不好的影響↗
步上我老公的後塵》
不過沒想到
不過
1` 她就處在這種
要誘惑我兒子的墮落環境裡
1 怎..怎麼說墮落
不好意思
誰身上有手帕可以借我
我的手帕在來這裡的路上
掉在計程車上了
• 如果我的可以的話
謝謝你了
妳說妳搭計程車過來
那就表示妳沒有車子、
為了償還我老公欠下的債務
把車也賣了
駕照才剛換新的而已
車子被偷了
你說你家的車子嗎
是啊
今天早上
我正要開車上班的時候
我才發現車庫被人破壊
かんたち ふみゆき
神立 文幸(41)
じ どう
ほご し
児童の保護者
車子已經不翼而飛了
那你報案了嗎
我馬上就報案了
也因為這樣
害得我得搭電車上班
來這裡是搭公車
再加上
還被人當成殺人案的嫌犯
還真是倒楣到家
我警告你,夏子還活著呢
"
$
請稍等,學校是禁止抽煙的
這樣啊
我記得你剛才説
你是在昨天晚上
快九點的時候到這裡的
是啊
就像我剛才說過的
我來到這裡發現校舍一片漆黑
→
就連大門也關上了
反正一定是那個跟蹤狂老師
→
或是老太婆下手之後
把那個老師載出去
我才到的吧
不過呢
也有可能是你在植野女士離開
菅本老師來到這裡之前
把那位受傷昏迷的老師
載出去吧
這倒也是
總而言之
我是照約定好的來到這裡
可是那位老師卻不在
那麼,我想請問
你跟澀谷老師
.
是約好晚上九點碰面的嗎
是啊
不過呢
在澀谷老師的手機裡面
有一封沒有傳送出去的簡訊
上面寫著
我們約好八點半左右
N 你會準時到嗎
不知道簡訊的收件人
N 是不是你啊
是不是你啊
這個我怎麼會知道
你之所以會這麼問
是因為上面沒有寫明收件人吧
有可能是要傳給那位老太婆
不過正好還在打簡訊的時候
W
JAVATI
她就已經到了
: 所以才沒有繼續打
ATAVATI
不過
就當成是要傳給我的簡訊好了
只是因為她當時滿腦子
加法減法的一堆數字
她才會記錯的吧
畢竟她當時正在批改考卷嘛
這些就是有問題的考卷嗎
是的
不好意思
實物目前在鑑識小組那裡
所以我們手邊有的
只有考卷的照片
不過呢
就算是簡單的問題
可是一次要看這麼多的數字
的確有可能會一時混亂記錯
沒錯吧
不過夏子之前說過的那些話
看來是真的
就是這個畫在右上角的插畫
如果是在美國
當學生考一百分的時候
寫Excellent意思是非常棒
可是她告訴我
在日本是畫上花圈
只有這樣嗎
就只有這麼多嗎, FBI
你這是什麼意思
:
那麼有德國血統的你呢
你們可以從這張照片裡面
解讀出來的資訊
難道就只有這些嗎
因為在日本
答對的題目好像是畫圈
所以最上面那一張考卷的分數
應該是沒有錯才對
照這樣看來
解讀出一切的果然只有我們
我們...
我說得沒錯吧, 江戶川柯南
你在說什麼,
你在看完照片之後
不是馬上看了一眼嗎
看了犯人一眼
Ji
這麼説
難道你知道犯人是誰
是的,差不多了
不過,我終於解開了一項謎題
我一直很好奇一件事
那就是為什麼她會來委託我
幫她調查那位跟蹤狂的事情呢
她明明就有一位好友
是大名鼎鼎的FBI
是大名鼎的FBO
你這是什麼意思
你的意思是說因為我靠不住嗎
我想應該是不好意思拜託她吧
畢竟我們這次來日本的目的
是觀光旅遊
原來如此, 你們是來觀光的
*如果沒有簽證的話
你們停留的天數
應該差不多快要到了吧
既然都好好的觀光過了
就麻煩你們快點回去好嗎
快點離開我的日本
請問一下零 0
請問一下零
不是,安室大哥哥,過來一下
請問, 安室大哥哥
你是敵人對吧
對那些壞蛋而言
零
關於我小時候的綽號
其實真的是那樣沒錯
這麼看來你對我這個人
好像有了一些誤解呢
誤…誤解
..
り
好了
我們差不多也該來解開謎團了
首先要請大家再仔細看看
剛才那張考卷的照片
有沒有發現什麼呢
你說我誤解了
你説我誤解了
那種能夠瞬間
看穿事件真相的觀察力
在鈴木特快車上
有機會卻放過灰原的那種舉動
還有對零那個字眼
所表現出的驚訝反應
r
о
миз
然後,讓我更確定的就是
然後, 讓我更確定的就是
剛才對FBI探員所說的那段話
就麻煩你們快點回去好嗎
快點離開我的日本
!
那股信念
他一直很敏感的零這個數字
同時也是不存在的組織
賦予他的代號
就是為了維護日本的安全
與秩序而存在的
公安警察的俗稱
如果他是公安
混入組織臥底的話
那麼只要告訴他實際的情況
應該就能避免
最糟糕的情況發生
如果不是那樣的話
規劃多時的那項計劃就…
所以呢
要怎麼做呢,赤井先生
只能碰運氣的這場勝負
你想不想玩呢
當然
會被他發現
等一下,冷靜下來
不可能現在就被拆穿的
因為那傢伙
目前還少了一項情報沒有到手
為了得到那項情報
應該會有所行動
可是他會怎麼做
好了,安室老弟
我已經投降了
可以告訴我們這些考卷
有什麼地方不對嗎
請你們再仔細看看
就是最上面這張
看得到的考卷答案
跟蓋在下面的考卷答案
+5=
【 例如說這一題4+5
3-
!
答案明明樣是9
3-
-1
上面那一張書圈
下面卻是打勾
而且這位
5-3=
IT
平井海彥的學生的考卷
i
5-3= |
明明都是打勾的
5-3=
不知道為什麼
有一直分還有花圈
你們不覺得這很奇怪嗎
的確很奇怪
N
WWW
ЛИЛАЛ
A
等一下, 先等一下
真要說起來FBI
跟組織成員的波本
不可能這麼巧的
在同一個案發現場碰面
會形成這種局面的關鍵
我記得是
茱蒂老師
什麼事
昨天晚上
妳為什麼打電話給澀谷老師呢
這是因為我跟她約好了要喝酒
那是誰約的呢
是她傳簡訊給我
不過真的很奇怪
夏子竟然説
地不記得傳過簡訊給我
算了
反追她的手機裡
的確有那一封簡訊在
A
或許她真的是比較迷糊吧
我記得
是因為茱蒂老師
妳的手機電池沒電了
所以才會借卡梅隆的手機
打過去吧
雖然我每天晚上都會充電
་
不過使用頻率太高
每次一到傍晚
手機電池就會沒電了
不太妙,這或許是因為…
或許是因為什麼
我說得沒錯吧
茱蒂 史達林探員
麻煩請妳專心聽我說好嗎
畢竟我現在正在解釋的
是妳的好朋友
遭人攻擊那件事件犯人的部分
沒錯, 在日本答對的是畫圈
沒有答對的答案卻是打勾
1 沒有答對的答案卻是打勾
可是在美國
卻是用打勾的方式
表示答案正確
1 表示答案正確
我説得沒錯吧茱蒂探員
那其實不是打勾
而是檢查的標誌
如果是電腦閱卷
也會在正確的答案上做標記
跟那個一樣
跟哪個一樣
可是為什麼答錯的會畫圈呢
那個圓圈是表示這個答案有錯
需要再仔細檢查一遍的意思
不過
有些老師
也會在答錯的地方畫圈
並非都一樣
並非都樣
這麼說的話
難道說被蓋在下面的考卷
是從美國留學回來的夏子
所批改的考卷
而上面看得到的是日本人
也就是犯人
在事後批改好的考卷
是這樣嗎
這是
是的
而且你們仔細看
擺在上面的這張考卷的圓圈
:
非常歪
你們不覺得已經超出
回答欄位的框框了嗎
是,可是這叉如何
有一項可能的原因就是
犯人的手非常不靈活
又或者是説
他想用紅筆來隱藏
紅色的某個東西
ㅁ
血…血跡
我知道了
昨天晚上犯人在這裡攻擊她
她的血飛濺到桌子上
那些還沒有批改的考卷上
為了隱藏那些血跡
就用紅色的筆
循著那些血跡畫過之後
再連成圓形才會歪七扭八
答對了
問題是做那件事情的人
究竟是那三個人
裡面的哪一位呢
那麼
你是不是知道凶手是誰了
那當然
這很簡單對吧, 柯南
-
་ ་ ་ ་ ་ ་ ་ ་ ་ ་ ་ ་ ་ ་ ། ་ ་ ར ་ ༤ཏ
L
就是花圈啊
只要看照片裡面
拍到的那些花圈就知道了
看就知道是誰畫的花圈了
一看就知道是誰畫的花圈了
花·花圈···
你們把澀谷老師畫的花圈
}
還有犯人所畫的花圈
比較看看嘛
比較看看嚇
}
漩渦轉動的方向
是不是不一樣呢
是真的
犯人所畫的花圈
是逆時鐘旋轉的
可是一般會是順時鐘旋轉的吧
這麼說的話
犯人不會是用右手
拿著手帕擦汗的
那一位菅本老師
那一位营本老師
也不會是用右手
接下卡梅隆先生
借給她手帕的植野女士
可是當時那位想用左手
拿打火機來點煙的神立先生
就變成唯一人選了吧
原來如此
因為犯人是左撇子
所以畫花圈的方向
就會是逆時鐘嗎
W
不…不是啦
我的確是左撇子
可…可是我畫花圈
習慣從中央開始畫出去
所以那些考卷上的花圈
並不是我畫的
不對
那兩朵花的花圈
筆畫都是在中央的部分
變細消失的
這就是你從外側畫進來的證據
你剛才這麼說過對吧
因為她當時滿腦子
加法減法一堆數字
才會頭昏腦脹的
記錯了你們約定的時間吧
小學老師也會負責教其他科目
你是怎麼知道的
知道她當時在批改的
就是數學的考卷
好了,現在請你說出理由吧
不過前提是你有
在犯罪現場看到了之外的答案
因為她笑了出來
我大聲斥責她批改的都錯了
地説
這是在美國留學的時候
養成的習慣
然後笑了出來
因此你就攻擊她
因此你就攻撃地
因為我之前不知道嘛
我怎麼會知道日本跟美國
批改的方式有那麼多不同呢
的確
沒有使用日本批改方式的夏子
也有錯
可是只要你仔細看過考卷
應該看得出來吧)
應該看得出來吧
因為我氣昏了沒注意那麼多
! 這麼說
你之前說你的車子被偷了是…
我説読了
因為擔心警察
從車子採集到她的頭髮
或是其他的證據
所以就寄放朋友那裡
抱歉, 打擾一下
我們剛才收到醫院的通知
他們說澀谷老師的傷勢惡化
有生命危險
夏･･･夏子
新容300
:80-23
0R
你來做什麼,應該沒你的事了
基本上澀谷老師
還是我的委託人嘛
=
OOO
而且…
如果是你的話
應該會不小心說溜嘴讓我知道
夏子,拜託妳
妳可別死啊
i
夏子
茱蒂,沒想到妳還特地跑來
是…是啊
妳還真的很厲害耶
竟然知道我已經醒過來了
因為這次的事情
我也要負點責任
所以覺得很檻松
我才會要求醫院的人
暫時不要通知學校
糟了
茱蒂老師
卡梅隆探員在哪裡
不是在車子那裡嗎
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
き
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
けっか
それも一つの結果と
THAO NGUYEN
THAI VU NGUYỄN NGUYET
PH我還能繼續保持自我嗎
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
Alz
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
走少
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
須藤昌朋
野武洋行
きみ
い
我要開始説読了
うぞ
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
たった一度の岩への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない 優しくもない
わかってるのに
北田修 木田
浅井
心
原 万里菜 棒木夲
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない
石渡 誠
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心
心にもない優しくもよい
いってるのに
エンテインメント
楠田陸道
我沒聽過,我不認識
他本來是在這家醫院的
在這附近開車離開
然後去棄就消失不見了
更重要的是跟手槍扯上關係
你沒有從同伴那裡聽說過嗎
這我不知道
這樣啊
也就是說那是比較機密的情報
像你這種不重要的小探員
不會知道
你在胡說什麼
我們常常分享得到的情報
卡梅隆
真是的, 你在做什麼
不要離開我的身邊
好
F
你應該沒有把楠田陸道的事
告訴那個男的吧
那是當然的
那傢伙是在車裡
用手槍自盡的這件事
就算把我的嘴扯破了
我也不會說的
是嗎, 謝謝你
不過
這是我被派遣到日本來之前
發生的事情
所以我也是從赤井那裡聽說的
茱蒂
你去哪裡了
可以騙過熟人的變聲
還有變裝術
兼具這兩項能力的女人是…
他好像是用手槍自盡的
原來如此, 是這麼回事啊
下集柯南
緋色的交錯
楠田陸道
下集柯南提示
จ
楠田陸道
次回おたのしみにね
那樣的提示真的讓人很在意呢
↘ 卡梅隆,你的嘴巴破了嗎
次回おたのしみにね