I can't stop my love for you
Song by愛内里菜
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Son t 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my In for you
Somet愛内里菜
島上竟然有個這樣的秘密
推理大賽的結局令人意外
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に 君との居場所かあるように
2人語った未来に君との居場
るように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に 君との居場所があるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
BOK ZIS
要讓它成為你的一切喔
こになってね
相信牽起的手發誓會一起走下去
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然”最討厭"什麼的-
上雖然 最討厭"什麼的
?S="BR" lloj ☺
لے
ро
;上靖
<
:=
なんて
即使是謊言也不會說
嫌いなんてウソても言わないけ
但是"最喜歡" 這句話
“大好ぎたってウソ
しゃ言わないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
"大好き
ウソなんかしゃ言わないからねっ!
飯岡順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりしめにするんたから
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
2つのか離れてしまわないように 1つに抱いてて
一同擁抱著
2つのか離 しまわないよ
しまわないように抱いてこ
一同擁抱著
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
你們兩個可要好好的謝謝我
多虧了我這隻黃金右手
mm
知道了啦
你都已經說了好幾百遍了
不過叔叔,真的很有抽獎天份
每次都會抽中大獎
像這次抽到一獎
我們才能出來旅行
什麼叫有天份啊
我根本是個抽獎天才
下関
你現在也只有自殺了嘛
那你就去自殺啊
はりす
せい し
針尾 清治 (30)
還不快去
針尾清治 (30)
我從以前就是靠這種方式
活下來的
礙眼的傢伙
還是趁早剷除乾淨的好
ין
各位旅客
下關站要到了,下關站要到了
請從左側車門下車
關門海峽的友情與殺機,上集
(海峽夢鐵塔)
かい、
よう
海峡ゆめタワー
柯南你快過來看
かいこ
海峡ゆめタワー
這裡可以看到下關的全景呢
とっ
同30階展望室
E5
eq 380 ayı 1900
同30階展望室
真的耶
中間的那個小島
就是宮本武藏和佐佐木小次郎
當年決鬥的那個巖流島了
巌流島
沒想到它就這麼小
小蘭姐姐
那個方向應該就是九州了吧
對啊
聽說最窄的地方只有700公尺而已
用全速衝刺
五分鐘就到九州了
拝託
在海面上要怎麼用跑的啊
對
真是的
爸每次出來都會去人
不過, 的確能用跑的過海峽
叔叔的意思,是從那座橋跑過去嗎
==
不, 那座關門橋是專門給汽車走的
不過, 就在那座橋的下方
有個提供行人步行的海底隧道
おおつぼ けいすけ
那裡也就是所謂的人道隧道
你們倒挺熟的嘛
這是因為我們都是這附近的人
原來是這樣
し
3:0
野島 栄子 (30) 井坂茜 (30)
您該不會就是
しま
ふかね
野島 栄子 (30) 井坂茜 (30)
のしまえい
那位毛利小五郎先生吧
い
あかね
野島 栄子 (30) 井坂 茜 (30)
那位毛利小五郎先生吧
一點都沒錯
*
我就知道
_
他就是那位有名的偵探啊
你好, 我叫秋田谷徹
我叫大坪圭介
我叫做井坂茜
我叫做野島榮子
我們四個
都是毛利先生的推理迷呢
HAVL
是這樣啊
想不到叔叔靠這張臉還有名氣
就可以走遍天下
話說回來…
對了, 如果不會給您添麻煩的話
我們能不能跟你一起用晚餐呢
對啊
我們都想聽聽毛利先生説話
我猜對了
M
既然你們都這麼説了
我也只有答應囉
有本地人帶路
一定可以吃到好吃的東西
雖然説是本地人唯
不過我跟小茜
一直是在東京那裡念的大學
請問你們幾位朋友是怎麼認識的
我們是高中的同班同學, 對不對
HLVL]
原來你們是高中的同班同學啊
老實說,你們真叫人羨慕
高中畢業都12年了
你們的感情還這麼要好
海峡ゆめ広場
我想, 或許是因為
かし
海峡ゆめ広場
個性都不一樣的關係
要說我嘛, 對我的腕力還有點自信
要用腦袋的話我就不行了
大坪, 腦袋是不錯
膽量就差了
你少囉唆
小茜,腦筋也算是一等一的
可惜就是太挑了
要你管啊
榮子,人雖然溫柔
又太軟弱了
老實說, 我們高中時期的死黨
應該還要再多一個人才對
再多一個人
他叫做本堂, 非常會畫畫
當年還立志考上藝術大學呢
可是…
他卻在我們高三那年
在關門橋的橋底下
自殺身亡了
他自殺了
他之所以這麼做
是因為自己江郎才盡了嗎
才不是這樣呢
是因為, 他的夢想被人奪走了
夢想
他的手臂曾經骨折過一次
可是復原的情況卻不是很理想
原來是這麼回事
其實,昨天也就是本堂
他過世滿13年的忌日
所以你們才會來這裡
這也是一個原因啦
不過我和榮子卻聽到一個消息
說這兩個已經悄悄的訂婚了
真的嗎
那真的是恭喜你們了 >
那真的是恭喜你們了
其實,我也是一回神才發現
身邊只剩下她可以挑了
你這什麼話啊
我可是自願犧牲才願意嫁給你的
你們兩位真的是很合適的一對
對啊對啊
合適個鬼啦
I
柯南,你快來看
好可愛
是鯨魚耶
怎麼
你們幾個全到齊了啊
是你啊, 針尾
秋田谷, 我本來想和你談點事情的
不過好像打擾你們了
我計畫在這裡待上個三四天
那我再找你好了
這個男的是什麼人啊
他叫針尾清治
也是我們高中的同班同學
他也是啊
真是,不知道他到這裡幹什麼
因為昨天是本堂的忌日
他一定也覺得自己有責任吧
這話怎麼說
就是那個傢伙
12年前害本堂骨折的,就是他
I a
I
就是他啊
a
ках
對不起, 不曉得怎麼搞的
我突然覺得好累
我想先回家了
真是不好意思
晚餐的時候
我一定會到餐廳會合的
我先失陪了
要不要緊啊
她的臉色好難看
其實榮子,是本堂的前女友
我想她現在一定還忘不了
本堂這個人
不然不會一直單身
E
都已經是12年前的事了
那秋田谷先生已經結婚了嗎
怎麼了嗎
沒有, 是我亂猜的
那我們就晚飯的時候見囉
希望你們玩得愉快
下關這個地方啊
以前就是個很早對外開放
歷史悠久的通商口岸
柯南,你看
赤間神宮還真有點像龍王廟
真的耶
かんもんきょう
這座橋還真是壯觀啊
2 ୩ର
J
☑
(人道隧道下關入口地下三樓)
人道トンネル下関側地下3皆
P9
我們走在海水下面
海水應該不會漏進來吧
P9
不可能的啦,爸爸
.0
怎麼樣
我這可是名副其實的
跨越了兩個縣市
好耶
子耶
想想真是不可思議
我們剛才
可是用走的穿越了關門海峽呢
(門司港復古街)
坐這艘渡船只要5分鐘
剛才在人道隧道裡步行
要花15分鐘的時間
這麼說來, 本州和九州之間的距離
還真的很近
這樣的感覺
光看地圖真的感覺不出來
原來河豚在這個地方
都被人叫做福豚啊
稍微轉一下就是福豚了
原来如此
幸福的福豚啊
妳爸爸還真是有趣
抱歉,打擾了
針尾
秋田谷
你還是把公司賣了吧
你要我賣公司
不瞞你説
我現在被一家食品製造商
聘用為顧問
這家製造商對於買下你那家公司
很有興趣
他們還會出個不錯的價錢
這可是個好機會
開什麼玩笑
秋田谷水産
可是我老爸辛苦建立的公司
我才不會輕易的把它賣掉呢
Ju
Д
?
你要這麼想的話
门
公司很快就會倒閉了
你的公司根本和廢物沒兩樣
你,你說什麼
就給你一個晚上好好考慮
明天我再跟你聯絡好了
慢著,針尾同學
難道你這次回下關來
為的就是要告訴我們這件事情嗎
難道,你不是為了本堂的忌日
才回來的嗎
8"
什麼本堂
他是誰啊
針尾
1.
你等一下
針尾
你這個人難道沒有一點點良心嗎
快向榮子道歉
少用你那髒手碰我
· མ་
་ མད་
i
大坪
༨...
狀況沒搞清楚
憑什麼說我
你還好吧
可惡
過分
他太過分了
行
榮子
(第二天)
翌日
其實他們都是一些好人
きゅうあきたしょうかい
旧秋田商会
真叫人難過
妳說的是秋田谷叔叔他們啊
不過
我們也幫不上他們的忙就是了
我問到了
聽説長府
從這裡坐公車只要15分鐘
那我們還是要去那個毛利官邸啊
那還用説
那可是我們的祖先
毛利元就公的子孫以前住的地方
你們家的祖先
真的就是那個著名的毛利元就嗎
我今天也是第一次聽爸說
我想也是
前面是不是出了什麼意外啊
好
我們就待會兒再去看祖先好了
這個是被害人的駕照
他是目前住在東京的針尾清治
今年30歳
針尾清治
不會吧
這位先生, 您是什麼人
我是目前在東京開業的偵探
毛利小五郎
毛利先生
是那位名偵探嗎
沒錯
以前就久仰您的大名了
我是山口縣警局的楠田警官
我是下關警局的安西警官
請問您是不是認識
這位遭到殺害的被害人
是見過幾次面
經過研判
是後腦猛烈撞擊導致的腦部挫傷
凶器應該就是旁邊這塊石頭
要想採取指紋恐怕很困難
預估他的死亡時間
應該是在上午9點前後到11點
這段時間
手指曾用力的摩擦地面
為什麼呢
你老毛病又犯了
閃一邊去
好痛
這裡沒有經過打鬥的痕跡
他的身上也沒有什麼貴重的東西
這麼説來
這有可能是熟人所為囉
我想是吧
依我看來, 兇手對他是深惡痛絕
才會連續打他後腦兩次
難怪, 會有這樣的傷口
我看,先把相關人士找來吧
有四個人應該會知道
這是怎麼回事
您是說,您知道兇手是誰
爸爸
你該不會懷疑他們那幾個人吧
我也不願意這麼想啊
只不過, 像他這種到處樹敵的人
都很謹慎
這個傢伙, 既然要回到下關來
照常理來說
應該是不會打草驚蛇才對
可是, 他從昨天一到下關
就引起他們的不悅
另外, 再加上昨天晚上發生的事
我會懷疑他們四個人
也是很自然的:
可是…
لا
L
(下關中央警察署)
J
下関中央警察署
昨天晚上你們跟針尾先生之間
曾經發生過這麼激烈的爭吵是嗎
我承認
我們四個的確都很氣他沒錯啦
但是也不至於…
不用緊張
為了謹慎起見
就請各位告訴我
你們今天上午都在什麼地方
做了些什麼事情
就請秋谷先生你先說好了
沒問題
我在早上9點的時候
先去了公司一趟
但是一想到針尾
昨天說要收買我的公司
我也不知道該怎麼辦
就一個人跑去海邊透透氣
在那之後,我又跑到唐戶市場
S
点
去拜訪了一個客戶
からといち B
唐戸市場
我記得
那時候剛好是在11點前不久的事情
至於我呢, 今天一早
就一個人在市區開車到處晃
直到後來
小茜打電話說要約我見面
我們就到海響館碰頭
我想那時候大概是10點50分吧
後來我們兩個
還一起看了11點開始的海獅表演
我在今天10點之前
一直跟小茜
在門司港的復古街那裡買東西
………3
門司港レトロ街
10點之後, 我們才各自的離開
我本來已經走到下關這裡了
卻突然想起忘了一件東西
我就坐上了11點出發的渡船
再度回到了門司港
那個時候, 我還看到了
人在海響館的小茜跟榮子
對吧
不過我們那個時候
正急著要進去看表演
大坪在那
妳看, 他正要搭渡船
看我的
你聽著,大坪圭介
其實我一直在監視著你的行動
要不相信的話
就看看海響館這邊吧
真的耶
他在揮手了
對吧
原來如此
根據你們的說法
在針尾先生被懷疑遇害的9點前後
到11點的這段時間之內
秋田谷先生
從9點多到11點的這段時間
野島小姐在10點50分
到達海響館以前
以及大坪先生跟井坂小姐
從10點開始各自行動的
約一個小時內
都沒有辦法提出不在場證明是不是
爸爸
請你先等一下
是誰說9點到11點的
11點的時候針尾明明就還在人世啊
因為,他還有打電話給我
你説什麼
你說針尾11點曾經打電話給你
對啊
什麼
這是真的嗎, 秋田谷
只不過, 他說的很奇怪
說什麼本堂的鬼魂正在追他
要我快去救他
他跟你說鬼魂正在追他
本堂的鬼魂在追他
對,他還急得快要哭了
世上哪有什麼鬼
你少跟我胡說八道了
到底怎麼回事啊
只是個惡作劇的電話罷了
那時候我還在我的客戶那裡沒走
大概是11點多吧
這點我可以肯定
不過不知道他當時人到底在哪裡
我只感覺到他的腳步還有說話聲
有很大的回音
要説陳屍現場附近
會產生回音的地方
是人道隧道嗎
隧道裡面, 應該裝設了監視攝影機
我馬上去調査
10 14.00.11
毛利先生, 如果他在11點的時候
真的曾經打過電話
那他被殺害的時間
應該在那之後才對吧
如果說, 真是這樣的話…
E
在11點之後
那他們四個都有不在場證明
我對這個人倒是有點印象
因為他一直在隧道裡面
跑來跑去的
我還以為有什麼人在後面追他呢
仔細一看,後面又沒有什麼人
我就想, 他八成是有什麼毛病
那麼, 你記得大概是在幾點鐘嗎
那個時候
正好是今天早上11點鐘吧
他真的這麼肯定嗎
對,因為他的舉動太古怪了
所以他還特別看了時鐘
留下了紀錄
我想他接到的電話
應該就是那時候打的
死者是在那之後遭人殺害的
也就是在11點鐘的前後
好,我知道了
秋田谷先生, 野島小姐
還有井坂小姐的證詞
都已經確認過了
至於, 大坪先生在棧橋搭船的時候
也有井坂小姐和野島小姐
這兩個目擊者
他們都有不在場證明
抱歉, 讓各位久等了
我們已經確認過
你們幾位的證詞了
可以請各位各自回家去了
很抱歉, 耽誤各位這麼多的時間
真是太好了
他們的不在場證明都成立了
我們走囉,榮子
慢慢開
我們待會兒再聯絡
我懂了
原來是這麼回事
這樣她的不在場證明
i
就不成立了
典
這片星空如此閃耀
この星空がこんな輝のほ
この星空がこんな輝くのは
安西刑事
千葉一伸
是因為其中某顆星上有你吧
このどれかに君が居るからなのでしょう
今川よしみ
大塚 隆司
你已離去請別拋下我孤單一人
倒映在眼中的一切 開始歪斜扭曲
目に映るものが全て歪み始めてた
APUスタジオ
抬起頭就能看見廣闊的天空
顔を上げれば空は広がり 星達は輝くけれど
星辰雖如此閃耀
顔を上げれば空は広かり 星達は輝くけれと
我的手卻無法觸及到它
星に手が届くはずないとうしてこんな空は遠い
星に
天空為何如此遙遠
好想見你
打砂
君に会いたい
کار ت سوره
叔叔
你們剛才說的那個監視攝影機
就是天花板上的東西嗎
天花板
但是毛利先生
如果説這個人
他不是針尾清治的話
對,針尾清治也許在這之前
就已經遭人殺害了
也就是說,針尾清治
應該是被他們四個人之中的
其中一人所殺害的
所殺書歌
(شا) میں
下一集, 名偵探柯南
關門海峽的友情與殺機,下集
١١ میں