悠閒的
打完小鋼珠回來的毛利叔叔
看到通知
才知道妃律師
突然生病住院動手術
然後慌慌張張的
趕到杯戶中央醫院
可是
妃律師只是因為盲腸炎開刀
知道沒有大礙之後
我和叔叔從病房出來
這不是毛利老師嗎
對了
毛利老師在這裡做什麼呢
波･･･波本
難道毛利老師身體不舒服嗎
沒有啦, 我是來看我老婆的
為什麼黑衣組織的同夥
會出現在杯戶中央醫院
難道･･･
你怎麼會在這裡
我啊
我是聽說認識的人住院了
所以才會來探望他的
可是他好像不知道什麼時候
已經出院了
對了
我聽那些護士說
柯南你以前
也曾經來過這家醫院
不知道你認識他嗎
是一個叫楠陸道的男子
那是誰啊, 我不知道哦
你真是厲害呢
大部分的人對自己的記憶
是沒有百分之百的自信心的
所以一般在說不認識之前
應該會想知道詢問的人
是不是可以提供其他資訊
所以我才說你好厲害啊,柯南
因為你光是聽到名字
就可以確定
那是你不認識的人了
你不要把那種小鬼的話當真啦
不管見過還是沒見過
不知道名字的傢伙多得是呢
還有些人
你根本只知道他的外號嘛
零
你怎麼了嗎
沒有
因為我的外號剛好也是零
還以為有人叫我呢
為什麼是零
我記得你的名字
應該是透才對啊
因為透明的透
就表示什麼也沒有嘛
所以才叫我零
反正那是小時候取的外號
有時候沒什麼道理的
這張照片真讓人懷念
這是校慶的時候拍的吧
妳是把以前我們照的照片
都存進手機裡了嗎
只有我比較喜歡的照片而已啦
我還記得
就是在這次校慶的時候吧
伶菜成功的奪走了宗崎的心
ソバ
話說回來,伶菜
焼きソバ
話説回來伶菜
還真的是一個幸運女孩呢
焼きゾバ
才沒有那回事呢?
其實我之前啊
すとう れい な
須東 伶菜(42)
みま
きゃく
見舞い客
就因為股票的關係\
すとう れい な
須東 伶菜(42)
みまきゃく
見舞い客
就因為股票的關係
差一點就損失慘重呢
我老公也是啊
他只不過是一個暴發戶而已
還有我兒子
大考的時候
以為只是感冒結果原來是流感
如果當時再晚一點發現的話
就沒有辦法去考試了
人生就像走綱索
只要走錯一步就摔落谷底了
剛才的尖叫聲
是從這裡傳出來的吧
是的
請問發生什麼事了
0:
伶菜
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
擴散著復仇的花草茶
是安室兩人從零開始解謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
かんじょう
かんぺき
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
さえさ
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス･･
態度・・・
へきえき
るうっとうしさに 辟易わかってる
辟易 わかってるスタンス・
假ID 即使推測原因
いつわ
げんいんすいそく
偽りID
原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
わら
逃走本能全開
うまくは笑えない スタンス・・・
C )),, )
態度･･･
逃走本能全開 うまくはない スタンス・
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス yeah
沒有軌道的路 Go!
みち
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
きわ
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
ここ.
c
心が騒
內心騷動
L
с
I'm blowing up, blowing up
心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing p, blowing up 終わらせないで
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
)
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える「m gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
ぶっ飛へ
I'm blowing up, blowing up
ここ
さ
が騒
內心騷動
ľn blowing up, blowing up 心功證
I'm blowing up, blowing up i
心功
I'm blowing up, blowing up
おう
わらせないで
I'm blowing up, bowing up FILI
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up終わらせないで
能看見未來
R
zo
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える I'm gonna be o DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
T
......
氣氛僵硬的茶會
(後篇)
目暮警官
變成命案現場的那間病房
已經都調查過了
可是不管怎麼找
都沒有發現任何
疑似用來裝毒藥的容器或袋子
是這樣嗎
這麼說的話
i
拿到外頭去丟掉的可能性
就很高了
還有就是
灑落在地板上的花草茶裡面
經過檢測
似乎沒有任何毒藥的反應
什麼
那她是怎麼吃進毒藥的呢
是啊
關於這一點
其實我們發現毒藥是在……
我在猜會不會是在茶杯的…
柯南
真是的, 你在做什麼
害我找遍了整間醫院
小蘭姊姊
真是, 不是說不行了嗎
不可以在醫院亂跑啊
ㅁ
不是說過不行了嗎
不可以再打架了
可是…
如果你下次再受傷的話
我也沒辦法幫你治療了
因為啊, 我要去很遠的地方了
要跟你說拜拜了,零…
你不要緊吧
你怎麼了
毛利老師
就算那麼厲害的你
也解不開這件毒殺案嗎
毛利老師自己也解不開對吧
既然如此
我當然就更不可能解開了
說得也是啦
好了, 我們該回家了
可…可是
案件還沒有解決
你說案件
我剛才的確聽到警車的警笛聲
難道
到
這間醫院發生了什麼事嗎、
有一個女人遭人陷害
吃到毒藥死掉了
不管是目暮警官或是高木警官
還有小五郎叔叔
都很苦惱, 沒辦法解決呢
可是呢,柯南
你看看窗外
原本藍色的天空
現在變得紅通通了對吧
已經到了孩子回家的時間囉
藍色的天空
變得…紅通通
變得紅通通
我懂了,原來是這樣
所以這裡發生的案子
就交給我爸爸還有警察他們…
1R...
等一下, 柯南
等一下,柯南
謎題解開了
犯人果然是那個人
而她的方法就是…
想當然的你也解開了吧
HII
零
你說茶杯的杯緣
你是說毒藥是塗在那裡的嗎
是的
剛好就是在
沾到口紅的那個附近
沾到回紅的那個附近
應該是被害人須東伶菜
放到嘴邊
所以就把毒藥
連同花草茶一起喝下去了
因為從茶杯裡的花草茶裡面
我們並沒有檢測出
任何毒藥的反應
小思思是
里面:
要喝下
刖
土余不り縁 毋樂嗎
果
那必
心該會
思到吧
可是晶时
到
那必啊
啊
所以剛才這位安室先生
不是說過了嗎
那個人不是直接塗上毒藥
而是在她自己的茶杯塗上毒藥
再偷偷掉包
我不是也說過那是不可能的嗎
因為那個時候
我喝的是黃色的洋甘菊茶
我喝的
是一種叫歐薄荷的花草茶
顏色是褐色的
而我當時喝的是一種藍色的
名字叫做蝴蝶豆花草茶
所以就算偷偷的拿來
和喝著紅色洛神花茶的
須東的杯子交換的話
應該很快就會察覺才對啊
如果沒記錯的話
只有被害人在自己的茶裡
多加了一片檸檬對吧
因為這樣覆蓋了大部分面積
所以就算顏色有點不同
是根本不同好嗎
算了
跟這種
和花草茶無緣的大叔說這個
|
他也不懂啦
大家別這樣
總而言之
犯人是在茶杯上面塗了毒藥
殺害須東女這一點
已經確定了
既然用來裝那種毒藥的容器
或是袋子
並沒有在成為命案現場的
這間病房裡面發現
那就表示
當時分別離開過這間病房
到外面去過的別府女士
還有八女士
犯人一定是妳們兩個其中一個
我想這點應該是不會錯了
原來如此
奋杯緣上塗了毒藥之後
在杯緣上塗了毒藥之後
再把之前用來裝毒藥的容器
趁著離開病房的時候
找地方去掉對吧
是啊
你們先等一下
我當時只是去上洗手間
我也一樣
我只是去便利商店
買配茶用的甜點
當時的收據我還帶在身上呢
T
GODD
只要調查一下廁所的水管裡面
或是通往便利商店的路上
應該就可以
找到什麼確切的物證吧
不過這個犯人很有膽量對吧
ין
IC
●等等,柯南
因為如果是我塗上毒藥的話
定不敢外出的嘛
一定不敢外出的嘛
如果自己不在的時候
茶杯被別人擦乾淨的話
或是茶杯的位置
茶的種類都被換掉的話
那不就搞不清楚
哪一個是塗了毒藥的茶杯
不就糟了嗎
的確是這樣
既然這樣
犯人是什麼時候下毒的
還有就是
當時用來裝毒藥的容器
又跑到哪裡去了呢
這麼看來
還是只能重新徹底的
調查這間病房了吧
我想沒那個必要了吧
因為當時有一個人在啊
可以大大方方在茶杯上塗毒藥
而且從來沒有離開過
那個茶杯的人
沒錯吧,零大哥哥
沒錯吧, 零大哥哥
他說他小孩子的時候,
广 大家都叫他零
大家都叫他零
所以呢
怎麼樣,你已經知道是誰了嗎
知道了
因為剛才柯南的提示
大概已經猜到了
那個人可以事先塗上毒藥
也可以安全的
把裝過毒的容器丢掉
加上犯罪的當下
她一步也沒有離開過這間病房
走到外面去
當時虎視眈眈的
尋找把自己塗了毒藥的茶杯
和被害人的茶杯
掉包的機會的人物
那樣的人
除了妳之外沒有別人了吧
那個人可以事先塗上毒藥
也可以安全的
把裝過毒的容器丢掉
加上犯罪的當下
她一步也沒有離開過這間病房
走到外面
當時虎視眈眈的
尋找把自己塗了毒藥的茶杯
和被害人的茶杯
掉包的機會的人物
那樣的人
除了妳之外沒有別人了吧
高坂樹理女士
你…你先等一下
你説地從一開始
就在自己的茶杯上塗了毒
可是樹理是從頭到尾
都一直用那個茶杯喝茶耶
難道妳們忘記了嗎
上面塗了毒的部分
.
只有用左手拿杯子的時候
會碰到的杯緣
只要小心一點
不要用左手拿起杯子
那樣就不可能讓嘴巴
་
碰到毒藥了
那麼毒是什麼時候
我想她是在住院之前
就把毒藥帶在身上了吧
在被害人來探病的那一天
在自己的茶杯上面塗上毒藥
然後再把容器
帶到房間外面的某個地方丟掉
我説得對吧
我…我才想問你
是不是忘記什麼了
樹理當時喝的是藍色的花草茶
可是伶菜當時喝的
是紅色的花草茶耶
就算上面漂著一片檸檬好了
也不可能因為這樣就拿錯了嘛
沒錯
其實那一片檸檬
正是這個圈套的關鍵之處
關鍵
是的
老實説
真的是藍色的耶
-
這個叫做蝴蝶豆的花草茶
真的很神奇
你怎麼又亂動
現場遺留的物品了
不是啦
這是我剛才從護理站要的熱水
檸檬也是下
這個小鬼,你有完没完
不會吧,真的太奇怪了
這杯茶剛剛明明是藍色的
沒想到加了檸檬以後
就慢慢的變成紅色了
是…是真的嗎
這真的很厲害
好像在做科學實驗
是因為跟檸檬的酸
產生化學反應
茶才會變色的
還有其他種類的花草茶
也會有同樣的反應哦
你說的是不是紫羅蘭茶
我記得
只要加入檸檬之後
就會從藍色變成粉紅色
是的
如果會因為酸性變紅的話
那麼把高坂女士·宣稱
用來洗茶杯的時候使用的
這種帶有鹼性的小蘇打粉
加進去的話
就會再度變回藍色
這個原本的顏色
)
也就是說
高坂女士進行犯罪的流程
是這個樣子的
☑
知道須東女士等人
要來探望妳之後
你就叫須東女士
一個人稍微早點過來
說什麼待會要舉辦茶會
拜託她幫妳去拿熱開水
利用她不在
再把俥院的時候就帶來的毒藥
塗在自己茶杯
另外一邊的邊緣上
用來裝毒藥的容器
就到病房外面找地方丟掉
接下來探病的三個人都到了
妳就提議
既然要開茶會
就喝不同的茶來比較吧
並且等著須東女士
選擇洛神花茶的這一刻來到
這是因為
洛神花茶的顏色
是稍微帶點紫色的深紅色
和加了檸檬之後
變成紅色的蝴蝶豆茶的顏色
非常的相近
等到須東女士
如妳預期的選擇了洛神花茶
妳就在她的茶杯裡
擺放了事先將內容物
換成蝴蝶豆茶的茶包
接著擺上檸檬,注入熱水
妳就可以把紅色的
簡直像是洛神花茶一樣的
蝴蝶豆茶
端給落入陷阱的須東女士了
原來如此
那麼
她又是怎麼把茶杯掉包的呢
趁須東女士等人正在專心看著
存在須東女士
手機裡面照片的時候
首先
她自己沾了毒的
茶杯裡的藍色蝴蝶豆茶
因為放了檸檬而變成了紅色
接著
像推著須東山的茶杯
-般的放過去
再裝作是拿自己的茶杯一樣的
拿起須東女工的茶杯
接著拿掉那一杯的檸檬
再加入小蘇打粉
等茶變回藍色之後
再把剛才沾了毒的茶杯
用同樣的手法稍微推出去之後
不動聲色的
讓沾了毒的茶杯的把手
放在須東女士左邊的方向
因為妳盤算著
須東女士的注意力
都在手機的照片上
所以會用左手
拿起沾了毒的茶杯
我有哪些地方是說錯的嗎
ད
你…你這個人
說的好像你看到了一樣
你到底有什麼證據啊
奇怪了
這個阿姨的左手拇指
怎麼會變紅了呢
------
__
你是不是受傷了,
沒有,這是……
犯人非得從現場清除掉的東西
除了毒藥
其實還有另外還有一個
那就是
須東女士一開始用來喝茶的
茶杯上沾的回紅
因為高坂女士身為佳院患者
她的茶杯上如果沾有回紅
未免太不自然了
所以妳馬上就用手指塗抹
來擦掉■紅印
可是■紅這種東西
如果不用肥皂來清洗
是很難洗掉的
也就是說
:)
如果須東女士的口紅
:
跟這上面的紅色成分一致的話
這就成了證據
還有
如果調查須東女士
被掉包的茶杯
那個也可以拿來當作證據哦
因為那個茶杯裡面
加入了大量的小蘇打粉
那麼
小蘇打粉又是怎麼加進去的呢
是在桌上原有的方糖裡面
撒上小蘇打粉
就這樣隱藏在容器底部的吧
因為就算在花草茶裡面
加入砂糖
也不會讓人起疑
可是
樹理根本沒有
非殺害伶菜不可的動機不是嗎
要說到樹理埋怨伶菜的事
那麼頂多只有兒子的考試
不如預期啊
怎麼可能因為那樣就殺人呢
其實不只是我兒子
因為當時還有別人被傳染流感
只是妳們不知道
麼説樹理你
言
是
而且那個時候我……
我其實已經懷孕了
當時醫生還提醒我
如果孕婦感染流行性感冒
很可能帶給胎兒不好的影響
我
因為憂心忡忡而得了憂鬱症
最後…流產了
當然
一開始我覺得是我太輕忽
是自己運氣不好
後來,
我從須東兒子的回中
聽到那些話
讓我想法完全改變
恒夫, 你怎麼了
我是來向東治道歉的
你不用耿耿於懷呵
因為恒夫當時
也以為是小感冒吧
不是
我那個時候
就知道自己得了流感
那個時候我已經快要好了
是我媽媽說
這是最後衝刺的機會
所以你快去那裡溫習吧
如果可以因為這樣
減少一個勁敵
那不就是超級幸運嗎
阿姨, 妳千萬不能告訴我媽媽
是我告訴妳這件事的哦
以伶菜的作風是很有可能的
其實說到過分我也一樣
因為我想把嫌疑推給妳們
不過真遺憾呢
其實蝴蝶豆裡面有解毒作用
我才會選擇它的
我才會選擇的
因為我認為
説不定可以靠著蝴蝶豆
在我下手犯案之前幫我淨化掉
存在我心裡
蔓延的那股黑色的殺意
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
し
それも一つの結果と
KANG SEI HYUN
KO JU JEONG LEE YOON HA
IO ELIN BI
PARK SEO HYEON
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
に
ほぐ
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野武洋行
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
我要開始說謊了
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
うそ
たった一度の 君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修 木田
浅井
心
原 万里菜 梧木夲
石渡 誠
明知是違背心意
こころ
やさ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心
心にもない 優しくも
いってるのに
エンテインメ
不過
真沒想到竟然毒殺來探病的人
老實説
這家醫院
或許是被詛咒了也不一定哦
因為之前
好像也發生過很多事呢
發生過很多事
對啊
之前傳聞身為主播的水無伶奈
住進了這家醫院
還有就是來了一堆受傷的人
造成混亂
甚至於還發生過炸彈騷動呢
高･･･高木警官
高… 高木警官
已經這麼晚了
你應該要趕回警局了吧
這下慘了
我可沒有時間
在這裡閒聊這些東西啊
那麼
你應該不認識一個叫做
楠田陸道的男子對吧
楠田陸道
我想起來了
剛才我說過的炸彈騷動
發生的前幾天
在這附近
曾經發現了破損的車輛
我記得那輛車子的車主
就是你所說的楠田陸道
當時
他好像也是這家醫院的病人呢
可是卻突然不見蹤影
人間蒸發了
那件案子謎題真的很多
例如那輛破損的車輛內部
有大量的血液噴濺的痕跡
甚至有留下不足一公厘的血跡
不足一公厘的高速飛濺的血跡
是手槍嗎
那我先告辭了
小蘭姊姊
你今天原本沒有計劃
要到這裡來吧
我知道了
妳是跟男朋友來這裡約會的
才…才不是妳說的這樣
說起來
那個時候也是在這裡等她的吧
妳好慢哦
抱歉…因為有點事情
原來真的是你啊,工藤
下集柯南
工藤新一水族館事件
(前篇)
携帯電話
下集柯南提示
手機:
小蘭一定很期待下一集吧
j
次回おたのしみにね
可是那只不過是回憶嘛
不過我當時很開心
次回おたのしみにね