說到名字的話
關於我們這些養子女的名字
還有一個奇怪的傳說
你們名字的傳說
在東京意外身亡的先生
在東京意外身亡的仲先生
在他親申請出生證明之前
被更改成這個名字的樣子
之前改的
之前的
我記得他說他最初的名字
只有仁義的仁這個字
為什麼要改名字
『因為只有伴這個字太簡單了,
所以他父親幫他改了名家
這是伸堂先生說的
這是伸壶先生說的
仁字的確是筆劃比較少
感覺聽起來也很簡單
還有…
還有
如果考子女士是男性的話
父親就會用考虑的考
再加上季節的季字
叫做考季
要是禪也先生是女性的話
就用祐天寺的祐字加上花宇
名字就叫祐花
如果知晃先生是女人的諂
八
就用春跟知学
叫做知春之類的
你說的這些名字
真的都是恒弟總裁
為你們取的名字嗎
是的
意外身亡的螢慈先生
跟美我子小姐
佐記小姐也都這麼說
添來!
這些名字之中
隱藏著什麼秘密吧
可是這是真的嗎
這些命案的绝
就在我們這些養子女之中
而且他的目的是想利用魔犬
讓我們犬伏家絕子絕孫
小大
絕子絕孫
זך
這個目前還沒有辦法確定
י
{
可是有人使用某種手法
進行連續殺人的計劃
應該是沒有錯
不過關於這集魔犬機關的線索
經被我撿到了
那塊布是做什麼的
這塊布掉在知晃先生
被魔犬襲擊的地方不遠處
雖然沒有燒焦的痕跡
也沒有任何汽油的味道
不過可以確定它有特殊的用途
既然撿到了這麼重要的證物
為什麼不馬上
把它交給警察處理呢
☆小姐
考子小姐
不
我本來就準備要拿去
給那位警官
還有,幸姬
爐灶上一直在燒水哦
灶上一直在燒水哦
對不起
我本來是準備馬上回去的
既然這樣的話
我們就先去吃晚餐吧
就是啊
在吃飯之前必須先過去問一下
留在家裡的人都在做什麼吧
ang by
在稳定人生的那一瞬間
絕對不能夠欺騙自己
決定人生的那一瞬
所有的謎底即將揭曉
魔犬系列的最後一章
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
香卻過於常人的名偵探有商
ر ارزررات رخام الادارية من الاتلار
形形色色的人們
人間にはそれぞれさまざま ゆずれぬも
剑 将沙
各自有無法退讓的堅持
それぞれさまざま ゆずれぬものがあり
為了守護到底
11.
1: 1:1
それを守りぬくためなら戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
7. .
::
$11
ZEOS ニ中组
僕ときたらごまかしつづけ
もっはーつだろう
我卻不斷欺騙自己
僕ときたらごまかしつけキ
つだろう
我卻不斷欺騙自己
ときたらごまかしもうたつだろう
不知已經幾年
زياد
亡きたらごまかしつ
251%
じろう
: 可年たつごろ
不知已經幾年
tikaah.
僕ときたらごまかしつづけもう何年たつだろう
不知已經幾年
1.6% 125/11
僕ときたら まかしつづ
もう何年たつだろう
:
^
不知已經幾年
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
生きてると感じていたい
好好感受話的感覺
I wanna try I wanna try
I wait
wanna try I wanna try
I wanna try I wanna try
Twanna try I wann
試著鞭策自己的心
この心にムチ打ってみよう
明口を変えるモーメント それが今かもね
扭轉明日的瞬間或許就是現在
が
明日を変えるモーメント それが今かもね
扭轉明日的瞬間或許就是現在
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
I wanna try I wanna try
希望與你攜手走向永來
岩とともにいてゆきたい
決定人生的關鍵或許就是現在
1. it
人生を決める正念場 それが今かもね
犬伏家上--代當家
犬伏恒弟在五年前過世了
રો
大文第鹿五年前過出了
目前當家的他妻子
娑臣婆婆也一直臥病在床
婆臣婆婆也真臥病在床
如果她過世的話
犬大家龐大的財產
犬伏家龐大的財產
依法
將由她的八名養子女來繼承
但是這些養子女
卻接二連三地離奇死亡
疋
詛咒犬伏家的炎之魔犬
下的毒手嗎
E
F的仔碼/
詛咒犬伏家的炎之魔犬
下的毒手嗎
而且魔犬
也終於
在我們這些人眼前出現了
全身纏繞著火焰
怪物的真面目到底是什麼
還有操縱魔犬的兇手
到底是什麼人
犬伏城,炎之魔犬
公主之高
小蘭,這個問題你知道嗎
小蘭,這個問題妳知道嗎
小蘭這個問題妳知道嗎
小蘭,這個問題你知道嗎
請戴上眼鏡來思考看看
應該就是提示了吧
你們兩個在幹嘛啊
臼
我們飯目
在看問答節目的夜門重播啊
還滿有趣的耶
一還滿有趣的"
該睡吧!都已經一點多了
容
已經鋪好被子了罵
客房不是已經鋪好被子了嗎
-想到那隻魔犬-----_
至
就在這附近徘徊
就害怕到沒辦法入睡啊
你們啊
i
☆們啊
;
你們啊
!
你能解開這個謎題嗎
可以解開的話我就去睡覺
柯南也許能解開哦
因為戴著眼境啊
in
所以說
這句話中間的ga助同啊
(眼镜店以考办!)
這句話中間的ga是助詞啊
(眼鏡をかけて考えてみよう!)
把這個暗號中的me改成ne
(眼鏡密加工乙4831)
—閣...閣樓上的貓
閣閣樓上的貓
對啊,原來me是ne啊
把me改成ne來讀就好了!
把me改成ë來讀就好了
對不對
原來如此
原來逛就是魔大的機關啊
麼來兇手就…
只剩下那個人了
母親大人
你說母親大人昏倒了
她好像是自己從被子裡爬出來
i
在走廊
聽到奇怪的聲音的考子小姐
進來房間--看結果…
娑臣婆婆就倒在櫃子前面
婆婆婆就倒在櫃子前而
雄的
我去廁所的這段時間
竟然發生這種事情
有什麼東西掉出來了
好像是念珠
i
眼淚
от
до
學學
她手上握著八個念珠
而且從上而數過來第四個
變成小的天
念珠…八個 個…犬
原來……
是那樣沒錯吧
也就是說,婆婆其實都知道
1,也就是說,婆婆其實都知道
i
這些養子女之中
到底誰是連續殺人犯
和楽
和葉,你醒醒
怎麼了
可以陪我去上-下廁所嗎
好啊
真是的,又不是小孩子
自己一個人不敢去廁所
可是
我們在這個院子裡
被魔犬襲擊過
這次說不定會在房子裡面出現
想到就好害怕
·想到就好害怕
話說回來
大叔你怎麼還沒睡啊
爸爸,你也很在意吧
你也親眼看到了
是000是啊
邀
倒是四眼小鬼跟那個大阪偵探
好像沒受什麼影響睡得很熟耶
這是當然了
他們好像已經知道誰是兇手了
他.他們知道兇手是誰了
他們已經知道這些養子女之中
誰是殺人犯了嗎
可是他們就是不肯跟我們說
他們聽了
那些養子女的名字的由來
好像就掌握到什麼線索了
聽到了名字
好比說
幸姬小姐原來的姓是玉木
考子小姐如果是男生
就用考慮的考跟季節的季
名字叫做考季
禪也先生如果是女生的話
就用祐天寺的祐加上花字
叫做祐花
如果知先生是女生
就用春跟知字,叫知春
對了…
在東京意外身亡的壺先生
聽說他最初的名字
只有仁義的仁一個字而已哦
跟安臣安安
剛剛手上握著的那個念珠
有什麼關係吧
手上握著的念珠
娑臣婆婆特地爬出被子
去衣櫃裡拿出這串念珠耶
而且,還割斷了繩子
只留下八個念珠
念珠…八個·
這是不是什麼占卜啊
可是有聽過用八個念珠
來做什麼占卜的嗎
不,這不是什麼占卜
這是傳說故事
傳說故事
從八個念珠還有魔犬
以及
犬伏家養子女名字由來來分析
就會讓人聯想到
南總里見八犬傳吧
八…八犬傳…
是…是什麼啊
爸爸,你發現了什麼故事嗎
你們不知道嗎
這是江戶時代
文豪龍澤馬琴寫的
是非常有名的長篇小說
眼看自己的城堡
即將被敵人攻陷的里見義實
對愛犬八房說
恢
} /
能夠取下對方敵將的首級
我就把女兒許給你
於是八房衝入敵營之中
並且真的取下敵將的首級
最後伏姬留下
雖然對方是狗
但是身為花主
E
絕對不能食言還句話
就跟那隻八房
一起隱身於深山之中
這就是傳說故事的序章
那…那隻狗是怎麼回事
受到了詛咒嗎
正是如此
其實義實是殺害了原城主
並討伐逆臣才得到城主的位子
這個逆臣的妻子
是一個名為玉梓的女子
在被斬首的時候留下-句遺言
即使此身毀滅
我的靈魂必將化為怨靈
盲
詛咒里見一族直到其滅亡為止
那麼,也就是說
那個叫玉梓的女人
對狗下了詛咒對吧
對,不過八房被下的那個詛咒
多虧了伏姬不斷誦念佛經
*得以消失
真的嗎
那麼狗跟公主之後怎麼樣了
義實命令家臣
除掉那隻被詛咒的狗
把公主救回來
但是為了保護入房
公上卻機輕行巴的炸帶
קי
這個時候
公立持有的八顆念珠
飛散到突
落到了
带有大字的八入位创业系上
几
描述這個傳奇的命運就是
☑
--
可是,這跟名字又有什麼關係
在那八顆念珠之中
分別都刻有一個文字
仁,義,禮,智,忠信,孝悌
就是仁義八字文
就是仁義 八
不過
犬伏家養子女的名字當中
都沒有這些字啊
只有伸壹先生
原本的名字是一個字而已
不過說是太簡單
才會被改成兩個字
並不是因為太簡單
是因為太直接,所以才避開
伸堂先生的伸單人旁
跟堂上面的那兩橫
組合起來的話
不就是變成仁字了嗎
真的耶
原來並不是直接用
而是把漢字分開來
加進他們的名字之中
就像考子小姐
考字上面的部首加上子字
結合肥之
就變成孝敬父母的孝字
要是男生名字叫做考季
也是因為有相同的部首
這麼說來,禪也先生的示字旁
跟也字的轻勾
就能組成簡體的禮字
跟也字的竪勾
知晃先生的晁字
把下面的光字拿掉的話
就組成明智小五郎的智學
被害的螢慈先生就是忠
而美我子小姐就是義
佐記小姐是信
恒弟總裁就是悌字
這樣沒錯吧
那麼,婆婆之所以會被叫做公主
也是因為娑字下面
女字旁跟臣字組合起來
就變成了姬
是公主的意思
沒有錯
恒弟總裁
-定非常喜歡里見八犬傳
所以才會把自己的孩子
以念珠上的字來取名
可是,幸姬小姐呢
那是什麼字
她在成為養女之前
只有幸福的幸一個單字而已耶
既然如此,兇手就不會有錯了
在原本的名字玉木幸中
拿掉幸字
最上面的一橫組合起來
玉梓
也就是八犬傳中
詛咒里見的怨靈的名字
怎麼會
你的意思是
幸姬小姐就是操縱魔犬
襲擊犬伏--家人的
那個連續殺人犯是嗎
你的意思是
幸姬小姐就是操縱魔犬
襲擊犬伏--家人的
那個連續殺人犯是嗎
犯罪證據就是
她每次殺害
八犬士的養子女們的時候
都會在現場
留下當作證明的球形
或是珠狀的物體
這才不是真的
幸姬小姐是一個好人
就算是一個好人
未必就不是兇手
懂不懂
怎麼會呢
平次,平次你也說說話啊
幸姬小姐--定不是兇手吧
奇怪,平次不在這裡
柯南也不在耶
不會吧
幸姬小姐
有沒有說過今天晚上要做什麼
她說今天晚上
要熬夜
在娑婆婆房間裡照顧她
不能再讓她隨便離開被子了
イ
･･･ 什麼
什…什麼
你說卡姬小姐突然不見了
обо
到她一個人
照顧病人太辛苦
想替换下來到這個房間
卻看到她留師的這封信:
信
我所犯下的所有罪行
將會在養育魔犬的那小屋事
全部價還
连
幸姬
怎…怎麼會
心
不會吧
怎麼會這樣
那輛小摩托車
不就是幸姬小姐的嗎
汽油該不會流出來了吧
誰要過去看看情況
我才不要過去呢
也請不要考慮我
偵探先生,還是你過去吧
الا
要是次在的話
た
定會第==個衝進去
要是次的話
定會第一個衝進去
柯南也不知道到哪裡去了
是啊
凤幽現了
又出現了
朝向小屋衝過去了
要是點燃汽油的話
整個小屋都會…
柯南
不行
快逃啊
好了,沒事了
乖乖不要怕哦
奇怪,沒有著火
身上閃著紅光而已
只是身上閃著紅光而已
到底是怎麼回事
那隻狗身上披著的那些布…
是假象火焰
平次
假象火焰
你們看的
那個問答節目裡的道具
不是也使用過嗎
(眼鏡をかけて考えてみよう!)
對著隨風搖擺有光澤的布
照野結爸LED燈
而成的假的火焰
那隻狗也是一樣
為了讓牠跑起來的動作
發出聲音充滿氣勢
所以在身上披了布
並且在布的下面
設置了紅色的燈
讓牠看起來像魔犬一樣
様
用遙控器把燈關掉之後
狗也會立刻消失在黑暗之中
那麼
這些火焰的腳印是怎麼回事
你們仔細看囉
這些不适
把拋棄打火機的氣口打開
遊要不過是
然後用鋼琴線將它連接起來
這麼說
我上次跌倒的時候
聞到的怪味道
就是打火機氣體的味道囉
是啊
本來瓦斯是無臭無味
非常危險
才會特地加入
像洋蔥爛掉的味道進大
妳們在犬伏家
被魔犬襲擊的時候
因為妳突然摔倒
把一個打火機插入了地底
結果那邊火的痕跡就被切斷了
可是,就算氣體漏的再多
沒有火種的話·
火種
就是被裝入
金屬絲網中的這些炭塊
狗被繫上以後
經過有打火機的地方
火就會被-
點燃
這隻狗一定不會真的去攻擊人
只是沿著兇手
設在地上的打火機氣體味道
-路跑過去
可是
我們在那棟宅邸的院子裡
被襲擊之後
並沒有發現留下這樣的打火機
這也是設計好的
狗最後會動著鋼琴線跑回去
魔犬消失之後
還聽到喀啦喀啦的聲響
活蹦亂跳的火
就是這個原因
因為鋼琴線
排薯線跑的話
打火機一定會刮到地板
發出那樣的聲音
可是
知先生被那隻狗襲擊的時候
他的手臂不是有燒到
燙傷了嗎
當然囉,是會被燙傷啊
因為是你自己把自己燒傷的
為了讓大家認為牠是魔犬
真的會燃燒
所以,知晃先生是殺人兇手
可…可是
你不是也被魔犬襲擊了嗎一
你不是也被魔犬襲擊了嗎
那不過都是安排好的
讓愛犬
高興地撲向自己的主人而已
趁我們調查小屋的時候
把放在包包裡的打火機
鋼琴線放到地上
再用犬笛
把本來就在真正的狗屋裡的狗
叫幽藥
然後,假裝跟狗搏鬥
趁機摔倒在死角的時候
滅掉狗身上的燈光讓牠回去
然後在自己的手臂上點火
為了混淆和葉聞到過的味道
放洋蔥在那裡也是那個時候吧
那麼
寫好要在這裡贖罪的
那封幸姬小姐的信又是·
那封幸姬小姐的信又是…
那個一定也是知晃先生寫的吧
為了讓卡姬小姐替自己背黑鍋
對吧
na ft
這麼說來幸姬小姐到底在哪裡
她本來昏倒在那問小屋裡
我們把她移到別的地方了
因為幸姬小姐跟知晃先生
一起在這裡找過什麼東西
應該是知晃先生拜託卡姬小姐
跟他一起來找
被魔犬襲擊的時候
弄丟的婆婆婆的藥
你…你們看到了嗎
是啊
從宅邸裡出來之後跟著你
馬上就弄清楚了
你用安眠藥讓卡姬小姐昏睡
然後再把她帶到那個小屋
就是為了讓人認為卡姬小姐
是想跟魔犬一起自焚吧
不行
不,不行
再怎麼裝糊塗也沒用了
因為狗是絕對不會忘記主人的
小八之所以會
直對叔叔你叫
也是因為你身上
有心隻狗的味道吧,
有這隻狗的味道吧
{
而且
婆婆也早就已經知道真相了
因為,你為了找不在場證明
騙其他人說自己一直在她身邊
會被她發現這也是理所當然的
婆婆手上握著的八個念珠
上面第四個是黑色关玉代表著
仁,義,禮,智,忠,信,孝悌
自
的一第四個
義
擁有智的名字的你就是兇手
有智的名字的你就是兒子
婆婆的臉上
之所以有流淚的痕跡
是因為想讓你
第一個發現這個念珠
然後自己去向警方自首吧
希望你
不要再增加自己的罪孽了
那個像城堡一般的
犬伏家的宅邸
我真的不想就這麼放手啊
但是…繼承稅實在太高了
所以..
為了增加我分到的遺產只好…
充滿比親生母親還要溫柔的
母親大人回憶的那個城堡
只有那個城堡...
我真的不想失去啊
思い出すのは蒼い月光
回想起 蒼白的月光
411,
1:
思い出すのは 蒼い月光
揮手的背影那天帶著你離去
て
甘かに
ひみ
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
發自內心發自內心 想告訴你
心から心から君に伝えたい
愛著你愛著你 無法傳達的思念
111.
愛してる愛してる 届かぬ想い
或許在夢裡在夢裡能和你相遇
小
"
夢ならば夢ならば
君に逢えるのに
或許在夢裡在夢裡能和你相遇
即使祈禱無法達成...
(.AI)
祈り届かないけど・・・
石川慎亮
ノー
広中千忠美
月夜の悪戯の魔法 君は月影に囚われ
月夜惡作戲的魔法
かけ
月夜の悪戯の魔法
君は月影に囚われ
你被月影困住
月夜の悪戯の魔法は月能に囚われ
你私月影團住
間に潜むように君の輪郭が見えない
彷彿新月隱藏黑暗中
しんぱつ
ひそ
it ida
新月
間に潜むように 君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
() T
:
新月
間に潜むように 君の輪郭が見えない
無法看見你百的非輪廓
君は近くにいるのに...
即使你是如此靠近…
さか
君は近くにいるのに...
真不好意思
臼
又是我的功勞
炒
漿
真不好意思 i
這次又是我的功勞
他在偵訊室裡一邊哭
-邊把實情都說出來了
說是因為那四個人
不肯配合保住那座城堡
才將他們殺害的
可是,伸壹先生
可是伸堂先生
不是早就已經放棄了繼承權嗎
他說不是衝著遺產
而是為了偽裝成玉梓犯下的罪
才先對他動手的
他好像真的認為
幸姬小姐
就是來毀滅這座城堡的玉梓呢
因為那位婆婆最初病倒
也是在跟幸姬小姐
起摘野菜的時候嘛
也是在跟幸姬小姐 妣
一起摘野菜的時候嘛
小丸
怎麼
怎怎麼會
我一定會保護好這座城堡
幸姬小姐?
幸姬小姐
因為我也算是…
跟母親大人一樣
是這座城堡的公主
不過,也是個跟養母不同
相當粗魯的公主
請你們不要這樣說我啦
討厭
不,是一樣的
因為將犬伏中的伏字
跟她們名字裡的姬字組合起來
兩個人就都是伏姬
鋼琴聲.
約翰塞巴斯迪安巴哈作曲
俗稱G線上的旋律
不妙吧,兇手還在現場吧
不管怎麼樣先逃離這裡吧
可是要救那個男孩啊
可是要先救那個男孩啊
你們幾個,不要離開我的身邊
旦分散的話就出局了
下集柯南
日記奏出的秘密,上集
下集柯南提示。
地圖
ง
)
次回おたのしみにね
我們要囉能聽到鋼
じかい
טין
心