人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
按快門要實力也靠機運
照片會照出一切真理
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
運命のルレット廻して
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
但每當看到水平線就會感到悲傷
*
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット廻して
不斷深入思考 Mystery
你看 命運之人就在那裡
ほら 運命の まそこにいる
我永遠注視著你
ほら 運命の人はそこにいる
新聞照片殺人事件
這一天, 我呢
不對
叔叔受到一個案件圓滿解決的
當事人的邀請
所以我們三個就去出席一個
非常有名的頒獎典禮了
好, 現在我們就正式發表
第35屆季刊性攝影獎就是
由報導部所推薦的
柳瀨隆一先生的作品
我們一起恭喜他
好
謝謝大家的鼓勵
就報導性攝影的本質來說
我這次能夠得獎
完全要感謝巧合
跟老天爺給我這個運氣
除此之外呢
當然也要有本事啦
這個獎項真的有這麼棒嗎
據說這是這一行裡最高的獎項
歷年以來的受獎者
聽說都會和歐美傳媒界
一流的公司簽下合約
從此大放異采
現在要介紹他的作品了
瞬間的畫面的確很難抓
真是太光榮了
沒有想到能跟名偵探毛利先生
站得這麼近
我們一個是追著意外跑的攝影師
一個是破案的偵探
也可以算是非常的有緣了
請多指教
哪裡, 也請你多多指教
那些照片真的好棒哦
請問你是怎麼拍下來的
我有今天都是上帝的賞賜
其實我也是碰巧經過那個地方
發現那兒已經失火了
碰巧
真有臉說
中井,你怎麼也來這兒了
請問, 這位是
您是毛利小五郎先生吧
這是我的名片
請多指教
通訊記者中井先生
從今以後還有很多地方
要麻煩柳瀨先生照顧呢
你最好給我適可而止
這樣好嗎
什麼
這是…
真是豈有此理
奇怪了
那是什麼粉啊
難道是…毒品啊
這只是普通的石灰啦
石灰
這是怎麼回事啊
爸爸,接一下啦
毛利
我現在在忙, 暫時離不開
我來接好了,小蘭姐姐
喂, 這裡是毛利偵探事務所
找哪位
是我中井
叫大偵探接電話
可是叔叔睡著了耶
你說什麼
他睡著了
馬上給我把他叫起來
我現在有重要的事要跟他說
這可是性命交關的事哦
性命交關的事
那你等一下
叔叔快起來
快起來
我說我喝不下了
真是受不了你
請問你找我嗎
我是毛利小五郎
你終於來接啦
怎麼這麼慢啊
什麼事啊
到底什麼事性命交關啊
你聽我說, 那個小子想要殺我
我要是有個什麼萬一的話
你可要幫我調查哦
你在說什麼啊
我不是跟你說了嗎
中井先生,你怎麼了
説話
喂
中井先生,你怎麼了
難道說…
1-1
叔叔, 快起來
起來了啦
我就說我喝不下了
彳
可惡,沒辦法了
找到中井先生的名片了
計程車
司機叔叔,麻煩你快一點
我爸爸死在家裡了
什麼
好,小弟弟包在我身上
1.
N
再開快一點
快一點啊
中拌先生
那個是…
這是巧合啦
純屬巧合
我還得感謝老天爺的眷顧呢
就報導攝影師來説
他的運氣的確很好耶
i
但是這一切也實在是太巧了
怎麼樣, 爸爸
那個通訊記者是被殺死的吧
事實好像不是這個樣子
爸爸, 這話怎麼說
沒錯,他的頭部有傷口
驗屍的結果顯示
很可能是他喝醉了之後跌倒
自己把頭給撞傷了
而且這場火災也只是單純的失火
這可是警方判斷的結果
火災是怎麼引起的
詳細情形還不是很清楚
但是起火點似乎是在廚房的流理台
流理台
會不會是丟掉的香煙蒂
燒到什麼而起火的
聽說那個地方
燃燒過的情況最為嚴重
不管怎麼説
都只能把它歸類為不幸的意外了
柯南
妳就讓他去吧
一大早就聽取整個事件的經過
肚子都快餓扁了
走,去吃飯了
走去吃飯了
·
昨天晚上
他打電話來我叔叔的時候
是晚上十點半
我坐計程車趕到的時候
已經是十點五十分了
從火災的進展狀況來看
火災發生的時間
應該就在他把電話掛斷之後才對
而我看到柳瀨先生照相的地方
正土
如果不坐計程車
不可能在短時間到那兒
那是…
高速巴士的乘車入口
0.
10%
D
這跟中井先生的房間高度一樣
如果他是剛好經過這兒的話
這個位置角度最好
而且,這裡跟火災現場
只要三分鐘就可以來回了
這個粉是
石灰
等一下
叔叔說過,火源是在廚房的流理台
難道說是這樣
我要買這個
好
這張照片照得還真是不錯
瞬間畫面掌握得太好了
我是想請博士
幫我分析一下這張照片
特別是這張
畫面的內側有一面鏡子對吧
鏡子啊
的確,是有面鏡子
那裡面就是火災現場的廚房
沒錯,沒錯
的確是照出來了
那個部份能不能夠
讓它變得清楚一點呢
是不是不用底片沒辦法
不會,還是有辦法的
交給我就行
好的, 開始了
好的,開始了
請稍等一下
博士,這樣到底拍到什麼
根本看不出來嚇
你先别急啊,好戲才開始呢
♥昨天的天氣是
火災的時間
再配合月亮的位置跟星星的亮度
還有因為火災對熱度所造成的影響
這樣應該行了
太棒了
你真行耶, 博士
小意思小意思
這個是
你看出什麼了嗎,新一
對, 那個人果然是兇手
兇手就是那個攝影師柳瀨
是真的嗎
不過, 這只能當做是現場證據
他如果要裝蒜的話
還是拿:沒
那個叫做柳瀨的攝影師
明天好像要上電視
我今天看到電視台在做預告了
你說他要上電視
他現在可是個紅人
好像還開始主持節目了
他的特別來賓就是毛利老弟
是叔叔啊
這麼說的話
這是最後的機會了
大紅人哦
真是讓人羨慕
博士,你來幫我一個忙
那我就幫你變成大紅人
什麼
真的嗎
今天麻煩你了,毛利先生
哪裡, 應該的
д
о
這是警方的傳票
對啊
而且我還得繳罰金才行呢
罰金
那個時候
我因為看到了火災冒的煙
就忍不住加快了車速
就這樣被攝影機給拍下來了
專門拍攝決定性的
瞬間照片的攝影師
竟然被拍下
自己違反交通規則的瞬間
笑死人了
這是好機會
柯南, 你要去哪裡
喂,請問是警政廳嗎
在下是毛利小五郎
請你立刻幫我轉接給目暮警官好嗎
毛利先生, 您差不多可以上場了
好,準備上場了
叔叔, 你過來一下
你幹什麼啊
我現在很忙耶
領子上有灰塵,我幫你彈掉
謝謝你啊
把鈕釦的發聲器裝上就萬無一失了
各位觀眾大家好
我是攝影師柳瀨隆
今天不可思議第一集請到的來賓呢
就是名偵探毛利小五郎先生
我想,大家一定都知道
他有沉睡的小五郎的封號
我想呢我們就針對這一點
請他來談一談好了
你怎麼了,毛利先生
沒什麼
我看我就開門見山的說吧
柳瀨先生,我今天來這的目的
還是希望能夠針對那件案子
發表我的看法
就是關於那個
被你縱火燒死的中井先生的案件啊
你忘了
你在說什麼
我還以為你想要說什麼呢
那好啊
你希望這樣的話, 我就捨命陪君子預
不過呢, 你剛才說的那些
可是完全都錯了
你聽我說就是了
節目第一段就要進入正題
這也不錯
稱得上世紀大對決
其實我那天晚上
是在高速公路上拍攝的照片
你說我要怎麼樣
到中井先生的房子裡
去縱火把他燒死呢
這非常簡單
因為那個攝影的位置和現場之間
只要透過旁邊的
高速巴士乘車出入口
只需要三分鐘的時間就可以過去了
你就是利用這一點
進入中井先生的公寓裡
先攻擊他
讓他失去了意識
接下來
你裝置了一種限時的引火装置
又回到高速公路上
等到火災發生以後
就開始拍攝你的照片了
這麼說, 你已經從那個火災現場
發現了那個限時引火裝置了嗎
沒有
我們什麼也沒發現
因為全部都被燒掉了
那麼你有什麼證據說我是殺人兇手
我根據石灰
正確的說呢應該是生石灰
也就是你所利用的限時引火裝置
如果加水調和之後
就會產生化學反應
接著就會立刻加熱到
將近三百度的高溫
所以你那天拿來
做為最好的咖熱劑的
外面賣的即時加熱包
有的時候
成袋放置在建築工地裡的生石灰
在雨水滲透之後也會加熱
甚至有時候還會冒煙
你就是利用這一點來殺人的
你先把生石灰放在中井家的流理台
然後呢, 你就讓水龍頭流出來的水
將它加熱
如果旁邊再放上抹布
或是什麼可燃物質的話
要不了多久就會起火了
我想你在頒獎典禮上得獎的照片
恐怕也是這樣拍下來的吧
但是事情讓被害人知道
他就向你勒索
推理得太棒了
- 沒錯
也許你剛才所說的手法
的確很有可能
但是你有像照片一樣
具有決定性的證據嗎
當然有證據
你所拍下來的照片
就是決定性的證據
什麼
阿笠博士請進
搞什麼啊
我怎麼不知道
阿笠博士
那麼現在我就讓大家看看
決定性的證據了
好了
首先呢,我們先來看看
廚房裡的這個水龍頭
如果說把水龍頭打壞
自來水就會自動的流出來
我們就讓它打破四分之一好了
是災姜
當寺
這個水龍頭裡面
就有自來水流出來了
目的就是為了要啟動
前面說明的限時裝置
。
是這樣嗎
也有可能是中井先生自己忘了關水
那麼柳瀬先生
你在頒獎典禮上得到的那個
當做紀念品的手錶跑到哪去了
我問過主辦單位了
他們說那支是特別訂做
世界上唯一僅有的手錶
你説
它怎麼會在被害人的廚房裡面呢
不會吧
你在調整水龍頭水量的時候
弄濕了就脫下來
事情結束之後
你又把它給忘在那個地方了
因為它非常靠近起火點
所以現在也全都燒焦了
不好意思
L
其實那支錶早就被人給偷了
:
那你說是什麼時候被偷的
就是在頒獎典禮之後
我現在才知道
原來是那個死了的中井
把它給偷走的
你到現在還想繼續裝蒜是吧
好吧, 目暮警官
拜託,那什麼耶啊,
這就是毛利老弟連絡我
請我準備的高速公路上的
✓
所拍攝下來的資料
要大家看的就是兇案發生當晚
十點二十八分的帶子
這麼説
就是在我接到被害人的電話
十分鐘以前的事情了
阿笠博士, 可以請你
把它播放到電腦的螢幕上嗎
這有什麼難的
博士, 請你把畫面放大好嗎
沒問題啊
你説在頒獎典禮之後
就已經被人偷走的那支手錶
在你拍攝火災照片的前幾分鐘
怎麼會在你的手上
所以説這支手
之所以會出現在中井先生的公寓裡
就是證明
你當時去過命案現場的最好證據
專門拍攝決定性瞬間照片的攝影師
竟然被拍下自己犯下大罪的瞬間
怎麼會這樣呢
看樣子
你身為一個專業攝影師
你似乎忘了一件最重要的事情
照片所呈現的是無法扭
о
H
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
松浦錠平
оо
我們兩人為何會相遇?
居然還看著如此孤寂的夕陽
即使找遍適合的詞彙
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
盡全力露出笑容揮手道別
こきるたけの笑顔で手を振は
會不會看起來比較美好呢
麻 吉林弘人
Amemura O-town Record:
如果只能實現一個願望的話
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
希望會互相傷害的愛情不要開始…
只
ຜ
•
我跟工作人員談過了
這次收視率很高耶
雖然有點諷刺呢
不過我也是個大紅人了
"
ฯ
糟糕,我把叔叔忘記了
大家好,大家好
我是名偵探毛利小五郎
請問沖野洋子在哪
什麼
早苗小姐被殺子
就被埋在院子裡
可是擅自進入別人的院子
是一種違法的行為
但是,早苗的屍體
是不是真的埋在這個院子裡面呢
幸田先生他到底想幹什麼呢
下一集,名偵探柯南
鸚鼠星人之謎事件,上集
: