武藤雅子小姐
來到事務所提出委託
む
とっ まさ
武藤雅子 (36)
しゅ ふ
主婦
希望找回身為貿易商的丈夫
まさ
しゅ
小
主婦
武藤一誠先生
"
武藤一誠(45) 自營業者"
む
とっ いっせい
武藤
しえいきょう
自営業
|
誠 (45)
我和小五郎叔叔接下委託
循著線索
找到了武藤先生的所在之處
【
i
這發現 藤生
事實上不是貿易商
.而是一名回收業者
然後呢
接下來的日子你打算要怎麼辦呢
武藤先生
老實說, 我也不知道我該怎麼做
就是因為不知道我該怎麼做
所以才會沒用的躲在這裡啊
只要你還有心
想要挽回這一切的話
只要回去不就好了嗎
就我所見
你看起來並不是個壞人
我覺得即使發生過這些事
你們夫妻倆還是能一起走下去
而且我想
你老婆她肯定
也希望能繼續走下去
雖然應該還會有很多問題
但是我想從頭來過
打起精神跟他繼續走下去
這樣子啊
那真是太好了
我真的是
不知道該怎麼向毛利先生
表達感謝才好
好的, 真的非常感謝您
那麼我就不打擾了
N
ong by 'all at once
難解的謎題無所不在
U
g by a
推理的軌跡直達內心
重歸圓滿的夫妻關係之間
藏於假面下的另一張面孔
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
紛飛飄零 漫天灑落的花瓣
はらりとふわりと舞い散る花びら
脣舌費盡仍舊是心事重重
かさ
おも
ことば
つ
重なる思いに言葉を尽くそう
看似回到過去那天那地點
ばしょもど
い
あの時あの場所戻って行くようで
心不由得顫抖
こころ ふる
心が震えてる
YES, I just believe Just believe
YES, I just believe Just believe Just believe in ou
Just believe in you
我們的夢即使相隔兩地
遠く離れていても夢が
'If, you just believe Just believe
If ou ust believe Just believe Just believe in me
Just believe in me
也依舊連繫著我們彼此
ふたり
二人を繋いでいくよ
さが
不斷追尋的答案
もと
こた
探し求めてた答えがきっとここにあるはず
さが
肯定就在這個地方
もと
こた
探し求めてた答えがきっとここにあるはず
你與我我和你彼此相遇的軌跡
きみ
ばく
ばく きみ
(
君と僕が 僕と君が 会えたキセキは
早在很久之前就已經寫下
にく
ぼく
み
.
紛飛飄零 漫天灑落的花瓣
ま
ばな :
脣舌費盡仍舊是心事重重
かさ
おも
ことは
づ
重なる思いに言葉を尽くそう
看似回到過去那天那地點
とき
はしょもと
い
あの時あの場所戻って行くようで
心不由得顫抖
Can I tell the truth?
那些說不出口的話
Can you feel my heart?
о
兩張不同的面孔
後篇
"毛利偵探事務所"
你説什麼
妳說武藤先生死了
好的,我知道了
總之我現在立刻就趕過去
叔叔/
叔叔
你覺得這是怎麼回事
他們上次應該和好了才對啊
y
是啊
那怎麼會這樣
這種事我怎麼會知道啊
現在我們也只能趕快趕往現場了
目暮警官
被害人是武藤一誠先生
他的職業是這間回收場的社長
38%
丸禁人立
TUO
九禁人立
推測的死亡時間
TU
是今天的凌晨兩點到六點之間
警
INVES
死因的部分
雖然需要進行解剖才能夠確定
但是遺體遭人縱火
全身呈現焦黑狀態
不僅如此
或許是不想讓人確認身份
被害人的牙齒全都被拔光了
另外, 在從現場找到的電擊棒
以及汽油桶上面
都沒有檢測出任何的指紋
目暮警官
毛利老弟
為什麼你會出現在這裡
這個嘛
其實武藤先生的夫人
曾經是我的委託人
你的委託人
是因為
我丈夫他之前曾經失蹤過好幾天
好不容易
昨天晚上
多虧毛利先生幫忙
平安找到他回家了
結果沒想到, 今天早上
卻變成了那副慘況
雅子小姐
妳老公昨天晚上跟妳談完之後
叉再次出門
回到這裡來工作了是嗎
是的
他的確說要工作, 不得不來一趟
大概在凌晨一點左右出門的
目前正在確認監視攝影機
拍攝到的畫面
好奇怪哦
阿姨為什麼有辦法
認出被害人是自己的先生呢
因為體格看起來是一樣的
更不用說身上的西裝
那就是我先生的衣服
可是妳剛才說
犯人打算要隱瞞被害人的身份
不是嗎
A
説得對耶
這麼想的話
犯人沒有替他換衣服
的確很奇怪
我真的非常確定
那就是我的丈夫
不會錯的
既然, 夫人都已經這麼説了
應該不會錯
回
立烕養
毛利先生
這幾天受到您不少的照顧
九養
沒想到結果變成這樣
我真的不知道
現在到底該說什麼才好了
我能瞭解你的心情,夫人
不管怎麼樣
委託費用我會再另外匯給您的
告辭了
山茶立 TUO 933
立套
山業入立 T
叔叔
那個死掉的人
真的就是她老公嗎
你想想看嘛
如果是她認錯人
當我們告訴她這件事的時候
她一定會非常開心
對耶
真是太謝謝您了,毛利先生
這份恩情我一輩子都不會忘記
以後還請直呼我小五郎吧, 夫人
搞不好會這樣呢
既然決定了
那我們先進去打聽消息吧
你說今天早上就沒有看到的人
對
請問有這樣的人嗎
這個嘛, 的確是有一個啦
請問, 是哪一位呢
就是我們社長啊
社長到底為什麼會被殺呢
這樣我們這間公司接下來
到底會怎麼樣
這…應該不會有事的
不過那傢伙到底跑到哪裡去了
就是啊
我看他也不是那種
會無故蹺班的人啊
請問一下
請把那個人的名字
還有房間位置告訴我們
打擾你了,野中先生
有人在家嗎
這門沒有上鎖耶
野中先生
野中貞彦先生
今天早上沒有來上班的員工
房間雖然很亂
但不像是發生過什麼爭執的樣子
他沒帶錢包就出門了嗎
'野中貞彦 (38) 作業員"
のなか さたひこ
野中 貞彦 (38)
しゅうきょういん
叔叔
のなか
さたひこ
野中 貞彦 (38)
しゅうきょういん
發現什麼了嗎
這個好奇怪哦
這裡明明有杯子跟牙膏
卻找不到牙刷耶
我想肯定是…
他一邊刷著牙一邊出門去了
這跟案子沒關係
好了,去下個地方吧
等等我啦, 叔叔
"社長室"
大家辛苦了
怎麼樣了,目暮警官
這個嘛
從這個房間看來
似乎是急忙趕著
去什麼地方的樣子
原來如此
看起來的確是很著急啊
目暮警官, 這是什麼啊
你們看這個垃圾桶裡面
1° 8°
看起來像是沒有燒完的文件
公司文件, 不對
看起來比較像是保險之類的證明
目暮警官
這裡的監視攝影機
已經調查結束了
裡面並沒有這三天的錄影紀錄
!!
看樣子
應該是被人刻意的清除掉了
是嗎
另外還有就禔
DNA檢測的結果已經出來了
結果如何
當作樣本的牙刷
跟遺體上的DNA完全吻合
這就表示…
看來這個被害人
確實就是武藤先生了
√M²
雅子小姐的證詞
還有DNA以及現場證據
都指向被害人是武藤一誠先生
但是
犯人手為了隱藏被害人的身份
動了手腳
還特別清除監視攝影機的影像
再加上行蹤不明的野中先生
假設
那具焦屍並不是武藤先生的話
那他現在到底會在哪裡
野中先生又在哪裡
有三根電線桿
只有兩根電線桿
一開始來到這裡
感受到的不協調感
沿著圍牆設置的三根電線桿
從裡面看出去的話
只能看見兩根
也就是說
是這裡嗎
在這面牆的後面
還藏有某個空間
ས
.
是一道暗門啊
原來如此
武藤先生雖然一臉和善的樣子
背地裡卻是個不折不扣的騙子
不過這麼一來
就完全看清事件的全貌了
昨天明明很正常的
我接個電話
喂,你好
是毛利先生, 有什麼事嗎
其實我這邊有幾件事
想要麻煩你幫忙確認
首先第一件事
是有關那位行蹤不明的員工
野中貞彥先生
你有掌握到什麼情報嗎
經過調査之後我們認為
他跟武藤先生的命案
有很大的關聯性
這樣啊
那麼接下來
是武藤先生的DNA樣本
那是由雅子小姐所提供的對吧
對
她提供了我們武藤先生
平常使用的牙刷
原來如此
該不會
毛利先生已經知道真相了
高木
我還有一件事情需要你幫忙
是, 我知道了
我會依照指示去準備的
再見
? /
$
!
真是的
到底跑到哪去了,那個小鬼
奇怪
請問
那些警官就這樣回去了是嗎
是啊
因為調查暫時算是告一段落了
針對你們家的搜索
也已經全部都調查完畢了
所以您要回去的話也沒有問題
有可能找到那個凶手嗎
我向你保證
一定會盡全力找到的
那麼, 就萬事拜託你們了
等調査結果出來
遇到問題的時候
我們可能會再去拜訪
到那個時候再麻煩您配合了
好的,有消息隨時跟我聯絡
好的
શું
ļ
|
我們等妳很久了,武藤雅子小姐
請問,現在到底是怎麼回事啊
毛利老弟
是你說武藤夫人會出現在這裡
我們才照你的指示行動的
我嗎
不…我沒有做過那種事
好暈啊
武藤雅子小姐
我就直接了當的問了
妳的丈夫武藤一誠先生
到底去了哪裡呢
~到底去了哪裡呢
妳應該很清楚他人在哪裡
你在說什麼呀
我根本完全聽不懂
武藤先生的遺體
現在應該已經送去解剖了
不對,目暮警官
那具遺體並不是武藤先生
你説什麼
可是遺體上的DNA
跟武藤先生的DNA是一致的啊
那份DNA樣本是誰提供的呢
是夫人提供了
武藤先生使用的牙刷
這裡有一名叫野中貞彥的員工
他從今天早上就不見蹤影這件事
你知道嗎
是啊
我去野中先生的房裡時
到處都找不到他的牙刷
你給我等一下
你想説
那具遺體其實是野中先生的嗎
沒錯
然後殺害他的人恐怕就是
雅子小姐的丈夫武藤一誠先生
你説什麼
我猜他應該是
表面上經營著這家回收場
暗地裡卻不斷重複犯行的
竊盜犯吧
這裡陳列的東西
全部都是贓物
這些是贓物
就跟毛利先生說的一樣
我丈夫是一位竊盗犯
那個人在跟我和解了之後
就跟我說要帶上我一起逃跑
我前幾天剛委託過毛利先生
可能就是因為這樣
他擔心罪行會曝光
我們帶上家裡值錢的東西
躲到了這個地方
他一邊要我幫忙打包
所有必要的行李
一邊說著只要逃到海外
等一切風頭過去就沒事了
可是卻不只是這樣
那個男人他…
還把野中約了出來
用電擊棒電暈了他
奪走野中先生的行動自由
讓他換上自己的衣服之後
就用汽油點火
把他給殺害了吧
簡直就像您本人就在現場一樣
充其量
只是掌握了證據和情況之後
所做的推理罷了
不只是這樣
不只是這
妳當時為了阻止他的惡行受了傷
所以才會戴著墨鏡遮住傷口對吧
真的什麼事都被您看透了呢
那個男人不老實就算了
沒有想到居然還是個竊盜犯
最後甚至
還是一個殘忍的殺人犯
一所以我...
所以我才會決定
一定要用我的這雙手
來阻止這一切
就像您說的一樣
那支做為樣本的牙刷
是我愛美野中見面的時候
要求對方帶上的
那妳為什麼不一開始
就告訴我們事情的真相呢
我想是因為
只要讓人以為武藤已經死了
那麼就不會有任何人來找她
她也就能夠不受人打擾
獨自決定如何解決這一切
武藤先生他現在人在哪裡呢
應該説他還活著嗎
不知道究竟是如何呢
妳願意告訴我們嗎
告訴我們他在什麼地方
那個人應該要受到報應才對
報應
妳是指因為殺人
應該要受到的報應嗎
還是背叛妳, 應該受到報應呢
其實武藤他原本是想要殺了我的
我在幫他整理文件的時候
不小心看到了
他早就已經幫我投保了
A
非常高額的人壽保險
那份燒掉的資料
應該就是保險的證明文件吧
雅子小姐
如果他還活著的話
就快點告訴我們他在那裡吧
像他那種人
我不認為他有繼續活著的權利
是那個方向嗎
雅子小姐
我再問妳一次
武藤先生現在在什麼地方
高木警官
在那輛銀色車輛的後車廂
疋
是
找到了
太好了,他還有呼吸
雅子小姐,我向你保證
我一定會讓他背負應有的罪名
接受應有的懲罰
我不知道能不能就這樣放過他
他不僅背叛我
還毀了我的人生
甚至盯上了我的性命
就算是這樣
我們也必須打消殺人的念頭
妳做出了非常正確的決定
你送給我的那些話語
きみ
ことば
君からもらった言葉へ
我找不到時機回應
かえ
な
返すタイミング無くして
因為我不甘只是流於取巧
ズルいだけにはなりたくないから
無法言傳的思念
こえ
おも
声にならない想いを
若你願意傾聽
聞いてくれたら
即便笨拙的話語也能變的真誠吧
ぶきよう
すなお
不器用でも素直になるでしょう
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころ とびら すこ
ひら
心の扉を少し開けば
這份情感我想就再也不需要理由
おも
りゆう
この想いに理由はいらないはずでしょう
因為有些感受無以化作語言
ことば
きも
言葉にできない気持ちがあるから
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
撒落星光的夜空
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
彼此著迷於此刻的永恆
ゆうきゅう とき
ふたり
み
悠久の時に二人は魅せられて
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らす いま空に輝く
如今點亮了星空
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らす いま空に輝く
一瞬之間便已成永恆
いっしゅん
えいえん
一瞬が永遠になる
☑
Δ
如同豁然開朗的晴空
空が晴れるように
/
་
K-D
暫時都不想接尋人委託了
就算是小五郎叔叔
碰上夫妻糾紛的時候
也是無可奈何呢
那個,不好意思
這裡是毛利偵探事務所對吧
這裡就是
太好了
其實我正在尋找我的太太
好漂亮的美女啊
就包在我身上吧
我一定會找到美女
不, 我是說你的老婆
就由我這個名偵探毛利小五
來幫你找出來吧
你不是才説不想接尋人委託
這次要找的是太太
既然這樣,當然就…沒有關
太太等我…我立刻就來囉
這個是我們一點小心意
這是…
可是他明明是
這場解散派對的主角
沒想到卻變成這樣
那戶田先生你有沒有想到什麼
可能會跟吳野先生有關的事呢
雖然我實在不想
在一起共事的夥伴背後說閒話
不過我的確想到了一些事
下集柯南
公司解散派對
ל
接下來是
下集柯南提示
つ
餐巾
羊,
,
(都是南瓜的別稱)
次回おたのしみにね