我的名字叫工藤新一
本來是全國有名的高中生名偵探
不過卻被謎樣的組織灌下了毒藥
變成了江戶川柯南
就算變小了也沒有關係
頭腦還是原來的名偵探
不管發生什麼樣的事件
真相只有一個
T
時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑っ
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
寫:
八
大野克夫
年幼時一知半解的事情
到了長大還是一樣不明白
既不怎麼偉大
飯岡也不怎麼出色 哲
りっぱでもない
飯 岡 也不怎麼出色哲
飯岡 他不怎麼出色哲
りっぱでもない
也不怎麼出色
所感受到的
わかってるのは胸のトキトキ
わかってるのは胸のトキドキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキトキ
不是答案 也不是真實
我相信的是胸中的悸動
信じてるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
每月一件禮物威脅事件
小蘭姐姐,妳認識那個工藤新一啊
這個啊
是啊…
好棒哦
妳怎麼會認識那個
超有名的高中生偵探啊
他該不會就是妳的男朋友嗎
不是的,才沒有那回事呢
סון
為什麼連你都…………
沒有啦
這是…
一定是妳的男朋友
其實, 那個…
討厭
你們饒了我嘛
ורון
我回來了
說起這件事
新一,他到底怎麼了
最近都沒有跟我聯絡
一定是被什麼困難的事件給纏住了
平常的話
不管是哪一種事件
都會馬上就解決的
難道,難道新一他…
他的技術退步了
.16.
來了
什麼事啊
好痛哦
對不起啊, 小朋友
你沒事吧, 小朋友
敝姓小川
其實是大約兩年前開始
在每個月都會有玩具跟錢
一起送給我的
K
寄件人的地址跟姓名都是胡編的
我總覺得是不安好心
是玩具跟錢是嗎
請問你們家裡有沒有小孩子啊
有的, 有一個兒子勇太
今年五歲了
那麼寄給你的金額呢
每個月都是一百萬
這個月竟然有兩千五百萬…
兩千五百萬…
勇太因為每個月都會收到玩具
所以非常的高興
可是錢的方面總覺得不妥
所以完全沒有動用
如果是這樣的話
錢可以寄放在我這…
爸爸
我開玩笑的嘛
對了, 有沒有什麼其他的線索呢
是
會不會是叔叔的病患呢
病患
因為叔叔是外科醫生吧
是啊…
那麼, 也許是叔叔所幫助的病患
為了答謝而送禮,那也不奇怪啊
是啊
1.
奇怪,我說了嗎
我有說我是外科醫生嗎
柯南, 你為什麼知道呢
那是因為叔叔的食指
食指
你的手指上有一條斜斜的痕跡吧
擔任外科醫生
手術的時候
應該是一邊用兩手的食指
固定細細的線
一邊打結的
所以, 食指的前端才會留下痕跡啊
是不是真的呀
是啊
剛好今天早上有動一個手術…
不過, 你很清楚嘛, 小朋友
り
這小傢伙
淨知道一些亂七八糟的事情
可是, 柯南你很棒耶
現在簡直就是
簡直就是…
這位小姐, 是練過體操的選手吧
女人的手會長那麼多的水泡
是練體操中的單槓的人才會有的
好像是新一
I
難道他就是…
?!
也許是哦
這個是今天寄到的
除了錢之外
好像沒有其他奇怪的地方了
不,平常都是用更大的包裹
裡面放著玩具還有錢一起寄來的
可是就是今天…
是信
答
各
他寫的到底是什麼意思
這個我也不太清楚…
這個我也不太清楚·
對了,這上面為什麼沒有紋路呢
沒有紋路
可是那上面有啊
是條碼啊
的確很奇怪耶
這裡應該有的東西卻沒有
像這種玩具
現在店裡已經找不到了
而且上面好像還有痕跡的樣子
這麼說的話.
其他寄來的東西也有痕跡
還有壞掉的東西,
A
這也就是說,故意拿中古的。
或是以前就買好的
持續的寄給你
AS
而且和鉅款一塊兒 #1
而且和鉅款一塊兒
為什麼會有這種事情
也許…
也許只是惡作劇而已
只是惡作劇而已嗎
W
絕對錯不了的
不對...
如果是惡作劇的話, 也太複雜了
o
ख
[
[.
既不可能毫無意義的寄鉅款
而且那封信也…
不過, 您的推理真是厲害耶
毛利先生
哪裡, 沒什麼啦
不對
剛才並不是爸爸的推理啊
這一切都是被柯南所誘導
難道…
難道,這個孩子是…
寄件人的線索,只有這封信而已
對了,這個寄件人
會不會是想要向小川先生
買什麼東西呢
你看,信上寫的內容
大概就是這個意思了
這麼說來的話
醫院裡面有一幅
我祖父所流傳下來的畫
聽說應該是有兩千萬左右的價值
沒錯, 就是那個
恐怕寄件人
是想要向你購買那幅畫吧
總而言之先去醫院,看看那幅畫吧
或許就可以知道詳細情形的
那我們走吧
TIT
花縮
iil
T
t ୮
IT
這真是一家大醫院啊
我三年前來這裡的時候
也嚇了一大跳呢
因為我是從鄉下的小醫院
調過來這邊的
小川醫生,又有這個了…
今年果然又寄來了
今年果然叉寄來了
是牽生花
天氣明明這麼冷
恐怕,是特地在溫室裡面
所栽培出來的吧
難不成這也是…
是啊, 同一位寄件人
但是, 花是一年只有一次
而且是今天二月十九號
有關花的事情
會不會指寄件人是女性
有關牽牛花的花語
應該是虛幻的戀愛
你該不會是在兩年前
對某位女性做了什麼…
絕對沒有這回事
那麼, 令公子的生日是
勇太的圖是在十二月
對了, 小川醫生
你能不能看一下
接觸過的病患的病歷呢
或許是跟二月十九號有關係的患者
}
對啊
我們能不能看一下
病歷應該是不能給外人看的
也許能找到線索
那樣的話就沒有辦法了
請跟我來吧
對不起了
་
怎麼樣了
這些就是我三年來所接觸過
所有患者他們的病歷
我剛剛看了一
想要買那幅畫的人
應該是沒有在這裡面了
是啊…
那麼, 是不是要過去看一下那幅畫
說得也是
畫就掛在病患的休息室裡面
請
ミロ
ニロ
柯南, 你不過去嗎
不用了。
我要在這裡待一下
是嗎
那你要乖乖的待在這裡哦
那幅畫也受到患者相當的好評
I
柯南
奇怪, 只是一個小學生而已
他的行動太奇怪了
對了,那個時候也是…
你說這隻狗
如果是外人的話
不管是誰都會叫吧
還有那個時候
這位姐姐, 妳雖然沒有來過這裡
卻很清楚打火機放在哪裡
簡直就好像是新一從旁建言一樣
對了
新一失蹤的那一天…
代替他的柯南就出現了
難道……
難道這個孩子真的是…新一嗎
總而言之,一定要確定才行
好吧…
喂
你怎麼可以這樣
隨便翻閱人家的病歷呢
小蘭姐姐
有什麼重要的發現嗎
是有一點…
剛才他説過
一年會送一次花到醫院來吧、
所以我認為
寄件者應該是在這間醫院裡
發生了什麼事的患者
因為錢跟玩具還有送花
是兩年前開始的
所以就可以過濾掉小川先生
三年前剛開始那一年的患者
在這裡面
跟二月十九號有關係的人有八位
是手術成功的人
或是住院然後又出院的人呢
雖然是送人家花或是東西
代表著對那個人心存感激之意
但這絕對是有關聯的
尤其是特地在溫室栽培的牽牛花
跟那封信…
柯南, 你連這個都知道
好厲害哦
真不愧是…
不愧是新一耶
是啊
果然…
果然,你就是新一
妳在說什麼啊, 小蘭姐姐
我的名字是柯南
柯南
小蘭姐姐,妳在胡說什麼
糟糕, 被發現了
要是我的原形
被發現是工藤新一的話
那些傢伙一定還會來要我的命的
如果變成那樣
也有可能會危害到小蘭他們...
一定要想辦法化解才行…
!!
是遊樂器耶!
也有寶劍的大冒險哦
寶劍,上吧
把鬼丸給消滅掉
好好玩哦
好像是故意的
更顯得奇怪了
柯南果然就是新
可是…這又不是科幻片…
這種不可思議的事情…
稍微等一下
如果真是這樣子的話…
對了,柯南
你有喜歡的女孩子嗎
我有哦
我非常喜歡一個人
該不會就是妳剛才找的那位
叫做新一的哥哥吧
沒錯
他從小開始就很頑皮
總是充滿了自信
自認為是推理專家
不過, 遇到緊急的時候拜託他
他就會勇氣十足, 變得好酷哦
我真的,真的好喜歡新一哦
我已經過關了耶
對了,小蘭姐姐妳也要玩嗎
妳應該很喜歡這個吧
怎麼可能會喜歡啊
你可不要誤會了
是嗎
那麼, 我就繼續玩哦
!”
,
荻野智也
奇怪,小川醫生兒子的名字
應該是勇太
普通應該會輸不自己的名字
或是喜歡的人物
等一下
荻野智也
我在哪裡看過這個名字…
對了
找到了
荻野智也,五歲
荻野智也, 五歲
接受小川醫生的手術之後, 就死了
是三年前的二月十九號
す
ます
難道, 那封信的意思是:
小蘭
趕快去把小川醫生帶到這裡來
קום
快點,已經沒有時間了
絕對沒錯
那種口氣,行動,推理能力
不管從哪裡看都是新一
錯不了的
已經知道寄件人是誰了
是真的啊
我認為大概就是
這位荻野智也的親人
荻野･･･ 智也
那個孩子三年前因為盲腸炎而死了
什麼
也有因為盲腸炎而死的
是啊
如果太晚發現,也是有可能的
我還記得當年他送到醫院來的時候
就已經太遲了
對於那個孩子的父親
無論如何都沒有辦法說服他啊…
如果手術成功的話
送禮是理所當然的…
可是為什麼那種人
要送小川醫生禮物呢
那不是禮物
也不是中古品…
而是三年前死去的荻野智也的遺物
也就是說
寄件人是把那些東西
寄給小川醫生的兒子當紀念品的
而且他心中充滿了怨恨
每年二月十九號送到醫院裡的花
就是兒子忌圖時所供奉的花
那封信跟花同一天寄來
也就是他要來帶走
小川醫生兒子的性命的意思
不會吧·
你兒子現在在什麼地方
現在大概是內人去幼稚園接他了…
超快去聯絡你太太
什麼
有人接走了
幼稚園說是爸爸接走的
難道不是你去接的嗎
不是我啊
糟了
不趕快找出來的話
美太恐怕。
他就讀的幼稚園在哪裡
距離這裡, 並不會太遠…
那麼, 還在附近
柯南
小朋友,你看這是禮物哦
叔叔,謝謝你
對了
等一下你真的要
帶我去好玩的地方玩嗎
是啊, 我馬上就帶你去
就是智也在的地方
在哪裡。
到底在哪裡
©
...ER DE
你一個人很寂寞吧…
我馬上就替你帶一個同伴過去
現在就去哦
THI
那個人就是勇太
你説什麼
糟了
好
看著吧
去吧
G
難道剛才的球,是柯南踢的
勇太
爸爸
不要動
如果你敢動
應該知道後果會怎麼樣吧
荻野先生,果然是你啊…
沒錯,就是我
我就是三年前因為你手術失誤
而被殺的荻野智也的父親
那並不是手術的失誤啊
是他送到醫院的時候就已經
閉嘴
才剛滿五歲的兒子
被殺死的父親的心情
你會了解嗎
之後剩下來的,就是兒子的遺骨
跟保險金兩千五百萬元而已
這麼說,那些錢是...
沒有錯
跟錢一起,還有玩具等遺物
還有兒子最喜歡的牽牛花
包含著我的怨恨送給你
這次我要讓你嚐嚐
失去兒子的滋味是如何的
拜託
請你不要對我兒子下毒手
我代替他
你殺了我好了
請你放了我兒子…
放了我兒子……
對了
送玩具給我的人,就是叔叔你了
謝謝你, 叔叔
我一直都很小心的在玩
天回
智也…
叔叔, 你怎麼了
是不是爸爸他們說了不好的事
不是的,小朋友
不好的人是叔叔才對啊…
我一開始就知道
那件事並不是手術的失誤
可是, 如果我不把它
當作是失誤的話
那我…
對不起, 小朋友
對不起啊
小蘭, 快去通知警察
去啊
請等一下
請你不要通知警察
可是,他要殺你兒子耶
KR...
放心,已經沒有關係了
是
荻野先生
你的心情,我也很清楚
雖然我是醫生
我也同樣是有孩子的父親
真是太好了
並沒有變成嚴重的事件……
可是,為什麼他竟然花兩年的時間
寄錢還有玩具…
他一定是在等勇太
長大到五歲的時候
他長
跟三年前死去的智也一樣
剛滿五歲就……
原來是這麼回事
不愧是名偵探
可是,我還是小孩子
不是很清楚啦
我突然想到還有事情一
那我先回去了一心
那小子到底在幹什麼…
越智浩仁
EAU...
山崎和佳奈
毛利
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指的線
指にからむ糸を遊ばせ
石山広明
菊永寬子
菊泳寛子
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
人
Ahh…··Ah…··
そうさ
Zɔ̃✰ Ah-Ah-Ah-
Ah Ah···Ah···
5 Ah-Ah-Ah-
AhAh···Ah…··
750 Ah-Ah-Ah-
Ah…··Ah···Ah···
Ahh…··Ah···
そうさ
Z Ah-Ah-Ah-
AhAh···Ah…..
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺はっ服で
所居るさ
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
☑
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
一
石野 聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
跨越數不清的日子
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
あいつがっているから
他正在那裡等待著我
l got go my own way
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
我回來了
叔叔在哪裡啊
爸爸他有事出去了
你肚子也餓了吧
今天要煮什麼給你吃呢
對了對了
這次教體育的岸田老師
好像要結婚了哦
那個大猩猩老師啊…
我高中老師的事情
為什麼柯南
你會知道的那麼清楚呢
是妳自己常常說的啊
妳一直叫大猩猩,大猩猩
你在說謊
其實從一開始我就覺得很奇怪
你是新一對不對
什麼啊
這個…
好了,你就承認吧
新一
電話･･･
不要管它了
可是…
嗩死了
我去接
喂, 這裡是毛利偵探事務所
喂,小蘭
好久不見了
新一
不會吧, 新一
喂, 拜託
難道說妳已經忘記我的聲音了
真是無情的傢伙
真是的, 新一這傢伙…
拜託你了,博士
我好像被小蘭發現了
你用我的聲音, 幫我打電話給她
我說過不用替我擔心的
喂,小蘭
你有沒有在聽啊,小蘭
我真是笨蛋耶
好像會錯意的樣子
沒有, 沒什麼啦
對了,新一
你說話的方式好像很老成
是嗎
得救了
次回ヒントは 60秒よ
次回ヒントは 60秒後だよ
示死
次回ヒントは60秒後だよ
你看這裡, 好漂亮的顏色·
那種表情是怎麼回事
看到紙條
他在驚訝些什麼呢
下一集, 名偵探柯南
美術館館主殺人事件