Song by 三枝夕夏 IN db
☐
音
雲に乗って
Song by 三枝夕夏 IN db
無論什麼時候
我是尔?
要寫讀後感想的書
三枝夕夏」
一百
雲
って
S
(
在大家的推理下
到底會走到哪兒呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
とき
みらい
與其說是什麼特別的回憶
特別な思い出
-ないしぐさに惹かれてる ただ会いたくて
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてるご
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
沒有說出來都叫我很不安
ことは
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよ どんなにきつく抱き合ったって
ひとつになんてなれないし 気持ちは形に出来ないし ねぇねぇ、
我説我説
ひとつ よんて
ないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
我説我説
とき
あ
なん
い時ほど会
なるの
G
ツナー
為什麼越忙我會越想見你
とき
ん
日
よつ
明天叉會不一樣
あした
今
但我們倆一直不變
こ
が明白は違うとしても二人は変わらずに
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい 夢見ていた
信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
も
の
今天我一直感覺到你
きょう
きみ
か
今日は君をずっと感じてる
乘著那流動甜甜的雲
流れ出す
あま
くも
の
雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
雖是回頭什麼都沒有的天空
こ
振り返ると何もない空なのに嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
心
かえ
なに
そら
ああ
なつ
無論什麼季節 什麼時候
き
とき
サカリテレビ
J. ☐
W
11.0
NEOBAND [
NVNDO SULTA
NVNDO
1.
NYNOINTIKIN
NYNOS
199 CONAN OFTECTIVE CONAN
OETICTIVE CONAN OBTECTIVE CONAN DET
☐
NVNUOJAUDAN
DETECTIVI
WYNI
JONAN
圖書室
真是的
我不知道幾年
沒有寫過讀後感想了
柯南
你到底有沒有在認真寫啊
스
你還喔什麼喔啊
||110
E
灰原她早就已經-
寫完回去了耶
步美跟元太
也都很認真在寫耶
ជាតិ
步美認真我是知道啦
可是元太…
你這話是什麼意思啊
就只有你而已耶
沒有認真看待這件事的人
你看就連元太都..
好像很好吃耶
我說…元太
O
好, 我就決定寫這個了
等一下,元太
“你到底懂不懂
一
什麼叫讀後感想啊
真是受不了你們幾個
O
怎麼了
ໃ
這邊好像怪怪的
L
חר
וד
(01)
柯南,你看這邊
你看
這應該是什麼人的惡作劇吧
為什麼要這麼做
要不然妳就換一本書嘛
不要
我說什麼就是一定要看這本
可是
จ
, • •
你可以幫我一起找找看嗎
柯南
線索的話這裡有
我們去問問看這個人
也許他知道什麼
O
"一年A班內藤同
"
我得跟妳一起去啊
!
། ཀ |
我認為亂撕學校的書
是非常不對的事情
真是受不了啊
消失的一頁
有什麼關係
看起來很好吃不是嗎
剛才
我不是跟你解釋很久了嗎
你聽好了,元太
所謂的讀後感想呢就是說…
好痛喔
你給我站住, 大叔
你還好吧, 元太
不過那個人怎麼這麼過分
撞到小孩 ~~
居然連一聲對不起都不說
我怎麼沒見過那個人
是啊
不知道是怎麼回事
過去看看吧
"
一年A班"
J
不知道是哪一個…
會不會已經回家了
那個…請問內藤司同學在嗎
妳要找司啊
E
他今天沒來上課
оо
D
那就沒辦法了
我們也回家吧
چی کرتے
کر
他不來上課也沒説一聲
老師也很擔心
他的家人都沒有跟學校連絡
我也不是很清楚
因為司是今年秋天,
才剛轉來我們班的
原來如此
我是有注意到他
好像一直都沒什麼精神
是發生什麼事了嗎
"艾利克大冒險"
會不會……
跟這本書有什麼關係
這本書･･･
你知道這本書
妳知道這本書啊
+
是司讓我知道
有這麼一本書的
i
他跟妳說的
那天都已經放學了
他還一個人在那裡看書
我覺得有點擔心
就跑去跟他說話
問他他在看什麼
艾利克他
艾利克就是這本書
故事的主角
有一天
他不小心
弄丟他心愛的回琴了
於是他跑去問什麼
都知道的烏龜
牠跟他說只要找到一顆
叫"重來石”的石頭
任何遺失的東西
都可以再找回來
雖然説要找到那顆石頭
一定要有善良的心跟勇氣
但是艾利克堅持到底
終於把那顆石頭給找到了
然後當他把那顆石頭
拋到空中去
他那不見的回琴
就從天上掉下來了
我跟司說
要是真的有這種石頭就好了
當時,司就笑笑的說
就是說啊
"1
我們去看看吧
要去哪裡看看
那還用說
當然是司的家啊
借過一下, 借過一下
事件嗎,事件嗎
我想應該不太可能吧
到底發生什麼事了
有一顆很重要的石頭被偷了
光彥, 剛才那個男人
你還不懂啊
那傢伙
肯定就是偷石頭的小偷
真的是他嗎
所以他才那麼
慌慌張張的想逃啊
好,少年偵探團要出動囉
元
看我的
等一下啦,元太
地圖已經畫好了
這下可以放心了
「怎麼了嗎,小林老師
怎麼了嗎, 小林老師
:
柯南,是你啊
發生了一件非常麻煩的事
麻煩的事
是這樣的
從米花博物館借回來
說好只外借
一個禮拜的岩石標本
竟然被人家給偷走了
那真的是非常貴重的石頭
而且我們已經跟館方約好
今天要還回去
老師
我可以看一下
理化教室裡面嗎
昨天上課的時候
明明就還在
手法還真是大膽
這應該不是內行人做的
再來石
對了剛才…
步美
那本書可以借我一下嗎
YY
Y Y
謝謝你
アレックの
ぼうけん
L
我記得這邊
好像也提到了石頭
*我記得這邊
重來石跟再來石
對喔
偷走這顆石頭的犯人
很有可能是看過了這本書
司是昨天把這本書還回去的
然後這顆石頭不見
,
是昨天放學
到今天放學之間的事情
怎麼了,柯南
好, 我們走吧, 步美
去找石頭小偷是嗎
是要去内藤司家啦
n
累死我了啦
我們好像跟丢了
剛才明明
就在我們的前面不是嗎
怎麼了
-
找到了,石頭小偷
我們走,光彥
是
討厭,怎麼又跟去了啦
不
我想他應該
是進去這附近哪裡了
"內藤串燒"
說不定他就是進去這裡面
好
你們兩個想要幹什麼啊
對不起啦
請饒我一命
你的意思是說
是司偷走了石頭
如果撕書的人就是司的話
是他偷走石頭的
可能性就很高
如果真的是這樣
司還真是個壞孩子
現在還沒有辦法確定
就是這兒了
"內藤串燒"
不好意思打擾了
你們兩個在這裡幹什麼啊
柯南
如果沒事的話
你們也一起吃吧
伯父
您的意思是說
您也是老師跟您連絡
才知道司
今天沒有去上學是不是
那您知道他可能會去哪裡嗎
難道您一點都不擔心司嗎
不用擔心,我會全部吃掉的
沒錯啦
我們是誤會了您
才跑來這裡
還不小心讓您請了客
可是把事情弄清楚
一切就好辦了啊
我準備要開始營業了
所以沒有時間了
伯母不過來幫忙嗎
伯母不過來忙嗎
不關你的事
F
對了,伯父
可以讓我們看一下
司的房間嗎
也許可以知道什麼也說不定
你們為什麼要這麼做
因為我們真的很擔心司啊
る
! ! ! ! ! !
你一個人蹲在那兒幹什麼
沒什麼啊
! ! ! ! ! !
////
你是男生耶
應該去跟朋友
踢足球什麼的才對啊
什麼朋友
我才沒有呢
4/0/1
你們幾個是他的……
朋友啊
رت
如果我的推理沒錯的話
司應該是看了那本書
D
發現理化教室裡的那顆石頭
把它誤認為就是
書裡面所講的重來石
於是趁著今天早上
理化教室都沒人
偷走東西消失了蹤影
可是動機呢
司到底是想要
找回什麼東西呢
柯南 你過來一下
你看她是不是…
内藤司的媽媽
原來已經過世了
看起來好溫柔喔
可是已經過世了
說不定他是…
怎麼樣了
司的爸爸說
他也不知道
這是哪裡的海邊
聽說是司跟媽媽
兩個人的秘密基地
這樣啊
你覺得司
應該在這個海邊是不是
這個我還不敢確定
柯南
ة رح
你找到什麼了嗎
對啊, 可是有好多
對啊,可是有好多
"
步美,快把那本書給我
THE
翻到被撕掉的那一頁
好的
на
太好了
現在已經知道
撕破書的人確實是司了
他把這頁帶回家之後
還用剪刀把多餘的部份剪掉
意思是偷石頭的那個人
!
*八成是司囉
鑫
是啊
大功一件喔,元太
83. 8
螺絲怎麼鬆掉了
打開來看看
這是什麼紙條呢
好像寫了什麼東西
寫什麼
产蟹桑剪剪剪
橘子是布, 石頭毛毛蟲
布剪刀
你們覺得呢
這個…
看起來好像是什麼暗號
是啊
元太, 你也幫忙想一下嘛
這可能就是線索耶
螃蟹剪剪剪, 什麼東西啊
怎麼了,光彥
元太,你不要動
拜託你就這個樣子不要動喔
你說不要動, 是這個樣子嗎
你說不要動; 是這個樣子嗎
*蟹剪剪剪
我知道了
我明白這個暗號的意思了!
這個海邊
是司跟他媽媽兩個人的
秘密基地不是嗎
然後在照片背後
有寫著暗號的紙條
所以它就是地圖啊
所以這寫的
是去那個海邊的方法
沒錯, 光彥
換句話說, 換句話說呢
我想想,
我想想
他是坐螃蟹去那裡的嗎
沒錯, 螃蟹是紅色的不是嗎
這個形容方式
代表了TR東都線呵
很好
剪剪剪要用四根手指
意思就是說呢
車站
應該就是指
要坐幾站的意思吧
現在要怎麼做
我們快點趁天還沒黑
趕過去吧
好
從米花站坐東都線坐四站
上行跟下行
都能在四站的地方換車耶
O
○權上水
TUBAKUOKLI
○上南沢
接下來是說橘子所以…
是橘色
o椿上⁻
TUBAKI
可是境町線
良港線都是橘色的啊
為什麼只有螃蟹桑
特別加了桑呢
可能牠比較偉大
是三號線啊
z
☐
一號跟二號都是特快對吧
三號的話
是上行的車
我們要在下一站
轉車去搭港線
那邊是說布所以要坐五站
重要的是那個之後啊
是啊
(
是
好的
還請您多多指教
我回來了
爸爸
我今天玩的好開心喔
你聽我說, 媽媽真的很好笑
那個浪一打過來的時候
我不是跟你說過很多次
要從後門進來嗎
對不起, 這是要送給你的
下次爸爸
也跟我們一起去玩好嗎
ات
บ
不好了,柯南
這站好像已經沒有車
可以讓我們轉了耶
石頭就是零對吧
可是沒有零號線這種電車
就是說啊
不知道毛毛蟲是指什麼
公車總站
零號公車搭車處
刖
行
J
毛毛蟲很有可能就是指公車
一定是的,我們快走吧
石頭毛毛蟲,我們要去哪裡啊
毛毛蟲應該就是指它吧
一定是它沒錯
我去問一下
應該不會有事吧,柯南
要是到時候
這裡也沒找到司的話
你們不用擔心啦
結果怎麼樣
真的是它沒錯
坐那個車布跟剪刀
而且說第七站下車的話
是大濱海岸
就是它了
司一定就在那個海邊沒錯
看到海了耶
好,就快要到了
海耶, 海耶
我們可不是來這裡玩的喔
大家分頭找吧
一找到人馬上就跟我連絡
好
我們也快點走吧
E
拜託,一定要找到啊
司
總算是讓我們走到
最後一頁了
司同學
你是一年A班的內藤司對吧
你們是…
跟你一樣唸帝丹小學的
江戸川柯南
我是吉田步美
是這樣的
海耶, 海耶
原來你在這裡啊, 司
既然都來了
玩一玩再回去吧
說的也是
司也跟我們一起玩吧
• • • Y Y
F
相撲大賽, 相撲大賽囉
好…快了快了
來吧
看我的
司看起來好開心喔
العلة
就是說啊
不過
你怎麼知道他在這裡呢
因為那照片裡的海
跟那本書裡的插畫非常像啊
就這樣而已
他會把書撕破還偷走石頭
一定是有什麼原因的
就算犯下這麼嚴重的錯誤
司也要想辦法找回來的
就是…
他的媽媽
對
司是想要借用石頭的力量
把死去了的母親找回來的
不過後來
都是要多虧光彥的推理啦
幹什麼嚇
تونی
爸爸
-
你的店
沒關係
你怎麼知道這個地方呢, 爸爸
i
是這條毛巾告訴我的
對不起,爸爸
我以為到這裡來
就可以看到媽媽
所以才會…
對不起
一路衝到這裡來
害我肚子又餓了啦
伯父,再請我吃串燒好不好
你真的很那個耶, 元太
沒問題
以後還請你們多多照顧司
包在我身上
Song by 倉木麻衣
オレンジ色 灯した部屋の窓
屋上的窗映著橙色的燈光
いろ
とも
へや まど
オレンジ色 灯した部屋の窓
かぞく
き
家族の笑いが 聞こえる
我聽見了一家人的歡笑聲
かぞく
わら
き
どお
公園路 歸途
かえ
みち
しあわ
ち
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
你曾發誓會給我幸福
白色的雪 這裡還留著記憶的痛
J
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
行
白い雪まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの今もずっと
白色的雪 還記得那承諾
しろ
ゆき
おぼ
やくそく
白色的雪 還記得那承諾
は
いき
おも
每一次的嘆息都在想你
吐く息ごとに あなたを想う
都在想你
あなたを想う
是內藤同學幫我找到的是嗎
老師
心
那個……
真是謝謝你_
我們大家已經找了好久
"
都一直找不到.
F都一直找不到
老師,偷走石頭的人就是我
我很高興你能夠對我說實話
不過下次
千萬不能再這樣了知道嗎
對不起
老師
幫我看一下我的功課吧
這麼快就寫好了
"好像很好吃
這個是讀後感想嗎
畫的看起來很好吃吧
真是的,元太
作業是要寫讀後感想耶
你這根本是圖書日記嘛
真像是元太會做的事
真是的
你滿腦子就只有吃是不是
堤無津川人氣音樂人的遺體
在河裡被發現一
板垣ロク (22)
這時候又有一對父子
突然造訪叔叔的事務所
看見犯人的少年說
他看到犯人手上
有釘子的圖案
下集的名偵探柯南
黑色組織之影, 小小目擊者
J
次回おたのしみにね
ハハ
正
次回おたのしみにね
永