靈機閃現
Song by 三枝夕夏 IN db
不論何時我都是你的夥
g
枝
連續劇外景現場
引爆綁手帕風潮
和滿山的楓紅
一起發生了紅色案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
どんな季節もつながってる 未来に
所有季節的未來
就算抱得再緊
ひ
特別な思い出より気ないしぐさに惹かれてる ただ会いた
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてるナ
معت
就算抱得再緊
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよ どんなにきつく抱き合ったって
//\\/ 口
因為感受是無形的 不是嗎
こ
ひとつになんてなれないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
為何越是忙碌就會越想見你
とき
あ
我倆也不會改變
こ
王
日
都能隨時凝視著對方
一瞬も永遠も ずっと見つめていたい
i
-
あい
都能隨時凝視著對方
愛していたい 夢見ていたい 信じていたい・
一起做夢 互相信任
愛していい 夢見ていた 信じていたい......
乘著柔軟的雲
やわらかな雲に乗って
今天覺得你一直在我身邊
きょう
きみ
かん
今日は君をずっと感じてる
乘著飄過來的甜美白雲
なか
あま
くもの
流れ出す
雲に乗って
君はどこにいるの
你在哪裡呢
きみ
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
嗚呼 真令人懷念
え
そら
ああ
無時無刻不在想念你
とき
どんな季節もどんな時間も
よみうりテレビ
!
1.011/111
CONAN 1
A,,,!
MVNO'
い
I
PIVNE)
DIVIJO
CONAN C CONAN OPTIVE CONAN Orciv::CONAN 067
CONAN
TERTIMES IN. GETTIVECO JAN
117 CONAN
ソ
O O Hony:CONAN Outeriva CON
DETECTIVE.UNAN
いいいい
DE 11
C
T
E
柯南, 一定要小心喔
千萬不要勉強自己
戴眼鏡的小子,怎麼樣啊
真是囉唆耶
我沒有找到啦
妳確定是這棵樹嗎
ޑ
不要緊吧
就是啊
戴眼鏡的小子
到底有沒有認真找啊
我不是那個意思
這裡真的有嗎
怎麼樣, 柯南
有找到園子的手帕嗎
紅色的, 紅色的手帕
那可是很重要的紅色手帕
-
你可得認真的找
既然那麼重要就應該拿好嘛
怎麼會找不到呢
我看那條
被風吹走的紅色手帕
應該是卡在那棵樹上的
什麼, 找到了
要說找到也算是找到了
被風吹走的手帕
應該不可能
會自動綁在樹枝上面
我問你,到底找到了沒有啊,
你説清楚好不好
戴眼鏡的小子
/ 園子
:
The
你有沒有聽我說話
我想該不會是妳自己踩到了吧
什麼,我踩到了
'
小蘭
園子
好像是找到了
柯南, 江戶川柯南小朋友
那個…柯南
園子的紅色手帕,上集
對了
我説園子
妳也真是的
妳也差不多
該告訴我是什麼原因了吧
妳為什麼會突然
想要來賞楓葉呢
為什麼
紅色手帕
妳看到這條紅色手帕
也不懂嗎
紅色的…手帕
我不懂啊
那妳總該知道
最基本的片名叫什麼了吧
什麼片名
冬季楓紅
是冬季楓紅喔
是那部戲啊
就是去年流行的
超浪漫愛情連續劇
對啊,對啊
妳該不會是沒有看那齣戲吧
妳很愛看愛情故事的
那時候
剛好有沖野洋子的歌唱節目
所以我爸爸
就邊錄影邊看節目
叔叔還是喜歡沖野洋子啊
那部連續劇跟紅色手帕之間
會有什麼關係呢
有什麼關係
就算跟你這個小鬼講
你也不會懂的
不過我還是告訴你好了
就是某個企業家的千金小姐
跟年輕軍官的
浪漫愛情故事
千金小姐的手帕
卡在楓樹的樹枝上
軍官幫小姐將手帕取下
AL
"
兩個人就這樣邂逅了
後來兩個人的感情
迅速發展成為
如膠似漆的愛侶
卻因此遭到長官嫉妒
並陷害無辜的軍官
落得必須逃亡的下場
就此下落不明
然後就在戰爭快結束的時候
他發了一封電報給千金小姐
內容是
在初空的楓紅下面等妳
可是
初空的意思
是指元旦早上的天空
而且楓紅到了冬天都沒啦
對啊
不過那位千金大小姐也知道
那個地方就是兩人邂逅在
楓紅季節的山上
但是
她不知道確切的地點在哪裡
在降雪的山上
孤單一個人四處尋找
•
i
d
不過冬季的山上
當然是桔樹林立
初空的楓紅
根本就是不可能的比喻
是軍官認為
兩人再也無法見面
於是暗示她不要再等的意思
就在她死心
想要離去的時候
真的找到了
在一片銀自的雪景裡
綁在乾枯的樹枝上的
一條紅色手帕
就是這條火紅色的手帕了
然後在那棵樹下重逢的兩人
後來便決定一起私奔
總算有了圓滿的結局
то
真是太好了
還有喔
那個軍官身材壯碩皮膚黝黑
個性木訥寡言而且長得很帥
就跟京極真一樣嗎
對啊對啊,就跟他一樣
我回頭過去看之前的DVD後
!...
:
i
就迷上了
企業家千金小姐
與壯碩黝黑的軍官的
浪漫愛情故事
你們不覺得這場景
就跟我跟小真一樣嗎
對不對
所以我就模仿戲裡的情節
到出外景的山上
來綁上
這條足以情定終生的手帕了
我懂了
這樣
妳就可以跟京極真見面了嘛
不過妳在樹枝上綁手帕
不會被罵嗎
{
妳放心好了
綁一條手帕而已
不會被發現的
不對, 我覺得會被發現喔
為什麼
你這個戴眼鏡的小子懂什麼
等一下
怎麼會這樣
到處綁滿了紅色手帕
園子
這裡該不會就是
連續劇中出現的場景吧
最後一集是軍官
背對著這顆巨大的岩石
等小姐前來
應該是吧
也就是說
有很多人都想到這個地方來
綁上紅色手帕嘛
小蘭, 怎麼辦
我已經發MAIL給小真了
內容是
今年Eve Eve
我會在冬季楓紅下面等你
怎麼辦啊
我説園子
妳就愛寫那種
強迫人家猜謎的MAIL
不過,你們會見面的
因為這裡綁了這麼多的手帕
只要待在這附近等他
園子
他要是
沒在我的手帕下面出現
那就沒有意義了
這麼說的話我剛才也有發現
s
發現什麼
就是我剛才
爬的那棵樹的樹枝上
我有看到一條
已經綁好的紅色手帕
不會吧
剛才那裡距離這個地方
還挺遠的不是嗎
要是這座山上的
所有楓葉樹枝上
都綁上紅色手帕的話
那小真
小真該在哪裡等我才好呢
你想太多了
那個格鬥男看到冬季楓紅
會不會聯想到這個地方
才是個問題呢
好吧,那也沒辦法了
戴眼鏡的小子,你幫我拿著
好啊
小蘭幫忙一下吧
我要把這座山上
所有的紅色手帕都拆下來
/
園子
這件事可攸關著
我跟小真之間的命運
園…園子
沒問題吧
小真
園子,危險啦
"
園子
對不起
今天會演變成這樣
都是因為我的緣故
你們打算放棄賞楓葉
拆掉綁在樹枝上的手帕吧
是啊,沒錯
對了,怎麼說是你的緣故呢
!
W
你該不會就是
冬季楓紅的原創作者吧
我是你的忠實書迷耶
我是連續劇的工作人員
我是做AD的
原來不是原創作者
很抱歉讓妳失望了
沒有啦, 怎麼會呢
是啊
不過寫劇本的人問我
有沒有滿山楓紅
可以拿來當
拍戲場景的地方的時候
就是我跟他介紹這個地方的
這裡是我的家鄉
我小時候常跑到這座山上玩
然後在外景拍攝期間
發現在楓樹的樹枝上面
有著綁紅色手帕的人
就是我了
:
B
我說出我的發現之後
寫劇本的作家
就把內容改成
在樹枝上綁紅色手帕了
A!.
原來是這樣啊
後來就有很多人
擅自到這座山上來露營
而且還在樹枝上面
綁上紅色的手帕
此舉讓這座山的地主
相當的震怒
説什麼
你們想在我山上繫滿手帕嗎
好笑吧
真的耶
妳也是吧
不過商店街跟旅館
倒是因為遊客湧入帶來商機
而雀躍不已呢
這附近除了楓紅的季節外
幾乎沒有什麼人會過來
١ارت
所以電視公司和公所
把所有的詢問訊息都轉給我
都我快累慘了
像是
那座山的所在地
靠近什麼地方
或帶我去
最後一幕的拍攝地點之類的
今天也是有一位粉絲說
願意付錢給我
要我帶他到
冬季楓紅的拍片現場
綁著紅色手帕的那棵樹下
我從一大早就找到現在
都快累慘了
真的很辛苦郋
就是說啊
對了
可以麻煩妳們幫我一個忙
留個口信好嗎
我把那位粉絲的電話號碼
給忘記了
車站前有一家赤樹旅館
妳只要在
放在大廳的記事本裡寫上
我已經找到你要找的那棵樹
請你到在戲裡
最後一幕中出現的岩石來
這樣就可以了
老實說我跟那位粉絲約好
今天要在那間旅館碰面的
可是要我現在下山
跟那個人碰面
再帶他到這山上來的話
我想我的體力應該也吃不消
}
《這樣的話
最好在那則留言下方
寫上你的名字
對了
我的名字是…
HODUM I
只要用片假名寫HODUMI
這樣對方就會知道了
寫片假名就好了嗎
是啊
其實我跟那個人
也只通過電話而已
不過
那個人是那齣戲的忠實粉絲
聽說
他已經來過這裡好幾次了
他寫了封MAIL給我
説今天早上
到那家旅館CHECK IN
接著就會等我的消息
所以我想馬上告訴他
我已經跟他說好
要是有消息的話
會在那本記事本上留言
不好意思麻煩你們了
$3...
那個
我已經找到你要找的那棵樹
請你到在戲裡
最後一幕中出現的岩石來
HODUM I
這樣應該沒錯了吧
妳寫得很棒
園子,我們出去吃點東西吧
我都快要餓扁了
說得也是
柯南,你也一起去吧
你也要去啊
難道我不能去嗎
又是北田
那根本就是性騷擾
可是…
他又對妳動手動腳的嗎
那個傢伙得好好教訓他才行
(留言簿)
對了, 北田是誰啊
結果那個北田真的被甩了
園子妳怎麼了
妳怎麼一直都沒有動筷子呢
是不是哪裡不舒服
Chu-ji
園子
,
我覺得還是過去好了
過去,要去哪裡
剛才那裡啊
過去綁這條手帕
現在過去
大小姐反覆無常的老毛病
叉出現了
小蘭,難道妳無所謂嗎
我只是舉例說明
小蘭
跟你約好要以你的
紅衣服為目標見面的新一
被另外一個
身穿紅衣服的可愛女孩釣走
8.
小蘭雖然找到新一
但是卻迷糊地忘了穿紅衣服
假設像這樣
那種情況
就跟現在發生的事一樣嘛
C
園子那傢伙是在瞎掰些什麼
///
走吧,園子
現在馬上走
प
這麼容易就被牽著鼻子走啦
我覺得
這座山上很多角落的樹枝上
都有綁紅色手帕
就算妳特別綁了
對方也搞不清楚
哪一條是妳的手帕
你放心
你看
我已經寫了大大的名字
就像旗幟般地掛在樹上
這麼一來
小真就可以很輕鬆地找到啦
這樣子就不能算是
冬季楓紅的場景了
園子
什麼事
天色暗了
好像會有什麼出現耶
會嗎
那就加緊腳步
我們馬上就到了
་
(HODUMI)
筆記本
這本筆記本是…
妳們看這個
這是剛才
那個AD先生手裡拿的嘛
真的是耶
是他掉了嗎
ह
98 パ
()1
A 108
(۴)
1821@
ار
(8
A2.3
ME
AD •49:→
0%
3月31日
Am
•128 AM
(土)。
6A38 1
(B)
MEMO
日期上面有血跡
應該是
沾有血跡的手指碰到的
不過為什麼是4月1日
而且,摸起來好像還濕濕的
你撿到的那本筆記本
待會我們就送到警察局去吧
},
說得也是
"'
我們走吧, 柯南
І
是血
血跡還沒有乾掉
該不會是…
怎麼了
柯･･･柯南
是那個戴眼鏡的小子
摸了我的屁股嗎
好痛
你看,誰叫你突然跑那麼快嘛
怎麼了,小蘭
о
во
jo
8.00
850 %
обо
這個人是剛才那個人嘛
對啊
是筆記本的主人
拜託我們留言
屍體到現在還有餘溫
遭殺害的時間
應該還不到30分鐘
指甲縫裡有泥土
о
指甲縫有土
為什麼
到了這種情況
應該要趕快報警吧
喂,是警察局嗎
指甲縫裡有土
筆記本上日期的血跡
4月1日
他想傳達的
到底是什麼樣的訊息呢
是
男子遭到利刃刺傷後
倒在地上
是
有人
這裡有人在
而且
還不是只有一個或兩個
怎麼回事
N
i
E
もう君だけを離したりはしない
Song by 上木彩矢
憧れが出逢いに変わった日 夢と夢が痛がった
那一天夢和夢彼此相連
こ
こな
憧れが出逢いに変わった日 夢と夢が繋がった
總是低著頭走路的母子
回頭時總能看見你
心
电
流れ星1つ見つ
我看到了一顆流星
なか
ぼし
流星]⊃DE
我看到了一顆流星
但願能第一個和你相擁
议
T.
ばん
だ
HO
向著星空
ほしそ
我身旁眼淚已是Yesterday
きみ
はな
ない
君だけ
こりはしない
D
у
讓我微笑入睡
☐☐
我身旁傷心已是Yesterday
は
かな
もう君だけを離したりはしない 悲しみは esterday
Legy
我身旁傷心已是Yesterday
讓我微笑入睡
え
+
原來如此
冬季楓紅
原來就是指這個的目標啊
接下來是什麼
។
{}
柯南
戴眼鏡的小子,這些人是誰啊
下集名偵探柯南
園子的紅色手帕,下集
し
Մ
ካ
四月 日
四月一日愚人節
\疋,正
次回おたのしみにね
疋,正
じかい
次回おたのしみにね