就是這裡
就
リ
好棒哦……
"加賀見工作室"
我們進去吧
E
辛苦你們了
辛苦了
不好意思
*元大, 不可以這樣
對不起嘛
是趁工作室休息的時候
來參觀的吧
阿笠博士為了那群孩子們
特地來拜託的
那他們就是未來的大客戶了
對吧
不知道在那之前撐不撐得下去
不樂觀嗎
果然沒錯
你聽說了什麼嗎
是啊
我聽說有一間龍頭的大企業
要併購我們這個地方
不過只是傳聞啦
ong by倉木麻衣
雠淮告
几
ong by倉木麻衣
睜大雙眼進行創造
ong by 倉木麻衣
推理反應明天來到
兩名警衛之間不安的對話
喚起了圓頂建築裡的事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我的慶典永不停歇
always! My celebration!
ごう
太過強勢的局面
強引過ぎるシチュエーション!
嘗試努力的溝通
頑張ってるコミュニケーション!
情緒就快要爆發
ギリギリなエモーション!
即使想逃避也要相信
逃げたいときでも信じて
繼續向前 展開全新的生活
つづ
進及続汁CK"Start in my life
み
てし
就算感到寂寞
Lonely... Lonely... thet
で
竭盡全力 盡我所能
せいいっぱい
めいっぱい
精一杯!目一杯!
仍然看不清模糊的夢想
ゆめ
夢がかすれて見えるなら
就盡情大哭 讓淚水洗盡
た
ナー
ナーミ
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて涙で流して
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて 涙で流して
還沒結束不要放棄
つ
まだまだこれからもう一回! make
□! make your smile!
再一次露出笑容
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次 露出笑容
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
2,
抱いて抱いて 抱いて抱いて 今を離さないで
不要後悔 (活下去)
う
編
T
水
(NORTH RN MU
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的(意義)
こう
い
う
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
作り出して (キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
ら
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生 !
スタン
再一次 再試一次
も回!TRY AGAIN!
もう
所藤秀峰 再一次再試一次
一回!FRY AGAIN!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
"
だ
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
抱いて抱いて 抱いて抱いて今を離さないで
不要後悔 (活下去)
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的(意義)
こうか
い
う
後悔しないよう (生きる)ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
作り出して (キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
つ
ら
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
青銅巨人的必殺拳
前篇
!
抱歉,讓大家久等
今天要打擾你們了,忍小姐
かかみ
加賀見しのぶ(23)
しゃちょうむすめ ひしょ
カガミスタジオ社長の娘 秘書
那個･･･
かかみ
加賀見しのぶ (23)
しゃちょう むすぐひしょ
しゃちょうむすちな
カガミスタジオ社長の娘 秘書
其實社長說
办
かかみ
加賀
力三
有事情想商量在等您呢
應該是昨天聊過的計劃吧
那傢伙
抱歉,失禮了
妳爸爸是怎麼跟妳說的呢
很抱歉
您還是直接聽他怎麼說吧
他現在人在社長辦公室
我會負責帶小朋友們.
到處去參觀的
既然這樣, 就交給妳了
大家看到的巨蛋
就是要參觀的地方
真的超大的耶
小朋友一定會很開心吧
很可惜,一般都是給業者們看
目的是展示我們所做的
活動中會使用的大型模型跟公仔
如果想要拍照的話,都可以拍哦
真的嗎
那我要拍大姊姊,笑一個
不可..
不可以
不可以拍我啦
>
10°
不可以拍我啦
原來大姊姊是容易害羞的人啊
D
對啊
S
真是的
可是
被其他公司看到你們的設計
不會覺得困擾嗎
i
就是說啊
你們要小心商業間諜哦
對啊, 不能鶼鰈情深哦
元太·
元太
沒有問題的
˙參觀之前
會嚴格檢查參觀者身上
所帶的東西
再說了
再説了
這個工作室本身的設計
本來就不是可以讓人
那麼輕易進得去的
來吧,各位
請進
"
我是第一名:
這個, 該不會是…
是在西洋故事裡會出現的
哥布林哦
愛惡作劇的小鬼
這艘船
是希臘神話裡的阿爾戈號呢
是珀爾修斯或是奧菲斯
以及其他變成星座的英雄們
都有搭過的船呢
你們真是瞭解呢
簡直就像夢之王國呢
1 1
那是孫悟空對吧
沒錯,他站在筋斗雲上
是出現在中國西遊記裡的角色
i
TF
好漂亮的船
那個是天之浮舟
一那個是天之浮舟
在日本神話當中有出現的
傳說中飛在天上的船
朝這邊過來了
雖然看起來很大
C
但是用玻璃纖維做的
所以其實很輕哦
原來是這樣
只看外觀完全看不出來呢
"
原來位置跟方向
C
-
也可以隨時調整啊
C
1/4
也可隨時調整啊
O
是啊,非常地簡單
是啊, 非常地簡單
只要用這個遙控器
就可以控制巨蛋裡所有設備
包括保全系統
如果遙控器壞掉不就完了嗎
這個遙控器
只要感應到撞擊或是不小心誤觸
控制權就會自動切換到控制室去
一開始是這麼設計的
雖然切換的時候
巨蛋裡面會瞬間失去所有照明
但還算是安全範圍
然後如果遙控器沒有異常
馬上又可以繼續操控了
C
是曼陀羅草怪
1 人類要是聽到它的叫聲會死掉的
真的是太帥了
那個,是不是鵬鳥
真的耶
是辛巴達裡面出現過的鳥
迦樓羅
居然連印度神話裡的神鳥都有啊
青銅的巨人
塔羅斯…
།་
你們這些孩子,真的很瞭解呢
這些東西
(·
就連很多大人都不知道呢
因為我們好奇心旺盛
畢竟我們是少年偵探團啊
心
塔羅斯
像那麼巨大的東西
几
庆
?
心
塔羅斯跟天之浮舟
只有在特別的時候
心
才會啟動給大家看
尤其是塔羅斯,是我們的傑作
它的拳頭跟手臂
我們重新做了好幾遍呢
H
大姊姊
可以讓塔羅斯站立起來嗎
i
「一定會很壯觀
一定會很壯觀
悲
剔
我很抱歉
其實它腰部以下的部分
@
川
還沒有完成
那什麼時候會完成,
這個嘛, 關於這件事...!
應該不會完成了
{
很可惜
O
要是讓你們有多餘的期待
う
=t
羽生
正 (25)
カガミスタジオ営業主任
也不太好
はにゅう
たたし
老實說
要把那麼大一尊
偶模型的全身做出來非常費工
而且還要花費很多金錢
現在的小孩子都很有常識嘛
真想讓山縣先生也聽聽,真是的
羽生先生
他是誰啊,那個叫山縣的人
這件事情就不要再説了
やまがた
とくいち
山
徳
(35)
しゅにん
カガミスタジオデザイナー主性
☑✓
我們不是說好了
最後就交由社長來下決定嗎
山縣先生
你居然輕鬆地説出這種話
但是這件事關係到我的錢包
所以我反對
我認同塔羅斯
需要花費大量的金錢
但是沒有腳這件事
讓人無法接受
你們應該都聽過
塔羅斯的腳跟這個故事吧
聽過
塔羅斯是出現在希臘神話裡面
守護克里特島的青銅製機器人
他全身上下唯一的弱點
就是腳跟部位的栓子
一點也沒錯
你聽到了, 羽生先生
"
你聽到了,羽生先生
為了完成塔羅斯這個角色
就必須要把下半身做出來
你們剛剛所看到的那個塔羅斯
是沒有辦法從巨蛋裡面搬出去的
但是
:
-1: :B-
21-1.
但是
我們預計之後會做成可以拆卸,
J
I t
搬運到世界各地去的樣子
這樣一來
大家以後就有機會可以看到
青銅巨人塔羅斯英勇的面貌哦
你們快看這個
這個超級輕的唷
C
你在做什麼啊, 元太
快點把它放回原位
要是不小心弄壞了怎麼辦
這是很重要的東西耶
रा
好了,快點跟人家道歉
真對不起
沒有關係
在這裡的東西
你們都可以自由觀賞
拿起來玩哦
是真的嗎
真的
太好了...
這麼近看也像是青銅做的呢
看起來很重耶
完成之後的巨人塔羅斯
真想快點看到
對啊,我覺得超級興奮的
山縣先生
是啊, 我們並沒有做錯
這不是用職人精神來自我滿足
就能解決的
是關乎到我們的生死
商業價值的問題
就因為跟商業有關
才應該為未來投資啊
=
憑現在公司的狀況
哪還有未來可言
真是的, 你們兩個適可而止吧
這不是可以輕易妥協的問題
忍小姐
現在每一天...不對
每分每秒都很重要
關於這點我有同樣的意見
那好吧
我們現在就去找社長問清楚
一直讓公司
為你們父子倆的興趣買單
你還真好意思
阿正先生
抱歉
竟然說只是我的興趣
可惡
要我說幾遍都可以
你的計劃不可行
還不幢嗎
我不憧
我不懂
來委託我的人是忍小姐
かがみ えいそう
加賀見栄三(58)
しゃちょう
カガミスタジオ社長
她希望我盡可能用少一點預算
かがみ えいそう
加賀見栄三(58)
しゃちょう
カガミスタジオ社長
設計出塔羅斯的驅動裝置
什麼
就是因為我知道令嬡痛苦的心情
所以才絞盡腦汁幇忙
結果你居然有那樣的想法
你這樣可是會徹底失去人心的
有必要說成這樣嗎, 你這傢伙
我不說,誰會說你
就因為你一直逃避
山縣先生才沒辦法施展他的能力
你這個外人不懂就別亂說
山縣從他父親那一代
就在我們公司
要是再讓他這樣下去
公司會撐不住的
是因為有山縣的能力
才有你這間工作室的不是嗎
ill
ال
你根本什麼都不憧
公司就是從他爸爸那個時候
ill
開始走下坡的
什麼
騙人的吧
已經沒有時間了
等等, 加賀見
D
這是…
話説回來
阿笠博士他們開會
怎麼開這麼久啊
就是啊, 的確有點久
要是不來的話, 我就通通吃掉
!
這樣啊
原來要把工作室整個賣掉的傳聞
I
是真的啊
I'
社長沒告訴山縣先生
一直在私底下進行
I'
我也一直都在跟各家企業聯絡
但是都沒有滿意的
I:
是嗎
我們的優先條件
…
是希望至少保住加賀見這個名字
但是就連這點都很難辦到
畢竟從江戶時代一直做到現在
要是在我爸的手裡倒閉了
我想他一定沒有辦法接受
怎麼辦
對方説
要是我們有很好的企劃
倒是還有商量的餘地
"
小蘭姊姊,妳怎麼了嗎
វ
我總覺得好像在哪裡
看過那位羽生先生
想起來了
在鈴木財團的派對上見過
那個時候園子很喜歡他
在旁邊看著的園子的爺爺
也一臉開心的樣子
這樣不太好吧…
C
她不是已經有京極哥哥了嗎
你也瞭解園子
看到帥哥的時候就是會動搖一下
也是,她的確一直都是這樣
沒有猜錯的話
阿正先生找的買家
應該是鈴木財團吧
你知道嚙
因為我有個同學
在鈴木家的派對上看到你
聽說你當時跟他們家的大小姐
一起跳了很久的舞哦
不知道為什麼我那一天
很受鈴木園子小姐青䀹
很 受鈴木園子小姐青睞
她一定是個年輕漂亮的大小姐吧
說什麼啊
再怎麼樣也比不過妳
他們兩個的感情真好
園子姊姊
應該是沒有介入的餘地了
總之為了談妥這件事
我們必須帶著好企劃案上門
目前就是這樣
這樣看來
我們還是需要山縣先生的力量
我剛剛不小心說得太過分了
"給孩子們有夢想的未來"
V
°
00!!
-
光彦,廁所在哪裡啊
我記得剛剛經過那邊的時候
有看到
這樣啊, 在那附近對吧
在那附近…
P
你要去哪裡啊
A
去那邊附近啊
0000 08
醬
}
這裡居然有賣零食耶
快憋不住了
在那附近…
前輩
我家裡的孩子都還小
要是公司倒了該怎麼辦
跟其他一些公司相比
我們的待遇算好的
真是遺憾
我們這樣清廉又好的公司
每
為什麼會倒閉呢
我也不知道
也只能說世事難料了
這個喇叭鎖好像壞掉了
所以沒辦法鎖上是嗎
這樣不行啊
快點安排人過來修理一下吧
我知道了
好險哦,差一點就要尿褲子了
請問這裡有人嗎
搞什麼啊, 原來是門把壞掉了
太不小心了啦
萬一有間諜跑進來的話
那可就糟糕了
這樣就沒事了
ہے
博士回來了啊
怎麼那麼沒精神
你剛剛跑到哪去了
我剛剛去找廁所了
廁所的話這邊就有啊
真的耶
對了,博士
對不起
你為什麼要道歉
因為我把博士那一份也吃掉了
不過我幫你留了甜點哦
什麼啊,你乾脆把甜點也吃了吧
真的嗎
那我不客氣了
小孩子開開心心的真好
看來你的提案被駁回了
這間公司根本沒有餘裕想這些了
怎麼説呢
他們要把公司賣掉
賣掉啊
社長已經下定決心了
他說要賣給國外的企業
真是太可惜了
這間公司的技術跟設計
明明都很不錯
就算花再多錢打造出好的東西
賣不掉就無法回收成本
真是諷刺啊
優秀的技術最後
反而變成一種負擔
{
我像以前那樣跟他大吵一架
還是無法改變
的確很難
請等一下
阿正先生,你要去哪裡
我想去問一下社長他決定怎麼做
25.
麻煩你盡快轉告你們老闆
就說我加賀見終於下定決心了
不會花太久時間
最後再開誠布公地好好談談吧
不好意思啊
我正在講電話, 現在沒有空
妳的爸爸的確是一個重情義的人
就是有點太逞強了
總是獨自一人
默默把痛苦悶在心裡
是的
所以他常常會被別人誤會
而且他也很不擅長用人
他以前在學校的綽號
可是暴投投手呢
我的話是菜鳥接球員
那時候我老是接不到
他去過來的球
怎麼樣
這已經是我最大的讓步了
希望能以這個方式
來簽訂這次合約
等等,我還在忙
什麼, 富蘭克林
你們已經在跟富蘭克林談了嗎
正
這件事是剛剛羽生先生告訴我的
那是外國的大企業吧
透過各種媒體管道來獲取利益
柯南, 你竟然連這種事都知道啊
這是新一哥哥告訴我的
爽了
又來了
我們開出的條件是
希望他們以後
還可以繼續保留我們公司的名字
真的能留下名字嗎
那個國家的人
可是非常重視面子的
的確不太順利
所以羽生先生
已經去打聽其他的公司了
但是情況也不太樂觀
0 0
那麼我們就盡快找時間
列出紙本合約
彼此確認一下
剛剛口頭上說好的條件吧
另外請幫我轉告你們老闆
祝他公司生意興隆
那之後再麻煩您了
抱歉...
讓你久等了
什麼啊, 已經走了嗎
山縣先生,今天謝謝你了
之後的工作還請加油
今天真的很好玩
很抱歉打擾你工作了
我們很期待看到完成後的塔羅斯
再見了,山縣老師
V
老師
我配得上嗎
о
今天,真的對您很不好意思
不會…
热
幫我跟妳爸爸打聲招呼
s
好的
о
C
那個聲音是……
該不會·
阿正先生
阿富
你在哪裡
聽到請回答
沒事的話就出來吧
請回答我們, 羽生先生
你到底在哪裡
快看
那是羽生先生吧
與你再度重逢前
ハこ
き
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
つきあ
せつ
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
さ
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
き
消えていたの
四季交替之下的清水寺
き
CH
季節はめぐり 清水寺
ら
尚法文
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
ぬ
だ
このもどかしさ 抜け出したい
多麼希望能從這不安的思念中脫離
>
ぬ
だ
在這染紅的舞台
べにそ
紅染まるステージ
こい
與你不能止於愛戀
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
こい
NGỌC THUY
THL
THANH TRANG NGỌC THU
與你不能止於愛戀
お
ゆめ
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
NGỌC THỤY THANH TRANG NGỌC THỌ
\M
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
-
不能總在夢中徘徊
お
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって 触れた今 きみにキス
こい
與你不能止於愛戀
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
ふたり
せかい
二人尤于の世界 Eternal Moon
在這永恆的月光下
ふたり
せかい
二人犬の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
ふたり
せかい
二人餐士の世界 Eternal Moon
這是…什麼啊
怎麼了嗎,忍小姐
!
我的手一
我的手
沾到了這個
大姊姊請告訴我
大姊姊的遥控器現在在身上嗎
你到底在做什麼
遙控器怎麼了嗎
這個愛搗蛋的小鬼
他到底想做什麼
下集柯南
青銅巨人的必殺拳
後篇
ファノコ
含
下集柯南提示…
ファノコ
靺