人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的事件牽涉到心理戰術
大家偶爾也要重新評估自己的對象
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
何故なのこんなに幸せなのに
我明明如此幸福
小学國「週刊少年少少一」連載中
何故なのこんなに幸せなのに
我明明如此幸福
但每當看到水平線 就會感到悲傷
1월3
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
ほら 運命の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
(東京ムーヒー)
ほら 運命の人はそ
你看 命運之人就在那裡
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
欢迎
た
我永遠注視著你
小蘭為了讓她的父母親之間的感情
能夠有機會復合
b
便設計我跟叔叔
來到夏日的一個海灘
但是`們在這裡
但是我們在這裡
認識了一個女大學生
卻因為被海蛇咬到而有生命的危險
這絕對不是意外
而是偽裝成意外的殺人事件
有氧潛水殺人事件, 下集
い
伊豆
クイーンホテル
(伊豆皇后飯
川
クイーンホテル
雅彥,你要我們現在就拿到醫院去
因為醫院裡的人說
有保險證的話會比較方便
我一個人在這裡
心裡也沒個著落
我知道貴和子每次出門旅行的時候
都會帶著的
我想應該在房間的哪裡吧
這個待會再說
口 小
貴和子的情況怎樣了
地進入集中治療室之後
就沒有出來過
聽說好像病情惡化了
雖然這裡也有很多醫生進進出出的
可是他們都不透露病情
不知道貴和子她會不會死
你這個混球
你在胡說八道些什麼東西啊
我會找到保險證,立刻趕到醫院
你就在那裡等我
小春,我記得妳跟貴和子
是同一間寢室對吧
糟糕了
我把磁片放在房間裡面了
我想可能是貴和子拜託我
回來拿毛巾的時候忘的
怎麼辦
這是自動上鎖的門
這樣就進不去了
妳也真大意
那我就從我房裡打電話給櫃檯
請他們把備份鑰匙拿過來好了
沒錯
就是406號房
對
給你們添這麼多麻煩
真是不好意思
幹嘛啦
小弟弟,嚇死人了
我記得大哥哥說過
你們今天都在海邊那裡
進行有氧式潛水對吧
那個時候你們有沒有抓到什麼呢
比方說魚啦
沒有啊
我們今天倒是沒有什麼收穫
其他人也是嗎
這個嘛
其實我們對這個海灘已經很熟悉了
所以大家都各游各的
到底誰在做什麼事情
就不清楚了
不過雅彥跟貴和子
今天穿著一樣的潛水衣
一直在一個地方潛水
這是我可以肯定的
他們的感情真好
對啊
其實說起來
阿洋跟貴和子還有雅彥
都是從小一起長大的
聽説他們小時候
就一直是一起這樣玩大的
你們年紀都一樣啊
只有阿洋、雅彥跟我是同一個年級
貴和子比我們小一歲
不過她跟小春的年紀一樣大
老實說,我在大二的時候
有一段時間
本來要打算退出潛水社了
可是貴和子她們加入社團以後
我就打消這個念頭了
應該說是我對她一見鍾情吧
糟
我在幹什麼
怎麼會對一個小鬼頭說起這些呢
"
等一下
(101)
這麼說來很有可能
這個人跟那個人就是…
不會吧
[
0.
請進
謝謝你
保險證,保險證
真受不了妳耶
竟然把鑰匙忘在這裡了
妳看看
妳的鑰匙在這裡啦
先別管鑰匙了
幫幫我吧
我都找不到貴和子的保險證
會不會是她忘了帶了
你們看看箱子底下那條毛巾裡面
看什麼, 快點找啊
箱子底下,毛巾裡面
་་་་
真的在這裡
你怎麼會…
這是我奶奶在我小的時候告訴我的
我也告訴她啦
真不愧是從小一起長大的
不只是我知道
雅彦他也知道這個常識
毛利先生
你是開車過來的吧
不, 我是租了一輛車子
既然這樣
能不能麻煩你送我們三個
到醫院看看貴和子的狀況
當然可以了
那也載我一起去吧
因為我真的好擔心貴和子
傻瓜
那麼小的車子哪坐得下五個人
你放心
這不是問題
待會我可以開車送小蘭到醫院
妳怎麼了, 媽
那些行李是…
妳還不懂啊
我是想送你到醫院以後
就直接回去了
可是, 媽
我可不想跟某個遲鈍的傻蛋
待在同一個空間裡
英理
幹什麼
待會兒我還有話跟妳說
你有話跟我說
真叫人期待
你們兩個
好了啦…
媽,小心點
妳開得太快了啦
就算爸爸真的沒有注意到妳的戒指
妳也不用這樣鬧彆扭
我想的不是戒指
而是這個案件
案件
雖然這整件事
還有一些頭緒沒有理清楚
不過這次的事情
很明顯的是一件謀殺案
謀殺案
我真正生氣的是
那個糊塗蛋竟然沒有注意到這點
對
這的確是一件謀殺案件
兇手的目標已經很清楚了
唯一不清楚的只剩下一點
就是
那個人那個時候為什麼要那麼做
妳想會是什麼呢
你是說案件嗎
不是那個
我是說他要說的話
他剛才不是說有話要對我說嗎
不是離婚呢
就是小蘭的扶養權
除此之外
媽媽
我看他根本不可能會怎麼樣
那個老頭只是想要測試我一下而已
測試
每次都這樣
先讓我動搖
然後再看看
我到底會有什麼樣的反應
再自負總得有個限度吧
我明白了
原來是這麼回事
小蘭
我很抱歉
不過我真的忍到極限了
媽, 妳別這麼說
絕對錯不了
真正的兇手
就是那個人
湿通元
せいと びょういん
い
人人
ずせい
せいと とびょういん
い
這是貴和子的保險證
是你們
怎麼樣
貴和子怎麼樣了
哥,你快說啊
我也不知道
從她進了集中治療室以後
就沒有再出來過了
要是貴和子有什麼消息要告訴我
媽,妳要回去啦
爸爸剛才不是說
等一下有事要跟妳說嗎
مت
有事要説
你想我會有時間
聽那個一臉色瞇瞇的糟老頭說話嗎
是這樣子
妳也是我的偵探迷啊
爸爸,
真受不了他
就讓叔叔撿回一點雄風好了
護士阿姨
可以拜託妳一件事嗎
媽, 妳等等嘛
這也是沒辦法的
誰叫爸爸是知名人士嘛
!
妳別弄錯了
我只是受不了那個糟老頭
在這種時候還會沒感覺笑得出來
我就說, 這是因為…
由皇后飯店到本醫院的妃英理女士
以及同樣由皇后飯店到此的
松崎春小姐
請你們兩位
立刻到院長室來一趟好嗎
毛利小五郎先生正在那裡等妳們
很好
我啊
怎麼啦
M
8.
怎麼啦
!!!
小弟弟你幹什麼
對不起哦
我馬上就拿去還
你到底是什麼意思
幹嘛要用廣播找我們來
你真有什麼話要對我說的話
現在可以說了
媽
真恐怖
我想, 我在這兒會礙事
我待會兒再來
我現在也很擔心貴和子的狀況
你果然還是放心不下
這也難怪了
因為這畢竟是兇手殺人已遂
與殺人未遂的最重要關頭
對
這根本不是個意外
而是兇手以殺人為目的
所計劃出的一整套戲碼
貴和子就是被兇手拿著那條海蛇
蓄意的讓她被咬傷的
這個兇手就是妳
松崎春小姐
不會吧
問題就出在海蛇的牙痕
海蛇的牙痕
般來說, 海蛇的嘴部都比較小
如果海蛇真要咬食人類的話
也只會咬指尖這種細微的部分
但是貴和子身上
留下海蛇牙痕咬過的痕跡的
卻是海蛇所無法咬食的手背部份
兇手就是在貴和子溺水的時候
趕上前去
用手卡住她事先藏好的海蛇頭部
迫使海蛇張口之後
再讓海蛇啃咬貴和子手背的
我說的沒錯吧
松崎春小姐
我明白了
原來你是表面裝糊塗
實際上卻早已經看穿一切
那麼我就要請問你了
我們的大偵探
你有什麼證據證明
小春就是殺人兇手
那個時候
其他的人難道就沒有可能行兇了嗎
另外, 當時大家會跑去救人
完全是因為貴和子溺水的意外
如果說她的溺水不是意外呢
如果貴和子是故意溺水的話
又怎麼說呢
故意的
貴和子為什麼要這樣
不倫男女
每個人都會想知道
另一半對自己的感情
有時候為了吸引心儀的異性注意
也許會故意和別的異性狀似親暱
有時候還可能會故意
不把結婚戒指戴在手上
那,爸爸是說貴和子她…
沒錯
貴和子是故意裝成溺水的樣子
目的就是為了測試
未婚夫雅彥對她的心意
為的就是想知道
不會游泳的雅彥
到底會不會趕著過去救她
最好的證據就是貴和子
在衝向海裡去救她的人當中
找到了雅彥的身影之後
安心的喃喃自語
才會說太好了這句話
但是雅彥先生跟貴和子
他們下個星期就要舉行婚禮了
為什麼還要多此一舉呢
就是因為這樣
她才更想要親自證實一下
誰叫自己的未婚夫
對自己跟一個知名人士狀似親暱
他還不生氣
地當然會想要讓他著急一下
於是他們兩個就為了達到這個目的
才會聯手演出了一場溺水的鬧劇
有兩個人
沒錯, 就是兩個人
這項計劃裡面
必須要有一個人
能夠在貴和子她溺水的時候
馬上讓雅彦知道
計劃才能成功
*
她就已經被海灘上的
其他客人救上岸的話
那就不美了
我想這個人
應該就是妳了吧
小春小姐
至於這項計劃開始的暗號
就是貴和子對小春說的
能不能請妳幫我到我們的房間裡
拿條新的毛巾來呢
對吧
在那之後
那小春, 拜託妳了
從貴和子的說法來看
應該就是那個時候
可是我記得
那個時候小春明明有阻止貴和子
到海裡浮潛的
再說,當著爸爸這個大偵探的面前
她們兩個怎麼可能這麼做嘛
就是因為這樣才要阻止
為的就是要讓我看見
妳也不用急著今天去嘛
明天再游也可以啊
沒事的啦
但是貴和子
還是堅持照原來的計劃行動
因為地根本不知道
這個時候小春小姐也已經暗地的
在心裡做了另外一項計劃
什麼
小春小姐在回到房間裡面
去拿毛巾的時候
就先把她事先藏在房間裡的海蛇
放到自己的腰包裡
然後就拿著毛巾又回到了海景餐廳
於是,她看準了時間之後
就對當時在海裡的貴和子
做了一個暗號
讓她開始假裝溺水的樣子
接著又趁大家一起衝到海裡的時候
再把事先藏好的那條海蛇
從腰包拿出來
再讓那條海蛇咬貴和子就行了
你沒有搞錯吧
我的大偵探
最重要的凶器
現在已經優雅的
逃逸到太平洋這片大海裡了
如果這項最重要的凶器不見了
在法庭上是根本不可能成立的
我説過了
小春小姐是在事前
先把海蛇放到腰包裡面
但是案發之後
不知道是她因為過於自信
或是因為信心產生動搖了
竟然一刻也沒有
從我們的身邊離開過
所以我們一定能找到線索
也就是她用來固定海蛇的膠帶
羽地
對
如果只是把海蛇放進腰包
要拿出來的時候, 不但會花時間
動作看起來也不會自然
如果一個不小心
還有手指被咬到的危險
所以我想她恐怕就是利用膠帶
將海蛇的身體固定在腰包裡的
好幾個定點
只讓海蛇的頭部
露出腰包的拉鍊外面
需要用到的時候
她只要用手抓住蛇頭
不用一秒鐘就可以將蛇拉出來
這麼說,我看到的那個
像是海蛇翅膀的東西就是...
我想也許就是部份的膠帶吧
至於剩下的膠帶
應該還在她的腰包裡面才對
還在腰包裡面
不過我們還不能確定
她真的把海蛇放到腰包裡去了
當然確定
重點就在於她的磁片鑰匙
在我們請服務生
把她的房門打開之後發現
除了她忘在房間裡面的
那張磁片鑰匙之外
她的化妝品和錢包全部灑在床上
那是因為她把腰包裡面的東西
都拿出來
想要放進另外的某樣東西
可是小春為什麼要殺害貴和子呢
那是她哥哥就要娶進門的太太
關於這點
完全是出自我自己的猜測
我在想小春小姐
心裡面對於雅彥先生
說不定懷有一份好感
€
不對
應該説地愛雅彦先生才對
爸爸,你在胡說什麼
小春跟雅彥先生他們可是一對兄妹
妳錯了
我想他們兩個很可能不是兄妹
如果真是這樣
那麼從小一起長大的
應該就是雅彥和貴和子
再加上阿洋還有小春四個人了
從貴和子和小春
年紀一樣大這點來看
更可以證明
你的意思是說
她是父母再婚時就有的小孩
應該沒錯
從阿洋對年紀比他小的小春
說話那種客氣的態度來看
我想他們應該是在上了大學以後
其實不是大學
是高二的時候
我媽媽帶著我嫁了過去
那是我第一次見到雅彥
在我無依無靠的時候
他是對我最好的人
我就這樣愛上他了
因為在我的周圍
根本沒有他那樣的人
但是雅彥哥的身邊
永遠有個貴和子
貴和子每次跟我提起
雅彥哥小時候如何如何
我就覺得好寂寞
甚至滿腔怒氣
她那種表現好像在對我說
妳對雅彥的事情知道得實在太少了
因為有了這種情緒
這些年來
我才會一直沒有叫他一聲哥哥
更讓我吃驚的是
他們突然訂婚,馬上又要結婚
可是沒想到
貴和子明明知道我的心事
還故意要嘲笑我
要我配合她進行那個計劃
什麼, 妳要假裝溺水
拜託妳,幫幫我吧
所以妳才想用海蛇殺她
對, 沒錯
還有
就是我根本不想把雅彥哥
交給地那種女人
所以我才會
我太傻了
我只不過是單相思而已
我這種做法
其實只會讓雅彥哥難過
想想
我真的是太傻了
你們幾位
都是戶田貴和子小姐的朋友是吧
這些 清能多
士ミ
她只要住院兩三天就沒事了
二這還得多虧你急救的方法得當呢
哪裡哪裡
太好了,貴和子
小春呢
她也來了
小春
V
门
二
妳幹嘛不好意思啊
의
對不起
C
我以前真的不知道
老實説
老實說
妳心裡的想法
也是我在妳趕到海裡去的時候
看到妳那副認真的表情
才知道的
貴和子
可是我還拜託妳那種事情
真的很抱歉
是我錯了
妳不要說話了
其實我本來就打算把妳……
就打算……
妳們兩個怎麼搞的
沒什麼
我是罪有應得
我企圖測試一個人的心意
所以才會被那條海蛇咬到
我想這就是報應吧
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
想做看看這種危險的事情
回
till
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
希望心中描繪的夢想能實現
思い描いてた夢も形にしてみたい
Forever My Destiny
Forever M
Destin
山本まゆみ
横山しゅんいち
Forever My Destiny
Forever M
Destin
山本まゆみ
横山じゅんいち
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
宙船が目の前に降りたらきっと
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
友達だっ し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
央江
縫部文江
離開地球天旅行
何もない毎日が一番だと つけれど
雖然大家都説
平靜過日子最幸福
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
但我其實在逃避
因為害怕沒有你在身邊的每一天
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
像是走在薄冰上
氷の上に立つように内緒よ恋をしたって
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
我戀愛了 要保密喔
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever My Destiny
Forever M Destin
爸爸,你的推理真是太精彩了
我怎麼一點都不記得了
而且我也知道
其實你早就巴經注意到媽媽了
拜託
既然都注意到了
還裝作沒看到的樣子
像他這種人反而更惡劣
媽媽
到底什麼事啊
爸爸,你怎麼到現在還在裝傻
就是戒指的事啊
戒指
那是…
你們說的是這個是不是
,
Р
不會吧
我是在海灘上
妳曬日光浴的椅子底下
不小心發現撿起來的
你怎麼會知道
我的結婚戒指是掉在那個地方的呢
傻瓜
根本就不會有人
一面擦著自己的頭髮
還一面戴著眼鏡的
也就是說
妳那個時候一定是在找什麼東西
說到會在海灘上掉的東西
不是隱形眼鏡就是耳環
要不就是戒指
出不了這個範圍的
那
N 黍蓋會 沙子
也是因為跪著找戒指的關係
我懂了
原來你想跟媽媽談的就是這個戒指
這麼說, 叔叔他是…
拜託
平常這麼靈光就好了
妳也太會裝腔作勢了吧
一會兒不是用左手握茶杯喝紅茶
再不就是拿手晃來晃去的
我是…
是毛利小五郎先生
沒錯
爸爸快去追啊
媽,妳別走嘛
等等我
媽
好
下次一定要成功
我看這一輩子都不可能啦
完全一樣
從第一集到第六集的簽名
每一集卻都有一點點的不同
這是為什麼啊
這還要問
當然是因為他影印了前面的簽名嘛
他為什麼要這麼做呢
可能···
可能是他不想簽名
༡{
或是他沒辦法簽名了
這麼説新名老師
現在很有可能已經死掉了
對吧
下一集,名偵探柯南
推理小說家失蹤事件,上集
༨:ཟ་