在我還沒有變成
江戸川柯南之前
為了讓小蘭的父母
能不要再持續目前分居的狀態
所計劃的水族館
不期而遇恩愛復活大作戰
可以順利進行
我在小蘭的邀約下
來到了米花水族館進行勘察
可是在那裡
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
在水中走廊用手機錄影
詭異的拍攝對象傳達出真相
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
かんじょう
かんべき
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
へきえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス･･
態度･･･
へきえき
るうっとうしさに 辟易わかってる
辟易 わかってるスタンス・・
假ID 即使推測原因
いつわ
げんいんすいそく
偽りID
原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
わよう
逃走本能全開
うまくは笑えない スタンス...
態度･･･
わよう
逃走本能全開
うまくは笑えない スタンス･･
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス yeah
沒有軌道的路 Go!
みち
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
と
さい
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
ここ
心が騒
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
心が騒ぐ
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える「'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
ぶっ飛へ
I'm blowing up, blowing up
こころ さわ
心が騒ぐ
I'm blowing up, blowing up <
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
心功
內心騷動
I'm blowing up, blowing up LDH
心
內心騷動
こころ
いわ
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
I'm blowing up, blowing up
お
終わらせないで
I'm blowing up, blowing up E
別讓它結束
おう
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来
え
I'm gonna be your D N MITE
I'm gonna be your DYNAMITE
ら
未来が見える「'm gonna be o
r
YNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
T
h!
ぶっ飛
工藤新一水族館事件
(後篇)
u
我當然怕死了
我和他只是上週被他搭訕之後
我們才認識的嘛
なかぎり かの
中桐鹿子(27)
すいそくかん
きゃく
なかりかの
中桐 鹿子 (27)
すいぞくかん きゃく
水族館の客
而且我又覺得
なかり りかの
中桐 鹿子 (27)
すいぞくかん きゃく
水族館の客
這整件事好像有點危險
所以啊
還是覺得不要隨便牽扯進去比較好
ལ་
穿著迷你裙也噴了香水
身高差不多160公分左右
沒錯吧
那麼跟被害人一起
來到這間水族館的人
就是妳沒錯吧
是啊
因為他聽到我說
我喜歡海豚以後
就主動約我到水族館參觀
' 那麼, 妳應該也看了海豚秀吧
沒錯啊, 我是和他一起去看的
可是他看到一半就去上廁所
然後就沒有回來了
最後連海豚秀都結束了
我本來想說要跟他抱怨一下
所以到處找他
結果真的嚇死我咧
因為發現他流著血癱坐在地上
不過更嚇人的是在那之後
就是我收到一通
從他的手機打過來的電話
因為在他旁邊的遊客
議論紛紛的說
他一定是被人家殺害的
所以我就裝作不認識他
因此我擔心那通電話
也許是殺了他的傢伙
想對我不利
才假借他的電話打給我
為什麼妳會覺得
他要對你不利呢
因為
他之前拿著手機
竊竊私語的樣子很詭異
還說什麼錢我一定會準備好的
難不成你們現在是懷疑我
你們根本錯人了
我這裡有段
"
可以當作證據的錄影畫面
就是剛才海豚秀的時候
我錄下來的
前面的遊客渾身都濕透了
真的好好笑哦
●海豚秀結束的時間
●●●●剛好是中午十二點
!●●●剛好是中午十二點
可是他的屍體被人發現的時間
應該是在十二點之前吧
是的
我連海豚秀的最後一段
都拍到了
而且錄到的也是我的聲音啊
這個就能當作
我的不在場證明了不是
的…的確是這樣
什麼
你是說當時那位被害人
就是朱本嗎
請問妳跟被害人之間
你們是什麼關係呢
他是我的前男朋友
おしろ なほ
尾城 那穂 (26)
すいそくかん
きゃく
水族館の客
不過從我們分手到現在
おじろ
なほ
尾城 那穂 (26)
すいぞくかん きゃく
水族館の客
已經過了一年多了吧
おしろ
なほ
尾城那穂(26)
すいぞくかん
きゃく
水族館の客
包經過了一年多了吧
妳之所以不理會他打來的電話
是因為…
因為他一直糾纏我
希望我可以答應跟他復合
所以我才不理會
再加上我剛好在約會
才會把手機的電源給關掉了
那麼……
妳今天一直跟目前的男朋友
待在一起嗎
是的
這一位就是我的男朋友
只要你們問過他就會知道了
可是情人的證詞不能當作證據
說到這個
剛好在案子發生的時候
我拍了一段影片呢
這…這是真的嗎
P
!
時間都已經過了十分鐘
可是卻什麼都沒有發生啊
就快要出現了
//
小蘭
妳快點回入口那裡
叫工作人員過來
我們兩個被拍進去了
快點
ہو
真的耶
新…新一
剛才那是怎麼了
這就是我男朋友的聲音
好像出了什麼事,要去看看嗎
還是算了吧
我可不想牽扯上麻煩
這麼看來
這個的確是妳拍下來的影片
應該沒錯
●今天朱本他
今天朱本他
為什麼會特地跑來水族館呢
!
今天
他好像是帶著女朋友
來水族館約會的
這麼說的話
他可能只是為了向我介紹
他的現任女朋友
那個時候才會打電話給我的吧
難不成、
你就是目前在跟
尾城那穗交往的那一位
是…是啊
你怎麼知道她是我女朋友
這是剛才你女朋友告訴我們的
而且我們也知道
今天在這裡被殺害的那個人
其實是她的前男友
你說那穗的前男朋友被殺了
じん ベ こうだい
仁部浩大 (28)
すいぞくかん きゃく
水族館の客
しん
是真的嗎
うたい
仁部浩大 (28)
すいぞくかんきゃく
水族館の客
是真的嗎
你跟他的前男友
你們應該認識對吧
我…我怎麼可能會認識他
我是第一次聽到
可是在他的手機通訊錄裡面
也可以找得到你的簡訊帳號
剛才傳給你的簡訊
..
你也當作沒看到吧
D
D O
就是剛才傳來的
馬上跟我聯絡那封簡訊
因為跟之前傳來的惡作劇簡訊
是同樣的帳號
所以都被我刪掉了
我最近常常會收到
著
=
想看我的秘密的話就點一下
這種不正經的簡訊
可是你們說傳送的人
其實是那穗的前男朋友嗎
是的
請教一下在命案發生的時候
你好像也是跟她在一起
而且你們正好在拍影片
難道你說的
ན་
就是這段影片嗎
小蘭
嫁快點回入口那裡
叫工作人員過來
快點
剛才那是怎麼了
好像出了什麼事,要去看看嗎
還是算了吧
我可不想牽扯上麻煩
説得也是
當然,在這之前十分鐘左右
我們也是沒有停止的一直拍攝
我跟我女朋友都打算等一下
把我們拍攝的影片
放到部落格上面
目暮警官
因為也有其他遊客
拍攝了海豚秀的經過
所以經過比對之後
可以確定中桐小姐拍攝的影片
的確是案件發生的時候
所拍下來的不會錯
是這樣嗎
話説回來
為什麼犯人
要特地選那條明亮的隧道
當作犯案的地點呢
如果是擺放'
一般水槽的那種走廊
因為比較昏暗
'在那裡通行的遊客
只能看到其他人的昏暗影像
他為什麼要故意選擇
山
那麼明亮的隧道呢
小蘭, 麻煩妳把手機借我一下
因為我忘了帶我的手機
我的手機可以借你
你可別弄壞囉
因為這是好不容易
才讓爸爸買給我的
་་
不好意思
我可以請你轉身過去嗎
等等, 什麼, 你要做什麼
你在想什麼
還會做什麼!
當然是想看那條隧道
有什麼含義啊
這還用説
當然是因為
有一群游來游去的魚
讓人簡直像置身海底一樣
才會選擇那裡嘛
所以啊
就是因為那麼浪漫
才會變成約會勝地
新一┃
新一
我知道了
所以犯人才會那麼選擇
選擇了四面八方
模擬大海的這個場所
等一下,你們要幹什麼
為什麼其他遊客都可以回去
就只有我們幾個這麼倒楣
要被你們警方留下來呢
我不是都讓你看過了
心
?
我的不在場證明影片
我的影片也讓你看了吧
我的也是啊
是啊, 我的確是看到了沒錯
看到了只有一個人
拍到了一段非常奇妙的影片
簡直就像是向我們坦承
他自己就是殺人犯那樣的影片
你…你不會是要說
就是我拍的那一段
海豚秀的影片吧
說老實話, 妳的影片真的很慘
妳的手晃得很厲害
就連聲音也有點破
真的是有點慘不忍睹啊
那…那有什麼辦法啊
因為我是…
沒錯, 那是很正常的
因為妳是一個外行人的關係
跟妳的比較起來
仁部先生所拍的影片
可就專業太多了
竟然輕易的捕捉到
正在悠閒游泳的鯊魚
先等一下
就因為我拍得好
就被你當成犯人了嗎
不是這樣的
這只是因為
你早就已經習慣
拍攝影片的關係
而且
你應該是要把那一段影片
放上部落格吧
有問題的影片是
你女朋友的部分
也就是尾城那穗小姐
所拍攝的那一段影片
這就是那段影片
左手這邊是仁部先生的
右手這邊的是尾城小姐的影片
你們有沒有注意到什麼
注…注意到什麼
兩者差異
就是我的是橫向的
我女朋友是縱向的
沒錯
一般如果是要用鏡頭捕捉到
像鯊魚這樣
橫向比較長的魚的話
應該會像仁部先生這樣
把手機橫擺著
因為想要拍下鯊魚全部的身體
然而,尾城小姐卻是保持縱向
想當然的
好不容易用鏡頭捕捉到的鯊魚
轉眼之間就游過去
跑到鏡頭外面了
I
因... 因為
大... 因為
我當時錄影的目的
又不是想要拍攝鯊魚
詭異的地方還不只是這樣呢
遇到有人
特地在拍攝什麼東西的時候
身旁的人都會小心
不要跑進那個人的鏡頭裡面
這樣算是一種禮儀
就像仁部先生的影片一樣
然而
尾城小姐的影片
卻好像沒有人有所顧忌的樣子
毫不在乎的在鏡頭前隨意走動
這種反應
簡直像是完全沒人發現
地正在那裡進行攝影動作
那…那是因為
不過他們當然沒有發現了
這是因為她把自己的手機放著
只要按下錄影的按鈕之後
就這樣放進
男朋友的毛線帽裡面
/ 如果把白色的手機
放在白色的毛線帽上
不仔細看的話是不會被發現的
而且這麼一來
就可以順利的拍到
像是在他後面錄影一樣的畫面
也就是說她是故意選擇這條
如同海底隧道一般的走廊
因為不管前面後面都是魚
不管拍攝什麼地方
鏡頭裡面都一定會拍到
一些魚的關係
可是把那種東西放進帽子裡
對方應該會發覺吧
據我猜想
應該是說帽子沾到什麼東西
所以她先幫忙脫下來
接著放進了手機之後
再幫他戴上去的吧
想要拿下手機
只要一下子就行了
她的影片
不是有個地方的焦距模糊了嗎
那就是她拿下手機的時候
可是每個人都會有下意識
轉動頭部的時候
他怎麼能拍出
那麼穩定的影片呢
關於這一點呢
你就不用擔心了
因為脖子受傷所以裝上了護具
△ 所以就算想轉
也沒辦法突然轉動頭部
你…你怎麼知道我戴著護具
因為我從旁邊跟你說話的時候
當時你並不是只轉頭
而是整個身體
對著我的方向轉了過來
還有在看影片的時候
你也是把手機
舉到了臉的前面來觀看不是嗎
所以
我才會猜想你應該是脖子受傷
沒辦法往下看
那麼
尾城小姐
就是趁著讓他拍影片的時候
去行兇的嗎
沒有錯
地跟被害人約好
在水族館隧道磁面
使用電擊槍使被害人昏倒
然後再用刀子插入心臟殺死他
之後若無其事回到男朋友身邊
很自然的把手機拿了下來
地還真厲害
竟然有辦法不讓別人看見
那是因為她做了被人看到
也不會在乎的打扮
脫掉外套把裙擺拉高
接下來再戴上帽子
看起來就像別人
而且只要離開了
明亮的隧道之後
ㄠㄠˊ
立
在那麼昏暗的環境下要換衣服
也沒什麼問題
不過很遺憾的是
這個手法只有一個地方
是她沒有辦法更換的
沒錯, 就是這個手套
你戴的是雙面手套
所以你翻過來戴好用來掩飾
你們看,果然沒錯
被害人噴出的血
就在右手的指尖這裡
你…你怎麼會知道
就是妳讓我們看
跟男朋友合照的時候啊
因為從服裝來看
應該是今天拍的
可是手套的顏色卻不一樣
一般人是很少
會帶著兩雙手套出門的
那張照片可以看出來
是妳用右手拿著手機拍的
還有妳將手機交給警官的時候
當時妳也是用右手
所以很明顯妳是慣用右手
然而當時妳脫掉手套
用來操作手機的卻是左手
如果從這些跡象分析
而且再加上行兇的時候
犯人所使用的
那個便利商店的袋子的內側
有少量的血液
滲出來這一點來看的話
馬上
就讓我循線得到了這個結果
馬上請鑑識人員鑑定血液
如果要鑑定的話可以快一點嗎
那種男人的血我快受不了了
巴不得可以早點洗掉
這…這麼說的話真的是妳
是啊, 就是我
他因為分手惱羞成怒
不斷的在網路上
散布我不能見人的照片
那個男人
他還說他傳了好幾張照片
到你的手機裡
這麼說那些低俗的簡訊就是他
沒錯
如果打開的話
就會出現我不能見人的照片
幸好你沒有打開就刪掉了
可是他怎麼會有我的手機號碼
在我們討論分手的時候
我去過他家一趟
那個男人
他好像趁我去上廁所的時候
偷看了
我手機裡面的所有通訊錄
還說如果不希望我把照片
散布給妳的家人, 男朋友
或是公司同事的話
就拿錢出來
因為負債
已經快要讓我喘不過氣了
就是這樣
我為了要永絕後患
才會親手要了那個男人的命
可是我失敗了
如果我的手套沒有沾上血
必須翻過來戴的話
或許我就不會被拆穿了吧
不
就算沒有翻過來戴也很明顯了
因為仁部先生的影片裡
拍到的妳
可以看得出
是兩隻手都戴著手套的
因為用左手操作的時候
要脫掉的
明顯是一般的毛線手套
一般來說必須脫下手套
才有辦法操作手機的
所以必須戴著手套
才能掩飾這一點
也就是妳
下手行兇的明顯證據了
這只是很簡單的推理
我勸你還是放棄那個計劃吧
在這種發生過命案的水族館
進行水族館
不期而遇恩愛復活大作戰的話
說得也是
糟糕,竟然開始下雨了
那我們快點跑回家吧
我不是叫你不要跑步了嗎
究竟是為什麼啦
我的手機
不會吧
為什麼我的手機會在帽子裡面
真是不好意思
因為我當時正在思考犯人
是把手機放到哪裡拍攝影片的
就把手機放進帽子裡
最後卻忘了
看你這下要怎麼賠我
那是最近才買的新手機耶
妳不要哭了嘛
總有一天
我會買另外一個手機給妳的
你真的好差勁
跟新一在一起就不會有什麼好事
就連去美國的時候
也是一直遇到案子
我知道了啦
那麼,我們去熱帶樂園吧
我帶妳去哪裡玩啦
你説熱帯樂園
什麼, 聽起來好歡樂哦
我聽説這一次
好像要在東京開幕哦
我想在那種充滿歡笑的遊樂園
應該就不會發生案子了
如果全都由新一出錢的話
要我陪你去也可以啦
什麼
那麼等我在空手道都大賽上
得冠軍怎麼樣
等一下
去年妳就已經是準冠軍了
而得到冠軍的三年級學姊
不是已經退出社團活動了嗎
就這樣約好了哦
in
可是我最近的零用錢
少得可憐耶
還有
如果你要買手機給我的話
那上面也要附帶米花水族館
裡面賣的海參男鑰匙圈
好啦…
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
けつか
それも一つの結果と
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
走办
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
(
君だけがいない世界で
B
原画
野武洋行
我要開始説読了
うぞ
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
唯一一次對你說的謊
たった一度の岩への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やぐ
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修 木田 各浅井
原 万里菜
梧木夲
心
石渡 誠
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼呵
心
心にもない優しく
よ
ってるのに
エテインメ
其實我是開玩笑的
沒想到他後來真的買給我了
不過不知道那時候
他真正的心意是什麼
那個時候新一對我的心意
慘了,我突然好想知道
心跳加速
“毛利蘭 來電"
是小蘭打的
新一嗎
小蘭
你知道我現在在什麼地方嗎
就是跟新一你
一起來過的米花水族館
就是發生那件刺殺命案的地方
還有啊,\
我有一件事想要問你
那個時候新一你
你對我...
妳是說那個
妳想知道
我為什麼要叫妳不要跑嗎
難道不是
是, 你說得也是啦
聽他這麼一說我也很想知道
那個時候小蘭
你只是確認一下
媽媽傳來的簡訊
但是卻沒有回信給園子對吧
而且當時妳使用的還是左手
所以我在猜
妳慣用的右手應該是受傷了
沒有辦法傳送
需要複雜打字的簡訊
D
既然妳沒有把手套拿下來
那就表示妳的手上
應該纏著繃帯吧
應該纏著繃帶吧
不過, 妳後來一副下定決心
要在都大賽拿冠軍的樣子來看
妳應該是手指挫傷
是…是啊
是練習空手道的時候
可是為什麼這樣
就不能用跑的呢
因為手指頭那樣的話
就沒有辦法扣住
妳胸罩的扣子
什麼
再加上妳的胸罩
偏偏都是一些背扣的款式
你…你怎麼會知道這些事
因為我的座位在小蘭後面
所以每次你身子往前傾
就會被我看到嘛
而且妳也不可能
要那個傻偵探老爸
幫妳扣上胸罩的扣子
加上園子也感冒了
我不覺得
妳會特地跑到妳媽媽那裡
要她幫妳扣上胸罩
也就是說小蘭妳當時
並沒有穿胸罩
雖然我也不清楚啦
可是沒有穿胸罩跑步的話
胸部會搖晃
用來支撐胸部的
庫柏氏韌帶會被拉長
然後會逐漸下垂
你自痴啊
热燙一
我當然有穿, 我穿運動胸罩
對哦
我都忘了還有運動胸罩了
而且就算是背扣款式的胸罩
只要像這樣在前面先把住
然後再轉啊轉的轉過去
看你讓我說了什麼,笨蛋
8=50
1 1
掛斷了
那麼
她本來是打電話來要問什麼呢
T
ས་"
不安
這是怎麼回事
跑在前面的吶喊的車子
不知道怎麼突然偏移路線
不見蹤影了
這樣簡直就跟三格漫畫一樣呢
妳打給我
是為了孟克的吶喊被偷的事吧
你怎麼會知道呢
這件事可是一起事件哦
下集柯南
消失的孟克的吶喊
下集柯南提示
導航設備
次回おたのしみにね