不行
二不行
這樣不行
如果只是在風景漂亮的地方
告白的話
是贏不了工藤那個傢伙的
真的想要贏過他的話
我也必須下定決心才行
畢竟他可是
在那個人來人往的清水舞台上
親下去了
真是太了不起了
不管怎麼看
都是真的親下去了吧
要做那種事,好歹先說一聲嘛
嚇了我一大跳
我一大跳
什麼東西嚇了你一大跳啊
OO
ооо
和葉
我買了綠茶來哦
給称)お茶
SCE 1690
繼續説呵
你被什麼東西嚇到了
■70001_2000000
就…就是那個,今天要跟工藤…
我是說
要跟柯南他們一起去的博物館
突然有消息説怪盗基德要現身
引起一陣騷動
所以我才說嚇了一太跳啊
真的還假的啊
説到基德
之前聽說
他站在通天閣的塔頂上
不過沒有人親眼看到
應該只是傳言而已
這次真讓人期待耶
就…就是說啊
說到這件事啊
聽說基德盯上的那顆寶石
是世界最大顆的海螺珍珠
名叫妖精之脣哦
是細長型的粉色珍珠
真想快點見到呢
妖精之脣啊
妖精的嘴唇
妖精的…嘴脣
嘴…脣…啊
平次
O
你是怎樣
從剛才就一直盯著我的嘴巴看
沒有啦, 沒有
居然有海苔
難道是今天早上吃的章魚燒
要是被小蘭他們看到
肯定會被笑的
章魚燒是嗎
感覺會有醬料的味道
ong by all at once
難解的謎題無所不在
1g by
ce
推理的軌跡直達內心
怪盜基德盯上了妖精之脣
小鹿亂撞的平次卻想接吻
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
紛飛飄零 漫天灑落的花瓣
はらりとふわりと舞い散る花びら
脣舌費盡仍舊是心事重重
かさ
おも
ことば
つ
重なる思いに言葉を尽くそう
看似回到過去那天那地點
C. C
ましょもど
い
あの時あの場所戻って行くようで
心不由得顫抖
こころ
ふる
心が震えてる
YES, I just believe Just believe
YES, I just believe Just believe Just believe in ou
Just believe in you
YES Iust believe Just believe Just believe in ou
我們的夢即使相隔兩地
とお
はな
ゆめ
遠く離れていても夢が
If, you just believe Just believe
If ou ust believe Just believe Just believe in me
Just believe
in me
If
ou ust believe Just believe Just believe in me
也依舊連繫著我們彼此
さが
不斷追尋的答案
もと
こた
探し求めてた答えがきっとここにあるはず
肯定就在這個地方
もと
こた
探し求めてた答えがきっとここにあるはず
你與我 我和你
ばく
きみ
あ
君と僕が僕と君が 会えたキセキは
彼此相遇的軌跡
ごみ
み ばく
ばく
きみ
あ
君と僕が僕と君が会えたキセキは
早在很久之前就已經寫下
紛飛飄零 漫天灑落的花瓣
ま
ち
はな
はらりとふわりと舞い散る花びら
膏舌費盡仍舊是心事重重
かさ
おも
ことば
重なる思いに言葉を尽くそう
看似回到過去那天那地點
とき
はしもと
い
あの時あの場所戻って行くようで
心不由得顫抖
心が震えてる
Can I tell the truth?
那些說不出口的話
Can you feel my heart?
基德VS高明,被盯上的紅脣
前篇
「你們快到新橫濱了啊
你們快到新橫濱了啊
那麼我去東京車站接你們哦
在那裡等我吧,和葉
那個有錢的老頭子又來了
"偷得走的話就來偷偷看吧"
又是這麼大手筆的
"給怪盜基德的戰帖"
向怪盗基德宣戰
不過
我們真的要去這座博物館嗎
那裡肯定到處都是警衛
那樣的話
根本就看不了什麼寶石嘛
是嗎
應該看得到吧
因為上面寫著
這顆寶石已經做足從各個角度
o
自由欣賞的準備
這個臭小鬼
居然都知道怎麼唸啊
居然都知道怎麼唸呵
搞不好會有什麼機關也說不定哦
"一週之前"
還不夠…
只靠這樣的警備計劃
又會讓那個月光下的魔術師
輕易得逞
他肯定三兩下就可以逃離現場
趁這個機會
東西被愉
我就睜一隻眼閉一隻眼
但是
難道就沒有其他更好的辦法
讓他無處可逃嗎
所以我不是說了嗎
"工作人員專用走道B"
只要你願意讓我們加派人手
到寶石周圍加強看守
根本就不可能讓他得逞
可是如果這麼做的話
入場觀賞的觀眾們
不就沒辦法好好欣賞寶石子嗎
我才不管那些觀眾怎麼想呢
反正那些人
都是來看怪盜基德的對吧
總而言之
到展示會那天還有一個禮拜
在那之前必須想到更好的計劃
不然那個自以為是的壞蛋
又會露出目中無人的笑臉
來嘲笑我們了
我都特地找上警視廳了
怎麼派了一群無用的東西來
但是, 鈴木顧問
我也認同中森警官的建議
·您真的決定
不在周圍多增加一些警備嗎
如果是加固珠寶展示台本身
例如設置防盜鐵籠
您覺得怎麼樣
就算那麼做
也還是會被基德偷走的
我剛才也說了
與其防守, 不如進攻
無論如何
必須想出一個讓他逃不了的方法
不先鞏固內部防守
就想要向外部進攻
نت
簡直是愚策
很久以前在中國有一位厲害的
遠近馳名的軍師
他曾經説過這麼一段話
你也是警方的人嗎
是
不過不隸屬警視廳
但是就算說要鞏固防守
叉該怎麼做呢
全部圍起來的話
又要被人批評
是沒有心要展示給大家看了
那麼…我有個方法
您聽聽看
這…這個是…
冰塊
那顆寶石
居然凍在冰塊裡面嗎
原來如此
用這種方式
的確可以從各個角度自由欣賞呢
不過呢,畢竟是冰塊
一旦溫度上升就會融化
用電鑽也能在上面開洞
不必擔心會發生那種事情
這麼大一個冰塊
就算對方拿出噴火槍
也得花上不少時間
如果要用電鑽開洞的話
就不可能保證
珍珠本身能夠平安無事
不只如此
只有這塊寶石所在的展示空間
是用防彈玻璃圍起來的
溫度也低於其他展示空間
這樣一來, 冰塊就不容易融化
而且警備都在玻璃外頭
這樣就不會有緊迫盯人的感覺
客人也能自由欣賞這塊寶石了
厲害吧
不過還真虧老爺爺您
能想到這個方法
這不是我想到的
是今天特地前來
助我一臂之力的這一位
長野縣捜査一課
諸伏高明警官
所想出來的完美計劃
我不過是說
如果能夠用上冰塊的話
勢必能讓入場的賓客們
感受到一陣涼爽
要說我幫了什麼忙的話
就只是勸他趁早行動
才是賢明之舉
畢竟俗話說, 兵貴神速
兵貴神速
那是三國志裡的名言啦
諸伏警官,你為什麼會在這裡
其實是前幾天
我為了要確認某樣東西
曾經來過這裡一趟
不過那天
負責的人都外出查案去了
沒能碰上面
所以我才會又跑一趟
畢竟那時候在調查
女警連環殺人事件嘛
某樣東西是指…
是一封要寄給我的信
更準確來説
是一封似乎要寄給我的信
因為字跡溼掉了,不好辨認
寄件人是誰也不得而知
不過
我會選擇在今天再次來到東京
也有一部分原因
是因為鈴木次郎吉顧問的邀約
小蘭
這位警官你認識嗎
在長野碰上案子的時候認識的
對了
和葉妳之前遇到的
大和敢助警官
還有上原由衣警官
跟他以前是玩伴哦
真的假的
而且
大和警官會直接叫他的名字高明
因為他就像諸葛孔明一樣
是個足智多謀的人哦
有兩個高中生偵探在場
再加上那個像軍師的長野縣警官
我看今天晚上還是放棄會比較好
反正再過幾天
那個冰塊就會慢慢融化了
話又説回來
真是不可多得的海螺珍珠
不論色澤,大小,形狀
都非常完美
表面上的紋路更是極品
妖精之脣可說是名符其實
真不愧是鈴木顧問
特地找來的警官先生
還真是有眼光啊
這顆海螺珍珠
是來自三重縣英虞灣的海底
とノース なえし
鳥越 苗路 (45)
ほうせき
宝石ブローカー
とり
J
兔
鳥越 箇路(45)
M
那顆珍珠因為虹彩效果
透出的獨特光澤,讓我很著迷
是我不惜花費重金
買下的獨一無二的珍品
這次能夠在抓捕基德的計劃裡
也出一份心力
我感到十分光榮
不過相對的
要是珍珠被偷了
可一定要賠償給我
當然了
無論如何,這顆珍珠
都是我在拍賣會上
花了大錢競標下來的
是我寶貴的財產
少騙人了
那是我爺爺出國旅行的時候
從加勒比海的大富豪手上得到的
是很重要的禮物
やまもと
もえ な
山本 萌奈 (21)
かいしゃいん
会社員
結果卻不還回來
那顆珍珠長得跟我這顆非常像
所以才請你們讓我查看的
我記得我應該已經還回去了才對
是啊, 你是還給我們了
外框雖然是原本的
但鑲著的寶石
卻是你掉包後的假珍珠
這是怎麼回事
沒什麼, 偶爾就會碰上
像她那種莫名其妙跑來找碴的人
我不管
你現在立刻還回來
那海螺珍珠
是我爺爺當年
送給奶奶的結婚戒指
不是普通的禮物
我想把寶石
放進剛過世的奶奶的棺材裡
讓她帶著寶石一起到天國去
等一下, 你們快放開我
奶奶的葬禮就在明天
我已經沒有時間了
快放開我
原來如此
如果是這樣的話
我說啊
基德的預告信還沒有送過來嗎
對啊,根本一點風吹草動都沒有
中森警官
怎麼了嗎
那邊有顆奇怪的珠子
這個是…BB彈啊
可是為什麼會出現在這裡
中森警官
你鞋底有張卡片
什麼東西
"今晚12點妖精之脣
將由我前來收下 怪盜基德"
今晚12點
妖精之脣將由我前來收下
果然要出現了嗎
怪盗基德
妖精之脣
將由我前來收下
嘴唇
由我收下
果然要出現了嗎,怪盜基德
為了收下那個嘴脣
平次
你怎麼又盯著我的嘴巴看啦
該不會到現在還沾著海苔吧
小蘭, 幫我看一下
可是什麼都沒有啊
才…才不是那樣呢
ооо
才不是那樣喔
基德他···
你…你吵死人了
我根本什麼都還沒説
你今天好像有點奇怪哦
才…才沒有哪裡奇怪呢
才。才沒有哪裡奇怪呢
平次
自從你去了京都之後
整個人就變得怪怪的耶
京都
這麼一說
我們在清水舞台的時候
服部他也在現場
該不會他是因為看了那個
和葉,你聽我說
搞不好這次
真的是貨真價實的…
戀愛預感也説不定哦
戀愛
小蘭, 妳別開玩笑了
雖然我是很開心沒錯啦
怎麼這樣
人家這次可是很認真的耶
基德那個小子
到底是什麼時候
把這張卡片貼在我的鞋底
不是你來到這裡之前嗎
畢竟他應該早就決定好
作案時間了吧
不對
基德這次的作案時間
應該是剛剛才臨時決定好的
什麼
你們看
掉在這裡的卡片
明天晚上八點我會前來這裡
這邊的卡片上面寫著
後天我將會前來
也有下次會搭公車的卡片哦
這是怎麼一回事
打從一開始
他就先將各種情況的卡片
散落在地上
等到決定好時間之後
再引導中森警官走向指定的卡片
透過出示預告信的行為
即便是臨時起意
決定好作案時間
也能營造出一種掌握一切
而且計劃經過深思熟慮的錯覺
當然,這些多出來的卡片
他本來應該是打算
晚點再來偷偷收回去的
原来如此
這麼説
剛才告訴我有顆奇怪的珠子
掉在地上的機動隊員
就是基德了
剛剛叫我那麼做的隊員是誰
是不是你
不…不是的
我想他應該已經逃跑了吧
這下情況不妙啊
感覺我的計劃
全都被那個軍師警官給看穿了
他説得確實沒錯
雖然是剛剛靈光一閃想到的計劃
但是天花板的手腳
也都準備就緒了
至少也值得拼上一拼
另外就是
那個戴眼鏡的偵探小弟
以及大阪的高中生偵探
該怎麼辦呢
C
對了,平次
晚上怎麼辦呢
我本來是想今天晚上
要去住小蘭他們家
這個嘛
機會難得
我想在這裡待到晚上
要抓基德的話, 總不能不幫忙吧
說得也是
那我也要留下來
助你一臂之力
豬･･･豬頭
對方可是怪盜耶
很危險,妳回去吧
也對
畢竟我待在這裡
很有可能會妨礙到平次
這:
妳說什麼都要留下來的話
我可不知道後果哦
可以嗎
妳…妳都已經這麼說了
我也沒辦法阻止你啊
原來是這樣
看來能利用這個人
但是只靠這麼一大塊冰塊
真的沒問題嗎
是啊, 我也這麼想
所以早就把戒指的指環部分
替換成內部
設有隱藏式感應器的版本了
只要拿著那枚戒指進出這扇大門
就會瞬間發出巨大的警報聲響了
我也在那扇大門旁邊
設置了緊急按鈕
只要按下就會上鎖
封鎖整整十分鐘
也就是說
在預告時間的一分鐘之前
先按下按鈕
怪盜基德的犯罪預告
就會迎來他人生當中的
第一次失敗了
然後,我成功阻止他的事蹟
就會被刊登在明天的報紙上面
"鈴木次郎吉的大勝利"
這次一定要把新聞頭版
"怪盜基德束手無策”
給拿下來才行啊
如果這樣的話
直接買下整間報社不是更快嗎
可惡
結果作戰不是要抓住基德
而是要讓他來不了
真是讓人提不起勁啊
俗話說將帥不勇,與無將同
如果軍隊主將不勇敢的話
那就跟沒有是一樣的
這種事我當然知道
中森警官
接下來觀眾要開始進場了
好的
不好意思,我想去廁所
快去快回
是
小蘭･･
妳看那個好有趣哦
真的耶
Mi 好好笑哦
E
工藤 【
什麼事
怪盗基德那個人
真的有這麼難對付嗎
是啊啊:
他非常狡猾
是個很不好對付的人
這樣的話
要是由我抓到那個小偷
真不愧是平次
你比工藤還要厲害
那是理所當然的啦
我不介意
讓妳看見我更厲害的一面哦
平次
這就對了
平次,你也來看
衣服都被可樂潑溼了
Sorry,非常抱歉
不好意思
這裡不能帶飲料進來哦
很抱歉, 我看不懂日文
上面應該都有寫英文才對吧!
這是`剛買、服
當作賠禮,送給妳吧
不用啦……
不用啦。
給妳
那麼真的非常抱歉囉
妳等一下啦
גי ו
**27***22777
ני ו
ני
ד גיו
גיו
SSICAE
'**27**722777
既然機會難得
妳就收下嘛
27.7
F. F.
r
「衣服不穿的話就太可惜了
ניני
12.62
F. F.
説得也是
那我就先去廁所換衣服囉
:
平次
好看嗎
好可愛哦
怎麼樣啊,平次
是不是又更迷戀人家啦
這…這個,怎麼說
妳豬頭啊
我本來就沒有迷上你好嗎
真好搞定
雖然讓那個女孩睡在廁所
有點抱歉
這次就讓我假扮一下吧
平次
你有沒有看到人家的手機啊
我從剛才就一直找不到
這樣的話, 我打過去看看
是從冰塊的房間
看樣子
應該是我剛剛拍戒指的時候:
不小心忘在裡面了
真的嗎
可是,就快到基德預告的時間了
等告一段落,再進去拿吧
沒有手機的話
等到基德出現
不就不能拍照了嗎
我說妳啊
拜託你啦,平次
你去拜託中森警官
讓我們進去拿一下嘛
妳說什麼傻話
真的不行嗎
平次
真…真拿妳沒辦法
你説什麼
讓你們進去拿一下手機
是啊
反正離預告的時間還有十分鐘
我們馬上就會出來的
真拿你們沒辦法
謝謝你啦
沒有時間了
你們動作要快點
DZ...
怎麼會掉在這種地方啊
整…整塊冰塊
被透明的塑膠布給包起來了
這些煙是怎麼回事
什麼
裡面到底怎麼了
看來是他剛剛丟出的煙霧彈
開始噴發墨汁之類的東西了
可惡
這樣子就看不到裡面的情況了
這個不是電鑽的聲音嗎
難道他真的打算在冰塊上開洞
偷走寶石嗎
正可謂是投鼠忌器
他不會那麼做的
為了要趕走老鼠
所以打算去東西
但卻擔心砸到周圍的其他物品
遲遲不肯出手
就算基德想要偷走戒指
也應該不成
這些聲音只是虛張聲勢
我們就等門打開吧
真的是這麼回事嗎
15:6M
你們兩個都不准動
這塊黑色的布是什麼啊
原來是這樣
天花板掉下來的塑膠布
被煙霧彈漆成黑色了
די
"妖精之脣我就收下了
怪盜基德"
這…這是怎麼回事
大冰塊裡面出現好多枚戒指
這…這到底是怎麼辦到的
真的像魔法一樣
怎麼會有這種事呢
你･･･你們看正中央
有一個又深又長的洞啊
戒指已經被偷走了
“妖精之脣我就收下了
怪盜基德"
你送給我的那些話語
きみ
ことば
君からもらった言葉へ
我找不到時機回應
かえ
な
返すタイミング無くして
因為我不甘只是流於取巧
ズルいだけにはなりたくないから
無法言傳的思念
こえ
おも
声にならない想いを
若你願意傾聽
き
聞いてくれたら
即便笨拙的話語也能變的真誠吧
ぶき よう
すなお
不器用でも素直になるでしょう
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころとびら すこ
ひら
心の扉を少し開けば
這份情感我想就再也不需要理由
この想いに理由はいらないはずでしょう
因為有些感受無以化作語言
ことば
きも
言葉にできない気持ちがあるから
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
照耀心花的餘暉
のこ
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす星明かりが舞う
撒落星光的夜空
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
彼此著迷於此刻的永恆
ゆうきゅう
とき
ふたり
み
悠久の時に二人は魅せられて
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
如今點亮了星空
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
一瞬之間便已成永恆
いっしゅん
えいえん
一瞬が永遠になる
瞬之間便已成永恒
如同豁然開朗的晴空
空が晴れるように
妖精之脣我就收下了
怪盗基德
看來想要讓妳安靜一點
只能想個辦法
把妳聒噪的嘴堵住了
和葉好大膽哦
可是你在東京有什麼認識的人嗎
事到如今,我連他在哪裡
在做什麼都不清楚
下集柯南
基德VS高明, 被盯上的紅脣
後篇
冷房
下集柯南提示
冷
說到秋天會想到
次回おたのしみにね