我的名字是毛利小五郎
是個眾人皆知的名偵探
這一次的委託案
是幫揹上殺人嫌疑
蒲生良造先生
尋找不在場證明的證人
原本以為很簡單的調查
卻出乎意料的困難
蒲生先生
每天晚上都打電話來催促進度
已經絕望了
第二天早上
蒲生先生的遺體被發現了
因為蒲生先生5年前
有過含冤被抓的經驗
原以為
他是擔心再次承受同樣的痛苦
所以才會選擇自殺
但是真相逃不過我的眼睛
看似自殺實際上卻是他殺
==
たけおか
竹岡
勲(40)
元刑事
たけおか
いくお
竹岡
もとけい し
元刑事
勲 (40)
:
-
☐ ☐
他負起那一次的責任
辭去了警察的工作
這一次跟竹岡重逢以後
我們開始合作
調查這一次的案子
可疑的是
蒲生先生的外甥, 新井京介
他跟蒲生先生
曾經因為借錢的事發生爭執
所以我認為他一定就是兇手
沒想到連新井也自殺了
在那之後
他的不在場證明證人也出現了
新井並不是兇手
但是
卻被我不斷的追查
把他逼上了絕路
到今天為止
我決定拿下自己的招牌
y BREAKERZ
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
名偵探小五郎最後的案子
超乎想像令人意外的真凶
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
11.
J..
即使近在身邊
11.5
Jil,
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
$ 1.1.
1.1.
Jib
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
なにも常にいるのに楼の熱いかなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
1.11.1
はり
..
時計の針に巻き戻せない
曾經一起欣賞的風景
11 1 パ
特に見たあの景色を忘れてしまわないように
為了不遺忘它
い
"
1.) 0
共に見たあの景色を忘れてしまわないように
收集記憶的碎片
dit
記憶のバズルを集めて
おい
你透明的雙眸
)) $
1.1
明な君の映る姿あの頃の僕じゃな
ろい
看到的不再是從前的我
小
透明な召
1.8.
姿あの頃の僕じゃないければ
Everlasting Luv
Everlasting Luv 迷宮のように巡る世界で
在彷彿迷宮般的世界裡
N
Everlasting Luv 迷宮のように巡る世界で
不變的思念傳送給你…
BU
変わらない想いを君に・・・
Everlasting Luv
谷 はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出吉川俊夫
.1.1.
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人(Everlasting Luv)
君犬于在了天儿(Everlasting Luv)
君だけをアイ
如果只能實現一個願望
いりこ
1.2%
ご
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
いりさ
我只願回到你身邊
一度だけ願いが叶うなら 帰りたい君の隣に
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるようla
為了能與你長相左右
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
品
DIBAL VAZODES
這次我絕不會放開牽起的手
在夢中對你輕聲許諾
かない
夢の中で君に囁いたいつか必ずえにゆくよ
總有一天會去迎接你
ぶか
かない
Simp
君にいたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
Ever asting Luv
1.5.
3 - stir
,
毛利小五郎偵探停業的日子
(下集)
他這一次意志徹底消沉了
히
.00
小
可是新井京介先生
真的不是殺害舅舅的兇手嗎
因為住在他隔壁的女性
站出來證明了
晚上8點左右回到家裡
正準備打開電視的時候
L:
時光機器
讀者怎麼可能會接受啊
原本想過去抱怨
先往隔壁偷看
就剛好看到
正對著收到的傳真發脾氣的
新井先生
擔任插畫的那個連載中的
推理小説裡面
正好有兇手不在場證明
是利用時光機器完成的
讀者
當然不可能會接受這個理由嘛
從新井的公寓要到蒲生家
開車需要30分鐘的時間
☑
而蒲生家到發現遺體的現場
還需要1個小時
不可能趕得上死亡推測時間
晚上7點到9點
果然還是不可能
如果隔壁的女性
“
是在8點半以後聽到聲音
那新井先生還是有可能動手吧
A
因為
如果是7點的時候
在樹林裡殺害蒲生先生的話
8點半的時候
就能回到自己的家裡
這種想法是不可能的
因為蒲生8點的時候
從自己家裡
打過電話給毛利先生
如果是模仿出的聲音呢
不對
我聽到的那通電話
不像是模仿出來的聲音
可是蒲生先生的聲音
是很低沉渾濁的聲音吧
要是有人有心模仿的話
也很難分辨得出來
我是不可能
會把委託人的聲音聽錯的
可是···
少囉唆
我可是已經當偵探
當了10年了
這個案子的真正兇手X
到底會是什麼人呢
真正兇手…
☑...
✗...
殺害蒲生先生和新井先生
然後,偽裝成
自殺案件的真正兇手
的確
要是沒有那個不在場證人的話
我們心裡都認為新井先生
就是殺害蒲生先生的兇手
如果他叉自殺的話
更覺得果然沒錯
這個正是X的目的
毛利先生
我們馬上
再去重新調查一次這個案件
告辭了
如果兇手是別人的話
二那爸爸就沒有責任了對吧
他就不用停掉偵探的工作了
那個…兇手X是誰啊
爸爸
看來這一次病得不輕峨
真是的
這一次
完全只能靠媽媽來鞭策他了啦
真的有這麼嚴重嗎
就到此為止吧,老公
這10年來
一直為偵探的工作奔走u
你也累了吧
媽媽
小五郎
照我們的約定
今天開始你就是我的人了
到
!!.
OU
\\
爸爸
-
動物餅乾,真讓人懷念
動物餅乾, 真讓人懷念
是啊, 是竹岡先生之前帶來的
D 他應該有說
這是大嫂喜歡吃的吧
他應該有說
話説回來
妳爸爸最近開始有那種興趣嗎
不…不是的
是那個人自己搞錯了
O
搞得亂七八糟的
貼身保鑣, 消除肥胖
慢跑就拜託你了,小五郎
要讓大叔重新站起來
就只能讓他自己解決這個案子
一切的事件
都是從這時候的委託開始的
疋
开口
J. A
ཁྱ
床前小百合 (40)
いいし
依頼人
J.A
し
床前小百合 (40)
いしん
依頼人
ם
結果還是一樣的嘛
蒲生先生死亡
因而受益的人這裡也有一個
"
真開心
因為我察覺到了真相
所以想要殺人滅口嗎
就是這三個人
他們就是之前
想要搶我珠寶的人
過…過度防衛, 什麼意思啊
我只不過是打擊強盜而已
為什麼,這是為什麼
冷靜, 請您先冷靜
真的很驚訝, 怎麼會自殺呢
那個蒲生先生
檢查明明沒什麼異常嘛
你說的是那個蒲生良造先生嗎
是啊
我來檢查身體的時候
正巧遇到了他
大概10天之前吧
就是上個禮拜天
上個禮拜天
我接受他委託的時間是前一天
也就是星期六的晚上
那天有做鋇劑造影檢查嗎
有啊
因為前一天從傍晚開始
就必須控制所有的餐飲
結果沒問題
可是那天晚上的蒲生先生
這説不通
對了,那個小鬼說…
如果是模仿出的聲音呢
難道説
可是,這麼想的話…
等等
我是不可能
把委託人的聲音聽錯的
原來
柯南
這麼看來
我還是無法捨棄偵探的工作
我根本就還沒有累到不能做
你這個小鬼
怎麼會出現在這裡呢
我們還真有默契啊
有個頭啊
難道大叔也想到了嗎
雖然那個蒲生先生是常客
可是並不是老主顧
第一次來這裡
是和毛利先生見面那天的
半個月之前吧
大概是半個月之前吧
兩個星期之前吧
半個月前吧
沒錯
大叔也注意到真正兇手
X的手法
這裡還有很多相同的鞋印
這裡是浴室吧
看來每天晚上
都潛伏在這裡等待機會吧
應該沒錯
可是,名偵探
你要如何來證實自己的推測
蒲生先生聲音的錄音
有沒有他之前
罵這裡員工的聲音
總之只要聲音都可以
電話
れい
し
土田
令二 (43)
さんぱしゃちょう
はらいそ金融社長
這
つちだ れいじ
ん
しゃ は
はらいそ金融社長
之類的
他的確
是有把自己的聲音錄進去
打過去看看吧
43...
423…..
ບ
MNO
10 6
現在無法接聽您的電話
請在嗶聲之後…
奇怪,什麼時候變了
被洗掉了,我們晚了一步
還有其他的嗎
我想想看
對了
我記得去年
新年會上致詞的錄影帶
找到了
快放來看看
這裡沒有攝影機也沒有放映機
沒有嗎
是
去找電器店或相機店
你往那邊
叔叔, 那邊有哦
叔叔,那邊有哦
叔叔, 你要不要緊
到底是誰啊
錄影帶不見了,被搶了
糟料
那很可能就是決定性的證據
可惡,竟然來這一招
好痛哦
對了
微笑紅豆麵包
=
j
這種時候還吃什麼東西啊
不是啦
之前蒲生先生不是投訴過嗎
對哦
為了不引起後續的糾紛
所以我們並沒有錄音
果然是這樣的結果
正中要害
雖然知道兇手的手法
可是究竟是哪個可惡的傢伙
陷害我,然後殺害那兩個人
難道是…
關於5年前的那個案子嗎
就跟我前幾天說的一樣
衣笠榮先生在下班回家的途中
遭受到某人的襲擊
那次很幸運的保住了性命
嫌犯
很快就坐上接應的車逃走了
不過摸黑襲擊這一幕
卻被一名偶然路過的女性
親眼目睹
就是這個人
開車的人好像是一個
30多歲左右留著長髮的男性
蒲生好像有個
長期以來
一直援助他生活的外甥
他名叫新井京介
是一個長髮漫畫家
雖然只有動機和目撃者證詞
逮捕的證據稍嫌薄弱
竹岡他卻一意孤行逮捕了蒲生
可是,幾天之後
能夠證明蒲生不在場的證人
一個一個的出現了
因此被認定是抓錯人了
可是
就算是因為相信目擊者證詞
讓竹岡魯莽行事
也不需要辭職吧
正ハ
手
묘 담
ひさ もと かん
久本 完吾(50)
しょさいしょけいし
城西署刑事
に
TE
ひさ もと
かん
久本完吾(50)
しょうさいしょけいし
竹岡啊
是我…我是毛利
你喝醉了嗎
是啊, 我喝得爛醉
明天我想跟你見一面, 可以嗎
好啦……
اه
ديمير //
301 ۰۰۰
爸爸怎麼醉成那樣
17/"
有沒有關係啊
明明一點酒也沒有喝
不過
這是一通只能裝作喝醉
才打得出去的電話吧
,
о
你還記得這個地方嗎
當然記得
10年前的夏天, 在這個海灘…
有兩對同時來這裡旅遊的夫婦
偶然間遇到了
竹岡
毛利
我們雖然是警校的同班同學
可是卻羞於提及自己的太太
甚至從來沒有跟對方提起過
那是第一次有交談的機會
你跟太太學生時期就結婚了
是啊
因為這是一段
青梅竹馬的孽緣嘛
怎麼可以說是孽緣啊
我們是在唸大學的時候認識的
都是話劇社的
話劇,這傢伙會演戲嗎
少廢話
以前的我啊
演戲也是很厲害的
已經過了十年了
是啊, 你跟我都不再年輕了
兇手真的會出現在這裡嗎
小五郎叔叔是這麼說的
果然很難開口呵
那麼只好由我來了
偵探復活了
じ
我的祈禱實現了
:
說的也是
還是得由大叔自己來解決
關於這一次的案件
兇手
應該是知道衣笠榮被殺害的事
並且策劃了這一切
先是殺了蒲生先生
偽裝成自殺事件
將殺人嫌疑轉疑到新井身上
最後把他也殺掉
都是兇手策劃的陰謀
可是
要是兇手
想要把殺害蒲生的罪名
嫁禍給新井京介的話
為什麼要特地
把他帶到遠離家裡的野外
並偽裝成自殺
沒這個必要吧
為了要製造不在場證明
晚上7點兇手先開著自己的車
並殺害了他
PM 7:00
然後
再把車子藏在蒲生家
附近的一個廢棄的倉庫裡面
再假裝蒲生打電話給我
PM 8:00
然後
再開著蒲生的車從屋子裡出來
也藏在廢棄倉庫裡
PM 8:30
在8點半跟約好的人見面
一直在一起到深夜為止
PM 8:30
之後,他再回到倉庫
把蒲生的車子開到那個
發現遺體的雜木樹林裡
既然8點
蒲生先生還有打電話給我
就表示他遇害的時間
一定是在9點以後
兇手就趁這個時候
去跟某人見面
取得自己完美的不在場證明
也就是說
你先前接到的那通蒲生的電話
其實是別人
刻意模仿成蒲生的聲音
是這樣嗎
沒錯
爸爸不是說
不可能聽錯委託人的聲音嗎
可是,毛利
這種小伎倆
怎麼可能騙得過
原本是警察的偵探你呢
要是只有一次的話
我當然是不會上當
可是兇手竟然為了騙過我
花了半個月的時間
做事前準備的工作
從第一次打電話過來開始
毛利偵探, 你好
我叫蒲生良造,我想拜託你
幫我找出案發當天
曾經在曙町看到我的
不在場證人
之後
每天晚上不斷打來催促的電話
其實根本都不是蒲生先生本人
事實上
我一次也沒有
跟蒲生本人通過電話
也完全沒有見過面
沒有錯吧
曾經是話劇青年的
竹岡
蒲生很有特色的長相跟聲音
應該都是很好模仿的對象吧
可是, 對象是認識多年的我
你的變裝難免會有破綻
所以那天晚上
你才會故意
比原本約定好的時間還晚到
說是不好意思
叫我先請你喝一杯
讓我先喝醉
注意力
就會變得不像平常那麼集中
J
此外...
蒲生先生,歡迎再次光臨
蒲生先生
還故意在街上
和那麼多人寒喧裝熟
我更是不會懷疑
至於委託我尋找不在場證人
理所當然
也就不可能會找得到了
原來就是因為這個委託
本身就是編造出來的
就是為了
不從我們的通話紀錄裡
露出破綻
我是蒲生, 還沒有找到證人嗎
於是你都趁蒲生洗澡的時候
使用你之前
潛入他家偷裝的分機
每天晚上打電話給我
一切都被你看穿了
我只是在做無謂的掙扎罷了
我們會在賽馬場重逢
應該也不是偶然吧
是的
為什麼
這次利用了你我覺得很抱歉
為什麼事情過去了5年
「還要殺了他們
我太太死了
在上個月的時候
在跟病魔搏鬥了兩年時間之後
就連她已經陷入彌留的時候
還跟我說對不起
對不起
為什麼
因為5年前的事
我也很驚訝
原來她一直感到很懊悔
因為自己目擊的證詞
才讓我不得不辭去警察的工作
但是我始終
還是相信她的證詞是真的
所謂的不在場證人
只不過是被蒲生用錢收買來的
後來在她葬禮結束的那一天
我聽說那個衣笠榮
這次真的被殺了
所以我就打了通電話給蒲生
難道說不是你做的嗎
像5年前的夜襲事件一樣
這…這次真的不是我做的
他的這句話完全是不打自招
這次不是的意思
就代表上次是他做的了
"1
奈津子的證詞果然沒有錯
奈津子說出了真相卻不被採信
還在臨死前向我道歉
所以我認為
他們必須還她一個公道
毛利,你應該跟英理重新開始
你…你說什麼,笨蛋
幹嘛突然說到我
竹岡
竹岡先生
你在哪裡啊, 竹岡
這裡
什麼
i
難道...
慢著
不要亂來
你不能死
你要活下去, 償還自己的罪孽
我不會讓你死的,竹岡
毛利
竹岡先生 #
竹岡
Song by BREAK
BREAK 曾經照耀過我的光
て
いから7こんど はて
現在換我照亮你
ひかり
こんど
liks
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
あい
きみ
ささ
終わりなき愛を君に捧ごう
將心中無盡的愛獻給你
消費者担当係
鳥海勝美
無論多麼沮喪時
いい
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
你的一句 不要緊
(K),3;
「大丈夫」 君の
你的一句 不要緊
讓我一次又一次重新踏出去
1.1.
BL.A. N
だ
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經照耀過我的光
ぼく
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
"¡!
現在換我照亮你
2.
>11
()})\) こんど
1.5
)
現在換我照亮你
())))
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
用我的言語和我真摯的眼神
(),"
一定能鉤讓你感到溫暖 燈火
יין
1,1,0)
優しい温もりを感じた 灯火
オノライノ編
一定能夠讓你感到溫暖 燈火
1.
1:
從此不會再有熄滅 直到永遠
二度と絶やさないようにいつだって
對你許下永恒不變的誓言
永遠の「いすべて 君に捧ぐから
爸爸
沒必要真的把招牌拿下來吧
叔叔
我是一個信守諾言的男人
果然還是新招牌比較好耶
你不是不做偵探了嗎
我可從來沒有說過那樣的話
好嗎
他的確只說要拆下自己的招牌
偵探就是一種/
,
•
容易遭到誤解的孤獨的生物
妳怎麼了,從剛才就不太對勁
鯖魚,鯉魚,鯛魚,比目魚
T
有人為了某個目的
把它替換掉了
次路過的x
替 奐的
下集柯南
魚兒消失的一角岩
(上集)
"
RÁ
Oi
下集柯南提示…
魚的名字
༥:
)
又元小
じかい」
----
次回おたのしみにね
;
W
་ ་
次回おたのしみにね