START
Song by
開始吧 下定決心
スタートを切ろう区切りをつけて
< E
開始吧 下定決心
別在祈求與放棄中舉棋不定
柯南今年已經邁入第十個年頭了
今天要播出的故事
竟然是以叔叔為目標
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
別因為太陽升起就把眼睛睜開
目覚めたいときだからこそその瞳で太陽を見つける
才能靠那雙眼發現太陽
我們變得善於接受
1.I
そのままじゃ なかなか美しいモノになれないんだよね
不管是誰都想超越……
既不是有形體的事物也非言語
,
r
那是無法具體用言語形容的…
開始吧 與你重新出發
スタートを切ろう 君とリセットして
抓住即將到來的機會
開始吧 從過去到現在一
スタートを切ろうこれまでのHから
或與你一起迷惘的明天也無妨
你不要緊吧
要不要我幫你叫一輛計程車
我沒事
謝謝招待
那我先走了
路上小心
回去早點睡
這樣很危險耶
不是我躲得快早就死了
目標毛利小五郎
你別亂動啦
痛…
這樣很痛
小蘭妳就不能輕一點溫柔一點嗎
要求這麼多
爸爸,你也太誇張了吧
·點小傷, 你就忍耐一下嘛
明天我得叮嚀
那個工地的負責人才行
現在會是誰啊
什麼
簡訊啊
怎麼了
週
有什麼不對嗎
下次絕不會失手
一定會取你的小命
(2
⑤
关啊
15-16
那這次就不是意外
而是有人蓄意要謀殺
這傢伙實在太卑劣了
竟然一直在那裡等著我從那裡經過
爸爸, 你知不知道會是誰幹的
不知道,我沒概念
不過,我也不能說
絕對沒有人不恨我就是了
這麼做是想報復嗎
如果這樣兇手很快就會找出來
只要是犯罪,就一定有它的動機
這次是針對我做的報復
只要能把恨我的人找出來
馬上就會找到對方了
這支又不是爸爸的手機
你説什麼
我看看
真的耶
拜託
這件外套也不是爸爸的
這上面有繡名字
木村
看樣子
這支手機跟外套並不是爸爸的
而是這個叫木村的人的
這麼說來, 這簡訊就不是傳給我的
這樣啊
真沒趣
爸爸,你要去哪裡
去睡覺
拿去
好痛.
柯南
跌得真難看
你認為呢, 柯南
叔叔穿了別人的外套
才會被誤認成是那個叫木村的人
妳是問除了那個之外嗎
對了,我打到爸的手機上看看
-
這隻手機的主人木村先生
不知道是個怎麼樣的人
一不知道是個怎麼樣的人
“怎麼沒有人接啊
這件的確是木村先生的沒有錯
木村先生昨天晚上
他昨天是在
你在那邊睡覺的時候來的
大概坐了一個小時左右吧
那麼你知道這位木村先生
住在哪裡嗎
他是最近才來的
我也不清楚
SPECIAL
我也是靠著這瓶酒
才知道他姓什麼的
是這樣啊
我想, 他應該很快就會告訴你了吧
嚴肅的話題我就暫時問到這兒了
那個東西有沒有
這位店長親手做的起司
辣得可正點了
好像細胞都會爆炸
全身熱呼呼的
吃了保證滿身大汗
就算想要少吃一點都控制不了
就是這麼的好吃
原來如此
也難怪你會脫外套了
我們查過發出昨天那封簡訊的手機
那是一支以人頭帳戶簽購的手機
此外, 從昨天晚上到今天為止
沒發現任何姓木村的人
發生過交通意外
或是捲入任何刑事案件
那一定是什麼人在惡作劇
警察已經夠忙的了
妳就不要再給他們添麻煩了, 小蘭
可是···
可是…
再加上他的目標不是我
是那個叫木村的人
歹徒根本就搞錯人了
不過歹徒要是沒有發現
他這次弄錯人了
又找機會攻擊毛利先生的話
那該怎麼辦啊
小蘭在擔心的就是這點
高木老弟
你別小孩子說什麼
你就信什麼行不行
lemon酒吧是嗎
毛利先生去的酒店還真不少
大概在一個禮拜以前
我拿到這家酒店
幾張開張一週年免費暢飲的招待券
後來我去看了
就發現他們有一種超辣的起司
所以最近我就開始迷上
吃這種超辣的下酒菜了
高木警官
是
有一項目擊情報
有個學生就住在昨天那個現場附近
據説那條鋼條掉下來之後
他看到一個男人快速離開現場
雖然他沒看清楚那個人的長相
不過他的右手肘上
有個類似燙傷的疤痕
你有印象可能是誰嗎
可是遺憾的是
案發現場不但沒有可疑的指紋
什麼都沒有
這麼一來, 只有找到木村先生
再循線索揪出歹徒了
爸爸, 你怎麼說得好像事不關己啊
我本來就不是那個木村嘛
太過分了吧
你就是去lemon酒吧才會有這種事
叔叔
我們如果不快點找到木村先生的話
事情恐怕會變得更加嚴重
木村先生啊…
他穿的是這個size的外套
所以我想身材應該跟我爸差不多
他有衣服寄放在這裡嗎
他應該不是這裡的客人
這樣子
危險
YY.
可惡
你給我站住
右手肘的疤痕…
那輛車果然是歹徒偷走的車
這麼看來, 這就是計畫性的犯罪了
我也是這麼認為的
你怎麼了,毛利老弟
(木村,今晚一定會宰了你)
洗衣店老闆的傷都已經治療好了
據說再過兩三天就可以出院了
... 竟然敢把毫無關聯的人扯進來
毛利老弟,你要去哪裡啊
這還用問嗎
我要去逮那個傢伙
可是你又不知道他在哪裡
到哪兒去找他去啊
毛利先生
這全看你有沒有心
只要有心就一定找得到
你到底在胡說什麼啊
在抓到歹徒之前
還是不要輕舉妄動比較好
對啊, 要是他又要你的命呢
這我做不到
我是聞名天下的毛利小五郎
怎麼能因為性命受到威脅
就膽怯的躲起來呢
這種會被人笑的事
我做不到
有什麼關係
*你就不要這麼要面子了,
對吧,柯南
對吧, 柯南
面子
難道你認為我是為了面子
才在這裡逞強的嗎
開什麼玩笑
「你們是說現在有人想要我的命嗎
這下正好
這正是一個大好的機會
只要不知道這個木村
是何許人也之前
只要把我當作是誘餌
就能把那個歹徒給釣出來了
拜託,毛利先生
你在說什麼啊
我要真的躲起來
是沒有辦法阻止那個傢伙的
那好吧
警宀...
但你得接受
我讓他們兩個擔任你的貼身保鑣
謝謝你的好意
如果這麼做的話
歹徒只會提高警覺
哪會出來
不行, 你要單獨行動太危險了
您說得沒錯,目暮警官 we
但是我這次不能聽你的...
如果因為我
又有第二或第三個被害人出現的話
~叫我怎麼面對大眾
我只求你
如果我真有個萬一的時候
那一切就拜託你了
毛利老弟
反而造成反效果了
毛利先生
別說了
叔叔太不坦白了
好了
現在還有我們必須要完成的事情
我們得要儘早的
把這個叫木村的人找出來才行
是
我們走吧, 高木警官
↗是
從那天起, 我們已經到處找了三天
是
找到那個叫木村的人了嗎
我的手下都已經拚命的找了
如果歹徒的動機
是想對毛利老弟報復
這樣還好鎖定對象
毛利老弟會被攻擊
那是因為他被誤認成木村了
我們對於這個人是誰
叉壓根掌握不到線索
除此之外
歹徒在這兩次的犯行中
都沒有留下線索
更沒有指紋
仅
[
日ハ
說來實在有點丟人
目前我們對這個案子
完全是束手無策
指紋…
: 指紋…
他是怕留下指紋會暴露身份嗎
難道歹徒的指紋已經記錄有案了
那他就是有過前科的人
還很清楚叔叔的個性
但是他對叔叔叉沒有殺人動機
很清楚叔叔個性又跟他認識的人
該不會是…
我是毛利小五郎
(一舉捕獲小偷)
不好意思打擾一下
有個問題想請教你
是有關於我之前破的那件案子…
款
外面怎麼會鬧哄哄的
給我出來
我早就已經知道你躲在那裡了
趁著我沒有把你打扁之前
最好自己出來
這是為你好
還有什麼好考慮的
你還是死心,快出來吧
再不出來別怪我動手了
請你別這樣
饒了我吧
對不起
我把偷的東西都還給你
什麼,怎麼回事
爸爸真有一套
抓到小偷, 大功一件哦
能破案真是運氣加巧合…
休息一下嘛, 柯南
那個叫木村的人
凸
不只是背影像爸爸
C
會不會連長得也像爸爸
|| 10
是
.}
世界上至少可以找到
三個像自己的人嗎
有三個人像他
長得像的人……
木村先生的太太打電話來了
她好像今天才發現
那件外套拿錯了
反應是有點慢
木村先生現在好像出門
從事他喜歡的攝影了
不過毛利先生
他太太剛才跟我提到
說今天早上有個奇怪的男人
跑到他們家去找她的先生
右手肘有疤痕
那木村先生去哪裡了
米花湖
那個男人也跟著去了
這個可能性非常的高
毛利先生,你也要去啊
這個太危險了吧
他也太心急了
O
D
C
錢掉了
我的錢剛才滾到車子底下去了
那好吧
我先把車移開再來找找看
真的太好了
謝謝你
我果然沒猜錯
去光水
找到了
叔叔, 謝謝你
目暮警官是嗎
我是毛利小五郎
我知道木村先生在什麼地方了
什麼
木村先生, 你在哪兒
聽到了請你快點回答我
ין
->
越來越冷了
你快點出來好不好
喂,我是毛利小五郎
是目暮警官
我知道木村先生在哪兒了
他就在雜樹林那邊
還有毛利老弟
天這麼冷可別感冒了
動作快,全速前進
木村先生…
木村先生・・・
木村先生
警官, 船上的人是毛利先生吧
是毛利老弟
那裡根本沒有任何的遮蔽物
歹徒要是瞄準他的話那可不得了
太危險了
警官, 在河的左岸
剛剛有個東西閃了一下
什麼, 是來福槍
也許歹徒正拿著來福槍
瞄準毛利老弟
高木老弟,開快點
是
毛利老弟
H
我們得去救毛利老弟
動作快…
是
高木警官,你去找幾艘船
快點
無論如何都要救他才行
你要不要跟我一起來
目暮警官
柯南
叔叔呢
目暮警官
這個是在湖面上找到的
那人呢
還沒有找到毛利先生
lemon酒吧的老闆來了
對
那通電話是木村先生的太太打來的
我忘了問她住在哪裡了
我只想盡快
把這件事情告訴毛利先生
就什麼都沒有想到
我沒想到會出這種事情
太陽一下山就更冷了
木村先生
毛利老弟,你沒事太好了
我只撿到了這個假人
是嗎
原來你把假人放在船上
就是為了引歹徒出來
太好了, 太好了
果然不愧是毛利小五郎
不說這個了,目暮警官
目暮警官
我看你就不需要擔心木村先生了
這話怎麼説呢
這是因為這個叫木村的
打從一開始不存在
也就是說,歹徒的目標其實就是我
這名歹徒為了掩飾他想殺我的動機
才會刻意捏造出
木村這麼一號人物來
捏造出來的…
掩飾動機
沒錯
如果說他成功的將我殺害了
警方一定會對我周遭的人
進行徹底調査
這樣遲早都會將歹徒追查出來的
但是, 如果我是被歹徒殺害的話
要調查起來就相當困難了
這是因為我跟這個歹徒
根本就沒有任何接觸的紀錄
這麼說工地現場的意外
跟之後的撞車事件
和那些預告的簡訊
這些全都是歹徒
為了掩飾罪行的手段
你怎麼證明這個人不存在呢
那歹徒是誰
你們也別這麼急著下結論
井上先生
你車上應該有個手提的公事包對吧
能讓我們看看嗎
好, 可以
好,我去拿
在後車箱裡
對了, 井上先生
你利用免費暢飲優待券
在lemon酒吧
只對我一個人提供各種免費的服務
為的就是等待最佳的機會吧…
我只要喝醉睡著了
你就可以為我換上
事先準備好的外套跟手機
不, 木村先生真的有來
來喝酒又走了
他去喝水嗎
木村先生那瓶酒裡裝的都是水
警官,我找到了
這是…
這就是剛才攻擊我的來福槍
你有什麼證據說那是我攻擊的
地上的假人
左胸上正好卡著一顆來福槍的子彈
只要把那顆子彈跟來福槍的彈道
請警方進行彈道測試吻合的話
那就是鐵證如山的證據
可是, 我根本沒有任何
殺害毛利先生的動機
當然有
因為你恨我
請你們看看一份卷宗
柯南
是
就是這個
這是什麼東西
你恨我是因為三年前我抓了你
照片上是你三年前的樣子
出獄之後你就整型了
我是不知道你是怎麼辦到的
你改了戶籍之後完全成了別人
浮田博司先生
這就是你原來的本名
你要說我胡扯的話
你用去光水把手指的指紋都去掉了
目的就是為了無法對照指紋對吧
三年前,我也曾經有一個女朋友…
因為我需要籌一筆錢跟她結婚
我就想再做一筆
誰知道被你抓了以後
女朋友就這樣子…
這樣子離開我了
等我出獄之後
我就想找當初毀了我的你報仇
這是什麼話
你用犯罪得來的錢
能夠得到真正的幸福嗎
再説
你把這個恨轉到毛利老弟身上
又再度做出傻事
你不覺得你蠢得可憐嗎
S
心血來潮叉回到懷念的河邊
氣力懷ˋ 川原石米T
毛利
山崎和佳奈
幻想昨日夢境的後續
00%
ゆき 33
昨日みた夢の続き 想像してたり
那時還是少年的你看起來特別成熟
ひしょうねん
おとな
塚
吉米
躲在華說一聲莧
ㄡ
し
かさ
水
男
特殊效果
或許有天會擦身而過…
་་
有時候花也會不合時宜地盛開
わす
愛戀灣隨著時間改變
こい
か
我只是一直喜歡著你
ただ君を好き そんな風にずっとね 思ってるような
抱著不切實際的夢想
あてのない 想い抱えただ人は振り返るもの
おもかか
ひと
かえ
▼おも
あてのない 想い抱えただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
しき
巡りあえた景色をそっと 消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
像我這種名鎮天下的名偵探
,
隨時都有可能有人來找我報仇
我真的很受不了
隔壁班那個叫北田的男孩子…
小偷
柯南,幫我拿書包
那個人是…
爸爸…
你幹嘛穿成這樣啊
你們要是發現可疑的人
要立刻通知我
我看最可疑的就是你了
我們這次的委託人是個音樂世家
據說他們裡面有一個是
擁有絕對音準的作曲家
絕對…音準
斯托拉第巴立歐斯
叔叔
你立刻把車子開到那個窗戶底下
快點
等等
危險啊
下一集, 名偵探柯南
斯托拉第巴力歐斯不和諧的和音
前奏曲