來到鳥取的我和小蘭
還有毛利叔叔
偶然碰上了一起強盜案
لا
當地的望族
熊堂家的媳婦修子小姐
在家中遭人襲擊
熊堂家的傳家之寶香爐也被偷了
曾經在這裡幫傭的
千田直美小姐
因為有不在場證明
而洗脫了嫌疑
-
毛利叔叔推測犯人
就是這個家中的人
就在這時
遭竊的香爐莫名被歸還了
ong by La PomPo
用敏銳的推理解開謎底
愛和案件的初心都不變
謎團過多的強盜案
站在沙丘上的犯人究竟是誰
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
この世であなたの愛を手に入れるもの
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
在這世上我只想得到你的愛
凝視閃爍的燈光
おぶ
み
わす
踊るライト見つめて忘れない
無法忘懷 ahh
おど
み
わす
踊るライト見つめて忘れない
無法忘懷 ahh
ア
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
謎底逐漸解開
アー
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
謎底逐漸解開
你至今仍不曾懷疑
さみ
うたが
君はまだ疑うしなく
我們以朋友身份過著每一天
ともだち
t
ترح وم
ひびす
いま
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
現在也一樣
ひび
す
いま
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
我的淚水不停湧出
休みに
涙あふれ止まらなくて
なみだ
無法止住
と
涙あふれ止まらなくて
↘ 無法止住
我只打算告訴你我所失去的事物
うしな
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
我只打算告訴你我所失去的事物
即使只有一點也想傳達
こ
少しでも伝えたくて 痛む心が
内心疼痛著
た
いた
ت
少しでも伝えたくて痛む心が
內心疼痛著
無論有多少經驗
けいけん
まよ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
還是會迷惘
けいけん
どんな経験でもやっぱり迷うのよ
在這世上我只想得到你的愛
あい
てい
この世であなたの愛を手に入れるもの
在這世上我只想得到你的愛
凝視閃爍的燈光
踊るライト見つめて忘れない ann 謎がとけてゆく
ahh
無法忘懷 ahh
踊るライト見つめて忘れない ann 謎がとけてゆく
i
))
謎底解開
鳥取沙丘神秘之旅,鳥取篇
犯人已經露出馬腳了
偷了東西就會被警察給盯上
這一點想必犯人應該也料到了
يكو
他有信心被盯上也能拿到錢
所以才下手行竊
然而卻發生了一件
他意料之外的事
那就是天下之間
第一偵探毛利小五郎出現了
他知道自己敵不過我
所以只好放棄
所以好放棄
要是把寶物留在身邊
很可能會被我發現他就是犯人
所以他就急急忙忙的歸還了
而知道我介入調查這起案件的
只有你們這些熊堂家的人
只有你們這些能當家論人
所以犯人果然就在你們之中
所以是被偵探嚇到
才還回來的囉
熊堂家次男
大姊
我看就是你做的吧
還是說其實是老哥呢
都…都説不是我了
不要叭了
くまとっ
いわお
熊堂
巌 (68)
歓
くまとうけとうしゅ
能堂家当主
不過,只要這個香爐回來就好
嚴(68)
くまとっ
いわお
熊堂
くまとうけとうしゅ
熊堂家当主
不過,只要這個香爐回來就好
如今犯人是誰都無所謂了
這怎麼可以呢
畢竟是一起強盜案
やまね
かつ
山根 勝彦(36)
とっとりけんけいくらよししょけいじ
鳥取県警倉吉署刑事
やまね かつひこ
山根
勝彦 (36)
とっとりけんけいくらよししょけいし
鳥取県警倉吉署刑事
好奇怪哦
為什麼犯人
要把香爐拿回來還呢
| 就跟你說犯人放棄了
而且拿著也危險
所以急忙歸還
既然這樣,只要丢掉不就好了
也不用特地還回來
是沒錯啦
這個犯人很有原則吧
現在要怎麼…從中揪出犯人
我們會根據毛利先生的推測
徹底調査一下
他們四人的不在場證明
畢竟我和小蘭他們的調查
終究還是有極限的
沒有不在場證明就是犯人
我想遲早會查出結果
那邊就交給毛利叔叔
他們處理就行了
我還有另外一個人要查
請問有沒有認識
對千田直美小姐比較瞭解的人
那個人也很令人在意呢
我不知道
. D
誰會認識直美的朋友
.
我想呢
她應該早就已經沒有家人了吧
她是不是說過還有一位伯父
她有說過嗎
好像是個普通員工
梨子館的員工
鳥取世紀念品
かん
よしっこ館
つ
よ
鳥取二十世紀梨記念館
なしっこ館
千田直美小姐實在很令人在意
那種刻意製造不在場證明的舉動
除了這點以外
我也想不通案發前一天
地為什麼要拜訪熊堂家
不就是為了借錢嗎
好像是那個人
你們眼前看到的這個
是日本最巨大的二十世紀梨樹
あたち
是笠公造(55) 畢竟･･･
なおみ
おじ
あたち
那個・・・ 先不要説這個了
そっ
足立公造 (55)
なおみ おじ
直美の伯父
あたち
っそっ
足立公造 (55)
なおみ おじ
直美の伯父
你是要問直美的事沒錯吧
我聽說那孩子在外面
好像欠了不少錢的樣子
你看吧,所以她才去借錢
可是
他們根本就不可能借給她吧
誰會借她錢
離職的時候
拿了我們家的錢跑了
她現在是報應
對哦
該不會是
有什麼其它特別的目的吧
例如
說不定她手裡
握有熊堂家的某個人的把柄
喂,您好
知…知道了,我馬上過去
知…知道了,我馬上過丟
真是抱歉
好像遇到了一點麻煩的事
叔叔, 你想到什麼事了吧
真的是這樣嗎
請您告訴我
我曾經訓斥她
不要把一向很照顧她的
熊堂家的事
拿來當成笑話講
她偷偷和别的男人幽會
我看見了,就在沙丘上
那位太太表面上
よ
千田 直美 (30)
くまどう けもとかせいふ
熊堂家の元家政婦
裝得一副很賢淑的樣子
せんた
お
み
千田 直美(30)
くまとうけ
もとかせいふ
熊堂家の元家政婦
В
壞事也沒少做
千田 直美 (30)
くまどうけ
く
もとかせいふ
堂家の元家政婦
那是兩年前
她辭去幫傭工作之前
那個笨蛋
說什麼這是個好機會
!
好機會
是指可以趁機敲詐的意思吧
不過,修子小姐怎麼會出軌…
問題在於
她偷偷和其他男人見面
結果被直美小姐看到了
如果直美小姐威脅地説
要把事情公開
以修子小姐的立場
也只能付她封口費
可是
·修子小姐看起來
不像有那麼多能隨意支配的錢
原來是這樣
所以...
那個時候修子小姐
才會被犯人綁住
什麼意思
四個人都有不在場證明嗎
都有人在案件發生的
下午一點左右
看到了他們的身影
包括戶長熊堂巖先生
以及長女萬龜江小姐
和長子總一先生
還有次子淳二先生都有
那四個人都是清白的
不過,手裡有鑰匙
叉能事先把千田直美
在前一天遺落的項鍊
保留起來的傢伙
只有那個家的人
等一下
這起強盜案
該不會是…
什麼,爸爸也是嗎,
我的看法似乎和這個小鬼一樣
可是,不管是爸爸還是柯南一一
都只是推理而已
現在就只差…證據了
但是,最關鍵的
案件是發生在下午一點左右
這件事
可能要被推翻了
ること
熊堂先生呵
我第一次去送包裹的時候
正好是在中午12點左右吧
不過,好像沒人在家
我就留下了不在聯絡單
對方之後打電話來說
希望再次配送
所以我又再送了一次
可以了嗎
對不起, 打擾你工作了
រ
當時修子小姐
匆匆忙忙去收包裹的時候
我就覺得有點奇怪
喂:
宅急便
我這就過去
沒關係,我去就好
D
畢竟要是被其他人簽收
知道那是再次配送就不好了吧
1.
這就表示她明明在家
但是中午12點的時候
卻沒能出去簽收包裹
那個時候修子小姐很可能…
----
其實已經被人綁起來了
с
^^
原來是這麼回事
Z
開端是在兩年前
修子小姐在沙丘和男人幽會
沒想到
結果卻被千直美看到了
於是直美小姐以此為把柄
開始勒索修子小姐
每次被勒索
修子小姐
都只能拼命想辦法籌錢吧
☐☐☐☐
可是情況並沒有持續下去
凵
J1 1
↓
最後地們兩個合謀
偷走熊堂家代代相傳的香爐
企圖勒索贖金
等家人全都出去之
修子小姐再把香爐
藏在某個地方
接著
又從後門讓千田直美進到家裡
修子小姐
讓直美把她四肢捆綁起來
再把項鍊放在沙發下
摔破瓶子
然後將遭受強盜襲擊的時間
訂在一點左右
而千田直美
則製造了當時的不在場證明
真是浪費時間和金錢
也慢太多了吧
那個時鐘
對不起,一馬
馬上就好了
等到適合時機
;
修子小姐就打電話報了警
之所以要被綁起來
是為了讓大家相信
真的有強盜闖入家中吧
這起假強盜案最重要的關鍵
就是不能讓大家發現___
她們是同夥
所以
才會利用那條項鍊當眾起爭執
這是為了要讓太家以為
她們是敵對關係,而不是同夥
結果是同夥嗎
事情都結束了
可是毛利叔叔
既然這樣
為什麼修子小姐要歸還香爐
都說是因為我出現
她就放棄啦'
會這麼輕易就放棄嗎
[]
么
因為修子小姐不是很需要錢嗎
要付封口費吧
另外還有那個時候
如果需要的話我可以擔任保鑣
不用,我想只是惡作劇吧
如果想展現
兩個人是敵對關係的話……
畢竟不知道
直美小姐會對自己做什麼
應該都會要求別人保護自己吧
囉哩叭唆的
直接對當事人說出推理
不就真相大白了
地去找千田直美了
是啊,剛走不久
剛剛直美小姐打電話來找我出去
她好像還在為前幾天的事情生氣
我想跟她見面,當面向她道歉
妳去吧
反正一馬還有我跟總一看著
千田直美打電話找她出去
時間上來說也很巧
時間上來説也很巧
要是香爐沒有找回來
我爸爸也不會
那麼乾脆讓她出門
那個女人
是因為這次失敗了
還想再來一次吧
不會吧
可是這樣的話
修子小姐怎麼會告訴家人
要去見直美小姐呢
地去哪裡了
她剛才說她要去浦富海岸
海岸
休想得逞
請問修子她怎麼了嗎
原來如此,我懂了
千萬要趕上
真正的案件接下來才正要發生
うららかいかん
品
あらすなじんじ
急砂少神社
ら d
や
荒砂神社
t
好了
—還不快點把東西交給我
還不快點把東西交給我
再往前走一點
A
妳們都在啊
کا
"
那上面是很陡峭的斷崖吧
萬一掉下去就糟囉
我們換個地方吧
就去關係到這起假強盜案的…
兩年前
那片成為一切開端的沙丘
什麼叫…假強盜案啊
瞞不下去了,直美
妳們策劃的計謀
我全都看穿了
是那個女人, 是她想出來的
就算是這樣
那麼到底是誰
把她逼到這個地步的
妳這次又打算
讓修子小姐做些什麼
什麼這次
這次遭殃的說不定是妳
爸爸
果然真是這樣嗎
拿到了整整一千萬圓
要把錢交給妳
妳就是這樣被她叫出來的
其實正好相反
事實上是修子小姐
把直美小姐叫到那片海岸的
為了達到自己真正的目的
果然連這一點
都被毛利先生看穿了
你們在說什麼
真正的目的是什麼意思!爸爸
兩年前
妳為什麼要和別的男人幽會
修子小姐
如果當時沒有那麼做
現在也不會被人勒索
我先生是個個性溫和的好人
是個有溫
個個心脂加人
而且,又是當地望族的長子
見了一次面就決定要跟我結婚
當時我的父母也都很開心
!
:
但是我嫁過去就發現
這段婚姻是個錯誤
雖然也曾經考慮過離婚
可是一想到我父母就……
然後有一天
我的一位高中同學小谷
突然找我出
就是新聞裡的那位醫生
就在這個月初
他已經在南非不幸過世了
我已經正式決定要到南非去了
跟你以前說的一樣呢
你也跟我一起去吧
我知道妳現在
正處於什麼樣的狀況
因為我一直以來都很關心妳
如果再早一點的話
我說不定還會考慮
可是我肚子裡已經有孩子了
知道這個消息的時候
我就已經決定
生下這個孩子以後
要一心一意的守護他成長了
除此之外
任何事我都可以放棄
是嗎
我會在遙遠的國度
祈禱妳生下一個好孩子
謝謝你
小谷,你也要保重哦
他是個不錯的男人嘛
熊堂太太
這種照片要是被看到
妳應該會被趕出家門吧
不過
妳肚子裡的孩子畢竟是個男孩
爸爸他一定會
不擇手段想盡辦法
把孩子從我的身邊奪走
不希望自己跟孩子被拆散
直美小姐抓住這點勒索妳
!
就是從那時開始
但是
你手頭上的錢總是有限的
說起來,封口費這種東西
也只是一時的權宜之計
這時候你想到的是
永遠封住她的口
修子小姐真正的目的
1、 難道是…
所以,你是想要殺了我
|
Au
所以, 妳是想要殺了我
我只能這麼做
不過
妳會下定決心
應該也是有原因的
我想是因為小谷先生的死
被報導出來了吧
這個月初一
因為一場意外事故
而在南非不幸身亡的醫師
小谷安信先生
他的遺體在今天返抵國門
原來那個男人姓小谷啊
鳥取縣出身的小谷醫師
還是個醫生呢
連身分都被知道的時候
我感覺到一股
怎麼樣都逃不了的恐懼
所以決定要殺了地
然後
為了在不會被逮捕的情況下殺人
妳想到了這一起假強盜案
這是怎麼回事
我主動找上了直美並且跟她說
我會偷走熊堂家傳家之寶的香爐
敲詐他們一大筆錢
那些錢我願意全部給她
只希望她可以就此放過我
地説就算警察町著
但只要他們把錢準備好
她就會在半夜
悄悄的把那筆錢偷走再交給我
你對她的話完全信以為真
為了協助她的計劃
妳特地回到鳥取
執行了這起假強盜案
而這一幕也是妳們兩個說好的
妳為什麼要這樣胡說八道
妳這個女人,少給我胡說八道
快住手
你們就拭目以待吧
這筆帳我一定跟你們算清楚
人
我一定會被那個人殺死的
我本來以為
那是為了不讓人察覺
妳們其實是同夥
故意演的一齣戲
我們之前就是這麼講好的
完全不是這麼回事
修子小姐的目的是
假裝要把錢交給妳
激
1.
藉此把妳叫到那片海岸去
好了,還不快點交給我
錢呢
順利達成目的後
修子小姐就會…
修子小姐就會...
Y
上次的事
不管我再怎麼道歉
直美小姐都不願意原諒我
她還想把我從這裡推下去
為了保護自己
我也拼命的抵抗
等我回過神來…
妳之前也說過
自己說不定會被她殺掉吧
如果是那個暴力女···
這個算是正當防衛成立的案例
妳是完全無辜的
這一點
我們警察比任何人都清楚
殺害直美姐後
再讓大家認為你是正當防衛
就能完全脫罪
卜
這一起假強盜案
就是妳專門為了脫罪
而費盡心思安排的
那這麼説
她從一開始就是為了殺我
才把我叫回鳥取的
不過,要徹底執行這項計劃
修子小姐就必須要能夠
一個人出門才行
但是在香爐被偷
整個熊堂家
都提心吊膽的情況下
熊堂家的那位戶長
根本不可能允許你外出
所以她才歸還了香爐
拒絕保護也是這個原因
如果一直被偵探跟著
就無法自由行動了
但是現在所有的一切都白費了
全部都被毛利先生看穿
可是, 爸爸
對, 殺人未遂並不成立
可是這個女人是真的想殺了我
地沒動手
她只是擬了計劃
沒碰妳半根手指
心
乍.
怎
可是…結果都是一樣的
謊稱強盜案這件事
不可能當作沒發生過
我會因為這件事情而被問罪
偷了珍貴的傳家之寶
也會被趕出熊堂家門
我跟一馬也會被迫分開
怎麼會
至於這類別人的家務事
偵探就無能為力了
還有我在 •
只要我跟家裡脫離關係就好
熊堂家
就讓我弟弟淳亘去繼承吧
我和妳, 還有一馬一家三口
共組一個新的家就好了
老公
我想妳可能不知道吧
I
修子,我是真的真的很喜歡妳
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
杉原貴颯 高木啓明山田佳,
優太
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひど
それも一つの結果と
我還能繼續保持自我嗎
NAM HAI ART
THANH CỤC NGỌC XUAN NGỌC THANH
我還能繼續保持自我嗎
TAM QUNI
ぼく
ほく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
野武洋行
我要開始説読了
うそ
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
唯一一次對你說的謊
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やぐ
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修 木田
浅井
心
原 万里菜 棒木夲
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない
石渡 誠
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心
心にもない 優しくも
いってるのに
真是的,不要推啦
是
修子
我等妳
我和一馬都會等妳
::
好
太好了
毛利先生
你果然還是我引以為傲的前輩
爸爸
這句話你聽到了嗎
這個可能有點困難
吃螃蟹,螃蟹
我記得另一邊好像是…
好像…是海吧
叔叔
爸爸
•
那是…
不會吧
你確定是真的吧,元太
絕對不會錯的
我去買鰻魚便當的時候
每一次都會看到
他買大號的海苔便當
就是他, 就是他沒錯
.
T
要不要吃鰻魚
縦火犯
你是誰
江戶川柯南, 是個偵探
下集柯南
小心火燭的陷阱
锅
児童公園
下集柯南提示
兒童公園
||
锅
次回おたのしみにね
心火燭 要多多注意峨