把我身體變小的黑暗組織
一直以來我把握任何機會
想要揪出組織的狐狸尾巴
成為了和FBI
站在同一戰線的伙伴
黑暗組織
為了奪回成員之一的水無怜奈
因此設下了一個又一個的陷阱
黑暗組織
製造了水無怜奈的假影片
因此FBI的成員
都趕到了水無怜奈的病房
事到如今這裡不能再待下去了
現在開始
採取今天早上提到的最後手段
大家分別坐三輛車
擾亂組織的耳目
分批離開這間醫院
剛才這個小子的話
讓我想到了一件事情)
一個可以混亂那些人的耳目
把水無怜奈
帶出這個地方的妙計
於是水無怜奈
被安排坐在卡梅隆搜查官
所駕駛的廂型車上
原本以為這個策略成功的時候
不是的
我們應該追的是
伏特加追蹤的第三輛
奇兒(kiru)就在上面
.
為什麼
以赤井的個性
不會那麼誇張地超越其它車子
讓敵人的目光
都投注在自己要護衛的車子
他不會犯這種錯
這是那傢伙
引誘我們設下的圈套
圈套
可是大哥
我跟蹤的這輛車上
後座根本是空的
●前座也只有兩個FBI的成員啊
前座也只有兩個FBI的成員啊
駕駛的人
確實是FBI的成員沒錯
但是副駕駛座上坐的人
就是奇兒(kiru)
意識不清的奇兒(kiru)
應該是躺在後座的擔架上
他們知道我們會如此推測
所以就將計就計
讓她戴著發訊器
坐在副駕駛座上
從外面看起來
就像是FBI的搜查官
可是第三輛車
不是又朝向醫院的方向回去嗎
這也是事先設計的
雖然我們已經知道
奇兒(kiru)住的醫院
但是FBI沒有馬上
讓奇兒(kiru)轉院
表示現實讓他們無法這麼做
也就是說
他們裝出
讓奇兒(kiru)轉院給我們看
實際上卻是故佈疑陣
策劃要再回到原本的醫院
因為他們斷定
我們不會再去搜查那間醫院
日
by
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
おど
踊る
It's gonna be a great,night, yeah~
A
It's gonna be a great night. yeah
It's gonna be a great night, yeah~
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的
紅色吶喊與黑色子彈
孤注一擲的大決戰
奇兒(kiru)的秘密即將揭曉
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
黎明時的高速公路
よあ
夜明の Highway
黎明時的高速公路
一個念頭
この想い To be your slave
To be your slave
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
めうつ
き
こい
目移り気になる 恋のかけひき
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
愛情被反覆無常的心跳擁抱
あい
き
だ
愛は気まぐれ Beatに抱かれ
愛情被反覆無常的心跳擁抱
凝視著
見つめて In your eyes
In your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛はまぼろし 暗闇の中で
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
"
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
あい
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
就是這樣
の味 In your eyes oh, yeah
In your eyes
TØFF In your eyes oh, yeah
Oh, yeah
のまま
C
紅與黑的撞擊, 遺言
什麼
黑色的保時捷還有四輛摩托車
難道說已經被那些傢伙發現了
對,恐怕是…
不過,就用我的駕駛技術
把那些傢伙甩掉吧
你怎麼了,卡梅隆
卡梅隆,你怎麼了
好痛
奇兒(kiru)
這是怎麼回事
車子怎麼會突然…
在FBI的無線電通話中
我知道你們已經來救我了
就看準機會
用裝炸彈的盒子打昏了司機
最後蹶了煞車
這麼説
FBI讓妳住那間醫院裡面
妳已經恢復了意識
是的, 兩三天前恢復的
不過FBI好像一直認為
我還處於昏迷的狀態吧
既然
奇兒(kiru)已經安全歸隊了
可以走了吧
還是得先解決掉
把這麼重要的事
交給這傢伙一個人的愚蠢FBI
殺了他,基安蒂
瞭解
要恨就去恨那些
想出這種愚蠢計劃的
FBI傢伙吧
爆炸
難道說那傢伙
沒拆除引信就放進口袋裡
會不會是因為剛才撞到了護欄
所以巧合地點燃了引線
發生事故了
不好了,快叫救護車
引來一些不相干的人
奇兒(kiru),坐我的車
快點撤退
事…事情成功了
辛苦了, 幹得很漂亮
故意把水無怜奈交給黑暗組織
是的
所以才會故意
讓卡梅隆炫耀自己的開車技術
讓他被選為
要把水無怜奈帶離這間醫院時
坐的那輛車的駕駛
然後再讓那些傢伙認出來
把水無怜奈搶回去
خا
SP
沒錯
就是讓他們
自以為看破了我們的計劃
產生自信滿滿
先下手為強的錯覺
這是我跟這小子
聯合想出來的計劃
搞什麼
這個大猩猩, 把我打昏過去
這個大猩猩,把我打昏過去
大猩猩
難道這也是
在你們的計劃之中嗎
是的
我下過指令
任何會妨礙這個計劃的人
都要讓他閉嘴
而且這一次的運氣還算不錯
讓他們以為是他們的炸彈
炸死了我們FBI派出去的駕駛
其實!!
其實…
先讓車子失控偏離
讓護欄撞到駕駛座
在容易開門的地方把門打開
並讓車在最佳的位置停下來
如果沒有掌握好
炸彈爆炸的時機逃脫的話
就無法成功
沒有超高駕駛技術的妳
應該沒辦法勝任這個角色吧
可是…
水無怜奈是目前為止
黑暗組織的唯一線索
為什麼這麼輕易地
把她交回給那個組織呢
因為
昨天晚上我們和她約定好了
現在她不僅僅是線索
同時也是我們FBI的釣魚線了
這是小子想出來的策略
我就順水推舟
你這小鬼老是讓我大吃一驚
還好赤井先生跟我站在同一邊
小鬼你也是
差不多可以休息了
夜還很長呢
是
My
赤井先生, 接下來怎麼辦
孤注一擲的這場大賭局
想不想大幹一場
當然要
那麼首先
要把能夠
喚醒睡美人的王子叫過來
赤井先生,緊急集合
作戰會議嗎
是的
希望能討論出一個好方法
醒一醒吧,水無怜奈
妳不醒過來的話
瑛海姊姊現在到底怎麼樣了
我怎麼會知道呢
醒一醒, 妳給我醒過來
他們又要把妳
帶到別的地方去了吧
在那之前給我…給我醒過來
醒過來, 聽到沒有
不能這樣,小瑛
我說過
不能變成一個會傷害別人的人
姊姊
對,是我
小瑛
所以現在什麼都別問了
趕緊離開這個危險的地方
拜託你
:
騙人, 妳的血型不是AB型的嗎
如果妳是以前
曾經輸血給我過的姊姊
應該是O型
因為身為弟弟的我
只能接受O型的人輸血給我
我是O型的
你已經變成AB型的了
當年為了治療你的白血病
進行了骨髓移植
在移植的手術中
你使用姊姊的骨髓是H. L. A
也就是
大多使用兄弟姊妹之間的
白血球抗原的
相容性較高的骨髓
將罹患白血病的
瑛祐哥哥的O型血液
照射放射線破壞之後
然後
再移植姊姊的AB型的骨髓
所以瑛祐哥哥
就從原本的O型血型
變成了AB型血型的人了
我是AB型的
!
應該是這樣沒有錯
我已經從當時在場的護士
聽說白血病手術的事情了
還有瑛祐哥哥胸口前的傷痕
應該是為了觀察
骨髓中的腫瘤細胞的情況
進行了很多次穿刺
留下的檢查痕跡吧
可是…既然如此…為什麼
A
為什麼不把這件事情告訴我呢
而且還換了名字
還當上了電視主播
小瑛
姊姊
她也沒辦法
A
☑
因為你姊姊的真實身份
是CIA的諜報人員
CIA
你在説什麼
為什麼姊姊會是那個…
不只是你姊姊,你爸爸也是
爸爸
對
你爸爸為了調査某個組織
潜入該組織裡
後來
姊姊因為那個組織的關係
被安排去當主播
為了不讓在電視上
看到自己的樣子的
瑛祐哥哥找來
所以她什麼都沒說
裝作是陌生人
大概是這樣吧
不過還是事與願違
你還是像這樣來找她了
等一下, 我還是聽不懂耶
你到底在説什麼
那個組織是什麼
你可以知道的事就到此為止了
卡梅隆, 交給你了
是
等等,我還沒說完呢
對了
作戰會議馬上就要開始了
你先過去吧
對了,先把這孩子關在空病房
等我把這邊的事情
處理完就過去
接下來
照剛才在電話中的指令執行
瞭解
好了, 妳知道我是什麼人嗎
是,我知道
那個組織裡
最心存恐懼的FBI搜查官
那就好辦了
這樣的話
我就直接切入主題好了
在那之前可不可以告訴我
為什麼你會知道
我是CIA的成員呢
因為怜奈小姐
在公園採訪土門先生的時候
妳用的那個看破我謊言的方法
你該不會是一路跟著我過來吧
不是,是湊巧
我正好路過
透過脈搏,呼吸的頻率
還有瞳孔的收縮程度
可以判斷這個人
是不是在做偽證
這是CIA常常使用的手法
還有在那之後...
是嗎, 謝謝你
幫了我的忙
真的非常謝謝你
我說正好路過的謊言之
感謝我的話,對吧
因為那樣
土門先生沒有被殺死的事
就算了
還有
妳在琴酒他們面前
自言自語說的那段話
我們所做的一切功勞
勞的
人們永遠不會看見的
可是一旦失敗
很快就會傳遍人們的耳裡
那也是CIA
經常會說的感慨對不對
雖然苦艾酒好像已經
嗅出了一點什麼的樣子
我在想…你該不會是這個吧
她指的是NOC
no official cover NOC
故意用NOC來試探你的來歷
對吧
她是懷疑你是什麼間諜之類的
其實當時在你的鞋底
安裝了發訊器還有竊聽器
為了查出按完門鈴
就跑掉的嫌犯所用的那個
還黏在鞋底
原来如此
可是怎麼會知道我父親的事
因為我們知道你本姓堂本
調查這種事對我們來說是小事
而且這小子
還提供了他可能是
COMPANY的一名成員的情報
可是這件事你們應該不知道吧
沒想到我的父親…
被妳殺害的事嗎
咬住他的手
然後拔槍從下巴開槍射擊
不
應該說是做成
讓人看起來像是那樣才對
妳的父親伊森本堂
為了保護女兒才那麼做的
事先準備好
妳接受盤問時的MD
也是為了那個目的
他早就已經設想好了
萬一妳CIA的身份
被發現的情況
我有說錯嗎
對,這一切都是爸爸的計劃
他很努力地
讓我融入那個組織之中
卻沒有遇到好時機
同時
也不打算在那個組織裡待太久
沒錯,我被CIA指派的任務是
為已經潛入組織的父親
介紹新的聯絡人
另一個CIA的諜報人員
以前的那個已經被殺害了
因此一直無法取得聯繫
如果我完成那個任務
就讓我假裝死於意外
趁機脫離那個組織
沒想到
這位就是新的聯絡人
叫做巴尼,你應該知道吧
這個人馬上就會來了
更重要的是妳沒有被跟蹤吧
是
現在正好是電視的錄影時間
我説我身體不舒服
想要找個地方小睡1個小時
中途溜出來的
這裡離電視台也很近
也是組織下一個交易場所
聽說爸會提前來查看
我就想這是一個好機會
妳有沒有換衣服
沒有,還是原來的衣服
不要動
沒有啊,爸
什麼都沒有啊
妳看, 發訊器
可是到目前為止
我從來沒被裝過那種東西
這是特別研發出來的東西
24小時後自動消失
也是他們為了監視新進人員
特別裝置的鈴鐺
那輛保時捷…
是琴酒吧
爸,你要幹什麼
忍住,只有這樣才能救得了妳
好痛
沒時間了
好了, 妳要聽清楚
照這樣做就對了
妳看出我有可疑的行動
一路跟蹤我一直到了這裡
可是反而被抓住
被擊中還遭到盤問
可是妳抓住我的手
並把槍搶走,還對我的頭開槍
從下巴下面開槍的話
就不會懷疑我嘴裡的血了
八
'
我早就想過會發生這種事
所以我事先準備好了
我盤問妳的時候的MD
我把它放在你的上衣口袋裡
妳只要說妳什麼都沒說
就可以了
還有這是招供用的針
為了讓他們相信這個説法
我要對你注射一點
要是妳真的全都招了
麻煩就大了
不要放棄啊, 瑛海
只要努力撐下去等待
同伴一定會來的
代替我好好地完成任務
不久之後琴酒跟伏特加就到了
我照著父親所說的那樣解釋
他們問完後就沒殺我
後來趕來的巴尼
發現了他們在那裡
也就當場舉槍自盡了
那麼, 那次惡作劇開鈴事件中
妳委託小五郎叔叔的目的
也是因為需要新的聯絡人嗎
不是的
我只是想要透過那名偵探
聯絡上FBI
理由是為了保護我弟弟瑛祐
那孩子
打了很多次電話到電視台
所以我很擔心他
會不會直接來找我
當然
我有用簡訊
告訴那名偵探真正的原因
如果他接近我的話
就會跟那個危險的組織
牽扯上關係
雖然我也在賭他
是否會相信我說的話
可是
也許我應該拜託你會更適合吧
你一定發現了吧
我早就已經恢復了意識
之前有一次我說忘了拿東西
然後回到這間病房來對不對
就是在那時候發現的
我發現和之前離開病房時
相較脖子下床單的皺褶
有一點點不同
順便説一下
瑛祐哥哥
一直躲在這間醫院裡的事情
其實我也知道
因為瑛祐哥哥的同班同學
中道哥哥
碰巧也在這家醫院住院
我問他有沒有看到瑛祐哥哥時
他說…
不知道耶
我沒有看過本堂來過這裡
不過同樣是足球社的會澤榮介
倒是很快就來探望我了
只說這樣你怎麼知道
因為我只說瑛祐哥哥
沒說是本堂瑛祐啊
但是他卻知道我說的本堂瑛祐
不是會澤榮介
我發現中道哥哥
明明看過卻在隱瞞
所以我就知道了
他一定是把瑛祐哥哥
藏在自己的病房裡面啊
你真的很厲害耶
是啊
就連我們FBI都對他嘖嘖稱奇
接下來該怎麼辦
那個組織
一定會來把我搶回去吧
沒錯, 所以我準備了一個提案
該不會是要我…
繼續回到那個組織那邊去吧
當然・・・
就是…這個想法
雪どけのあの川の流れのように
置身在你的房間裡 不知為何
君の部屋にいるとなぜか
置身在你的房間裡不知為何
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
高橋徳詔
瀬戸優貴
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
每當待在你的身邊 總是會
君のそばにいるといつも
きみ
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
ふあん
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
即使是染上紅與黑
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
そ
と
なぞ
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
總希望還是以真切的心去面對
あるがままの心で立ち向かいたいよ
彷彿冰雪融化而成的河流一般
雪どけのあの川の流れのように
西
彷彿冰雪融化而成的河流一般
沒有具體的存在
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
如同飄落的枯葉
は
しず
う
か
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
か
は
いず
う
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
オンライン編集
浮浮沈沈隨波逐流
在我的眼中除了你之外
きみ い がい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
全都是虚幻之物
きみいがい
ふたし
もの
回到那個組織的水無怜奈
這條細微的線索
總算再一次跟那個組織連上線
這條線索不能再斷了線
只能用最小心的態度
監視組織的任何動靜
不祥的13號星期五卻到來了
下集名偵探柯南