好,大家趕快回位置坐好
我來介紹一下
這位是從今天起
成為我們一份子的
世良同學
新同學
世...世良同學
是轉學生啊
話說回來, 她穿裙子耶
原來是女生
我的名字叫做世良真純
請多指教
I Love You Miss Mystery
I Love You Miss Mystery 中このないラビリンス
永無止盡的迷宮
I Love You Miss Mystery このないラビリンス
I
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
この愛を抱きしめこいま謎を解き明かして
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
被挾持的毛利偵探事務所
嫌犯的要求到底是什麼呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
©TLE RTFLKTMS 1996
你是謎樣的女孩
名はミステリアンガール ジュエルのように
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアスガ
連摩天樓的燈光
.1.
摩天楼の灯りさえ 君の前で固んで
在你面前都會失色
り打りさえ
نکال دو
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
M
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
C Illes
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
答案就在你身上
01:00
示牌
三
I Love You Miss Mystery
"
I | Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
I
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
I Miss You Miss Mystery
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
iss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
偵探事務所挾持事件上集
(突發)
請問一下
一世良同學,妳家住在什麼地方
這個嘛
目前暫時住在飯店裡
妳是從什麼地方來的
我從三年前
就跟著父母親
起搬到美國去住
可是
還是想
住在自己出成長的日本
所以就不顧家人反對
一個人回到東京來
而且這麼一來
當偵探也比較方便
原來世良同學是位偵探
那就是女版工藤囉
工藤
他是我們帝丹高中
最引以為傲的高中生偵探
是很有名的偵探哦
不過,現在休學中
沒來學校了
世良同學很受大家歡迎耶
就是啊
個性像男孩子開朗又坦率
長得又可愛
不僅如此,
而且還是個實力
跟小蘭不相上下的
截拳道高手女偵探
現在可能流行這樣
中性的女生吧
不過,沒什麼胸部
算是唯一的美中不足吧
嗨
抱歉啦, 我的確是個平胸族
"
抱歉啦,我的確是個平胸族
不過呢
因為我媽的胸前還滿壯觀的
所以我想過一陣子
應該會長出來吧
或…或許吧
就是啊
對了
我聽說柯南小弟
現在住在毛利同學家
這是真的嗎
沒錯啊
那麼,我可以去妳家玩嗎
可以啊
不過我記得柯南今天好像
他不久前正好出門去了
•是去那個叫什麼
東東的博士家嗎
是啊
因為他們一夥人
明天一大早要去露營
所以今天要跟小鬼們
一起在博士家過夜
氣死我了,怎麼會這麼不巧
這個女孩子是誰啊
她說她是偵探哦
女高中生偵探啊
既然如此
妳應該認識我這個
名偵探毛利小五郎吧
認識啊
就是那位沉睡的小五郎吧
只要在網路上
搜尋日本新聞的話
就會經常看到你的名字哦
世良同學說
回來日本之前一直都住在美國
你好像解決了不少
很難偵破奇案對吧
是啊,沒錯!
而且每次破案的時候
都有那位江戶川柯南
在你身邊對吧
是啊,沒錯
這樣好了
妳可以請爸爸說一些
有關案件的事情給妳聽啊
可是, 我幾乎都已經不記得了
雖然身為偵探
心
尔請
不過今天就算了吧
等柯南在的時候
我再來好好的向你請教吧
那麼, 關於案件的事
就請您
詳細說給我們三個人聽聽吧
t.J. み
光井
珠実 (41)
しょういつか
アマ
ュアハ
同永防
既
||
光井 珠実 (41)
しょせつか
アマ ユ
ハ
而且是土路、SNS
のふ
地
(36)
志信
しょうせつ
アマュアハ
ミミ
天因説
可
王心
に
すみか
二瓶 純夏(39)
言
アマチュアハ
星人人這里
へい
二瓶 純夏 (39)
しょうせつか
アマチュアハ
澤栗没言
心
嗎
SNS是什麼東西啊
Social Networking Service
是一種可以讓許多人
在網路上交流的互動平台
請問
妳說的那位澤栗
該不會正好就是·
上個月去世的
澤栗未紅 推理作家
一作学
她原本也是
我們在SNS認識的朋友
不過今天
邀請我們來到這裡的則是
是澤栗女士的哥哥
沒錯
就是我本人
ל.
いこい
沢栗
勲 (37)
に
沢栗未紅の兄
"澤栗勳 37歳 澤栗未紅之兄"
いしい
沢薬
勲(37)
<
あに
沢柴未紅の兄
澤栗先生
到底是怎麼回事
他們好像
根本不知道有這件事耶
那是當然的
因為我並沒有通知他們
所有的人
都把手機拿出來放在桌上
然後到那邊去好嗎
你…你到底……
想怎麼樣
不要慢吞吞的, 動作快一點
好啦...
好, 好啦
我負責腳,你負責槍
然後把那個男的壓制住, OK
手機放好了就到那邊去
好
23...
OOO
我說你, 到底想要做什麼
還不住手
雖然聽說過這裡
有個會空手道的女兒
不過沒想到竟然會有兩個
我在身上裝了這玩意兒
果然是明智的決定
好了
現在就讓我
聽聽名偵探的推理吧
沉睡的小五郎先生
那麼, 那個叫世良的偵探
不但早就知道你的名字
甚至連你是偵探的事情
也都知道囉
是啊
可能是從新聞之類的管道
知道你的事情
對你產生興趣的粉絲吧
再加上
最後
揭穿那個案子真相的人是你
而不是他
我想對他而言
應該是個很嚴重的打擊吧
雖然是這樣
總覺得那小子
好像是明明就知道事情的真相
卻為了想要聽我的推理
才故意假裝弄錯的
等一下
你該不會是
當著可疑的人的面前
以工藤新一的聲音
說出你對案子的推理吧
沒有啦
那是我當時
能想出唯一的辦法嘛
而且那小子
!
我覺得應該不是敵人
有一種
好像在哪裡見過他的感覺
搞不好
是跟我認識的某個人長得很像
才讓我有一種
似曾相識的感覺吧
什麼似曾相識的感覺啊
今天看到小蘭姊姊
跟一個高中生在一起哦
是啊
是個我們從來沒見過的男生
對吧
小蘭姊姊
跟不認識的男生在一起
我們來這裡的時候
看到他們在對面的路上
可是我覺得
那個人應該是女生才對
那是女生嗎
如果不放心的話
可以打個電話確認一下嘛
剛才的巨大聲響
是電視裡
播出的警匪片的聲音啦
因為音量調整鈕有點故障
不過已經修好了
دو
是
造成您的困擾真的很不好意思
很好, 這樣就行了
來吧,名偵探
現在可以實現我的願望了吧
是我的手機在響
可惡
妳怎麼沒有把電源關掉呢
如果隨便關機
反而會讓人起疑哦
什麼
打電話來的人會知道突然關機
如果一直不接
或許會因為擔心
而跑來這裡察看哦
所以我認為現在應該接起電話
應付一下比較妥當
說得也是
/ B
不過要是
妳敢說出任何
有可能讓對方起疑的話
我們知道啦
你好
小蘭姊姊,是我啦
我打得不是時候嗎
不…不會啦
剛才我在洗手間
所以接得比較慢
其實也沒什麼大不了的事
因為元太他們説
剛才看到小蘭姊姊
跟一個不認識的男生走在路上
跟不認識的男生走在路上
他們說的
一定是今天剛剛轉學來的…
他們說的是我啦
為什麼是那小子
反正, 就是這麼回事
好好的享受明天的露營活動吧
་་
這樣應該可以吧
T
把手機放在桌上之後
就回去站好
23...
可是話又說回來
雖然剛才
你已經提過你的要求了
麻煩你再說一次好嗎
因為那件事情有點複雜
只說一次實在很難讓人理解
那個男生到底是什麼人啊
你快點告訴我們嘛
柯南
我打的這通電話還沒有被掛斷
真是的,我知道了
那麼我就再說明一次
你們可要仔細聽好哦
我的妹妹叫做澤栗未紅
是個年紀輕輕
就已經得過
直木賞的暢銷書作家
可是警方
竟然說她上個月在群馬的
温泉旅館裡割腕自殺了
可是
我完全不認為她是自殺的
是被跟她一起去溫泉旅行的
這三人中的其中一個殺害的
我帶來的這些東西
應該可以作為證據
希望你可以幫我解開案情
沉睡的小五郎先生
以你的名偵探推理
不過, 請各位不用擔心
只要知道兇手是誰
我就會殺掉兇手為妹妹報仇
而我自己
也會從這個世界上消失
我能保持清醒的時間
也是有極限的
拖到明天早上的話
我身上這些炸彈
可是會爆炸的哦
他説什麼
那個男人想請人幫忙破解
身為推理小說作家的妹妹
澤栗未紅女士
上個月自殺身亡的真相嗎
還、只是這 羕
那個人身上還綁著炸彈
一旦他知道兇手是誰
就要跟兇手同歸於盡對吧
是啊
而且那個人剛才
還說炸彈
等到明天早上就會爆炸
所以可能是定時炸彈也說不定
不會吧!
小蘭姊姊
也在事務所裡面不是嗎
這下不是糟糕嗎
這下不是糟糕了嗎
灰原
澤栗未紅女士
自殺身亡的那個溫泉旅館
在網路上查得到嗎
[#1
案發日期是在上個月的四號
受主
那三位作家的照片
也被刊登出來了
那家旅館
現在挾持偵探事務所的
那個男的
當時好像也跟她們在一起耶
第一個發現遺體的人
好像就是住在隔壁房間的他
因為突然收到
妹妹發出了永別的簡訊
讓他覺得很奇怪
就去敲妹妹房間的門
卻沒人來應門
無計可施的他只好通知櫃台
打破窗戶進入了妹妹的房間
發現整個房間都充滿了水蒸氣
根據他所提供的證詞
進去時發現
妹妹在浴室
把割過的手腕泡在浴缸中
已經氣絕身亡
手裡還緊握著房間的鑰匙
跟行動電話
客房的房間
並不是自動上鎖型的
而是必須手動才能上鎖的房門
也就是說
這是個完全對外隔絕的密室囉
既然如此
那個人為什麼這麼堅持
這是謀殺案呢
那家溫泉旅館的名字
該不會正好叫做降塚屋吧
對
上個月波洛咖啡廳的老闆
跟鎮民會的人
一起去泡溫泉的旅館
就是這一家呢
09.00.
你知道是哪些鎮民會的成員嗎
知道啊
波洛咖啡廳的老闆
把當時他們的合照
傳過來給我看了
既然這樣
就拜託你們去找
在照片啦
除了波洛咖啡廳老闆以外的人
問問他們關於這三個人
土
ㄡˇ
刖亻
、
情氵
:1
可是, 波洛的老闆那邊怎麼辦
老闆的咖啡廳
就在偵探事務所的樓下
我會通知警方
讓他和客人一起離開避難
所以你們
千萬也不可以接近那附近哦
0038000
0400-90
翠
不過還滿有一套嘛
你那位偵探事務所的女友
她不是假裝把電話掛掉
卻把手機吊飾夾在摺疊手機裡
讓手機保持通話狀態嗎
不, 做這件事的人並不是小蘭
不知道為什麼
他竟然也在偵探事務所
就是我剛才提過的
那個名叫世良的偵探
來吧, 毛利小五郎
應該差不多可以把案子的真相
說給我聽聽了吧
シ
在這三個人之中
到底誰是
殺害我妹妹的真正兇手
可是…
可是4
從這些你帶來的新聞看起來
案發現場完全是個密室
而且證明那是個密室的人
也正好是第一個到現場
發現遺體的你自己
你怎麼還說這是謀殺案呢
因為我聽到了聲音
當我發現倒在地上的妹妹
正在用手機叫救護車的時候
窗邊傳來輕微的爆裂聲
於是我就過去窗邊看看
發現窗外的陽台上
掉落了一些細碎的玻璃碎片
可是我
明明是從外面打破玻璃的
這不是很奇怪嗎
這就代表･･･
兇手
原本藏在房間裡的某個地方
然後趁我的注意力
集中在妹妹身上的時候
趁機從那扇被我打破的窗戶
悄悄溜出去的證據啊
你確定那些碎片
不是在你慌慌張張
去察看的時候被你自己踩到
才帶到陽台上去的嗎
警方當時也是這麼說的
可是我當時
並沒有走到外面去啊
你是那種一生起氣來
就會沒考慮清楚
就貿然行動的人吧
對啦
朋友們都經常説
我是個很容易情緒失控的人
既然如此,你的推理
可能也會跟事實
相差十萬八千里哦
因為這三位伯母地們都認識你
就很可能知道你的這種個性
並且利用它
並尾利用它
還有, 你看看這個
這是在警方趕到之前
我所拍下的照片
放在浴室門口的腳踏墊上
有一些血掌印不是嗎
.
˙的…的確有
我想那可能是我妹妹
被兇手割傷了手腕之後
掙扎著想要逃離浴室的時候
所留下的血跡
否則的話
那種地方怎麼可能會有血跡呢
可是…
為什麼會懷疑是她們下的手呢
因為這三個女人在案發前不久
全都去過我妹妹的房間啊
對不對
是啊
包括未紅小姐在內的
我們四個人約定過
作品銷售
最先突破一百萬本的人
就要出錢
招待其他人這趟溫泉之旅
結果成為最暢銷作家的人
是未紅女士
所以我們就想在那家旅館
請她在她送給我們的
成名作初版新書上簽名留念
讓我們在網路上炒熱氣氛
所以那天我們三個
都曾經各自到她的房間裡
去找過他
巧的是
我們三個人去找她的時間
正好都錯開了
•妳們都把那本書帶來了嗎
000 |
= ooo =
000 111
順便問一下
你是怎麼讓她們
把那本書帶來的
我騙她們
你跟我妹妹
是認識多年的老朋友
所以如果想聽你講故事的話
就必須把她們跟我妹妹
是舊識的證據
也就是那本書帶來
你注意看這裡
除了簽名之外,還有日期呢
這就是發生命案的那天
她們跟我妹妹見過面的證據
"給二瓶女士 澤栗未紅敬上"
2=4 4
"
除此之外
我妹妹
還用現場文字轉播的方式
把當時的情況寫在SNS上
這就是她當時所留下的那些話
可是
既然這幾位也是她SNS的朋友
應該也都看過
她寫的那些東西吧
沒有
我妹妹是用我的ID帳號
偷偷寫下這些東西的
目的就是為了不讓這些人看到
我想起來了
當時去她房間的時候…
她的確一直認真在打字
原來是在SNS留言啊
你先讀讀看吧
我看看
第一個
來纏著我要簽名的人是大象
我才剛洗完澡
連頭髮都還沒吹乾
真是隻煩人的大象啊
這…這裡的大象是什麼意思
因為我妹妹生前
很喜歡把別人
比喻成某種動物啦
先別管那個, 繼續讀
第二個來的人是狐狸
又跑來說一堆不合情理的要求
都已經幫他簽好名
快點給我回去
最後來找我的人是KY的老鼠
發動快速攻擊
簽完名就馬上把人趕出去了
天呵, 竟然還賴著不定
惨了,開始覺得想睡覺了
我該怎麼雑
F.
欧亖
好像到這裡就結束了沒錯吧
現在你明白了吧
我妹妹在寫下這樣的留言之後
怎麼可能會割腕自殺呢
這三個人之中
最後一個去找她的人
讓她昏睡過去
殺害她之後
還偽裝成自殺的樣子
那個人就是我妹妹說的老鼠啊
大象,狐狸還有老鼠
必須查出未紅女士
是以什麼為標準
幫她們幾個
取了那樣的綽號才行
關於
那三位女性小說家的個人資料
網路都有附照片的詳細說明哦
F
那三個人
是那麼有名的小說家嗎
不是
她們共同的興趣
是在網路上炒作知名度
是偶爾
也會出版同人誌的業餘小說家
也喜歡擺出小說家的架子
架設了自己的網頁
所以有詳細介紹
光井珠實士,41歲未婚
一直以來
都在家裡的石材店幫忙生意
牡羊座A型
湯地志信女士,36歲
離過一次婚
在住家附近的麵包店
工作了將近20年
雙魚人B刑
二瓶純夏女士,39歲
先生是一位印鑑師傅
是在閒暇時
創作推理小說的主婦
獅子座O型
我也順便搜尋了一下
未紅女士的哥哥
澤栗先生的資料
發現他是生存遊戲小組的隊長
小組的名稱叫綠鴨舌帽
應該是從美國陸軍特種部隊
綠扁帽修改來的吧
如果從這三個人的外表看來
大象應該是光井女士
老鼠是湯地女士
而狐狸就是二瓶女士吧
現在就這麼斷定還太早了
手上的資料還太少
關於她們三個人的事情
都打聽到了
-點也沒錯
要感謝
這幾個孩子的幫忙才行哦
多虧有他們拚了命的
在鎮上四處打聽呢!
那有什麼發現嗎
瘦瘦高高戴眼鏡的那位伯母
是個非常有禮貌的人
不認識的小朋友
把洗髮精跟潤絲精到處亂擺
那位伯母都會主動整理哦
暴牙叉個子小小的伯母
很喜歡溫泉
聽說她在一天之中
會去泡很多次溫泉哦
最可疑的
應該是那位胖胖的伯母哦
有人從自己房間的門縫裡
看到她蒼自著一張臉
慌張地從那個
死去的女人房間裡面跑出來呢
::
);
目擊到這件事的人
是住在未紅女士對面的房客嗎
不是
聽說是住在同一側的
隔壁的隔壁的隔壁房間裡的人
他原本想從房間出來
可是看到那個伯母
表情很可怕的跑過來
就立刻把房門關上了
我們還拿到一張
事情爆發了以後所拍的照片哦
他們說這是;
警方到達自殺現場的
205號房時所拍的照片
難道他們
沒把這件事告訴警方嗎
他們當然有告訴警方啊
可是因為山村警官
說現場是密室
所以沒必要知道那些
原來如此
群馬縣警
有那個少根筋的傢伙在
這支手機怎麼還在通話中
糟了,被他發現了
可惡
妳這個小丫頭
竟敢跟我耍這種花招
妳的膽子還真是不小嘛
妳應該知道這麼做
會有什麼下場吧
等一下, 你搞錯了
做那件事的人...
是我啦
就是我叫他那麼做的
就是我,工藤新一
無論等待多久 這家店
いくら待っていたって この店は
沒有任何人會端任何東西來給我
20%
1. 11
誰も何も持って来てはくれないんだよね
何绝
っててはくれないんだよね
因為是自助式服務
セルフサービスなんだから
這個城鎮 這個國家也一樣
この曲もこの国も
無防備的生活著
い
無防備にただ 生きてきてしまったね・
今日的夕陽 美得讓人感到悲傷
悲しいほど今日の夕きれいだね
A
Er
みんな素鯨だったあの「SEVENTEEN」 DAY.S
)(
那個「SEVENTEEN」DAYS
みんな素顔だったあのISEVENTEEN」 DAYS
永野美
ELA
令人不可思議 你是從哪裡來的?
不思議なくらい キミはどこから来たの?
而我們是往哪裡去呢
そして
僕らはどこに向かって行くんだろう
}
??
新一他
為什麼在用柯南的手機呢
首先來到這裡的是
被編制為刑事部搜查第一課的
特殊搜查班
俗稱SIT
一定就在這三個人之中啊
殺害我妹妹的可惡老鼠
看樣子
現在只好採取另外一個方法了
難道說,那小子
好機會,快開槍
下集柯南
偵探事務所挾持事件
(狙擊)
下集柯南提示
鶯鳥
☑
il
>
回おたのしみにね
かい
請讓我們看看沉睡的小五郎
回おたのしみにね