-位叫門脇榮二的男人被殺害了
榮二先生
是個曾經被警察帶回警局拘留
評價不太好的人
聽說還會對母親暴力相向
一直以來
似乎都是他哥哥
優一先生在保護母親
因此
警方原本懐疑
他可能是為了保護母親
不被暴力侵害
才會對弟弟下毒手
但是他的不在場證明成立
最後被釋放了
之後不久
另外一位嫌犯浮出水面
14:26:17:09
這個是高瀨耶
高瀬林太郎先生
高瀨林太郎先生
是他母親安子女士
還在當老師時的學生
門脇安子老師嗎
是啊, 我當然還記得她囉
因為我以前是個不聽話的孩子嘛
所以我老是被那個母老虎
罵到臭頭
要我老實說, 我挺恨她的
不過, 那些事情
都已經是二十年前的事了
什麼,不在場證明成立了
是
這樣啊
所以,我不是說了嗎
我並不是殺人凶手
那麼我要先回去了
工作加油哦
抱歉, 請等一下
我是目暮
什麼, 門脇家失火了
那天晚上,門脇家發生火災
母親安子女士過世了
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
有隱情的家族
教過的學生是嫌犯
火災讓案件更咖撲朔迷離
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
さ
A
正
先を行く だシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
走在前方的是歪斜的剪影
別だ
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
涌
ここ 残 サ
いき
う
み、
息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
N
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解ら
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
ょう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
そうぞう
こ
超越想像的世界
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そっそっ
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
1.
※たその中にどうしようも無いく愛しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
うよ
よつ
よ
え
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも届
よ
在殘影的彼方
כ
つ
うう
こ
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
ごう
うう
こ
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷だらけになったその脚で Go ahead
我想證明
ら
そら
よつ
証明 たし
ご切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
よつ
き
ら
اس
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこし
つや
背負った期待はもう容赦なく
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後
ナー
後悔也無法回頭
よい
こんな壊れそうな痛も
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
全都變成力量吧
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
その答えはずっとこの手にあったんだ
在水上公車解謎
後篇
關於那位客人的事
我昨天也跟警方說過了
他坐在那邊的角落
挑戰了三小時吃到飽喝到飽
時間是從八點開始到十一點
沒錯吧
對
也確認過監視器影片內容了
請問
那個時候高瀨先生
是坐在哪一側呢
我記得應該是…
這邊這一側吧
這種事不重要吧
原來他是背對其他客人的
接下來就是確認監視器影片了吧
是啊
抱歉,可以嗎
可以
لسا
يل
毫無疑問是高瀬沒錯
時間是8點01分
再來是3小時後的11點
你就不能再快一點嗎
可是我怕…
怎麼了
抱歉, 我認錯人了
真是的
因為他們體型很像嘛
笨蛋
穿的衣服完全不一樣嘛
而且還戴著眼鏡
看清楚一點
Q
好。
奇怪
這次又怎麼了
你看剛剛那個人
不到十分鐘就走出來了耶
這個人我記得
他好像是跟誰約在了店裡
但是進來看一圈都沒找到人
說了待會再來之後就走出去了
但是,一個半小時之後
他又回來
還是沒找到朋友
說了句是不是搞錯日期了後
就離開了
就是有這麼少根筋的人呢
對啊,很奇怪對吧
對啊, 很奇怪對吧
說到這個
我還遇過更奇怪的客人
叔叔, 你們快看
怎麼了,你找到什麼了嗎
パ
對
這一幕
是剛才那個人
第二次來店裡的時候
這個是離開的時候
怎麼了嗎
叔叔, 我現在再放一次影片
你注意他的臉哦
о
這是九點過後來店的時候
「看得到臉對吧
一再來, 這是離開的時候
頭低低的, 看不到臉
跹
接著
過了一個半小之後回來時是這樣
這時候, 臉又看不清楚了
再看,這是最後一次離開時
可以清楚看到臉
而且還露出了很滿足的笑容對吧
如果是搞錯絇好的日子
應該不會露出滿足的表情吧
時間呢
第一次離開時跟再次回到店裡時
第一次離開是9點8分
回到店裡時是10點35分
從9點8分開始到10點35分
大概一個半小時是嗎
從這裡到案發現場要多久
用走的話,三十分鐘左右
用走的話, 三十分鐘左右
原來是這麼回事
根場田酒房喝到飽吃到飽"
喂,目暮警官
我們查到犯人有共犯
沒錯
他被店內的監視器拍得一清二楚
是
他就會詳細跟你解釋的
再麻煩你確認了
先掛了
接下來
就差證明高瀨是犯人的證據了
需要那種東西嗎
光是直接擊破他的不在場證明
就能讓他啞■無言,放棄抵抗了
我先走了
建築工地作業員"
那是…
為什麼跑來這裡
可惡
HE
พย
↓↓dıjj■jJ
"日之出碼頭"
"
前往淺草的水上巴士即將啟航
名偵探也沒什麼了不起
你以為你可以就這樣安然逃脫嗎
在我看來
你剛剛逃跑,就是鐵證了
高瀬林太郎先生
你就是犯人對吧
我逃跑
我只是想趕上而已
不然水上巴士就要開走了
沒關係
你能耍嘴皮子的時間
只剩四十分鐘
等到淺草你就知道了
喂,目暮警官,我是毛利
對
其實
門脇榮二先生殺害事件的犯人
就在我旁邊
能請你到
淺草的水上巴士的乘船口
那邊等嗎
是
詳情到時候再説
再見
之前證明你清白的不在場證明
其實很簡單就能做出來
只要找到一個朋友來幫你就行了
差不多了
你找了一個體格跟你很像的人
來當你的替身
再給我豬肉串10支跟大杯生啤
豬肉串十支, 大杯生啤馬上來
歡迎光臨
我跟朋友約在這裡
能讓我找人嗎
請進
你們恐怕是在店裡面的廁所
互換身分的
加油……
他還沒到, 我晚點再來
好
你離開店裡, 殺害榮二先生
之後再回到店裡
跟你的朋友換回來
這樣就成功偽造不在場證明了
i
;
很遺憾的,你到此為止了
今天有煙火大會啊
我說高瀨啊
還是在這裡乾脆的認罪
安分一點會比較好哦
證據呢
糟糕了
照你剛剛所說的
我應該也殺害了那傢伙才對吧
那是我做的證據呢
這…這個嘛
那麼
在名偵探想起來證據在哪之前
我就到下面喝杯啤酒吧
我就說了要找證據嘛
吵死了
誰會讓他逃掉啊
真是的
不過現在既然都已經開始了
就一定要想辦法讓他承認
説到底
這麼溫柔善良的我
怎麼可能會殺人呢
你昨天不是說你很不聽話的嗎
你自己說的
小五郎叔叔
讓他想説什麼就説吧
搞不好他會自己說溜嘴也說不定
可惡
我也要喝啤酒
о
乖乖放棄,快點承認吧
州
沒做的事就是沒做
是要我承認什麼
0.0
你認為是誰
又是為什麼要殺害榮二先生呢
我怎麼會知道
是他私下跟什麼人結怨了吧
聽說他是個無可救藥的傢伙
原來榮二先生
是個這麼不好的人啊
是啊
他們家都是多虧
有一個那麼爭氣的哥哥
老師也才能……
廁所･･･
廁所…
原來他都知道啊
可是···
如果是這樣的話就更奇怪了
哪裡奇怪
你想嘛
如果他真的是為了報復安子女士
比起榮二先生
應該要殺優一先生才對啊
/
ال
灬
叔叔
什麼,原來是小鬼啊
不要嚇我啦
叔叔
你小時候是真的那麼不聽話嗎
是啊
是連父母都放棄我的程度
這樣子, 你一定很難過吧
在家裡沒有人在乎你
在學校也被老師罵
你也在學校裡被罵嗎
有時候會
總有一天你會懂
那是多麼可貴的事情
原來如此, 是這麼回事
and
如果是這樣
為什麼會在這個時候
不過是二十年不見之後偶然遇到
為什麼
喝吧
謝謝
不用謝
喝完之後老實招來
你很煩耶
=
沒做的事是要我怎麼承認
我說你啊
叔叔
你說你跟門脇老師偶然遇到
是在哪裡遇到的呢
我去整型外科看腰痛這老毛病時
剛好碰到她
老師也來醫院
全身挫傷
就是啊
昨天不小心從樓梯上下來
"門脇安子(63)前小學老師"
かとわき やす
門脇 安子(63)
もとしょうがっこうきょうゆ
元小学校教諭
像這樣
かとわき や
門脇 安子 (63)
もとしょうがっこうきょうゆ
元小学校教諭
像這樣
不小心
別笑死人了
一聽就是說謊
那麼慎重小心的老師怎麼可能…
所以才...
我記得是上個禮拜五吧
ti"
那種情況
也難怪她會對你說謊
被親生兒子暴力相向這種事
對自己以前的學生哪說得出口啊
原來是這麼回事啊
既然如此,那場火災也是…
這…這座橋不是…
我們剛剛經過了兩國橋
由於已經靠煙火大會的會場
將會稍微調暗船上的燈光
糟糕
我們離淺草已經越來越近了
請各位享受從窗戶看出去的景色
煙火大會啊
真讓人期待呢
可惡
我們上去二樓看煙火吧
好主意
我們也去吧
走吧…
好期待哦
可惡
我已經把目暮警官叫出來了
現在這樣,已經無法回頭了
真是遺憾啊,名偵探
真是的
這麼忙的時候是誰打來
"
來電 目暮警官"
目…目暮警官
糟了
怎麼辦……
喂,警官,我是毛利
是
不･･･ 別這麼説
只要再給我一點時間就行了
是
請問, 這是什麼意思
可惡
現在就只剩下這邊了
高瀬
幹嘛
你找到證據了嗎
當然沒有了
事到如今,我只能使用蠻力
怎麼了,突然這樣
等等, 你沒事吧
高瀬先生
我想你是出於好意
才對門脇榮二先生下手的吧
為了報恩
連自己的親生父母都不管自己
只有門脇安子女士
一直以來都願意認真的對待自己
對於這件事
你心裡一直抱持著感恩之心吧
你少胡說了
誰會對那個女人抱有感恩之心啊
我對她就只有恨
在醫院跟老師重逢的你
聽到那麼謹慎小心的老師
居然會不小心從樓梯上摔下來
實在無法相信
於是你就去門脇家附近詢問
並且聽到了傳聞
安子女士平常
常常遭到次男榮二先生暴力相向
而這段時間
都是長男優一先生在保護母親的
於是你就想
幸好在這之前, 都有優一先生
從榮二先生的手中保護安子女士
但是
以後的日子也不能保證優一先生
隨時都會在現場
再這樣下去
老師總有一天會受害
想到這一點的你
我不是都說我沒殺人了嗎
這樣想的話
那時你說的話
這就是所謂的命運吧
反正老師……
意思是
你好不容易從次男的手中
將老師救了出來
但是老師終究
還是逃不了一死的命運
你是這個意思對不對
你在那邊擅自猜測胡說八道
這麼想把我當成犯人的話
就拿出證據啊,證據
高瀬先生
有沒有聽過
世間的傳聞不能盡信這句話啊
你跟老師在醫院重逢的日子
是上禮拜六
也就是說
門脇安子女士受傷的日子
是在前一天禮拜五的晚上
可是, 那個禮拜五晚上
榮二先生並沒有待在家裡
甚至在上個禮拜五
因為在居酒屋喝醉
跟店員起了衝突
後來就被警方帶回警察局看管了
他明明不在
安子女士卻還是受傷了
這麼一來就只有一種可能
平常對母親安子女士暴力相向的
是長男優一先生才對
而保護母親的是次男榮二先生
你…你說這種話誰會信啊
還沒結束呢
失去了榮二先生
這個最後的堡壘之後
事情最終還是演變成最壞的狀態
就是優一先生
終究還是殺了安子女士
我想契機應該是洩憤吧
這次被你們當成
殺人事件嫌犯的屈辱
我一輩子都不會忘記的
優一先生滿懷著當時的憤怒到家
犯人不正是那個傢伙嗎
妳以前的那個學生啊
怎…怎麼這樣
警察不是也說了還沒有確定嗎
這跟警察沒有關係
我現在是在問妳
難道不是因為你沒有把他教好
才變成這樣嗎
都是那種傢伙才會害我
害我受到這樣的屈辱
可惡
不小心殺了母親的優一先生
放火燒了整個家
為了湮滅證據
怎…怎麼會
這些都只是你的妄想
你有什麼證據可以…
剛剛打來的電話
關於昨天的火災
因為供詞太多疑點
在警方的追問之下
門脇優一已經承認了
他殺害了母親
為了隱瞞這件事,所以放火
好美哦
怎麼會
這樣我所做的事…
怎麼會…
issy Sky
ong by 富川愛麥
བ་ ་
ري
3)
Fi
或許已經不行了
「もうダメかも…」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
她以女主角的口吻輕聲說道
"
「もうダメかも...」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
愛情虚有其表 讓内心空洞虚無
よつ
b
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
為何還如此產生渇求
よう ら
ここっ
見かけ騙しの愛情 空っぽの心どうして欲しがるの
指尖打出的文字
ここ
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
指尖打出的文字
是極不負責的 「没關係」
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
い ハ
兩分鐘便拋諸腦後
ら
2分したら忘れて蒼空カメラを向けていた
將相機對準了天空
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
用毫無溫度的疼痛與溫柔
ここ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る独り言の世界
染濁自説自話的世界
つ
ここ
こ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
Y
拜託你 告訴我你真正的心情吧
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
問我當群青散去
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
時間線是否也漸漸脱離現實?
透明的眼淚落下
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
卻沒有任何人看見
即便試圖向天空呼喚也無人回應
空に叫んでみたって返事はない
尋找著
つり
こそこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
抱膝藏在話語背後的那個聲音
〃
うら
こえこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
我現在就要去見你
いますぐほら会いに行くから
在那之後
高瀬林太郎先生
承認他殺害了門脇榮二先生
被在淺草等著的目暮警官等人
給帶走了
淺草出發
前往日之出碼頭的水上巴士
末班船要啟航了
木
等等,等等我
等一下啦, 小五郎叔叔
我在哪
什麼
小蘭, 柯南
安娜小姐…
對耶
因為安娜小姐平常
總是會把貴賓犬莎莉帶在身邊嘛
下集柯南
貴賓犬與散彈槍
前篇
含
下集柯南提示
次回おたのしみにね
貴賓狗吃了三層便當嗯
!
不是那個意思啦
次回おたのしみにね