や きさわ
ひろし
八木沢 浩 (34)
クール
8:
晚安,阿涅拉
סון.
不是那邊哦
:.
你怎麼了,酷兒
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
た
THE
ريل
この愛を抱きしめていま謎を解く明かしで
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
撿到地圖上的四個記號
是寶藏還是案件
偵探團出動
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
©HLNE/1¥1 T7LL TMS 1996
©青山剛昌小学館。読売VETMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
你是謎樣的孩
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
像珠寶般閃閃發亮
い
君はミステリア ベールジュエル
うこ輝いて
てんか
連摩天樓的燈光
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
在你面前都會鉄色
どんゆう
あか
池
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
在你面前都會失色
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
ぬ
ひとみ
なに
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
"'+'
謎めいた視線の先僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
めいきゅうい
いい
なんこう ふつ
いん
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
い
なんこふり
しんい
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上,
-'_'
-
さみ
11%
答えは君のに
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
I Love You Miss Mystery
It
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
J
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
あい
11. F
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
I Miss You Miss Mystery
きみ
すべ
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
I Miss You Miss Mystery OCZOTE 心
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
名犬酷兒的功勞2
翌日 土曜日
"隔天 星期六"
よくじつどようび
翌日 土曜日
元太,你是不是又在吃糖了
今天吃的是葡萄口味的耶
你在學校的時候
好像也一直在吃吧
我發現從家裡出門開始吃的話
到學校的時候差不多就吃完了
要是蛀牙,別說沒警告你哦
應該說,他早就有蛀牙了吧
榮屋洗衣店
T
什麼:·
SP
い
好像是地圖郋
好像是地圖耶
會不會是藏寶圖啊
應該不是吧
上面的四個叉
好像都是別人家的樣子
サカエヤニー
ル
رخ
サカエヤニン
吻葉
難道是小偷想要下手的對象嗎
有小偷嗎
T
就是…
i
「最近米花照
接二連三發生的案子啊
笨蛋
那怎麼可能會畫在
「宣傳單背後
一定是啦
必須馬上通知他們
你們有在聽我說嗎
好,出發了
I
好
23...
==
我們不是要去圖書館
看來他們的想像力
比某人還豐富呢
真受不了
AB……
闖空門小偷還沒有犯案是嗎
太好了
00.
來得及真是太好了,光彥
$30%
11円
おおが
のりふみ
大賀 則文 (36)
走馬
畫的地圖嗎
おおが のりふみ
大賀 則文(36)
\刖
\ 疋馬工
正
八
畫的地圖嗎
八刖
我們認為這樣的可能性很高
最近您有看到什麼可疑的人
或遇到什麼奇怪的事嗎
我想想看,好像沒有
請問您認識那三家的人嗎
!
住 a8.
請問您認識那三家的人嗎
18-9/30.
サカエヤン
EF
.不認識
ご
サカエヤーングル
おおかみさ
98..
大賀美佐子(34)
感覺真不舒服
おおかみさ
大賀美佐子(34)
98,
為什麼要在我們家打叉叉
おおかみさ
98..
大賀美佐子(34)
不要踏上草坪好不好
DIIIC |
老公你也是
我不是說過
叫你不要在智也的面前抽菸嗎
對…對不起
請問, 您是從事什麼工作
我是一位建築師
不管怎麼樣
不要拿這麼奇怪的東西來嚇人
नार
"F
怎麼樣
您對這三家人
有什麼特別的印象嗎
沒什麼特別的耶
也沒發生過闖空門的事
也沒有看過什麼可疑的人
えくち たま え
江口 珠恵(32)
えくち
くちたま え
江口 珠恵 (32)
好像也沒有奇怪的事發生
阿姨
您是一個人
在這個房子裡生活嗎
是啊
請問您是做什麼工作的呢
我是插畫畫家
好了,這樣夠了吧
姊姊我可是有很多事要忙的
怎麼樣,您有想到什麼事嗎
沒有耶
到底是誰做這樣的事
媽, 發生什麼事
サカエヤーングッ
OFF
%
肝立ニング
OFE
iv
弘
コーング
ル
弘一
這些孩子說
他們撿到這樣的一張地圖
地圖
你看
我們家上面是不是被打了叉叉
我們覺得很可疑
說不定是闖空門的小偷畫的
您最近有看到什麼可疑的人嗎
或者遇到什麼奇怪的事情嗎
ふし
一ついち
藤木弘一 (33)
ふし
き
一ついち
藤木弘一 (33)
1.
好像沒有什麼特別奇怪的地方
ふじ
こういち
好像沒有什麼特別奇怪的地方
對了
其他三家之中有你認識的人嗎
沒有
那你是做什麼工作的呢
“我是公司的上班族
我是公司的上班族
我現在也開始有點擔心了
不
我覺得應該跟小偷沒什麼關係
不過要是媽擔心的話
這張地圖
就讓我送去派出所問問看
好
既然大家都沒有線索
就讓我們送去好了
那拜託了一
好
已經有警車來了耶
香月…
就是這裡
難道, 這家已經被闖空門了嗎
可惡,遲了一步嗎
你好
請問香月家發生什麼事了嗎
香月先生他過世了
:
,
香月先生他過世了
-
昨天晚上10點鐘左右
在這前面的米花街道的
地下人行道的台階下面
有人發現他頭破血流地
倒在血泊之中
台階下面
摔死的嗎
是意外, 還是謀殺呢
要是有什麼線索請通知我們
きさわ
香月佐和子 (35)
那麻煩你們了
~つづき さわ
づきさわ
香月佐和子(35)
c
那位小姐是……
香月先生的獨生女佐和子
也許這張地圖並不是闖空門
而是跟香月先生的案经有關
也說不定哦
Suje
而是跟香月先生的案子有關
也說不定哦
這是什麼意思
簡單說
畫這張地圖的就是兇手
兇手另外
還盯上了其他三家住戶
設定為自標
那我們該怎麼辦啊, 光彥
警察先生,這張地圖
我們現在很忙
要問路就去問巡警就好
這算什麼嘛
我絕對不會再去找他們了
你認為呢,跟地圖有什麼關係
رم
1 毫無關係
> 毫無關係
本來是想這麼說的, 不過…
總之,還是先去看看現場吧
你們幾個
到圖書館旁邊的公園等我
你要去哪裡啊
你説什麼
被害者的屍體上
真的有遺留菸味嗎
這點絕對不會錯
我趕到案發現場的時候
一他沾到血的右手上還有點味道
不過根據他女兒的說法
死者生前完全不吸菸
而且案發現場
也沒有找到掉在地上的菸頭
這件事真的很奇怪
香菸
柯南怎麼這麼慢啊
我們在等他的時候
說不定兇手就已經…
我們靠自己來抓兇手吧
江戶川同學回來之前
乖乖在這裡等
不過今天還真熱
好想吃冰淇淋哦
圖書館裡面好像有自動販賣機
我們先去買冰淇淋吧
灰原妳呢
沒關係,我不用了
冰淇淋…好吃耶
冰淇淋
奇怪…
他們在幹嘛
奇怪了
奇怪
八木澤叔叔,你好
是柯南啊,真是好久不見了
酷兒,你最近好不好啊
S
你們認識嗎
VIEN
之前多虧有酷兒在
我們才能順利解決那件殺人案
不過你們在幹嘛
那張地圖突然不見了
C
難道説
是香月先生謀殺案的兇手
拿走了嗎
香月先生是…昨晚過世的那位
八木澤叔叔,認識他嗎
應該説
發現香月先生遺體的就是酷兒
M.
な
另外
你們現在要找的那張地圖
會不會就是
香月先生跟另外三家上面
打著叉叉記號的地圖
你為什麼會知道啊
因為其實
那張地圖是我畫的啦
那是為了告訴有時候
要代替我帶酷兒去散步的老婆
哪些房子要特別注意
才會在上面做記號
那張地圖
是我老婆散步的時候
不小心掉了
第一家大賀家是因為
他們家的太太脾氣很大
酷兒有一次不小心
踩到了他們家草坪
如一下子就大發雷霆
第二家江口家則是
在他們種的玫瑰上灑了農藥
最好還是少帶酷兒接逅為妙
因為江口小姐
對植物施了有機肥料
狗狗正好喜歡那種味道
會不自覺地接近那裡吧
而第三家藤木家則是
因為那家的藤木媽媽
有非常嚴重的潔癖
所以非常討厭狗狗的大小便
對不對
對
柯南,你怎麼會知道這些啊
因為那位婆婆
不只是在自家門口而已
連在對面的那戶家門
還有對面的電線桿下面
都灑了很多水
原來如此
再來
香月先生
也非常討厭狗狗的小便對不對
香月先生常常在外面清掃
有一次酷兒在散步的時候
順便在那邊小便
他竟然拿竹掃把追趕我們呢
這麼說起來
我記得他們家門前
放了很多保特瓶
那是用來趕貓的
所以我就猜到香月先生的個性
什麼嘛, 原來是這樣啊
那張地圖
跟什麼案件
根本一點關係都沒有
可是, 又出現了一個新的謎團
因為這種遛狗
要注意的理由畫下的地圖
到底是誰
又是為了什麼目的要偷走呢
我想偷走地圖的
應該就是殺死香月先生的兇手
雖然那個人
不知道那張地圖是什麼人
又是為什麼目的畫的
可是看到光彥拿著把自己
和香月先生連繫在一起的地圖
擔心要是交給警察的話
那就糟了
也就是說…
我們剛才
拜訪的那三戶人家之中
應該就有
殺死香月先生的兇手在裡面
怎麼會
關鍵線索就是
香菸
說到香菸的話
那個叫江口的阿姨有在抽菸哦
大賀先生也是
他本來想抽菸
可是被他太太阻止了
藤味那一家…
藤木那一家...
她的兒子會抽菸
因為他把買回來的香菸
故意藏在褲子口袋裡面
很可能是因為他媽媽
非常討厭菸味吧
說到香菸的話
大概10天之前
早上8點的時候
可惡
每次都把菸頭像這樣隨便亂丟
丢在我家這裡
我記得…
那個菸頭面好像有兩條藍線
上面有兩條藍線
他們三個人抽的
是同一個牌子的香菸
難道説･･･ 香月先生
是偶然間
在地下人行道遇到了每一次
都在他家開口丟菸頭的人
然後發生爭執嗎
然後發生了爭執嗎
那麼…那個人就是兇手囉
那到底是什麼人呢
現在還不知道誰是兇手
因為線索還是太少了
要是再去調查香月先生家
也許能找到
他掃地時掃到的菸頭吧
不, 昨天是回收可燃垃圾日
他應該去掉了
好,那我們一起去收集線索吧
好啊丄
我們分頭去問問看吧
好吧
這一次一
我也想讓那個偷地圖的兇手
大吃一驚
怎麼連妳也這樣
好吧, 我知道了
不過你們絕對不能逞強哦
要是覺得有危險的話
就必須立刻收手
知道了
就包在我們身上吧
八木澤叔叔
可以麻煩你再畫一次地圖嗎
我知道了
那個香菸的菸頭
果然在去可燃垃圾的時候
丟掉了
找不到了
這樣啊
大賀先生的設計事務所
就在米花站的前面
他好像每天
都是走路上班的樣子
一般來說
他都是在7點半
到8點半之間出門
回家的時間就不一定了
昨天好像是10點之後才到家
江口小姐每個星期四
大約傍晚的時候
好像都會
在米花站前的俱樂部打工
什麼,俱樂部啊
是足球俱樂部嗎
昨天晚上
她好像也是10點過後
才回家的樣子
藤木先生
好像也是每天走路
去米花站通勤
根據對面的婆婆的說法
他幾乎每天7點都會準時出門
昨天晚上
聽到對面的門關上的聲音
是在10點之後的樣子
這麼看來這三個人
每天都會去米花站
而且照理說走這條路的話
都會經過香月先生的家
和地下人行道才對
也就是說
三個人都有可能
在經過香月先生家門口的時候
去下菸頭
早上8點前或者是深夜的時候
不是足球的話, 難道是棒球嗎
我已經問過
那個地下人行道的清潔工了
他也表示
那裡總是
會出現那個牌子的菸頭
就是Blue Line
昨天晚上10點左右
三個人之中的其中一人
在地下人行道去了菸頭
於是跟正好看到的香月先生
發生了嚴重的爭執
%
就是你吧
老是在我家門口去菸頭的傢伙
就是你
دا
所以在被害人的屍體旁邊
才沒有發現菸頭
問題是…
那三個人之中到底誰才是兇手
о
到底是什麼俱樂部啊
討厭啦, 元太
你好髒哦
明明只差一點點就吃完了耶
真是浪費啊
吃完了,吸完了
難道是…
可是, 沒有證據
我有件事情想要確認一下
大家一起去吧
酷兒也跟我們一起去
i
河水的水流流速
果然流得很快
有人耶
是江口小姐
|
化了妝的江口小姐
感覺完全不一樣了
)、
地剛才笑了耶
實在很可疑
好,我們跟上去
流走了吧
菸頭的證據也沒了
這樣就不好舉證了
真是的
總是這麼亂叫, 真是討厭
又是隨手亂丟
好過分哦
晚安
明明是一隻好狗
怎麼一直叫呢
牠也是看人吧
特別是出現可疑人的時候
那個,灰原同學
我們快點去追江口小姐吧
那個人是…
是大賀先生耶
這是怎麼回事
哆
A
:
原來如此
又來了
怎麼總是有一個女的
亂丟菸頭呢
總是
怎麼了, 酷兒
那是…
回收業者忘了收走的垃圾
沒辦法只好先收起來了
難道說…
怎…怎麼可能
我明明就丢到河裡了
結果丟到河裡的是別的菸頭
別的
藤木先生
你昨天從香月先生的手中
搶過那個菸頭之後
急急忙忙地想跑回自己家對吧
沒想到中途
突然聽到一隻黑狗對自己吼叫
一不留神就掉了菸頭
在一片黑暗中
匆忙四處尋找菸頭的你
發現掉在地上的菸頭
就撿了起來
由於是同一品牌
也有紅色的血跡
你認定那就是你的
再一次跑到橋上
將那個菸頭丟下去對吧
可是
藤木先生你撿到的
根本是別人丟的菸頭
看起來像是血跡
是因為口紅的顏色
藤木先生你掉落的那個菸頭
其實是在家門口
用來
做資源回收的垃圾桶裡面了
1.
記得你對我説「一直注視著我」
きみ
ぼく
い
め
はな
ねえ君は僕に言ったね 「目を離さないでいて」
この一瞬の時間ははじまりで終わり
這一瞬間 是開始也是結束
さ
この一瞬の時間ははじまりで終わり
這一瞬間 是開始也是結束
藍色的天空 西下的太陽
あお
そら
しず
たいよう
かえ めぐ
きせつ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
(_))()
仰望著天空 看不到相同的雲
みあ
おな かたち くも
なが
ふと見上げると 同じ形の雲は流れてなかった
心に刻むよ この瞬間を
一瞬間刻印在心中
こころ
心に刻むよ この瞬間を
你不斷變化的身體
変わり続ける 君のその姿を
岩のその姿を
映在我的眼眸 還有你的笑容
ひとみ
うつ
fff
えがお
我也不會錯過
見逃さないように
だから Baby Baby.•また逢いましょう
所以 Baby Baby 再會吧
あ
だから Baby Baby また逢いましょう
Overwrite
オーバーライト
過來
這邊…
沒想到大賀先生瞞著太太
跟江口小姐在交往
是啊
所以他看到地圖的時候
表情突然變了
你是什麼時候
確定那個人是兇手的
其實我也不是很確定
我只是假設兇手
他是從米花站出來之後
就開始抽菸
.到地下人行道為止
要走400公尺
我想這段距離
差不多就是兇手
抽完一支菸的時間距離
那麼
反過來再看:距離香月家
400公尺的住家的話·
原來如此啊
那麼
再給立下新功勞的名偵探
一個獎賞吧
不用了,我也沒什麼
名偵探狗狗
給你個獎賞,狗骨頭
"
---------
☐
☐ ☐
1.
JPR.
D
☐ ☐
原來不是指我
.11.
叔叔,那邊
K, 這是死前訊息嗎
絕對不能讓那傢伙活著
那種人根本就死不足惜
他們姓名第一個字母都是K
久榮俊跟甲斐谷貴和子
兇手一定就在這兩個人之中
下集柯南
令人疑惑的姓名縮寫字母K
:
i
︰} 下集柯南提示
螞蟻
姓名縮寫字母K
i
回おたのしみにね
'