沒想到東京也有這樣的地方啊
對吧
特別跑一趟, 真是值得了
空氣這麼好,景色又漂亮
真是很適合拿來配酒呢
來,三位請往這邊
·來,三位請往這邊
大姊姊
那邊那個水車小屋沒有在動了嗎
是啊
"
以前那個水車的作用。
是引水灌溉芥末田
是引水灌溉茶六出
!!!
現在的話, 是當作冰室在使用
冰室是什麼意思
冰室就是指天然的冰箱,對不對
裡面存放著我們這邊自己出產的
天然水做成的冰塊
不好意思
你該不會是…毛利小五郎先生吧
ι
鈴本麻里亜 (21)
ていと だいかくえいぶ!
帝都大学英文科
あき ばゆ
すずもとまあ
鈴本麻里亜 (21)
ていと だいがくえいぶんか
帝都大学英文科
是的, 正是我本人沒錯
那個
請問可以跟你一起拍張照片嗎
當然,完全沒問題
О
這樣好了,我來幫大家拍吧
不用了啦 我們自己拍
不用了啦啦啦我們自己拍
在這裡拍吧
就以河川當背景 |
碧
毛利生
還有兩位也是,所有人一起拍,
快點, 麻里亞
ADD
i
留位子給我啦
夕子
C
好,那我要搞了哦
來,起司
|
三
F
零小
「在那之前的推理將導出答案
在涼爽的河邊拍下紀念照
這三個人的感情好嗎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
短短幾秒内 未來煙消雲散
ほんの数秒で吹き飛ぶ未来
接著又被捲入二律背反的漩渦
せま
にりつ
せ
そして迫られた二律背
試圖擺脫這百般糾纏的代碼
から
き
絡みついたこのコードを切るくらいで
在這沉重的壓迫下
なまくら おも
こんな鈍が重たい
結局搖擺不定
ふる
しまつ
震えてしまう始末だ
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで 最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅうしてス
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
みらい
えら
君のいない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
だ
1秒先の僕よ 答えを出
一秒前的我啊 請給我答案
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで 最終回手前
出現最終回
し
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで 最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
SHLT
凹
a
現在終幕的倒數計時已開始招手
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
三•
一秒前的我啊 請給我答案
こ
順流而逝的友情
痛死我了
我的腳都被磨破皮了啦
幹嘛硬要走到這裡來啊
☐
"
超級狼狽的耶
可是
不是家子妳說要來這裡的嗎
還不是因為樹璃說
要三個人一起去哪裡玩
我才來的
好了……
這次來玩不就是為了和好嗎
麻里亞, 妳有沒有帶OK繃來
า
謝謝
不好意思打擾了
這是正餐前的小菜
好好吃的樣子
那我也拍一張
A
她們在做什麼啊
她們在做什麼啊 i-r
J
爸爸, 難道你不知道嗎
現在年輕女生)
很流行拍照後加上濾鏡或是貼圖
再放到網路上啊,
再放到網路上啊
你看,我也會PO
還真是…可愛
有意見嗎
我聽到那邊有鳥叫
ר
. 怎麼會這樣
雪:门 怎麼會這樣
為什麼我一直找不到好的角度啊
妳看怎麼樣
還滿可愛的啊
妳不會太裝可愛了
還是老樣子
那妳看我的怎麼樣
我用之前
麻里亞告訴我的新app修過
看起來還可以
但是用app來修圖
總覺得有點邪魔歪道
}
那勺子妳拍的呢
怎麼樣
為了拍出這個陰影
我調了好久的角度呢
感覺好死板
妳剛才說什麼
嫁剛才説什麼
沒有啊
不然這樣吧
我們去請名偵探幫我們評分
我贊成
<好意思
心
能不能請你看一下
我們幾個拍的照片
可以啊~
出版社舉辦的攝影比賽
我知道那個比賽
獲得第一名的人
就可以推出自己的攝影集對不對
沒錯
可以的話
希望你能順便給一些意見
真是傷腦筋
我對照片不太瞭解耶
好了啦
那種程度的照片還說想拿第一名
不要讓人看笑話了
-
о
對不起, 我有事要離開一下
糟糕,我的手機快要沒電了
對哦,我的手機容量快要滿了
還是趁現在快去處理吧
對啊
| R
子忌心
下次再請你幫我們評分吧
(
那三個女生到底是怎麼回事
那三個生到底是怎麼回事
C
い
真是的,爸爸又這樣
話説回來
那三個大姊姊好慢哦
她們已經離開好久了
好吃的料理都要冷掉了
我覺得試著用用看
也不會有什麼損失
對啊
app那麼方便好用
C
奇怪,夕子她還沒有回來啊
我想她一定是太專注在拍照
所以沒有注意時間吧
說得也是
那我們就先開動吧
妳看這個生魚片,魚肉好通透
你看這個生魚片,魚肉好通透
漂亮到覺得吃掉好浪費呢
不好意思, 讓三位久等了
不好意思,讓三位久等了
這是本店招牌
用天然冰塊削出來的刨冰
До
}
☐ ☐
吃之前,我也拍一張好了
吃之前, 我也拍一張好了
那是什麼東西
g
鳴
水…水裡面
怎麼會, 是夕子
ན
什麼
大事不妙
等一下,柯南
救生圈
爸爸怎麼也…
小鬼, 不要在這邊逞英雄
爸爸
叔叔
妳沒事吧
沒救了
小蘭,快點打電話聯絡警察
り
"
好
小鬼
好痛
到底要我講幾百萬次
不要在案發現場晃來晃去的
到後面去
好啦
夕子
妳不要太難過了
!
給妳
毛利老弟啊
你怎麼又這麼碰巧的
出現在案發現場呢
出現在案發的現場呢
真是沒話說
這個
應該就是名偵探的宿命了吧
總而言之
還是聽你描述一下
屍體從上游流下來時的情況
關於這個嘛, 這是…
你該不會要跟我說
因為你大自天就喝得爛醉
所以完全不記得了吧
怎麼會呢,警官
你還真愛開玩笑呢
我們三個是為了拍照才來這裡的
夕子收到
不知道是誰傳來的訊息
説要離開一下
我們正在想她怎麼去那麼久
有點擔心的時候
我突然發現河裡
有很像血的物體順著水流下來
在紅色的水流當中
看到夕子的屍體
在這之後, 被尖叫聲吵醒的我
立刻就跳入了河川當中
奮力游向那位小姐, 把她撈上岸
原來如此
所以你果然在睡覺嘛
1 所以你果然在睡覺嘛
兩位姊姊
怎麼了,小弟弟
我記得
好像聽妳們說
是為了和好才來這裡的吧
那是什麼意思
}
ос
這該怎麼說呢
目暮警官
鑑識結果已經出來了
死因是後腦的部分遭到鈍物重擊
造成的腦挫傷
那個紅色的水是什麼東西
知道了嗎
是, 知道了
:
那個
是叫做細葉滿江紅的
| 外來種群生植物
一般都生長在湖裡對吧
1一般都生長在湖裡對吧
柯南, 你連這個都知道啊
剛好之前在電視上看過哦
1 這種植物是浮游植物
體積小又是紅色的
所以一大坨聚在一起
乍看之下
的確很容易讓人誤會是血
這樣啊
另外
F
我們也在水車小屋的附近
找到了應該是被害人
遺留下來的物品
請問兩位,對這個東西有印象嗎
這是夕子的沒錯
因為上面貼了標籤
還有手機裡
抱歉
還留下了像這樣子的一張照片
這麼一來
有可能是被害者為了拍照
不小心失足跌入河川裡的了
讓我看一下
等等
這個是…
不可以亂碰哦, 柯南
對不起
奇怪
叔叔, 你怎麼了嗎
我本來想要去水車小屋那邊的
結果因為搜查的關係
現在進不去
你說的
MA!
就是現在
wa!
用來當作冰室的水車小屋對吧
List
沒錯
有什麼問題…
叔叔,謝謝你
就像目暮警官說的
的確可能是不小心跌落的意外
但如果是那樣,那照片…
"禁止進入"
警察先生
你有沒有在這附近
看到我的獨角仙
PCU* 警視庁 立入
"沒有
我從剛剛就一直在這兒了
在那邊
「等一下,小弟弟
妳是松井樹璃小姐, 對吧
聽說事件發生的當下
妳人也離開了座位
等一下
我現在是被懷疑了嗎
不是的
這是為了調查
有關連的人我們都會問的
我離開
只是去超商買手機要用的記憶卡
來,只要拿這個去向店員確認
應該就可以證明了
那麼我就先收下了
那麼我就先收下る
妳們是三個人一起到這裡來的
對吧
不久之前
夕子突然説要解散攝影社
因為這樣, 我們跟她吵架了
所以才會為了和好,來這裡玩
h
好涼啊
這裡就是冰室嗎
果然
明明沒有在使用, 水車卻在動
為了讓冰塊不會融化
還刻意蓋上了木糠嗎
Τ
เห
不會錯的
這才不是什麼意外事故
而是殺人事件
我離開
是為了去拿忘在車上的充電器
中途有碰到這邊做料理的師傅
可以去問他
請問一下
當初是誰提議要來這個地方的呢
是夕子
她說她的部落格上
有粉絲跟地説這裡很不錯
那麼
她為什麼要到水車小屋那邊去呢
你知道嗎
我想
大概是為了去那邊拍照吧
1 那個人有時候真的滿自我的
好痛哦
是野玫瑰啊
D
Форо
В
q
Ꭴ
這個是…
原來如此
原來是這麼一回事啊
柯南
那個小鬼到底跑到哪裡去了
警察先生
都這麼晚了
我們兩個還不能離開嗎
T
再待在這個地方只會讓人難過
可以的話我想快離開
目暮警官
這絕對是一場意外
夕子小姐
因為想在出版社
所舉辦的攝影比賽中
拿下第一名
所以,才會跟朋友們脫隊
為了拍水車小屋往上游走
沒想到
`卻在用自拍棒
找好角度的時候不小心……
撲通
C
T
是柯南
你這小子, 剛剛到底跑到哪去了
對不起啦
等一下
柯南
目暮警官, 這絕對不是一起意外
而是名符其實的殺人事件
你到底在說什麼
就在剛剛不是你自己說
這是不慎失足的意外嗎
我只是在敘述一般人會有的想法
從現在開始
才是名偵探真實力的見解
難道各位都不覺得奇怪嗎
夕子小姐的自拍棒
是在河岸邊被發現的
但是如果她真的是為了拍照
不小心失足落水的話
那手機跟自拍棒
應該也要一起落水才對
這倒是
也就是說那支自拍棒
是為了要把事件偽裝成意外
故意留在案發現場的
這麼做的
當然是殺害夕子小姐的凶手了
你説什麼
真正的凶手
用免費的簡訊把她叫到現場
對不起,我有事要離開一下
真是不好意思
下次再請你幫我們評分吧
在那之後她也隨便找了藉口
跟在夕子小姐的後面
來到水車小屋前面的凶手
故意煽動夕子小姐
要她教自己拍照技巧
夕子小姐為了示範
才拍下那張自拍照
接著
地用話術拐騙夕子小姐
進入預先破壞好門鎖的水車小屋
然後再用天然冰磚毆打她
將地殺害
水車小屋的地板上
有用掃把掃除木糠的痕跡
那個
一定是犯人
為了要消除地板上的足跡
所做的處理
殺害夕子小姐之後
凶手用推車將屍體
་
從水車小屋裡運了出來
然後・
把屍體丟進河川上游的水池中
把自拍棒留在岸邊
讓人誤以為
她是不小心跌落池水中的
偽裝成意外
實則殺害了夕子小姐的凶手
就在這兩人當中
高木警官
毛利先生說的
可是毛利老弟啊
她們兩個在夕子小姐
掉入河川裡面的時候
不是都跟你們在一起嗎
就是說啊
你不是也親眼看到了
夕子是跟著那些紅色的水
起流下來的
那是犯人製造出來的
不在場證明手法
高木警官,你準備好了嗎
高木
這麼說來他去哪了
路
那麼現在開始
我就在各位面前
重現凶手使用的手法吧
可以了
水車開始動了
#
凶手打開了
平常沒有在使用的水門
謝
河川的水流過的時候
"
√帶起了群生在河道上面的
細葉滿江紅
漸漸流進了屍體所在的水池
於是, 水池裡的水位漸漸增高
我們已經等了好一段時間了
什麼事都沒發生啊
這段時間就是
凶手精心計算好的
不在場證明的手法
河川中段的水池
原本就是河川在轉彎的時候
會形成的分流
只要把屍體丟進那裡
再讓水流動的話
最後終究會流到主流
精心設計這個手法的人
麻里亞小姐, 就是妳
你說是我做的
屍體上面有許多細小的擦傷
我想那恐怕
是妳在搬運屍體的過程當中
經過野玫瑰叢造成的吧
這麼說來凶手的身上,
'
應該也有一模一樣的擦傷才是
麻…麻里亞
妳怎麼會…
不,不是我,樹璃
這傷是因為
請相信我
i
真的不是我做的
妳想裝傻也沒有用
已經被我注意到了
一開始見面的時候
妳並沒有貼OK繃
但是從河岸邊回來之後
妳貼上了
苟敬:
已經請鑑識人員調查過了
"
0='08
±
誌
木
在水車小屋裡面的一塊冰磚上面
的確檢驗出了
1.
夕子小姐的血跡反應
什麼,這是真的嗎
妳也差不多該放棄狡辯了吧
你說的只不過是推理罷了
快拿出證據來啊
拿出證明是我殺了夕子的
確切證據
那個證據
現在應該就在妳自己身上
妳犯案時
為了拿起冰磚所戴的手套
到目前為止都還沒有找到
那雙手套上
應該有夕子小姐的血
也一定沾到了在行凶現場的木糠
抱歉,失禮了
找到了
這一切都是那個女人自作自受
我們三個
在大學是感情很好的三人組
如果可以在比賽中拿下第一名
就可以出版自己的攝影集
説好了
這是大學生活最後的回憶
明明約好了
不管是誰贏
都是三個人一起達成的成就
可是…
maria s
いいね!を
"鈴木麻里亞"
"太多貼圖了吧 好煩"
"
這什麼東西真沒品味
可是那一天
我發現留下那些留言的人
竟然是夕子
pool
==
=
串
夕子, 讓你久等了
"妳被點讚了"
騙人
夕子,是妳
真是的, 被發現了
我只是實話實說啊
還有比賽的事
最後拿第一名的一定是我
|
'ח
沒錯
那個女人為了讓自己拿第一名
背地裡在網路上
罵所有報名參加比賽的人
隔天見面時
雖然感覺好像
還是感情很好的三人組
但是那些毀謗中傷的留言
卻還在繼續
所以我…實在忍不住了
我試過很多次, 計劃非常周全
所以
我就匿名
去夕子的部落格下面留言
為什麼這件事不來找我商量呢
我們不是好朋友嗎
對不起
真的對不起
伸往霧中的手輕微顫抖
す
ああ 霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん こぜん よじ
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
只見浪花滔滔擺盪不已
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
宍戸久美子
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
きの ロタクション
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻けるここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
THUY LINH NGỌC HAN BAO CHAU
TII
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
MY TIEN
いちに
閉著眼睛也無所謂
三ので答して自は閉じていて構わない
録音スタジオ
D
朝向帶意的夢想
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
D
お
ゆめ
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
あらゆる闇を消し去るような神嵐エクスプレス
原画
野 武洋行 広中千恵美 吉 見
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
けさ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來說曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
我回來了
妳回來了,小蘭姊姊
對了
我在附近也找到一間
是用天然水做刨冰的店家哦
怎麼樣,下次我們一起去吧
=
n
•
0280 08 too
D
→ D.C
20000 2
318:0
0010800
11/10 88
00000.00'
.0%
00.00.JUK
☑
***
00.00
QUO P
lila
O
700°
000,
10 0.0808
.10.100
ים
A
•
.8.00: 01
80 000
100 808,
A
Bar
.
Yo
8 000.
80.00 0.
06 03909,
0.0
5070080**
80° 80
10 11.0.0.
170000009
10.00
-8
D
AO
同
خلته
80'
0.0
88 306500
303.150
→-500
5:33000
2203.0000
385208OR
0 M
0.
✓ 88
-2°08
مدد
ச
538208.A
منم
800.85
0: ° D&
Spy NO0:.
30 98225
2000|
188.
Biem
0.9 08.
8888888
&
-880000
注意
°
40A
b.
8 980
°0
DQAA
פי
Q.000.
1. 1.
80.00
•
00:08
是企鵝
JP
,
8,000 0.
杂
2530.
r
10%
你們兩個
野
Dispe988
0:00
0.84
吧
8.
8-95
Do 800.835
0.8 88.
0!
2568265
∴r
• 220 08
002-20
口味
:- 0
08.0
HA
4.64:3
20.0
5288.
000:06:
..5830
沒事那麼愛把
塊往嘴裡放
*到底怎麼回事啊
腻
O. O
0. ..
D
100 808.1
រ
10"
10 18908
20 000
0°
0.
60..00
• 0.8
00.
0:80
ཏྭཱ།
Pavilo
σ: D&
500 20
-8°18
.05
00%
ملنے
叔叔,企鵝也不會吃冰塊啦
a
D'
°80: 00
20 80
,
D
10:00 110.
950 00
20000 2
о отд
,000
.02'
0%
耳
008 0'
ومه لايه
99 ☑
q
ស
1-0 000
0.
.
聽說最近有新開幕的露營區
這個週末
柯南他們一群人
要去那個地方露營呢
-太好了
帳篷搭好了...
漆原
你這樣說就太過分了
總有一天啊, 你也會被我毀掉的
就像段野那傢伙一樣
你…你這傢伙
下集柯南
燃燒帳篷的怪物
前篇
黒田管理官
次回おたのしみにね
結果帳篷真的燒起來了