對了
妳們有看昨天晚上電視播的
神拉麵決戰嗎
}
我好想吃
晉級到決賽的那個味噌拉麵哦
我是想吃鹽味拉麵
不會吧
贏得優勝的醬油拉麵
才是最好吃的
柯南
你比較喜歡什麼口味的拉麵啊
我嗎
我應該會選豚骨拉麵吧
豚骨啊
這麼說起來
醬
豚骨拉麵好像也不錯耶
話説
高中女生
也太愛看拉麵特別節目了吧
麵的捲度真是恰到好處
豚骨湯頭也好濃郁
叉燒肉片更是Q彈滑嫩
慘了
説著説著
突然就覺得好想吃拉麵哦
對呀
那要去試試嗎
去我經常去的那家拉麵店
✓ × ×
不過還是算了吧
去吃拉麵的話
你們就吃不下晚飯了
說到這個
爸爸說他今天晚上
要跟附近的鄰居一起聚餐
所以...
我們晚上就吃拉麵好了,柯南
(0)
喂:是我園子
我要跟小蘭他們
吃完晚餐再回家
今天晚上的法國料理
可以替我把我的那一份取消嗎
居然捨棄法國料理選了拉麵
再見
冫
放學後 •
跟朋友一起吃完拉麵再回家
是我一直以來的夢想
是哦…
夢想還真小耶,大小姐
不過, 味道保證好吃
畢竟他的招牌就是
危險得要命嘛
那不是……
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
三名高中女生吃小倉拉麵
好吃得要命卻發展成命案
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
で
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼説過
はな
H
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
いつか話していただろ なにも占めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
16-
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
あらそ
ホ
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
い
しむ
じぶん
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
ちゅうしつ
さいけん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
'
時に優し 寺に残酷までに
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
とき
ざんにく
時に優しく 時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
慎重に呟いて大胆に動いて
||
大膽地行動
J
つぶや
たいたん
に呟いて 大胆に動いて
.C
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起的勇氣
:.
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
「檢定
好吃到要命的拉麵2, 前篇
'真的危險得要命 小倉拉麵
"
果然是這裡 1
妳好
歡迎光臨
رام
老闆,我今天帶朋友過來哦
你好
謝謝妳啦, 真理
就跟你說我的名字叫真純
不叫真理
是這樣嗎
柯南:好久不見了
今天就你一個嗎
不
我和這幾位姊姊一起來的
什麼嘛, 你來過這家店
店面搬到這裡之前我就光顧過
當時還發生了一起案件
對,凶手應該還帶在身上吧
被塗上毒藥的
西津先生的所有物
又不是對他施了什麼催眠術
怎麼可能這麼巧就讓他摸到
他一定會摸哦
只要進入拉麵店
這種溫暖的地方馬上…
就會變成這樣
是哦, 你還破了毒殺案啊
真不愧是柯南耶
沒有啦
其實不是我
是小五郎叔叔破的
不過,柯南也幫了很多忙
大顯身手哦
來, 閻魔大王拉麵
讓兩位久等了
好像很好吃...
i
怎麼搞的
這個真的超好吃的耶
怎麼樣呵
心 永
今天也要多帶一份炒飯
跟煎餃回去嗎
真理
我不是跟你說過了
t
我叫真純嗎
那就拜託囉
沒問題
E
難道妳要把炒飯跟煎餃
當宵夜吃嗎
妳會變胖哦
个
不是啦…
我要當早餐吃
這裡的餐點就算冷掉也很好吃
那些多點的餐點
該不會是要給某個躲在…
飯店房間裡的人吃的吧
對
是要給偷偷跟我同居的…
男朋友吃的
.1.
Soer
as
開玩笑的開玩笑的啦.
不好意思
可不可以順小
等一下 土小那
しょうの
ゆ な
荘野由奈(34)
ホステス
防
日
這用元了
しょうの
ゆ
な
荘野 由奈 (34)
ホステス
這用元了
しょうの
ゆ な
荘野由奈 (34)
ホステス
那…
可以幫我拿一下那邊的醬油嗎
我這邊只剩下一點點了
みずしな そっすけ
水科 宗輔 (29)
フリーター
不會等到你那罐用完之後再說
可是反正馬上就要用完了
仲西修(48) 上班族
"
這罐胡椒是真的已經空了
老闆, 麻煩換一罐胡椒
沒問題
**
你們也加太多了吧
謝謝惠顧,歡迎下次再來
剛對那三個人是一起來的嗎
剛才那三個人是一起來的嗎 X
不是
他們三位都是常客
不過今天碰巧在同一個時間來
怎麼
果然很可疑嗎
那三個人…
心
怎樣可
ヒマ
之前
好像正好在
剛剛那三位客人來的時候
發生了一起命案
所以我們店裡
就來了一大堆的警察呢
據說是住在附近的一名女性
遇到了搶匪,還慘遭殺害
就是凶手還沒有落網的那一件
所以, 剛才那三個人是嫌犯嗎;
是啊
警察當時是有說過類似的話
而且那三個人
好像還被警察
帶到警察局去問話了
是哦
可是, 他們今天都來吃拉麵了
這就表示…
他們應該都是清白的吧
不過警方好像還在懷疑他們哦
再加上
下垂眼跟吊眼梢的女警
每天都會來這裡報到
下垂眼跟…
吊眼梢的…
女警
----
結果…那三個人情況如何
如…如何
他們出手有沒有比平常闊綽
或是穿戴看起來很昂貴的衣服
包包或首飾
我是問妳這個啦
就算是出手闊綽
但我們畢竟只是家拉麵店
點個一兩碗拉麵
價錢也不會貴到哪裡去
那穿著呢
我是覺得
跟之前沒有什麼太大的差別啦
由美小姐, 苗子小姐
@
是小蘭啊
柯南也在
¤ ¤ OOO
躲進了這家店
被…被嫁們追嗎
hts 是啊
{
一個星期前
我和由美一起開巡邏車
在這一帶巡邏
結果在某戶家門口
發現可疑人物
那邊那個人, 你在做什麼
འ
給我站住
我一個人先用跑的追上去
妳就負責開車
繞到這條路的另一頭
我們前後包抄
好
於是
我趕緊開著車繞到另一頭去等人
但是來的卻只有由美一個人
據說那天~
有一場商店街舉辦的聚會
所以店家幾乎都熄燈打烊
路上也沒行入經過
火火
就是這家招牌寫著
危險得要命的小倉拉麵
那麼
當時在店裡的客人
就是剛才那三個人囉
對
後來我們請那三個人
暫時留在店裡
再拜託美和子跟高木
去發現可疑人物的那戶人家查看
結果卻在門回發現那家的女主人
頭破血流的倒在地上
沒有呼吸了
玻璃的窗戶也被人打破
屋內也被翻得亂七八糟的
那名女性是在酒店上班
她是在從工作的酒店
回去拿忘記帶的東西的時候
遇襲的
從這點來推測的話……
可以得知
被害人很可能是在門回撞見
闖空門的歹徒
兩個人起了爭執
所以才會慘遭殺害!
既然這樣的話
H
那最後一個
慌慌張張跑進店裡來的客人
不就是凶手了嗎
這個嘛
因為他們也像今天一樣
幾乎是同時進來的
而且他們三位來了之後
到女警進入這家店裡之前
也隔了一段時間
由美小姐不是追上去了
.
由美在追凶手的途中
好像摔了一跤
.
由美有的時候就是這麼冒失嘛
F
我只是把沾醬
跟醬油搞錯而已吧
生氣可就糟蹋妳可愛的下垂眼囉
請…請問, 你們兩位...
請…請問你們兩位…
認識嗎
店面遷到這裡來之前
她常來光顧
帶著她戴圓眼鏡的男朋友
他說的是羽田名人…
是前男友, 前男友
是嗎
你們明明很相配
你們兩個沒有復合嗎
當時的氣氛很好啊
/ 誰理那種傢伙啊
每次約他
C
他都用很忙很忙來回絕我
畢竟是七冠王嘛
想必電視跟雜誌
.
་
一定都會爭相採訪吧
0.
"
マクの国
不過説迪奇怪
為什麼戴圓眼鏡的男人
多半喜歡吃拉麵呢
我哥哥也戴圓眼鏡
他就超愛吃拉麵的耶
對吧
如果還留鬚渣
●那幾乎就是百分之百
我哥也有留鬍渣
明明長得還滿帥的
只要好好打理
穿套像樣的衣服
一定很受歡迎
他都穿髒兮兮的運動外套
對啊!
-
給人一種你是重考生嗎的感覺
頭腦卻很聰明
的確是, 記憶力也高人一等
電話號碼什麼的瞬間就能記住
口頭禪是
要記這種東西
我可是日本第一
>
不對,可能是世界第一..
先把這些蠢事放到一邊去
我之所以會摔跤
都是水管害的啦
水管
就是我追上去的那個時候
那名凶手朝著我去過來的
是大約兩公尺長的水管,
我只是被那根水管絆倒
才會摔跤
並不是因為我個性冒失的關係
那是怎樣的水管
是一根直徑大約3公分的粗水管
大概是被害人
平常用來澆花圃的吧
因為現場沒有
一開始我們還以為那是凶器
為什麼會以為是凶器呢
那名女性
A 不是因為頭破血流
而不幸身亡的嗎
起初發現的時候
那名凶手
正在一圈一圈的
揮舞著那根水管
就在被害人的家門口拼命甩
水管的前端
有被貼過膠帶的痕跡
所以我們原本以為
凶手是加了什麼東西
رام
打死了被害人
2 可是上面
↘完全沒有沾到任何血跡
她說拼命的…
揮舞著那根水管
*
凶…凶手拼命揮舞著一根水管
他真的
在那名被殺害的女性家門前
這麼做啊
n
這
是啊沒錯
布黑暗當中,他很專心的甩
甚至都發出聲音了
簡直就好像是…
在進行某種儀式一樣
儀･･･ 儀式
好可怕
難道不是嗎
因為那根水管根本就不是凶器
在遺體的旁邊做這種事
還會是在幹嘛
不然
那名女性的死因是什麼呢
她是被人推倒的
她在門■撞見闖空門的小偷
並且跟她起了爭執
然後可能是跌倒的時候
後腦杓撞到了門前臺階的邊角
法醫是這麼說的
可是,那根水管的前端
不是還留有
被人貼過膠帶的痕跡嗎
既然這樣
會不會是凶手
在水管前端加了什麼
並且揮舞恐嚇被害人
導致地為了閃避那東西
所以才會跌倒
那是不可能的
因為那名女性腳上還穿著鞋子
所以...
很明顯的
是在進家門之前
和從屋內出來的闖空門小偷
撞個征著
(對方根本不會有那個時間
製作出那種凶器
這表示
凶手是在失手殺人之後
才在水管的前端㹢裝東西
換句話説
比起趕緊離開犯案現場
在水管的前端加裝某樣東西
並大力揮舞甩動
才是凶手的當務之急
是…是的,就是這樣
是暗號
他應該是利用聲音
對附近的同夥打暗號吧
跟他們説
不妙,快逃啊
我説嘔
與其在水管加裝什麼東西
發出聲音示警
不如直接打對方的手機
比較快喝
比較快吧
再説
要是早就決定要用那種暗號
應該會事先就攜帶
能發出聲音的東西吧
根本就不會使用
那戶人家的水管
B...
説得也是
說得也是
不過
妳們怎麼會知道
是那戶人家的水管呢
那戶人家院子裡的水龍頭形狀
跟留在水管前端的痕跡
A
完全吻合
這樣的話
那就表示凶手應該是迫於無奈
才陷入了
不得不使用那根水管的窘境
但是有什麼事情會比逃走
還要更重要
-----
__
リ
1 那然後呢
那然後呢
逼這乛寺吴
作為店內客人的那三個人
隨身物品應該都已經搜過了吧
聽說他們好像還被警方帶走了
對, 他們自願配合美和子他僩
既然這樣的話
那三個人當中應該有人
帶著膠帶之類的東西吧
因為膠帶...
凶手
早就已經把它連同那根水管
一起扔向我了
什麼嘛
既然是這樣
開始就應該説清楚
所以呢
那妳們知道那三個人當時
都帶了什麼東西嗎
知道
我問過高木之後
把它記下來了
在酒店工作的野由奈小姐
手提包裡的物品有:
手提包裡的物品有…
錢包,香煙,打火機,手機
口香糖,手帕,面紙
跟自家的鑰匙
打工族水科宗輔先生
是把零錢包,手機,口罩
自家的鑰匙跟眼鏡盒
放在外套的口袋裡
至於上班族仲西先生
則是把他的錢包,自家鑰匙
手機,公司的文件以及手巾
分別放在衣服的口袋
或是公事包裡面
I
!
他們沒有一個人
帶著什麼值錢的東西
你們也在這家店裡搜查過了吧
是的,都搜過了
不過,一無所獲就是了
有手套嗎
如果那三個人當中
有闖空門的小偷
應該會有手套之類的東西吧~
手套的話…
鑑識人員在半路上的下水道中
找到了一雙疑似犯案用的手套
但是被汙染得很嚴重
好像檢驗不出
有什麼人曾經戴過耶
結果, 最後就演變成
是我跟三池一時大意
不小心讓凶手給逃掉
而那三名有嫌疑的人都被釋放
我們覺得非常不甘心
所以才會繼續鍥而不捨的
調查那三個人
不行嗎
沒…沒有不行…
可是
經手過這起案件的女警
都已經每天
找到這個地方來查案了
那名凶手
還會特地跑來這裡吃拉麵嗎
如果我是凶手的話
一定會嚇得不敢來
那…妳們的意思是
我們真的太大意囉
Qoo
怎麼會呢,對吧
的確是
說得也是
在酒店工作的莊野小姐
很可疑啦
被殺害的那名女性
不就是在酒店工作嗎
其中應該有什麼關聯
這點我們已經調查過了
被害人頓溫子小姐
跟莊野小姐
地們兩位
原本是在同一間酒店工作的同事
但是
聽説去年野小姐跳槽之後
兩個人就漸行漸遠了
跟本案的關聯似乎沒有那麼大
可是
既然曾經在同一間店裡工作
應該就會知道對方的上班時間
要闖空門也很容易吧
要是這樣說的話
仲西先生也是一樣
據說伸西先生
好像是頓田小姐店裡的常客
因為經常指名頓小姐坐檯
可能也探聽得到她的各種情報
而且
如果是頓田小姐的上班時間
我想水科先生應該也知道
因為他打工的便利商店
好像就在頓田小姐家的正對面
那家便利商店
好像在案發的幾天前
1.
就已經倒閉了
所以
那三個人在案發之後
真的沒有任何可疑之處嗎
這個嘛
莊野大姊
好像說是為了美容養顏
開始會在餐點裡加一大堆醋
水科小哥變得每次來
都只點一些點心類的
仲西大叔
則是從一碗拉麵變成兩碗
頂多就是這樣吧
聽起來都跟案子無關
對了
所以那位頓小姐
被小偷偷走了什麼東西
就是這個很令人想不通耶
保險箱
雖然有被人企圖撬開的痕跡
但是裡面
依然還是放著大把大把的現金
那個用來放首飾的櫃子抽屜
也是一樣一
明明被翻得亂七八糟了
卻還是照樣留下了
數量不少的首飾
目標該不會是耳環吧
耳環
त
那位頓田小姐以前
偶爾也會到我們店裡來捧場
有一次她喝得爛醉
到我們店裡來
還很大聲的在那邊炫耀
你看,老闆
我的這副耳環
真棒耶
是常客特地買來送妳的嗎
對啊,沒錯
兩邊加起來好幾百萬
平常我都把它們收在櫃子裡面
但是今天是我的生日
所以我就卯起來戴上了
那可真是恭喜了
這可是不受歡迎的可憐酒店小姐
或是那種每次都只會來喝酒
卻什麼禮物也送不出手的
沒用上班族
i
還有一天到晚
隔著便利商店的玻璃品
盯著我看的噁心打工仔,
花上一輩子的時間都買不起的
珍貴的寶貝呢
就這樣
乳永
就是這個…
真是的
你怎麼沒有把這個告訴警方呢
老
我…我剛剛才想起來嘛
說到想起來啊
印象中案發當天的那個時間
好像還有另一位客人
О
•竟然還有……
竟然還有……
另一位客人
藤野 水科
仲西這三位客人以外
還
有
另一位答
客
這究竟……
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
つ
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騒
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
所以還是忍不住滿腹牢騷
好了 明天就是週末 撐過今天吧
あした
ゅうまつざょう
さょうの
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない 1
總之現在只能拼了
しゅうまつさょうの
MP
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
あした
仙這
HE
終會到來…
いつかここから世界へ羽ばたく目が一
大家都說我只會做白日夢
找了半天的戀情也和理想中不同
こ
こう
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
C.
找了半天的戀情也和理想中不同
探してた恋も理想と違うしああガッカリな毎日だけど
啊啊 每天都失望至極
(__)
こ
探してた恋も理想と違うしああガッカリな毎日だけど
NAM HAI ART
THÀNH CỤC THI THƠM NGUYEN BICH
NGỌC THANH
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
SAWAGE LIFÉ 週六夜晚!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
;
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
百
盡情喧鬧吧,反正明天是星期日
小
原画
井元愛夕
小野可奈子
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本
S
享 小島 哲縄日
AWAGE 匪週六夜晚
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
正章
樹㐌誠
זי
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
う
.
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
我剛才也說過了吧 「
.
那個時候凶手
正沿著這家店門前的路逃跑
然後在我和由美前後夾擊定下
才把他逼進了這家店
......
其實·
其…其實…
不是喀嘰喀嘰,而是咔嘰咔嘰
一跑起來就會…
我懂了
柯南
下集柯南
好吃到要命的拉麵2,後篇
酢と醤油とコショー
下集柯南提示･･･
醋,醬油和胡椒
จ
酢と醤油とコショー
請說一句愛的獨白
次回おたのしみにね