發現蒼鷺了
那應該是磯鷸沒錯吧
那是綠頭鴨
有好多隻哦
你們看,那邊還有魚狗耶
在哪裡…
奇怪
我找找
ރ
這可是很少見的哦
這個是日本灰鶇
這應該算啄木鳥
再來這個是…
金背鳩
開玩笑的
柯南
柯南,你到底在做什麼啊
;
我在觀察人類
青山剛昌
3深2】
小学館「週刊少年サンデ
⑦中的旋律無拘無束
推理的節奏完美無缺
映照在望遠鏡之中的案情
運用敏銳的觀察逮捕犯人
唯一看透了真相的
org by WANDS
是一個外表看似小孩
rg
WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
給我愛—給我愛你懷疑
給我愛 給我愛 你懷疑
Gimme Love Gimme Love E doubt
這低水準的伎倆卻還是失誤墜入
台
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
<チャチなこのトリック
若くチャチなこのトリック
-K₁
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
: 垂死掙扎依然沉溺美夢
垂死掙扎依然沉溺美夢
ほと
七<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
ほとほ
<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
無法離開你水潤的唇瓣
にな
潤んだ君が離れない
うる
no way 裝作天
きみ はな
潤んだ君が離れない
(
ין
no way 裝作天真
your way 毒在曼延
your way 毒在蔓延…
どくぼわ
your way 毒が回る no wa 気に隠した
your way 毒在曼延
甘美的蜜汁滲入骨髓
甘い蜜に骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我
ほく
こわ
そうていかい)
僕が壊れてくなんて想定外だ
沒想到崩壞的竟然是我~
沒想到崩壞的竟然是我
美
想定
鮮紅嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
鮮紅嘴唇漸漸移開 魅惑的招待
真っ赤なLipのグラデーション
糟糕 完全無法解讀你的真身
全く解読不能なんだ
瞬間就沉溺其中
無法逃脫我的胸围彷彿要被撕裂
発音でハマっちゃって
無法逃脫我的胸回彷彿要被撕裂
でんこうせっか
電光石火
むね
はれつ
AP
この胸が破裂しそう れられない
でんこうせっか
電光石火 この
破しそ
られない
C
でんこうせっか
のが
電光石火でハマっちゃって
逃れられない
鮮紅的嘴脣用意明顯
真⊃赤LipLAL
□田悠
但我甘願上當
真っ赤なLipでバレバレ
稍微小聰明的動作
くじ
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懐中
我想全部擁入懷中
你的一切都惹人憐愛已無法逃脫
تران
と
たいせつめい
み
は
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
アユ
近藤秀峰 我不會讓你離開
いいいいと
せいたいせつめい
み
は
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
ㄏ工
近肘秀夆 我不會讓你離開
我不會讓你離開
so I'm oin: to craz cr z
So I'm going to crazy crazy
s I'm going to crazy craz.
S
融化在夢中 就這樣直到永遠
溶けて《夢の中 このままいつまでも...
さけてく嵐の中 このままいつまで
融化在夢中 就這樣直到永遠
都如你所願
.0
1.710+
D'
Σ.
་ས་
0311110
01:
ច- ខ
餅
1.
8.
0°
.1268
河對岸的事件
不是說好大家今天要一起賞鳥
才來這裡的嗎
呱
ཐ
我們明明是來這裡賞鳥的
柯南, 你賞人做什麼啊
抱歉…不小心就···
真是的
服了你耶,柯南
不過・・・
這也挺有趣的不是嗎
觀察人類
i
1、 好像有人在吵架
真的耶
那個姊姊看起來
好像在生那個哥哥的氣耶
對不起嘛
拜託你不要生氣了好不好
那你告訴我啊
我跟工作, 到底哪個比較重要
不,就算妳這樣問我
真是的
我最討厭你這種扭捏的人了
等一下, 妳等一下
我說的觀察不是這個意思啦
那你指的是什麼呢
我的意思是
舉例來說
那邊那個陪小朋友玩溜滑梯
穿著白色POLO衫的叔叔
那個叔叔他怎麼了嗎
那位叔叔可能是做什麼工作的
透過觀察來猜猜看
"
並不是不可能辦到哦
a
OP♥
rri,
首先
他左手戴的手錶
是好幾萬元的高級手錶
穿的衣服雖然樸素
但卻是名牌
光從這些地方
就能判斷是高收入的行業
接著
最重要的是脖子上掛的紅繩子
下面綁著的
是醫療用行動電話
這就表示這個人他…
這個人他…
你是個醫生
就是這樣
▶醫療用的行動電話
醫療用的行動電話
因為這種手機發出的電波比較小
所以一般被廣泛運用在
醫院內的通訊系統
原來是這樣啊
你們想
"博愛座 待在此座位附近時"
在醫院或是電車裡面
"請將手機關機"
不是常常看到
宣導要關閉手機的電源嗎
"行動電話禁止使用
那樣,就是為了不讓
裝有心律調節器的病患
或是醫院的精密儀器
受到不好的影響
順帶一提
醫療用PHS "
那條紅色繩子上
也有代表著醫療的十字符號哦
ˋ
柯南,你好厲害哦
居然光用看的就知道了
你們幾個也辦得到啊
你是說真的嗎
是啊
T
只要用心觀察
就能得到很多資訊哦
就當作是提升推理能力
大家一起觀察吧
Ο
0'
好,那麼就…
有了
一先從那個背著大包包
身上穿著水藍色洋装的姊姊
-開始觀察吧
她是創作歌手吧
應該是彩妝師吧
不對,是賣鰻魚飯的
你們全都猜錯了
有什麼提示嗎
這個嘛
你們注意看
她的步伐很特別
再加上那個大包包
看起來雖然纖細
但是全身都有肌肉
真的耶
她走路會跨很大步耶
可是
那個包包裡面到底都裝了什麼啊
上台用的連衣舞裙嗎
連衣舞裙
那是什麼
我知道了
那個大姊姊是芭蕾舞者對不對
沒錯,步美猜對了哦
好耶.
芭蕾的基本動作中
有一個需要讓雙腳
向外打開的動作
因為這樣
一般芭蕾舞者在走路的時候
也會向外保持漂亮的姿勢
再加上芭蕾舞的衣服跟道具很多
大部分的舞者都必須要自己準備
並且隨身攜帶
所以她們的包包才會那麼大
怎麼樣啊
D
只要認真觀察的話
就會知道很多情報
對吧
•
對耶,真的是這樣
「好,我一定會猜到下一個人的
江戸川
你快看飲水台右邊的樹叢那裡
D
сод
AD
D
那個人不是…
那個人不是高木警官嗎
對
不只這樣
你們看噴水池後面的那個紙箱
噴水池後面的
我看看
是千葉警官
他們為什麼要穿成那個樣子啊
應該是有什麼案件
才在那裡埋伏吧
在…在埋伏嗎
順著他們的視線看過去的話
應該就能看到目標
我找找看哦
有了,在噴水池前面
從氛圍上看來,應該是錯不了
你說氛圍是什麼意思啊
他手上
是準備交付綁架案件的贖金
所有人,立刻回報目前狀況
沒有異狀
沒有異狀……
要怎麼辦呢
有沒有什麼是我們可以幫忙的
意思是我們要到對面去嗎
c
,但是
4.
就算要過去
不管是從上游
還是從下游
都需要花不少時間呢
不過就算我們幾個過去
也幫不上什麼忙吧
我們就在這邊看著吧
說得也是
説得也是
沒錯
正中間的樓梯那裡
有兩個人來了
那好像是附近工地的建築工人吧
跟事件應該沒有關係
我看到右邊叉來了一個人
穿著學校的制服去綁架
也太難想像了吧
怎麼回事
སྐ
是一艘船
這樣就沒辦法看到對面了
H
拜託,快點開過去
快一點
再開快一點
о
那邊那個跑步的姊姊
正在朝著噴水池前進耶
應該不是那個人
她只是去岸邊跟人會合而已
江戶川, 你看鞦韆旁邊那個男的
從外表看起來
他的確很明顯在警戒周圍的樣子
那個男的就是綁架犯嗎
賓果,就是他
那個,不好意思
我是代替岩部過來的
能夠請你把這些錢交給我嗎
!
抓住他
等一下
С
L
我要以誘拐柴田美香的罪名
逮捕你
抓到犯人了
這樣就解決一個案件了
好耶
犯人確實是抓到了
但是, 總覺得哪裡不對勁
果然是這樣沒錯
怎麼了嗎
不是那個男的
つ
真正的綁架犯並不是他
應該說他的確有犯罪
但不是這起事件的犯人
你到底在說什麼啊
聽不懂你是什麼意思
C
s
我推測那個男的
應該是電話詐欺車手
]
n
人
畢竟如果他真的是綁架犯的話
那表現得這麼不安
未免也太不自然了
我想,他剛剛聽到罪名的時候
應該嚇了一大跳吧
的確如此
聽你這麼一說
感覺他真的不像綁架犯
要快點通知他們才行
看起來好像不需要了
你們看
我都已經說了
我根本不知道什麼架
你就算騙我們也沒什麼好處
我沒有騙你們
是,這樣子啊
我知道了
已經確認完了
在米花銀行
有一位名叫
岩部百合子的老婦人受騙
目前已經受到保護
意思就是說
他跟綁架案沒有關係囉
我剛剛不就已經說了嗎
把他帶回去
是
所有人重新來過
快點回去本來的位置
我知道了
他們沒問題吧
汉口
我想那個綁架犯
應該還沒來到交付地點吧,
犯人應該還沒有發現吧
完全沒有動靜
不對,不是沒有動靜
不對, 不是沒有動靜
P
犯人已經出現了嗎
這點還不清楚
但是你們看
那些警察的樣子很緊繃
аз
犯人應該就要行動了吧
犯人應該就快要行動了吧
好耶
!
那我這次一定要好好盯著
把犯人找出來給你們看
我也要這麼做
現在正是我們表現出
訓練成果的時候
我也要
好,那就由我先開始吧
我要觀察的是
現在坐在左邊長椅上的那個大叔
問我為什麼的話
他從剛剛開始就一點動作都沒有
如果是在公司上班的話
他現在應該不可能
出現在公園才對
接下來換我了
i
:
接下來換我了
我要觀察的是
草上那個穿著浴衣
有點壯碩的男子
雖然乍看之下
他只是在找四葉幸運草
但是他的臉看起來非常凶惡
我選擇的目標…
是那個人
一直在單槓旁邊做體操
戴著帽子的那個大叔
既然他一直在暖身
就表示
他接下來應該打算要做什麼吧
"
江户川,你的推理是…
江戶川,你的推理是..
警方他們突然變得這麼緊繃
就表示犯人指定的時間
就快要到了
現在犯人非常有可能
已經混進公園裡面
要找的綁架犯…到底是什麼人
i
有人掉進水裡了
快來人啊, 救命啊
我不會游泳
我去救人
打119
#J110
你是…
快給我
快告訴我
我孫女美香她
快放手
到底在哪裡
她平安無事嗎
吵死了
這次應該錯不了了
快抓住他
知道了……
到此為止
我要以誘拐柴田美香的名義
逮捕你
好
:
र्ट
太好了....
K
這樣這次的事件就解決了
真的太好了
不對
那個是冒牌貨
犯人另有其人
錯不了的
犯人就是那個人
你說那個人
有話等等再説
美香小妹妹在哪裡
我哪知道
我只是受人之託
來這裡帶錢回去而已
你少給我裝傻
不要再狡辯了
快點老老實實說出來
高木警官,拜託
快接電話
他正在逼問犯人
不會發現有電話的
•
高木警官
到底怎麼搞的嘛
好吧, 試試看這個
那個是…柯南他們
有電話
沒時間了,安靜聽我說
不是那個男的
犯人另有其人
你説什麼
請快點跑到鞦韆那裡
好
根據我的推測
掉進河裡的那個人
還有來搶贖金的人
都只是拿錢辦事而已
他們應該不知道事件的詳細情況
等一下
為什麼柯南你會知道綁架案的事
安靜聽我説
沒時間了,我就說結論
犯人是穿著灰色外套的男子
快點去逮捕他
宮
瞭┅瞭解
犯人首先
要那個花錢請來的人跳進河裡
轉移大家的注意力
趁著一片混亂
再讓另一個人突然出現去搶贖金
犯人之所以不自己去拿
是因為有警察在戒備
可是, 你為什麼會知道
那個穿著灰色外套的男子
就是犯人呢
一般情況
如果有人掉到河裡
都會驚訝的看過去吧
而且在那之後
還有人跑出來搶老人家的包包
正常來說,應該也會看過去才對
沒･･･沒錯
沒錯
可是,穿著灰色外套的那名男子
完全沒有被嚇到
原來是這樣
因為他早就知道了
不管是會有人掉到河裡
還是會有人出來搶劫
就是這樣
那個犯人就要離開公園了
威脅的對象打破約定
肯定已經惹火了犯人
不在這裡抓到他的話
遭到綁架的那名人質的性命
就會暴露在危險之中
所以, 絕對不能讓他逃走
這個我知道
但是, 柯南
我找不到穿著灰色外套的男子
他已經不見了
會
怎
心
為什麼
他明明剛剛還在那裡
B
子沒注意而已
居然追去了………………………
是雙面外套
犯人已經把外套換一面穿了
=
M
о
0 00
:)
по
可惡,如果是這樣的話
可惡, 如果是這樣的話
你印象中
他有沒有什麼其他的特徵
其他的特徵
快想啊
還有什麼特徴
你的鞋子真好看
是限量的嗎
關於柴田美香遭到綁架一事
能不能讓我問你幾句話呢
我以綁架柴田美香的罪名
將你逮捕
在那之後
經過千葉警官他們審問的結果
那名溺水男子
還有負責搶劫的男子
就跟我推理的一樣
只是犯人花錢
請來擾亂現場的人而已
至於被綁架的柴田美香小妹妹
平安的在犯人家中被找到了
你送給我的那些話語
きみ
ことば
君からもらった言葉へ
我找不到時機回應
かえ
な
返すタイミング無くして
因為我不甘只是流於取巧
ズルいだけにはなりたくないから
無法言傳的思念
こえ
おも
声にならない想いを
若你願意傾聽
き
聞いてくれたら
即便笨拙的話語也能變的真誠吧
ぶきよう
すなお
不器用でも素直になるでしょう
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころ とびら すこ
ひら
心の扉を少し開けば
這份情感我想就再也不需要理由
おも
りゆう
この想いに理由はいらないはずでしょう
因為有些感受無以化作語言
ことば
きも
言葉にできない気持ちがあるから
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
ツ
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
照耀心花的餘暉
のこ
はなて
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
撒落星光的夜空
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
彼此著迷於此刻的永恆
ゆうきゅう とき
ふたり
み
悠久の時に二人は魅せられて
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
如今點亮了星空
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
一瞬之間便已成永恆
いっしゅん
えいえん
一瞬が永遠になる
如同豁然開朗的晴空
そら
は
空が晴れるように
不僅這次的事件順利解決
連電話詐騙也一起解決了呢
真是太好了
但是我們幾個
似乎都沒有幫到什麼忙耶
把這次的經驗應用到下一次
也不錯呵
説得沒錯
所以我們才要像這樣繼續特訓
【那個人的樣子
看起來好像怪怪的哦
о
我看那個人應該是攝影師吧
會是偷拍狂嗎
可能是正在偵查的偵探
"毛利偵探事務所"
叔叔,你也快去工作吧
堅持貫徹我自己的信念
把那個人殺了這件事
我內心沒有絲毫的後悔
完全不把我這個毛利小五郎
放在眼裡啊
我想其中
肯定有什麼含意
或是必然的可能性
不管怎麼樣,我們先出發吧
下集柯南
奔波受難的偵探
手紙
下集柯南提示…
{
ト
手紙
屬於我們的風光是…
次回おたのしみにね