恋はユリショック、サスペンス
戀愛是thrgi | Shock; suspense
(TWINESTARD
こい
寄望於看不見的力量……
不要緊閉心扉 強烈地…
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
今天將破解整樁懸案以及謊言
這位漂亮的委託人身分
真叫人吃驚
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
「週刊少年サンデー」連載中
元
我曾感受到的
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為心痛曾畏懼著什麼
なし
いた
何に心を痛めて何に燃えていたのか
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の真実に
害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
This love is thrill. hock. suspense
即使想讓清風吹走迷惘
山本小的胸口調
迷しを高い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
&
この小さな胸には
仍然無法承受
不要緊閉心扉
即使可能背負著
.
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
かか
東京ムービー
لك تحتمل
叔叔的偵探事務所
這天來了位漂亮的委託人
池波靜華女士
她來請叔叔幫她找個人
她表示她急著要找到
一位她在國中的時候
同樣是劍道社成員的柴田四朗先生
倾
外線
绯
叔叔很快就找到委託的這個對象
據說他正在靜岡縣
據説他正在靜岡縣
擔任體育老師的工作
我們也毫不遲疑的
i
找到了他所承租的公寓
沒想到發現的竟然是
柴田四朗遭人撲殺
倒在客廳的屍體
而且他的手上
還握著池波靜華女士
30年前的那張照片
最令我不解的
是那個滿回謊言的委託人
從她嘴裡說出的話
幾乎都是説言
不知道她到底想要隱藏什麼事實
滿口謊言的委託人,下集
横溝警官
我們已經找到一把沾有血跡
疑似凶器的木刀了
真的嗎
是
這把木刀是在大門旁邊的
那個逃生樓梯發現的
柴田太太
請問你們家有沒有一把木刀
しばた
柴田 恭子 (38)
しばたしろう ふじん
柴田四朗 夫人
しばた
きょう
柴田
恭子 (38)
しばたしろう ふじん
柴田四朗 夫人
那是我老公
為了趕走纏人的推銷員準備的
但是木刀卻不見了
我想再請教一下
你們家一共裝了幾具電話呢
我們只有在客廳跟臥室
裝了兩具電話
以前在門邊,本來也放了一具電話
原来如此
那我知道了
兇手就是…
池波女士
いけなみ しずか
池波 静華 (42)
ふい にん。
いけなみ しずか
池波 静華 (42)
いらいにん
いけなみ
しずか
池波 静華 (42)
いらいん
你沒有搞錯吧,橫溝警官
妳事先打了一通電話來
確定那張照片擺放的位置之後
為了拿回那張照片
其實在今天早上
妳就已經經過這裡一次了
但是妳跟柴田先生為了照片的事
在門口發生了爭執
所以妳就順手抓了鞋櫃上的木刀
不假思索的朝他打去
當時妳以為
妳已經失手殺害了柴田先生
就立刻從逃生樓梯逃了出去
這個時候
柴田先生卻非常僥倖的
還有一口氣
他在地板上拚命的爬
想爬到客廳打電話, 好向人求救
但身體卻不聽使喚
這時候, 他剛好看到了
妳將照片夾在裡面的那本小說
於是就鼓起了最後一絲力量
將書架前的書推倒
握著這張足以指證兇手的照片之後
他就氣絕身亡了
可是, 這不能證明什麼
這張照片的背後
恐怕還有不為人知的秘密吧
所以她才會找了毛利先生
再度來到命案的現場
為的就是取回這張照片
好了
池波女士妳可以跟我們
一起到局裡走一趟了吧
我拒絕跟你們走
你如果真要我到警局接受偵訊
是不是能請你先向法院
申請拘捕令之後
再來對我提出這種要求
不過,要想讓法官產生心證
不可或缺的確切資料
就現階段而言, 根本不足夠
警方要想申請拘捕令
恐怕只是一廂情願
根本不會有結果
當然了
如果柴田太太
要以非法入侵民宅的罪名
控告我們五個人的話
自然又易當別論了
沒搞錯吧
她到底是何方神聖
你快看看他的左手
手上全部都是血
八成是摸了頭上的傷沾到的吧
鑑
不過,這也奇怪
他手指上貼的繃帶
怎麼會沒有沾上血呢
我都忘了
她的左手也貼了繃帶
等一下
這麼說來, 他的右手…
你不能過來
180'
原来如此
我終於明白了
柯南
~你不能靠近的
果然如我所料
她在我們到這之前
早就已經事先到了這個
處處沾滿血跡的殺人現場
妳要搞清楚,池波女士
妳要搞清楚, 池波女士
這個遇害的柴田四朗先生
可是在臨死的時候
手裡都還握著妳的照片耶
針對你們之間到底是什麼樣的關係
還有, 那張照片
為什麼會在柴田先生手上
這兩點妳應該解釋一下吧
這些我早已經對毛利先生
全説過一遍了
那麼,你就到警察局裡
再對我們說一次也無妨嘛
我看,這樣子好了
關於該怎麼處置我
就交給毛利小五郎先生
全權決定好了
L
如果說,他認為我該以嫌犯的身份
到警局裡接受偵訊比較妥當的話
我就願意跟你回警局
這個, 我…
到底怎麼樣,毛利先生
就算真的要接受偵訊
也沒什麼啦
−不過呢
我看似乎還沒有這個必要
毛利先生
我
怎麼回事
f
毛利先生
池波女士
照這個情況看來
您就算不想到警察局偵訊
恐怕也沒辦法
你説得
只不過,不是以嫌犯的身份
而是以一個證人的身分
為我接下來要說出的
這個事件的真相
做最有力的證據
那…那你的意思是她不是殺人兇手
如果她真的是那名兇手
為了取回這張照片才刻意跟我們
再度來到這個凶案現場的話
在我們按了門鈴
沒有人回應的那個時候
她應該就會以大門沒有鎖上為理由
直接進入柴田先生的家裡了
如果說, 她在事前就先到了這裡
把柴田先生殺了之後
立刻逃逸的話
理所當然就該知道
玄關這道門並沒有上鎖才對
因為她能取回照片的時機
只有在發現了屍體
到警方人員據報趕到現場來
這段短短的時間而已
那…難道説
當時以非常肯定的態度
表示門沒有關
尤帶我們進來的吉川先生
才是兇手囉
現在
相相
心
第一個發現柴田屍體的人
正好也是你啊
你是不是為了取回什麼
不能被我們警方找到的東西
才又回到這個你創造的命案現場來
什麼話, 這…
你錯了
其實吉川先生也不是殺人兇手
今天遇害身亡的柴田先生
如果平常就有這個習慣
身為鄰居的吉川先生
自然會假定他的大門沒有上鎖
再說, 吉川先生在預估的案發時間
根本沒有辦法舉出
有利的不在場證明
像他這種重回現場的動作
危險性未免太高了一點
但是如果真有什麼
他必須冒險取得的東西的話
他還是會回來
不過一般人絕對不至於笨到
在行兇過了半天之後
再來取回證物
他只要打通電話
就能輕易的確認這個家裡面
除了屍體,還有沒有別的人在了
但是他剛才卻在我們幾個人
正想離開大門的時候
刻意把我們給留了下來
如果我是兇手的話
一定會等這批訪客全部走光之後
再單獨進入屋裡找東西
那,難不成兇手會是…
那, 難不成兇手會是……
對
兇手就是乍看之下
擁有完美不在場證明的這個人了
那,難不成兇手會是…
那,難不成兇手會是
對
兇手就是乍看之下
擁有完美不在場證明的這個人了
柴田恭子
就是妳
柴田太太會是兇手
柴田太太, 這不是真的吧
你沒說錯吧,毛利先生
柴田太太可是在準備好了早餐之後
在早上5點就已經出門了耶
真是這樣
餐桌上又怎麼會放著早上6點
才配送到這來的早報呢
而且, 她的朋友在打完高爾夫
開車送她回來這的時候
已經是下午7點多了
那個時候, 毛利先生
正好是你到這的時間啊
柴田太太既然是在
你到了這裡之後才到家的
又怎麼能夠將早報放到桌上呢
你說對了
我的確是在7點過後到這裡的
但是你不覺得這種說法
未免太方便了一點嗎
7點5分或7點10分
可全都是7點過後
也就是說,柴田太太很有可能
是在我們到達這裡之前
就已經回家了
你先讓我想想
這麼說來, 那份早餐難道會是…
依我判斷
那恐怕是她為了半夜3點左右
才回家的老公所準備的消夜
但是
只要事後在旁邊擺上一份早報
看起來就跟早餐沒什麼兩樣了
但是錄影帶要怎麼說呢
他明明錄了早上8點的古裝劇
還重新播出來看的不是嗎
那有什麼
只要掌握了錄影帶的長度
再把錄影的時間
往後延到需要的時間不就成了嗎
所以説
柴田太太整個行程是這麼安排的
(凌晨3時許)
首先,她先說服凌晨3點左右
才回家的老公去洗個熱水澡
讓他上床睡覺的時間,往後延一點
(凌晨5時前)
又在5點之前,以吃消夜之名
服侍他吃餐桌上準備的食物
然後,她趁老公吃飯的時候
從走廊上叫他
接著就從背後,用木刀把他殺了
接下來, 只要再把錄影機設定好
把大門鎖上之後,就出門去了
(凌晨5時許)
5點一到, 她就坐上了
朋友早就開到公寓樓下等她的車上
(下午7時許)
接著,只要在下午7點多的時候回家
取出放在玄關的郵筒裡的早報
之後,再把它擺到餐桌之後
再打一通電話報警
她就為自己製造了
最完美的不在場證明
原來如此
這麼一來,也就能夠製造出
柴田先生在早上8點吃早飯的時候
突然之間
被不知道哪一個來訪的客人殺害的
這種誤導性的錯覺了
但是,柴田太太回到家的時候
卻發生了一個她意料之外的狀況
原本應該倒在走廊上的柴田先生
為了想打電話對外求助
就拚命的爬到了客廳那裡
沒有錯吧
可是,柴田太太
正為這個景象感到驚訝的時候
電話突然卻響了起來
難不成, 那通就是我打的電話
對
那也就是你說馬上要來接他的電話
所以柴田太太
在聽到電話留言的時候就想到
她這個時候
既然已經把早報放到餐桌上面
與其自己冒險打電話去報警
不如讓別人先發現死者的屍體
然後,她再假裝不知情的樣子回家
反而更不容易遭到警方的懷疑
那麼,這段時間柴田太太在哪裡呢
依我推斷
她這個時候恐怕就躲在大門旁邊的
逃生樓梯的門後面吧
為的是等吉川先生到樓上來
只不過,當時卻是我們幾個人
比吉川先生早到了一步
可是這也不對啊
那張照片又怎麼解釋呢
為什麼柴田先生的手上
會握著這個女人的照片
那只是柴田太太
為了掩飾另外一樣東西
才故意塞到死者手上做的假象
那是個假象
現在請你仔細看看柴田先生的左手
他的手掌上明明沾滿了鮮血
但是無名指貼的繃帶上
卻沒有血跡
ام
"
●對,真是這樣
你現在再看看他的右手
逼鴐
這個痕跡, 難道是
對
柴田先生在他太太到客廳的時候
其實就已經把那個東西握在手上了
也就是證明
他們夫妻關係的結婚戒指
當柴田太太在發現她老公
向來習慣戴在左手無名指上的
結婚戒指不見了的時候
立刻就發現了
他原來將戒指握在右手裡面
就硬是從他緊握的拳頭裡面
把那枚戒指拿了出來
但是這麼一來
他右手握拳的姿勢
反而更容易引人注意
想到這裡
她就順手把疊在旁邊的書本裡
夾著的池波女士的照片
塞進了他的手裡
原來如此
只要能夠避免入聯想到自己
ง
對
這時候,她想將戒指塞回
他慣戴的左手無名指上
卻根本套不進彎曲的手指關節
所以,她才會幫他貼上了繃帶
為的就是掩飾戒指的痕跡
而小指之所以也貼了
或許是怕只貼無名指
太過於醒目了吧
橫溝警官, 找到了
繃帶下的確有戴戒指的痕跡
那就立刻拍照存證
現在,開始找戒指
就算把這裡翻過來也要找到
不
我看沒這個必要
因為那枚戒指
應該還在柴田太太的手上才對
那枚戒指只要做螢光測試
就會證實曾經沾過血跡
在警方趕到之前
她自然不可能把戒指藏在家裡面
自然也不會去在逃生樓梯
最保險的辦法
就是在警察離開之後
再把戒指處理掉
所以
戒指應該還在柴田太太的手上
因為那可是柴田先生
在他嚥氣的瞬間
為了指證自己老婆
所留下來的死亡訊息
人還真的不能做一點壞事
我老公跟吉川先生
他們做的那種勾當都沒有曝光
這真是太不公平了
他們打麻將聚賭
我老公跟他們
每天聚在一起,靠打麻將來賭博
不但如此
他們下的賭注更是叫人難以想像
到最後
我的電腦, 寶石, 車子, LD, 擴音器
一個個都拿去變賣了
這全都是那可恨的賭博害的
我老公還說,如果再要變賣
就把我的高爾夫球具賣了
再接下來就是
我父親為了我們結婚
送給我老公的那一把名家寶刀
既然如此
有話到局裡再說吧
好
我換件衣服就跟你走
名家寶刀
刀
難道說…
不要過來
我會殺他也是被逼的
不然我根本沒有辦法阻止得了他
柴田太太
妳冷靜一點啊
我沒救了
我知道殺人是要償命的
柴田大太
給我站到一邊去
.ப
妳要做什麼
不准過來
我叫妳別過來, 妳聽到了嗎
怎麽
八
你還想殺人不成
妳殺了妳的老公
難道還真的要再殺人不成
我沒有
我只是想要自殺而已
笨蛋
自己或別人的命全都是命
不是能讓人擅自奪取的東西
自我了結的笨蛋
這跟殺人有什麼不同
還有什麼比自己的命更重要的
你給我記清楚
好了, 我們可以走了吧
警官先生
好
池波女士,請留步
我想妳現在應該可以解釋一下
妳扯的那四個謊
到底有什麼用意了吧
妳說妳的支氣管不好
又說妳喜歡編織毛衣這點
實在叫我沒有辦法接受
還有, 妳光看魚肉
就能分辨得出是哪種魚
表示妳非常喜歡作菜
而且妳根本就結婚了
所以妳才會利用繃帶
將左手無名指上的戒痕遮住
再來就是麗子
這麼洋味的名字根本就沒有
在那本忍者小說裡面出現過
妳在咖啡店裡面
喃喃自語提到的那句麗子
到底代表什麼意義
如不是説麗子 (Reiko)
而是說冰咖啡
我想她是想點杯冰咖啡
又突然改變主意了
因為當時她要是不這麼說的話
她大阪人的身分就會立刻曝光了
不過, 現在會有這麼說的
也只有中年男人跟中年女人了
對不對啊, 這位大嬸
是服部平次跟和葉啊
不會吧
好了,大嬸
這裡應該沒有妳的事了吧
快點回去大阪了啦
亂來
你叫靜華小姐大嬸
這未免太失禮了吧
我愛怎麼叫就怎麼叫
你管得著嗎
她是我媽
怕什麼啊
怎麼可能
因為,你的皮膚那麼黑
妳這種說法未免也太傷人了吧
我的膚色可是遺傳我老爸的耶
太誇張了吧
y
倉木麻衣
2夕一!!
n
雖然並不是只有好事的未來
ترة المادة
此刻確實邁向明目 此誰都耀眼
し
確かには 明日に向かい 誰よりも
此刻確實邁向明日比誰都耀眼
明日に向
確かに今は 明日に向かい 誰よりも輝き
此刻確實邁向明 比誰都耀眼
した
確かに今は 明日に向かい 誰よりも輝き
此刻確實邁向明日比誰都耀眼
柴田恭子 松岡洋子
對著眼前似乎快崩壞的現實流淚
ここに立っている 壊れかけそっな現実に涙しそれても
ミソ企即使如此
フノ
い
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
はだしぶ
ここに立っている 壊れかけそうな現実に涙しそれでも
はだしぶ即使如此企
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
We can start in my life
We can start in my life 一緒に
與你一起
大連不放棄的夢想
あきらめず夢と
連同不放棄的夢想
録音スタシオ
APUスタジオ
オープニング原画
堀内博之
エンディング原画
嘿 因為能邂逅另一個自己
ねえ
もう一人の自分にえるから
嘿 因為能邂逅另一個自己
ひとり
ねぇ もう一人の自分に逢えるから
嘿因為能邂逅另一個自己
" "
ねぇもう一人の自分にえるから
一切能憑自己的心緒改變
父し持
つで
われるんだ
來從這裡開始吧
ほら ここから始めよう
來 從這裡開始吧
Just start in my life
Just stan in
B
妳說妳是來這測試我的啊
對, 就是這麼回事
因為平次那孩子只要碰到毛利
就會跟您大吵特吵的
我自然就會想到
您毛利先生會不會是倚老賣老
故意欺負我們家平次
年紀小不經事
我
還有您到大阪去的時候
也沒到我家來坐坐
我就擔心您是一個沒血沒淚
根本不通人情的臭男人
擔心得不得了
原來那次到醫院去
卻一直沒有現身的那個人
就是妳啊
我越想就越覺得坐立難安
所以我就決定到這來看看您了
見了面之後, 我總算是弄清楚了
毛利先生您的聰明機智
我們家平次這莽撞小子
根本就比不上千分之一
謝謝你的誇獎
་
我跟柴田用電話約好
設下的尋人計畫
還有我說的那些謊話
甚至碰巧發生的這件命案
您竟然三兩下就完全的解開了
j
雖然柴田發生這種事
令人非常難過
但我總算是
把我找了這麼久的照片給找到了
說得還真好聽呢
嫁當年
被一個國一的女生欺負得哭了
被人拍下照片
那張照片人家要還給妳
還拚命的拒絕人家
這下子我就可以放心的
把平次跟和葉交給你了
什麽意思啊
說得也是
'你們兩個怎麼了
這麼多行李
怎麼
這個小鬼頭沒有告訴你們啊
原來上次說的是真的啊
那封信上面只寫了一句話
那就是人魚即將遭人殺害
快來救救我
你･･･你説人魚
將遭人殺害
那是
這項罪行
不論男女, 誰都有可能做到
而且這名兇手
現在就躲在這個島上的某個地方
下一集,名偵探柯南
人魚失蹤記,事件篇
?
-
די