來到阿蘇
熊本旅行的我們幾個人
不慎捲入了熊紋食品的
機密資料被奪走事件
不知名的人
要求熊紋食品
要用一千萬元贖回資料
犯人將
儲存機密資料的USB隨身碟
藏在了一隻熊本熊的玩偶裡面
意外的是玩偶不小心送到了
我們在旅途當中見到的小男孩
賈斯汀的手中
所以我們
以賈斯汀留下的話語為線索
好不容易才找出他的行蹤位置
沒想到的是
賈斯汀竟然在我們的眼前
跟他手上的玩偶
一起被犯人給綁架了
難道我們之中
有犯人派來的間諜嗎
而且…
n
犯人到底又是誰
蝴蝶舞動影子的鼓動
ong by VALSHE
かげ
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ
こえ
やみ
ふ
はら
なり合う声がいま闇を振り払った
,漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
謎題集結在熊本城
USB随身諜呼之欲出
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
"
つ
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
わけ
いみ
焦るほどに遠くなって理由もなく意味を探して
さが
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
いく
幼さ裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
だれ
しん
誰かを守れるともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
d
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく I H
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
きみ
讓你看見的偽裝
み
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
全都不是謊言
きみ
み
いつわ
すべ
うそ
に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
えり
ひ
<
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
まよ
也一定還能再看見選擇之日
こた
えら
て
<
迷うたび捨てた答え申
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
ככ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
永遠不會消失
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
忌
0 0
月
曰八子
·视冗丁
永遠不會消失
消えないように
:
T
永遠不會消失
き
言えないように
火與水的神秘旅行
(熊本篇)
結果到最後
犯人完全沒有提出任何要求
我們便在熊本室內的旅館中
迎接了早晨
總覺得變成了好奇怪的旅行哦
KR...
不要說了啦, 元太
.不是啦,我沒有那個意思
ここ
За
這不是步美的錯啦
話雖這麼説, 還是很冷人在意
是啊
毛利先生
ง
+04
信心艮司
川口.
小了灬
TE
元
並要求我方在熊本市內等待
而現在熊田先生他們已經集合
來到這間飯店的會議室了
那我明白了
小蘭, 小孩子們拜託妳了
奇怪,柯南呢
i
「
!
リ
我去找柯南吧
J
拜託妳了
現在我跟警察他們在一起
かもり
高森ジェシカ (30)
ははおや
ジャスティンの母親
我到底該怎麼辦才好
たかもり
高森ジェシカ (30)
ははおや
ジャスティンの母親
我到底該怎麼辦好
たかも
高森工力(30)
ははおや
給妳
1:
謝謝你
小孩子竟然被綁架了
扌
你們警察到底都在搞什麼東西
真是沒面子
那麼現在
犯人
已經指定下一個交易場所了嗎
不
他只說之後會再跟我們聯絡
原本只不過
是我們公司的資料
被偷的事件而已
怎麼會變成了綁架事件
井上,什麼叫做只不過是而已
那份資料對我們公司來說
是多重要的資料
你自己也應該知道吧
可是現在這種狀況下
小孩的命比較重要吧
你説什麼
你這傢伙是對我有意見嗎
好了…
好了...
好了..
我說你們兩位別在這裡吵架嘛
總之,我們現在
就先等待犯人的聯絡吧
怎麼回事,這種異樣感
比起資料, 小孩的命比較重要
這麼說的確是沒錯
工藤
原來是灰原! 不要這樣嚇我啦
我有話想跟你說
114E,
ㅏ
再來三碗熊本拉麵
たかもり
高森ジャスティン (7)
かんこうきゃく
観光客
要搶走我的熊本熊玩偶
たかもり
高森ジャスティン (7)
かんこうきゃく
観光客
要搶走我的熊本熊玩偶
為什麼
安靜地吃
不,不可以
這個是賈斯汀的
你想對媽咪做什麼
這個對媽咪很過分的傢伙
• 我一定要親自把他送去警察局
名片
沒錯, 我想是她先生
名片上面寫著高森直人
潔西卡
剛剛在跟她先生講電話嗎
正常來說自己先生的電話號碼
應該早就記在手機裡了吧
我也不知道這是怎麼一回事
不過名片是肥後食品的
肥後食品
我記得那是…
如果那份開發資料
被拿去其他公司
変給業界龍頭
那間肥後食品的話
我們公司就完蛋了
賈斯汀的爸爸
是肥後食品的社員
那只是單純的偶然嗎
還是說
.!!
你們三個要去哪裡啊'
་་་་་་་
n
D
我們是趁小蘭姊姊
不注意的時候跑出來的
你們兩個才在一旁做什麼咧
快走吧
所以我說你們要去哪裡呢
我們身為少年偵探團
當然是要出發去找賈斯汀啊
那也太危險了吧
-
要么
1 糟糕,還是被發現了
我說你手上的傷
我說妳手上的傷
不就是因為
妳被犯人同伴手上的包包擊中
才不小心受傷的嗎
可是
下次說不定不是受傷
Si.
就能逃過的哦
對了
當時井上先生人在現場嗎
社長, 你找我嗎
太慢了,丼上
кле
Ј
不好意思
可是,為什麼警察會在這裡
}
我記得你被社長叫來的時候
是一路趕到公司的不是嗎
我是從社長那邊聽說的
有一位叫做步美的孩子受傷
妳就是步美小妹妹吧
對,我是
可是這都是我不對
因為我才會妨礙到你們
你都這麼説了
我也一起跟你們找吧
真要說起來, 機密資料被偷走
我們公司也要負起責任的
犯人在第二次打電話來的時候
當時背景
y
有聽見市內電車的聲音
可是
熊本的市內電車系統就有兩種
總共加起來有三十五個站點
西辛島町
島町
只靠這線索太薄弱了
"這裡有遺失物蓋印手冊
熊本拉麵
"
らーめ
いの
那是…･･
i
就是這個
絕對沒錯
這是賈斯汀的蓋印手冊
;
他一定是為了
讓我們知道他人在哪裡,
才會故意放在這裡的
那孩子當時是跟誰在一起
這個嘛
,
他當時是跟一位
戴著太陽眼鏡
跟■罩的詭異男人在一起
我想那應該是他的爸爸吧
他還跟犯人在一起啊
大姊姊
妳知道他們往哪個方向走了嗎
我記得應該是…
*二我記得應該是
L
~商店街
しもとおり
下通アーケード
他們往那個方向走去了
「ひもどおり
下通アーケードの
"本通商店街'
じもとおり
下通アーケード
糟糕,被發現了
AA
!
喂,小蘭姊姊:
柯南
(
a.
AA
你跑去哪裡了.
r
–跟大家在一起嗎
你們這群小鬼到底在搞什麼鬼,
I
你們這群小鬼到底在搞什麼鬼
才不只是小鬼而已
井上先生也跟我們在一起
你説什麼
你説付麼
誰跟你們在一起
剛剛那個混血兒
你們給我收斂一點
真的長得好可愛哦
聽到沒有
就是啊
所以我說像你們這些人...
不好意思
MONOCURO
那個混血兒他長什麼樣子啊
-就是這孩子
就是這孩子
"
果然是賈斯汀耶
這是在哪裡拍的照片
就在這條路前面的
卡拉OK附近
"
卡拉OK'
原來是這樣啊
他不在這裡
應該是已經往別的地方走了吧
不好意思
妳們有沒有看見一位
跟我們差不多大的混血男孩
有耶
:
他之前在那邊的便利商店附近
.而且他還對著我拋媚眼呢
而且他還對著我拋媚眼呢
真是驚人, 他是小模特兒嗎
果然沒錯
是啊
i
那孩子是故意這麼做的
為了讓我們知道他的所在地
還滿有一手的嘛
}
i
你快看那個孩子
かとう きよまさこう どう ぞう
加藤清正公銅像
کے
I love
好可愛哦
討厭,好成熟哦
天啊,好可愛哦
真的耶
好棒哦
好可愛哦
好可愛...
:
嗨
你這傢伙在幹什麼
這傢伙實在是太顯眼了
'櫻花馬場 城彩苑"
さくら
ばは
しょうさいえん
桜の馬場 城彩苑
'湧湧座"
你給我乖乖待在這裡玩
別試圖做奇怪的事
我會一直監視著你
我知道啦
ན་ ་
་་
錢已經準備好了嗎
是的, 都在這裡了
給我聽好
把裝好現金的包包放在
熊本城的大銀杏樹下
要是讓我看到警察出現的話
我可不能保證小孩子的性命
那傢伙的話
放開我, 你做什麼
ā,一疋…
IL TE
你説熊本城
犯人說把裝入現金的包包
放在熊本城的大銀杏樹下
我想這恐怕是最後的機會了
すぎ けいし
小杉 啓治 (41)
くまもと けんけいけいじ
熊本県警刑事
我想這恐怕是最後的機會了
無論如何
這一次我們一定要逮捕到犯人
如果説
在之前進行交易失敗的時候
犯人已經在附近監視我們的話
我們所有人的臉
說不定
早就已經被犯人記下來了
是啊
要是被犯人偷偷發現
我們人在附近監視的話
小孩的性命就不保了
本人我小五郎...
r
本人我小五郎…
有一個好點子
這裡
請放心交給我毛利小五郎吧
等…等一下啦
沒問題嗎,爸爸
F
;-
1:
希望你們可以早點找到朋友
謝謝
剛剛拉麵店的店員也說了
我在想綁架小孩子的犯人
會是他爸爸嗎
綁架小孩子的犯人
柯南
有人說
他看到賈斯汀人在湧湧座玩耶
在湧湧座
接下來我們要去哪裡
你閉嘴,乖乖跟上
找到了
犯入也在那裡
C 你們已經逃不掉了
;
太慢了吧
080088800
不准靠近
།
- J
Ода
☐ ☐
不…不准亂動
否則的話, 這個傢伙的.
否則的話,這個傢伙的…
可惡
別跑
傳球<
還給我
柯…柯南
你這個臭小鬼
灰原
不,由我來
不要妨礙我
真是可惜啊
可惡
i
這裡交給我們
你趕快去追犯人吧
好
交給你們了,灰原
來,來拍照
本丸御殿
所有人注意
有間諜,快上
我毛利小五郎
可是這個城的一个城主
只要我吆喝一聲
就能募集這麼多
還不是小杉警官拿出警察徽章
請求城內的員工幫忙的
可可惡啊
你們不在意小孩子被怎麼樣嗎
他只是虛張聲勢
我人在這裡哦
賈斯汀
媽咪
可…可惡
這… 這個聲音
你是國府田對吧
快住手
國府田
你傳郵件說
如果我知道賈斯汀的所在地
要盡快聯絡你
我才告訴你的
如果要說地圖上
其他北邊方向
主要觀光地點的話
有國造神社跟大觀峰
大觀峰
對了
賈斯汀說的不是巨大的豬
而是在說巨大的如來啦
巨大的如來在睡覺
那就是……
那就是…
指的就是大觀峰
那裡能看見阿蘇的涅槃像
那我得趕快告訴國府田才行
沒想到你竟然是為了要綁架他
因為我真的很需要錢
我因為賭博輸了很多錢
向地下錢莊借了很大筆錢
被催繳到走投無路了
對方因為我是警察
說不會對我手下留情
還威脅我說
下次我的小命就沒了
你說自己被凶漢刺傷
原來是這麼回事
犯人到底是誰
你就是當時在卡德里多明尼奧
有個叫小哀的女孩
阻撓交易時在旁的警察
不是的, 那個女孩是步美才對
是誰都好啦
你不是當時
追逐逃跑犯人的警官嗎
原來如此
這麼一來真相大白了
灰原,聽得到嗎
你為什麼要來我們公司偷東西
為什麼你會知道機密資料
我想偷機密資料的
應該是別人才對吧
因為我記得
熊紋食品公司遭小偷的那天
國府田警官人還在住院不是嗎
那新商品的機密資料呢
我的熊本熊到底在哪裡啊
這個我們倒是知道哦
)
你們跟我來吧
找到了
,
真的嗎,步美
你們看
這隻熊本熊的身上
插著隨身碟耶
看來是這隻沒錯
太棒了,步美
i
做得太好了
謝謝
這麼一來我們公司就得救了
給你
不可以,還不能把這個交給他
這是為什麼
名偵探毛利小五郎
登場
爸爸
毛利先生, 你怎麼了嗎
井上先生
我有一件事情想要問你
什麼事
這一次的事件
其實是你自導自演的沒錯吧
你這話究竟是什麼意思
偷走熊紋食品機密文件的犯人
不是你嗎
我就是在問你這件事
井上先生
你･･･你現在在説什麼
我從柯南那裡聽説
昨天在卡德里多明尼奥公司
跟犯人交易的時候
你人並不在現場
奇怪的是
你卻知道步美
被犯人手上的包包攻擊而受傷
你好像說這件事
是熊田社長親口告訴你的是吧
可是熊田社長卻搞錯了名字
他把吉田步美記成了灰原哀
直到剛剛都還說錯名字呢
你就是當時在卡德里多明尼奧
有個叫小哀的女孩
阻撓交易時在旁的警察
不是的, 那個女孩是步美才對
是誰都好啦
所以
如果你真的從熊田社長那
聽到這個消息的話
你應該會跟著社長一起搞錯
以為有個叫做小哀的女孩
可是你卻不是向灰原詢問傷勢
而是關心了吉田步美所受的傷
這就表示了,當時…
你人就在現場沒錯
為了要接收犯人拿到手的金錢
沒想到…計劃卻失敗了
隨後為了説明状況
熊田社長
馬上叫你到公司去一趟
你才慌張地假裝跑到公司
若無其事地出現在我們的面前
難道我說錯了嗎
我才不記得有跟你說過什麼
小女孩受傷的話
沒･･･沒錯
當時我確實在交易現場
這點我可以承認
可是
那只是因為我很在意交易狀況
既然你都這麼説了
小杉警官
是
你的平板電腦
應該有USB插孔對吧
的確是有的
那麼我們現在就在這裡確認
剛剛才拿回來的
USB隨身碟的內容吧
不, 這個嘛…
不,這個嘛……
你是怎麼了
如果這真的是被偷走的資料
應該等一下就能夠看見了吧
如果裡面存的是機密
只讓熊田社長一個人確認
也没關係
怎麼樣啊, 井上
就算這是一起自導自演的案件
你也不可能
會把公司真正的資料拿出來吧
也就是說
打從一開始
機密資料就沒有被愉走
* 33
我實在沒辦法忍耐
總是擺出自大的態度
把我當成小弟使喚的社長
所以
我才想要稍微讓他困擾一下
沒想到就連警察都出動了
案件辦到一半
竟然還演變成緋架事件
整起事件越滾越大
讓我根本不敢把真相説出口了
-
བ
- - -
你的笑容比什麼都令我喜愛
み
えがお
君の笑顔がなによりも好きだった
總對著同樣的事情笑
おな
わに
同じことで笑いあったね
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
さみ
db
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
ほぐ
我實在太現實"
けんじです
いよ
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
ばく
到現在都很後悔
けんじってさす
いま
『僕が現実的過ぎた』 と今になって悔やんでる
きみ
"為了和你的夢想'
ゆめ
い
〃
君との夢のために もっと生きるべきだった
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
rip e
沒有你的秋季祭典
さみ
あさお
君のいない 秋祭り
現在的我younger
younger than yesterday
いま
ばく
今の僕は younger than
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
let/h
さみ
わい
花びらが舞うように君は笑ったね
好想再多讓你笑UMEGURO STU
もっと笑わせたかった
明明是晴天卻降下冷雨
は
つめ
あめ
ふ
晴れ ているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
所有人都無法一個人活著
ひとり
い
みんな一人じゃ生きれない
京
在你的歸宿
きみ
かえ
はしょ
君の帰る場所で
:
在你的歸宿
さみ
かえ
ばしょ
君の帰る場所で
原 万里菜橋
我
寺在那裡
ばく
&
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
ぼく
& 5
僕はずっと在り続けたい
トムス・エンタテインメント
'舊細川刑部邸"
きゅうほそかわぎょうぶてい
旧細川刑部邸
據說賈斯汀的父親
昱就已經去世了
潔西卡小姐打的那通電話
似乎是找她先生的同事
討論這起事件的樣子
所以手機裡
才沒有登錄同事電話
而是名片
這下子我就明白
賈斯汀為什麼
-
總是要保護自己的母親了
他一定是認為
自己要連同父親的份
好好照顧媽媽吧
是啊,畢竟嘛
2.
į
媽咪是他重要的No. 1
要是現在出去
我不會原諒你們
灰原是怎麼了
他可是重要的證人呢
你怕什麼怕呀
裡面怎麼可能會發出聲音來
不可能會發出聲音
等等
等 等
我記得這隻猫
"
對了, 有這個方法
下集柯南
又甜又冰的宅急便
(前篇)
下集柯南提示
收據
次回おたのしみにね
下次説不定就輪到我了
期待禮拜曜
次回おたのしみにね