剛才你說的事情是真的嗎
Mgog
Magog
ок
MPY
四选
確實是在那裡
應該沒有錯
所以說…
地來了
諏訪, 吉岡, 淺井三名嫌疑犯
有可能還有其他的共犯嗎
怎麼了
||||||||
我的臉上是不是有什麼東西
所以, 你們到底有什麼事
不好意思
沒事…
看著別人竊竊私語的
你們不覺得鬼鬼祟祟的嗎
我到底怎麼了
不, 沒有, 沒什麼
對吧
是,沒什麼事
沒…沒什麼事
是啊…
川
[MAX
沒什麼事, 什麼事都沒有
妳不要在意啦
真的嗎
是啊…
L.
☐
` | | | ☺ ☺ ☺
關於杯戶町的案子
我已經做完嫌犯的筆錄了
wore
$3...
3...
那關於那個案子…
真是傷腦筋啊
我真佩服我自己
是真的唷
我偵訊嫌犯的時候
他應該招的全都招了
就像電視劇裡面所演的
讓他吃了豬排飯就全吐出來了
怎麼…
高木…
什麼事啊
你還在問什麼事
如果真是那樣的話
也應該先知會我們一聲吧
就是嘛, 高木
就是啊
我們也好有一點心理準備啊
高木
有點心理準備
請問…要有什麼心理準備啊
你…你還在裝傻
算了……
我説… 高木
是
那是…你的傑作吧
你是指目暮警官電話的內容嗎
高木, 你還真愛開玩笑
我們是說佐藤警官
你看,佐藤警官手上門的光
是小蘭啊, 有什麼事嗎
那個戒指, 戒指啦
戒指嗎, 戒指啊
真的耶, 有戒指耶
戒戒指
以前…從來都沒有看過的戒指
而且還戴在左手無名指上
到底是什麼人送的
不行,要冷靜,要冷靜一點
我要冷靜的, 冷靜的…
問佐藤警官是怎麼回事
那個……
佐藤警官,妳手上的戒指是…
對不起,我已經有喜歡的人了
美和子
佐藤警官
小美和
到底怎麼回事
戴在左手無名指上
代表的意思是…
就是訂婚
就是這個意思吧, 對吧
我也想知道到底是怎麼回事啊
那個戒指不是你送的嗎
我沒買過, 也沒看過那個戒指
是誰啊…
是誰啊, 到底是誰呀
不是高木
是誰啊
不可能是別人啊
是警部的戶澤…
防犯部的增永…
交通部的谷口…
那傢伙很可疑
不好意思,請等一下
等一下
各位,安靜一點
可不可以啊
對不起,然後呢
什麼
有…有人…有人死了
我知道了,小蘭
我現在就立刻趕去那裡
高木,快走了
奧多摩的別墅發生了命案
高木
是
不好意思, 這個給你
不是,我的意思是…
可是,我現在有…我自己的……
大案子要處理啊
Song by Z ARD
向未來踏出自信的一步
當然已經做好心理準備
佐藤警官左手無名指
戴上耀眼的戒指
終於下定決心的高木警官
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Seaside moon(海之月)
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky (海之天)
好想再次對你傳達
か
いちどきみ とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド
請告訴我為什麼
So give me the reason why
(なぜだか教えて)
請告訴我為什麼
為什麼留我獨自一人
Leave me here alone The reason why
わたし ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由
Leave me here alone The reason why
わたし ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由,
我也感到迷惑
I don't know how I feel !
わたし
わ
(私にも分からない)
這才是真相吧,親愛的
TEDD
So must be the true baby
しんじ
(だからこそ真実なのね)
這才是真相吧,親愛的
So must be the true baby
しんじ
(だからこそ真実なのね)
是我決定結束這段感情
Shall we end then it's up to me
(この恋終りにするのはわたし次第)
明天又是嶄新的一天
Tomorrow is a different day yeah
あした
かぜ
(明日(ZI‡明日の風吹<...)
我已經做好心理準備
And I know when I'm ready
じんび
でき
(ココロの準備は出来ているわ)
我已經做好心理準備
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド グロリアス スカイ
Glorious sky(閃亮的天空)
既然痛哭過
きのう
こと
おもいきり泣いたら
昨日までの事は全部忘れよう
昨日的往事全部都該忘了
おもいきり泣いたら昨日までの事は聖部忘れよう
Seaside moon (A)
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky (海之天)
-Seaside sky (海之天)
好想再次對你傳達
"
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マイント
本廳警官戀愛物語8
左手的無名指
好漂亮的戒指啊
寶石的數量也多的驚人耶
全部都是鑽石嗎
我還是第一次看到這種戒指
是啊
這是為了我第100部作品
特別訂做的戒指
在背後還刻了一個100th哦
你看
本來在訂做的時候
我是希望能夠鑲上100顆鑽石
可是對方說那樣的話
可能會比裁縫用的頂針還要大
不建議那麼做
說的也是
不好意思,我要換一下錄音帶
說真的
用這種卡式錄音帶錄音
這種工具現在很少見耶
是啊
現在大部分都是用數位錄音的
10!
미
是我總覺得
沒有看到磁帶在轉
就沒辦法確定有錄進去
用數位錄音的話
出現錯誤還滿可怕的
原來如此
其實我也是有這種想法
其他的攝影師同業
現在都是使用數位相機來拍照
可是我
怎麼樣都不想換掉這台
從以前用到現在的傳統相機
就是放不下它
雖然説
不能馬上確定
拍攝的效果怎麼樣
還是有點擔心啦
等等…
雖然打斷
你們在聊傳統機器的話題
很不好意思
但是諸口老師現在正在連載中
而且又接近截稿的時間了
所以不相關的話題就到此為止
把該做的事情先做完好嗎
不要這麼不通人情嘛, 穴吹
我和毛利偵探的正式對談
明天就要開始了唷
今天晚上請先嚐一嚐我的手藝
好好地休息一下吧
明天早上再正式開始
是這樣沒錯吧,撰稿人
是啊
現在呢
只是讓大家聊一聊
互相熟悉一下的排練
'
:
這個月的預告頁裡也有, 請看
這個月的預告頁裡也有,請看
作家諸回益貴
和名偵探毛利小五郎
以懸疑小說的全新未來
為主題的對談
:
連載コラム
ミステリーマニア1
大野直実
夜偵
明毛
トリー
団・は、
文字
做了很大的宣傳
.
請您看一下
我來看看
怎麼了,柯南
一副呆呆的樣子
y
我只是覺得那個人
好像跟我想像的不太一樣
不一樣,你是說諸口老師嗎
jo.
因為這位老師的作品
一向都很注意
懸疑推理故事的細節
我想,他應該是個焦躁不安
而又有點神經質的人才對啊
穴吹妳在嗎
是
文芸時
の
賞新
F
文
妳身上有帶嗎
賞新゜
年偵
赤島
有,我隨身都帶著捲尺
+
דן
-
我看的沒錯
我的名字
字體比其他的作家的名字
小了1毫米對不對
対い
妳故意在耍我的是不是
你故意在耍我的是不是
不…不是這樣的
只是…
那樣大小的文字
會比較方便排版
那麼
其他作家的名字也同樣縮小
不就可以了嗎
真是的, 妳這個沒用的人
非常對不起
以後不會再發生這種事
那是當然的了
原来如此
這個老先生
是對字體很神經質啊
真是的
要是妳像前任負責跟我聯繫的
那個秋場編輯就好了
只要是我的要求
他都可以辦得到
那應該是非常優秀的編輯囉
是啊
從收集資料照片的工作
到犯罪手法相關的專業知識的
調查和搜尋
他真的
為了我盡心盡力
不惜付出任何代價
而且…
還因此犧牲了生命
他已經過世了嗎
是啊
就在今年春天
他被發現死在自己的家裡面
門都上了內鎖,死在密室之中
死･･･死在密室
難道他是自殺的嗎
當然就是自殺
這可不是我寫的懸疑推理小說
不瞞你說
其實我本來是打算
以他的死為題材寫一部小說
但是卻被穴吹阻止了
那是當然的
秋場的突然死亡
現在已經傳遍了整個出版界
要是再出版那樣的小說的話
關於他的八卦消息
就會被作為題材藉機大炒特炒
才阻止您的
八卦只是八卦,並不是事實
而且
以秋場編輯的貢獻
作為主打題材的話
妳不覺得會賣得更好嗎
這個嘛
糟了,已經沒有筆芯了
沒關係,你就先用我的吧
話説回來
我一直以來最喜歡用的
就是鉛筆
也是老式的
謝謝,那我就不客氣了
那麼我們今天
先確定明天的流程安排就好
正式的對談要到明天早上
現在聊什麼都無所謂
Q
就算拍了也是浪費底片
之後大家一起討論流程安排
吃飯花了兩個小時
然後繼續討論
卻不知道這樣的作業
完全沒有任何意義
對
原因就是...
對談主角之一的那位先生
巛..
諸口老師,已經早上5點了
老師……
是怎麼了嗎
毛利先生
諸回老師是不是還在睡覺
是啊
不知道是不是
因為昨天晚上寫得太晚了
那就用備用鑰匙
開門進去叫他吧
可是
就是因為諸口老師
非常討厭別人擅自進他的房間
所以沒有備用鑰匙
怕他的構思會被人偷走
柯南, 你在做什麼
我有不祥的預感
突然有一種讓人胸口發悶
呼吸困難的感覺
在這個時候
一定會出現的就是……
i
大概已經死亡1個小時左右吧
杏仁的味道
氰化物之類的毒藥
嘴角還有流出來的咖啡
混在咖啡裡喝下去的嗎
房間裡的門全都上了鎖
唯一開著的
只有我剛才進來的時候那個…
只能勉強讓小孩通過的氣窗
唯一的出入口
而且恐怕
他的手上拿的就是…
這個房間的鑰匙
是自殺嗎
不,這是…
殺人案
死者是推理小說作家
諸口益貴先生
52歳
死因是喝下了氰化物毒藥
導致窒息死亡
從死者的嘴邊
流出來的咖啡來看
恐怕是…
死者自己喝下了
摻有氰化物的咖啡
或是被人灌下的
就是這兩種可能吧
應該不是被人灌下去的吧
這個房間不管是門還是窗戶
都鎖得好好的
不正是一間密室嗎
再加上諸口老師手上握著的
就是這個房間的鑰匙
又沒有備用鑰匙
怎麼看都應該是自殺的吧
為什麼呢
要是假設
有人事先把氰化物的毒藥
放進咖啡杯裡的話
也可能在密室裡殺人啊
當然,前提是
兇手應該是知道諸口先生
每天早上要喝咖啡的人
笨蛋
一般人
會拿著自己的鑰匙喝咖啡嗎
當然
他在喝下咖啡之後發現有毒時
要馬上抓住鑰匙也是不可能的
所以那把鑰匙
可能是在他喝下毒咖啡之前
自己拿著……
想要傳達什麼訊息吧
可是…諸口先生不是約好
今天早上要跟毛利先生
進行一場正式的對談嗎
所以
也有可能睡過頭
匆忙之中拿著鑰匙
在出房間之前
為了讓自己清醒一點
先喝一杯咖啡
這也是可能的吧
真是的, 你好好看清楚
咖啡杯掉落的地方
就是在床的旁邊
是的,沒有錯
咖啡機的位置
則是在另外一邊的廚房
如果趕時間的話
應該是走到廚房倒咖啡
直接在那邊喝吧
不會特地把咖啡杯放在杯碟上
再拿到床邊喝吧
可是, 有沒有另一種可能呢
真是,有沒有是一種可。
早上諸口先生起床的時候
來了一個人
把氰化物
摻進諸口先生要喝的咖啡之中
然後拿到床邊
催促他快點並且要他拿著鑰匙
然後就離開房間
那也不可能
如果是那樣的話
那個人
要在諸口先生
喝下有毒的咖啡之前
離開這個房間
諸口先生
還必須跟著把門鎖好才行
這根本做不到
雖然不知道諸口先生
會不會喝下剛煮好的咖啡
可是在被催促的情況下
只能喝下去吧
可是, 說不定諸口先生很怕燙
所以不會馬上喝下熱的東西
那是不可能的
諸口老師
平常就非常喜歡喝咖啡
不管是熱的還是溫的
他曾經說過咖啡怎麼喝都好喝
是這樣對吧
是啊
在編輯部也是有名的
請問你們幾位是…
是的
我是負責諸口老師相關工作的
責任編輯穴吹
後面兩位
右邊的是攝影師垂水
左邊是自由撰稿人出島
那麼
你們三位
都是為了這次的對談企劃
今天早上
才來到諸口老師的別墅的嗎
: 不是的
我們三個人從昨天晚上
就住在這裡了
因為早上5點要到這裡來的話
時間實在太趕了
但是很奇怪
如果是密室的話
應該有破門
或是破窗而入的痕跡
可是目前看起來
卻沒有任何異狀
對了, 你們是怎麼進來的
這個嘛…
就是這個小鬼
柯南從那扇氣窗爬進來
從裡面把門打開之後
我們才能從外面進來
然後一進來
就發現諸口先生
倒在床上沒氣了
這麼說,那扇窗應該是開著的
是開著的
可是
只能讓一個小孩通過的大小
對不對
不過如果是自殺的話
為什麼諸口先生
要把鑰匙拿在手裡
再嚥下最後一口氣
這個説不定
是為了不想讓這個時候
住在別墅裡的我們
惹上殺人的嫌疑吧
就如我剛才所說的
如果這是他殺的案子
如果不是
拿著鑰匙把門鎖上
再喝掉咖啡的情況的話
D
不可能會有這種景象發生吧
那麼
諸口先生之前
有想要自殺的跡象嗎
不, 沒有特別的
根本一點都看不出來
諸口老師有異狀
對, 就是說嘛
↑
也許諸口老師
也有一些
無法對外人說的煩惱吧
今年春天
諸口老師的前任責任編輯
秋場先生也自殺了不是嗎
或許他覺得自己也有責任
心情一直很沉重也說不定
總之
我們還是先等鑑識科的警官
來採證之後再說吧
如果真的是他殺的話
這個房間的某個地方
應該會留下兇手的指紋
如果兇手當時戴著手套倒咖啡
或是戴著手套開門關門的話
諸口先生
應該也會覺得不太對勁
一旦變成密室之後
兇手就沒有
可以擦拭指紋的機會
當然
1/11
我們來之前
你們應該沒有碰什麼東西吧
當然了
說在警察來之前不能進來
毛利偵探已經提醒過我們了
我看一定是自殺的
沒有叫鑑識人員的必要了
高木警官
你不覺得很奇怪嗎
什麼奇怪
戒指啊
你…你在說什麼, 柯南
說不在意是騙人的啦
可是我們現在正在查案子耶
不是啦
你在注意哪裡, 是這裡啦
我說這個大叔的戒指
刻在戒指上面的
100th倒過來了耶
真的是這樣耶
可是
也有可能是他自己戴反的吧
可是, 這個大叔很神經質
我覺得他應該不會讓自己
出這種錯才對
還有,這個戒指啊
你看,上面鑲了這麼多的鑽石
對哦, 這果然是一件殺人案
兇手犯案的目的
就是這個鑽石戒指了
兇手殺害諸口先生之後
把他手指上的真的鑽石戒指
換成假的戒指之後
匆忙之中把這個戒指給戴反了
諸口先生
從來沒有把戒指拿下來過嗎
是的
因為他説他很喜歡這枚戒指
無論是洗澡的時間
或是上床睡覺的時候
也都一直戴在他手上
如果是這樣
那就跟高木警官說的一樣
這是殺人案的可能性就變高了
還有一個
新的疑點浮現出來了
沒錯
兇手換掉戒指的時間
是在諸口先生死了之後
當然兇手當時
也應該是在這個房間裡才對
那麼兇手
是用什麼樣的方法
從這間上鎖的房間離開的呢
鑰匙還在諸口先生的手上
怎麼出去的
還是說
兇手毒殺諸口先生之後
帶著這把鑰匙
離開房間把門鎖上
再用某種方法
從外面
把鑰匙放回諸口先生的手上
唯一開著的只有那個氣窗
1.A..
從那裡到遺體的手
將近4公尺的距離
從這麼遠的距離
有可能做得到嗎
あさ
漫長的白晝黑夜
ひる
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
すべてのらりくらり流れゆくよ
一切的一切緩緩地流逝
なが
よる
あさ
ひる
なが
永い夜が朝が昼が すべてのらりくらり流れゆくよ
=95
一切的一切緩緩地流逝
這麼努力的生活
いし
つ
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
是否還需要所謂的意義
ひび
いし
ひつよう
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
傷ついて泣いていた日もあった気がする
感受到我們也曾經
こず
な
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
感受到我們也曾經
きず
な
ひ
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
度過受傷哭泣的日子
きず
な
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
我們到底該相信什麼
なに
しん
何かを信じようとして
我們到底該相信什麼
雖然説世界依然轉動著
せかい
ゆ
世界はまわると言うけれど
雖然説世界依然轉動著
在我心中卻沒有任何事物值得留戀
なに
わたし なか
何も私の中めぐるものなどないから
田上淑子
在我心中卻沒有任何事物值得留戀
靜靜地凝望著窗外
まど
そと
そっとただ窓の外ながめ
ノ編集
看著這季節的轉換
きせつ
うつ
季節が移ろうのをみていましょう
看著這季節的轉換