我們從小廳郎叔叔的錢包裡
我們從小五郎叔叔的錢包裡
發現了五萬日圓的項鍊收據
那好像是要送給10月10日生日
L
小蘭的媽媽
妃英理律師的生日禮物
小蘭得知這件事之後
發揮了驚人的抽籤手氣
竟然抽到了飯店住宿券
就這樣
。
我們一起來到了海濱飯店
並H.享受一頓豪華的晚餐
1.享受一頓豪華的兔
T
叔叔
卻絲毫沒有赠送禮物的意思
卻絲毫沒有贈送禮物的意思。
叔叔
卻絲毫沒有赠送禮物的意思
喝得爛醉之後就睡著了
妃律師,一氣之下
JETVO
回到自己的
問
妃律師氣之下
回到自己的房
小蘭想趁著12點之前
生日還沒過去的時候
想盡辦法
讓小五郎叔叔送出生日禮物
沒想到當我們進去房間時
卻發現了
一個遭到殺害的女性屍體
那是因為
受到跟蹤狂騷擾
而委託
律師進行調解的
受到跟蹤狂騷擾
而委託
律師進行調解的
国分秋穂(28)
國分秋穗女士
L
国分 秋穂 (28)
いらいにん
而且妃律師返回房間的時候
並沒有看到遺體
是在她洗澡的時候
不知道從什麼地方突然冒出來
看來是兇手移動了床的位置
並跟屍體一起躲藏在床下
於是我們跟橫溝警官一起
對住在這所飯店的
L
跟秋穗女士有關人士
詢問當時的情況
=.
= "
כ
ans: by xSummer time gone 愛戀著你
Summer time gone be
ازار
نوات
Summer time gone 愛戀者你
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone 明明知道
いつかきっと愛用していくからゾsy w
他總有--天會後悔的
いつかきっと後悔し
C<m5 yeah stay with me
Yeah stay with me
いつかきっと後
ぶるから yeat,
'
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎團
叔叔,實現小蘭的願望吧
緊
不用沈睡也能新栄住い理
不沈晶也能精采推理
唯一看透了真相的
矩
1 BRĪ Dun MHZnow
智慧卻過於常人的名偵探柯南
OJICONOCL&LETMS 1996
©NLN¥¥¥¥R BERFLE TMS 1996
No! It's not just summer time blues 'Cause this love's mean to be yeah
7.6080
ひどい映画のワンシーン
千鈞一髮電影的畫面
きわどい映画のワンシーン
勇往直前射穿他的心
MJ
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
まるで様に過して
・感じt-la-ta・・ baby I need you
彷彿夢境過去的感覺
まるで様に流。い ✓ ta-la-ta..baby I need you
ta-la-ta…..
まるで夢の様に過ぎていった感じt -a by leneer you.
baby I need you
13:29)
1JA
.1.;
不知為何一到夏天就思念大海
117)
夏になると なぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
地
11 )
indo
." ()
髪になると
なぜか油が恋しい
不知為付
到夏天就思念大海
忘れたはずよなのに恋
そこに似たが品切
該忘記 baby 卻一直在心中
忘れたはずよなのい
日 ここに居たがるの
早該忘記 baby卻一直在心中
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 分かっているのに
ここからはそう
もう戻れない
もう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
"
こからはそうもう戻れないあの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
MOTAKOSCH AUGE BUG JEWING
Summer time gone
「笑翟之
Summer ti
gone
おこちゃえば
Summer time gone
Bumi ner time gone
笑泡之
ر کرن پر تیز زائر
Summer time gone 那種傢伙
="
☑
=
EUDE
Bone 5/08
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと 豊通してってくるから yean
--
他總有一天會後悔的 yeah
Summer time gone...
་་་
Apunt
VA AUË J = JS
最糟糕的生日(下集)
什麼,我的太太
是什麼人,為什麼
是…什麼人,為什麼
這件事我們現在正在調查當中
不止
要先問你
為什麼沒有去接你太欢呢
要先問你 /
為什麼沒有去接你太太呢
我
我有先打電話
到她在的那個房間
她卻大聲吼我說會讓我進去
請問,你們爭吵的原因是什麼
那個...
是不是這個
這麼多汽車模型
因為我從小就非常喜歡車子
把車子擺好之後心情就很平靜
可是
你們為什麼會因為這個吵架呢
因為你看啊
J
反光鏡被拔下來到了地上
喜歡車子的叔叔
應該長會這麼粗暴對待它吧
應該不會這麼粗暴對待它吧
-那就是你太太…
是的
她說我很噁心叫我別玩了
就把它摔到地上
叔叔最喜歡的車子是哪一輛呢
叔叔最喜歡的单子是哪
桶呢
那個傳說的演
詹姆斯狄恩的愛車
就是這輛保時捷
那個女的啊
「我就知道
被她玩弄後
談交
甩掉的某個想的男人
日野
JANU
燙(51)
早晚會對她做這種事的
言歸正傳
你昨天晚上
似乎有跟被害者通過電話
是的
我本來是想跟律師變更一下
明天調解的時間
才會打電話給她
沒想到接電話的卻是那個女的
嚇了我==跳
嚇了我一跳
請問妳為什麼
突然想要變更調解時間呢
*問妳為什麼
然想要變更
購闢鬼
因為我跟朋友
去打高爾夫的時間提前了
跟蹤狂兒子的調解案 -結束
就去打高爾夫嗎
跟蹤狂兒子的調解案一結束
這個房間裡應該還有一個人
因為這些煙蒂上
並沒有沾到回御
而且濾嘴…還是濕的
真的耶
是這樣嗎
о
不用再躲了,成治,快點出來吧
ひのせいじ
日野 成治 (26)
みり
の息
忠
ひの
י.
日野 成治 (26)
nite
しか
緑の息子
難道蒸跟蹤狂
只是被那個女人騙了而已
可是,我們已經約定好
「你不能把兒子叫過來這裡的
妳不能把兒子叫過來這裡的
這是因為·
明天早上
他跟附近的朋友約好了
騎自行車在這裡觀光
剛好就跟我一起
剛好就跟我一起·
那麼讓我們看看你的自行車吧
就是這個
就是
個
看吧
是折疊車呀
孫問一下
I
!
晚上10點到11點之間的時間
i
你們是平倆從哪裡做什麼
你們母子倆在哪裡做什麼
我跟媽媽在一起喝酒
要是覺得我們是在說謊的話
就去確認一下
我們那時候就在這家飯店
最頂樓的酒吧裡
錯,從晚上9點到12點
他們樣子的確在這裡喝酒
од
他們兩個
雖然各自去過一次洗手間
雖然各自去過--次洗手問
不過不是在同一個時問
疋
时 []
兩個人一起移動床位
是不可能的吧
蕊
好了時間也不早了
明天再繼續調查這個案子吧
請問一下
我現在要住哪個房間
住毛利先生的房間不就好了嗎
既然你們是夫妻的話...
我們現在是分居狀態
我早料到會是這樣
枕頭下面有什麼東西
禮物
叔叔明明就已經準備好了嘛
既然這樣
昨天10月10號為什麼不送
10月10日是媽媽的生日
我要把頭獎的獎品紅絲帶
當作生日禮物送給她
叔叔
該不會是…
先抑後揚才會更有勁啊
先抑後揚才會更有氣氛嘅
先抑後揚
先降低再高
原來是這樣啊
兇手就是用這一招
做到快速移動床位的動作
不用借助別人的力量
只需要
個人
ปี
!!
=
0)
10月11日
=家人好
容易
起來住飯店
-家人好不容易--起來住飯店
--家人好不容易一起來飯店
一起來吃自助早餐
-起來吃自助早餐
為什麼不坐張桌子
要分開
不要忘了
是我先坐在這個位子的
故意選離我遠一點的位子
不就是那個小鬍子大叔嗎
沒辦法啊
·沒辦法啊
我得思考很重要的問題
誰叫我的妻子
莫名其妙
成了殺人事件的嫌疑犯
我得設法證明她的清白
小蘭,千萬別被他騙了
※小蘭,千萬別被他騙子
誰知道他在打什麼如意籜盤呢
媽
ว
叔叔很在意時間
而且還在確認禮物。
現在時機已經成熟
要開始唭對方送無雜物了嗎
算了,不管怎麼礙
就像平常--樣
就像平常一樣
讓叔叔睡著之後
快點把事件解決掉吧
可惡,偏偏挑這麼重要的時候
為什麼
我連一個解開事件的線索
都找不到呢
太可惡了
AFETL
ם.
好,特殊的日子:一年只有一次
就讓叔好好地出出風頭吧
た
好像有料理送過來了耶
真了不起
看起來那麼重的東西
居然一個人就能推得動
沒什麼大不了的
因為餐車的腳上裝著輪子
個人推當然也很輕鬆
تھے
腳上裝著輪子
請問交是什麼料理
啊
是香腸耶,好像很好吃
番茄醬掉了
柯南,你在幹什麼呀
沒關係
i
我馬上去食--瓶新的過來
我馬上拿一瓶新的過來
5) 真是的
奇怪
番茄醬在地板上
留下了很多小點點耶
所有小點點的距離都是一樣的
真不可思議
笨蛋
這種事有什麼不可思議的
沾在輪子上的番茄醬
輪子每轉一圈就會沾一下地板
距離當然都會是相同的
等等,這痕跡在哪裡看過
ก
原來是這麼回事
終於意識到了嗎
A
小蘭快點打電話給橫溝
小蘭,快點打電話給橫溝
請他把所有的嫌疑犯
都叫到發生命案的那個房間
那難道說..
那・難遊説･･･
}
對,我都想通了
那個密室殺人的犯罪手法
還有行兇的兇手是誰
毛利小五郎的推理秀
就要登場了
對不起,毛利先生
讓你等了這麼長的時間
當我接到小蘭小姐電話的時候
在場的這三個人
已經辦理了飯店的退房手續了
找我們過來有什麼事情
我我們過來有什麼事情
我真的已經沒有什麼好說的了
這些人一定還在懷疑我們
懷疑人就是我們殺的
到底是怎麼回事
我們不是不在場證明嗎
命案發生的昨天晚上
10點到11點之間
我跟我兒子
明明在飯店的酒吧喝酒啊
不過
聽說你們都去過一次洗手問
聽說你們都去過一次洗手間
我們是分開去的
而且也只跌了10分鐘左右
而且也只去了10分鐘左右
而 L.,屍體被發現的地方
是那個律師住的這個房間裡
晚上11點
律師回來的時候
這裡還沒有那個女人的遺體
在她正在淋浴的時候
毛利偵探來這裡
12點左右讓他們進屋的時候
才發現屍體
這明明就是密室殺人嘛
京
_FJ.
就是嘛
飯店的房門安裝的是自動鎖
沒有卡片鑰匙根本就進不去
如果我的太太在房間裡的話
可以請她從裡面把門打開
“可以請她從裡而把门打開
可是妳回房間的時候
是的
你的太太那時候
已經在房間裡了
當時已經被殺怎
並搬到床的下面
被搬到床的下面
怎麼可能
然後兇手趁英理淋浴的時候
移動了那個床位
讓屍體能被人看到
再從房間裡溜出去
移動床位
到底是怎麼做的
請稍等--下
這樣沒問題嗎
C
不像平常那樣嗎
像平常那樣
。
就是那個啊
就像那樣啊
那是什麼呀
那是什麼味
兇手是怎麼移動床的位置
能告訴我們嗎
也對
在我回到這個房間之前
兇手殺死了秋穗女士
如果移動床位,隱藏她的屍體
兇手也躲在屍體旁邊的話
就算我回來
也不會意識到有命案發生
然後在趁我淋浴的時候
把床搬回原來的位置
讓屍體露在外面
再偷偷地溜出房間
這的確是很有可能的
可是那張廉那麼重
不太可能
不在地毯上留
任何拖痕
一個人搬動那張床
秋穗女士在我房間睡著了
就算她的丈夫建彥先生
趁過來接她的時候殺害了她
他也是一個人
你們母子雨個
知道秋穗女士在我的房間裡
·起合作的話
倒是很有可能搬得動那張床
起合作的話
命案發生的時候
兩個人
並沒有同時消失蹤影的情𣾀
所以犯罪可能性是零
請問這種狀況下
是什麼人又是如何搬動床的呢
偵探先生
因為兇手在床腳安裝了輪子
輪輪子
對了
就造成治先生
մե
來的摺疊自行車
--定是利用了
那輛自行車的車輪
利用・
怎麼個利用法
不是自行車啦
E
彳
春是自行車|
不是有個人
}
放在腳下的小玩具嗎
你說玩具
難道是...車子模型嗎
是的
--次把每一隻床腳抬起來
將其架在車子模型的上面
一個人也能做得到
像這樣
在四隻床腳下安裝上輪子
一個人
就能輕鬆地移動床的位置
就是
飯店的房間裡
也擺上車子模型的…
建彥先生,就是你吧
證據就是
床腳邊相同的距離的地方
都沾到了很小的血跡
代表你在搬動床的時候
車子模型的輪子
沾到了滴在地毯上血的緣故
不過想必
你已經把那些車子的模型
丟掉了吧
可是氌利先生
可是,毛利先生
只是把床腳
架在車子模型上面的話
搬動的時候
搬動床的時候
床腳不會滑落…掉下來嗎
說得也是,
搞了半天你還是沒有想清楚啊
叔叔
「我覺得
喜歡車子模型的這位叔叔
應該是不可能
會做出弄壞它的動作
因為叔叔
還很自豪地讓我看
就是那個時候
對了
叔叔最喜歡的車子
是哪一輛呢
那個傳說的演員
詹姆斯狄恩的愛車
T.
就是這輛保時捷
他把詹姆斯狄恩坐過的保時捷
911給我看,
他把詹姆斯狄恩來過的保時捷
911給我看
保時捷911
我記得
詹姆斯狄恩坐的好像是
詹姆斯狄恩坐的好像是…
1550, Spider
是歡紅草吧
對哦,可以直接把床腳
放進敞篷車的座位裡面不是嗎
對,的確沒錯
那樣的話就很穩了
所以你沒有辦法讓柯南看
550spider那輛車吧
E550spider 那輛車吧
因為把床腳放進去
座位的地方就被弄壞了
可是
為什麼他不在殺人之後
馬上逃走
還要用這種手法呢
因為要是英理-回到房間
<就發現屍體的話
曾經被英理告知前來迎接
身為被害者的丈夫
-定會被最先懷疑
所以他殺掉妻子之後
先是扣上了房間的門栓
先是和上了房間的門栓
回到自己的房間
把車子模型拿了過來
然後上演剛才我說的手法
他認為偽裝成不可能犯罪的話
就沒有人會懷疑
是自己殺害了妻子
可…可是
如果妃律師不進浴室的話
這個手法就沒辦法用了
所以說
所以讒
你這個人算是很幸運了
可…可是
跟屍體-起崔床下等著碇運氣
說的也是
以正常人的精神狀況不太可能
會不會是喝了點酒
為自己壯膽了
還是有點牽強
說到喝酒的話
叔叔喝醉回房間的時候
會這麼大聲說
小蘭,給我水
他的確會這麼說
..11.
現在為什麼要說這個呢
喝了酒之後喉嚨會覺得很乾
是因為在酒精分解的過程當中
因為那個時候已經知道
/我會在晚上11點左右
回到房間
就能預料到
我==定是跟別人喝酒去了
所以
你只把碳酸飲料留在冰箱裡
並 11.把它們全都用力搖過
當我想要喝的時候
飲料就會噴出來.
讓我不得不去洗澡
不與
既然還沒有發現
將被害者毆打致死的凶器
我建議先檢查--下建彦先生的
309號房裡擺放的玻璃煙灰缸
怎麼樣
飯店的所有房間裡
應該都配有那種菸灰缸
為了讓不可能犯罪
更加難以解釋
想要帶走凶器的話
就只能
跟自己房間裡的煙灰缸
進行交換了吧
隨後的調查發現
309號房的煙灰缸
的確有血跡反應
之後驗出是秋穗上的血液
]
水
之後驗出是秋穗女士的血液
於是建彥先生
也承認了自己的罪行
動機源於車子模型
他聽說
曾經是賽車女王的秋女士
也喜歡車子模型
覺得兩人興趣相投才跟她結婚
沒想到妻子卻嘲笑他
說那不過是為了迎合資產家
建彥先生
胡扯的謊言
而觀建彥先生的殺機
激到極限的是
她最後留下的那句話
你注意到了嗎
我曾經送給你生日禮物的含意
550Spider
那曾經
是著名電影演員的愛車對不對
沒有錢就買不起那輛車吧
也就是說
因為你有錢我才跟你結婚的
我一直很期待
你死之後留給我的遺產
真是不可思議的禮物
是啊
那種禮物要送我,我也不想要
足嗎
我倒是覺得有還比沒有來得好
好了,那我先回去了
媽不住飯店了嗎
W
現在已經11點子那
不用了,我可以叫計程車回去
再見了
還不要走
雖然只剩下1個小時
難得的牛目
讓我們兩個人來慶祝
下地
把小蘭跟小鬼趕到別的房間去
回到
還是男女朋友的那個時候吧
這是我送妳的--點心意
是我送你的--點心意
!
我們都一把年紀了
不管送什麼生日禮物
你可能都不會太高興吧,
.問題是...今天是誰的生目
當然是你的生日啊
當然是妳的生目啊
不是跟體育節同一天嗎
對哦諗起體育節
以前的確是10月10號對吧
對耶
不過現在體育節
改成了10月的第二個星期--
爸爸該不會
- 直把媽媽的生日
記成是體育節了吧
رواز
直把媽媽的生日
體育節了吧
因為
你小時候
不老是在運動會上這麼說嗎
三今天是自己的生日
絕對不能輸
10月10日晴天的特別日
過去學校的確常常在那一天
舉行運動
怎麼會這樣
難得故意安排先抑後揚
不就沒意義了嗎
花抑後揚
所以爸爸
意對媽媽那麼冷淡啊
!
我倒覺得沒有必要演那種戲碼
不管怎麼樣
這個戰利品我就感激地收下了
迷糊的…偵探先生
昨日はあんなに泣いたりしたけど
雖然昨天脆樣地哭過
雖然昨天那樣地哭過
今在巧扫Tiisten to the song
現在總算明白了
ŝusbhāk-listen to the song
I listen to the song
S45bb3d
今ならわかるよ
listen to the song
I listen to the song
D
自分の思いを楽にしようと
將自己的思念化作言語
1. 1111.
ふん
1.8
自分の思いを楽にしようと
見到你卻說不出口 my heart
西东龙在兑龙15 (5) my heart
見到你卻説出口 my heart
あなたを見たら声にならないmy heart
見到你卻說不出。
be my heart
瀬戸
い
ij
商品
佐々木恵子
2'11 A&UJ
し
佐々木恵子
高島徳品
そんなに優しくしないで
佐木子、
不要對我那麼溫柔
明天有不同的風景在等待我們
☐ 1
あした
かわさめ
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる 神様お願い
神啊求求你
いしゃ
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる神様お願い
神啊求求你
Tomorrow is the last Time state①EISTELVELI
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
原口絵关
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
原口絵
平沢真紀
想陪在你的身
Tomorrow is the last Time EDTELITELICK
想陪在你的身邊
Tomorrow is the last Time &tat①EISTELIFELIC
即使在最後--吻離開
さいこ
最後のkiss 離れても 心繋がってる
APU MEGURO STUDIO
心還在一起
最後のkiss 離れても 心撃がってる
Tomorrow is the last time
189)
891%8
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
野武洋行 早川潤
樂野好紹
) ..
Tomorrow is the last Time 私叶元乙
和我旭鶴現夢想
最後のH飛び出そう 心配ないよねはら
在最後的
往前飛
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
":"
1.A.1.1.1
最後の日飛び出そう
飛び出そう 心配ないよねはら
ンコイント
111 -
東京現像 再擔心交吧
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
在最後的日子往前飛
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
さいこ
しんぱい
のびそう
飛び出そう 心配ないよねほら
後來到了第二天
還是怎麼回事
禮物盒裡面的東西...
我本來還以為是項鍊的
他是想叫我去死嗎
那個臭男人
i
我知道那是!
波阿羅的店長
拜託爸爸去買的念珠
結果爸爸一時迷糊拿錯了禮物
找到了
叔叔,你迷糊過頭了吧