沒想到他們居然一開始就接受了
スタートにしてはくいつきいいじゃないか
是啊
日本人にも ギャンブルのなんたるかがわかる日が来る
這下日本人終於可以知道
にほんじん
ひ
日本人にも ギャンブルのなんたるかがわかる日が来る
にほんじん
賭博是怎麼回事了
日本人にもギャンブルのなんたるかがわかる日が来る
現在是8乘2了
か
すす
今のところ 8X2ですが 買い進めてもいいのですか?
我們還要繼續買進嗎
か
すす
今のところ 8X2ですが買い進めてもいいのですか?
不用擔心
だいじょうぶ
て
う
大丈夫だ手は打ってある
我已經都安排好了
だいじょうぶ
て
う
大丈夫だ手は打ってある
零小
F
| | ||
I
「在那之前的推理將導出答案
Bos
پر
الله
雖然一開始
聽到一連串危險的英文
但這次的舞台是足球體育場
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
智慧卻過於常人的名價跌柯南
短短幾秒内 未來煙消雲散
すうびょう
ふ
ほんの数秒で吹き飛ぶ未来
接著又被捲入二律背反的漩渦
せま
にりつ
せ
そして迫られた二律背
試圖擺脫這百般糾纏的代碼
から
き
絡みついたこのコードを切るくらいで
在這沉重的壓迫下
なまくら おも
こんな鈍が重たい
結局搖擺不定
ふる
しまつ
震えてしまう始末だ
不知適可而止的大綱中
かげん し
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
ひょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
みらい
えら
君のいない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
だ
1秒先の僕よ 答えを出
一秒前的我啊 請給我答案
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで 最終回手前
かげんし
出現最終回
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
SHLT
☑
現在終幕的倒數計時已開始招手
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
=
二〇
ابات دورة
疗
一秒前的我啊 請給我答案
'
J聯賽的保鑣
J聯賽後半場賽事開幕
雖然世界盃的結果留下子遺憾
>
Y
但今晚的比賽
吕
N
√ 能預測ų聯賽的下半場
□□
N
是重要的一戰
-
一點都沒錯
|岩
いわさた
や
あき
岩貞和明 (40)
ジェイ
しょくいん
Jリーグ職員
贊助商們也都知道
いわさた やすあき
岩貞和明 (40)
ジェイ
しょくいん
Jリーグ職員
票早就一掃而空了
いわさた やすあき
岩貞 和明(40)
ジェイ
しょくいん
J以一夕職員
票早就一掃而空了
委託販售的週邊
"
也比平常多了30%
你最重視的是那個部分吧
難道30%還不夠嗎
不是, 我指的不是數字
今晚的決勝對決
如果SPIRIT獲勝的話
就可以預想後面的排程了
那樣未免太無趣了吧
不,沒什麼
總而言之
希望這會是一場
"
東京SPIRIT 禁止非相關人員"
讓贊助者滿意的比賽
是, 請放心交給我吧
"東都體育場"
平常可以從這個入口進去的
只有跟隊伍相關的人
往更裡面看, 就是更衣室
能夠進入更衣室的
只有選手們或是教練們
還有那邊那扇門
雖然現在是開著
"東京SPIRIT 大阪飛腳
"
但是等兩邊的隊伍進來後
"非相關人員請勿進入"
就會關閉
一直到比賽結束之前都不會打開
因此兩邊隊伍的選手
不管私下關係有多麼的要好
這段時間都是無法交談的
'怎麼了,當然連手機也不能用
不是啦,跟那個沒關係
因為小哀很難得講這麼多話
ü
是不是不太舒服.2
真是的
只要來到體育場
就會因為興奮而停不下來呢
拜託不要搞錯今天的主角
你們幾個都是我帶來的跟班
到底知不知道啊
真是讓人驚訝
沒想到居然有小孩
對體育場的事情這麼清楚呢
這下就沒有我出場的餘地了
所謂喜歡就會有熱情的去鑽研吧
喜歡是嗎
要是今晚的對手是BIIG大阪的話
對不起
好了
要不要趁現在去看更衣室啊
可以嗎
時間不會來不及嗎
可是想看的話
只能趁選手們
都還沒進來的這個時候哦
我要去
小鬼們要感謝我
想想你們是多虧了誰
才能有這麼難得的體驗
多虧我吧
叔叔之所以那麼驕傲
是因為今天晚上在東都體育館內
將要舉辦東京SPIRIT
跟大阪飛腳的比賽
他非常光榮的受邀
參加這場比賽的開球儀式
真不愧是名偵探
好棒哦
·看起來好華麗哦
看起來好華麗哦
這裡就是更衣室嗎
這裡是貴賓室
是比賽前可以稍微放鬆的地方
是比賽前可以稍微放鬆的地
更衣室是在更裡面的那一間
但是我們是不是不可以坐啊
完全沒有問題哦
太棒哦
太好了
不要弄髒
感覺就像剛比賽完的選手一樣呢
對啊
感覺在這坐得越久
足球的能力就會變得越強了
)
怎麼可能有那種事
找到了
是英雄的簽名
為什麼妳看得出來
因為這個簽名旁邊
寫了他的號碼11號啊
原來如此啊…
說到SPIRIT的11號
就是赤木英雄
小妹妹, 妳喜歡英雄嗎
1.
聽說今天英雄就會歸隊了
所以我超興奮的
他之前因為受傷休息了一陣子嘛
我還帶了這瓶
特別的運動飲料過來呢
特別的飲料啊
那怎麼可以
東京SPIRIT用具管理員"
東京SPIRIT用具管理員
と のづかゆっいち
土濃塚友市 (45)
とうょう
東京スピリッツホペイロ
在比賽前給選手帶吃的
とのづかゆっいち
土濃塚友市 (45)
うょう
東京スピリッツ ホペイロ
或喝的過來
とのづかゆっいち
土濃塚友市 (45)
とうょう
東京スピリッツホペイロ
是會被發黃牌的哦
と のつかゆっいち
土濃塚友市 (45)
とうきょう
東京スピリッツ ホペイロ
玉濃塚先生,不用擔心
我現在就跟她解釋
要好好說明哦
真是辛苦你了
感覺好差
同意
被發黃牌
難道我做了不該做的事嗎
對不起…不是這樣的
謝謝妳特地準備了飲料
但是現在還不能喝
可是今天的比賽非常重要
我想讓他喝了之後打起精神
我想也是
她要哭囉
你再說下去她就要哭囉
萬一被懷疑是喝了禁藥怎麼辦呢
會比受傷被禁賽禁得更久哦
很有可能又會沒辦法比賽了
禁藥
怎麼會,我只在裡面放了蜂蜜
不是的
大家阻止你並不是因為懷疑妳
這是比賽的規定
尤其職業運動更重視這個
妳也不希望英雄因為這件事
被懷疑吧
你們懷疑他
為什麼會變這樣
真是不好意思啊
他們都還小,不是很懂
這也是沒辦法的
待會要去醫護室
隔壁的禁藥檢查室看看嗎
今天也會有好幾位選手
“禁藥檢查室"
"
在比賽前後過來檢查哦
這樣聽來,平常也都會檢查嗎
不是只有大型的比賽才會檢查嗎
為什麼要這樣懷疑每個人啊
正因為沒有懷疑才能做到哦
J聯盟這麼多年以來
使用禁藥的選手連一個都沒有
很厲害吧
好吧,我想我只能帶回家了
不用
雖然現在不能給他
但比賽後就可以給他
真的嗎
;
請相信我吧
這樣不是很好嗎
就不用擔心他比賽途中拉肚子了
這是什麼意思
除了蜂蜜妳還放什麼
我記得地説放了蔬菜汁
我記得這裡
不是說放了蝮蛇嗎
應該都備有官方認可的運動飲料
打氣用的嗎
外觀是舉辦比賽的體育場
限定的包装
因為都是沒有開過的寶特瓶
所以不用擔心裡面的液體
它們很常被放在球門柱旁邊對吧
妳真的知道很多耶
還需要我來介紹嗎
只有那孩子比較特別
好耶, 那我們趕快去買吧
我也要買回去當禮物
接下來我們要去參觀更衣室
你們呢
怎麼了嗎
為什麼這麼問呢
因為接送選手們的專車就快到了
要看只能趁現在
怎麼都沒説呵
這種事情
人家為什麼要事先告知你們啊
等選手進來了之後
我們就不能再待在這裡了
我們要跟去參觀
你們要脫隊也可以哦
不要…
我也要看
等等我們
有選手在的更衣室
就沒辦法參觀了
最後會在這裡
再確認一次足球陣型對吧
你們兩個真的很懂耶
真是太可惜了
“東京SPIRIT 更衣室
"
我本來很想把我的作戰策略
告訴他們的教練的
你在說什麼啊
是鐵定會贏的戰略哦,
前殿先生是上半場叉會換內衣
所以放上面吧
是, 我知道了
妳現在才知道
這種事
不是應該本來就要知道的嗎
つよう
東京スピリッツホペイロ
我會把前殿先生的內衣
放在制服的上面
要是不像現在從嘴巴說出來
等到了正式上場的時候
就會忘記有沒有做到了
BBK
抱歉, 在忙碌的時候過來打擾
E
我們什麼東西都不會碰
請讓我們在這邊參觀吧
待會也還要再確認一次
運動飲料峨
運動飲料哦
是…是的,我會再確認飲料
----
"
特別要注意那種
沒看過的運動水瓶
運動水瓶
真的,感覺很差
真的,同意
這樣啊
原來剛剛發生了這件事情
但是你們也不用生氣
因為前輩比一般人
更以身為用具管理員感到驕傲
用具管理員,那是做什麼的啊
顧名思義,是管理一切用具的人
很像總務
大姊姊也是用去管理員
是具啦,具
你們看,選手都還沒到
可是東西跟用品都準備好了吧
真的耶
這麼説
選手其實什麼東西都不用帶對吧
不只那樣哦
什麼意思
不只要幫每位選手保養釘鞋
連他們的衣服,飲料
喜歡的零食都會準備
OD
Wo
· 10
讓選手們可以毫無壓力的
集中在比賽
簡單來說就是這樣
那孩子很厲害吧
大姊姊好厲害
全部都要記得
難道都不會搞錯嗎
你們誤會了
負責這工作的是前輩
工作品的版
我現在還只是一個實習生而已
自稱用具管理員會被罵的
沒這回事
土濃塚先生才説過
說妳現在搞不好
還比他懂選手們喜歡些什麼呢
怎麼可能,騙人的吧
騙人的吧
那個大叔怎麼可能會誇獎人啊
VIP
一定有不可告人的目的
你們好嚴苛啊
抱歉,我晚點會修理他們
來了...
太棒了
英雄先生
今天的比賽最看重的是
赤木先生
英雄先生
抱歉,能打擾一下嗎
怎麼了嗎,突然這麼客氣
這個小妹妹是你粉絲
說有東西要交給你
你好, 請問你的傷不要緊了嗎
不是這個啦
那個,希望喝了這瓶飲料
能讓你打起精神
我會支持你的, 全力支持
太好了,這可是最棒的慰問了
看來今天的比賽
就是勝券在握了
那麼,我先過去了
要幫我加油哦
是…是的
當然沒問題
沒事吧,步美
沒事吧 步美
天羽 ・
〇〇〇
直接被電暈了
真拿她沒辦法
糟糕了
突然開始緊張起來了
是因為穿上球衣的關係嗎
毛利先生的身材保養得很好
i
大姊姊,我剛才交給英雄了
是特別福利峨
這樣的話
赤杰先生今天的飲料
就會剩下來吧
幸運
真幸運
..
他不喝的話就給我吧
真是的,自己去買啦
很好,看我的必勝球
叔叔,也太熱血了
是柯南嗎
遠藤先生
後來完全沒辦法蜴那麼遠
是不是我練習的方式有問題啊
光是你挑戰那種射門
就已經很厲害了
んとや ひと
毛利先生
えん
やす
什麼
抱歉,你剛剛是在叫我嗎
其實我是沉睡小五郎的大粉絲
可以跟你握一下手嗎
好的
我聽說今天晚上的開球儀式
請到了毛利先生
就在想說不定可以碰到本人
真是太幸運了
不, 我才榮幸呢
不,我才榮幸呢
你們看到了沒有
這才是知道價值的人
"VIP
該有的正常反應
C
遠藤選手只是在給你面子吧
VIP
遠藤先生也好帥哦
什麼
毛利先生
差不多該去準備開球儀式了
時間已經到了嗎
請你要加油哦
是的,我會加油的
很好
就讓我一口氣直接進三球吧
到底要怎麼做到啊
讓各位久等了
J
今天的開球儀式
فين
我們請到那位名偵探
人稱沉睡小五郎的
毛利小五郎
好像非常的不妙啊
今天晚上非常特別
採用PK賽的方式來開球
請守門員增水適當的放點水哦
不行啊,快忍不住了
他在做什麼, 一點都不好笑耶
:)
叔叔
真是有夠丟臉的
-☑
"誰
医
"
你這是拉肚子了沒錯
非常明顯的症狀
動不了。
又來了一
抱歉,我去一下廁所
他中午吃了什麼啊
小蘭做的咖哩飯
是啊
為什麼這廁所沒有門訶►
糟糕,不能大聲說話啊~
因為那邊是確定沒用禁藥的廁所
沒有門是理所當然的
可是這樣很讓人不安啊
那是你的事
要上有門的廁所只能去外面
不對
上啊…
英雄
順序是4321哦
這個就是叔叔剛才喝過的飲料
你要調查一下嗎
±
木
在這調查嗎
你以為我是誰啊
t
為什麼
BA
,
先馳得點的是遠藤的左腳
G
我覺得一定是那個時候
能拜託你嗎
謝謝你
你的表情看起來很不能接受呢
我發現
這個被丢在茶水間的垃圾桶
把寶特瓶下半部切掉泡進熱水裡
讓剩下的部分變軟再取出來
就會只留下完整的瓶蓋
希望這麼做的時候他沒有被燙傷
妳那邊呢, 有查到什麼嗎
檢測的結果顯示飲料裡面裝有
大黃,蘆薈,番瀉苷,比沙可啶
這些全部都是刺激性的瀉藥
八正潟樂
八
對,只有瀉藥
不會有生命危險
為什麼
因為討厭偵探吧
怎麼可能
等等, 那個寶特瓶呢
丟掉了
為什麼
你要當成事件嗎
因為出現被害者了
那個大叔絕對算不上受害者
太過分了吧
不會啊診
燴啊
ов
馬上就要過中場了
用具管理員
現在應該正忙著準備
下半場的東西吧
需要讓沉睡的小五郎登場嗎
小五郎叔叔
VIP
> 現在一個人待在特別貴賓室
身體呢
吃了藥之後已經沒事了
VIP
他吃什麼都能快速見效呢
等下半場開始之後
我會去叫他
我會裝得非常自然,非常可愛
下半場開始
落後一分的SPIRIT
是會追平呢
還是會逆轉呢
請進
抱歉,打擾了
不好意思,還把妳叫來這裡一趟
不會
其實
這是我第一次進來這個房間呢
其他人還沒有來嗎
我叫過來的人只有妳而已
宮本梨沙小姐
只叫我嗎
真是讓人無奈啊
妳也看到剛剛的開球儀式了吧
我練習了三天結果全都白費了
一定很危急吧
你的肚子現在已經沒事了嗎
妳問我肚子的狀況是嗎
你問我肚子的狀況是嗎
因為當時實在太丟臉了
我很努力在場上
假裝是我腰痛的老毛病又犯了
沒想到, 還是被妳發現了
毛利先生
萨
我･･･
梨沙小姐
我已經聽到妳的心聲了
希望我阻止妳
希望我發現妳的所作所為
不管是在更衣室慌慌張張地
確認飲料時
な
還是故意把赤木選手的飲料
拿到我面前來的時候
照道理説
妳只要直接把赤木選手的飲料
放進他的置物櫃不就好了嗎
要是我沒有出手拿飲料
妳打算放回去嗎
我只是想賭一把
面對名偵探
面對毛利小五郎先生
我把我的人生跟運氣全都賭上了
明明我從來沒有賭博過
但是我卻賭贏了
妳贏了嗎
對,我贏了
因為不能恩將仇報
所以即使知道這麼做是不對的
也要去做
是這樣嗎
你這個人真的很厲害呢
那是兩年前的事
我為了成為用具管理員
所以去申請了海外留學
在那邊我交到一個朋友
跟我一樣也想成為用具管理員
我們互相當了對方的
獎學金擔保人
沒想到那位朋友卻突然消失
結果害得妳
不得不一個人背負所有的欠款
我想不到其他的形容詞了
你是什麼時候知道的
我們明明今天才認識
་་་
不過有件令人吃驚的事
除了妳那位朋友
當時妳還找了一個人
商量借錢的事
就是假裝成好人的
羅德里格斯先生
他們兩個
ed behavi
ing a
是一起玩地下足球彩券的同夥
FEDERAL
OF
INVES
FEDERAL B
是一起玩地下足球彩券的同夥
:
怎麼會
1.1
羅德里格斯老師竟然…
毛利先生
ாட்
土濃塚先生
很抱歉
我都聽説了
Ft...
我
請你放她一馬吧
請不要這樣, 這都是我的錯
妳少自戀了
我不是為了妳才跪在這裡求情的
這裡沒有會給選手跟隊伍
帶來麻煩跟困擾的用具管理員
妳稿清楚
妳很狡猾, 什麼叫妳賭贏
要是毛利先生沒有發現
難道你就要說
是他自己沒有發現的錯嗎
妳想針對的不該是我嗎
不該是岩貞先生嗎
妳以為只要妳惹出了這些麻煩
我們就會感到害怕嗎
毛利先生
她說…她說英雄前半場的動作
感覺有點奇怪
所以就建議, 把右腳的釘鞋
那個…
只把右腳的釘鞋
換成其他的鞋子試試
都已經··
她都已經可以做到這個地步了
我到底在説什麼
這明明跟毛利先生沒關係
總之
那個,我…
我想說的是
由我來承擔
她之所以會做出這樣的事情
都是我的責任啊
所以...
就請你放過她吧
拜託你了
看來結果出爐了
但是要是她真的狠下心
11.
可能就會做出
i'i
更直接的危害行為了
ii.
所以
綜觀這個世界
有很多違法行為
這是不可否認的事實
但是在日本
因為徹底執行預警系統
所以J聯賽才能自開賽以來
一次都沒有發生過踢假球
或者是其他惡意的行為
這才是你所深愛的J聯賽
之所以崇高的真相, 不是嗎
在下半場延長比賽的過程中
赤木選手踢進一球
兩隊最後以一比一踢成平手
今天晚上的比賽踢成平手啊
選手們
就要回來了
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ ふる
ああ 霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
O
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能掙扎 現在才要起跑
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
NAM HAI ART
THANH
CUC VAN CUONG, HUY HOANG
MY 齊喊一二三飛奔向前TEN
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
"
ゆめ
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
fl
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
原画
野 武 洋行 広中千恵美 吉見京子
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
"
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
タイトルロゴデザイン
ベイブリッジスタジオ
田上淑子
我們就要出發
はっしん
田出で
とうとう発進です
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來說曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
我不是都說了沒那回事嗎
我才沒有拉肚子呢
我要掛電話囉
到底是誰說出去,超丟臉
妳看, 我不是都說了嗎
毛利先生說根本就沒有那回事
現場沒有受害人
也沒有確切的證據
這樣並不構成事件
另外,關於你說的那個
賣地下足球彩券的組織
居然所有人都在一天之內被捕了
看樣子是有個愛多管閒事的人
利用了一個很厲害的組織
!
去做的吧
妳在說什麼啊
我怎麼完全聽不懂呢
沒想到東京也有這樣的地方啊
空氣這麼好景色又漂亮
真是很適合拿來配酒呢
真是很适合
還不是因為樹璃說
要三個人一起去哪裡玩
我才來的
好了...
那是什麼東西
下集柯南
順流而逝的友情
水車
下集柯南提示
ינן
i
{
支持J聯賽的工作人員叫……
次回おたのしみにね