紅色噴漆咻咻事件
警視廳交通部的由美警官
如此稱呼的連續破壞車輛案
毛
歹徒橇開車門, 侵別人車内
用紅色噴漆在車頂寫上
死吧的字眼
是非常惡劣的案件
沒想到千葉警官的車子
- 也遭到毒手
接到報警電話
和由美警官
一起趕來的新進女警
竟然就是千葉警官的初戀情人
三池苗子小姐
// //
因為我們以前
曾經和千葉警官一起尋找過
她留在帝丹小學的錄影帶
所以都認得地
千葉警官
卻好像完全沒有發現
眼前這位女警
就是自己以前的初戀情人
於是我們想要順水推舟
讓千葉警官
和苗子警官組成一隊
進行這次的破壞車輛案的調查
因為兩人一起行動的話
千葉警官一定會想到
沒想到
在他們兩人進行調查的
百貨公司的地下停車場裡
發生了追撞事故
而且, 追撞的車輛擋風玻璃上
也從內側用紅色的噴漆寫上
死吧的字眼
難道這也是連續
破壞車輛案的歹徒搞的鬼嗎
事故發生當時
停車場內只有三個人在場
一個是駕駛被追撞車尾車輛的
公司職員福地明歲先生
追撞前面車輛的車主
家庭主婦重井德子女士
以及在等朋友過來的
自由工作者名和武朗先生
破壞車輛案
和追撞車尾事故的歹徒
是否就在這三個人之中呢
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
い
た
カトチ
この愛を抱きしめてい
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
真正的歹徒和初戀情人
同時看穿這兩件事的千葉警官
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
@M昌小館。5VETMS 1996
◎山昌小学館。与VETIMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
你是謎樣的女孩
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアスル ジュエルの
ルジュエルのに輝いて
連摩天樓的燈光
てんかつ
あか
さみ
ホイ
かす
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
在你面前都會失色
ふてんろう
摩天楼の灯りさえ 君の前で買んで
在你面前都會失色
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
3.
ひとみ
Ichile
に
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
なんこうふらぐ
いん
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
い
なんこふ
ALD
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
答えは君の中に
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
あい
なぞ
4,
この愛を抱きしめて いま謎を解き明かして
I Miss You Miss Mystery
Fitt
FH
す
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
I Miss You Miss Mystery
台
COL
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
かなら あば
H
-> <
いわ
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
初戀情人的共同調查(下集)
那麼,我在這裡宣布
經過我們仔細地檢查
這個停車場之後得到的結論
可以確定
當時這裡只有你們三個人
沒有錯
在這個前提之下
也就表示歹徒
就在你們三個人之中吧
怎麼會
為什麼連被追撞倒楣的我
也被視為是嫌疑犯呢
這是當然的啊
要是你故意撞到自己的車子
立刻装作失去意識
裝作受害者
這也是有可能的啊
請你們饒了我好不好
ふく ち
あけとし
福地 明歳 (41)
かいしゃいん
会社員
還在等著我回家呢
ふくち
あけとし
福地 明歳 (41)
かいしゃいん
会社員
我也一樣
我也得趕回家去為老公準備晚餐
しげい と
重井 徳子(36)
しゅ ふ
主婦
我…我也是
我・・・我也是
めいわ
たけろっ
名和 武朗 (22)
フリーター
再不回去的話爸媽又要嘮叨了
めいわ たけろっ
名和武朗(22)
フリ 一夕一
再不回去的話爸媽又要嘮叨了
你這樣還會擔心爸媽生氣嗎
是啊
我爸媽曾經是學校的老師
那麼他們沒有提醒過你
你的車子後面那個誇張的尾翼
是很危險的嗎
怎麼看這輛車子
都沒通過車檢吧
不是
那個…是我瞞著爸媽裝的
這麼說起來
第三輛被惡作劇的車後面
好像也有尾翼對不對
是啊
可是這位哥哥的車子
卻沒有被惡作劇對吧
這是為什麼呢
我哪知道啊
要比誇張的話
怎麼看還是你車子的尾翼
更勝一籌吧
尾翼的位置也更高
要是能再仔細
看看被惡作劇的車子的話
也許能想到什麼線索
那麼……
要不要看看
從其它角度拍攝的車子照片
外面停著的小巡邏車上
正好有一些照片
那…我現在馬上去拿
麻煩妳了
千葉警官你不跟著去沒關係嗎
為什麼
要是照片太多的話
一個人怎麼拿得了嘛
幫助女性
本來就是男性的義務嘛
快點…
快去,走啦
你們兩個幹嘛四目相對
在演什麼愛情片啊
給妳
好
快去車上把照片拿過來
是
討厭…
你可別想用眼神
勾引我們隊上的新人哦
用…用眼神勾引
照這個情況看來
我看還是實話實說比較好吧
我看也是
真是的
妳說那兩個人
是相互愛慕的初戀情人
而且千葉到現在
還沒有發現是她
真…真的假的
是真的啦
!!!!
等一下
從美和子跟高木那一對
再到白鳥跟小林老師這一對
現在…
TE
☑
要是讓他們兩個人
順利發展的話
再見, 由美
實在很抱歉
那我先失陪了
必須要阻止他們才行
確實是有很多
不同角度拍下的照片
可是包括我的車子在內
還是找不到
受害車輛的共同點耶
難道…跟車子行駛的里程有關
我的車子行駛了多少公里呢
那個…
不知道你還記得嗎
這個我當然不記得了
我想也是啦
奇怪,我剛剛…
有把在想行駛里程的事
說出口嗎
我真蠢
好了...
還是快點把那些照片
拿給柯南看看吧
或許那個孩子
又會發現什麼有趣的事
也說不定哦
很明顯的由美姊姊她是在
妨礙我們
看樣子告訴她反而有了反效果
確實沒錯
和名和先生的車子相比
尾翼位置的確比較低
為什麼會成為歹徒的目標呢
這是…
第二輛被惡作劇破壞的車吧
是啊
是打高爾夫回來的
公司職員的車
i
我看車子裡面
好像放著很多高爾夫球袋
好像連朋友的高爾夫球袋都有
等一下
E
レ
2.
這難道是那個…
對了,最近這附近有發生
小孩被捲入的交通意外事故嗎
上個月是有一起
:
我記得造成意外事故的
是一個高中老師的車
聽說
他承認全部都是自己的過失
所以最後雙方在庭外和解了
那是一輛什麼樣的車子呢
是一輛普通的休旅車
好像是正準備跟家人
一起去渡假村
因為車子裡面
裝了救生圈, 沙灘排球
橡皮船等等
很多東西的樣子
那就沒有錯了
這次的歹徒
就是想要
強迫閉上雙眼的駕駛員
睜大眼睛的。
那個人
那麼…柯南
差不多了吧
你從那些照片中看出了什麼呢
i
你指什麼
妳指什麼
我是說
那個用紅色噴漆
在擋風玻璃上
噴上死吧兩個字之後
正準備要駕駛那輛車
逃走的時候
又不小心撞到前面的車尾
就去下車子逃之夭夭的
連續破壞車輛的歹徒啊
而且這場追撞事故之後
這個停車場馬上就封鎖了
當時在這個停車場裡的就只有
被追撞車尾
本人正好在車子裡的福地先生
不僅車子被惡作劇塗鴨
還跟福地先生的車
發生追撞事故的車主
重井女士
跟在這個停車場等朋友來的
名和先生
這三個人而已
我問你,柯南
這三個人
到底誰才是破壞車輛的歹徒呢
妳問我這個問題
我怎麼會知道啊
我只是個孩子耶
你這個小子
該不會是你明明知道
還故意隱瞞不說吧
別這樣嘛, 由美小姐
那個…百貨公司問我們
已經過了一段時間
是不是能讓客人進出停車場了
真是沒辦法,讓他們進來吧
那麼, 我們也可以回去了吧
不行
歹徒就在你們三個人之中
怎麼可以走呢
不然,就這麼辦吧
首先請這三個人
跟著你們幾位警官到警署去
請由美姊姊
問出他們的姓名, 住址
以及來這裡的理由
還有相關的細節等等
然後這件案子之前
千葉警官發生的車輛損毀案
就交由這位新進的女警
來處理負責
怎麼樣
對啊
年輕人跟年輕人一起辦事
這樣很好啊
我也贊成
我今天休暇
所以應該沒什麼問題
我…我也沒有問題
不行
你是第二強盜犯搜查隊
第三課的辦案人員對吧
給我好好去追殺人犯吧
可是剛剛妳不是叫我協助調查
剛剛是剛剛, 現在是現在
她又想妨礙了
妳先去通知百貨公司那邊
解除停車場的封鎖
...
是
千葉你在這裡很礙事
快點回去好不好
居然說我礙事
對了
不知道千葉警官
有沒有朋友在做傷車的貼紙
你找得到嗎
我有認識的
那貼貼紙最快要多久呢
只是像一層薄膜而已
所以...
如果是已經有的圖案
而且只貼一面
大概二到三個小時就可以了
、
要是這樣的話…
什麼
也讓我聽聽看嘛
我也要
是的,讓顧客進來沒關係
但是請通知顧客
經過的時候繞道
不要通過這次事故的現場
以免破壞
那個…
我已經通知百貨公司那邊了
那麼
請你們三位
跟我們走一趟警署好嗎
讓我們開始做
相關案情的偵訊吧
大概…需要兩三個小時
應該就會結束了吧
我説高木
你有沒有看到
我放在這裡的車鑰匙
妳的鑰匙啊
我看到由美小姐剛剛帶走了耶
你説由美
地説要稍微裝飾一下
還說不好意思囉
要裝飾什麼
他該不會是想…
貼那個奇怪的貼紙來惡作劇吧
貼紙
就是做成綠葉樣子的
戀愛新手駕駛中的那種貼紙啊
之前有一次
我沒有發現被貼上那個貼紙
就直接衝到殺人現場去辦案
真是丟臉丟大了
沒關係啦
緑葉標誌那種標籤
大部分都是磁鐵式的
或是吸盤式的
很容易就能拿掉的啦
好,到此為止
因為再繼續下去的話
美和子一定會發脾氣的
我終於知道了
車輛毀損案中
被盯上的車子的共同點是什麼
ट
T
第一起是傷車
第二起是車內裝滿高爾夫球袋
第三起是裝有尾翼的
第四起則是放滿了玩具包裝盒
還有
貼在那輛傷車上的FD
沒錯
這些遭到破壞的車
哪一輛都一樣
全都是後擋風玻璃有東西
會擋住視線的車
所以你才沒有盯上
名和先生的改造車對不對
因為雖然它有很誇張的尾翼
可是尾翼的位置卻很高
後擋風玻璃
並沒有被遮住的緣故
相對地, 福地先生的車
在後擋風玻璃的位置
卻擺放了各式各樣的布偶
當那輛車在你眼前出現
看到那些東西的你
情不自禁地
就用自己的車撞上去
沒錯吧,重井德子女士
追撞車尾之後
意識又恢復清醒的妳
為了擺脫自己的嫌疑
用自己車內的噴漆
寫上死吧的字眼
好裝作是遭歹徒的破壞
因為妳利用了人們的心理
任何人都不會想到
破壞車輛的歹徒
會破壞自己的車子
我有哪裡說錯嗎
逃跑是沒有用的
重井女士
在妳協助調查車輛損毀案同時
這周圍一帶的警網
已經做好了萬全的準備
沒錯, 這裡就是妳家附近
從車站過來的必經之路
也就是說
我們預料到你看到這輛車
一定會從自己家裡
拿來噴漆跟開鎖工具
所以就在這裡守株待兔
設下陷阱
不過…
今天晚上這起FD的案子
是我們設下的陷阱
可以不追究責任
其它的案子妳可要坦白哦
因為妳...
是為了上個月
在交通事故中去世的兒子
而不斷犯案
意外事故原因在於未確認安全
由於肇事車輛的車內
放滿了救生圈跟橡皮船
造成後視鏡的視野受到阻礙
妳很不幸地
當你在那輛車後面
推著嬰兒車的時候
駕駛根本沒有看到你們
所以
妳只要看到後擋風玻璃
堆滿東西的冒失車輛
就會想親手毀了它吧
忍不住噴上表示懲戒的
死吧兩個字
話說回來
這真是一起令人心痛的案子
原本是受害者
卻為了那起悲傷的意外事故
無法控制自己去犯罪
是啊
關於擋風玻璃的規定還不完善
法律上
還沒有訂出明確的限制條款
不過柯南, 虧你能夠看得出來
就是重井女士的兒子去世的事
其實是因為我發現到
重井女士車後座的曬痕
我在停車場
看到她的車時發現的
我想
那應該是嬰兒座椅
留下來的痕跡
既然是去年剛買的新車
還留有那種痕跡的話
也就是說
去年那個時候還是有孩子吧
可是
也可能是孩子長大了
才拿下嬰兒座椅啊
既然她的孩子需要嬰兒座椅
•
那就表示
年紀應該比我們小很多
要是因為長時間的協助調查
媽媽一直不能回去的話
一般都會擔心
自己孩子的照顧問題吧
可是那個人卻說…
我也一樣
我也得趕回家幫老公準備晚餐
她那時候只擔心
還沒有準備先生的晚餐對吧
-
#J...
另外一個叔叔還說了
女兒在家等他之類的話呢
原來啊
怪不得
我問她
車裡有玩具之類的東西的時候
她顯得有點生氣
因為她已經沒有必要
要買那種東西了
可是, 你是怎麼知道的呢
那個叔叔在自己車子
後擋風玻璃擺滿了布偶的事
就是啊
雖然看得出
後座上堆滿了布偶的樣子
那個叔叔不是有說嗎
說他的女兒
總是把布偶整齊擺放好
隨時可以看得到
能隨時看到
只有放在自己的頭部後面
也就是車子的後擋風玻璃吧
原來如此
所以才會導致重井女士
一時衝動用自己的車追撞對吧
OOO
E
再怎麼樣
都不可能闖進有人的車裡
噴上死吧這兩個字
是啊
既然不能寫字警告
至少要讓駕駛車子的人的視野
清楚一點才行吧
因為撞擊震動之後
會讓布偶掉下來
可是
為什麼只有那輛車
是噴在前擋風玻璃呢
因為到目前為止
歹徒都是在車內的車頂
用紅色噴漆噴字的吧
是因為口紅
由於衝撞的力道
讓她的頭埋進了安全氣囊裡
沾到了自己的口紅
所以只好用紅色噴漆
把這件事隱瞞下來
就像是
噴在前擋風玻璃上的噴漆
沾到了氣囊上一樣
不過既然沾到口紅的話
我想應該也會有唾液殘留
只要DNA鑑定一下
就能知道歹徒是什麼人了
這樣不就不用特地設陷阱了嗎
不,這麼做也是對的
因為不想再讓那個人
以後繼續做出
這麼令人心痛的
車輛毀損案了
那麼,由美小姐
案子解決了,我先回去囉
好
之後說不定還是要你協助偵訊
到時候再拜託你了
那…
我也該先聯絡一下
借我們車子的美和子
再見了,千葉警官
對了…我還要
我還要開美和子的FD
回警視廳把車子還給她
我們隊上的巡邏車就交給妳了
是
那麼, 順便做個好人
妳就開車送千葉回家好了
好
我好像是被抓回去似的
有點緊張耶
這好像是我第一次坐小巡邏車
是…是這樣啊
可是…
怎麼老是覺得
好像不是第一次呢
第一次看到你
要是我搞錯的話, 真的很抱歉
請問妳…是不是那個
是
*
記得你對我説「一直注視著我」
きみ
ぼく
い
め
はな
ねえ君は僕に言ったね
「目を離さないでいて」
這一瞬間 是開始也是結束
この一瞬の時間ははじまりで終わり
藍色的天空 西下的太陽
あお
そら
しず
たいよう
ぐ
かえ
めぐ
さけつ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
更迭交替的季節
こよう
しず
たいよう
<
かえ
めぐ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
仰望著天空 看不到相同的雲
み
あ
おな
かたち
も
なが
ふと見上げると 同じ形の雲は流れてなかった
一瞬間刻印在心中
心に刻むよ この瞬間を
你不斷變化的身體
づ
変わり続ける 君のその姿を
映在我的眼眸 還有你的笑容
ひとみ
うつ
きみ
えがお
瞳に映すよ 君の笑顔も
我也不會錯過
みのが
見逃さないように
所以 Baby Baby 再會吧
あ
だから Baby Baby また逢いましょう
Overwrite
オーバーライト
請問妳…是不是那個…
是
在杯戶町
給我貼上禁止停車罰單的…
是的
我上個月調任到警視廳來了
果然沒錯
我就覺得一定在哪裡看過妳
原來是這樣
看樣子
千葉警官
好像完全沒有發現的樣子耶
真的假的
難得連由美姊姊
都替他們製造機會
討厭
果然是對牛彈琴啊
說他不解風情比較好聽啦
GO00
པ་
:
怎麼可能啊
. . Q
C
☐ ☐
☐ ☐ ☐
88 8
•
1:
拜託
這是什麼
妳不要生氣嘛
毛利小五郎先生
是一個非常好的大好人
來了...
你是什麼人啊
འ་
沒問題
這個案子馬上就可以解決了
因為我們有名偵探
毛利小五郎在這裡幫忙辦案啊
下集柯南
小五郎先生是一個好人(上集)
下集柯南提示:…
}''、鑰匙,
回おたのしみにね
下集, 叔叔變成好人囉
かい
回おたのしみにね
AF
那怎麼可能啊
回おたのしみにね