人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天要說假面超人的故事
卡通故事裡面也有事件存在
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
i
迥して
RD
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット過して
.
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット廻して
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
但每當看到水平線就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
"
運命のルーレット廻して
命運的輪盤不停轉動
"
運命のル
巡して
命運的輪盤不停轉動
n
運命のルーレッして
命運的輪盤不停轉動
"
連合のルーレット して
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット廻して
"
命のルーレットW
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのはMystery
不斷深沢思考 Mystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
斷深思考 Mystery
不斷深沢思考 Mystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
不斷深入思考 Mystery
不斷深沢思考 Mystery
アレコレ深く考えるのはMystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
你看 命運之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
你看「命運之人就在那裡
ほら
קס
:
そこにいる
我永遠注視著你
ずっと 君を見ていた
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
ずっと 君を見ていた
假面超人殺人事件
柯南
你們今天要在外面吃飯是不是
我們說好
今天六點的時候
在這個神社前面見面的
»
* 真好, 吃鰻魚飯啊!!
不是啦
聽說這附近
最近又新開了一家新的咖哩店
我最喜歡吃咖哩飯了
那我們幾個也一起去吃大餐好不好
我要吃特大號的海鮮咖哩飯
有沒有搞錯啊
是突擊警察隊
就是在假面超人裡面出現的警察隊
10-
你們幾個一定也是
對啊, 我最喜歡看假面超人了
難道說這個神社
現在正在拍攝假面超人嗎
沒有,不是這樣的
沒有, 不是這樣的
你這把手槍真的好酷
不要亂碰
對不起,因為…
這是我們跟人對抗的時候
非常重要的用槍
所以不能讓任何人碰的
再見
摸一下有什麼關係嘛
柯南
等很久了嗎
沒有, 我剛剛才到
你們三個小傢伙在幹什麼啊
他們也想一起去吃咖哩飯啦
什麼
這有什麼關係嘛
大家熱熱鬧鬧的一起吃
更好吃啊
那要花掉我多少錢啊
爸爸
不過, 我怕你們的媽媽會擔心
還是先打個電話回家好了
好
Y
真是,竟然不約而同的說
那就麻煩你了
怎麼會有這種父母啊
你們看
U
ㅁ
是假面超人耶
超人神腿
好厲害哦
帥呆了
簡直就像作夢一樣
}
先是突擊警察隊
現在又是假面超人
今天到底吹的什麼風啊
你該不會就是
那位大名鼎鼎的名偵探
毛利小五郎先生吧
我就是
!
真是太榮幸了
我可是你的偵探迷
請跟我握個手好嗎
你們看
毛利叔叔在跟假面超人握手哦
不是啦
其實我並不是真正的假面超人
◉
つつみ
やすゆき
ょうなんだいがくほうがくぶ
城南大学 法学部
しょうなんだいがくほうがくぶ
つつみ
やすゆき
康之(21)
堤
ょうなんだいがくほうがくぶ
城南大学 法学部
真的耶
他真的不是假面超人
真正的假面超人
長得一定比他帥多了
抱歉,讓你們失望了
這麼說剛才的那個也是……
對了
你們幾個想不想參加派對啊
派對
我們影迷俱樂部的社員
今天要聚在一起
舉辦一場盛大的化妝派對
一定很好玩
我好想去哦
好, 你們去你們去
這也可以幫我省下一筆錢了
毛利先生也去嘛
那邊也有準備啤酒哦
有啤酒啊
好, 我去
我當然去
又給你省了啤酒錢了是吧
這棟別墅的地下室
就是我們今天派對的會場
這裡有好多外星人哦
除了猴子香菇星人以外
還有豬頭星人也來了耶
還有鼴鼠星人耶
毛利先生,我介紹一下
這位是我們社團的社長
也是這座別墅主人的獨生女
她叫做早乙女窗華
妳該不會也是個大學生吧
さおとめ
早乙女まどか(21)
しらかばじょしだいがくぶんかくぶ
白樺女子大学 文学部
さおとめ
早乙女まどか (21)
5.
白樺女子大学 文学部
心
さおとめ
早乙女まどか (21)
しらかばじょしいどくふんくぶ
さおとめ
早乙女まどか (21)
しらかばじょしたいがくふんがくぶ
白樺女子大学 文学部
さおとめ
早乙女まどか (21)
しらかばじょしたいがくぶんがくぶ
白樺女子大学文学部
哪兒的話
只要有我能夠幫上忙的地方
不管是白天或晚上
隨時都歡迎妳來事務所找我
你們知不知道
待會這個姐姐會扮成什麼樣子
一定是夏目玲對不對
沒錯,妳還真會看
毛利先生,你以前看過假面超人
這部卡通影片嗎
其實我一直就想看看
可是身邊碰巧剛好都有工作
我看是剛好都有酒吧
假面超人呢
在平常的時候只是普通的年輕人
每次都會跟他青梅竹馬的女朋友
夏目玲
一起在公園裡面賣熱狗打工
但是一旦有事件發生的時候
他就會立刻騎摩托車趕到現場,
然後就開始和邪惡的怪犬
還有外星人展開戰鬥
不過,女主角夏目玲
卻還不知道他的真正身份
她只知道自己的男朋友
常常會藉故投機
騎著他的摩托車就不知道去哪裡了
可是每一次夏目玲, 對於假面超人
還是用非常寬容的心態
原諒他的行為
其實她的這種心態
我倒是蠻能夠體會的
其實這樣的模式
跟我還有小蘭還真的是蠻相似的
ויו
好了,各位
你們快點到那邊的桌子去吧
我們準備好了果汁哦
好耶
窗華小姐,我也想...
她一向是最喜歡小孩子的
是嗎
那我還真想變成小孩子呢
可是我卻想變回大人啊
4.
嗨,本田
你怎麼這麼晚才來啊
ほんた
おくむ
修 (21)
本田
しょうなんだいかく こうがくぶ
城南大学 工学部
ほん
だ
おさむ
本田 修 (21)
是剛才那個人
他果然也是影迷俱樂部的成員之一
J
你怎麼穿成這個樣子啊
我是想偶爾也換個感覺看看嘛
真是嚇了我一大跳
這傢伙以前從來就沒有
做過假面超人的打扮的
對了
這位是大名鼎鼎的名偵探
毛利小五郎先生
毛毛利
他的名字叫本田修
目前就讀於城南大學工學院三年級
加入我們這個影迷俱樂部
只有半年的時間
不過他也是假面超人
最熱衷的一個影迷
你這把槍該不會是一把真槍吧
怎麼會叱
這只是模型槍而已
你自己仔細看一看
那把槍只是做得很精緻而已
因為這傢伙對於射擊也非常熱衷
不管從質感來看或是重量來看
都做得太精緻了
裡面的子彈全都是空包彈
當然囉,槍口也是封起來的
的確沒錯
毛利先生,請到這裡來
我們可以請教你幾個問題嗎
來了,窗華小姐
我馬上過來
反應還真好
對啊
來,你們一塊過去吧
好
本田
とうといくたいいくかく...
東都大学 体育学部
三島,是你
等一等,等一下
三島, 這怎麼回事啊
我已經沒有辦法
繼續忍耐這樣的事情了
你鎮靜下來
有話好說嘛
少囉唆
去死吧
本田
快住手
柯南
怎麼會這樣呢
什麼
:
防彈背心
我穿了防彈背心
真穿對了
本田,你沒事吧
你別亂動啊
他的太陽穴上,竟然沒有燒傷
話說回來了
他在自殺的時候
槍口明明離了頭部一段距離
怎麼會呢
這名自殺的學生叫做三島勝二
今年21歳
目前是東都大學
體育學院三年級的學生
目暮警官, 我可以確定
這次的確是宗自殺案件
這是因為我們當時在場的人
全都目擊了這一幕
話是這麼說沒錯啦
但這個情況也太詭異了一點吧
這件防彈背心是突擊警察隊
每次跟宇宙怪人進行戰鬥的時候
都會穿在身上的
所以說我就到防盗用品店去
自己買了一件來穿
但是三島先生不知道這點
以為他已經把你給殺死了
接著就舉槍自盡了
可是呢
他又為什麼會有用槍
把你殺害的動機呢
這個嘛…
警察先生
其實本田跟巨島
他們兩個人的感情一向是很好的
那怎麼會這樣呢
但是在半個月以前
我們為了討論這個派對
지ㅅ
聚
e :
本田輕描淡寫的說了一句話
就把三島給惹火了
當時他還立刻衝了出去
卜
那當時你說了什麼了
你的摩托車真是夠遜了
就是這句話而已
就為了這句話
那怎麼可能啊
你只不過說了他這麼一句話
就會讓他起了殺人動機嗎
不過這也不是完全沒有可能的事情
因為自從三島扮演假面超人以後呢
他跟幾個朋友之間的感情
也都產生了一點變化
他花了半年的時間
自己把一輛普通的摩托車
改裝成了假面超人的摩托車
那本田說的話
等於是貶低了這輛摩托車
所以他的心情也是可以理解的
原來是這個樣子啊
看來也只有這麼去解釋了
解釋聽起來的確不像是捏造的
不過我總覺得不對勁
II
這件案子…
實在不對勁
目暮警官
這把手槍是利用模型槍
改造而成的槍枝
至於這顆
剛才打到防彈背心上的子彈
也是手製的物品
好,真是辛苦你了
請問三島先生過去對於模型槍
向來就很有研究嗎
其實他根本是一竅不通啦
就在不久之前, 他還曾經問過我
自動手槍跟左輪手槍之間的不同點
這麼說來, 假面超人的成員裡面
假面超人裡面
有哪一個成員是有佩戴手槍的
有佩戴手槍的
當然就只有突擊警察隊的成員囉
難道假面超人沒有配槍嗎
柯南
假面超人根本就不需要
手槍這種東西嚇
他每次都是空手戰鬥的
果然沒錯
不過, 到目前為止
不能掌握的部分還太多了
沒有想到
我們居然會親眼看到這種事情
還真是嚇人
就是說啊
這就好像電視裡的劇情
搬到現實生活中一樣
劇情
r
這是一齣戲
現在所有的謎題全都連成一線了
這次的事件
其實是殺人事件
如果我的推理沒有錯誤的話
一切的謎題都可以解開了
可惡
竟然當著我的面前殺人
我饒不了他
證據
得找個強有力的鐵證才行
對了
那個時候
元太, 你的偵探隊臂章
趕快借我一下
我的臂章啊
毛利先生啊
就是毛利叔叔拜託我來告訴你們
立刻進行調查的
目暮警官
"
j
我現在帶本田去醫院可以嗎
說得也是
雖然說他這次僥倖穿了防彈背心
而逃過一劫
但畢竟還是近距離受擊
肋骨上説不定會產生什麼影響
我立刻叫人用警車送他去
為什麼…我
請你等一下,目暮警官
你要送他到醫院檢查
可以再等一會兒嗎
因為現在我就要針對
這件可惡的殺人案件
利用我的推理解開一切謎題
你在胡說什麼啊,毛利老弟
三島先生他明明就是自殺身亡的啦
你錯了
這一次很明顯的是殺人案件
而且是某個人一開始就設計好的
你說什麼
我想這個人呢
可能向三島先生提出一個建議
希望他能夠配合
在這一次的派對上,和他演一場戲
好讓大家嚇一跳
演戲
沒錯
就是由三島先生對某個人開槍之後
然後再自己舉槍自盡的這場戲
為了這場戲
他們兩個人在之前
就當著大家的面吵了開來
為今天的這齣戲埋下伏筆
對,我所說的這個某個人
也就是你
本田修先生
你在說什麼
我想你首先呢
先將兩支同樣款式的模型槍
加以改造
接著又準備了兩種不同的手製子彈
其中一種就是裝備有彈頭的實彈
另外一種則是沒有彈頭的空包彈
你在演出這場戲之前
交給三島先生的
就是裝著空包彈的手槍
早在今天這場派對正式召開之前
你就先到米花神社那裡
和三島先生碰頭
在那裡把裝了空包彈的手槍
跟你自己身上裝了實彈的手槍
給換了過來
據我猜測
你恐怕就是以做最後確認當作藉口
那麼現在本田先生腰上所佩戴的
就是三島先生的槍囉
不對啊
本田現在腰上所佩戴的這把手槍
不是已經把槍口的地方
給封起來了嗎
如果說裝有實彈的話
就不可能把槍口封住
這點不是也有可能
被三島先生發現嗎
你錯了
本田先生交給三島先生的那把手槍
槍口根本就沒有封住
他是在把槍調包之後才封住的
為的就是避免
在事件發生之後被牽扯進去
再説本田先生特別選了今天
沒有做平常假面超人的打扮
反而以突擊警察隊的打扮
來參加派對
就是因為只有突擊警察隊
才可能會攜帶配槍
他就算穿上了防彈背心
也不會引起我們的懷疑
在三島先生衝進來的時候
你還特別為了不讓我們受到波及
故意往旁邊移動了幾步
我相信
那也是為了讓三島先生
更容易瞄準你這個目標所做的設計
可是毛利先生
就算三島再不清楚
但是在他把實彈射出去的時候
還是會注意到有點不對勁的啊
我想也許是本田先生
在設計的時候
就將槍聲和動作都考慮了進去
和三島先生事先練習過了
所以説三島先生
在看到本田先生被實彈射中之後
才會誤以為
這和他們在練習的時候
同樣是本田先生演出的效果
他早就事先計劃好了
可是,你既然堅持
三島同學不是自殺的話
你有什麼證據呢
如果一個真的要自殺的人
應該會把槍口抵住自己太陽穴開槍
這愛一人
必
YY
太陽穴應該會留下燒傷才對
但是三島先生卻沒有燒傷的痕跡
因為就算是空包彈
多少還是會有火花產生
所以他那個時候
為了不想讓自己燒傷
才會特意的沒有把槍抵住頭部
但是事實也不一定就像你說的
再說, 三島他對槍根本就不懂
那我就讓你看看證據好了
鑑識課員, 麻煩你囉
好的
我們從這把手槍上
除了找到死者三島先生的指紋之外
還在上面找到了
另外一個不一樣的指紋
這個指紋和這個臂章上的兒童指紋
完全的吻合
那個臂章
那是元太的臂章
這麼說起來的話
我就是兇手啊
元太
你什麼時候碰過
那個叫做三島的手槍
我怎麼不記得了
我才沒有碰他的手槍
對, 元太根本就沒有
碰過三島先生的手槍
但是上面到底為什麼
會發現元太的指紋呢
這個答案呢
柯南
是
本田先生
你到這裡之前就曾經跟我們
在米花神社前面見過面對吧
元太那個時候就…
這把手槍好酷哦
不准碰
你就是那個時候碰到的
你那個時候佩戴的槍枝
後來會被三島先生
拿到這個派對上來
就可以證明
你的確曾經把自己的手槍
和他調包了
本田
毛利先生
你是從什麼時候開始就懷疑我的
堤康之先生曾經對我說過
你對於模型槍非常的熱衷
但是你卻把槍口給塞住了
我就是在那個時候察覺到不對勁的
原來如此
我原本是為了以防萬一
才把槍口給封住
沒有想到, 反而露出了破綻
是殺我弟弟的仇人
兩年之前,我弟弟弘志
帶著一張一本雜誌上
懸賞徵求的假面超人的厚紙板
要到朋友家去的時候
等等
快還給我
就這樣
我弟弟在兩天之後就斷氣了
他臨終前的最後一句話
就是要我幫他把假面超人給抓住
於是我為了要把這個
搶走他的厚紙板的兇手找到
曾經加入好幾個
假面超人的影迷俱樂部
為的就是收集證據
但是大概在半年之前
三島有一天卻突然
把他自己那張厚紙板拿給我看
他說, 那是他哥哥中獎
得來之後才讓給他的
但是, 我很清楚
他根本就沒有什麼哥哥
所以你才計劃向三島先生復仇的嗎
目暮警官, 電視上也許沒有演出
但是假面超人
在作者設計整個故事的時候
就給了他親妹妹被殺的背景
為了對這個搶走我弟弟的厚紙板
最後害他喪命的這個人報仇
我就讓自己參加了影迷俱樂部
不知不覺的
我就開始把自己跟假面超人
聯想在一起了
本田先生
你跟假面超人根本不一樣
假面超人他根本就不是
為了報仇才戰鬥的
沒錯
他是為了維護正義
所以才戰鬥的
| 對,這些小朋友說得一點都沒錯
真是遺憾
沒有想到
本田你竟然會對假面超人
產生這樣的誤會
.
9.
演出
越智浩仁
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
毛利
山崎和佳奈
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
毛利
山崎和佳奈
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
岩井由希子
つed de
சட
想做看看這種危險的事情
岩井由希子
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
Æ 3
岩井由希子
I..
希望心 描繪的夢想能實現
希望心中描繪的夢想能實現
田修 1133
草尾
Forever My Destiny
Forever M Destin
Forever M
Destin
W 1970
和
中村プロダクション
アニメ ・アール
Forever My Destiny
Forever M Destin
島袋 口
中村プロダクション
アニメ ・アール
Forever My Destiny
島袋唱和
中村プロダクション
アニメ ・アール
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
宇宙船が目の前に降りたら きっと
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
ミゾ企 企劃
-
我一定會連朋友都拋下
ミソ企劃
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
ミゾ企劃
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
ミソ企劃
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
離開地球去旅行
木田恵子
友達だって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
木田恵子
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大家都説
何もない日か一番だと言うけれと
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大家都説
野口龍生
何もない毎日が一番だと
雖然大家都説
野口龍生
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大家都説
野口龍生
何もない毎日が一番だとこうけれど
平靜過日子最幸福
何もない毎日か一番だとこうけれど
£
但我其實在逃避
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
因為害怕沒有你在身邊的每一天
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
立つように内をしたって
像是走在薄冰上
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
我戀愛了 要保密喔
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
清水英利子
光よりも速く遠く心
で行く
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
光よりも速くく心
で行く
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
現像所
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M
Destin
現像所
東京現像所
Forever My Destin
Forever M
Destin
Forever My Destiny
Forever M Destin
D
今天晚上七點半開始
洋子小姐要參加一個歌唱節目
不可以看啦
因為我們七點半
要看假面超人的卡通
什麼
可是我們以前都沒有看過那個節目
我已經決定從今天晚上開始看了
因為假面超人都會為了維護正義
跟邪惡奮力的戰鬥
我們一定要支持他啊
對嗎, 柯南
о
你少囉唆
洋子小姐也是啊
,
洋子也怎麼樣
洋子她唱歌可全都是為了我
我看叔叔這個性一定可以長命
剛才那個好像是山崎社長嘛
奇怪
門把上怎麼黏黏的
也就是說這個房間是完全的密室
難道說這次, 根本不是意外
這次很有可能
是某個人所設計的殺人計劃
下一集, 名偵探柯南
蜂蜜雞尾酒殺人事件