意外連連
Song by IN db
0-
Song by 三枝夕夏 IN db
不管何時我都是你的夥你
散漫的女性
和嚴格遵守規定的男子
兩個人之間
擦出了悲劇的火花
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
所有季節的未來
どんな季節もつながってる 未来に
就算抱得再緊
ひ
特別な思い出より気ないしぐさに惹かれてる ただ会いた
就算抱得再緊
3 あん
だ
言葉にしなきゃ不安だよ どんなにきく抱き合ったって
//\\/
☐
因為感受是無形的 不是嗎
ひとつになんてなれないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
為何越是忙碌就會越想見你
とき
あ
我倆也不會改變
こ
E 0
都能隨時凝視著對方
瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
愛していたい 夢見ていたい信じていたい
一起做夢 互相信任
愛していい 夢見ていた
信じていたい......
乘著柔軟的雲
くも
の
やわらかな 雲に乗って
今天覺得你一直在我身邊
きょう
きみ
かん
今日は君をずっと感じてる
乘著飄過來的甜美白雲
あま
流れ出す
雲に乗って
君はどこにいるの
你在哪裡呢
きみ
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
嗚呼 真令人懷念
え
そら
ああ
無時無刻不在想念你
とき
CONAN BEN BY CON/J
ACTIVE CONA
DAT
ONAN G
2017 CONAN DI
(kanyaCONAN OSTENTTIVE “ONAN n may. CON
VU U
NVNE
PEVNO
FUGTIVE
STIVERT J
102 CONAN
SPOONY, CONAN
PERMACONAN
:
i'
1!!(1
( H ) ) )
"
: י יי . (*!!!
190 NVNOJEWODO
NVNOS:
NYNGGIANTE FEIN
NYNOJ INFO JE
DAD. THE (9)
NYNUSHARONJA DIVCIFI
NVNOJ Kiteka
NVNOO
NOT
| །
i
☐ 11 11 1
OLTECTIVE CONA
JV NODR
1.1
NYÑOCIALETH IN
דרורן
דין
BY CONAN
NVNO:
NVNO
E
我們真的要過去看嗎
是啊,這是為了你好
!
這根本就是愛管閒事
我們是在前一天
知道那個人的事情的
ぜん
じつ
勤管
J
子
去錯了
這個是不可燃垃圾
元太,丟垃圾要記得分類喔
拜託
想也知道我是不小心的
你的不小心也太頻繁了吧
元太
是嗎
要是被岩田先生看到的話
就會唸個30分鐘之久
岩先生是誰
岩田先生是誰
就是跟我家
租房子住的一個男人
因為你們家是經營出租公寓的
岩田巖先生
是大概在
三個月前搬進來住的房客
可是他對丟垃圾的要求
非常嚴格取
在不對的時間丟垃圾
或是沒做好分類的話
他就會查出亂丟的人是誰
把那包垃圾拿去給他
*
要求對方要守規矩
那樣做會不會太過了
他是個態度認真又嚴謹的人
是
我覺得
他是一個很了不起的人
不過
真的有必要做到那種地步嗎
對了
明天早上大家一起過去觀摩
那位岩田巖先生的做法好了
去觀摩···
去看態度認真又嚴謹的人
然後好好向對方學習
然後我們就一起過去看了
早安
早安…
那位就是岩田巖先生
那位就是岩田先生
這包垃圾是你拿出來丢的嘛
裡面有收件人
署名是你的廣告信
心
你幹嘛偷看別人的垃圾
いわた
いわお
岩田 巌(30)
きかい
けんきゅうじょしょいん
機械メーカー研究所所員 竝坂已經被雨淋濕
いわた
いわお
岩田
巌(30)
機械メーカー研究所所員 所以是昨天晚上去的
いわた
いわお
岩田
巌(30)
きかい
明明就是規定
けんきゅうじょしょいん
機械メーカー研究所所員 早上才能倒垃圾
明明就是規定
早上才能倒垃圾
你為什麼
不肯按照規定倒垃圾呢
那個人的作風
就跟千春講的一模一樣
I
硬梆梆的怪人規則男
而且你還把廚餘, 空罐子
和保麗龍都混在一起去
請你記得做好分類好嗎
我覺得他好像挺激動的耶
説話不需要那麼大聲吧
這就表示
他的態度是非常認真的
你説什麼
我回去做好分類總可以了吧
岁
你最好給我小心一點
募
你要是太囂張的話
我總有一天會找你算帳的
N
他們是我班上的同學
'早安
安…
早
早安…
你那種要求大家
遵守生活公約的態度
:
是值得我們學習的好榜樣
沒有啦
這種事情
總是要有人出面做嘛
!
སོགས་
ན
15.
再見 1
.n
•
我覺得他可以私底下
請對方注意就好了嘛
實在不需要在大庭廣之下
當面指責對方
什麼原因
就在岩田先生
搬來沒多久之後
11.
曾發生過縱火事件
縦火･･･
就是有人在不守規矩
趁夜裡
拿出來丟的垃圾上面縱火
剛好被岩田先生發現
即時控制住火勢
沒有釀成大禍
後來他就嚴格要求大家
倒垃圾的時間與做好分類
這個
我不是在說剛才那個人啦
如果
凡事都嚴格要求守規則的話
座
會很討人厭的
你說的那種情況
就叫惱羞成怒
11 1
對不對, 柯南
【柯南
是啊
三天之後, 發生了一起事件
みっか
三目後
有殺人事件
みつか
三日後
有殺人事件
就是那位岩田先生
所以我早說過了
會有人恨他的
可是再怎麼說都太那個了
好可憐喔
他明明就是很認真的人
不是, 是剛好相反
岩田先生是加害者
那個人是加害者
O
高木警官……
是你們啊
怎麼啦
那個
岩田巖先生真的殺了人嗎
人真的是他殺的嗎
人真的是他殺的嗎 ·
怎麼
E
你們幾個也認識那個岩田巖
你們幾個也認識那個岩田巌
請你詳細説明整個來龍去脈
他加害於人的案件
是千真萬確的
就因為倒垃圾的時間
殺了一個女人
因為倒垃圾的時間
D
(偵訊室)
因為倒垃圾的時間
昨天晚上
應該說是
今天清晨三點左右的時候
我因為口渴醒了過來
到廚房裡喝水的時候
不經意往窗外一看
剛好看到一個人
拿垃圾出來倒
我沒有辦法坐視不管
怎麼又是妳啊
不可以在半夜裡倒垃圾
之前跟你說過了
想不到地惱羞成怒
煩死了,囉哩叭唆的
少在這裡藉題發揮當好人了
她突然拿起地上的鐵管
用力打過來
我從以前就看你不順眼了
【不動產
我心想要是不反抗就會受傷
總之
先把她手上的鐵管搶過來
沒想到
妳不要緊吧
不會吧
о
^
V
在意外發生之後
他就馬上
到警察局裡來自首了
那麼與其說是殺人案件
就是這樣啊
我承認是我失手害死她的
可是警官
我沒有要殺她的意思
那是正當防衛
E
就是說啊,那是正當防衛
如果一切
都跟那個人說的一樣
正當防衛
·如果真的是正當防衛的話
結果會怎麼樣
……這麼一來
殺人罪應該就不會成立了
這
人人
殺人罪應該就不會成立了
那就不能算是犯罪囉
سی
可是那是深夜裡發生的事
我也有試著尋找
事發當晚的目擊者
好像都沒人看到
也就是說
想證明被害者是突然拿鐵管
攻擊加害者一事
可以說是非常困難的事情
你這是在懷疑他嗎
我們也不可能
把他單方面的說辭
照單全收
得想辦法找到證據
岩田先生是一個
自我要求非常嚴格的人
C
他不是那種會說謊騙人的人
):
就是說啊
可是要是真的感覺到
自身會有危險的話
那他為什麼不選擇逃走呢
這一點也是我思考的重點
他又沒有做錯事
為什麼
要從做錯事的人身邊逃走
照道理來說是這樣沒錯
被害者平常倒竝扱
好像都沒有按照規定做
是死掉的那個女人
死者生前
-個人住在那間公寓裡面
名字叫做片山美砂
她是在酒店裡上班的小姐
所以每天
都是三更半夜才回家
早上她在睡覺
垃圾通常都是半夜拿出來去
町內會長也曾告誡過她
要依照規定倒拉
要依照規定倒垃圾
片山小姐
妳這樣不遵守規定
會造成大家的困擾
幹嘛這樣拿規定來壓人啊
不過是在半夜拿垃圾出來去
你們要是看不順眼
就去叫警察過來抓我
聽說
連町內會長也拿她沒辦法
岩田巖
剛好就在那一陣子搬過來
也為了倒垃圾的事
提醒她好幾次
片山美砂
對岩田愛管閒事的行徑
似乎也是頗不以為然
關於這一點
就跟岩田說的內容一樣
散漫的女性
和嚴格遵守規定的男子
G
這起命案會不會是
因為他們剛好住在附近
才引發的偶發性悲劇
事實真的是這樣嗎
現在唯一能夠參考的
就只有他的供詞而已
我們也只能
探索岩田巖這個人
他是不是真的能夠相信了
他搬到這棟公寓來
好像才三個月的時間
得追溯他之前的住所才可以
我負責尋找目撃者
有
室
加工
只要能證明岩田先生
是個為人多麼正直的人
就可以證明
他的行為是正當防衛~
那也得是真正的正當防衛
就算我叫你們不要跟
你們還是會跟來吧
!!!
T
岩田先生的人品啊
比方説
他是那種有說謊習慣的人嗎
不可能的
別人我不敢說
那個岩田先生絕不可能說謊
他是那種表裡合一
很正直的人
珍看吧
高木警官你只是在浪費時間
-
他住在這裡的時候
會因為有人不守規矩
就跟對方起衝突嗎
他不可能跟人家起衝突的
因為他個性敦厚
感覺不太一樣耶
因為之前看到他的時候
他情緒很激動的
大聲斥責對方
是啊
會不會是搬到那棟公寓之後
個性才改變的
對了,我真沒想到他會搬家
實在太突然了
怎麼説突然
我們這裡是每兩年
重新簽訂一次租賃契約的
他才剛簽新契約沒多久而已
就要搬家了
也就是說
岩田先生
明明是打算繼續住在這裡的
但是卻突然改變心意
說要搬到
米花町的那棟公寓去住
是這樣子的嗎
岩田先生
搬到米花町的公寓去住了嗎
是啊, 有什麼問題嗎
沒有
怎麼會在這個時候
從大樓搬到公寓去住呢
他看起來不像是手頭很緊啊
而且呢
住在這裡
通車去他的工作研究所
還比較方便呢
也許是三個月前
發生了什麼狀況
讓他必須搬到
那棟公寓去也説不定
也只能這麼想了
而且因為他搬家的緣故
發生了案件
柯南在說什麼
那是什麼意思啊
你説
你說啊
你們問我也沒用啊
從這種情況看來
那起殺人案
應該不是偶發事件了
你是說三個月前嗎
是啊
岩田先生身邊
有沒有
發生什麼特別的事情呢
三個月前啊
有
就是他本來很開朗的
後來不知道為什麼
總是愁眉不展
可能是
他去掃墓回來之後才變的吧
他去掃墓
他芸掃墓
是啊
好像是他念書的時候
很照顧他的恩人的忌圖
很照顧他的恩人的忌日
他去掃墓的時間點
是在他搬家前發生的嗎
應該是掃墓回來之後
就馬上搬家了吧
他去掃墓的動作
有可能
就是他做某件事的契機了
他學生時代的恩人
有啊
那應該就是家阪夫婦了吧
岩田跟我
都是沒有錢的窮苦學生
必須靠打工才能養活自己
他在一家小工廠打工
那是由一對
姓家阪的夫婦經營的
家阪夫婦對年幼時
就父母親雙亡的岩田
非常照顧
就像對待
自己的親生兒子一樣
他在工廠附近被摩托車撞了
身受重傷的時候也是
如果需要輸血的話
就抽我的血去用吧
我也可以輸血
D
好像是他們夫妻
一起輸血給他的
那對夫妻
也就是他的救命恩人了
岩田對他自己也是那麼說的
可是很不幸的
家阪夫婦在兩年前
被惡質的地下錢莊給騙了
工廠和住家都遭到法院查封
夫妻也因此自殺身亡
ос
41.
如果他是去參拜
學生時代恩人的墳墓的話
那就肯定是
家阪夫婦的墳墓沒錯
我記得他們的墳墓
應該就在
米花町的邊龍寺吧
V
邊龍寺
就在千春家的出租公寓附近嘛
先是到米花車站
然後是那棟公寓
再過去就到了嘛
騙了家阪夫妻
害他們兩個人自殺的
地下錢莊的人
現在怎麼樣了
現在應該是被關進牢裡了
他們除了放高利貸之外
還涉及了一起恐嚇案件
可是女方的話就…
你說的女方是
好像還有一個女人
也有涉案的樣子
深入調査後
に ねんま
是一名女子居中介紹
にねんまえ
那個姓藤倉的地下錢莊金主
F ねん まえ
給家阪先生認識的
那個女人一定是打從一開始
就跟藤倉串通好
打算欺騙家阪夫婦
你知道那個女人
有沒有被判什麼罪行嗎
對方堅持是出於善意
才介紹他們認識的
很遺憾無法用法律制裁她
法律沒有辦法制裁那個女人
可惡
岩田當時顯得非常悔恨
那名女性叫什麼名字
我倒是沒問他
不過公
好像是在一家小酒吧裡面
當小姐的樣子
OOO
該不會是…
那名女性她怎麼了嗎
應該沒錯了
我想麻煩你
立刻幫我確認一個人
是一名在兩年前入獄服刑
叫做藤倉的男子
麻煩你了
沒辦法
已經在上個月生病死了
י
藤倉
藤倉榮二
請問
你有沒有聽片山美砂小姐
提起過那個人的名字呢
我不知道
我才懶得知道那個討厭的女人
跟什麼樣的男人交往呢
妳們不是
在一起工作的同事嗎
我不知道
喂, 我是高木
是, 沒錯
已經確認了
真是謝謝你了
是剛才的刑務官
他想辦法幫我問了一個
跟藤倉一起服刑的男人
藤倉好像說過
等他關出去之後
打算跟一個
叫做美砂的上班小姐合作
找機會大撈一筆
被害者
和加害者的關係連上了嘛
光彥
可是還缺少可以證明
他是故意殺人的證據
不是嗎
證據是嗎
柯南
小朋友你幹什麼
柯南·
這個人就是片山美砂小姐嗎
是她沒錯啊
有什麼問題嗎
請問這是最近的照片嗎
應該是半年前拍的
有半年那麼久啊
這張照片有什麼問題嗎
她的手受傷了
是受傷啦
她的手指被車門挾到
幾乎粉碎性骨折呢
不過,後來總算是痊癒了
怎麼説呢
麻煩你,我想確認一件事情
是
就是作為證據保管的凶器
現場撿到的鐵管
C
我們本來
是想幇那個岩田先生的
結果好像問出一堆
不利於他的事實
光彥
不管結果怎麼樣
真相都只有一個嘛
我想你應該知道
我為什麼
會請你到這個地方來吧
岩田先生
距今三個月之前
你到這個地方來掃墓
那一天是兩年前
遭到可惡的地下錢莊
藤倉榮二所騙
因而自殺身亡的
家阪夫婦的忌日
家阪先生
1.
你掃完墓之後
打算前往車站搭車的途中
剛好看到一個人
L
那個人就是和藤倉榮二合作
欺騙了家阪夫婦的女人
幹嘛這樣拿規定來壓人呵
不過是在半夜拿垃圾出來丢
你們要是看不順眼
就去叫警察來抓我啊
1.
把一對善良的夫妻
逼到自殺身亡
可是那個女人
卻絲毫沒有任何的悔意
那時候
你心裡
是不是閃過一個念頭呢
一定是在某種機緣之下
才會在忌日看到對方
於是你打算替恩人夫婦報仇
ンハイツ
你租了一間
跟那名女子的公寓
正對面的房間
搬了進去
你想報仇
但不想因此身陷牢獄
因為對方
並沒有遭到法律的制裁
所以你想出了
以正當防衛的形式殺害她
一種不會讓自己
留下罪名的方法來
而且你很快地就展開了行動
j
你先想辦法引起大家的注意
並以此為契機
讓大家都認定
你是一個對倒圾垃
要求非常嚴格的人
接下來就等時機成熟了
你一直不停地等
等那個女人
片山美砂小姐出來倒垃圾
希望能夠等到一個
沒有人在現場的大好機會
可惡
然後昨天晚上
終於讓你等到了
你用早已準備好的鐵管
按上對方的指紋
i
接著就去向警方自首了
我沒說錯吧, 岩田先生
你讓計畫性殺人
看起來
就像是一起偶發的意外
表面上看起來
只是一樁鄰近居民間的糾紛
但是你應該沒想到
警方會深入追查出
加害者與被害者
過去的一段淵緣吧
是那個女人
隨手撿起掉在地上的鐵管
突然就往我身上打
我為了保護自己
不得已才還手
那算是正當防衛
>>
辱
°
你不要再騙人了
因為我手上有證據
片山美砂小姐的指紋
指紋
難道你要跟我説
那根鐵管上面
沒有她的指紋嗎
剛好相反
片山小姐
雙手十根手指的指紋
全部都在上面
片山美砂小姐
半年前右手的食指
受了很嚴重的外傷
聽說她右手的食指
到現在都還沒辦法彎曲呢
如果不是有人抓住她的手
強行在管子上按指紋的話
鐵管上
不可能會有那根手指的指紋
我真的沒有辦法
原諒那個女人
}
多虧老闆跟老闆娘捐血給我
我才有辦法活下來
做事不專心,小心會受傷喔
是
老闆,等我大學畢業以後
可以繼續在這裡工作嗎
你在説什麼話
就是說啊, 岩田小兄弟
你可是肩負著
日本未來的專業技術人員
不是嗎
傻瓜,不是日本,是世界才對
你說的對
居然欺騙了那麼善良的夫妻
而且還把他們逼到了
非得自殺不可的絕境
對方再可惡
你的行為都於法不容
不管再怎麼痛恨對方
都不能用
加害於人的方式教訓對方
家阪先生
Song by 倉木麻衣
透著橘色燈光的房間窗戶
いろ
とも
へや まど
オレンジ色 灯した部屋の窓
家族の笑いが聞こえる
んどお
誓言給我幸福
かえ
みち
しあわ
ちか
公園通り 帰り道幸せにすると誓った
誓言給我幸福
無法突破悲傷的現在仍然繼續
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
白雪 記得那個約定
しろ
ゆき
おぼ
やくそく
每一次嘆息都會想你
吐く息ごとに あなたを想う
}}
都會想你
あなたを想う
有了,有了
你是怎麼了, 元太
我們家對面
搬來了一個
行為非常奇怪的人
說到那個人真的是非常的.
怎麼了
學不會教訓的傢伙
D
ос
結果居然下雨了
為什麼選在
快要放學的時候才下雨呢
不會吧
人家明明就很期待
看來提示
不是只有這五個數字而已嘛
你說的對
下一集名偵探柯南
一年B班大作戰
!
下集柯南提示
サイコロの目
•
骰子的眼睛
に進
又 退
じかい
次回おたのしみにね
♡ Егово
じかい
次回おたのしみにね
兀,小