し
y BREAKERZ
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
DETRI
人們在意的都市傳說
長髮女性尤其要小心
1 長髮女性尤其要小心
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
即使近在身邊
$ 1.5
1.1.
Jib
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
1.71.
還是無法傳達我的心意
+ 1.1
1.1.
Jib
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
را
こんなにも勢にいるのに僕の想い届かなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
2 ..
ふり
..
時計の針は巻き戻せない
曾經一起欣賞的風景
19 1.1
特に見たあの景色を忘れてしまわないように
為了不遺忘它
收集記憶的碎片
dis
記憶のバズルを集めて
你透明的雙眸
したい
きみ
透明な君の膵映る姿あの頃の僕じ
看到的不再是從前的我
ろい
透月な君
ふかた
"
1.f
姿あの頃の僕じゃないけれど
Everlasting Luv
), 210
erlasting Luv 迷宮 よ K
在彷彿迷宮般的世界裡
かい
Everlasting Luv 迷宮(の天仁巡世界乙
不變的思念傳送給你…
か
lib
変わらない想いを君に
Everlasting Luv
はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出川俊夫
...
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人(Everlasting Luv)
テル
君だけをアイ
ERDEPTFIL (Everlasting Luv)
いりこ
如果只能實現一個願望
なだけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
いりと
我只願回到你身邊
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられる
為了能與你長相左右
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
SAF
品
這次我絕不會放開牽起的手
ない!い
在夢中對你輕聲許諾
夢の中で君にいたいつか必ず迎えにゆくよ
總有一天會去迎接你
なか
かない
lim)
夢の中で君にいたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
Eye Jasting Luv
..5...
الذو
| =
E
ར་
都市傳說的真相
(上集)
小哥,怎麼了
在找什麼東西嗎
V
等等
幹嘛急著跑掉啊
小蘭,妳聽說了嗎
榔頭男的事
聽說了…
今天早上的新聞就有報導
聽説
昨天晚上
出現在這附近的公園裡
-
是個超過180公分的大
四個女生都留著長頭髮
對, 就像小蘭這樣
討厭,別嚇我啦,園子
不過,小蘭碰上榔頭男的話
也能用空手道對他反擊吧
那可不一定哦
要是在黑暗之中
突然被襲擊的話
真是的,真是女性公敵
一定很快就會被警察抓到啦
i
說警察,警察到
是高木警官和佐藤警官
真的耶
去問問看榔頭男的案子
調查得怎麼樣了
等一下
那個……
對不起, 我剛才沒聽清楚
那麼,我再說一次
快吻我
現在馬上熱情的吻
等・・・等等
來,快一點
不要拖拖拉拉的
是
那麼···
失禮了
在跟監嗎
晔品
笨蛋,你在攪和什麼
正精采取
可是,佐藤警官他們
一直用一副可怕的表情
盯著那棟公寓啊
仔細看的話
就能看到公寓三樓的房子裡
窗簾的縫隙之間有人影在動
就在那時候
佐藤警官突然把手
搭到了高木警官的脖子上
所以我想
是不是
怕跟監那間房子的事情曝光
情急之下
只好匆匆忙忙地
扮演情侶才會出聲的
猜錯了嗎
沒錯,虧你看得出來
原來是這樣
不然你以為是怎麼樣
沒有
如果是在跟監的話就更抱歉了
柯南突然跑來添麻煩
沒關係…反而幫了我們
幇到忙了
是啊
沒人會帶著女高中生
小學生一起跟監
這種事沒有人會相信的
包括那個榔頭男
榔頭男
你們沒有看到新聞嗎
昨天晚上在這附近
有人目擊到榔頭男的身影啊
有, 早上在電視上看過
其實,那一個目擊者
:
ཧ
a
後來,尾隨著那個榔頭男
然後就看到了
看到那個榔頭男
走進了這棟公寓裡面
所以
我們得到消息之後
立刻趕來這棟公寓
一家一家地詢問
大多數的住戶都有不在場證明
有一間很明顯屋裡有人
可是不管怎麼按大門的門鈴
卻沒有任何回應
就是三樓中間的…那一間
那麼, 直接殺進去不就好了
向房東借一下鑰匙啊
這怎麼可以
沒有搜索票不能那麼做的
可是, 在那間房子裡的人
真的就是榔頭男嗎
說不定是偽裝成榔頭男的
應該不是模仿犯
昨天晚上
目擊者
曾經對那個男子說了幾句話
小哥,怎麼了
在找什麼東西嗎
他慌慌張張逃走的時候
丟了一樣東西
一把沾滿血跡的鐵鎚
而且上面還沾著
之前三個被害者的血跡
所以...(
可是
那個目擊者竟然還能追得上
我聽說榔頭男
跑一百公尺只需要11秒
那只是都市傳說
實際上好像沒那麼快啦
因為那個目擊者都已經喝醉了
可是卻還能追上那個榔頭男
可是
既然知道是哪一間
應該就能知道住的是什麼人吧
關於這一點啊
聽說原本的房客
是一個正在海外
到處旅行的背包客
暫時把房子
借給一名男性朋友使用
這些都是那個房客的父母
在電話裡面說的
那麼沒有人知道
那個男性朋友是誰嗎
根據鄰居們的描述呢
那個人之前好像把女朋友
接過來住了一陣子
最近他的女朋友都沒有再出現了
他一整天都窩在房子裡
就算要出門也是在晚上才出門
而且他總是戴著帽子或頭巾
所以大家都不記得他的長相
佐藤警官,高木警官
千葉
進出那間房子, 這些人嗎
是啊
我一直在公寓大門的另外一側
遠遠地監視著
看到這三個人進出那間房子
確認過應該沒有錯
進入的時間大概相隔十分鐘
你應該
也已經報告目暮警官了吧
是
那麼,請問各位
去那間房子做什麼
沒有做什麼
我只不過是因為接到了電話
來這裡收貨而已
リ
我的話則是騎機車送貨的
也是來這裡收那個房客的行李
而我呢
是來外送客戶訂購的披薩
那麼
你們三位都有看到
那間房子裡的房客吧
沒有,我並沒有看到
因為大門前的地上貼著一張紙
說他感冒了正在休息
叫我自己進門
直接把桌上的紙箱拿走
這樣就可以了
!
後來我寫了收據給他
也收到了箱子上信封裡放的錢
"Dhic"
原來如此,那妳呢
原來如此,那你呢
i
我也沒有看到他
門口的紙上
也是有關於機車送貨的東西
說要委託的行李
就是放在桌上的背包
把它拿走就可以了
送貨地點在接受委託的時候
就已經先問過了
那張紙上
也寫著披薩外送相關的內容
外送披薩的費用
也已經事先
放在桌上的信封裡了
所以只要把披薩放在桌上就好
大概就是這樣
感冒了正在休息啊
是啊
接受他委託時電話裡的聲音
的確是很沙啞
我接到的電話也是
我也一樣
可是為什麼不停地叫人
來他的房子呢
對了,監視公寓門口的人
除了千葉之外還有兩個人吧
是的, 宅配和機車送貨
是另外兩個同僚叫住的
然後最後出來的披薩外送員
則是我…
則是我...
那麼
現在沒有刑警
監視公寓的入口嗎
11 00086.8.
CrOld ...
$8000 11
"
川
「千葉, 這些人就交給你了
是
叫各種不同的人來自己的房子
這麼一來每次警察
都會為了詢問他們
來這裡做什麼
而不得不叫住他們
而且為了叫住他們
都是由發現來訪者的警察
親自上前詢問
這樣
他就可以
在監視的警察人數減少的時候
趁機逃之夭天吧
門前的便條紙…
披薩連動都沒動
果然
是為了逃跑才叫披薩外送
佐藤小姐
千葉説
自己去叫住披薩送貨員之後
沒有多久
第一個
去叫住宅醌的那名同僚
就馬上回來了
立刻跟千葉換班監視
可是
沒看到有人
從這間房子裡面出去
不會吧!
不會吧
這麼説榔頭男還在這間房子裡
難道是想埋伏襲擊我們
不,應該沒有埋伏的打算吧
自･･･自殺
應該没事
因為這個人還有呼吸
高木, 快叫救護車
是
原來如此
穿好外套戴上帽子
就是隨時準備好要逃亡
後來發現已經無法逃脫
所以下了自殺的決心吧
不過, 在喪命前繩子就脫落了
就這樣倒在地上,昏了過去
應該是這樣沒錯吧
我覺得應該不是自殺
妳看, 這個人的脖子那裡
幾乎沒有留下繩子的勒痕吧
對耶
而且, 那個帽子…
我覺得一個決心上吊自殺的人
應該不會特地
戴著套上繩索的時候
會礙事的帽子吧
那麼…這個帽子是…
這…這是怎麼回事
榔頭男反過來被人毆打了
被進入這間房子裡的
那三個人當中的某一個人
千葉
剛才進出過榔頭男的房子的人
一共有三個對吧
是的
你可以把那三個人
帶過來這裡嗎
我想問他們一些問題
可是
他們三個好像都很忙的樣子
說要調查的話
等他們工作都結束了以後再說
所以剛才都已經走了
E
所以, 是這麼回事嗎
你們在監視
這個榔頭男的房子的時候
發現一共有三個人
進出他的房子
判斷他們都是
榔頭男
為了爭取自己逃脫的機會
才刻意叫過來的
於是衝進了這間房子
沒想到疑似榔頭男的男子
已經被某個人給敲昏
身受重傷, 失去了意識
分析這樣的狀況可知
下手的人
是那三個人之中的某個人
可是因為沒料到
事情會發展到這個地步
已經很客氣地
放他們三個人回去了
我這樣説對嗎
是
你們…
這群笨蛋
你們已經當了幾年警察啊
真的是太丟臉了…
那麼
你們知道那三個人是什麼人嗎
是的
那……那個…
那…那個……
那…那個…
一個是宅配快遞員
一個是機車送貨員
還有披薩外送員
柯･･･柯南
只是剛好無意間遇到的啦
我還記得宅配快遞員是
身高超過180公分的大個子先生
機車送貨員
是一個不到160公分
個子嬌小的小姐
然後,那個披薩外送員
是個170公分左右瘦瘦的先生
看起來柯南
「還比你們幾個可靠多了
雖然每次都是這樣
是啊
可是…兇手
到底為了什麼目的
毆打榔頭男呢
很可能是
跟榔頭男
犯下的四起暴力事件當中的
某位受害者有關係的人
因為怨恨才動手的吧
雖然目前為止沒有人死亡
可是那四位受害者
傷勢都很嚴重
也就是
從新聞中得知
最近的案子發生在這附近
同時注意到
這棟公寓的那間房子
有警察跟監
裝扮成進出那間房子
也不會被警察懷疑的樣子
毆打他報復
是這麼回事嗎
可是
為什麼連名字都沒問
「就放他們走了呢
]
不是
因為他們說在房裡留下了收據
看了那個
就能知道他們的姓名
及所屬公司所以…
結果卻只有披薩的收據
不會吧!
不會吧
千葉
至少還有披薩的收據的話
所以知道店面
只要打個電話
就能知道他是不是兇手了吧
一直沒回來
那個外送的人
一直都沒有回來嗎
接到那棟公寓的
房客的訂餐電話
大約40分鐘前離開店裡的
應該差不多該回來了才對啊
我們的打工人員出了什麼事嗎
警察先生
沒有~
沒有
那麼現在能做的推測是…
兇手先是假裝成這裡的房客
打電話訂了披薩外送
在中途攔截披薩的外送配送員
換上店裡的制服
偽裝成披薩外送員
然後走進了這間房子之類的
對吧
這麼説
宅配快遞
跟機車送貨員來這裡是湊巧嗎
他們也有可能是偽裝的
只有披薩外送員過來會太顯眼
三個人都說
該顧客講電話的時候
聲音聽起來很沙啞
可能是為了掩飾自己的聲音
故意裝出來的吧
如果是最後到的
披薩外送員的話
也有機會銷毀宅配快遞
跟機車送貨員的收據吧
可是, 你們不覺得奇怪嗎
因為
第一個到的快遞員
來這裡的時候
看到房門前有一張便條紙
寫著因為他感冒了正在休息
叫快遞員自己進門
把事情辦完離開
所以他照便條紙的指示
拿走了東西對吧
那最後才來的披薩外送員
應該無法預先放那張便條紙吧
的確沒錯
能放這張便條紙的
就只有第一個到的快遞員啊
也就是他可能並不是來拿東西
而是装作宅配快遞員
硬闖進房子裡
而是裝作宅配快遞員
等到敲暈榔頭男之後
離開房子之前留下那張便條紙
誘導隨後到來的
機車送貨員跟披薩外送員
好讓自己不會被警方懷疑是嗎
但是
那樣的話宅配快遞的收據
應該會留在桌上才對
こ
能讓宅配快遞
跟機車送運貨的收據消失的人
只有機車送貨員
或披薩外送員兩個人才對
可是, 如果披薩外送員是兇手
為什麼要留下自己那份收據呢
能處理掉
最後到的披薩外送員收據的人
只有披薩外送員自己
所以才故意留下收據也說不定
原來如此
可惡
三個人之中到底誰是兇手啊
·
不管怎麼樣
就讓其他的警官叔叔
去找那三個人
我們就繼續調查這間房子吧
}
確定住在這間房子裡的人
就是犯下四件案子的
榔頭男的證據
應該還沒有找到吧
說…說得也是
好,任何角落都不能放過
徹底捜査一遍
那個, 高木
有什麼發現嗎
沒有, 沒什麼特別的東西
唯一能說的是
這個廁所和浴缸
都整理得很乾淨
是不是太乾淨了
因為…你們看, 那邊
明明餐廳那部分是那麼凌亂
只有廁所和浴室乾淨得發亮
太奇怪了吧
還有
洗臉盆上方的電動刮鬍刀
電動刮鬍刀
明明是充電式刮鬍刀
卻沒有插上電源
還有洗髮精
肥皂和牙膏都在這裡
卻沒有牙刷
也很不可思議吧
的確是耶
巾
的確相當不協調
:
那個…果然還是很奇怪
因為這浴缸的排水口
就連一點殘留的毛髮都沒有耶
不會吧
真的
抱…抱歉
我好像到你的腳了
沒關係,我才抱歉
是排水口對吧
我來看看
這裡的確很奇怪
為什麼只有浴室
進行了大掃除呢
快吻我
現在馬上熱情的吻
來, 快一點
別拖拖拉拉的
目暮警官
找到了帶著血跡的手套
在哪裡發現的
就是這裡
我在清查洗衣機
和烘乾機的時候
找到了混在衣服裡面的
這個手套
果然
倒在這間房子裡的男人
就是榔頭男
然後
造訪這裡的
那三個人之中的某個人
就是襲擊了榔頭男的兇手
}
!
回味和你的回憶
こい
() hodi
かみしめた君の記憶 木漏れ日の匂い
樹蔭光影的味道
13.
0 48;
かみしめた君の記憶 漏れ日の匂い
樹蔭光影的味道
ட்
遺留下來的東西
潔
置いてきた何かはもう此処にはないけど
雖然已不在此處
なに
ここ
置いてきた何かはもう 此処にはないけど
迴轉的思緒 依戀在身邊穿梭
Doing all right!
内心動揺 無法不回頭看過去
ころは
15.
1.1
心揺らされ 振り向かずに生きれない
APU MEGURO STUDIO
Doing all right!
摸索著
NIM) 1.
手探して 夢見がちでもいいんじゃない
摸索著
手探りして 夢見がちでもいいんじゃない
即使懷抱著飄渺的夢想
MIM)
無風的午後 少許的自由
is i
1. 131.) こた
風の止んだ午後 少しの自由 答えのない問いかけ
オノコノ
-
和尚未得到答案的問題
嵐の止んだ午後 少しの自生替えのない問いかけ
輕輕地展開雙翼 飛躍到未來
1.2
1.11.
O
そっと羽ばたくように弾けてゆく
。。
千葉
你應該也有跟佐藤警官
一起跟監過吧
我怎麼也忘不掉
那種柔軟的感覺
什麼
從一開始就是不存在的啊
所謂的榔頭男
園子
她怎麼跳起那種奇怪的舞
我們都被耍的
像跳舞一樣團團轉
下集柯南
都市傳說的真相
(下集)
t-
下集柯南提示
換檔踏墊
次回おたのしみにね
ハ
かい
次回おたのしみにね