君とした優しいあの場所ま
心ロッ #7 IN db
君と約束した優いあの場所まで
古と約束した優しい
爱情「戀愛,推理
就因為有承諾才會努力
大家都常去便利商店買東西
但是店裡面一樣有事件發生
唯一看透了真相的
是,一個外表看似小孩
是一個外表看似小孩
3751257
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
11/17
最近常常夢到
妳突然消失的夢境)
對於垂頭喪氣的我
你什麼都沒說
「名探偵コナン」
口
用手緊緊握住我的手
就像爭妍鬥豔的百花一般
在無精打采的雨沖
物ないな形で更顯亮麗が描くように
我們曾約定
要到達那個溫柔的地點
現在仍然彼此競相向前奔馳
飯岡順一
現在仍然彼此就相向前奔驰
簿
現在仍然彼此競相向前奔馳
我們曾約定
在那鮮豔的季節之前
無法見面的日子也許會增加
※力總有天會見面.120.
白の白にか
我們曾約定
要到達那個溫柔的地點
逃脫的道路一旦增加
反而更容易陷入迷宮
即使沒有標示的道路
Urabe
たとえ機械のない
直延續たと
現たとしても
我仍會以信任作為路標
信じ合う
花香5潮那溫柔的地點前進吧!
里
喂,毛利家
是柯南啊
都這麼晚了你到哪裡去了
نار.
ル
༡ཆོ།
你今天要在阿笠博士家過夜
因為這次
是我害灰原的病情加重的
所以在她好起來之前
我想在這裡照顧她
當然沒有問題
你帶了換洗衣服跟功課嗎
妳放心
這些東西我全部都帶過來了
再說馬上就放寒假了
可以嗎?小蘭姊
那好吧
你可要好好照顧小哀
謝謝妳,小蘭姊姊
再見
其實你用不著在這裡過夜
我一個人
照顧小哀也照顧得來
不是啦
其實我是覺得在我們的周遭
有越來越多行為可疑的人了
我有預感
再過不久就會發生什麼大事
便利商店的陷阱,上集
あなた誰?
あな姉瀑誰
老師
茱蒂老師
- 我看妳好像很累的樣子
你不要緊吧
是的
妳一個外國老師
一定拿這的孩子沒輒
不過你也別想這麼多了
No…..
大家都是好學生
是真的
我只是因為快要離開了
所以覺得有點難過罷了
茱蒂老師再過不久就不做了
不會吧
因為她的家裡有點事情
只能夠做到這個月底
到時候
就必須要回到美國去了
:
家裡有事,那會是什麼事啊
不知道
這段時間雖然不算很長
不過能夠跟大家一起學習
老師真的覺得
非常非常的快樂
或許各位同學
以後還會碰到很多的困難
不過老師相信
大家一定能夠一一的克服
祝好運
要加油喔 •
老師
L
茱蒂老師
可以告訴我們了吧
告訴你們什麼
妳離開學校的理由啊
你們家是不是出了什麼事情
那是我編出來的
事實上
我從很久以前就一直在找
找一樣非常非常
重要的寶藏的藏寶圖
我只是覺得現在
可能已經找到了
寶藏的藏寶圖…
也許這件事,
跟她的初戀情人有點關係
可是真是這樣的話
她用說藏寶圖
直接說是寶物就行了
老師等等
這樣我們哪聽得懂啊,
不…這是秘密
我是絕對不會告訴你們的
女は我是絕對不會告訴你們的ら!
女は秘密的女本東美麗から!
有秘密的女人才更美麗
OK
QK
OK...
真的好可惜
我本來還想讓他一
上上茱蒂老師的課呢
我本來還想讓他
他是誰
妳說的這個人是新一嗎
對
妳就不要管他了啦
像他那種一心只知道辦案
卻把老婆丟在一旁的爛男人
根本就不會明白
茱蒂老師的課有多好的
什麼老婆啊
再說!
不過就辦個案子
需要花多少時間啊
要是一直破不了案的話
就乾脆回來嘛
那是絕對不可能的 【1
他那個人做事
向來都不會半途而廢
因為他最要面子了
他就是這個地方
討人喜歡喜歡喜歡
對不對啊!
對不對啊
什麼嘛
我只是在說
他死要面子頑固得要命
他就算不回來也不會怎麼樣
你這麼一說我倒想到了
那個酷小子已經回家了嗎
你指的是柯南嗎
那個戴眼鏡的小鬼啊.
那個戴眼鏡的小鬼啊
Yes
最近
只要打電話到阿笠博士家
都是他接的
▲都是他接的▼
:
什麼?那個小鬼離家出走啦
這麼任性要是讓我碰到的話
不是,他是在照顧小哀的病
『他說小哀這次感冒
都是被他害的
他說小哀這次感冒
在她完全好起來之前
他都不回家
:
連換洗衣服都帶過去了呢
看不出
那個小鬼還這麼有責任感
這是什麼話
對角
我們現在去老師的公寓
開個派對怎麼樣 11
怎麼這麼突然 13
怎麼這麼突然
party
就是給茱蒂老師餞行的派對
我們去便利商店
買點零嘴跟果汁
這個點子不錯
妳覺得呢 老師
окт
那我們就去車站前的那家吧
妳是說小絢打工的那家店
小絢
我們班上有這個學生嗎
她是我們國中時期的同學
她的個性還滿開朗的
我想老師一定會喜歡她
謝謝光臨下次再來
歡迎光臨
奇怪
請問一下
日
有一個叫七川的女孩
是不是在你們這裡打工啊
其實她現在正跟店長在後面
要跟妳說幾次才會懂啊
要跟妳說幾次妳才會懂啊
真是
E
ㅑ ㅈㄴ
我們店裡每次在尖峰時間
人手都會不夠
可是妳這樣
我只有
再另外找個人來替補你了
不會吧
妳怎麼啦,小絢
小蘭
妳怎麼了,小絢
你們是什麼人啊
我們都是小絢的朋友
我是一個高中老師
請問出了什麼事嗎
也沒什麼事啦
只是我們店裡的營業額
和庫存的貨品數量對不起來
這剛好是在小絢
值班負責
關店的那天發生的事情
你說什麼
你怎麼能把責任
推到小絢的身上呢
也許是被哪個客人
扒走了也不一定啊
我從以前就聽小絢說
你們店裡
早上跟晚上的客人特別多
一定是那個時候
對
其實我之前也是這麼想
所以後來我就在店裡面
裝了四台監視錄影機
但是我仔細的看過錄影帶
都沒有看到可疑的客人
那會不會是小偷光顧呢
這點我也想過了
可是
我昨天整個晚上
都一直把車停在對面
不停監視店裡面的狀況
但是在店裡的
清潔工作做完了之後
最後出來的只有小絢一個人
之後到第二天天亮
店門打開之前
就沒有人再來過
後來
我到店裡把庫存算了一遍
數目就對不上了
這除了小絢之外還會有誰
這除了小約之外還會有誰
東西不是我偷的
請問一下
你們被偷的
都是些什麼東西呢
東西可多著呢
除了遊戲軟體,DVD,CD
還有便當,飯糰
礦泉水,烏龍茶,可樂
人人
巧克力之類的幾樣零嘴
這很容易就讓人聯想到
只要一群年輕人
聚在一起聽聽音樂
一面玩遊戲
或是看DVD的時候
有可能會用到的東西
這倒也是
那我們就假設
小偷是小絢好了
錄影機裡應該會拍到她才對
店裡的監視錄影機
只會錄下營業時間的狀況
畢竟電費也不是一筆小數目
那你這裡沒有開電燈也是
我是想省點電
多少可以
把虧損的部分補一點回來
到這裡來借用廁所的人
也幾乎都是常客
就算沒有開燈
也都摸得到位置
小絢
你有沒有發現
哪些客人比較可疑呢
要說可疑的話還不至於
不過我覺得
有點怪怪的客人有三個
那你有線索了嗎
都是些什麼樣的人呢
他們三個
都是常來這裡借廁所的人
妳再說得詳細一點
你再說得詳細一點
其中一個有點像是大學生
有時候他會站在店裡
看遊戲轉體的雜誌看到打烊
那是遊戲玩家囉
不過那個人
從來沒有在店裡買過軟體
他買的都是杯麵
和飲料之類的東西
而且他這個人還滿自私的
他常常
會擠到別人面前先結帳
我看第二個人
有點像是個上班族
是個有點軟弱又拘謹的人
這話怎麼說
因為他每次都是低頭看下面
C
有幾次那個大學生插隊結帳
他也都不生氣就先讓他
連上廁所的時候
他也常常會先讓別的人進去
不過他買的東西
多半是牙刷組和乾電池
還有刮鬍刀組和毛巾之類的
買的都是
外出旅行要用的東西
至於第三個人
是個既頑固又節省的老太太
妳說的這個老太太
其實我也知道她
她經常會拿一些
期限快到的便當殺價
還會教訓我說
我應該
常和別家店的價格比較比較
不過
那個老太太並不是什麼壞人
因為她常叮嚀我
不用的燈就要關掉
或是店裡的溫度要設定多少
這樣的話就可以為店裡
省下
多少多少電費之類的瑣事
不過她每次跟我講完話之後
就什麼都不買的走了
這麼說來
這三個人都很可疑了
Why
為什麼
因為
那個大學生
買不起軟體看久了之後
很有可能就心生歹念了
上班族如果喜歡旅行的話
就一定會帶點零食上路】
至於那個老太太什麼都沒買
也有可能會想
免費試吃一下她想吃的便當
這麼一來這三個人
不就都有可能了嗎
我倒覺得在懷疑客人之前
應該先懷疑
小絢的操守會比較妥當
!
拜託你,我就說了
小絢不是會做這種事的人嘛
那妳倒是解釋一下
上個月我為了同樣的事
罵了小絢之後
店裡的東西
就沒有再少過是為什麼
這是真的嗎
對
我本來是看這一個月
貨品都沒有減少
昨天晚上還正打算
以後打烊了就不要再監視了
我還以為小絢
已經在反省自己的行為
沒想到
今天早上開店以後一看
我的店裡又少了一大堆東西
我看她大概是麻木了吧
好了
這次如果肯老老實實的道歉
我就放一馬
要不然只有開除你
我說小蘭這下可真的麻煩了
是啊
對了
你可以找新一商量看看嘛
他很快就知道問題出在哪了
沒辦法啊
我也不知道新一的電話幾號
他每次打來都沒有顯示
你有沒有什麼想法
還是毫無概念
我要是知道的話
就不會叫妳問他了
不然我們問問看柯南好了
柯南有的時候
都會注意到一些有趣的地方
地鶏
雖然不太能接受
不過問問那個小鬼頭也不錯
好
柯南現在在阿笠博士家
茱蒂老師
妳們兩個
自己不好好動動腦筋
一下子就問別人
這不是做事情的態度吧
現在還是靠我們自己
想辦法解決這件事吧
可是
簡長
我真的沒有偷店裡任何東西
你還在給我嘴硬
也許哪一天
你們能夠依靠的人
就從此不見了呢
好了,你就老實的說吧
小偷就是妳對不對
你誤會了,店長
我已經說過了
我真的沒有偷
店裡的任何東西
--
如果是柯南
也許現在
早就注意到有什麼不對勁了
我真的不能打電話給柯南嗎
茱蒂老師
No...
酷小子
他現在正忙著照顧小哀的病
我們當然不能打擾他了
話是沒錯啦
可是這樣下去小絢她
不用
...
你放心吧
我們根本
就不用去找那個小鬼頭
我這個推理皇后鈴木園子
一定會把謎題給解開的
也對啦
我們先把問題整理一遍
現在的問題主要在於營業額
跟店裡的
庫存商品數目對不起來
而且這兩次
發現商品不見的時候~
都剛好是在小絢值班~~
負責把店門關上的那天
這麼一來的話
也難免店長
會懷疑偷東西的是小絢
不過我們從國中
就知道小絢的為人
所以我們自然是以
小偷是別人的
前提來做考量了
你看,這樣可以吧
現在最有問題的是
小絢說的那三個可疑的客人
其中一個是遊戲玩家
有點像是大學生的人
第三個是個性有點軟弱
拘謹的上班族
至於最後那個客人
則是頑固的老太太
另外
關於這三個人
常常會在店裡買的東西嘛
__==-
那個遊戲玩家
買的幾乎
都是杯麵和各類飲料
那個上班族呢
則是牙刷組或乾電池
再不就是
刮鬍刀組跟毛巾之類
出外旅行會用的東西
老太太則是nothing
每次都只和店裡的人說說話
什麼東西也沒有買
要說他們三個怪呢
其實也還好
這麼說
就是扒手或小偷做的囉
這個可能已經剔除了
那個店長
不是已經在店裡
裝了監視錄影機嗎
對小偷來說是no chance
沒有機會了
問題是
前店長起了疑心
罵過這個女孩之後
而店裡的
商品短缺現象就停止了
昨天剛好是一個月之後
這天又輪到她值班
店裡
才又突然少了大量的商品
現在想想
糖
的確是很喜歡吃零嘴跟果汁
而且還滿迷遊戲軟體的
拜託
我們現在應該要想辦法證明
小絢是無辜的吧
我也知道啊
我得好好想想
這個時候如果是新一
他會怎麼想
一開始通常要找出差異點
一旦有事發生
就一定有些
有異於平常的狀況
刁
首先要仔細的觀察,
再把這些差異找出來
就算那是一件
任誰都做得到的事情
或是平常
毫不起眼的枝微末節
只要跟平常不同就有問題
因為越是這種普通小事
就越不應該會有異狀
和平常不同的地方
8.
店裡的東西
都是在
小絢值班的時候不見的
小絢
妳值班的那天
有沒有發生什麼特別的事情
沒有啊
我就和平常一樣打掃店裡
那麼店長
你有沒有注意到
什麼特別的事呢
這…這倒沒有
再小的事都沒有關係
儘管說出來
小姐
我倒是注意到一件小事
那是什麼
每到小絢值班的那天
店裡就會變得特別的整齊
好比打烊之前
才送到店裡面的這些箱子
都會在倉庫裡面
排列得非常整齊
碰到我
跟其他的店員值班的時候
都會把整理箱子的工作
交給第二天
來店裡面值班的人弄
店長也是這樣吧
她這麼做
八成是
想減輕一點罪惡感罷了
我是絕不可能上當的
店長
便當不就是這樣嗎
不見的都是那些
食用期限快要到的便當
她一定是想
反正也要丟掉的東西
4. 也沒什麼影響吧
但是偷東西就是偷東西
不然我乾脆叫警察
來調查這件事好了
拜託
你報警的話…
不然怎麼辦呢
妳們能幫我找到誰才是
真正的小偷嗎
་།
:
新一
小蘭
是我多心嗎
新一,你跑到哪去了
出去一下!
灰原呢
怎麼沒有躺在床上
小哀啊
剛才她回房去了
拜託
她的感冒不是還沒有好嗎
沒有問題啦
房裡的暖氣已經打開了
而且我也認為
讓她一個人靜靜比較好
我想她現在
八成叉在聽那捲錄音帶了
志保
妳會不會為妳一直想做的事
感到一點後悔呢
如果是的話,媽也支持你
如果是的話,媽也支持:
媽會永遠站在你這邊
你要好好努力
媽
那下次等妳19歲生日再見了
Bye bye,再見了
對了
歡迎光臨
不好意思,借個廁所用一下
好
櫃檯前排了這麼多人
天啊
現在店裡面的人還真不少
BEE
現在店裡面的人還算
少
就是謡
就是說啊~
謝謝光臨,歡迎下次再來
來借廁所的人也好多
對了,小絢剛才好像說過
那三個可疑的客人
平常也常來借用廁所 |
總而言之呢
等我們把客人
應付完了之後再說
妳先到櫃檯那裡幫忙吧
可
是
妳們幾個
如果不想買東西的話
:
能不能麻煩妳們出去
可是
山
別妨礙我們做生意
好了
快點出去吧!
可是
再這樣下去
小絢她
一定會被當成小偷
小絢
吟
小蘭怎麼辦
新一
你說我到底該怎麼辦
Cone by GARNET CROW
Song by GARNET CROW
在視線交會之前
白が似就已下定決心みたい
你雖像大白天的月亮
隱於無形我知道你的存在
女
不論孤獨或幸福孤身一人
並非從一開始就會知道
因為你我相遇
才像潛游在深海中一般…
過去一直
岩とし沐浴在的光芒中に呼吸がそう
君という
讓我倆同找尋は目標がそ
平出 弓伊藤良樹伊藤敦子
君という讓我倆同找尋は目標さん
「さがそう
君という讓我倆同找尋は目標さがそう
在這顆不斷隨著起起落落的
GIAN LUÔN
太陽運轉的星球上
看著海面潺潺流動的映月
把不可能的東西
剔除之後剩下來的東西
有時候雖然超乎常理
但那卻都是真相
大家聽我說
你們快逃
大川 "
大川
怎麼辦
818 in
現在要我來推理是可以
但是我如果說錯了
如果我沒有說中要點的話
妳如果認為
自己的推論是正確的
那就應該試試看
下一集,名偵探柯南
“便利商店的陷阱下___