妳說什麼
玉之助先生被抓去警察局
是
柯南,救救我哥哥
妳先不要急,惠美
到底發生什麼事了
是這樣的
他們説
他殺了負責大型道具的鍋島
玉之助先生
他怎麼可能會殺人
可是他們說他握著刀子
倒在鍋島先生旁邊
妳是說他本來是昏倒的
你是說他本來是昏倒的
яз
而且還戴著怪人的面具
,
上頭都是血、
上頭都是血
所以他們就說之前那些事情
全都是座長做的
怎麼會
爸爸,我們快到警察局去吧
我們走
(偵訊室)
你說接到信要你過去
~是的
去吧
散盡之花並不孤獨
獻給你
石碑定早晨
於基地遍植松樹羅自
這應該也是要
去掉SA而唸的暗號吧
跟那個什麼金毘羅劇場怪人
寄來的恐嚇函一樣
對,沒錯
所以唸成正常的文章就是
す
さした
つ
我要跟你商量蓮華的
すま
まつ
到石碑的空地去等我
す
まつ
結果你去那裡一看
مو
就是這樣沒錯
可是他為什麼要這麼做呢
因為那個人
才是真正的
金毘羅劇場的怪人啊
一下子寄恐嚇函
叫我把女主角換人
一下子又害了露美小姐
差一點被燈籠打到
還偷換她的漱口水
除此之外他還有什麼理由
問題就在這兒啊
羅臼先生的說法跟你一樣
他說你叫他去找你
不…我的意思並不是說
玉之助兄就是那個怪人
只是他叫我去找他是事實啊
就是這個
i
玉之助先生表示
他也接到了
内容完全一樣的信
助
只不過公園變成了石埤
寄信人變成了你啊
於是你就去氶是嗎
我去了
可是玉之助兄並沒有來
那是當然的囉
因為那個時候
他也正在犯罪現場
那麼你在公園那兒
有碰到誰或是看到誰嗎
你這麼一説
露美小姐
所以說
雖然妳沒注意到羅臼先生
但確實是在公園的空地
那是去做什麼呢
(偷偷的發聲練習)
原来如此
我…我的榮幸啊, 毛利先生
居然能跟你一起辦案
關於伊東玉之助
會被視為嫌疑犯的證據呢
是他手中握著的
推測是凶器的刀子是吧
是的
可是玉之助先生
他是昏倒的不是嗎
難道沒有可能是別人把刀子
放到他手上的嗎
是啊, 是啊
就是說啊
關於這點你認為呢
沒錯
他的後腦勺確實有傷口沒錯
可是也很有可能
是跟被害人在拉扯之間
滑了一跤跌倒
頭撞到底座
高低差的地方受傷的
底座高低差的部分
麻煩你說明一下
好的
就是被害人的後面
正好有一座紀念碑立在那兒
而它的底座
剛好形成了一個高低差
那麼殺人的動機呢
་་
<應該是金錢糾紛吧
由於鍋島先生
是老座長時期
就在的工作人員
據説被害人
經常強行領支薪水
或是提出各種無理的要求
於是嫌犯終於忍不住
怎麼會
{
這是、口能、
這是不可能的
還有一點
而且這點最重要了
他企圖設計羅先生
好像他就是金毘羅劇場怪人
嫁禍給他
希望用這個方法
讓蓮華小姐選擇他
這種說法就更奇怪了
✓ ☑
因為他們兩個本來就··
མ་།་་་
感情超好
雖然讓人很不甘心
但他真的
一點都不用花那種心思
正因為如此
就是因為羅臼先生出現
他才這麼做的不是嗎
男女之間的關係
有時從外表
是看不出個所以然的
怎麼會
看來正式公演是沒希望了
想不到嫌犯竟然是座長
真令人遺憾
片岡蓮華表現的相當不錯
妳相信玉之助兄
是清白的是吧
座長當時也選擇相信了我
所以才叫我代替露美小姐
妳表現的真的很棒
可是其實我很害怕
我絕對沒有辦法
那個時候音樂的天使
怪人鼓勵了我
那並不是你對吧
妳…妳是在懷疑我是不是
我不知道什麼是真的
1 該相信什麼人
1 我真的不知道
I
既然弄的這麼痛苦
r
妳乾脆不要演戲
你乾脆不要演戲
蓮華
請妳跟我共度一生好不好
不會吧
對不起
我現在滿腦子只有座長的事
實在無力去想
是嗎, 我明白了
那麻煩妳跟座長說一聲
對贊助商的我來說損失太大
所以很抱歉
我決定要收手了
怎…怎麼會
不過你跟我的事另當別論
我是絕對不會放棄的
||||
非常抱歉
我們不是有意
要偷聽你們的對話的
蓮華
妳剛才說是怪人鼓勵了妳
這是真的嗎
所以我才沒有辦法
打從心底高興啊
雖然聽到掌聲時
有一瞬間真的很開心
別想那麼多, 妳憑的是實力
可是
新的女主角受到怪人的鼓勵
這一點
又完全跟歌劇魅影一模一樣
是啊, 我也覺得很恐怖
到底是什麼人這麼做呢
如果不是玉之助先生的話
可能是羅臼先生囉
還是真的是怪人
還是幽靈
還是怪物
不, 我想應該都不是
||||||||||| ||||||||
是它
怎麼了, 柯南
那是什麼
擴
對, 而且是無線的
應該是從這邊
沒錯
其實那天
我也聽到了怪人的聲音
真的嗎?柯南
既然如此,表示說
既然如此, 表示說
金毘羅劇場怪人
既不是幽靈也不是什麼怪物
我再去找爸爸幫忙查一次
我跟妳一起去
我也得快點
有件事打從一開始
我就一直覺得想不透
利用技巧
才唸得出來的信或恐嚇函
還有學歌劇魅影情節
金毘羅劇場怪人的行動
感覺上他都一定會刻意做的
讓第三人發現或目擊到
可是
殺人的手法感覺卻很…
從這點
應該就可以找到什麼線索
高低差就是指這裡吧
看起來
是兇手藏身絕佳的位置
爸爸,快想想辦法啦
我們大老遠跑到這裡來
i 要是不管的話
我們就看不到
玉之助先生表演了不是嗎
妳們就不用擔心了
不久之前
大西刑警才跟我連絡過
說伊東玉之助已經無罪釋放
現在變成是
羅臼辰彦成為重要關係人
在局裡接受偵訊
我想這次應該不會弄錯了
因為警方
在從現場發現的一把
登石階用的拐杖上
同時找到被害人
和羅臼辰彥的指紋
推斷應該是
在他跟被害人拉扯時
留在上頭的
除此之外還從他車上
:
開什麼玩笑
我從來沒有看過那把拐杖
我也從來沒有把那些東西
放到後車箱裡面
昨天的特別首演
聽說怪人出現
引起一陣騷動是吧
大部分的觀眾
都以為是表演的一部分
但事實上就是那個時候
用投影機的沒錯吧
這樣啊,那是那樣弄的
開…開什麼玩笑
你該不會以為是我弄的吧
只要使用遥控器
就算坐在觀眾席上
你還是有辦法操作投影機的
你簡直一派胡言
再來是録音機跟訊號發射器
這是為了錄加工後的怪人聲
給蓮華小姐的吧
而且為了讓她聽到
休息室那邊的擴音器
我們已經扣下來了
一切都是為了要得到她的心
為了得到她所以陷害玉之助
是這樣的沒錯吧
你少胡說了
哥哥
抱歉讓妳擔心了
其他人呢
他們在飯店
走吧
總之先得討論
ว
今天的表演該怎麼處理
柯南, 謝謝你
問題應該還是
在那個高低差吧
如果兇手確實是從那個上頭
刺殺鍋島先生的話
對了,不在場證明
我有不在場證明
非常抱歉,關於這一點
妳說妳跟我們說的
在那個空地發聲練習
是騙人的
我怕我真的會
就這樣被換下來
所以就想說
對贊助廠商羅臼有利的證言
才那麼說的
她是這麼跟我說的喔
你說什麼
地為什麼要這麼説
怎麼了
不好意思
可以讓我去一下洗手間嗎
還有一點
映出怪人的投影機
能夠從觀眾席來控制
那就表示從其他地方
對
從舞台上也是有辦法做得到
刑警先生
你不是毛利先生的…
我就是替那位毛利叔叔
來請教你幾件事的
毛利先生嗎,什麼事
羅門先生的指紋
是沾在拐杖的什麼地方呢
是在膠帶上頭的
膠帶
是的
每家店都有自己的顏色
跟自己的纏法
算是一種記號吧
那那是哪一家的拐杖呢
問題就在這兒了
到現在都找不到符合的店
我本來想説
很少有人會用夜光貼紙
所以應該很好找才對
夜光貼紙
這樣啊
我知道真正的兇手是誰了
不好了,羅臼辰彥逃走了
什麼
真的很抱歉
我稍不留意他就趁隙……
全面通緝,快啊
妳根本就不是愛我的
根本就不愛,根本就不愛
放開我,放開我
可是妳注定是
永遠沒辦法離開我的身邊的
注定永遠離不開
(海岸渡假村,羅臼不動產)
:
目
J
I
這個手法完全符合
可是他為什麼要
故意讓別人知道他在哪裡
也只有先追再說了
柯南, 你有沒有看到蓮華
玉之助先生
這個是…
難道她被羅臼給…
原來你在這裡啊, 柯南
我一直在找你耶
你們兩個是發生什麼事了
蓮華,妳在哪裡
蓮華小姐……
蓮華小姐
在那裡
-
羅臼,蓮華在哪裡
し
站住,羅臼
讓我們共赴黃泉吧
親愛的妳
讓我們一同
墜入那無底的深淵
放開我, 放開我
別動, 怪人
快把她給放了
v v V V V
蓮華
0°
不要再這樣了
園子
金毘羅劇場怪人
我已經知道你的真面目
不是羅臼先生了
同時我也知道你原先的目的
並不是要殺人
沒錯吧
讓一切到此為止吧
露美小姐
你説什麼
不會吧
沒錯
打從一開始
妳的舉止就怪怪的
其實那一切
都是妳自導自演的對不對
原來那全都是演戲
妳為什麼要這麼做呢
那還用說嗎
就是想要陷害羅臼啊
露美小姐, 為什麼
我要報仇
我要向他父親報仇
妳指的是已經過世的
羅臼財團前總裁是吧
我父親的事業被他吞併之後
身體垮掉,然後就病死了
不久後我母親也隨他而去
妳說什麼
你説什麼
孤零零的我唯一的寄託
就是演戲了
本來也沒有想到要報仇
直到這次的邀約突然出現
就趁這次,就趁這次
我好像聽到我爸爸媽媽
從陰間這樣對我説
學
所以你才答應我
我本來並不想要殺人的
我只是想要毀了這齣戲
讓這次的贊助商羅臼財團
名聲受損就夠了
於是我設計
讓蓮華扛下臨時上台的壓力
她不可能替代得了我的
這次的表演
一定會徹底失敗
可是這個部分我完全失算
我竟然忘了
忘了蓮華本來就是一個演員
無論是我或是她都有辦法
將壓力轉換成
推自己一把的力量
露美小姐
再加上居然被那個男人發現
這下我欠的錢
可以一筆勾銷了
是誰叫妳這麼做的
沒錯,是我爸媽
復仇計畫
不可以這樣半調子結束
把他殺了,然後嫁禍給他
我好像聽到他們這樣跟我說
因此妳把鍋島先生
叫到那個空地去
自己則在
紀念碑後面等他出現
如果兇手是從那個底座上
刺殺鍋島先生的話
表示那個人身高不高
沒錯, 我相信就算是女人
從那兒的話
就有辦法刺得到
鍋島先生脖子附近
而貼在拐杖上的夜光膠帶
則是羅臼先生
剛好摸過的東西
妳之所以把玉之助先生打昏
是為了要引導警方
往羅臼先生是企圖搶奪蓮華
才這麼做的方向去查案對吧
接著妳讓羅臼先生看到妳
之後再更改你的證詞
這樣羅臼的說詞就會被懷疑
此外當羅臼先生
在公園等玉之助先生時
妳就趁機把投影機等東西
放進他的後車箱裡
就算這樣,羅臼還是發現了
給我出來
我已經知道是妳幹的了
事已至此
我本來想只能走一步算一步
就當是羅臼
從警察那裡逃出來之後
硬要帶著蓮華殉情
想不到這一切的一切
被那位小姑娘全部識破了
不, 不可以
Л
你這個可憐的不幸的人啊
י
糟了,玉之助先生
糟了, 玉之助先生
柯南
露美小姐
妳先是奪走別人的性命
現在又想要自殺
該不會這次又說
是妳父母的意思吧
不管是有什麼樣的苦衷
身為一個人
你所做的絕對是不被容許的
妳必須為妳所做的付出代價
怎麼可以想說一死了之呢
況且妳把這個地方的簡介
丟在那麼明顯的地方
也是因為
其實妳希望有人阻止你對吧
阻止你本來想要做的那些事
MILI
تم
太好了,真是多虧了園子
這次我又立了大功啊
在妳熟睡當中啊
對不起
我還是不想放棄演戲
我想一直跟隨著座長
་
、4!,
i
!!
もう君だけを離したりはしない
Song by 上木彩矢
れが出逢いに変わった日 夢と夢が繋がった
那一天夢和夢彼此相連
憧れが出逢いに変わった
が繋がった
那一天夢和夢彼此相連
總是低著頭走路的日子
怯えながらうつむき歩いた日
振り向けば 君がいた
回頭時總能看見你
流れ星1つ見つけたよ
我看到了一顆流星
--)
流れ星1つ見つけたよ
夕
我看到了一顆流星
流れ星1つ見つけたよ
E
但願能第一個和你相擁
立ち止まった時には1番に抱きしめて欲しい
向著星空
星空に
我身旁眼淚已寔 Yesterday
もう君だけを離したりはしない 涙は Yesterday
讓我微笑入睡
君がくれた言葉で笑顔で眠りにつくまで
讓我微笑
淑行
我身旁傷心是Yesterday
もう君だけを離したりはしない 悲しみは Yesterday
讓我微笑入睡
ことは
A BE
君がくれた言葉で笑顔で眠りにつくまで
好好玩喔
想不到這麼費力
不過感覺還滿舒服的耶
管它烏龍麵有沒有嚼勁
我的腰快死了
啤酒,給我啤酒
到哪兒都一樣