: DV KT
原
光是等待只會停滯不前
踏出邁向未來的第一步
推理和戀情的倒數計時
咖啡杯和蛋糕的位置
真正的兇手和悲哀的事實
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
將心靈的歸屬 託付給風
1)100
1.8 ...
風にまかせた心の居場所
雖然習慣等待的感覺
待つのには、慣れていたけれど 曖昧で
仍然曖昧
待つのには慣れていたけれど 曖昧で
おしまい
仍然曖昧
.1
门
已經不想再浪費時間
☐ ☐
-
感受到的不會虛假
感じたものっそごゃないはず 精一杯悟して
盡全力做好心理準備
感じたものうそじゃないはず精一杯 覚悟して
i
現在的自己
101..
いしか
今の自分に他に何が出来るか
現在的自己
你
:
-
還有什麼事能做呢
..
.fin.
1)
2.11.
還有什麼事能做呢
腐 随
o
麵加
想要試著確認所有的一切
確かめてみるすべこね
每一分鐘 Love for you
秒ごとに Lov for yo
W
رائم
Preet Love for you
I
每一分鐘 Love for you
一秒ごとに ove for you
「たぶん」なんて いらない
不需要任何的遲疑
「だぶん」なんて いっない
隨心所欲描繪
せかい
思い通り描く すじきのない世界を
隨心所欲描繪
dit,
( ')'
が
せかい
思い通り描く すじきのない世界を
331,
沒有藍圖的世界
28 1')
か
せかい
思い通り描く すじきのない世界を
沒有藍圖的世界
每一分鐘 Love for you
一秒ごとに Love for you
に
唯有緊緊地掌握時光
チャンスつかむ 時こそ
時こそ
唯有緊緊地掌握時光
チャンスつかむ
時こそ
才能敲開通往明日之門
ノックする♪ 明日へ
}, 1.
JUBA D
堅定溫柔地表達出自己的心意
...
2.1.
111.3
今
胸に強く軽やかに
!
ヒ
: 1
電視台要製作
與毛利小五郎24小時
密切接觸的電視特別節目
ぱんぐみせいさくがいしゃしゃいん
番組制作会社社員
為了討論節目内容
ぱんぐみせいさくがいしゃしゃいん
番組制作会社社員
すめ
い しょう
染井
彰吾 (35)
はんぐみせいさかいしゃしゃちょう
番組制作会社社長
A
なかめ らい さく
中目頼策 (52)
とうとテレビ
東都TVプロデューサー
なか
らい
中目頼策 (52)
と)とレビ
東都TVプロデューサー
沒想到大門的門上了鎖
按了門鈴也沒有人回應
我們聽染井先生說中目先生
最近有過自殺的念頭
請來管理員
好不容易進入屋內
中国先生
中目先生
結果
我們發現喝下毒咖啡身亡的
中目先生的遺體
在桌面上打翻的咖啡
看得出被偽裝過的痕跡
提高了他殺的可能性
而且, 流到地板上的咖啡痕跡
顯示中目先生死亡的時候
屋子裡面應該還有其他人在場
案情越來越離奇
這個人到底是用什麼方法
離開這個
從大門內上鎖的密室呢
還有
毒殺中目先生的兇手到底是誰
產生殺意的咖啡香
(下集)
這麼說起來
兇手說不定還有可能
藏在這個屋裡的某個地方
所以每個角落都要徹底捜査
是…
高木, 你來一下
是
策劃這個密室殺人案的兇手
很可能就是染井社長
恐怕是他最先進入這個房間
N7 =
湮滅特殊的作案手法的痕跡
他是不是真的身體不舒服
而向公司請假在家休息
去確認一下
是
你問染井社長的身體嗎
你問染井社長的身體嗎!
這個嘛…
...
最近這兩,三天
好像一直不太好
而且今天也沒有來公司上班
這樣啊
說是身體不舒服
我覺得應該是因為工作的緣故
I
工作
大概是因為這次特別節目
突然被取消了吧
特別節目
密切接觸毛利先生的節目嗎
請問是
你也知道那個節目
對
與毛利小五郎
24小時密切接觸
<與毛利小五郎
,
那麼,請問……
染井社長
跟中目先生的會議呢
當然是取消了
雖然說社長
會親自向毛利小五郎先生道歉
但是不知道說了沒有
可能不只是有沒有說的問題
對了…說到社長的事
今天傍晚我在附近的藥局那裡
有看到他哦
請問那是幾點的事
I
6點半左右吧
66點半
6.6點半
6點半
如果是事實
就是完美的不在場證明
因為製作公司
距離這裡還有一段距離
可是為什麼那個人沒有說出…
這件事
。
是的
染井先生6點半左右來過
他是來買胃藥的
可是為什麼警察
會想知道這件事情呢
沒什麼
只是染井先生現在是關係人
捲入了一個案子
Do
__pple) •
是跟那個
名偵探毛利小五郎有關係的嗎
-
因為染井先生接了一通電話
E
我聽到他提到毛利偵探的事
B
算是吧
等一下
之前染井先生
好像還有接到另外一通電話
妳知道是什麼人打來的嗎
我覺得應該是一位女性
女性
因為他叫對方舞子
舞子
就是之前和染井社長
一起來偵探事務所的那位小姐
她在那個時間點
打電話給染井社長
這是…
難道是...
染井社長
搶先進入這個屋內的理由
真正的目的是:
зво
咖啡的味道…果然是這樣
果然還是沒有
對了,那個窗戶是鎖著的嗎
為了謹慎起見
我們打開窗戶檢查了陽台
外面雨下得很大
不要隨便開窗哦
窗戶是關著的
可是
下面的蕾絲窗簾卻是濕的
這麼說起來
染井社長來到這個公寓的時候
上衣也是濕透的
那看了陽台之後怎麼樣
有可能通到隔壁
或者是直接往下出去嗎
不可能…
這裡的陽台和隔壁的陽台
有牆壁隔開
通往樓下陽台的逃生梯
也是完全沒有使用過的痕跡
更何況這裡是20樓
就算正下方是沒有人的停車場
要是誰使用繩索
慢慢爬下去的話
要是誰使用繩索一
途中也一定會被人發現
雖然也有可能像怪盜基德那樣
用滑翔翼飛下去
可是這麼大的雨困難度更高了
這樣的話, 答案只有一個
讓人悲哀的真相…也只有一個
差不多可以讓我回去了呢
時間也差不多了
我的身體也開始有點不舒服了
不行, 請…請稍等一下
他的身體狀況的事。
已經確認過了嗎
!!!
是的
我有打電話
到染井社長的公司問過
聽說社長的胃不太好
所以就向公司
請了兩, 三天的假
公司職員說
今天傍晚6點半左右
有在製作公司附近的藥局
看到社長去買東西
6點半左右
那不是死亡推測時間嗎
是的
所以我有打電話去那間店問過
染井社長
的確是在那個時間
去那裡買了胃藥
那麼就有不在場證明吧
是的
可是,之前提的
和毛利小五郎
24小時密切接觸的節目
已經被取消了
為什麼他要隱瞞這件事
還帶著毛利先生
來到電視製作人中目先生家裡
討論節目
這讓人不解
唯一的可能
就是為了來湮滅這個
密室殺人手法的某些證據嗎
要是這樣的話
必須先解開這個密室的手法
像這種時候
那個傢伙總是會想到什麼才對
還會發出哎呀的聲音
說的也是.
說的也是:
!'
雖然
有時候柯南不經意的一句話
最後也會成為
解決案件的關鍵線索
為什麼
為什麼不可以呢
不可以就是不可以
別再說奇怪的話了
↓
是什麼奇怪的話
莫非是和案情有關的重要線索-
不是的
這個孩子說他肚子餓了
想要吃
放在那個桌子上面的蛋糕
因為
不管是誰
都不會再吃那個蛋糕了吧
那為什麼不可以
我跟你說,柯南
b
那個蛋糕是很重要的物證哦
接下來要做很多調查才行
你騙我
等一下高木警官和目暮警官
要想要一起吃掉吧”
不是…我們不會做那種事的看
可是, 不是正好有兩人份嗎
兩人份...
對啊
你們仔細看一下那個蛋糕
有從中間切過的痕跡耶
真的耶
可是, 為什麼呢
可是,為什麼呢
這是因為…
會不會是…
因為這個人突然想要多吃一點
因為冰箱裡面放著一整個蛋糕
想吃多少就切多少
隨自己高興
這個大叔
是什麼時候去看了冰箱啊
小蘭也常常這麼做
•
特別多買了
要招待客人吃的蛋糕
卻三個人吃了兩人份--
所以就只有某些部位
成長得特別好
這跟這個事件沒有關係吧.
既然説到成長
給樹喝咖啡會長得比較快嗎
給樹喝咖啡
你又開始說一些莫名其妙的話
可是那個樹裡面
有咖啡的味道耶
就是那個花盆裡
我看看
確實有
可能真的會長得比較好吧
哎呀呀
這個筆筒也有咖啡的味道耶
看來這個人真的非常喜歡咖啡
這個叫做中目的大叔
對了,我想到了
也許桌上的咖啡杯
還有蛋糕的位置
其實並不是這樣放的
絲
是這樣的位置才對吧
"
變成兩人份了
.
原來如此
原来如此
把蛋糕移到同一個盤子上
再把空盤子放到咖啡杯的下面
偽裝成咖啡杯的托盤
把自己的咖啡
倒入植物的花盆裡
然後在空杯子裡面插入筆
把它偽裝成筆筒的樣子
這都是為了讓人以為中目先生
"
芽
中毒的時候
這個屋子裡沒有其他人的存在
可是,是誰做了這些事
是兇手啊
兇手
他的目的就是為了讓人覺得
中國先生是自殺
所以說, 這個兇手到底是誰呢
這…這個嘛
那就是…
哎呀呀, 好奇怪哦
又要你最會的哎呀呀這招了
今天你已經說了三次了
可是,我發現桌子上的餐具
好像少了一樣東西耶
蛋糕,盤子
咖啡杯各有兩個
不是都有了嗎
叉子
11-
吃蛋糕的叉子現在只有一根
沒有錯
沒有
應該跟托盤放在一起的叉子
會不會被藏在
這個房間的某個地方
是廚房嗎
不
要是有時間
把它藏到廚房去的話
我早就把咖啡杯
也放到水槽裡去了
因為沒有時間, 所以藏在身上
中目先生的屍體出現在眼前
要是不馬上大聲呼救的話
就會被懷疑吧
那麼……
果然就是你殺了中国先生
•
是的, 因為這個人
在工作上百般刁難
讓我吃盡苦頭
我殺他的方法
就是之前警官先生說的
先帶著蛋糕來這裡拜訪他
把毒藥摻入咖啡之後
突然說有急事,要先行離去
出去之前還特別叮嚀他要小心
讓他掛上防盜鍊
那個時候
我注意到一直放在桌上的
我的咖啡還有蛋糕,有點擔心
原本打算
在我離開之前收拾掉的
中目先生卻説
你有急事的話還是先走吧
剩下的他來收拾就好
所以
為了把咖啡還有蛋糕藏起來
我才找毛利先生來這裡
現在看來我是畫蛇添足了
可是你明明
在案發時間的6點半左右
F
被人目擊到出現在
製作公司附近的藥局裡面
被看到
你公司裡的職員
還有藥局的店員
我今天的確曾經去藥局買過藥
不過時間是5點多
他們是不是搞錯了時間
那麼
那個咖啡的痕跡是怎麼回事
如果從咖啡流出來的痕跡
來看的話
咖啡流出來的時候
當時一定是有某個人
正坐在那張椅子上吧
那個痕跡是我故意弄上去的
故意
我跟毛利先生進來這裡之後
在把自己的咖啡
倒進花盆裡之前
順便做的
這麼做的話…
就像是不可能犯罪吧
可是柯南說了之後
我馬上就去摸了那個痕跡
已經乾掉弄不起來了
你還記得是什麼時候摸的嗎
時間倒是沒有記清楚
不過大概
是接到報案之後的
3,40分鐘吧
只是大概吧,你也不確定
過了一段時間
本來就已經乾了
而且
那個痕跡如果不是我弄的話
你說還會是什麼人呢
而那個人之後
是如何把這裡變成密室
又是從哪裡消失了呢
是的, 的確是消失了
去了那個世界
=
ལ
那個世界…是什麼意思呢
沒有,那個…我也想知道
爸爸難道又..
終於來了!萬
終於來了
對
任何人都想要解開這個謎團
兇手
是如何把這裡變成密室再脫身
然後又消失到哪裡去了
這個答案就是…那個世界
結論就是
兇手去了我們任何人
都無法到達的黃泉國度了
J
完全聽不幢你在説什麼
難道說是
中目先生在服毒之前自己弄的
什麼
不, 並不是中国先生
ل
請在腦中想像一下
既然這個房間的窗戶是關著的
為什麼裡面的窗簾會是濕的呢
而且, 來到這個公寓的時候…
既然是開車來的
奇怪的是
染井社長身上的外套
為什麼是濕的呢
案發時間是傍晚6點半左右
打電話到染井社長手機的人
除了我之外還有另外一個人
而且那個人就是…
染井社長
寧可自己當代罪羔羊來頂替
拚了命也要保護的某個人
等…等等,難道說那個人是…
對
殺害中目先生的兇手就是…
染井社長公司裡的職員
久住舞子小姐
依我推測就是她
帶著蛋糕來這裡拜訪
讓中目先生
喝下摻有毒物的咖啡
然後在確認他死亡之後
從陽台一躍而下
用跳樓結束了自己的生命
怎麼會
那麼
案發時間
打給染井先生手機的那個女性
就是她嗎
她應該……
是把自己要自殺的事告訴他吧
告訴自己最為信賴
同時也是最重要的人
染井社長吧
不…不是的
舞子她什麼都沒有做
都是我一個人計劃的犯罪
地什麼都沒做
你來這裡
就是為了掩蓋她殺人的事實吧
首先抹去
她曾經來過這裡的痕跡
把現場
弄成中目先生自殺的樣子
萬一被人識破
就由自己來為她頂罪
那麼,窗簾是濕的是因為
她走出陽台之後
並沒有關上窗戶對不對
對
之後關上窗戶的人
也是染井社長
然後,發出叫喊聲
讓我們發現屍體躺在這個地方
不對…明明不是她
是我, 都是我做的
請把我抓起來吧,警官先生
這樣好嗎,把她丟在那裡
要是你就這樣被帶走的話
她將會一直被關在這個
冰冷的雨夜之中
從20樓的陽台
墜落停車場之後
你不顧自己全身濕透
讓她沉睡在你的後車廂裡
舞子小姐的遺體…
舞子
立刻去他的後車箱檢查一下
是
在那之後
在染井社長車子的後車箱
果然發現了舞子小姐的遺體
這次不可思議的密室殺人案件
總算水落石出
소소
根據舞子小姐
打給染井社長最後的電話得知
因為染井社長
拒絕中目製作人所要求的回扣
導致節目被取消
並且被恐嚇
以後將無法在業界立足
她不忍心看著染井社長
為此日漸消瘦
因此犯下罪行
她把這樣的殺意深藏心中
連在犯罪前一天辭職的事情
她也沒有告訴染井社長
終於在跳樓自殺之前
在電話裡說出了真心話
還有對他的心意
用即將消失在雨聲中的…
微弱的聲音
上水彩天
上木彩矢
真正想要的東西
Wh)
Ich
本当に欲しいモノは
真正想要的東西
你始終無法瞭解
なかなか気づいてもらえない
イ
品
因此至今我仍然癡心等待你
1.1.1.
だから今もこうしてキミだけを待っているんだね
因此至今我仍然癡心等待你
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
易知弥
本周将
看著你追逐夢想的背影
山!)
i
り
我一直很努力地想追上
ינן
))
ずっと追い掛け続けたいから
XEBEC M2
本橋秀之
大浪
太
即使我假裝堅強
内心卻十分脆弱
なか
ココロの の中は弱いんだよ キミよしではきっと...
絕對不能失去你･･･
なか
ふわ
ココロの中は弱いんだよキミなしではきっと...
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
ummer Memori s
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
习
翌日
放在冰箱裡的蛋糕被吃掉了
我把自己的那份吃了
趁爸爸不在的時候
斤斤
現在只剩下一塊了
真的耶
亠
這是…把一塊切成兩塊吧
蛋糕周圍的玻璃紙也亂七八糟
好像是後來才包上去的
是…是這樣嗎
而且刀子上還沾著奶油
是你吃掉的吧
而且一個人吃了兩塊
笨蛋,菜刀危險啊
蛋糕啊
那我那份也給小蘭姊姊吃吧
反正我現在也不餓
柯南
那我這份也給爸爸吃好了
可以囑
暫時我還不想吃任何的蛋糕
至少…在這場雨停之前
基德大人, 我在這裡啊
沒有熱氣球的話
要逃出這個網子是不可能的
F
用瞬間移動呵
想用瞬間移動逃走嗎
那麼我們在10幾秒之後
在穿越時空的某處再會
下集柯南特別篇
怪盜基德的瞬間移動魔術
下集柯南提示哦
!\
白與黑
次回おたのしみにね
土心
用
0%
じかい
次回おたのしみにね