那一天我突然做了一個惡夢
並且從惡夢中驚醒
回想起來
那場惡夢
од
1..
床前小百合(40)
毛利
依赖人
>>尔啦
要是真的擔心被強盜盯上的話
出門的時候
不要戴那些看起來很貴的珠寶
不就好了嗎
人家就是想戴出來秀嘛
每天一個小時
陪人家去慢跑减肥好不好
|
小五郎
聽說她去世的丈夫
和小五郎叔叔長得很
當貼身保鑣
不是偵探的工作範圍啦
Ө
D
爸爸根本招架不住
好啦…陪我去嘛
不行啦
來了...
你好,這裡是毛利偵探事務所
毛利偵探你好,我叫蒲生良造
我想麻煩你
幫我找不在場證明的證人
很好
像這種事情才是偵探的工作嘛
好的, 明天晚上7點
河豚大將店是嗎
好的,我知道了
那麼, 詳細的情況到時候再說
實在很抱歉, 床前女士
有位客戶有急事要委託我
明明是我先來的吧
你這個可惡的
好可怕
不負責任的臭男人
她根本就不需要保鑣嘛
看吧,不幸的事情發生了
y BREAKERZ
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
因為錯誤的推理終於引火上身
名偵探小五郎將步上末路嗎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
即使近在身邊
* 1.K
1.1.
Jil,
:
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
二
還是無法傳達我的心意
1.1
Jib
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
1.8
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなく
時鐘的指針永遠不會退轉
といい
=
"")
時計の針は巻き戻せない
A
曾經一起欣賞的風景
見たあの景色を 忘れてしまわないように
為了不遺忘它
わ
收集記憶的碎片
記憶のバズルを集めて
你透明的雙眸
'/' .'\
)) $ 11:
1.1.
111;
你透明的雙眸
( ). "
1.5.
透明な君の瞳映る姿あの頃の英
看到的不再是從前的我
(19)\\
しかた
1.8.
透明な君 常姿あの頃の僕じゃないければ
Everlasting Luv
), (10)
Everlasting Luv 迷宮 よっこ巡る世界
在彷彿迷宮般的世界裡
おいちばん
N')
!!かい
Everlasting Luv 迷宮のように巡る世界で
不變的思念傳送給你･･･
か
変わらない想いを君に･･･
Everlasting Luv
:4
谷
はまだ言えないけれど
雖然現在還説不出川俊夫
.\..
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人(Everlasting Luv)
テル
召尤于在ㄗ亍儿(Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
いい
(.2%)
1)' (
み さおり
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
我只願回到你身邊
いりこ
(.2%)'
かな
かく
なり
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるよう
為了能與你長相左右
.
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
ی در نزد راه
在夢中對你輕聲許諾
な!
夢の中で君に囁いたいつか必ずえにゆくよ
總有一天會去迎接你
夢の中で君にいたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
Everlane Day
....
નાન= કાંપે !
ļ
{
毛利小五郎偵探停業的日子
(上集)
因為有急事會遲到
是的
蒲生先生
剛才已經打過電話來了
說是不好意思
叫我先請您喝一杯
河豚
真好吃耶
先生, 請你看一下
先生,請你看一下
就是那位先生
這個給你
老是讓您照顧, 蒲生先生
忌心
かもう りょうぞう
蒲生良造 (70)
さんぱいかいしゃ
金融会社オーナー
かも
正)
1.&..) t)
蒲生良造 (70)
さんかいしゃ
金融会社オーナー
E)
☑
我是毛利
همه
MES
13:D+R X
ছে
れる
בלית
244:15
A:N
TRIUM
就是這個案子
這個案子我當然知道
大約半個月之前
月見町的某家古董美術店
美術店老閭衣笠榮先生
疑似被人殺害的案子
可是現在警方
竟然懷疑我就是兇手
說我有動機
因為5年前
這個人曾經騙過我一大筆錢
D
然後
-
在警官
過來確認不在場證明的時候
我脫口就回答
說我在案發當天
是待在自己的家裡
不過事實上
我那個時候一個人在曙町間迸
可是
沒有其他任何人能證明這一點
我當時覺得要是說外出的話
一定會被懷疑
所以撒了謊
要是被揭穿的話
警察一定更加會懷疑我 -
會認定我就是兇手
所以, 毛利先生,我想拜託你、
幫我找出案發當天
曾經在曙町看過我
並且能為我作證的人
要找不在場證明的證人
包在我身上
這種事情很輕鬆嚇
果然是名不虛傳, 值得信賴
我平常外出的機會很多
也不太會帶手機
要是有結果
還請你打這個電話
跟我確認一下
好了, 盡量喝吧, 盡量吃
ات مقالات
Timay
謝謝惠顧
蒲生先生, 歡迎再次光臨
蒲生先生, 謝謝你前幾天請客
蒲生先生, 進來坐坐嘛
蒲生先生, 看來你很受歡迎嘛
沒有啦
怎麼樣,再找一家喝酒吧
好啊……
走快點…喝個痛快
於是第二天早上
我就開始行動了
但是, 調查出乎意料地艱難
每天晚上都會接到蒲生先生
打電話來催促這個案子
拜託饒了我吧
然後到了第六天
星期五的晚上
你已經找到了嗎,爸爸
是沖野洋子要出來了啦
從8點開始
Z
又是愛的定期聯絡吧
偏偏挑這個時候
你好
我是蒲生
我今天找了一天還是沒找到
你的意思是沒辦法了嗎
我本來唯一的希望
就是名偵探你
已經絕望了
不
幹嘛說什麼已經絕望了
太誇張了
!
真是的
死亡的時間推測是
昨天晚上7點到9點之間
而且
沒有在遺體身上
發現在死後被移動過的痕跡
ות
תי
ה.
目暮警官:
我們把毛利先生帶來了
目暮警官
抱歉,讓你特地跑一趟
有什麼事嗎, 警官大人
突然找我有什麼事嗎
看似自殺的遺體腳邊
我們發現
被揉成紙團的小紙片上
有這個東西
這是我事務所的電話
可以讓我看一下死者的臉嗎
蒲蒲生先生
那麼昨天晚上在電話裡
對爸爸說的
已經絕望了
是認真的囉
這…這是怎麼回事啊
贮
↓
這位是過來確認遺體的
あり い きつづけ
新井 京介 (42)
かいつ
おい
蒲生の甥
ふり
い
ふつけ
新井京介 (42)
かも
おい
蒲生の甥
那是怎麼回事呢
那句已經絕望了
原來如此, 是這個原因啊
這樣就能推測出
蒲生先生昨天晚上的行動了
由於被認為
是殺害古董美術商人
衣笠榮先生的嫌疑犯
昨天晚上8點
和毛利先生通過電話之後
因為對於沒有進展的調查
感到絕望
獨自開車來到這裡
自己做了一個了斷
從蒲生先生的住家開車到這裡
差不多要1小時的時間
自殺的時間大約是晚上9點
和死亡推測時間正好吻合
可是警官大人
如果真的是清白的話
i
沒有必要
因為找不到不在場證明的證人
感到這麼絕望吧
ひこもと かん
久本完吾(50)
じょうさいしょけいじ
含冤被抓
那是5年前的事
這一次被殺害的衣笠榮先生
!
在夜裡被人埋伏
毆打的襲擊事件
根據目擊者的證詞
我們城西警署的警察
隨即逮捕了蒲生先生
可是幾天之後
找到他的不在場證明
而將他釋放了
我想起來了
我還記得舅舅曾經說過
警察根本就是亂抓人
讓他覺得害怕
所以不想再經歷同樣的事
在極度不安的心情下,感到絕望
我們也是
抱著很謹慎的態度進行搜查的
卻因為竹岡接連的犯錯才導致
你說竹岡
是那位竹岡勳嗎
是的
那個時候
他為了表示對那件事負責
辭職了
О
就是那個竹岡先生
認識的人嗎
以前
偶爾會來爸爸工作的地方玩
占
在唸警校的時候跟你同屆的
那個竹岡嗎
是我
$
仁
我知道了,立刻回去
涉嫌殺害衣笠榮先生的兇手
我們的人已經將他逮捕了
什麼
詳細情形
之後我會再向各位報告的
:
1.
可惡
要是能夠早一點逮捕到案的話
舅舅就不會做這種傻事了
這裡一到晚上應該會很可怕吧
因為就連一點燈光都沒有
就是啊
這裡到了晚上
應該是一片漆黑吧
是的
所以蒲生先生遺體的腳邊
放著一個手電筒
那為什麼要特別準備這些東西
大老遠從家裡跑來這種地方
要自殺在家裡也可以
說的也是
一定是有什麼理由
វ
讓他必須要出現在這個地方
兇手的理由
兇手
警官大人,這是他殺的命案
他殺
昨天晚上蒲生先生
打給我的最後一通電話
對我說已經絕望了那句話
也被兇手巧妙地利用了
全都是為了要偽裝成自殺
即使做這些還是沒有用的
不能完全否定有他殺的可能性
要是毛利的推理正確的話
昨天晚上兇手應該來過這裡
對了
蒲生先生
好像有對麵包公司投訴的樣子
√ 投訴
投訴
關於本公司
製造的產品微笑紅豆麵包
前幾天曾接到您一通
措詞嚴厲的指責電話
只不過是對麵包抱怨一點意見
不可能成為殺人的動機吧
毛利先生
你對於他殺的判斷
要堅持到什麼時候
直到大家都接受為止
我舅舅他是自殺的
當然,現在也還不能斷言
目暮警官
最近你跟蒲生先生發生過衝突
不是, 沒什麼大不了的事
只是…
你是來向他借錢
結果被他毫不留情地拒絕了吧
來了...
毛利先生…
聽說你漂亮地破解了
偽裝成自殺的案子
ן
יד
你已經知道兇手是誰了吧
就算是我也沒那麼快啦
正
〇
ō心 正
ホス
1 1. t
やけし
山根
康 (30)
1)
し
東陽スポーツ記者
正
貝
1.1. t
へし
山根
康 (30)
とうよう
きし
東陽スポーツ記者
E
貝
接受死者委託
去尋找不在場證明的證人
結果卻找不出來
造成委託人絕望自殺
這…你是從哪裡聽到這些的
跟從哪裡聽說的無關吧
那個人怎麼會知道這些事
警察不可能會告訴他這種事
請回答我的問題
委託人死亡的責任
你打算怎麼承擔
毛利先生
蒲生先生的死絕對不是自殺
是他殺
無論如何
我一定會找出那名兇手
870%
де Е
OSED
.00'000
jP A D
D.D.D
8572-88
00348000
吧。
be
www.s
sa
"毛利小五郎害死委託人"
媽,我跟你說
媽,我跟妳說
我看到了, 這是什麼
我看到了,這是什麼
爸爸這次做得很好
我看, 你們就和好吧
告訴他不要太得意而掉進陷阱
這是我給他的建議
"毛利小五郎害死委託人"
真是的
小蘭
這次之後就會有很多委託案了
所以在那之前
我要先去看賽馬了
也許媽媽說的並沒有錯
落馬了
衝過來的是大黑馬4號
完了
還有18號
結果到底鹿死誰手呢
中了,大黑馬
竟然是我們的4號
中了…好耶
以半個馬身的些微差距
獲得本次的冠軍
毛利
大爆冷門
爸爸, 你回來了
剛才在外面偶然遇到的
竹岡先生
たけおか
竹岡
勲(40)
621901 1
八闌, 這必
這了
竹圖
超過
Ik (40)
视
たけおか
いくお
竹岡
もとけいし
Th (40)
這個人
是5年前誤抓了蒲生先生
因而引疚辭職的前警官
果然
/
"
動物餅乾"
你認為呢, 竹岡
日本快勝
i
SR
蒲生絕對不是自殺的
我5年前調查這個案子
接觸過他
他沒有這麼軟弱
我會幫你的
我知道你不是那種
眼看委託人被殺而不管的人
應該是有恩怨
或是有利益關係的人所為
要說恩怨
我倒是知道一個可疑的人
是誰
這個人就在你的面前
雖然是毫無道理的遷怒
但也是怨恨
這也是一種動機
請問前天夜裡你人在哪裡
推測死亡的時間是何時
9點前後
很可惜
8點半我跟朋友約好見面
之後到半夜我們都在一起
很完美的不在場證明嘛
那好
我們走吧,竹岡
T
•
: 0000
ง
小五郎先生
客戶委託你的工作
好像已經結束了吧
根本就還沒有開始怎麼結束呢
現在才要開始
看來那個叫蒲生的消失
"
還是不夠的樣子
你這5年的時間都在幹什麼呀
我也完全聯絡不到你
我已經死了
除了當警察什麼都不行的人
連自己都放棄了
還可以當偵探啊
要是你很快就能夠掌握訣竅
讓我考慮一下
雖然我們管轄的
和隸屬的單位都不同
可是我們兩人過去
查案的時候也配合過好幾次
雖然說有時候
客戶會對公司的作法
感到不舒服
不過老闆蒲生先生
در
れいし
土田
令二 (43)
さんぱっしゃいま
はらいそ金融社長
ハロ
王佳观
処
つちだ れい じ
土田
令二(43)
さんはっしゃ
はらいそ金融社長
트
||
除了工作之外
他有被怨恨過什麼事嗎
個人隱私方面我並不清楚
應該去問問他的外甥吧
他好像是唯一
和他有血緣關係的人
你們是硬要把這次的案子
推到我頭上嗎
我們只不過
是想要確認一下而已
前天晚上那個時間
我正在家裡
畫週刊連載小說的插畫
那麼有證人嗎
沒有啊, 因為我是一個人住的
我聽説
你好像到處跟人借了不少錢
對吧
我們還在附近的酒吧
聽到了一些有趣的事
爛醉的你不自覺地說出
舅舅死掉的話遺產就歸我了
像這樣的話對不對
那…那是我喝醉亂說的
新井先生
有一句話我要先告訴你
有辦法能
從我名偵探毛利小五郎面前
逃走的犯罪者
一個都沒有
請你們回去
然後呢
結果什麼收獲都沒有嗎
是啊, 目前為止沒有收獲
話說回來, 那個新井先生
好像無論如何
都要把這個案子認定成自殺
是啊
要是他殺的話
警方就會徹底的調查
那樣的話早晚都會露出破綻
你好
: 是竹岡啊
回想起一件事
我根本就不可能告訴你們
蒲生委託毛利偵探的事
是從誰那裡聽來的
也就是
絕對不能透露消息來源是嗎
不過, 我們心裡也有數
要不是警察的話
就只有他的外甥新井京介了
既然知道的話
幹嘛還特地來問我
你們給我準備好
把亂報新聞的道歉聲明先寫好
果然正如你所料
˙是新井把情報流出去的
首先是遺產全部
都會轉入他的名下
又沒有不在場證人
此外
他還在暗中串通媒體妨礙調查
一定要讓他招供
該不會已經逃跑了吧
新井
新井先生的死亡推測時間
應該是昨天晚上的
9點到10點左右
應該是自殺吧
同時這也代表
代表就是這個人殺了蒲生先生
最強而有力的證據
我也是這麼認為的
苟5
}
這位是住在死者隔壁的女士
蒲生先生過世的那晚
她說她有看到新井先生
在房間裡
這又是怎麼回事
因為我覺得很吵
本來想去抱怨一下
所以就先從陽台看過去
然後看到他在房間裡走來走去
而且還大呼小叫的
可是很快就安靜下來了
所以我也就沒說什麼了
那是什麼時候的事
大概是快要8點的時候
8點
從這裡到案發現場
開車
也要花個1個半小時的時間
t
要是8點他還在家的話
無論再怎麼快
也不可能趕得上死亡推測時間
新井先生是清自的
那他又為什麼要自殺呢
可以想到的只有一個
明明是清白卻遭到懷疑
被追查…
是被我逼死的
只因為你個人的堅持
造成了這麼大的遺憾,毛利
造成了這麼大的遺憾, 毛利
完全連辯解的餘地都沒有
不是的, 是我說要找兇手
才硬拉毛利出來一起調查的
不
我會為這件事負起該負的責任
毛利
( >
今天也來了這麼一大票
對不起,毛利
不要在意啦
其實我很高興
能像以前那樣跟你合作辦案
那麼, 後會有期了
Y Y
來了...
被你冤枉的新井先生怎麼樣了
他是不是用自己的性命
強烈的
向社會表達自身的清白呢
快回答啊!!
你讓無辜的人白白的死了
毛利先生
Song by BREAK 曾經照耀過我的光
いかり
こんど
いく
て
現在換我照亮你
()))))
こん
1.1.
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
1.
to its
江门
終わりなき愛を君に捧ごう
無論多麼沮喪時
い
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
你的一句 不要緊
「大丈夫」 發也
讓我一次又一次重新踏出去
1.8
なん
きむ
1:
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經照耀過我的光
こん
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
1'1
72 QQQ)
曾經照耀過我的光
2°
現在換我照亮你
()))
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
TYFI
用我的言語和我真摯的眼神
この声とこのできっと
一定能夠讓你感到溫暖 燈火
1,1.()
もり
记灯火
從此不會再有熄滅 直到永遠
た
二度と絶やさないようにいつだって
從此不會再有熄滅 直到永遠
對你許下永恒不變的誓言
"
ちか
永遠の問いすべて 君に捧ぐから
☑
"
„JOURNE
聽我說,叔叔
新井先生真的是自殺…
新仙
1.800
8%
вдо
(9:
警官大人, 我是毛利
到今天為止
我決定拆下自己的招牌
爸爸
小爸爸
"
00:
毛利先生
A-
停業
定
不再做偵探了
拜託你,爸爸
再好好考慮一下
爸爸
這10年來
一直為偵探的工作奔走(
し
你也累了吧
媽媽
一切的事情
都是從這時候的委託開始的
難道説
可是這麼看來…
原來
我還是沒有辦法
捨棄偵探的工作
我根本就
還沒有累到不能做
下集柯南
毛利小五郎偵探停業的日子
(下集)
h
} 下集柯南提示
聲音
じかい」
W
次回おたのしみにね
じかい