立刻開始,做個區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中;搖擺不停
今天要說的是桃太郎的故事
要為大家解開
·塵封多年的謎團
猴子跟狗狗也一樣會出場
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が昇る だからその瞬開くんじゃない
日か
太陽升起了
新別時開眼睛や
目覚めたいと 所以別時開眼睛場を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看を目を見つける
め
ECTE
善於承受的我們
就這樣順勢而為
つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んだよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的…
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる非語じゃな
那是無法名狀的東西
--
立刻開始,與你重新設定
(東京ㄙ——)
立刻開始與你重新設定
立刻開始,與你重新設定
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
桃太郎猜謎之旅上集
桃太郎
腰上綁著
吉備飯糰
可不可以請我吃一個呢
桃太郎
說到桃太郎這個童話
故事是這麼來的
七世紀中葉
為了討伐從外地飛到日本來
暴虐無道的惡鬼溫羅
朝廷特地派遣當時
以驍勇善戰名極一時的戰士
吉備津彦命去對付它
據說
雙方的戰役最後不了了之
不過事實上並非如此
事實是
西元663年
日本書紀中也有記載
大和軍隊
在白村江之役中落敗
き
じょう
殘兵逃回归本
+
じょう
為了阻擋敵的追擊
陸續蓋了好多山城
+
しょょう
其中一座城就稱為鬼城
聽說這個鬼城
出身岡山縣的吉備津
換句話說好像跟吉備津一帶
脫離不了關係
吉備路上古墓特別多
除了保存當年的文物之外
-)
應該也埋藏了人們
心
開始了
說到這個地方
最值得一提的就是桃太郎了
所以一提到桃太郎呢
吉備飯糰
你這個人就只會吃元太
你這個人就只會吃,元太
還有...
吉備的狗
猴子
一起去鬼島把鬼趕走
- 還有一起去鬼島把鬼趕
*沒錯,是有這一段
沒錯,是有這一段
這個週末之旅
順便可以複習一下歷史
就是嘛
昨天晚上
我還特別在家預習過呢
還有什麼更難的問題呢
先別說這些了
我只想找家飯館子
好好吃頓海鮮呢
阿笠博士
怎麼連你也這麼嘴饞啊
L
抱歉抱歉
岡山,岡山到了
準備搭
山陽本線的旅客請注意
已經到岡山了
接下來改搭山陽本線
小朋友,用不著跑這麼快吧
電車已經進站了耶
Hin'
i
倉敷駅 北口
くらしきえき
きたぐち
就是美觀地區的白牆建築
"
也旦
---喜歡旅行的女生的最愛
這也是
喜歡旅行的女生的最愛
不過還是等等再去吧
我想先看看這裡
歡迎你,小妹妹
謝謝
) ...\/
倉敷チボリ公園
くらき
こうえん
つえん
倉敷チボリ公園
説到這個千堀公園呢
妳別做得那麼過分,聖子!
猿渡,你為什麼要這麼說呢
猿渡源為什麼要這麼說呢
要不是
我幫你寫文章宣傳一下
你能那麼快出來開店嗎
妳可別忘了
這件事花了我多少錢
這件事花了我多少發
就因為大家是同學!!!!
"
我已經給你打折了!!
我已經給你打折了
妳欺人太甚
步美妳不要緊吧
你們幹嘛推步美
抱歉抱歉
你沒事吧
妳沒事吧
▶ 真的很對不起
真的很對不起
有沒有撞傷妳,小妹妹
結果反而打擾你們了
哪的話
我們兩個大人
居然在馬路上吵
我們才不好意思呢”
我們在不好意思呢
連我們都有份
那怎麼好意思
這兩個小鬼會這麼想嗎
這兩個小鬼會這麼愈嗎
你們兩個跟人家道過歉沒有
抱
哥哥姊姊請的霜淇淋
好不好吃啊
好吃,好好吃喔
是嗎,喜歡就好
有人這麼向人家道歉的嗎一
你們大家應該是朋友吧
哥哥姊姊
(
好朋友為什麼要吵架呢
我們是朋友嗎(
我們是朋友嗎
我們幾個
以前的確是小學同學
後來有人去了東京跟大阪
大概過了15年之後才又遇上
當初分開的時候
應該只有像你們這麼大吧
這麼說這次是開同學會嗎
同學會
忘了自我介紹
敝姓綺笠
可以說是
這幾個朋友的跟班
說是領隊也行
我叫做步美,吉田步美
你們好,我是光彥
我叫做元太
我是江户川柯南
我是江戶川柯南
我們幾個是少年偵探隊…
"' '
這麼有禮貌置 (27)
我是桃井真(27)
11 我是桃井直人
我是沐適彌生
木
請指教
請多多指教
C、這邊這位是猿渡健吾
這邊這位是猿渡健吾
(乾乾理子(27)
還有鬼貫守
(27)
原來你們少年偵探隊
我們以前好像他取過
一個團體的名字呢
我們以前好像也取過
//一個團體的名字呢
11--1-1
די
你們剛剛不是問
這是什麼聚會嗎
讓我來告訴大家吧
其實是我提出來的
其實是我先提出來的
這次的聚會
是為了支持桃井出來參選
還有預祝彌生即將結婚呢
好厲害,要出來競選
通結婚呢
那恭喜你們了
謝謝了
桃太郎先生
要跟吉備小姐結婚耶
原來你也注意到了,光彥
是啊
大哥哥你就是桃太郎對不對
這話怎麼說呢
這話怎麼説魄
應該是指他們的名字吧
他們幾位姓氏的第一個学
都是桃太郎裡出現過的人物
桃子(桃井),雉雞(木島)・
おにつ猴子(猿渡),狗 (乾)
ட்
i
おにつら鬼(鬼貫)
還有鬼(鬼貫)
真不愧是少年偵探隊
沒錯一
以前我們確實
曾經把大家的姓氏排在一起
在學藝會上
表演過桃太郎這齣戲呢
已經是好久以前的事情了
好懷念當年那場表演
當時不管腳本
跟演技都是一流的呢
俊也的...
地
事情都過去那麼久了
還提它做什麼呢
對了,接下來呢
我正在想呢
●有好多好多地方要去
乾脆明天去尋寶吧?
乾脆明天去尋寶吧
尋寶
我可沒聽妳提過
我打算_
(
晚餐的時候再告訴你們,
晚餐前自由活動是馬
那我先走了
好,我也要失陪
再見了小妹妹
看來我們幾個也該走了
倉敷美觀地区
這些全部都是倉庫呢
好棒哦
這些是從江戶時期
一直保存到現在的街道
一對吧,阿笠博士
對吧,阿笠博士
→
這些大部分都是當時的商人
自己蓋的倉庫住宅
當時船可以開進這條倉敷河
貨物運來運去非常方便
好美喔
這棟倉敷考古館東側的貼瓦
ò
可以說是
きこう
ふん
美觀地區最漂亮的一種
:
可以說是
美觀地區最漂亮的一種
倉敷跟吉備附近
瀨戶內海一帶古墓
遺址中的出土文物
全部都集中在這個地方
今天又上了一課呢
這次真的接觸到古代文化
學到這些以後一定很有用
不過最棒的還是這個
好好吃哦
真不愧有飯借之名
真是美味
就算借一碗飯
回回
等
就算借一碗飯
也要好好品嘗才行
全都是好吃鬼
桃子一
桃子
為什麼會有桃子
是桃太郎的桃子呢
真厲害
/真厲害!
還差一點點
太加油
加油啊
一定要抓緊我
你們要小心一點
我想應該不是真桃子吧
裡面裝什麼東西
怎麼會有這麼多信封
信封裡到底裝了什麼
這是什麼
心
江
小說不定是暗號=
འི་ས
是暗號
從這些圖形看來
問題應該不會太深
差不多是小學生程度吧
不過既然到了這裡
就應該多學學
說不定解開暗號之後
可以去研究古墓呢
說不定還會找到鬼島的寶藏
說不定還會找到塊島的寶制
真的嗎
說不定
:
可以解開桃太郎傳說之謎呢
我喜歡,這個我喜歡
品
心
好棒喔
好喔
D
好吧,我在這邊休息一
你們大家慢慢研究
這幾個小鬼就交給你,新
這個圖形代表什麼呢
不
我什麼都不知道不關我的事
不過研究工作
一開始最好是好玩一點
今天真的很幸運↓.
碰巧找到這麼好的教材呢
先走了
好極了
少年偵探隊
尋寶活動正式開始
這張圖到底什麼意思
?
眼睛還有一排睫毛:
· * *
會不會代表火
你說呢,枸備
你說呢,柯南
妳這麼想其實很正常
火跟眼睛這兩樣東西呢
跟眼睛這兩樣東西呢
1=11
E
....
火還有眼睛...
火跟眼睛
應該是火警暸望台吧
购
ひ
けやくつ
火の見櫓
火警
みやぐら
白
ら
有什麼發現嗎
是不是找到什麼了
這個是...
是不是找到了,柯南
應該是物吧
快點打開來看
1.點開
y p
搞什麼嘛,根本是一堆破爛
搞什麼嘛,根本是一躍破爛
電池也用光了
至少證明根本就不是寶物
柯南你到底在看什麼
-
L
這六年真的很快樂
只要看見它的話
.它到底指的是什麼
誰知道呢!
難道這會是時光保存罐嗎
時光保存罐...
7.如果真的還有人特地
埋在這裡的時光保存罐
我們這麼隨便打開來看
會不會不大好
確實不太好啦
不過
i
我想應該有人搶先我們一步
把這個時光保存罐挖出來過
會不會是
跟我們一樣來尋寶的人
所以我們更不能輸給他們
快點幫忙解開下一個暗號吧
柯南
房子上面
寫了字母的PIBTIJ
▶房子上面!!
什麼意思®
根本不知道想說什麼嘛
別急,這是最基本的暗號呢
怎麼說呢
這就代表
每個字母都應該向前推一個
照你這麼說
P的前面應該是
應該是
接下來是I,I的前面是H
接下來是
OHASHI()
OHASHI(筷子)
吃飯用的筷子
不,應該是指地點
而且就在倉敷附近呢
四
你們大家在這裡幹什麼
是剛剛那個姊姊
沒有啦,我們正在研究暗…
姊姊,妳到這裡來幹什麼
妳不跟那幾個同學一起行動
你不跟那幾個同學一起行動
算了
反正
我永遠都是最不受歡迎的人
剛剛你們也看見了
為什麼
他們不都是你的同學嗎
他們不都是妳的同學嗎
我從小就不懂得撒謊
本來打算
幫鬼貫守的公司寫篇宣傳稿
最後
卻把它寫成了放款的真相
出
就連猿渡健吾
院的那一次
我原本想要
稱讚一下他的技術
>
誰知道
我根本寫不出來
我根本舄不出从
後來還跟彌生
為了搶桃井搶破了頭
其實我跟桃井原本就是一對
最近才分手的
怪不得覺得你們有點不對勁
後也這次沒有來嗎
俊也這次沒有來嗎
你很厲害嘛,小偵探
姊姊
你們幾個人
自編自演的那齣桃太郎
俊也應該也有演出吧
要是他還在的話
我一定會找他來的
他在15年前的
一場車禍中喪生了
後來
我們就沒有辦法一起畢業
太可憐了
俊也也是個很有正義感
品行非常好的孩子
抱歉抱歉天就快黑了
我看我先走了,
我看我先走了
繼續加油吧!少年偵探隊
想到了,我終於想到了
OHASHI
大橋再加上一個家
三点
:
怎麼好像古裝劇裡的場景
|||||||
這個大橋家
好像
回
•
而成為大地主
好像因為開發鹽田
這棟建築
應該也有兩百年的歷史了
你懂得還真不少,光彥
沒什麼,書上說的啦
幸虧出門前預習過
那好吧,開始找吧
找到了,找到了
怎麼又是這樣
有人比我們
早一步到這裡挖過
怎麼又是這種東西
舊的漫畫書
舊的文具
怎麼叉是它呢
怎麼又是它呢
下次一定要搶第一才行
==
沒錯
繼續找,繼續找
難道是四角形的小臉嗎
是手機還是…
應該是象形文学吧
沒錯
這個是小寫的t
這個是u
這個吔是
這個...這個應該是a
這個…這個應該是a
到底是什麼意思呢
會不會是常春風
那種叫常春藤的植物啊
常春藤英文叫IVY
春藤英文叫IVY
四方形就是SQUARE
我懂了
那邊就在那邊
那邊,就在那邊
敷アイビースクエ
くらしべ
vy Square,
くらしき
倉敷就是這裡クエア
真的是常春藤
走吧
這裡以前是紡織工廠
應該是後來直接把原有建築
改成旅館或紀念館吧
好極了,馬上動手尋寶
བ་ དང་
·༥.༦
/མ
根本沒半樣像鹽物的東西嘛
根本沒半樣像寶物的東西嘛
到底怎麼回事
原來是這麼回事
這張圖裡
不只a這個字母顛倒了
其實圖形也是顛倒的呢
換句話說
應該是常春藤廣場的...
原來如此
是後面對不對
.找到了,我們找到了
找到了,我們找到了
找到寶物了是不是
又來了
怎麼又是這個
好像跟我們想像中不太一樣
真是無聊
M
是剛才那個姊姊
糟了,已經斷氣了
死亡訊息
INO
鬼
兇手是鬼
那就是桃太郎了嘛
你們幾位就是命案的發現人
我們是少年偵探隊...
既然兇手是鬼的話
糖蛋色
那我們大家就是桃太郎
A
我們一定要把它逮捕歸案
請問一下警官先生
這是死者身上的東西嗎
沒錯
這個地方有點奇怪
你看
上面這個章為什麼蓋反了呢
疋
是嗎
這有什麼問題嗎
沒有啦,打擾你了
再見
首先傳訊死者的四個老同學
向他們詢問案發前後的情形
這麼說你們四位
全都有不在場證明是不是
正確的說呢
剛剛我只有自己一個人
不過千崛公園裡面
到處都是遊客
我想
應該有人認得出我來對
我跟他一樣
我一直待在旅館大廳裡
那裡也是人來人往
你們兩位
提出這樣的不在場證明
恐怕很難查證吧
那我們應該沒問題了吧
警官
我們一直都是在一起的
你們在美觀地區
到處閒逛是嗎
沒錯
我們一直都在一起
唯一分開的時候
就只有去上廁所
當時也分開不到五分鐘呢
很抱歉
未婚夫妻的證詞
我們沒有辦法完全採信
根據調查,桃井先生
你跟死者曾經交往過是不是
那是...
至於其他兩位
好像也都跟死者
有過摩擦是吧
津山警官,東西送來了
就是那個桃子盒嗎
就是那個桃子盒
說不定跟本案沒有什麼關係
✓
不過為了小心起見
我才會跟你們聯絡
希望你們能看一看
我們這麼做也是不得已
因為協助警方辦案
是所有民眾的責任嘛
那個桃子盒難道是...
難道是裝了我們時光保存罐
暗號的盒子嗎
真沒想到
看來暗號顯示的
應該是15年前
他們埋下時光保存罐的地點
15年前
你們五個人把自己的心意
放進時光保存罐裡
大家互相交換之後
先走了
各自將換來的
時光保存罐埋起來
因此並不知道
自己的時光保存罐
被埋在哪裡
當初只是想留下
自己真正的感想而已
其實你們大家
畢業的那所小學
昨天晚上
碰巧遭到小偷闖入行竊
我們查出這個盒子
也是學校報失的物品之一
碰巧
今天被這幾個小朋友撿到
所以特地來報案
居然跟這幾個小鬼這麼有緣
奇怪了
小偷偷這個東西
到底有什麼用呢
所以才會拿去扔掉嘛
大概發現根本換不到錢吧
你想說的就是這一點對吧
5.
官
學校遭竊的事
是聖子
以記者身分向你們報料的
結果她反而被殺了
不對
不,我不這麼想
看來我們的想法很不一樣呢
鬼貫先生
1,
不,絕不是我幹的
我沒有殺人
你千萬不要誤會
至少在目前這個階段
你只是重要關係人之一
【 你只是重要關係人之一
為什麼只留下我一個人
這說不過去吧
這個時光保存罐
你要怎麼解釋
因為死者寫了一些
讓你不滿意的事情
所以你對她懷恨在心
你們說真的會是阿守幹的嗎
不要再說了,猿渡
說不定是真的
為什麼連你都這麼想呢
這個世界上
只有某個人被某個人幹掉
才不會有人想繼續尋寶呢
"
原來吃我真的是鬼
d
原來兇手真的是鬼
真應該親手把這隻鬼抓起來
元太,你用錯了啦
刀應該用右手拿
叉子杰用左手
你管我那麼多
我一向習慣用右手嘛
用右手拿叉子還是比較順嘛
乾脆用筷子吃吧!
為什麼不早說呢
你真是的,阿笠博士
是嗎
原來是這麼回事
這麼一來不就能改變
時光保存罐的內容了嗎
終於可以確定了
兇手就是
他們四個當中的一個
不過要找出究竟是哪一個
必須先解開其他兩個暗號!
找出被埋在地下的
時光保存罐
Song by GARNET CROW
気づけば懐かしい 川原に来てみたり
S gb GA
心血來潮又回到懷念的河邊
E
但願昨天的夢還會繼續下去
猿渡健吾 岡野浩介
あの日少年の君が 大人びてみえて
當天那個年尖的你已經成長了
チボリ公園受付原亜弥
當天那個年劣的你已經成長了
當天那個年少的你已經成長了
不説聲再見躱在集底下
我們擦身而過如果說.
有時候花也會開錯季節
不管是愛理覆情
愛だとか遠都不會改
のしゃ
ただ署就讓我な直喜歡你正志よ
ような
讓我抱著無法實現的夢想
就飛依依不捨り返るもの
あてのない
めぐ
但願沿途的景色別悄悄逝去
けしき
巡りあえた景色
永遠都會存在にとどめてゆく
現在就只有你知道
我挖出時光保存罐的事
為什麼要這麼做呢
他確實跟我說過
因為想查點資料
自己一個人
到書店跟圖書館繞了一圈
這一點我早就想到了
看吧
光彥我
早就把它給描下來了,
真厲害,光彥
做得不錯,光彥
d
下一集,名偵探柯南
桃太郎猜謎之旅下集