不愧是名偵探
竟然可以識破我
怪盜K的隱密藏身之處
かたおか んしけ
片岡 英介(54)
しさんか
資産家
怪盜K的隱密藏身之處
怪盜K,你終於出現了
老爺,你在那種地方太危險了
請快點下來啊
佐田, 你住口
我不是什麼老爺, 我是怪盜K
老爺,危險
老爺, 危險
那個…
我們就是被那個人
邀請來吃晚餐的沒錯吧
這是怎麼回事
難道你不知道嗎
可是,灬樂可救的偵探愛好者
至〝毛利探
かたおか せいや
片岡 聖也 (20)
かたおか
ひとりむすこ
片岡の一人息子
又是他、最喜歡探了
かたおか せいや
片岡 聖也 (20)
かたおか
ひとりむすこ
片岡の一人息子
又是他在中最喜歡的偵探了
剛才還看到他
擺著一尊叔叔的雕像呢
帥呆了
然後他們偶爾會像那樣
來上一場正邪大對決
我老爸自以為自己成了怪盜呢
這真的是一種獨特的興趣呢
真的
かたおかゆえ
片岡由梨江 (29)
かたおか ご さい
ごさい
片岡の後妻
老實説男人
かたおかゆえ
片岡由梨江 (29)
かたおか
ごさい
片岡の後妻
還真的是一種愚蠢的生物呢
かたおかゆ ノス え
片岡由梨江 (29)
かたおか
ごさい
片岡の後妻
限制時間是三十分鐘
你們大家一起試著來抓我吧
那個大時鐘指向六點之前
如果你們可以順利捉到我的話
我將會獻上非常棒的獎品
那麼, 祝各位好運了
蝴蝶舞動影子的鼓動
У
Song
one by VALSHE 蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ま
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
ong by VALSHE
かげ
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく
うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ
やみ
はら
なり合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
遼闊的豪宅庭院有一堆圈套
小五郎盯上的震撼性原因
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
#
11.
擦拭沾在身上的汗水
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
うら
かく
ま
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
だれ
しん
誰かを守れるともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ま
ちょう
ことう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
-
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽装
It
いつわ
すべ
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是謊言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
す
こた
えり
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
く
えら
てよ
こた
迷うたび捨てた答え
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
כ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
あつ
も
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
も
つづ
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
消えないように
き
=えないように
えないように
毛利小五郎像的秘密
話説回來
這庭院還是一樣大得誇張呢
真的
就像庭院裡有一座城鎮一樣
我們也不是稱它為庭院
而是稱呼為城鎮
也就是說
最適合拿來玩捉迷藏嗎
太好了
那邊應該是一條死路才對哦
片・・・片岡先生消失了
這怎麼可能呢
這個是…
柯南, 你知道了什麼嗎
妳不覺得怪怪的嗎, 這個時鐘
因為它掛設的地方太低了
而且長針和短針
還同時指向了六這個數字
很奇怪對吧
真的是這樣耶
或許我們只要…
沒錯, 這裡就是地下道的入口
好痛, 好痛啊
།ཡྻུཾ༤༩ །
盗K
V
m
不要跑
好痛…
爸爸,對不起哦
我看我們先進行兩面包抄吧
我繞到出口那邊去了
好的
這個是…
泥巴上面踩下的足跡
看起來還很新
絕對不會錯, 是這邊
小蘭姊姊, 在那邊
找到了
覺悟吧, 老爺
真對不起啊
都怪我笨手笨腳的
你還是先下來怎麼樣
真是非常失禮啊
奇怪, 如果繼續走的話
是的
就會到達起點的主屋正面了
看來老爺打算躲到後院裡去了
就請你們兩位
現在從那邊繞過去吧
這次一定可以包抄成功
我知道了
可惡, 這豪宅占地實在太大
往你們那邊過去了,快抓起來
柯南,我們快追
危險
只有他騎腳踏車
根本是犯規吧
也是啦
這麼多條, 簡直就是迷宮嘛
他走哪條路啊
在這邊
好痛…
你不要緊吧
AND
我只是因為突然撞見老爺
嚇了一跳
所以不小心跌倒了
片岡先生呢
應該是往主屋那邊去了
剩下七分鐘
由梨江姊姊
聽到剛才的聲音了嗎
聽到了,究竟發生了什麼事
我也是剛剛才到這裡, 所以...
該不會是老爺出了什麼事吧
老爺
=1:
小蘭姊姊, 妳那邊呢
"
小蘭姊姊,妳那邊呢
沒有, 這一間也沒有人
可是,他究竟是在哪裡呢
怎麼了嗎
我剛才聽到了好大的聲響
聖也, 你剛才去哪裡了
聖也,你剛才去哪裡了
沒去哪裡
我一直待在房裡聽音樂
老爺
佐田
是從後院傳來的聲音
老爺,請你振作一點啊
老爺…
怎麼了,發生了什麼事情嗎
"
是…是老爺
快讓開
不行啊,他已經死了
| | I
| | | | |
ר
死者呢, 是這一家的男主人
資本家片岡英介先生
五十四歲
驗屍結果為身體背後
遭到用力的撞擊
其中又以後腦的傷勢最為嚴重
致命的原因應該就在於此
我想死亡時間
可以確定是在五點五十五分吧
這裡的所有人在那個時候
都聽到了片岡的慘叫聲
以及梯子倒下來的聲音
片岡先生死亡之前
正在跟你們幾個玩遊戲沒錯吧
我們在玩捉迷藏
而我們所有人是鬼
真是的
一大把年紀了還玩這種遊戲
沒有啦
這真的是意外嗎
因為梯子上
還留有
片岡先生留下的鞋印痕跡
所以我想
應該是片岡先生
在爬樓梯的時候
失去了平衡
才會摔下來
這樣的推斷
應該合乎現場跡象吧
屍體上臉頰的瘀青
應該也是從梯子上
摔下來的時候造成的吧
這是自作自受
誰叫他每次玩那種遊戲的時候
都那麼投入
她是片岡的太太
資料上寫的是
元配去世三年之後
再婚的對象
大姊姊,妳沒有戴結婚戒指嗎
因為覺得很麻煩
所以我都沒有戴著
可是
那怎麼會留下戒指的痕跡
那…他就是前妻的兒子嗎
是的,這位片岡家的小開
表示過母親會去世
都是父親太亂來
很怨恨自己的父親
這也很像是我老爸的死法
聖也哥哥, 你的手怎麼了
聖也哥哥,你的手怎麼了
剛才不小心被吉他的弦弄傷了
這個人為什麼在那個時候
怎麼了嗎
我剛才聽到了好大的聲響
聖也, 你剛才去哪裡了
沒去哪裡
我一直待在房裡聽音樂
給大家帶來這麼大的困擾
我代替老爺跟大家賠個不是
只不過這真的是一場意外嗎
難道有什麼地方讓你起疑嗎
毛利老弟
因為片岡
每次跟我決勝負的時候
他都會用一些圈套來對付我
可是這次他只不過是逃走而已
會不會是你想太多了
他也會有
想不出新把戲的時候吧
是啊, 或許真的是這樣
那就以意外死亡結案了
説得也是
不, 叔叔說得沒錯
如果是意外卻有幾點說不過去
首先, 是屍體上並沒有汗水
明明在死亡之前
都一直在跑步的
而且…
不會吧
這裡嗎
既然這樣,在那嗎
既然這樣, 在那嗎
應該就在這一帶才對
i
這裡也一樣
你在哇什麼, 把人當成鬼了
我從剛才
就一直大聲叫的找你呢
那為什麼那時候
這是片岡先生
生前很喜歡的曲子
應該是主屋那裡有誰在播放吧
悼念去世的他
叔叔, 你推推看這座半身像吧
什麼, 這可是雕像耶
怎麼可能推得動啊
可是你不覺得
這座雕像怪怪的嗎
其實叔叔的鬍子
應該沒有連在一起的
雕像卻連起來了
簡直像是冒牌的叔叔
是這個嗎
什麼嘛,根本什麼也沒有啊
那聲音……
我知道了
་
&
球借我一下哦
原來如此, 原來是這麼回事啊
我説柯南
你一個人在這做什麼啊
高木警官
其實是毛利叔叔
拜託我幫忙他的
可是毛利先生就在那裡啊
沒關係, 你別管啦
叔叔
我照你說的,把大家都帶來了
毛利老弟
究竟是為了什麼事呢
我終於都明白了
就是這一場
偽裝成意外的殺人案件的真相
可是
現場的情況很明顯的
是一起意外事件啊
你為什麼會覺得是殺人呢
就在於瘀青
你是說在屍體臉頰上的那個嗎
那是從樓梯上摔下來的時候
撞傷的吧
我一開始也是那麼想的
可是
是這座雕像告訴了我答案
請大家仔細看
雕像的鼻子缺了一角吧
是這樣沒錯,可是呢
而且是很新的傷痕
簡直就像不久前
有什麼東西猛烈撞擊造成的
難道説
是的
只要檢查一下
痕跡應該是一致的
屍體臉頰上的瘀青
就是因為猛烈撞擊了
雕像的鼻子所造成的
可是屍體所在的位置
是啊
如果片岡先生——
真的是從梯子上摔下來的話
不這
應該不可能會撞上----
離得這麼遠的雕像
沒錯
這是因為片岡先生
並不是從梯子上摔下來的
他是先在這裡遭到犯人攻擊
讓片岡昏倒了之後
才被凶手
搬到後來被發現的位置
接下來讓後腦跟身體
猛烈摔在石階上
就這樣慘遭殺害了
殺了人之後
凶手再讓片岡的鞋印
沾在梯子上
接著把梯子放在屍體的旁邊
好讓發現的人認為
片岡是從梯子上摔下來的
誰會做出這種事
f
在這之前有件事我想確認一下
高木警官
請問片岡的披風底下
有沒有一些破損的痕跡呢
沒有破損的痕跡
妳不覺得奇怪嗎, 小蘭
對了
披風怎麼樣嗎
片岡先生穿的披風
應該已經被勾破了
危險
可是
屍體穿著的披風卻沒有破損
這是為什麼
答案很簡單
就是你們當時追逐的那位
並不是片岡先生本人
當然
我們一開始在追逐的怪盗K
的確就是片岡
可是
他們卻趁機在途中調換了
從片岡先生變成了凶手
我説得沒錯吧
另外一位怪盜K
而且
還是傷害了
片岡先生的殺人凶手
佐田誠先生
可是爸爸
佐田先生當時
一直跟我們在一起
還幫忙我們抓片岡先生耶
怎麼可能有機會調換
不, 你們並不是一直在一起
你們有一次分開行動過
L
就是來到這後院之前
就請你們兩位
現在從那邊繞過去吧
這次一定可以包抄成功
我知道了
在我看來
這原本是片岡先生的主意吧
那個人
一開始
就是打算用替身交換這種圈套
可是沒想到
佐田先生的目的
卻是利用這樣的圈套
幫助自己
傷害片岡先生的計劃成功
他看小蘭你們走了
就抄近路到屋子內
把事先準備好的怪盗K的服裝
還有眼罩通通穿戴在身上
接著從背後
攻擊在後院等待的片岡
順利讓他昏倒之後
再藏在雕像的後面
以怪盜K的身份
出現在小蘭你們的面前
這麼説
在那之後我們追的人是…
那並不是片岡先生
是佐田先生
我剛才跟小鬼去確認過了
怪盜K走過地下道的鞋子
以及踩過那輛腳踏車
踏板的上面
卻還是非常乾淨
接下來再若無其事的
演著獨角戲
換回了佐田原本的樣子
毛利先生
可是你忘記最重要的事了
我可是跟小蘭小姐
他們一起聽到老爺的慘叫聲
還有梯子倒下來發出的響聲耶
我想應該是因為這樣吧
高木警官
是
這個聲音不會錯的
這個是跟當時同樣的聲音
是音響發出的聲音
因為佐田先生
事先將老爺的慘叫聲
梯子倒下來的響聲
錄成了CD
接下來用定時器
設定好時間
在那個時候用大聲的聲音
播放片岡的叫聲
可是, 在那個時候
片岡先生其實還是活著的
就在這座雕像後面
這麼説
難道是趁我們進入屋子裡面
尋找片岡先生的時候
是的
佐田先生趁機來到後院
殺害了片岡先生
趁著大家四處尋找的時候
做好了他的偽裝工作
他之所以抱著片岡先生的屍體
也是為了讓衣服上
噴濺到的血跡合理化
我說得對吧
佐田先生,你的失敗在於
把音響的音量開得太大了
就連有一段距離的我們
還有戴上耳機聽音樂的聖也
也全都聽到了你放的那些聲音
原本人的聲音
是不會大到那種程度的
可是, 這又能證明什麼
光是這些是當不了證據的
是的, 所以我要讓你看一下
那個
就是證明你是真兇的
決定性的證據
擺著我雕像的十字路口
你演完了獨角戲之後
應該把用來變裝的工具
都藏在那裡的某處
事實上
雕像的台座
就有一個隱藏的空洞
可是裡面卻空無一物
你看吧
是的,因為那裡終究
是用來把隱藏的某個東西
放進去的地方
你在那個時候
從空洞裡拿出了一樣東西
把變裝工具給隱藏了
你們不覺得這顆球怪怪的嗎
因為體積有點大
更奇怪的地方是它的聲音
這…這是
是大理石的碎片
雖然很小塊,卻有著血跡
假髮後面也有白髮
可以請你解釋一下這些嗎
佐田先生
那個時候
你從隱藏空洞拿出那顆球
把變裝工具給隱藏了起來
然後再去向小蘭等人的死角
我想
本來你是打算等一下
再拿回來處理掉吧
可是你卻有兩個失算的地方
其中之一是
迷路跑進來的野貓
把你的球不知道推到哪裡去了
再來就是
因為急著要藏起來
沒發現大理石做的鼻子碎片
讓那顆球內部
發出不自然的聲音
不, 我最大的失算是毛利先生
那就是我太小看了
你的推理能力了吧
這麼説
是的
殺害了老爺的人的確就是我
可是…
為什麼
因為我不能原諒他
我看著老爺
繼續過著隨心所欲的生活
彷彿已經將去世的夫人
忘得一乾二淨了
這樣夫人太可憐了
你誤會老爺了
其實那個人所愛的
就只有偵探
還有去世的夫人而已
雖然他應該是為了療傷
才會選擇跟我結婚
可是我終究
還是無法彌補他的缺憾
我也是
到最近才發覺到這一點的
所以
妳才會拿掉結婚戒指的對吧
我本來
是打算這樣做一個小小的抗議
可是沒有想到那個人
卻完全沒有察覺
原來是這樣
這麼說,老爺也一樣想念夫人
當電話響起時 我的心一陣騷動
な
電話が鳴る度 この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
でも聞こえてくるのは 君の声じゃない
君の話じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
な
いま君はどこにいるの何してるの
rip e
ре
如果能向神許願
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
只要再一次就好
みさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
E=
URO 好想見你 好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野武洋行
い。
胸口滿是對你的思念
むね
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
い
しみい
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
(好想緊緊擁抱)
だ
いま
むね
きみいろ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
せつ
にど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころそ
舞い散る雪 白く この心染めて
用散落的雪把心染白吧
ま
ゆき
しろ
こころを
OD
th
トムス・エンタテインメント
所以
這個就是片岡先生
之前準備好的獎品嗎
竟然做了這種東西
這傢伙果然是一個大傻瓜
我只是一
很享受
跟那個人一決勝負的樂趣罷了
爸爸
所以...
這該怎麼處理啊
不會吧
柯南
我説過了
是來拿柯南的衣服的時候
發現松之助睡著了
原來是大家都弄錯了
目擊者也是, 犯人也是
是嗎, 是這麼回事嗎
下集柯南
充滿疑惑的步道
犬の散歩
下集柯南提示
狗散步
犬の散歩
--
小蘭姊姊來養狗嘛
次回おたのしみにね
不行
་
有爸爸當看門狗就夠了
次回おたのしみにね