}
沒想到看起來這麼漂亮呢
可能因為
今天是晴朗的超級好天氣
加上溼度低, 氣溫有點涼對吧
這些條件
都是可以清楚看到星星的條件哦
是這樣啊
柯南還是老樣子,知道好多事哦
這些都是老師說的啦
小鬼頭
就是一點都不懂得夢想跟浪漫啦
好美哦
危險,園子
對了
今天為什麼要特別出來看星星呢
天之川這個詞的意思
其實就是我們常說的銀河
沒想到園子
居然以為是某一家咖啡廳的名字
還興致勃勃的說
不知道店裡什麼點心好吃
後來知道原來是天文的知識
覺得太去臉了
於是就說今晚要觀測星星
帶上望遠鏡,匆忙把我拉出來
不過,我看她應該已經膩了
現在根本就沒在看天空嘛
S
那是什麼啊
ジ
TAN:
1,
發生什麼事了
手…是手
有人的手在花圃裡
|
||||
F
r
L
在那之前的推理將導出答案
偶然之下看到的白皙手臂跟戒指
女高中生園子的熱情被點燃了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
短短幾秒内 未來煙消雲散
すうびょう
ふ
と
みらい
ほんの数秒で吹き飛ぶ未来
接著又被捲入二律背反的漩渦
せま
にりつせ
そして迫られた二律背
試圖擺脫這百般糾纏的代碼
から
き
絡みついた このコードを切るくらいで
在這沉重的壓迫下
なまくら おも
こんな鈍が重たい
結局搖擺不定
ふる
しまつ
震えてしまう始末だ
不知適可而止的大綱中
かげん し
すじか
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅう
加減知らずの筋書きで
最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
みらい
えら
君のいない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
だ
1秒先の僕よ 答えを出
一秒前的我啊 請給我答案
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅう
え
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
ابات شوت
二〇
北沫菜忘C 選龍大
一秒前的我啊 請給我答案
こ
女高中生偵探鈴木園子
我什麼都沒有看到啊
園子妳冷靜一點
再說一次你看到什麼
暴
突然被另一隻手抓住
然後放開之後就無力的垂落
毫無疑問,那絕對是屍體的手
那個
你剛才拿著望遠鏡
是往哪個方向看
北邊
因為我先找到北極星
往下看就看到了,絕對不會錯
我們上吧, 女高中生偵探團
等等,園子
那邊是南邊
是那邊啊
女高中生偵探團
從公園往北邊走是這邊沒錯
我看到的就是這裡
a
屍體就是被藏在這個地方,
可是這裡沒有什麼奇怪的地方啊
一定是這裡
因為花的種類一樣,
一定是埋在花圃的裡面了
什麼東西埋在花圃裡面
我不是說了是屍體
你是誰啊
我是這裡的所長
爸爸
佐々木博人(40
है
さ
佐々木スタジオ所
我才想問你們是誰呢
佐々木博人(40
佐々木スタジオ所
原來這裡是做人型模特兒的啊
是的
來, 請用
這是咖啡
真的很不好意思
我們打擾到你們工作了吧
みなかみ りか
不會啦
▶不會啦
OOO
•
☑
CB
妳剛剛說妳看到的
是不是這樣的手臂
我覺得一定是妳看錯了
絕對不是我看錯
可是園子
妳快速的看了一眼
就可以區分出人類的手
跟模特兒的假手嗎
園子姊姊,妳真的確定
:
從那麼遠的溜滑梯上
看得到這邊的花圃嗎
這是什麼意思啊
真的耶
這邊只能看得到時鐘
既然從這邊看不到
那就表示從那邊也看不到這邊吧
可是我真的看見了啦
d
如果是從屋頂上面
小
就看得到公園了
等一下
妳說花圃嗎:
這邊的屋頂上也有花圃嗎
不, 這邊的屋頂上沒有
但是我們後面那一棟的吉村樓
好像有一模一樣的花圃
對吧, 利香
是的
原本是拿來當作
養鰻魚時用的容器
後來我的好友吉村跟我分一半 11
要過去那個傢伙那邊的話
直接從我們這邊穿過去比較快
那我先離開了
還有一些急件要處理
拜託了
很抱歉
在妳去買東西的途中把妳叫過來【
有時候會碰到很任性的客人
頭很痛呢
打電話來説
臨時希望變更需求
東西剛剛才送回來呢
兩棟都只有三樓
因為做生意的關係
他很會設計花圃
我們也是拜託吉村做的
:
同樣的花圃就在屋頂上
奇怪, 七星夫人不在嗎
那個叫吉村的人不在嗎
是啊
那個傢伙現在去函館出差了
趁這段時間
這棟樓正面的牆壁正在整修
七星夫人是吉村的老婆
我們三個人大學時候
是同年入學的
平常她都會帶手機出門的
真奇怪
真讓人擔心
擔心什麼
i
!
擔心什麼
如果我看到的
真的是這棟樓的屋頂
那屍體就是被埋在這裡的
那是不可能的啦
雖然花圃是一樣的
可是屋頂上的土會比較淺
可是我真的看到了
園子姊姊
妳真的看到
屍體被埋起來的樣子嗎
我…我是沒看到啦
但是我確定
那隻手的主人已經死了
抱歉
吉村嗎
我剛好正在找你
因為有件事情想跟你確認一下
對, 我剛剛也打了幾通了
這樣啊
好, 我知道了
那我就直接進去了
我們彼此
都在對方那邊留了備用鑰匙
吉村那個傢伙有點擔心他的老婆
他們好像說好
這個時間本來要通電話的
意思是她這個時候不應該不在嗎
那該不會她真的已經...
這樣說很不吉利, 請不要這樣
是
七星夫人
七星夫人的車子還在車庫裡
差點忘了
正面的馬路上的地下水管破掉了
這麼説來車根本出不去囃
請問水管是什麼時候破裂的
那個時候
七星夫人打電話過來
跟我抱怨過這件事
那應該是在
利香出去買東西之後了
所以是在六點半的時候吧
1.
至少到那個時候
七星夫人都還沒事
七星夫人
你在不在啊
這邊就是吉村
他比較私人的個人空間了
這個是…
這是七星夫人的手機
花圃在這個地方
可以清楚的看到溜滑梯了
果然就是這個屋頂
我很確定
可是沒有看到任何掩埋的痕跡
Do?
地上倒是放了一把鏟子
果然
有人在這邊挖洞
把屍體埋起來了
في
"
好痛好痛啊
看樣子
要埋屍體好像沒有那麼容易
所以犯人
就把屍體移到別的地方去了
怎麼還在説屍體
怎麼還在說屍體
用車子運出去了吧
很簡單的方法
不是已經說不行了嗎
車子根本開不出去
園子妳用望遠鏡看到這裡的時候
車庫前的路就已經在維修了
園子, 妳到底怎麼了
我知道了
Y
吉村七星夫人的屍體
:
現在還在這棟樓的某個地方
事情是這樣的
所長先生跟夫人通過電話之後
夫人就被殺害了
可是車庫前的路不能走
花圃又沒有辦法把屍體埋起來
所以
犯人到底要怎麼樣處理屍體呢
結論只有一個
結診只有
犯人根本沒有處理屍體
這意思也就是說
現在屍體就藏在這棟樓之中
我説這位小姐
夫人被藏起來的地方…
就是那裡
火
·
又或者是那邊
等一下啦, 園子姊姊
還是說…這邊呢
事情就是這樣,所以小蘭
什麼
我們現在來尋找屍體吧
女高中生偵探團,出動
真的沒問題嗎
N
園子姊姊
那種地方人類塞不進去啦
ין
結果, 什麼都沒有找到啊
結果,什麼都沒有找到啊
]
怎麼會沒有
找到什麼
D
只有男生用的睡袋
沒看到女生用的
定是被拿去包屍體了。
我想你應該也鬧夠了吧...
h
我想妳應該也鬧夠了吧
都已經找了這麼久還是找不到
想當然是因為有急事外出了
我不能再陪你們這樣胡鬧了
從那邊轉出去
就可以回到大馬路上
快點給我滾回去
真的很不好意思
ང
我真的看到了啊啊
用望遠鏡看到的
可是最後根本沒有找到屍體啊
再說,假設真的找到屍體
犯人叉會是誰呢
那當然是…
這個嘛…
←
:
那個人就很可疑啊
突然那麼激動的否認我的說法
很奇怪
超怪的
妳是說佐佐木先生嗎
C
柯南, 你是怎麼想的呢
柯南
可是,園子,你想想看
佐佐木先生
有那個時間跑到隔壁棟去嗎
他說他一個人在工作室不是嗎
那偷偷的跑去隔壁就好啦
f
萬一佐佐木先生去隔壁的過程中
水上小姐從樓上下來了
不是一下子就穿幫了嗎
而且他本來就知道
屋頂上面的上很淺
討厭啦
那把凶手換成水上小姐也可以啦
也可以啦是怎樣
趁外出買東西的時候
*
跑去隔壁棟殺
然後快速的把該做的事都做完
這樣
可是,.水上小姐不是中途
就被佐佐木先生叫回去嗎
有辦法那麼有效率嗎:
有辦法那麼有效率嗎
那只要之後再回去把後續完成
不就好了嗎
那也不可能
她應該就一直在三樓工作
因為一旦她下樓
11.
就會被佐佐木先生看到
果然還是不行嗎
·妳之前看到的那隻手不是人的手
眾是人型模特兒的假手啦
連我也漸漸開始這麼認為了啦
那晚安囉
晚安
Bei
戒指
C
模特兒的手上不可能會戴戒指
那隻手臂果然是人類的手
可是這樣的話
屍體到底被藏到哪裡去了
在哪裡……
:
L
וב
•真對不起
這個…這個怎麼這樣啊
原來是不小心弄反了
抱歉…
Y Y
PRICE DOWN
我把它扳回另一面了
另一 面
是另一面
PRICE DOWN
剛剛我們沒有找另一面
*7% 30%
OFF
柯南
你該不會還在想
園子剛剛那件事吧
可是就跟我剛剛說的一樣
最後還是沒找到屍體
而且, 假設園子看到的
真的是人類的屍體
佐佐木先生跟水上小姐
應該也沒有辦法把屍體藏起來
如果那兩棟建築物之間
有座橋的話
也許還有機會
橋
對, 我剛剛也打了幾通了
這樣啊, 我知道了
我知道這起事件是怎麼回事了
也知道犯人是誰了
妳怎麼在這裡
要是被所長看到的話就慘了哦
碰到妳真是太好了,水上小姐
我確定我看到的不是模特兒
是真正的屍體了
小蘭姊姊, 妳剛才這麼說對吧
如果有座橋的話還比較有機會
對,可是……
我剛才看到了
我們在兩棟建築物之間的時候
有看到橋的影子
所以凶手有足夠的時間
可以在行凶之後回到花圃
把屍體處理掉
我是瞞著所長
偷偷把鑰匙拿出來的
妳要小聲一點哦
謝謝妳,水上小姐
請妳動作快一點
M
£4
我的判斷是這樣的
凶手在殺害被害人
也就是七星夫人之後
姊
.S.
不管怎麼樣
:
都必須要立刻回到佐佐木樓才行
所以,為了達成這個目的
他才會在兩棟樓之間
臨時搭了一座橋
N
利用現在正在維修的吉村樓
所使用的鷹架
可是我們剛剛看了
並沒有看到橋啊
因為已經用不到了
所以他把東西
放回了原本吉村樓的屋頂
恐怕是用繩子放的
那…凶手到底是誰
這個凶手
就是突然被叫回佐佐木樓的
那個人
他有充分的時間
在我們上到吉村樓的屋頂之前
把屍體藏起來
還能把屋頂上臨時搭建的橋
完整的拆掉
你…你說的人不就是……
沒錯
這名凶手就是佐佐木先生的員工
水上利香小姐
凶手一定也很苦悩吧
原本要用來運走屍體的車子
突然因為在施工開不出去
是啊,她應該很苦惱
然後就在她思考該怎麼辦的時候
想起了屋頂上的花圃
但是…土壤卻太淺了
這樣啊
可是凶手
為什麼要把屍體的手抬起來呢
為了要拔掉屍體手上的戒指
那枚戒指一定是很貴的高價品
因為凶手想要才這麼做
要是現在她身上有那枚戒指
那就是最關鍵的證據了
"1
那麼,最關鍵的一點
屍體到底在哪裡呢
就是我們忘記找的地方
拉皮工程所用的鷹架的另一面
就是這裡
從那邊的話應該可以上屋頂
小蘭姊姊, 妳看屋頂
小蘭姊姊,妳看屋頂
園子姊姊跟水上小姐在上面
可是藏在這個地方的話
到早上就會被看到了
不會的
因為車庫前的路
今晚就會施工完畢
明天一早就可以把車開出去
原來如此
看樣子,你果然是個天才呢
我也這麼覺得
天才是不是都有點少根筋呢
討厭, 不要這樣一直誇獎我啦
七星也是這樣少根筋
妳說的七星是吉村夫人嗎
是啊
她傻到連老公都被我搶走了
還沒發現
開這間公司需要的資金
都是七星出的
她以為這樣老公就會乖乖聽話
妳看, 是不是很少根筋呢
你看,是不是很少根筋呢
1.
那些鷹架會擋到
要是可以再探出來一點
還有吉村他也真是的
只有嘴巴上說會跟七星離婚
妳最好聽我的話, 不要亂動哦
如果我刺歪的話可能會更痛
救命,快來救我
小蘭Ⓡ
小蘭
就是現在
سے
園子,你撐著點
小蘭
以後我再也不當偵探了
b
☐
仰望天空清風吹拂
せつ
む
かぜ
みあ
たか そら
切なさは向かい風
見上げた高い空
吹來一陣陣感傷
切なさは向かい風見上げた高い空
きみ
每當想起你的一切
こと おもー
こころ
そ
“君の事 想うたび心が染まってく
きみ
就不禁心跳加速
こと おも
こころ
そ
君の事 想うたび 心が染まってく
就不禁心跳加速
ぼく
我們以朋友的身分相處
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
Studio gram
J&Kコーポレーション
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
Studio gram
J&Kコーポレーション
時光流逝 彼此的天真
なつ
しの
ぼく
す
春が過ぎ夏が過ぎて ポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
林 好美
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
はる
す
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
LEE SEUNG HYEON
LEE SANG HYEON
KIM F SER
時光流逝 彼此的天真
LEE SANG HYEON YOO SANG HA
S
なつ
しの
ぼく
はる
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
はる
す
現在依然悄悄收在口袋
なつ
す
しの
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
我始終渇望知道
きみ
し
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
〃月日
原画
岩井 我始終渇望知道
え
その笑顔だけじゃない君をずっと知ってみたかった
那燦爛笑容底下的你
えがお
きみ
し
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
原 万里菜 岡本浩樹 備前島幹人
中澤柾也 戸板麻子
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光を いつか見つけ出すよ
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
きみ
こころ
能照亮你心底的光
なか
ひかり
だ
君の心の中を照らす光を いつか見つけ出すよ
在那晴空的彼端
あおぞら
む
青空の向こう
我在此鄭重的向你道歉
真的很對不起
聽說凶手已經直接被警方帶走了
可以放心了,園子
บ
不過, 真虧妳可以看穿那位凶手
連犯案的手法都被你破解了
妳真是天才呢,園子小姐
如果將來有機會的話
我想以小姐的英姿為樣本
做一個人台模特兒
等到了那個時候
請一定要為那個模特兒取名哦
就叫女高中生偵探
看來這陣子
她都會拿這件事來說嘴了
應該吧
當然了
沖
ހ
簡直就像是古時候試刀殺人一樣
而且照這樣看來
下手的那個人身手很厲害哦
你是什麼人
下集柯南
戀愛與推理的劍道大賽
前篇
E
-下集柯南提示…
是慶
次回おたのしみにね
4"
就是成為偵探的第一步
次回おたのしみにね