不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
案子將如魔術般的得到偵破
兇手與犯罪手法都將呼之欲出
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
尋求愛情 追求夢想 -MIX
尋求愛情 追求夢想-A.
相
追尋所有真理!!
唯有藏在眼中的夢想
*不會讓任何人搶走
別にも迎えはしないから
不會讓任何人搶走
誰にもおしないから
t:
唱
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
도
碰觸肩膀時感受到的溫暖
触扒仁腐,
流水六君の状
你流下的淚水
在黎明前蛻變變得堅強!!
大 我們兩人即使分離
たとえ離れても一人は
依然能將時間停止 呼喚彼此
を止
n:
1: 名えみよ
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛…
そこに愛かあれば
只要有愛……
只要有愛…
ここ愛があれば...
只要有愛……
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE QUEST FOR DREAM
追尋所有真理!!
QUEST =
TALTH!
追尋所有真理!!
QU ST FOR ALL TRUTHI||
QUEST FOR ALL AUTH||
追尋所有真理!!
UEST FOR ALL UTH!.
飯岡無法壓抑的熱情,明
抑えられない
指引我到期望的未來
答案永遠是你!!
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE
CUEST FOF CREAM
尋求愛情 追求夢想
QUT FOR LOVE QUES OR DREAM
追尋所有真理!!
CLES"
L
山確有藏在眼中的夢想
間に秘めた
不會讓任何人搶走
誰にも
。
心
現在確實地擁抱真相!!
為了參加網路上
一個名為魔術愛好者聯盟
成員的聚會
小蘭跟園子一同來到了
位在雪山的渡假別墅
但是, 他們的聊天室長西山務
在自家家中遇害
而且凶案現場還留有一段
意味連續殺人的字眼
在唯一連接山上與山下的
一座吊橋被燒毀之後
雪山上的別墅立刻陷入孤立
第二個犧牲者的遺體
被發現陳屍在雪地上
而且
還是周圍完全沒有腳印的
:
難道這是沒有參加這次聚會的
影法師所搞的鬼嗎
對了
原來是這麼回事
我已經完全看穿
這個不可能犯罪的手法了
還有,我也知道
到底是誰犯下這個案子了
魔術愛好者殺人事件,解決篇
我想想,要從哪裡下手呢
柯南
不可以這樣子調皮啦
沒關係
再說我看一瓶就夠了
叔叔, 請問這裡有沒有釘書機
剪刀或是比較長的繩子
你問這些要幹嘛
我們不是要一直待在這裡
等警察等到早上嗎
我好無聊
所以才想做美勞作業嘛
這些我的房間裡面應該會有
我們一塊去找找
有了有了
好了,你要的通通都有了
謝謝叔叔
要是還有畫紙跟蠟筆的話就更好了
畫紙我倒是有
蠟筆我就不知道了
小弟弟,我這有彩色鉛筆耶
你看
小弟弟
你說柯南不見了
對啊
一轉眼我就看不到他了
他有沒有可能跑到洗手間去了
沒有啊
我找過,也沒有看到
而且由我負責保管的
十字弓的箭也都不見了
不會吧
這怎麼可能呢
難道他就是兇手
這是柯南的聲音
好, 我們一塊去找找
柯南
你在哪裡
小蘭姐姐
又來了
有人在外面
這次是在右邊的樹林裡
柯南
等一下啦
你怎麼老是做些這麼危險的事情
»
要是兇手這個時候出來
怎麼辦呢
要是那些十字弓
又落到了兇手手上的話
那麼……
那我們在外面
不是更容易被他攻擊嗎
園子姐姐,蠻順利的哦
什麼
當然是那個啊
來一下
什麼啊
就是…
園子
妳怎麼啦
快醒醒啊
真正該醒醒的應該是妳
小蘭
來,妳現在快把我身後的
這個十字弓拿起來
奇怪
十字弓怎麼會在妳這裡
妳現在拿著它
到三樓的濱野先生的房間去
妳到底想要幹什麼啊
我跟小蘭將會重新上演
今天晚上兇手在後院這裡演出的
那場鮮血淋漓的魔術
妳們要重演那場鮮血淋漓的魔術
難道妳們解開了
這個不可能犯罪的謎題
對
兇手沒有在雪地裡留下腳印
就將濱野先生的屍體
搬到後院去的手法
還有犯下這宗罪行的
到底是誰, 我也知道了
妳說什麼
妳知道兇手是誰
小蘭,妳就拿著十字弓
到三樓濱野先生的房間去吧
該有的準備我都已經做好了
0.
с
可是, 那個十字弓怎麼會…
光用十字弓當然不太夠了
只要有條長長的繩子跟一把剪刀
不可能犯罪就有跡可循了
首先, 在兩支十字弓箭的後方
鑽上一個小洞
將繩子從裡面穿過
綁成一個小小的圓圈
再從這兩個圓圈裡面
將他事先量好長度的
那條繩子穿過去
這條繩子的中間
再綁上另外兩條長長的繩子就行了
接著呢
再把那條穿過兩個圓圈的繩子兩端
綁在陽台的扶手上
一切就算是準備就緒
接下來只要發射其中一支箭就行了
園子
我已經照著紙上寫的
把箭準備好了
可是我現在要朝哪裡射好呢
小蘭姐姐, 就是這棵樹的樹根
妳放心
要是失敗,只要從頭來過就好了
不過射的時候
不要把繩子弄亂
那我要射了
大家快點讓開
看我的
等等
還是讓我來幫你射好了
這種事我最在行了
那個傢伙是什麼時候…
可以了嗎, 園子大偵探
好
那好, 我就照你說的
來囉
中了
等你把另外一支箭射出來
再高興也不遲
你就射到這棵樹正對面
那棵樹的相對位置上
現在
根據這兩支箭上的繩子拉出的形狀
跟遊艇桅杆上
張開的兩片船帆是一樣的
這到底是…
怎麼,你現在還不懂嗎
土井塔先生
你現在把代替屍體的棉被拿出來
把這個船帆上的另外兩條繩子頭
從棉被上用繩子綁好的
那個小小的圓圈穿過去
接下來, 只要將那團棉被
從陽台上往下
像纜繩一樣的放下來
屍體就成功的被移到後院的中央了
是這樣啊
太厲害了
這麼一來
不用在周圍的雪地上留下腳印
從屍體長褲的皮帶孔穿過去
就可以形成纜繩了
沒錯
兇手就是利用十字弓
在後院中央
這個什麼都沒有的空間
在一瞬間内
製造了一個纜繩的支點
才將不可能化為可能
那麼他要怎麼樣
為這個安排收拾善後呢
要是將繩子再拉回去的話
雪地就會留下
曾經有繩子拉過的痕跡了
可是命案現場根本就沒有留下
類似這樣的痕跡啊
你不用擔心
土井塔先生
現在請你將遊艇桅杆的
另外一條繩子綁到十字弓的箭上
隨便朝著樹林上方的天空
把那支箭射出來看看
這個時候同時要
把綁在陽台上的繩子一起剪斷
這麼一來
其他的疑問就可以全部一併解除了
怎麼樣
這麼一來
這些繩子就完全不會
碰到屍體周圍的積雪
甚至可以從後院完全的消失
是真的耶
可是這些箭不是還插在樹上嗎
所以兇手才會把那座吊橋燒了
讓我們跟山下的世界隔絕
為的是在警方趕到之前
將那些箭回收
沒有錯吧
田中貴久惠小姐
妳說田中就是兇手
怎麼會
園子,拜託妳好不好
我今天可是差點就被那個兇手
用十字弓給殺害了
怎麼現在反倒變成我是兇手呢
而且那個時候
我還跟小蘭在一起呢
對
妳才能佯装成差點被害的樣子
成功的擺脫了兇手的嫌疑
那我是怎麼做的呢
這個手法非常簡單
妳先在窗戶上的牆上釘上釘書針
將繩子穿過釘書針
在繩子適當的地方綁上一個重物
再將多餘的繩子
從樓上陽台扶手的柱子穿過
最後拉到樓下房間裡面去
最後只要將這條繩子
固定在床舖上面
利用衣服將它遮住
在妳佯裝拿衣服的時候
將繩子切斷
窗上的玻璃就會自動的裂開
這個時候, 在玻璃碎開的同時
妳就利用藏在衣服下面的十字弓
往妳的背後射去
趁著小蘭地們
被那支箭被分心的時候
再度將繩子拉起來
讓重物升起來
最後只要再讓小蘭他們
確認玻璃被打破的事實
現場的一切就可以讓妳達到
似乎是有人從外面
將箭射進這個屋子來的假象
説得很容易
真的有那麼順利的事
沒問題
因為我剛才就是
利用同樣的方式射十字弓的
你看
我剛才利用的工具
現在還吊在那個房間外面對吧
真的耶
可是那個時候
兇手的箭沒過多久
又射到下面浴室的窗戶上了
這個手法也很簡單
那條綁有重物的繩子
只要利用釘書針
釘在樓下浴室的窗戶上方
再將多餘的繩子穿過了陽台的欄杆
緋上塞子
夾到窗戶的下方
接著只要將落地窗打開
讓塞子彈出去
重物就會立刻的
將樓下浴室的玻璃打破
至於浴室裡
早就被田中小姐
先用箭將鏡子射穿了
這個時候
田中小姐再利用小蘭
他們趕往浴室的空隙
將這一切的手法通通還原
最好的證據
就是我在浴室外面的雪地上
找到掉下來的釘書針
還有牆上的針孔
可是那把十字弓
不是明明是在樹林裡面找到的嗎
那是在之後
妳不顧危險跑到外面
趁著大家被妳事先留下的腳印
分散注意力的時候
將它丟在那裡的
我想妳就是在那個時候
將箭從樹上拔下來的吧
妳拔的就是在移動濱野先生屍體時
所用的尾端綁著圓圈的箭
那個時候妳之所以會跌倒
是
箭
沒錯吧
雖然我很想誇你分析得很好
但是我根本不可能殺害濱野先生
D
因為那個時候
我明明在燒熱水啊
燒柴大概就花了八分鐘
要在八分鐘之內把柴堆放好
再到濱野先生的屋裡去
進行妳所說的這宗不可能犯罪
是不是太牽強了一點
你只要事先將熱水燒好的話
根本就沒什麼嘛
可是, 我可是碰巧
才被選中去燒熱水的
碰巧
那根本不是巧合
是魔術
如果那個時候
濱野的表演是由妳來做暗樁的話
妳早就知道誰會被分配到什麼工作
什麼暗樁
那個魔術是利用
早就把底面畫上記號的紙張
放在客廳裡面
再由魔術師猜出名字和記號的手法
可是, 那個時候畫上記號的
明明就是妳啊
對,但是我被蒙了眼
用的是田中小姐中途調包
交給我的一支不能寫的筆
這麼一來
我對那支根本不能寫的筆
還有一開始就做了記號的事
都毫無所知
才能讓大家都產生了
以為那是由我隨機抽樣
做下記號的錯覺
我想妳恐怕就是
主動對濱野先生建議
表演這個魔術
就將計就計,負責去燒熱水
再從事先將水燒好的
柴房上面的屋簷爬到二樓去
接著就在那裡埋伏
等待濱野先生回房
將他殺害
利用我剛才所說的手法
完成了這樁不可能的犯罪
前些日子潛入這裡的小偷
恐怕就是田中小姐吧
因為這個手法要用的繩子長度
還有放在大廳裡的原子筆種類
都得由地事先調査清楚才行
既然妳懷疑是我
那得要有證據啊
你要證據當然有
就在妳的皮靴裡面
也就是綁了線圈的另外一支箭
我之所以會請柯南跑到這個地方來
是有原因的
為的就是要把妳引到這個地方來
妳到這裡之前
都沒有時間能來拔
留在這棵樹上的那支箭
所以説
現在能夠用來佐證的箭
只有一根
也就是說
妳只有在追柯南到這裡來的時候
拔掉了
是有個洞
這個上面有被箭刺過的痕跡
這就對了
這種作過手腳的箭
妳根本沒有辦法隨便丟在這附近
所以妳的皮靴
就成了最適當的地方
那麼, 那個影法師就是…
根據我的猜測
那只是田中小姐虛構出來的一個人
也許擅自拿別人的身分證來使用吧
可是, 田中小姐跟影法師都曾經
同時參加我們那次的對談啊
這有什麼
只要擁有兩組電話線,數據機
跟個人電腦
根本就不奇怪
當然嚇
不只是影法師
就連田中貴久惠這個名字
還有身份
也許都是盜取別人的身份
也説不定
妳錯了
這兩個的確都是我的名字
我就是被你們唆使
而遭遇不幸的那個
春井風傳的外孫女兒
妳是春井風傳的…
外孫女兒
難道説･･･
沒錯
我外公他以前就是利用我的身分
跟你們進行通信的
也就是利用欺騙童子這個筆名
我之所以會發現這點
是我在整理外公遺物的時候
看到了他為那次交談保留的紀錄
我就一直覺得很奇怪
他明明跟過去一樣
沒什麼體力
怎麼會突然說要演出逃生魔術呢
可是那是…
沒錯
那完全是我外公自己一時興起
把自己給害死了
我根本不會為這件事情而遷怒你們
但是,我卻沒有辦法原諒
在我外公因為意外身亡之後
西山先生, 還有濱野先生
對他的評論
在我看到報紙的時候
也嚇了一跳
能夠死在舞台上
他是求之不得吧
消えるバニー: 年寄りの
消えるバニー : 年寄りの冷や水ってやつで
這就是所謂老年人唯一的希望吧
消えるバニー: 年寄りの冷や水ってやつで
消えるパニー: 年寄りの冷や水ってやつで
すか?(^^)
我外公
他本來想在那個逃生魔術成功之後
就要對大家公佈他的真實身份
他想寫, 我總算成功了
不知道大家覺得這次的魔術怎麼樣
署名欺騙童子與春井風傳敬上
在我看到他這句
沒有寄出的話以後
突然覺得既懊悔又不甘心
所以就忍不住做出這件事了
但是, 如果他們知道
欺騙童子就是春井大師的話
也就不會…
沒錯
不過, 我想他早就已經注意到了
是誰啊
土井塔
因為表演的前一天
我外公還收到
他寄來鼓勵他的電子郵件
但是,他怎麼會知道
依我猜測
這是因為他也是個魔術師的關係
怎麼, 你們還沒注意到嗎
土井塔克樹只是個顛倒的拼字
將這七個平假名重新組合的話
(土井塔→怪盗基德)
怪盗基德
他怎麼會在這個地方
你的推理真是太精采了,小偵探
小蘭在哪裡
她已經在隔壁
香香甜甜的睡下了
我對那種表情
最無法抗拒了
沒想到你竟然會採取這樣的行動
紅色鯡魚
就跟你的筆名一樣
我們全都被你給搞混了
其實我沒有要迷惑你們的意思
我之所以會到這兒來
是奇怪
早該去世的欺騙童子
怎麼還會繼續通信
僅僅如此而已
其實欺騙童子就是春井風傳
出道當時在舞台上用的化名
第一眼我就知道
她是他的孫女
做暗樁的事我也看穿了
只是沒想到她會殺人
我注意到的時候
為時已晚
實在太丟人了
每一個人的感情
常常會對推理造成阻礙
讓他看不清事實
我真的很想阻止
這次悲慘的殺人事件
我又不是偵探
而你又因為感冒倒下了
有什麼辦法呢
後會有期了,名偵探
在宣告世紀末的鐘聲敲響時
我們一定會再見面的
這個傢伙還是愛裝模作樣
Song by ルーマニア モンテビデオ
ט *
ーマニアモンテビデオ
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
祈りをささげて目を閉じなよ
土井塔克劑
渡辺寬二
土井培克樹 渡辺寛
こんな月のとける夜に
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
山本まゆみ
可是一切只是白忙一場
そして全てはからまわり
T 。
ना
"
我看見未來被撕扯成碎片
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
晚上有柔和的月光籠罩你
らかな光かあなたを包み込み
orever still for you, still for your love
東京ムービー
没過多久
目暮警官跟叔叔
搭乘警方的直升機到達了
田中小姐也坦承不諱
最後這個案子也平靜的落幕了
(卡拉荒貴久恵)
唯一不平靜的就是園子
因為她在事件結束之後
硬把我跟小蘭拉到了
卡拉荒貴久惠的包廂
我們就這樣
整整陪她唱了四個小時
依我看, 她是為了這次
沒能夠跟那個大盜見面
懊悔不已吧
接著呢
就在三天之後
་་.་-ས་
小蘭, 妳聽我說
我這次又找到了
網路上又有好男人了
這次他是學什麼的
就是盆栽嘛
盆栽
不會吧
現在我要找老實的對象了
妳還沒得到教訓啊
右手中指指縫
留有藍色的塑膠
是兇手手上東西的一部分
還是凶器
對不起,請問一下
妳的手是怎麼回事啊
奇怪
他到底在看什麼
:
下一集, 名偵探柯南
消失的凶器搜查事件