不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
五萬的觀眾全成了人質
比賽和這件恐嚇案
時間都不夠了
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
君、追想
萬相
追戶有理!!
年凉
瞳に秘めた
だけ
唯有眼的夢想
年
瞳に秘めた。夢こけは
唯有眼的夢想
に秘めた
だけは
唯有眼的夢想
F-;
"
雅
唯有眼的夢想
瞳に秘めた
だけは
唯有眼的夢想
、會讓王可搶
現土確實地擁包
目!!
碰
产時感受到的溫暖
穴流的淚
夜明け月一生
黎日 纈臣
SE
7 321
黎日
T
** 11
夜明け前に生まれ変わる・・・ 強さに
土黎日
*3*... *=*EX !!
小林克良
夜明け前に生れ変わる･･･
纈.
土黎日
堅 !!
小林克良
夜明け前に生まれ変わる・・・ 強さに
臣又
土黎明編 纈堅!!
夜明け前に
土 黎明 虹變・
во
堅引!!
大野克夫
たとえ離れても二人
太野克夫
たとえ離れもー
衣然時日高止 呼喚彼此
亜相
追戶所有理!!
(
飯岡順
無氵壓[熱
指到期望的
人人
指`到期望的
答安永
土日
R!!
安日 ㄉ||
CLEST FOR LOVE
CLEST FOR FEA.
FOFIFEA
君、帝
追萬相
追戶所有理!!
山本泰一郎
唯有藏土眼的夢想
瞳に秘め
だけは
唯有藏土眼的夢想
山泰一郎
唯有眼的夢想
山本泰一郎
瞳に秘めた
だけは
唯有眼的夢想
=
(東京ムービー
誰にも
よいから
✓會讓可 搶
E
、會讓王可人搶走
\會讓可搶
、會讓王可搶
+-
D:
にもえはしないから
會讓王可 搶
現 土確實地擁包目!!
現確實地擁 包目!!
現土確實地擁 包
目!!
やかに今実を抱き
現土確實地擁 包
目!!
やかに参
現土確地擁 包目!!
現確實地擁包目!!
11.
二競技場
(1月1日, 國立競技場 天皇杯決賽)
在元旦當天
我們少年偵探隊
一起到國立競技場
看天皇杯的足球決賽
卻看到足球被槍射中了
這個時候, 正在為天皇杯決賽
進行轉播的日賣電視台
接到了來自歹徒的恐嚇電話
表示要準備五千萬元
如果讓他發現,有比賽中止
或讓觀眾疏散狀況的話
他將立刻對競技場內的觀眾
進行掃射
所有的觀眾
全都變成了歹徒手上的人質
電視台依照歹徒的指示
將現金袋準備好之後
就在四周埋伏了待命的警官
競技場一視同仁脅迫事件, 下集
他過來了, 組長
是個穿灰色外套, 戴著白色口罩
還有太陽眼鏡的男人
這個男的把現金袋拿走了
旁邊還有人嗎
沒有
就他一個
好
我們上
手槍
快找他的手槍
沒有發現手槍
你說, 在哪裡
手槍放在哪裡
不准碰
不准你們再碰我的夥伴
不然我就對觀衆開槍
給我立刻離開
☑
夥伴
警方果然扯到這件事情上了
這跟我們說得不一樣吧
日賣電視台的金子先生
可是…
你們竟敢瞧不起我
我就找一個人來殺雞儆猴好了
不要不要啊
這下糟糕了
我看看要殺什麼人好呢
現在目標就隨便你選吧
你千萬不要這麼做
你有什麼要求都沒有問題
所以…
我們警方也願意抽手
只求沒有人犧牲
ば
那好, 這也可以
我就給你一個彌補的機會
彌補的機會
沒錯
現在我要對警方和日賣電視台的人
要求追加款項
就是十億元
כט
-
比賽結束之前
把十億元給我塞到袋子裡
一樣放到18號門的門口
コロ
要是不能在時間之內把錢準備好
我就立刻射殺一個觀眾
十億元
獅子大開口嘛
怎麼
你們不願意出我的那份嗎
他的那份
另外只有一個人了
喂, 我們剛才鎖定的八個人裡面
現在有沒有人在使用行動電話的
組長,沒有
這個人現在正在看比賽呢
我這也是一樣
沒有任何打電話的樣子
我這裡也是
根本沒有可疑的舉動, 組長
怎麼可能
那他到底是從什麼地方
打電話過來的
沒有用的
不管你們這些警察怎麼進行監視
也沒辦法找到我的
什麼
我想你們可以立刻
把這些分散在觀眾席上的警察
通通撤走了
你應該很清楚
我手上現在可是握有
五萬六千個人質
你要是不從的話
耶
☆8字!
那好吧
我立刻把所有人撤回來
你別動歪腦筋
現在一切都看在我的眼裡
看台正面最上面那裡
在走道上面正在抽煙的那個男的
還有坐在看台正面
中央下面數來第二排
利用報紙遮住面孔的女人
她的左前方
最前面一排
把手靠在扶手上的那兩個男的
全都是條子吧
還要我再說嗎
་
看台正面的右邊
坐在球門旁邊的那個胖子
元太、光彥、步美
你們剛才説
你們現在在後面看台對吧
對啊
你們附近有沒有一個
拿著望眼鏡之類東西的傢伙
當然有,多得很呢
應該是想在中場暫停時間
仔細看看
在場邊休息的選手的樣子吧
笨蛋
那個人看的不是球場方向
而是觀眾席
而且這個人現在正在用電話
這麼特別的傢伙
在這裡的五萬六千人之中
應該只有一個才對
有一個拿著望遠鏡到處看的人
那個人在什麼地方,步美
就在後方看台正中間
樓梯的上面
可是,他沒有打電話
好像在聽音樂耶
聽音樂,
因為他戴了一副耳機
就是電線上面裝了很奇怪的東西的
那種奇怪耳機
我懂了
他是在行動電話上裝了耳機麥克風
所以他才會躲過警察的搜查
步美,我現在就到那裡去
你可千萬不要把那個人看丟了哦
他就是歹徒
ཚ་
步美
元太、光彦
步美, 歹徒是什麼人啊
就是那個人
叉戴帽子,又穿外套
怎麼看都非常可疑
對啊, 看他就不是好人
束手就擒吧
你們幹什麼
放開我
你逃不掉了
沒錯
你們兩個都走開
我現在就先讓他睡著
高木警官
真是的
你是一個警察
不要做這麼奇怪的打扮嘛
就是說嘛
我有什麼辦法
誰叫我的無線電壞掉了嘛
無線電壞了
對啊
只有我的通訊不是很好
如果用行動電話又會跟歹徒搞混
所以我才會連接上耳機麥克風
跟組長進行狀況聯絡
然後呢,那個歹徒的夥伴呢
他拿了錢之後
好像就冠冕堂皇的出競技場了
因為歹徒的夥伴威脅組長他們說
要是跟蹤的話
就會立刻射殺觀眾
離開競技場的就只有那個人嗎
沒有錯
除此之外就沒有別的人了
那歹徒的夥伴
現在應該還在競技場裡面
那我們就還有機會可以抓住他了
不過,這個歹徒還真是很貪心
竟然會把金額提高到十億元
不對
我想他這次的目的
應該不在錢
因為十億元
根本不是四十五分鐘內
就能夠湊齊的金額
那是為什麼
其實歹徒一開始
就計劃射殺某個入了
m
而且是在比賽終了
吹笛的時候
高木老弟
比賽現在進行有多久時間了
進入後半以後,剛好是十五分鐘
這麼說來, 距離比賽終了
還有三十分鐘了
把十億給我塞到袋子裡
一樣放到18號門的門口
要是不能在時間之內把錢準備好
我就立刻射殺一個觀眾
оо
你應該很清楚
我的手上現在可是
握有五萬六千個人質哦
可惡
敬宀
}
目暮警官
我們把那個拿了錢走人的歹徒
開的那輛車給跟去了
什麼
對不起
因為他威脅我們
不能再跟蹤他
所以我們也不太敢明目張膽的跟著
雖然,我們查到那輛車的車籍資料
不過卻是一輛贓車
那事到如今就只有把那個
留在競技場的另外一名歹徒
給揪出來了
一名
你的意思是說
歹徒沒有其他的同夥了
歹徒在電話裡曾經脫口而出
用到了夥伴還有我的那份
之類的字眼
也就是說
歹徒是兩個人搭檔的可能性
相對的提高了
而且,他還在電話裡面
正確說出
埋伏在觀眾席裡的警官的位置
所以我可以確定另一名歹徒
現在一定還躲在這個競技場裡面
但是,我們要怎麼找到他呢
我們的人全部都照著歹徒的要求
從觀眾席上撤退了
那該怎麼找法呢
所以我正在想辦法嘛
可以看看錄影帶嘛
他打電話來的時候
電視台不是有用空著的電視攝影機
拍攝到觀眾席嗎
這樣的話
說不定就拍到了
可以找找看,有誰一面打電話
一面用望遠鏡到處看嘛
原来如此
那捲帶子現在馬上可以看吧
可以
{
看台正面還有後方的看台
都沒有看到我們想要找的可疑人物
這怎麼可能呢
檢查過那些到競技場來的媒體沒有
只要配備有望遠鏡的照相機
應該可以看到遠處的動靜才對
我們也到攝影區那邊埋伏了
都沒有發現這樣的人物
再說
如果一面看攝影機的觀景窗
一面打電話
再怎麼說,應該會引起周遭懷疑的
是嗎
別開玩笑了
那麼,歹徒到底是怎麼打電話
又是怎麼觀察觀眾席上的動靜的
他到底是怎麼樣
避開大家的耳目的呢
目暮警官
關於錢的部分
我們已經先籌到了一億元
可是只有一億元也是於事無補
這也沒有辦法
不夠的部分
只有利用報紙或是什麼蒙混過去
再見招拆招了
抱歉, 目暮警官
什麼事啊, 高木老弟
我只是在想
歹徒這次的目的,會不會不在於錢
迹
不管怎麼跟往來銀行的籌錢
都沒有辦法在四十五分鐘之內
把十億元這麼大筆錢準備好
這點誰都想得到
所以我想歹徒真正想要的
也許是最初籌到的5千萬元
你的意思該不會是
歹徒從一開始就已經設計好
在這場比賽終了的時候
射殺什麼人了嗎
什麼
怎麼會呢
所謂無風不起浪
最近日賣電視台是不是招惹到誰了
也沒有啊
這位叔叔
請問歹徒用電話打過來的聲音
全都是同一個人嗎
對, 打來的三次
聲音都是一樣的
所以我想應該是同一個人吧
那麼,打電話來的那個人
既然跟射中足球的是兩個人
那就表示把錢拿走的人
應該也就是開槍射中足球的人吧
因為我在那個
來拿錢的人的電話裡面
也聽到了那個人的聲音
可是那個來拿錢的人的手上
並沒有拿著手槍對不對
這是為什麼啊.
難道說他已經把槍交給夥伴了
好
立刻把足球中彈
上半場十分鐘過後
到中場休息時間
歹徒來取錢之間
三十五分鐘的錄影帶
全部抽出來檢查一遍
一定要把那個來拿錢的人
在觀眾席上接觸的人給我找出來
他一定就是另一個歹徒
是
1-
=..
771:
好球
射門進網
後半進行到三十七分鐘
拉姆斯展開驚人的截擊
2比1
BIG大阪總算挽回頹勢
看到他了,警官
帶子真的拍到那個男的了
怎麼樣
他交給誰什麼東西沒有
沒有,只是在走道上走過而已
可惡
畫面剛好移到旁邊了
千萬不要灰心
我們還有時間
心愿
只要我還有一絲機會
就得繼續找
拍到另外一個歹徒的可能性太低了
而且, 我們也不能肯定
他把手槍交給他了
但是我們現在
唯一能夠找出歹徒的方法
也就只有這個了
就只有這個方法
馬上就到中場時間了,警官
煩死了,我知道
可惡, 沒有時間了
在哪裡
在哪, 在哪
他到底在哪裡
до
(赤木英雄, 加油)
老天爺
拜託你
時間到了
讓時間停止
心急就糟了
人是沒有辦法違抗時間的流逝的
如果硬是要勉強彎曲它的話
一定會遭到報應
妳到底在說什麼啊
真可惜
這已經是第三次了耶
都什麼時候了
你們還看得這麼忘神啊
才不是呢
我們三個現在也在很努力找那個
大家正在找的可疑人物啊
可是那個可疑的人
一下就從畫面上不見了
不見了
你看,本來以為畫面左邊
就要拍到他了
可是攝影機移動又不見了
這是13號機的蛭田吧
運氣真差
對吧
對了,剛才也是
我懂了
對了
原來是這樣
警官,進入中場時間了
沒有辦法了
我們就先把偽裝的現金袋
放在18號門那裡進行監視吧
至於其他人
比賽終了的時候
就立刻進入觀眾席待命
動作快點
是
奇怪
柯南他人呢
加油, 加油
我終於知道了
就是你對吧
叔叔
你就是恐嚇日賣電視台的那個歹徒
你要在這裡
利用攝影機觀察球場的動靜
一點也不奇怪
要把接在行動電話上的耳機麥克風
接到接收孔下方進行交談的話
也很正常
再說, 這個恐嚇日賣電視台的人
竟然會是同一家電視台的攝影師
任誰都不會想到的
竟然被你猜中了,小鬼
這是因為我看到了
你拍的那些錄影帶畫面
你曾經四次拍到你的夥伴
i
但是四次馬上就轉移了角度
所以我才會知道
這一切根本就不是巧合
而是你為了袒護夥伴
才故意將鏡頭轉開的
另外, 歹徒在電話裡面
指出的那些警官所在的位置
全都在正面看台
而能夠拍到他們動靜的
就只有位在後方看台
唯一的這台攝影機了
也就是說呢
符合我所說這些條件的
就只有叔叔你一個人
་
你該怎麼辦呢,叔叔
準備自首
對
既然行跡敗露
只有這樣了
糟了
我是很想這麼說
不過沒有辦法
老實說呢,我也有我自己的苦衷
貝雷塔
不是托卡雷夫
對, 我夥伴的那把槍
已經去到競技場裡的垃圾桶了
貝雷塔跟托卡雷夫
全都是我在一年前
為了搶劫銀行的時候準備的
這三年來, 我把我所有的錢湊起來
好不容易想的計劃
可以說完美無缺
下手那天
那家銀行找了藝人來做一日店長
就這樣把我的計劃給搞砸了
我的女人一心指望那筆錢
最後灰心的只有整天借酒澆愁
弄到最後還自殺了結
這一切全都是日賣電視台
那天企劃的愚蠢活動害的
原来如此
你為了替女朋友報仇
所以才會進入日賣電視台當攝影師
可是,你打算怎麼做呢
如果要在這裡對我開槍的話
你一定會被人家發現的哦
這你就不懂了
你自己看看吧
*觀眾的視線全都盯在這場比賽上面
裝上消音器的槍聲
在全場的歡呼聲裡
根本不會引起任何注意
再說, 現在不就是沒有人注意到
你已經到球場這裡來了嗎
我會在比賽終了的瞬間開槍
到時候, 歡呼聲會變成哀鳴
造成全場動亂
到時候趁著球場混亂
我就可以脫身
把消息賣給報社
告訴他們
我就是那個日賣電視台捨不得交錢
才害得我殺了一個小鬼的兇手
什麼
比賽終了
BIG大阪以2:1的比數
勇奪大阪天皇杯的榮耀
最佳球員應該就是在攻擊與防守
都有最佳表現的利貝·拉姆斯
他在比賽終了的時候堅強的防守
的確太精采了
拉姆斯
守得漂亮
這名歹徒
最後遭到在比賽終了
進入球場的警官的逮捕
就在三十分鐘之後
待在他家的共犯也遭到逮捕
天皇杯就像什麼都沒有發生過一樣
完美的結束了
氷の上に立つように
田尚
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
ように危なげな
こ
想做看看這種危險的事情
再
7.
千葉進
に立つように危ななこともした。
想做看看這種危險的事情
1: 千業進步
に立つように危なげなこともした。
想做看看這種危險的事情
T 千葉進步
つように危なげなこともした
想做看看這種危險的事情
希望心中描繪的夢想能實現
大友龍三郎
Forever M Destin
大友能三郎
Forever My Destiny
Forever M
Destin
大友能三郎
Forever My Destiny
Forever M Destin
スタジオライフ
Forever My Destiny
Forever M
Destin
スタジオライブ
Forever My Destiny
スタジオライフ
スタジオライブ
如果太空船降落在眼前
ミゾ企劃
三企劃
如果太空船降落在眼前
我一定會連朋友都拋下
離開地球去旅行
ミゾ企劃
友達だってし地球を旅立つの
離開地球去旅行
木田恵子
何もない毎日が一だとうけれど
雖然大家都説
木田恵子
何もないぼこが一番だと言うけれど
雖然大家都説
平靜過日子最幸福
APUスタジオ
一番だと言うけれど
平靜過日子最幸福
APUスタシオ
こる君のいない日々にて
但我其實在逃避
因為害怕沒有你在身邊的每一天
水の上に立つように内緒よ恋をしたって
像是走在薄冰上
氷の上に立つように 内緒よ恋をしたって
我戀愛了 要保密喔
人の上に立つよっに内よ
し
我戀愛了 要保密喔
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
東京現像所
新京現像所
光よりも速く遠く心
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
i
新三現像所
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
東京現像戸
Forever My
Forever M Destin
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M Destin
早知道多看一點比賽就好了
也不知道歹徒什麼時候就被抓到了
做少年偵探隊
真是一點好處也沒有
不要這麼說嘛
這次能夠破案
你們也有幫忙啊
這可是目暮警官說的哦
真的啊
太好了
不過話説回來
光憑那麼一點線索
就能夠找到這件事情幕後的人物
還真是有你的
我對你這個對象
真是越來越有興趣了
84歲的老太婆這麼誇我
有什麼好高興的
但是實際上
我是跟你年紀相仿的18歲哦____
**
相信嗎
叔叔, 你快去叫警察來
小蘭,妳等我
小蘭,妳快逃
下一集, 名偵探柯南
魔術愛好者殺人事件,事件篇