小蘭,園子和我
到世良居住的飯店房間去玩
就在我們要回家的時候
樓下發生了一起凶殺案
說…說不定是因為那一份傳真
今天早上編輯部收到一份傳真
上面寫著
不叫那名助手走路的話
我絕不會善罷甘休
你為什麼不把這件事告訴我
你有的是機會告訴我吧
原來如此
凶手就是…
這個傢伙
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
小說的內容讓真相呼之欲出
長得像世良的少女是誰呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
かんじょう
かんべさ
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
へきえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス...
態度･･･
へきえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス･･･
假ID 即使推測原因
いつわ
偽りID 原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
わら
逃走本能全開 うまくは笑えないスタンス・
態度･･･
C )†)
, .)
逃走本能全開 うまくは笑えない スタンス･･
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス y-
沒有軌道的路 Go!
みち
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
A b
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
心が騒ぐ
I'm blowing p. blowing up T
終わらせないで
別讓它結束
I'm blowing up, blowing up T
能看見未來
未来が見えるI'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
L
Oh!
ぶっ飛へ
your Dyn mite!
I'm blowing up, blowing up
こころ
さわ
心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
心功
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
菜莧
I'm gonna be your DYNAMITE
I'm
う
m gonna be your DYNAMITE
未来が見える「m gonna be
Oh! your Dynamite!
T
So
意外結果的愛情小說
(後篇)
我是高木
有點事情要跟你們確認一下
洗髮精跟潤髮乳的瓶蓋
都不見了
被害人房間裡的嗎
是啊
雖然是飯店
事先備妥的一次性盥洗用具
...
但是連排水口也找過了
還是沒有找到
我們只有進到房間門口而已哦
這麼說
弄倒桌子的人也不是你們了
什麼菓子
因為房間裡
幾乎沒有被人弄亂的跡象
只是不知道為什麼
只有桌子倒了下來
所以推測
原本是擺在桌上的罐裝啤酒
也掉進了被害人的行李箱裡面
這麼一來的話
被害人行李箱中的衣物
就全都沾到了啤酒
那是個什麼樣的行李箱啊
行李箱的尺寸還滿大的
意外的是那個裡面
並沒有放什麼東西
那裡面有些什麼
除了衣物還有化妝品
一台平板電腦
以及小背包之類的
那個小背包裡的內袋裡面
還放了一張老舊的明信片
老舊的
明信片
郵戳是二十年前的
寄件人呢,是火浦老師
上面寫著
真是一則相當可愛的故事呢
等以後撰寫這類故事的時候
就讓我用妳的名字
來為女主角命名吧
可是
並不是水無月千秋
好像叫大田純
好像叫大噩純
大田純
那是火浦老師目前正在連載的
電話,大海與我中的
女主角的名字
是那樣嗎
那麼那是個什麼樣的故事
故事內容是
某一天女主角在海邊
心
撿到一支都是裂痕的老舊手機
然而不可思議的是
那支手機
是她自己打算下週去買的
還沒有上市的新型機種
正當她感到奇怪的
盯著那支手機看的時候
突然傳來一通簡訊
內容寫著,妳今年幾歲
危險怪叔叔
是啊,女主角也是那麼想的
於是回了簡訊說
我怎麼可能透露個人資料啊
白痴
結果對方卻回覆
看那種用詞
應該是妳讀高中的時候吧
真令人懷念
接下來說中了很多事情
像是當天的J聯盟
或是職棒的此賽結果
都準確的預測了
難・・・難道
沒錯
有人透過時間轉移装置
把未來的女主角的手機
傳送過來了
時間轉移装置
是啊
說得簡單一點就是時光機
後來
女主角聽說了
在幾年後世界會發生重大災難
於是一點一點努力改變未來
防止事情發生
就是這樣的故事
好像有點意思耶
有趣吧……
有趣吧…
然後
女主角一有機會就愛問對方
你到底是什麼人
跟我有什麼樣的關係
不過答案總是千篇一律的
電話,大海與我
什麼跟什麼,什麼意思啊
女主角當時也是一頭霧水
不過
最近好像終於知道意思呢
所以就會這樣回應對方
電話,大海與我
這個回答的意思
會在下個禮拜
刊載的完結篇裡揭曉
真是讓人迫不及待
不過那位老師也真夠大膽的呢
二
在那種火燒眉毛的截稿關頭
居然反而邀請那些
負責監視自己的編輯進房用餐
藉此討好他們
換作是我遇上同樣狀況
恐怕就要剃光頭謝罪了
拜託他們再多給我一點時間
不然的話,肯定過不了關的
不然的話, 肯定過不了關的
過
不
那位老師就算想要剃光頭
我想也沒有頭髮可以剃了吧
請問
那位老師已經回自己房間了嗎
還沒有
畢竟他也算是嫌犯之一嘛
所以警方請他現在
自己到房外待命
等候鑑識人員調査完畢
那麼
東西應該還在他的手中囉
你説什麼
就是這篇犯罪小說所用的
不在場證明軌跡
未能加以修正的…疏漏之處
你們也調查夠久了吧
到底還要搜查我的房間多久
什麼都找不出來的啦
發現遺體的地點
是在位於正下方的她自己房裡
遇害時間
應該是下午三點半左右吧
那段時間我一直待在這間房間
也說過有證人
可以替我證明這點了不是嗎
你再幫我解釋一遍吧
好……好的
從三點半過後到四點半左右
我們三個人
確實是在浦老師的房裡用餐
雖然那段期間老師去泡澡了
並沒有跟我們一起用餐
但是我很確定
他並沒有離開這個房間
因為我們用餐的位置
就是面向門口的那張桌子
可是既然是位於正下方
用繩索就能輕易從陽台潛入
不要說話了
不要説話了
這裡可是三十七樓耶
我又不是007
區區一個小說家的我
怎麼可能會有那種身手呢
而且從餐桌的位置
不是也可以
清楚看到陽台的情況嗎
的確是
要是想再
繼續剝奪我的私人時間
就麻煩你們解釋清楚
說出我是如何在犯案時間
偷偷溜出這裡
然後又是怎麼回到這裡來的
既沒有偷溜的必要
當然也不需要回來了
因為你是把被害人
找來這個房間
然後就在這個房間裡殺害她的
把被害人找來自己房間
妳…妳在胡說什麼
如果水無月來到這個房間
總會有編輯注意到吧
大家都認識她呀
我問你, 她沒有來過對吧
對
可是呢
寸
不是有一大堆來送外賣的人嗎
要是水無月小姐
打扮成外送人員的樣子
或是換了髮型之類的
我覺得換作是我
也會被她騙過去哦
或…或許是有那個可能
不過大家都在收過錢之後
直接回去了
那麼
<擺在桌上的那瓶紅酒呢
擺在桌上的那瓶紅酒呢
假使客人跟她要醒酒瓶
那她就算進入房間
也不會讓人起疑了吧
你…你這麼一提
確實有一個人在送紅酒來之後
老師要求她去拿醒酒瓶
那是一位戴著眼鏡
頭髮綁在後面的女服務生進來
女服務生
你們幾個當時都沒有看見
那位女服務生離開房間嗎
是的
當時我們只顧拼命吃東西
沒有錯, 那正是他的目的
待在房間外看守的時候
會仔細確認出入者的身分
有幾個人進入, 又有幾個人出去
對吧
畢竟火浦老師
或許會打扮成一個外送的人員
逃跑嘛
可是如果看守的人
被請到房間裡面
對於清點人數就會有所輕忽了
那是因為不管來了多少人
你們只要注意火浦老師
最後有沒有走出門口
就可以放心了
所以即使女服務生
送紅酒進來房間之後
踢
!
:
深入房間內部就沒有再出來
也不會有人特別放在心上
既然這樣
那麼那位女服務生
果然就是水無月小姐囉
沒錯
正當三位編輯
在客廳裡用餐的時候
火浦老師
便將遵照他的要求
先去洗澡的被害人給勒斃了
就在浴室裡
會選擇在浴室裡行凶
恐怕是要讓她毫無戒心的
自行脫去女服務生的衣服吧
屍體身上所穿的
是很容易穿上的浴袍
可是為什麼
被害人要打扮成女服務生呢
既然是助手堂堂正正過來
因為外界正為小三疑雲懷疑他
要是被看守在外頭的編輯們
看見她進入房間的話
下次不知道會被寫成怎麼樣
火浦老師
就是藉這個理由拜託她那麼做
又記卷
有趣到
要是我今後要寫推理小說
都想拿來做參考資料了呢
但是妳能告訴我嗎
我又是怎麼
把她的遺體搬到樓下房間
而不被其他人發現呢
我離開房間
是在下午五點半左右
是服務生在樓下那間房間
發現遺體的三十分鐘前
請問當時我有扛著遺體嗎
沒…沒有
老師當時手上只有皮夾
從我走出房間
到傳來服務生叫聲的期間
你在哪裡,又做了什麼
我…我在老師的房門前
專心的閱讀老師的原稿
已經完成的部分
非常遺憾
妳的構想無法寫成推理小說
因為破綻太多了
她說差不多可以進行了
AM
高木警官, 開始吧
!!
高･･･ 高木
目暮警官
就在剛才
有某個東西
從樓上掉落到陽台了
什麼
你説陽台
這…這個是…
行李箱
樓上怎麼會丟這種東西下來
敬宀
苟
}
請先打開那個行李箱看看
真是的,你怎麼沒問過我
有…有兩袋米在裡面
每一袋米有三十公斤
所以總共是六十公斤
也就是
大約一個成年人的體重哦
-
難道他是把遺體放進行李箱
沒錯
如果使用繩索
自己爬下樓是很可怕的
但拿著細繩
穿過裝有遺體的行李箱把手
再將它往下垂降卻很簡單吧
只要好好利用反作用力
就能把行李箱
盪進樓下房間的陽台內側
而且穿過把手的細繩
事先不打結
到時候單拉一頭便可以回收了
這麼説來
放在被害人房間的
那個行李箱是…
是為了搬運屍體而帶來的東西
八成
只有行李箱中的那個小背包
才是她真正的行李吧
裡面的東西
則被掏出來去進行李箱了
原來如此
也就是說,火浦老師
是把自己
偷偷叫進房間的被害人
在浴室裡勒斃之後
將地光著身子塞進行李箱
等待出版社的編輯
用晚餐的時候
離開房間
接著便能從陽台
把裝有遺體的行李箱
垂降到位於正下方的房裡
然後火浦老師
再將早就已經完成的原稿
逐一交給
一直守在
自己房間外面的編輯們
到了五點半左右
你聲稱要去買包香煙散步
好構思最後一頁的劇情
接下來
只要使用
從被害人身上搶來的房卡
進入她的房間
讓她穿上那間房裡所附的浴袍
並放倒在門口的話
那麼事先收到吩咐
要準時在六點
送香檳到被害人房間的服務生
自然而然就會發現遺體了
而讓啤酒翻倒在行李箱中
是為了掩蓋濕掉的痕跡與氣味
顧不得遺體的頭髮還沒乾
你就匆忙的把她塞入行李箱
因此使得裡面被弄濕
還沾上了洗髮精的氣味
可是
為什麼不等到
把頭髮吹乾之後再放進去
時間應該很充足
因為不能幫她吹乾頭髮嘛
因為那位叔叔
要是打開吹風機
而發出嗡嗡的聲音'
不就顯得很奇怪了嗎
原来如此
因為他是光頭
火浦老師-
會拿走
被害人房間浴室裡的洗髮精
"
以及潤髮乳的瓶蓋
也是相同的理由
被害人在他房間
使用那些東西的時候
蓋子八成
被沖進排水口之類的地方了
'
所以才想來補回去
畢竟你不可能會使用洗髮精嘛
所以說不定還留在你手邊
洗髮精跟潤髮乳的瓶蓋
除非是你在來這裡的半路上
找機會扔掉了
不過就算瓶蓋早被你扔掉了
我們也已經在樓下大廳的垃圾桶中
找到了用袋子裝起來的
女服務生制服
怎麼去去那裡的
當初離開房間時
不是兩手空空嗎
他身上穿了兩件衣服
制服穿在現在這套衣服下
那套制服是你在樓梯間脫下
並塞進袋子裡面丟掉的
就在遺體被人發現前
只要經過調查就會發現
制服上
沾有被害人與火浦老師的
汗漬,皮屑或是指紋
想賴都賴不掉
D
到了關鍵時刻反而不敢扔掉呢
一想到或許會被人看到
就害怕起來了
這麼說,你是承認犯下罪行了
是啊
原本甚至打算
靠發出恐嚇傳真來擺脫嫌疑
但是看來懸疑推理小說
果然不是我擅長的領域
可…可是您為什麼要殺她
您不是說過她是優秀的助手
多虧了她
您才能夠成功復出的嗎
是啊, 確實是如此
失去了她的我
說不定連一頁也寫不出來了吧
那麼, 那為什麼還要…
難道說您真的是跟她有婚外情
被她威脅要離婚
情況正好相反
不管我向她求愛多少次
她都一樣回答
會挨尊夫人罵的啦
她會去洗澡
也是因為
我對假扮成女服務生的她說
妳身上好像有一股味道哦
她之所以會來我的房間
我們確實是為了要討論小說
就是電話,大海與我的
最後一幕
這･･･這麼説
果然那部小說也是出自她了
是啊,沒錯
劇情幾乎全部出自她的構想
原始靈感
也是得自很久以前的一封
讀者來函
已經不算我的作品了
是啊
有一天打掃的時候
我發現一封很久以前
一位小學生寫來的信
所以我就將信裡寫的故事
稍加改變了一下
還把那封信的寄件人大田純
拿來當作女主角的名字
自從告訴了她這件事之後
如不僅開口要求我
讓如來決定標題名稱
還開始將我寫好的文章
仔細的進行故事修改
確實拜她所賜
小說的完成度非常高
然而我始終搞不懂
她為何要投入心血到那種地步
無論我質問她多少次
她也只是笑嘻嘻的說
你很快就會明白了
就在那時候
週刊雜誌上
爆出了那樁外遇疑雲
於是我才確信
這個女人心裡想的
是要將我的家人, 地位, 名譽
以及財富全部都奪走
好讓我身敗名裂她才滿意
可…可是為什麼她要那麼做呢
誰知道
畢竟我年輕時還挺風流的
也許是在哪裡結下的仇恨吧
不過老實説
被逮捕反而讓我鬆□氣
那句電話,大海與我的意思
原本是要在最後一頁揭曉
結果
我卻在問出答案前下手殺了她
我愛你
сы
· SEA · TEL
所以,在那篇小說裡面
用時光機
從未來傳送手機給女主角的
我想很有可能
就是她的情人或丈夫吧
怎麼可能
會是那種像小孩子想出的暗號
這也沒辦法啊
因為那本來
就是小孩子想出來的暗號嘛
水無月千秋這個名字
也是同樣的道理
水無月就是六月也就是JUNE
千秋的秋則是AUTUMN
AUTUMN發音接近日文的大田
倒過來不就成了大田純
這…這麼說, 難道…
這…這麼說, 難道
原来如此
/ 原来如此
r
大田純就是她的筆名
她是覺得
一旦解開
電話, 大海與我的暗號
解開自己身分的方法
也同時揭曉
怎麼會…
既然如此
她說不定只是單純的希望
能夠實現自己的夢想
實現那份兒時託付給你的夢想
以最棒的形式
不知什麼時候迷失了自我
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って 本当は嘘
説沒問題其實是在説読
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
って
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
藉回已經起不了作用
わけ
言い訳なんてもうどうにもならない
必須讓心開始舞動
こころ
おど
在心中點起一個個火光
こころ
Ժ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
可是抱歉 我嘆氣了
き
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
好像就要這樣熄滅了
いき
き
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
LEE SEUNG HYEON YOO SANG HA
KIM SOON JA
好像就要這樣熄滅了
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
無敵的HEART 開始騒動
むてき
さわ
無敵なHEART 騒ぎだして
來 放寬心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
來 放寬心 respect youself
う
只要保有真正的自己
ゆう
本当の自分でいれば夢中で夢見てた私に be back
んとう
只要保有真正的自己
じぶん
むちゅう ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば夢中で夢見てた私に be back
ほんとう
沉迷在夢想中的我 be back
じぶん
むちゅう
ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
INVINCIBLE HEART 讓我醒來
め ざ
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
おそ
沒有什麼好害怕的
恐れl) revives my heart
叉
恐れることない revives my heart
t
revives my heart
恐れることない revives my heart
流過淚之後
むってき
わたし
あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
よ
d.
流過淚之後
むてき
わたし
あし、
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
向無敵的我和明天 cheers!
なみだ
なが
むてき
わたし
あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
cheers!
I SEA TEL
原來如此啊
原來傳簡訊的對象
是她未來的情人啊
世良姊姊是這麼說的
可是
也可能是在暗中
觀察女主角的跟蹤狂
才不會呢
真是的
別說那種奇怪的話
破壞浪漫的故事
柯南, 你怎麼了
沒有,什麼事也沒有啦
竊聽器
•
0000°
就是裝在
他眼鏡前端的那個東西嗎
好險,好險哦
這是沒見過的類型
雖然說從電池的尺寸來判斷
運作時間似乎極為短暫
但是這種形狀跟這樣的性能
相當耐人尋味
怎麼樣, 現在信任他了嗎
雖然還不到足以信任的程度
但要是他耐不住性子
問起我的事
妳就這麼回答他
就說我是領域外的妹妹
我們一行人來到金澤了
首先是
挑戰名偵探毛利小五郎對吧
我就接受挑戰吧
小偷
你沒有發現什麼嗎
下集柯南
加賀百萬石推理之旅
(金澤篇)
ソヨ
ツ
下集柯南提示
ソヨ
ツ
北
下一集大家要一起去金澤
次回おたのしみにね
加賀温泉也讓人期待
1.菜
次回おたのしみにね