肅靜･･･
我在這裡祝各位觀眾新年快樂
18.
之所以可以平安的迎接
平成28年
完全都要感謝各位觀眾
一直以來的支持與愛護
我謹代表
我們柯南家族的所有人
向大家至上最誠摯的感謝
另外
今年是名偵探柯南
開播的第20年
也就是非常值得紀念的
20週年紀念
為了報答大家20年來的支持
我們也為大家準備了
很多別出心裁的企劃
首先是其中第一彈
橫跨兩個星期的
一小時特別節目
一共分為前後篇,敬請期待
同時還有一位重量級的
超超超超級特別來賓
也來到了現場
大家好, 在下是市川海老藏
во
LAS LISALI O
카
I
每老蔵
那麼
接下來請大家慢慢欣賞
新春特別節目前篇 /
還請全場觀眾多多指教…
繼續欣賞後面的精彩內容
סיסי
=
יסים
懷抱一直堅持的信念
ong by 稲葉
盡情展翅高飛,迎接20週年
在絢爛豪華的歌舞伎世界
傳說中的面具引發了案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
乾冷的風 如針一般Sting
かわ
め
かぜ
はり
乾いた冷たい風 針のようにSting
乾いた冷たい風針の
寂靜的空氣中春方始
なか
はる
はじ
11.0.
シンとし
中春が始まる
!,
.
L
為翱翔而生的羽翼 逐漸豐盈
はね
は
そろ
ための羽 ほぼ生え揃い
望向依然昏暗的天空
})
小
まだ暗いを見て迷 捨てる
まだ暗い空を見て迷いを捨てる
抛開迷
み
まだ暗い空を見て迷いを捨てる
時間會治癒傷口這個道理
.
時間は傷を癒すってこと忘れる 知るだろう
大概要忘卻時才會明白
じかん
小
いや
は
い
時間は傷を癒すってこと忘れるころ知るだろう
大概要忘卻時才會明自
雖是理所當然之事但我還是要說
当たり前のことだけど言うよ
一切全憑Style
一切全憑 Style
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第代わりは誰にもやらすな
視飛翔方式而定
かなしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
假如映入眼簾的世界
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
不妨擴展視野
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
你會發現處處都是未知
りり
違う場所見てみましょう まるで知らないことからけ
ちか
你會發現處處都是未知
it ich tr
み
し
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
來歷不明的恐懼與倦怠
得体の知れない恐れや退屈も
都要克服
ひとつずつ越えて行く
そうやって仕上がってくる
就這樣劃下完美的句點
1, &
ぇ 行く そうやって仕上がってくる
ان لاتبقا واليه
放心吧
僕は君を忘れない
我不會忘記你
だいじょうぶ ぼく
きみ
td
大丈夫、僕は君を忘れない
我不會忘記你
だいじょう
、
僕は君を忘れない
LES “
L
我不會忘記你
柯南與海老藏
歌舞伎十八番推理(前篇)
Q
好,傳到這邊,光彥
الة السمان
你往哪裡踢啊
踢得好差哦
這是我今天踢得最準的一球
不是傳球嗎;傳球
為什麼那些男孩子
會這麼喜歡玩球啊
誰知道
光彥,直接凌空傳球
我要踢了哦
跟我想的一樣
D
煞車油
前面就是平交道了
交給妳聯絡
我知道
渾帳東西
不好了
照這樣看來
很顯然是煞車被人動了手腳
這
ほそ お たく
や
細尾 拓也 (47)
HOホールディングス
しゃ ちょう
欠
ライタ
ほそ お たく
や
細尾拓也 (47)
HOホールディングス
しゃ ちょう
土运 6 ā
可以跟我走一趟
把事情詳細説給我聽嗎
實在很抱歉
但是我真的沒有時間
我可以把後車廂打開嗎
小鬼
柯南
真是的
看你幹了什麼好事
都是因為我監督不周
他才會闖出這麼大的禍
我真的覺得非常的抱歉
為了防止他
一天到晚給別人添麻煩
我每天都在告誡他
說得我嘴巴都已經瘦了~
但是這小鬼怎麼樣都講不聽
不對,我是說這孩子
那個…可以原諒他嗎
二固...
口
也嗎!
“你在說什麼,毛利先生
因為我聽説這小子
玩滑板衝到馬路上
s
害人家出了車禍
你誤會了
我的車突然失去控制
是這個孩子幫我把車停下來的
是這樣嗎
it
園子說她剛好看到,所以…
D
就通知我們
P
-
園子,你在哪裡
其實
是有人在煞車上面動了手腳
導致煞車失靈
什麼
那可是殺人未遂
必須立刻封鎖現場
山鑑識人員來採證
有,現在正在採證
是哦
嗨,小鬼頭
你立功啦
真是的
沒弄清楚就亂講
因為
小鬼頭衝出來之後就喀鏘一聲
為我還以為
這小子終於露出本性函咧
這小子終於露出本性了咧
她把我當什麼了
「妳是鈴木社長的千金
妳是鈴木社長的千金
細尾先生
你們認識嗎
我爸爸是歌舞伎的超級粉絲
所以我們在演出後的慶功宴上
見過好幾次面
原來是歌舞伎界的人
好難把園子
跟歌舞伎聯想在一起
其實
"
我還跟海老藏先生
་
一起吃過好幾次飯呢
不會吧
真的嗎
海老藏
那家壽司店好吃嗎
真無知
你在說什麼,爸爸
你在說什麼, 爸爸
我們說的是市川海老藏先锉
開在市川的壽司店
小五郎叔叔, 你到底有完没完
小五郎先生
難道你是毛利小五郎先生
那位名偵探
是的一
我就是名偵探毛利小五郎本人
P
ΠΡΑΣ
有事嗎
太巧了
大巧了
其實海老藏先生
是毛利先生的超級粉絲
這樣啊
只是…雖然你這麼說
我倒是
從來沒有去過那家壽司店耶
7 7777
D
教車
いい
您是說那不是一般的故障嗎
現在警察正在調查這件事
之後大概還要再過去露個臉吧
但如果不把這個送達…
昨天晚上最後一個在車庫的人
應該是你吧
疋、
那個時候
有沒有發生什麼奇怪的事
您的意思是……
就是有沒有可疑人物之類的
並沒有發現
而且, 有的話我也會看到
"
本日沒有公演
やふさき よしゆき
藪崎由幸 (57)
とう とり
頭取
歡迎…久候大駕了
やふさき
よしゆき
藪崎由幸(57)
とうり
頭取
歡迎…久候大駕了
我另外帶了幾位朋友一起過來
不曉得是否方便
歡迎…
我是這裡的頭取, 敝姓藪崎
您好,請多指教
頭取是…銀行總裁
是負責管理所有演員的人啦
啦/
在歌舞伎就稱之為頭取/
在歌舞伎就稱之為頭取
不愧是千金小姐, 懂得還真多
_ _
這個好像不夠耶, 怎麼搞的
好,沒問題了
不好意思
好,請先試一下音
齊聚一堂
bo
口
加
海老藏先生
他在演什麼
是歌舞伎十八番之一
演目叫七面
燈光會不會太亮
七面
我覺得應該不會
這是在1742年
由第二代市川海老藏
演出的演目
;
不過很少被搬上舞台
是什麼樣的內容
近代在明治26年
跟昭和58年演過
再來就是7年前
海老藏王子也親自登台演出過
地點是在吉田少将的宅邸
面具師父 元興寺赤右衛門
這就是海老藏王子飾演的角色
櫻花公主正等著他
櫻花公主是誰
在那之前,赤右衛門叉是……
赤右衛門到了
回答我啊
他從五個箱子裡拿出面具
分別配合不同的面具跳舞
是哪五張面具
قم كم
有…有了
是尉之面,鹽吹之面
般若之面,姥之面
最後是武惡之面
這是邪惡的象徵
然後,久米平內左衛門
總之就是敵人啦
這個人
準備要偷
吉田家的傳家之寶的時候
戴著武惡之面的赤右衛門現身
那個叫什麼左衛門的嚇了一跳
面具箱子就關上,打不開了
就是這樣
上面都有寫吧
上面都有樂心
少囉唆,小鬼頭
總之是一齣很棒的戲就對了
明明是七面
為什麼箱子只有五個
好了,叔叔你也不要吵
要演七面间不容易呢
不容易
是的
聽說唯一的腳本
在江戶時代就已經被燒毀了
畢竟那個時候
不可能有什麼複製版
所以也沒有抄寫下來
那麼
現今流傳下來的版本是…
那都是民眾口耳相傳的內容
跟原來的腳本多少有出入
有什麼關係, 有趣就好啦
誰都沒有看過第一場公演吧
畢竟是在江戶時代
所以這次
海老藏先生
想打造一齣平成版的七面
我可是一直都很努力哦
我不會咬住你們不放的
細尾先生,我已經等您很久了
海老藏先生,我是園子
園子是哪位啊
那個…我是鈴木園子啊
不會吧
真的很抱歉,我来晚了
就是這個
海老藏王子
請到那邊
園子
大家也集合一下
L
是真品嗎
NY
感覺有點緊張一
要由誰來打開
這還用說嗎, 海老藏先生
當然是您了,請您打開吧
いわみしんのすけ
岩見進之介(29)
げきさっか
劇作家
いわみしんのけ
岩見進之介 (29)
げきさっか
劇作家
會蒸英司(37
カメラマン
= 1,
寺一
かね
えいし
金子 英司 (37)
カメラマン
かね
間
金子 英司 (37)
英詞(37)
カメラマン
0□
品
千萬要小心一點
知道嚇
我打開了
這就是…
這實在是太美了
簡直就是奇蹟
太漂亮了
就是這個角度吧
=
這個三 -面是…
->=
看的角度不同
面具的表情也會改變
好精緻的面具哦
這張面具
是在鐮倉時代製作而成的
雖然不清楚是誰做的
但是製作這張面具
所使用的木材
跟1185年到1195年進行的
奈良東大寺大佛殿修復工程時
所使用的木材種類完全相同
換句話說
這是用打造大佛殿時
剩下的木材製作而成的
原來樹也有DNA啊
原本
已經落到海外收藏家的手中
是社長又買回來的
請…請問是用多少錢買回來的
當然要上億子
高橋
金額多少並不重要
日本的文化財
流落到了海外才是重點
].
以前細尾先生
*也曾經給我看過這張二表之面
.所以我決定請他通融一下
讓我在這次的戲中使用
演目是歌舞伎十八番之一七面
對吧
海老藏先生
你為什麼會想要選七面來演呢
о
}
真是不好意思
我的名字叫毛利蘭
不要得寸進尺的推銷自己
爸爸,你給我閉嘴
柯南
毛利蘭
爸爸
這麼説
你就是毛利小五郎先生囉
因為您說您是他的粉絲
我就帶他們來了
!
E
• 我太高興了
我太高興了
為什麼
.
海老藏王子竟然是叔叔的粉絲/
我不相信
不哭!
不瞞您說
其實我是個超級推理迷
去倫敦公演的時候
空間時間
我都一直待在貝克街
您被喻為沉睡的小五郎
那精湛的推理技巧
一直都很令我敬佩
是…是啊
受到大家敬佩
我也很傷腦筋呢ˊ
叔叔,你的國語很奇怪耶”
柯南
你的事我也知道哦
什麼
你戰勝怪盜基德時的事
我到現在都還記得很清楚
"小學生再度立功"
尔將來也會是位名偵探吧
我可以嗎
你剛才問我
為什麼要選擇七面來演
我們每個人都有很多面”
不是嗎
像是溫柔, 憤怒, 嫉妒等
我想試著把這些表現出来
我想試著把這些表現出來
這也就是人類的神秘之處吧
這個想法太棒了
接下來,我要移動到排練場去
毛利先生
你們要不要也一起去
我們就在這裡先…
麻煩厰
知道了,我去就是了
小蘭姊姊,他快斷氣了
這真是有意思
那麼
小
這個就暫時由我來保管吧
排練場在另一棟建築物裡嗎
不, 在這上面
在同一棟歌舞伎座裡
就是這裡
"排練場"
地板亮晶晶的
大家早
海老藏先生早
我先把這個
拿去放到置物櫃裡面
好, 拜託你了
兩位早啊
早安,藪崎先生
今天是不是有客人來拜訪了
是名偵探毛利小五郎先生
毛利小五郎
是那個沉睡的小五郎
名偵探為什麼會來這裡
難道發生兇殺案了嗎
不要亂講話
他只是來參觀而已
這裡你就先轉向我
再站起來好了
好的,之後再說台詞嗎
站穩之後再説台詞
然後,這裡的台詞
希望威脅我的感覺強烈一點
剛才太溫和了吧
好的,我再想想
好的, 我再想想
"
好的,我再想想
歌舞伎的劇情都是
邊排練邊更新的嗎
你知道所謂的明星體系嗎
歌舞伎最重要的
就是要把演員的演技跟魅力
展現出來
為了打造一個
!
專屬於海老藏先生的舞台
腳本跟表演
都是大家共同創造的
永遠都有一種新鮮感
青春洋溢
當然
前提還是要守住
市川家的家傳技藝
社長
你可不要打擾到演員哦
我很專業好不好
現在才説太遲了
都已經一頭栽進去了
不要這麼小氣,快點告訴我啦
In
真是的, 每次都這樣
總不能告訴你我的一己之見吧
毛利老弟嗎
蕈
我是目暮
目…目暮警官
鑑識人員剛才送來報告了
從車上驗出了好幾個人的指紋
可以說嗎
不想聽嗎
沒有…
麻煩繼續説下去
=
果然是在煞車軟管上
既然是被人故意動了手腳
那就是蓄意謀殺了
就是蓄意殺
你會這麼想也很正常
我想調查他家的車庫
既然你們在一起
可以幫我把他帶來嗎
瞭解,老大
細尾先生
我剛才接到警方聯絡
說希望到您家問您一些話
快點送他去醫院
要不要緊
岩見, 你怎麼了嗎
他突然覺得不舒服
總之,要趕緊送他去醫院
就這麼辦
高橋, 把我們的車開出來
好的
是不是負擔大重了
雖説他再怎麼優秀
也是個新銳劇作家
要把七面
:
重新創作成歌舞伎的新作
也太強人所難了
選擇岩見的人是我
我…願意相信他的才華
in
那抱歉囉
你們都看到了
今天就排練到這裡吧
是,辛苦了…
柯南
你對歌舞伎感興趣了嗎
超級感興趣的
-好想再來,對吧,柯南
好想再來
海老藏哥哥,可以嗎
沒有問題
下次再來這裡玩吧
་
不愧是第十一代市川海老藏
他說下次再來玩耶
氣量就是不同
昨天晚上
我在公司開完討論會之後
就直接回家了
當時是坐同一輛車嗎
是的
負責開車的是我的秘書高橋
明天我要先到
海老藏先生那裡一趟
再去公司
到時候我要開這輛車
所以你就開休旅車吧
我明白了
高橋開車回到我家之後
都會將車內打掃乾淨再回去
這是固定作業
之後高橋先生在這裡待了多久
我一直待在書房裡
所以不知道高橋
是什麼時候回去的
沒跟你打聲招呼嗎
沒有監視器嗎
能拍到這裡的監視器
應該在那裡
應該有錄影紀錄吧
當然有
་་་
可以讓我們看一下嗎
可以, 這邊請
影片會存入硬碟
一共有10台
保留了72小時的紀錄
柯南
不可以打擾他們調查
我們就先回去吧
果然還是這樣
話說回來,這房子真氣派
好想住住看
打掃很辛苦哦,小蘭姊姊
對哦
反正八成不會有人願意幫忙
便利商店
如果是那裡
既然能住在那裡
就會有個人負責打掃吧
原來妳還在想這個
隈
是, 我還沒睡
你就是知道才打來的吧
好
$
好,知道了
#
我會先查一下
放心吧, 方法多得是
不要囉哩叭唆的
不是想找線索嗎
這個我早知道了
這個攝影師要順便查嗎
#
知道了
還有編劇吧
天亮之前會傳到你手機裡
你少亂說, 我才沒興趣
好啦, 晚安
穿什麼去呢
早安
頭取
您來了啊,早安
今天真早啊
因為今天一早就要排練
=
在道具組進來之前
有很多事要準備
辛苦您了
怎麼回事
請問怎麼了嗎
不見了
原本放在這裡的
二表之面現在不見了