不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
結婚前夕竟然出了命案
沒想到相愛的人就在自己身邊
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
尋求愛情 追求夢想
.%.
QUEST FOR LOVE
E OR DREAM
追尋所有真理!!w.MIX
CUEST
مذ
TWO-MIX
-PUTH!!
唯有藏在眼中的夢想
*不會讓任何人搶走
租
えはしないから
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
-
碰觸肩膀時感受到的溫暖
你流下的淚水
在黎明前蛻變…變得堅強!!
大 我們兩人即使分離
たとえ離れても一人は
我們兩人即使分離
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛……
老二,
そこに
只要有愛…
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE QUEST FO
追尋所有真理!!
QUEST FOR ALLT UTH!!
EST FOR ALL U
飯岡無法壓抑的熱情ﾑ 明
指引我到期望的未來
答案永遠是你!!
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
QUEST =
L
追尋所有真理!!
LE="
·唯有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
平次與和葉
為了代替母親參加朋友的婚禮
而到東京來
就在我們帶他們到東京玩的時候
沒想到路上
卻與即將舉辦婚禮的森園家管家
重松先生相遇了
在他的邀請之下
我們一行人也到了森園家
不幸的是
重松先生那天晚上
不知道被什麼人在密室裡殺害了
這個時候
和葉還在所有的嫌疑人之中
發現其中兩個人有個共通點
結婚前夕的密室事件,下集
什麼
你說都沒有找到凶器
是
這棟房子內外我們都已經查過了
都沒有發現
這是絕對不可能的
凶器一定就在這附近才對
兇手就是利用它
將這裡的管家重松先生給殺害的
還不只是凶器
應該還會有一件
沾有死者血跡的血衣才對
你們自己看,重松叔的那個傷口
出血那麼嚴重
我想在兇手將凶器拔出來的時候
一定會濺到兇手身上這點
是可以肯定的
這倒是的
不過目暮警官
如果那個兇手是碰巧跑進這裡
偷東西的竊盜犯的話
也很有可能會帶著凶器就逃出去了
不, 這點絕對不可能
因為這棟房子的安全設施
非常的完備
曾經進入這裡的局外人
在案發之後, 只有跟我們警方
一起到這兒來的媒體記者而已
除了這點
這個房間不管是入回大門
或是窗戶全都被鎖死
所以是密室殺人
突然跑進來的局外人
是不可能做到這點的
也就是說兇手就是在案發時
沒有不在場證明
又對這棟房子瞭若指掌的
那五個人其中的一個了
對了,目暮警官
我想起來了
你對他們五個問過話了吧
這裡的主人森園幹雄
因為和重松先生約好了
所以那時候正在自己房間等他
他女兒百合江一個人在浴室洗澡
至於他兒子菊人
則是一個人在房間裡
邊看雜誌邊聽音樂
傭人櫻庭先生當時為了找貓
一直在房間裡面到處打轉
那麼最可疑的
就是為了等家人到這裡來接她
一直在房間裡面小睡的小楓小姐了
<怎麼說可疑呢
這是因為
百合江小姐為了邀請她一起洗澡
曾經到她的房間去叫過她一次
不過據說並沒有回應
那面破掉的玻璃
有沒有什麼發現啊
其實在發現屍體之後
櫻庭先生因為菊人少節
一句不慎的言語
就一下子勃然大怒
然後就給了菊人少爺一記老拳
弄得菊人少爺
差點就撞到這扇窗戶的玻璃了
目暮警官, 請你過來一下好嗎
有什麼發現
請你看一下這個地方
你到底發現了什麼了
這個落地窗鎖的內側有點血跡
真的耶
這有點像是用沾上血跡的手套
抓過的痕跡
這麼説來
歹徒是在行兇之後
才把這扇落地窗關上的
那他是怎麼做到的呢
這個鎖明明是從裡面被鎖上的
服部
你看,這塊玻璃的碎片
上面有一個小洞對不對
對耶, 怎麼會這樣呢
難道是在玻璃破掉之前
就已經被鑽好了的
也難怪連你都會疏忽了這點
從這塊玻璃的形狀看來
這個小洞
原本就是在非常靠近窗框的地方
這麼說來, 別的地方也應該有
沒錯
應該會在陽台上才對
警察先生,可以跟你談一談嗎
什麼事
請問我們要把重松這樣子
放到什麼時候
他在做這兒的管家之前
就是我跟內人非常要好的朋友
如果可以
我想將他領回來,幫他辦理後事
埋葬在我內人的墳墓的旁邊
我想內人在九泉之下
也會贊成我這麼做
這點非常抱歉
我們必須等到司法解剖結束才行
是這樣嗎
那太遺憾了
這麼看來
我老媽說的那件事情, 是真的了
哪件事情啊
我媽說四年前逝世的森園太太
其實比較喜歡的男人是重松叔
森園太太為了能夠見重松叔
才會到這個家走動的
但是森園先生誤以為
她對自己有意思
於是就向她求婚了
後來她的父母
也贊成他們兩個的婚事
雖然她也困擾一陣子
最後還是軟化在他的熱情下
和他結婚了
這是森園太太後來才告訴我媽的
森園大太跟管家
有點可疑哦
對啊
這和剛才那兩個
戴同一條項鍊墜子的狀況很像吧
對了, 服部
我說的那個東西找到了沒有
到處都沒找到
如果兇手是從這個陽台脫逃的話
應該至少會沾到什麼地方才對
既然如此
我們還是有必要
利用隔壁的陽台試試看了
試試什麼東西
這還用問嗎
當然是實際試一試
看看是不是能從這個陽台跳下去
誰來試啊
這裡也只有你可以啊,平次老哥
工藤, 你可要幫我看好
別讓繩子鬆開了
我知道了啦
我招誰惹誰了我
怎麼樣, 服部
下來的比我想像得還要容易
這麼說來
系
兇手果然是從陽台下去的
那是什麼啊
好像有什麼東西掛在樹上耶
在哪裡
你看
就是屍體所在位置
正對面的那棵樹上
你們在幹什麼
工藤, 等一下
我現在馬上到那邊去
小蘭妳看
那不是柯南嗎
什麼
小弟弟
你在幹什麼
快點伸手救那個孩子啊
我救不了他
因為我...
نامج
好險哦
你們在幹嘛
這個小孩子差點就掉下去了
我問你
你剛才為什麼不救人啊
你就在他的旁邊耶
等等
他也沒有辦法啊
其實菊人從很小的時候開始
就有嚴重的懼高症
對了,經妳這麼一說
我才想起重松叔也說過這樣的話
服部, 重要的是剛才那個
也對
我們去確認看看吧
你們這次又幹嘛
幹嘛爬到樹上去啊
很危險耶
有了
就是這個
這是沾有血跡的襯衫
裡面還有沾了血跡的手套
菜刀
果然不出我所料
繩子的一頭用膠帶黏著
這麼一來就知道
設計密室的兇手是誰了
這件案子就算解決一半了
不過還是有一點不太對勁
就是說啊
還有一個重要的關鍵
必須要解開才行
下雨了
下得還不小
開始下雨了
下雨
等一下
我記得那個時候
那扇擋雨窗
原来如此
有了這一層防線
消失在現場的凶器
還有屍體拖行的血跡
甚至是隔壁房間消失的燈光
出現在屍體旁邊的貓
還有這個包紮得整整齊齊的證物
全都可以把這件案子解釋得清楚了
那麼兇手就是他
應該不會錯了
那現在要怎麼辦
還沒有證據能證明他就是兇手啊
沒有證據,我們就讓他…
讓他自己拿出來對不對
和葉, 妳去通知大家
要他們立刻到
發生凶案的房間裡面集合
為什麼
小蘭姐姐
妳去把目暮警官帶到這裡來
因為平次哥哥説
他有一個好消息要告訴大家
沒錯吧
對
到底是什麼事情啊
為什麼要突然把我們找到這裡來呢
抱歉,讓各位久等了
拜託
把我們找來, 到底有什麼事情
你該不會要開始
進行一段推理秀了吧
被你說中了
什麼
我已經把兇手和密室手法
都弄清楚了
先將重松叔殺了
再將這裡製造成密室
最後輕鬆逃逸的
就是你
櫻庭先生
不可能
櫻庭先生不可能會殺人的
什麼
我真是不敢相信
我問你
那你能解釋得出來
這宗密室殺人的手法嗎
當然可以
兇手用的手法就是屍體身後
這個落地窗玻璃上
事先鑽好的這個小洞
有個小洞
我已經請鑑識人員鑑識過了
還有這個
在一頭綁個圓圈
再利用膠帶來固定的這條細線
首先呢
先將繩子的圈圈
掛在在門鎖的把手上
再將線的另外一頭
穿過玻璃上的這個小洞
然後兇手再走出陽台
先不上鎖, 將窗戶關上
接著只要用力的拉這條繩子的話
لڑکا
鎖上了
然後只要再用點力
往外拉線的話
線頭就會脫離這個膠帶
接著再把這條線拉到窗戶外面
宗密室殺人案就完成了
一宗密室殺人案就完成了
可是既然有洞的話
警方一查就會馬上知道的
所以櫻庭先生
才會出拳揍菊人少爺的
只要利用菊人少爺的身體
將玻璃撞破
警方就不會注意到
唯一會引起懷疑的玻璃
可是, 那是因為菊人那句話
説得太過分了
不管理由是什麼,都一樣
因為櫻庭先生會一直注意
有什麼能夠把玻璃打破的機會
可惜天不從人願
那個洞還是留下來了
可是也不能因為這樣
就認定他就是兇手啊
那就請你仔細想想
兇手是從那個陽台逃到下面去的
這種辛苦的工作
不可能是腳不好的森園先生能做的
楓小姐和百合测
兩個女人也不可能
更不要說有懼高症的菊人少爺了
這樣剩下來的,就是身手矯健
能夠輕鬆抓到
爬到樹上的小貓的櫻庭先生
只有你有這個可能
也就是說
你是在這裡將重松叔殺害之後
再利用剛才那個手法將落地窗鎖上
最後再跳到陽台下面去的
然後你再装得
什麼都沒有發生的樣子
趕到這裡來
怎麼樣
我應該沒有說錯吧
櫻庭先生
不是的
絕對不是我
我根本就沒有殺人
沒錯
櫻庭先生絕對不可能是殺人兇手的
因為...
太
因為在他聽到那聲尖叫
跑到這裡來之前
都一直跟我在一起
蘩
A
這是真的嗎
對
我們兩個為了要找貓
就一直在屋子裡面到處走動
既然這樣
你為什麼不早點把話説清楚呢
這是因為…
她不希望被大家知道
他們兩個的關係
關係
他們兩個還戴著同樣的墜子
這就是他們關係非比尋常的證明
原来如此
你們兩個是一對戀人啊
這麼說你是因為重松先生
跟森園先生提起這件婚事
*破壞了你們兩個
才會起了殺害重松先生的念頭對吧
不是的
絕對不是我
好, 有話到局裡再說吧
請等一下
那個時候我真的
真的跟他在一起
我非常的抱歉
任何和嫌犯具有親密關係的人
所做的證詞
都是不能夠當作參考的
什麼
好了,把人帶走吧
是
不是我
我沒有殺人
請你相信我
我真的沒有
我沒有殺人
櫻庭先生……
來, 把眼淚擦一擦
{
其實我一直在等待這一刻
我願意等到妳心裡
不再有那個男人的時候
我真是沒有想到
櫻庭竟然會殺了重松
我也不相信
就算你們不信
這也是事實
他把重松先生這個老好人殺了
充其量不過是一個
披著人皮的殺人魔罷了
平次
我看只要再把他的東西
和凶器找到的話
那個殺人魔就會伏首認罪了
你是說你還沒有找到凶器啊
今天我們就暫時告辭了
搜查凶器的工作
明天再繼續好了
既然這樣, 我們差不多也該告辭了
叔叔
已經這麼晚了
我們就在這裡過夜吧
;"
0:0
パ
人果然是你殺的
菊人少爺
看來你是想做出假的證據
好讓櫻庭先生
就這樣為你背這個黑鍋對吧
不過你是躲不過我們的眼睛的
你在說什麼
我從小就有懼高症
怎麼可能跳下陽台
那個手法只是虛晃一招
落地窗門鎖上既然留有
被沾有血跡的手套摸過的痕跡
陽台卻沒有, 就是最好的證明
兇手為了不留下指紋
戴上了手套
是絕對不可能在跳下陽台的時候
再刻意將手套脫掉的
那麼…
那麼你倒說說看
我用什麼手法製造那間密室的
你根本沒有用什麼手法
因為你從一開始
就在那個房間裡面了
我想你當時藏身的地方
恐怕就是在隔壁房間
左邊的窗簾後面
所以你才會把擋雨窗的一邊關上吧
為的就是不希望有人從外面發現
你當時其實就躲在窗簾的後面
你早就已經在窗戶上鑽好了洞
!
把黏上膠帶的繩子準備好
然後只要將重松叔
叫到那個房間去將他殺害
案發當時被沾上血跡的
就是櫻庭先生在不久之前
被人偷走的襯衫
你將屍體拖到隔壁房間以後
就將手套還有凶器包在那件襯衫裡
然後順勢丟到外面的那棵樹上
就在那個時候
你從窗戶看到了我們
就將玻璃打破
把我們引到這個房間來
自己卻躲到了門簾後面
我們破門而入之後
所有的注意力全都集中到
那個被一路拖著
搬到隔壁房間的屍體上去了
你就趁這個時候
從窗簾後面走出來
當時光線不明
大家的視線又在屍體上
根本不會注意到你
然後你就裝成聽到了尖叫聲
趕過來的樣子
順利的和其他人會合了
你之所以把貓帶進那個房間裡面
為的只是要模糊
櫻庭先生的不在場證明罷了
既然貓不見了
你老爸自然就會叫他去找貓
這是很自然的
可是這個手法,誰都可能做到啊
你錯了
只有你能夠做到
你會把證據
全部都用繩子包在一起
就是最好的證據
一般説來
兇手根本不會特地把證據
都包在一起
但是因為你患有懼高症
沒有辦法走出陽台
只有把凶器當成重物
把血衣丢出陽台
被櫻庭先生打了一拳
將那面鑽了洞的玻璃撞破
也是你的目的
是
|||| ☐
那是櫻庭先生想要湮滅證據的做法
你在說什麼
我是為了讓這件案子早點破案
才會到這兒來
我是剛才才從他的包包裡
發現這個東西的
白痴
你自己看清楚吧
那不是櫻庭先生的包包
而是我的
而且櫻庭先生真正的房間
是在隔壁
總而言之, 這個房間和包包
我們事先掉包掛在樹上的那包證據
甚至是把櫻庭先生逮捕的假象
這些全部都是我們和目暮警官配合
.所設下的陷阱
為的是讓你放鬆戒心
自己將你犯案的鐵證
主動的拿出來
這件事情都要怪他
誰叫他那天跟我說
我要是不取消婚約
就要把我在公司犯的錯誤
告訴我爸爸
當初撮合這件婚事的明明是他
我實在搞不清楚他
不把他殺了
就算不結婚,他也會勒索我一輩子
所以我才會把罪名全部都栽在那個
搶走我未婚妻的傢伙身上
他根本沒有搶你的未婚妻
其實楓小姐從一開始
就是為了要見櫻庭先生
才到這裡走動的
沒想到重松叔卻誤會了她的用意
就像你父親年輕的時候一樣
不可能的
他怎麼從來就沒有跟我提起過呢
我想他一定是怕你受太大的刺激
才一直說不出口
當初撮合這件婚事的人是他
重松先生根本沒有勒索你的意思
他只是想阻止你們這樁婚事
希望小楓小姐跟櫻庭先生能在一起
會更幸福
畢竟
他們跟他過去的遭遇是一樣的
Still for your love
Song by ルーマニアモンテビデオ
Song by ルーマニア モンテビデオ
在好像會發生什麼事的夜晚
何かが起こりそうな姿は
請闔上雙眼祈禱吧
祈りをささげて目を閉じな
☐
☐ AB 茶 風林
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
スタジオライブ
可是一切只是白忙一場
尾又康子 吉沢晴美
尾又康子
我看見未來被撕扯成碎片
西片康人
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
希望があなたにふりそ
晚上有柔和的月光籠罩你
orever still for you, still for your love
Forever still for you. still for your love
東京ムービー
+ 3.8*3
這人
正
疋川 小
ハ
這下跟我們上次到大阪扯平了
這個小子沒跟我商量
就自己唱獨角戲
可惡
要欺騙對手
就得先從自己人開始嘛
櫻庭先生跟小楓小姐怎麼樣了
你不是看過他們嗎
對啊
我去跟他們道歉
這次把他當成兇手來處理
和葉這個傢伙怎麼這麼慢啊
妳就饒了我吧,小蘭
這樣我會去死人的啦
現在已經來不及了
去吧
怎麼了,和葉
妳也穿直條紋的啊
不是啦
這是小蘭的衣服
我也不知道
她為什麼硬要我穿上這件
我還是到洗手間換掉好了
等一下
妳穿這個樣子我倒是無所謂
不過這樣的話, 在別人看起來
別人看起來怎麼樣
我們像兄妹也挺好的
我看不像兄妹
倒像搞笑二人組
}
沒有脈搏了
小
下一集, 名偵探柯南
疑惑的天體觀測