我的名字叫江戶川柯南
是高中生新一
被灌下毒藥所變小的
看起來是很小的小學生
可是推理卻是很正確的哦
我會解開謎題給你們看的
這次的事件是新幹線
既驚險,又刺激的大爆破
"時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀
☑
即便要我哭 我偏要笑
泣けといれて
た
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
大野克夫
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたこ ་
到了長大還是一樣不明白
既不怎麼偉大
"
飯岡 也不怎麼出色 哲
りっぱでもない!
飯岡也不怎麼出色 哲
D1 もL),
飯 岡 也不怎麼出色哲
りっぱでもない
飯岡不怎麼出色 哲
HL,
门
飯岡也不怎麼出色 哲
りっぱでもない
也不怎麼出色
所感受到的
わかってるのは胸のドキトキ
わかってるのは胸のトキドキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキトキ
わかってるのは胸のトキドキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキドキ
不是答案 也不是真實
吉木寔答案 也不是真實
答えてもい
もない
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
新幹線大爆破事件
爸爸,拜託你好不好
根本就沒有人
會在朋友舉行婚禮的當天
在新幹線裡面刮鬚子
是因為工作嘛
我是跟客戶商量事情
一直商量到很晚才結束
所以早上才會起不來
説得那麼好聽
明明就是喝醉了
然後在玄關睡著了的
妳不要忘了
因為妳想要來
所以我才帶妳來的耶
因為結婚會場是在京都啊
柯南, 你也想去對不對
那為什麼連這個小傢伙
都要一起帶出來
總不能丟下他一個人吧…
仔細一看
你那雙鞋子是新的是不是
是阿笠博士送我的
你看,我製造了一個好東西出來
這是增強腳力的鞋子
用這雙鞋子來踢球的話
犯人根本就不是你的對手哦
用電氣和磁力來刺激腳的穴道
就可以把你的力道提高到極限
眼鏡呢
已經做好了
上面還裝了超小型的竊聽器
一定會派上用場的
緊急的時候
就可以有一番作為了吧
新幹線
可是為什麼連這些傢伙也一起來了
有什麼關係嘛
都有向他們拿旅費啊
真是的
最近的父母是怎麼了
柯南同學,一起去探險吧
好像很有趣的樣子哦
我們走
這些傢伙的父母也有問題
不過這個傢伙的父母也很奇怪
連一通電話也沒有打過來
糟了
我去一下洗手間
我也不是喜歡寄宿在你們家
這一切啊, 都是那些傢伙害的
灌那種奇怪的藥給我喝
害我身體變得那麼小…
!
是那些傢伙
機會來了
終於可以把藥奪回來
О
等我恢復成高中生偵探
工藤新一之後
我絕對會把你們做的壞事
全都抖出來
看著好了
話又説回來
那些傢伙到底在這做什麼
是要跟某個人會合嗎…
就趁現在
在那些傢伙的座位上
把博士為我製造的竊聽器裝上去
柯南, 你在這裡做什麼
請你把它拿下來
我沒幹嘛
真的嗎
柯南同學
你真是個喜歡惡作劇的孩子耶
就因為有像你這種小鬼在
人家才會討厭我們小孩子的
口香糖要用紙包起來放在煙灰缸
那裡更能夠充分收聽聲音
你要學習別人哦, 柯南
大家都好棒哦
那是當然的囉
我們走吧
因為是柯南同學做的事情
所以一定不是單純的惡作劇吧
那個口香糖是什麼秘密武器嗎
那兩個人是間諜嗎
還是殺手呢
因為我覺得很有趣啊
只不過是稍微惡作劇一下
真的嗎
什麼嘛…
無聊的傢伙
那我們就再次去探險吧
=;
不好意思,我怎麼這麼無聊…
走開, 小鬼
走開,小鬼
奇怪
不對啊
這兩個人
並不是黑衣打扮的那些男人
認錯人了
真是傻瓜…
手提皮包換成了是旅行用手提箱…
總覺得不太對勁
拿錯別人的東西
這一點是絕對不可能的…
對了
就用博士幫我裝上去的竊聽器
用這個刻度盤選擇好周波數的話
特殊的音效就會刺激鼓膜
所以就算戴著眼鏡也可以聽到聲音
終於可以抽菸了
聽到了
好像有什麼東西
糟了
原來是口香糖啊
還好
真是個輕鬆的交易啊, 大哥
你聲音太大了
沒關係啦,不會有人聽到的
對了, 只是把那個箱子交給他
就有一億是嗎
裡面到底放了什麼東西啊
是有關黃金的情報
他知道了情報之後
賺到的何止一億
他現在大概是回到自己的座位上
暗自高興了吧
從窗戶俯視最後的風景了
最後的風景
交給那個傢伙的黑色皮箱裡
我還放進了,只要碰到強烈的震動
十秒鐘之後就會爆炸的高性能炸彈
炸彈
那個傢伙如果把箱子
掉在地上的話…
對那個傢伙來說
那是相當重要的情報
不可能犯那種錯誤的
而且, 爆炸的時間
已經設定在三點十分
是定時炸彈啊
不是, 到了那個時間
那個傢伙就會毫不知情的
自已去按那個使炸彈爆炸的按鈕
然後十秒鐘之後
這列新幹線也會化為灰燼
灰燼
八八…
六十四
九九乘法表的話, 是八八六十四
對庁
八八六十四
八仇…
八九…
七十二
小鬼, 害我嚇一跳…
真是的
асс
名古屋到了,名古屋到了
快點, 要下車了
F
等一下, 我有事情要問你們啊…
等一下
オー下子沒注意你
馬上就這樣子了
放開我,拜託啦
糟糯
那兩個傢伙走了之後…
等一下…
跟那兩個傢伙交易的對象
還在這裡面…
ㅁ
糟了
距離爆炸還有四十分鐘
不趕快把問題人物找出來的話…
可是, 要怎麼樣才能找出來呢
在幾百個乘客當中
要怎麼找啊…
柯南
他到底跑到哪裡去了
炸彈…
是的
列車上的乘客有人帶著炸彈
如果不趕快把車子停在附近的車站
讓乘客避難的話
那麼這列新幹線就會爆炸的
好了好了
不要這樣戲弄大人了好不好
等一下
小孩子說的話
就這樣不相信是不太好的哦
好吧,你等著吧, 小朋友
叔叔現在去拜託太空超人過來幫忙
不行,完全不相信我
該怎麼做才好呢
柯南, 有什麼有趣的事情嗎
有什麼事件的話, 要告訴我們哦
我的朋友
就只有像他們這種人而已了嗎
黑色的箱子,可以說到處都有
全部都調查那是不可能的…
可惡
這樣就只能夠一個人
找尋炸彈了嗎…
要趕快找到線索
從最初開始回想,他們所說的話…
F
終於可以抽菸了
這是什麼意思
餐車又不是禁菸車廂
對了
交易的對象不喜歡煙味
那個人物一定是不抽菸的
也就是說他坐在禁菸車廂
你們知不知道
這列新幹線的禁菸車廂有多少
有八輛
什麼意思
是猜謎題嗎
應該還有其他線索的·
只是把那個箱子交給他, 就有一億
那裡面到底放了什麼東西
是有關黃金的情報
他在知道情報之後
賺到的何止是一億啊
他大概在座位上
從窗戶俯視最後的風景了
從窗戶可以俯視到風景的是
應該是二樓的頭等車廂吧
我想想,頭等車廂總共有三輛嘛
其中的禁菸車廂是…
應該只有七號車的二樓而已
那裡有什麼東西嗎
不管有什麼東西
我們走吧
那怎麼行…
小孩子是很危險的
少年偵探團
出發囉
帶著裝有炸彈的黑色箱子的人物是
個
兩個
四個
難道,一定要一個個確認了嗎
是股票的買賣
黃金的勞力士…
賺了相當多的錢嘛
C
23...
可不可以也讓我玩遊戲啊
這個不是玩具
騙人, 上面有圓形還有四角形
不要妨礙我工作
快走開
小氣
那麼, 這個黑色的給我
這也是遊戲嗎
**
怎麼了,小朋友
累
是不是迷路了
好棒哦
好漂亮的風景
今天是好天氣
從這裡看富士山也好漂亮
看得到富士山啊
小朋友,喜歡富士山嗎
我最喜歡了
糟糕,上鎖了…
你吵死了
我叫你走開, 你聽不懂是不是
可惡
對了, 阿姨, 妳有去餐車嗎
為什麼
剛才在那裡
跟穿著黑衣服的人一起的
跟阿姨長得好像哦……
小朋友,你大概認錯人了
因為我根本就沒有去餐車
那叔叔呢
我現在正在忙
能不能請你到別的地方去啊
對不起, 打擾了
i
'
老爺爺, 你剛才有到餐車去嗎
我問你, 你剛才有去餐車嗎
有去啊有去啊…
迪斯尼樂園不管去幾次都很好玩啊
這樣不行啊
好吧, 這位爺爺等一下再說
金光閃閃的…
叔叔,你剛才有去餐車嗎…
什麼
這有什麼好問的嘛
M
那是
餐車的紙巾
這個傢伙,去過餐車…
好
叔叔,我摺的紙飛機
飛到那上面去了
我應該可以上去拿吧
可以吧
奇怪,在哪裡
怎麼找不到
不要碰那東西
交給那傢伙的黑色皮箱裡
我還放進了,只要碰到強烈的震動
十秒鐘之後就會爆炸的高性能炸彈
糟糕
元太,你接得好準哦
好厲害哦
不過,這是什麼東西啊
那是…
你們太過份了
""
ㅣ1
1-
是內褲
可惡, 惡作劇的小鬼
不要再過來了
F
柯南, 還有你們幾個
不要太過份了
距離爆炸還有十四分鐘
總而言之,現在少一個人
剩下三個人了
炸彈到底在誰那呢
那兩個傢伙,真是可惡
那兩個傢伙, 真是可惡
是定時炸彈嗎
不是, 到了那個時間
那個傢伙就會毫不知情的
自已去按那個使炸彈爆炸的按鈕
對了…
也就是爆炸會跟某種東西反應
剩下的三個人...
筆記型電腦
大哥大
隨身聽
不行啊, 沒有一個是可疑的
我的線索還不夠呢
柯南
你要去哪裡啊
我不是叫你乖乖的坐好嗎…
因為我要去廁所一下嘛
廁所你剛才已經去過了
我口渴了
那就忍耐一下吧
我要買禮物
那是回程的時候
那散步…
不行
真是的
真是個頑皮的小孩
不好了
還有七分鐘
到這種地步
只好全部都說出來
趕快疏散乘客才行
可是, 不會有人會相信
小孩說的話的
要她相信我的話
就只有一個方法
如果她知道我是工藤新一的話
她應該會相信我說的話
小蘭說的話,其他人就會相信
如果爆炸發生的話
我跟小蘭還有其他乘客
大家都會…
小蘭…我要告訴妳
喂,不能叫小蘭
要叫小蘭姐姐
不行哦
不行把對長輩的稱呼省略
小蘭, 妳聽我說
你看,又來了
我是很認真的哦
對不起,小蘭…
一直隱瞞妳到現在
隱瞞我
其實我不是江戶川柯南
也不是小學生
我是…
其實我真正的身分是…
海洋已經過去了
就在你轉頭看旁邊的時候啊
可是,這邊的座位是靠山的
所以不管怎麼樣, 都看不到啊
靠山
好棒哦
因為今天是好天氣
從這裡看富士山也好漂亮
那個座位的確是靠海
要眺望富士山那是不可能的
那麼, 她是從那裡看到富士山的
到底是在哪裡…
是餐車
那些傢伙所坐的位置,是靠山的
如果她把在那裡看到的景色
誤認為是在自己座位上所看到的話
ว
因為我根本就沒有去餐車啊
如果那是她為了要隱藏交易的事實
突然編出來的謊話的話…
炸彈
就在她箱子裡面
糟糕, 只剩下一分鐘了
現在請各位乘客注意
如果您需要使用大哥大的話
因為會影響到其他乘客的作息
所以請到車廂外面
在那裡使用您的大哥大
請各位乘客務必遵守
對了, 就是大哥大
這次又怎麼了
柯南
小蘭姐姐說
要請我們大家吃好吃的東西
我要吃鰻魚便當
我要吃壽司
那,我要吃法國料理的全餐
你們這些小孩也太過份了吧
筆記型電腦跟隨身聽
在三點十分的時候
要按下特定的鍵或是按鈕
是不可能的
可是如果是電話
指定號碼或是時間的話
就有可能了
糟了
隈
0:10
十秒鐘之後
那傢伙的身體會隨著新幹線
變成灰燼
17.17
•
什麼事啊
你到底是…
我叫做江戶川柯南
是個偵探
你是偵探
喂,又是你啊
你一定又做了什麼壞事對不對
雖然我只是個小學生...
之後,新幹線停了下來
目暮警官他們開始搜查
雖然結婚典禮遲到
是很嚴重的事情
但是,總算沒有任何人受傷
算是不幸中的大幸···
根據她自己供稱
她是以一億元向那兩個人
購買有關黃金售價的情報
打開那個放著情報的箱子的方法
好像是要在他們指定的電話中
告訴她的
可是, 那兩個人一開始就已經決定
只要錢到手, 就要讓她消失
後來,那兩個人也被逮捕了
立刻就被送到相關單位
進行緊急偵訊
不過那個時候
我怎麼會認錯人了呢
那些把我身體變小的
黑衣打扮的男人
到底跑哪去了
可惡
我不會放棄的
我一定會把你們給揪出來的
我一定會
松浦錠平
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
こ
把玩纏在手指上的線
コックピット
コックピッ
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
ノンヤー
スタ輕快地走
"
ボサノヴァのリズムで快に歩こう
ノンや
スタ輕快地走
"
ボサノヴァのリズムで"快に歩こう
ナノンヤ
スタ輕快地走
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
スタ
輕快地走吧
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
野村裕樹
"Ah Ah Ah...
* Ah-Ah-Ah-
"100 Ah Ah Ah
5 Ah-Ah-Ah-
Ah
35 Ah-Ah-Ah-
是筋…AhAh…
堀
Ah Ah Ah···
z Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
来週も俺は
服で同じ場所に居るさ
岩 待在同個地方
石野
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野聡
石野 聡
Step by Step
不需焦急
ツン
こ
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
笑われたってかまわない
跨越數不清的日子
i
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
あいつか待っているから
他正在那裡等待著我
I got go my own way
I got go my
way
よみうりテレビ
東京ムービー
對了,柯南
那個時候, 你想要跟我說什麼呢
什麼事啊
你不要装了
你那個時候的樣子, 好認真哦
其實我不是江戶川柯南
也不是小學生
其實我真正的身份是…
你真正的身份是
這個…
我真正的身份是…
是惡作劇的天才
&
ウ
يا
حاد
次回ヒントは60秒後だよ
C
次回ヒントは 60秒後だよ
оо
DXD
J
心ō
約會
好了,我要出去了,爸爸
喂,要帶有錢的男人回來哦
這再怎麼說,都是簡單的事件啊
一言以敝之
犯人就是你
這次事件的真正犯人是…
ンタイン殺人事件