在以毛利小五郎先生
訴說名偵探的訣竅為主題
預計舉辦演講的會場
發生了一起事焦;
;
小郎
HISHIDA
レ
發生了一起事件
對談環節的來賓
演員豬越健一郎先生
いのこし けんいちろう
猪越健一郎(48)
はい ゆう
俳優
演員豬越健一郎先生
在呈現密室狀態的休息室裡
被殺害了
果然沒錯
是因為遺體擋在門☑
所以門才會沒辦法推開
等一下,這不是…
對
這是密室殺人, 沒錯吧
這是密室殺人,沒錯吧
叔叔的推理
乍聽之下
好像解開了製造密室的手法
也揪出了犯下這起事件的嫌犯
沒想到嫌犯
冷泉茂吉先生此時卻表示
拐杖的事
我也認為, 總有一天會被看破的
但是,我所殺的…
是另外一個人
什麼
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
小車
立
人
日
,
ong by Only th
超越極限的冷靜推理
叔叔的推理雖然說中了
沒想到其實還有另一起事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
走在前方的是歪斜的剪影
先を行く歪んだシルエット 手を申ぼす程に遠のいて
御
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
いき
こ
つ
甬
ここ 残
サイ
息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
N
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解ら
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よつ
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
そうぞう
こ
超越想像的世界
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そっそう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
た
※れたその中にどうしようも無いく愛しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さく
- こ
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
え
つよ
よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
つよ
”よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰に
在殘影的彼方
つ
うつ
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
ごう
うう
こ
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬51⊃ の脚下 Go a head
我想證明
よつ
ら
そら
よつ
証明
こし
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
よつ
き
ら
اس
よ
ょうう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこし
つや
背負った期待はもう容赦なく
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
こ
後
た
戻れない うこんな壊れそうな痛も
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後したって戻れない もうこんな壊れそうな痛 も
全都變成力量吧
いら
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
毛利小五郎的盛大演講會
■□
根據冷泉先生自首的內容
警方開始著手調查他的犯行
以及尋找證據
'菱田順子 (50) 菱田劇場老闊
し
しゅん
菱田順子 (50)
ヒシタ
HISHIDAホールオーナー
"
重複一次
h
在此通知各位貴賓
今天的演講
毛利小五郎先生
至於叔叔的演講
訴說名偵探的訣竅
在目暮警官的許可下
以及之後的
會照常舉行
對談環節
開始時間將延後一個小時
因為一些時間將延後開始
事情就是這樣
雖然可能會造成麻煩
但還是請你多擔待了
我知道了
つくば
めい
筑波 芽衣 (22)
イベントスタッフ
'筑波芽衣 (22) 活動工作人員"
つくば
めい
筑波 芽衣 (22)
イベントスタッフ
但是真傷腦筋
つくはめい
イベントスタッフ
但是真傷腦筋
這話怎麼説
不
雖然今天能邀請到毛利先生
つの
來當嘉賓
ひて
月野木秀樹 (40)
けいひかいしゃしゃちょう
警備会社社長
我感到很光榮
つきのき ひてき
月野木秀樹(40)
けいびかいしゃしゃちょう
警備会社社長
我感到很光榮
但是之後我們還安排了其他行程
沒辦法延遲一個小時
原來如此
而且
你應該已經確認過
我的不在場證明了吧
這是當然的
那就沒事了
不過,
那只是針對殺害豬越健一郎先生
這起事件的不在場證明
至於殺害菱田順子的這一起案件
雖然冷泉先生已經向我們自首
但是還不知道確切的犯案時間
目暮警官
我知道確切的犯案時間了
不管怎麼想
我都實在…沒辦法接受
無視已經過世的前老闆的業績
不,是這種侮辱自己父親的做法
我試圖讓她理解我
所以追到那個地方跟她談話
E
你很煩人耶,給我適可而止
妳…妳說什麼
b
請仔細的…
看這邊, 還有這邊
g
這…這個是…
我記得
豬越先生被殺害的時間
是兩點五十分吧
沒錯,被凶器弄壞的
被害者的回袋中的懷錶
就是停在那個時間點
這樣看來的話
殺害豬越先生的
就不可能會是冷泉先生了
也就是說
還有另外一個犯人囉
這樣的偶然真讓人傷腦筋
讓人傷腦筋的還不只這件事呢
目暮警官
難道你忘了嗎
兩起殺人命案的犯案時間
ㄠㄠˋ
美
殺害豬越先生時
確認有不在場證明的人
除了冷泉先生以外
都是清白的,也就是說…
現在沒有任何人
沒有不在場證明了, 沒錯吧
聽説連菱田小姐都被殺了
是真的嗎, 經理
而且犯人還……
是啊,是那個叫冷泉的老先生
也是我之前的前任經理
那麼豬越先生也是那個………
嚳置也(35) 不, 聽說好像不是芪雞舅莋(45)
つのはず
なおや
直ㄝ
がいしゃしゃちょう
ヒシダ
しはいにん
氏森勇作 (45) 菱田劇場經理
のはず
なお
や
っしもり
ゆうさく
你說不是他是什麼意思
*<
ふる
甘木康介(28) 活動工作人員"
い
きほ
あまぎ
すけ
該不會
還有另外一個殺人犯吧
ふるい
きほ
あまぎ
こうすけ
還有另外一個殺人犯吧
不會吧
不會器は14:00から)
骂
真的沒有問題嗎0~1:30
居然不取消演講
15.
立
要是一直沒抓到犯人的話
刂小郎
不用擔心..
畢竟今天
-
可是有名偵探
毛利小五郎在現場
他一定會解決這兩起事件
所以你們大家要注意
必須好好應對客人
關於事件, 警方晚一點會說明
在那之前, 請一定要保密
之前請一定要保密
好,我知道了
我們現在就去待命
對了
我突然想到…
芽衣呢
足球賽怎麼辦
馬上就要開始
這我知道啦
但是
總不可能現在放著這裡不管吧
距離叔叔開始演講的時間
只剩下三十分鐘了
話是這麼說沒錯
話是這麼説沒錯
那你要先想好怎麼跟他們說
這個嘛, 交給妳了
真是的
不好意思
是小五郎叔叔拜託我過來的
警視庁
立入禁止 KEEP OUT
礻
立入禁止 KEE
好,你找到什麼線索了嗎
沒有啊
我說你啊
那個是什麼啊
什麼吸
剛剛, 有這個東西嗎
ombora.
100%
好像是雜誌還是書本的內頁
被撕下來的樣子
從紙張跟印刷的感覺來看
應該是同一本雜誌
現場採證之後
這間休息室的門口
應該就一直有警方的人在看守了
所以是某人為了不被發現
刻意從窗外放在這裡的嗎
是誰為了什麼原因
放了這個東西在這裡
而且還是在出事之後
該不會是…
我找到了
о
果然有啊
是同一本雜誌的別頁嗎
而且下面這個
是附有圖片的報導
我想
大概是封面一翻開的第一頁吧
在上還是下
甚至連重疊的方式
搞不好都有它的意義
不管是哪種
很可能都是某種訊息
是啊
不好意思
要是你們找到什麼線索
快點告訴毛利先生會比較好吧
對不對呵
小小偵探先生
這些是什麼東西啊
我說了嘛, 很可能是某種訊息
誰的訊息
這個…我也不知道
真是的
又找這種沒有意義的東西/
這個東西
肯定是某個人的惡作劇
我現在很忙知道嗎
少來礙事
го
抱歉打斷,目暮警官
然後呢
密室的手法,多虧有你的推理
差不多已經解開了
但是如果支撐
坐在椅子上的遺體的
不是冷泉先生的拐杖的話
那又會是什麼呢
i
:
我也從剛剛一開始
就一直在思考這件事
那你知道了嗎
不,沒有頭緒
總之現在
沒有任何人沒有不在場證明
要是不解開這個謎團
就沒辦法有進展
如果不是拐的話
到底會用什麼代替呢
代替, 拐杖
代替,拐杖
對了,是那個
叔叔
"
既然是代替拐杖
那是不是應該要朝
外型細長的東西去想呢
我記得
最近好像有一種可以
自由伸長縮短的拐杖呢
妳說可以伸長縮短的拐杖
就是因為這樣我才討厭外行
給我差不多一點,別添亂
怎…怎麼了嗎,毛利老弟
對…對啊
我想我知道了, 目暮警官
這…這是真的嗎
"野木秀樹先生'
"
月野木秀樹先生
雖然你已經退下
現役保鑣的職位了
但是好像還隨身帶著
保鑣的配備對吧
對,就是那個
就是能自由伸縮的特殊警棍
{
對
這該說是配戴多年的習慣嗎
要是沒有這個
我就會感覺有點慌張
請問這有什麼問題嗎
想裝傻也是沒用的
你就是用伸長的警棍
抵住豬越先生所坐的椅子後背
讓它傾斜
然後再慢慢的關門
最後抽手,製造出密室的
我沒說錯吧
我沒錯吧
能請你把那根特殊的警棍
交給我們嗎, 月野木先生
我們需要確認一下
那根警棍的尖端
跟留在椅子上的痕跡
這兩者是否一致
這我倒是無所謂
但這根警棍,其實被偷過
被倫過
被偸過
我一到這個休息室後
馬上去了廁所
在那之前, 把警棍放在休息室
回來後卻不見了
但是剛剛回來一看
發現它又出現了
不知道是誰, 做了這種奇怪的事
你以為這樣的說詞
可以矇混過關嗎
不然你要怎麼解釋
我有不在場證明這件事
犯案的時間
我跟兩個以上的人在一起
確認過這一點的不是別人
正是你們警方不是嗎
這…這個嘛
失禮了,毛利先生
但我真的挺失望的
難道這就是傳說中的名偵探
沉睡小五郎的實力嗎
其實最一開始說的犯案時間
是在看了那只
放在被害者胸前口袋
被凶器弄壞的懷錶之後
推斷出來的
辺
ピ
不過呢…
對了
有可能是在之前就弄壞了
刻意把指針撥到兩點五十分
讓人以為是案發時間
然後在殺害被害者之後
再把懷錶放入他回袋對吧
再把懷錶放入他圖袋對吧
就是這樣沒錯
也就是說, 真正的犯案時間
應該要比那個時間早才對
高木, 千葉
立刻再去確認不在場證明
在之前認為犯案時間
兩點五十分的時間點
跟月野木先生碰過面的人
有活動公司的社長,角筶先生
以及工作人員甘木先生
但是在那之前的十分鐘
都沒有看到月野木先生
我也跟其他關係者確認過
得到的答案都一樣
能請你說明一下嗎, 月野木先生
要説明什麼
只因為沒跟任何人碰到面
就斷定我是犯人可是行不通的
這…是這樣說沒錯
那……
你西裝外套衣襟上
在發光的是什麼
該不會
是你用凶器弄壞懷錶的時候
飛濺出來的玻璃碎片吧
如果玻璃碎片吻合的話
不可能是在懷錶
還在被害者口袋裡時破壞的
因為那樣碎片並不會飛濺出來
這就說明了
一定是你之前就弄壞的
還有
碎片之所以會飛濺到你身上
就說明了
你一定是弄壞懷錶的犯人
對不對啊,毛利先生
妳…妳說得沒錯
其實我
剛剛正想說出這番推理呢
目暮警官
到底怎麼回事,月野木先生
我・・・我沒辦法原諒
我沒辦法原諒他
根據月野木先生的自白
大概一年前
他擔任豬越先生的保鑣時
抓住了一名跟蹤他的女性
"
豬越健一郎 家暴 完全否定
最後卻發現那名女子
"
是豬越先生的前女友
是家暴的受害者
她是想求取道歉跟醫藥費的賠償
跟警方説明原委後
該名女性最終被釋放
但是豬越先生
不僅解僱了月野木先生
還到處散播謠言
說他是個沒用的傢伙
因為這樣
“月野木保鑣公司”
月野木先生的保鑣公司
"警備能力不足問題頻傳
甚至還差點面臨破產的危機
"
ずさんな
隨意派遣人員無法完成任務
無法保證安全性 破產"
"
芽衣,妳太棒了
完全不輸名偵探呢
那個女生好厲害哦
就…就是說啊
她的推理能力真的很強, 但是…
真的是太厲害了
只是剛好猜對了而已
不用這麼謙虛啦
很在意嗎
不…我是說真的啦
無論如何
既然兩起殺人案都順利的解決
那叔叔的演講
也就按照原定計劃進行了
大家好
はないか
花井 里香 (23)
エムシー
MC
真的是非常抱歉讓你們久等了
しない
り カ
現在,這座菱田劇場的重生紀念
由沉睡的小五郎
名偵探,毛利小五郎先生
為我們帶來精彩的演講
"
菱田劇場 再生紀念演講會"
毛利小五郎先生
訴說名偵探的訣竅,即將開始
我是今天這場活動的主持人
我是日賣電視台的主播
花井里香
里香香···
非常謝謝大家
那麼事不宜遲
讓我們馬上歡迎今天的主角吧
各位,請用最熱烈的掌聲歡迎…
名偵探,毛利小五郎先生
謝謝, 謝謝大家
Доод
謝謝
振作一點啊, 爸爸
手腳,不聽使喚了
讓大家久等了
正如主持人剛剛所介紹的
我就是,名偵探
毛利小五郎
快睡覺,睡覺
推理,推理啊,推理
好,接下來要挽回名譽
不, 不行啊
睡不著
因為剛剛已經把事件解決了
所以我沒有睡意
搞什麼啊, 我很期待耶
關於這件事
以後有機會再來分享
但是今天的演講題目
是身為名偵探的訣竅
我會以我豐富的經驗
作為主要的內容
慢慢講給大家聽的
ا,
الا
太好了,真不愧是爸爸
然後
對談環節的另外一位來賓
此時抵達了
說到這裡
關於我的經驗分享就到這邊了
非常感謝,大家的捧場
عطا
AM
以上就是
名偵探毛利小五郎的演講
各位,請再次給予熱烈的掌聲
那麼接下來,是中場休息的時間
之後就會進入下半部
對談環節的內容
說到這邊才告知觀眾
本來會以來賓身分出席的
豬越健一郎先生
跟月野木秀樹先生
因為個人因素無法出席
這是因為主辦單位認為
在警方正式發表之前
希望能盡可能低調處理這件事
讓你們久等了
媽,妳來了
真的是辛苦你們了, 我都聽說了
但是多虧了毛利老師的推理
事件漂亮的解決了
雖然出了事
但是演講也非常的精彩
等一下的對談環節
也要麻煩您了,律師
這倒是沒有什麼問題啦
只是看現在的狀況
待會上台的時候就會變成只有…
我們兩個了對吧
就算是又怎麼樣啊
爸爸
沒怎麼樣啊, 你沒有問題就好
0 0 0
JUUU
媽
那個,其實…
其實關於這件事情…
"下半場 名偵探的訣竅是什麼
由新世代推理少女提問 筑波芽衣
什麼付は14:00から)
ན
|
о
我是筑波芽衣
還請各位多多指教
issy Sky
ong by 富川愛季
或許已經不行了
「もうダメかも...」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
她以女主角的口吻輕聲說道
"
「もうダメかも...」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
愛情虚有其表 讓内心空洞虚無
J
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
為何還如此產生渇求
ここっ
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
指尖打出的文字
ここ
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
よつい
指尖打出的文字
ここ
「大丈夫だよ」なんて 無責任な言葉 指先で飛ばして
是極不負責的 「没關係」
こ
"
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
い
兩分鐘便抛諸腦後
うら
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
將相機對準了天空
用毫無溫度的疼痛與溫柔
て
ここ
こ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る独り言の世界
染濁自説自話的世界
ili
ここ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
染濁自説自話的世界
つ
ここ
こ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
studio MOA
拜託你告訴我你真正的心情吧
^
う
ふ
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
拜託你 告訴我你真正的心情吧
よつ
問我當群青散去
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
時間線是否也漸漸脱離現實?
透明的眼淚落下
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
岡田洋奈 敷島博英 和田 佳純
卻沒有任何人看見
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
即便試圖向天空呼喚也無人回應
空に叫んでみたって 返事はない
尋找著
つり
しえく
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
抱膝藏在話語背後的那個聲音
うら
こえこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
我現在就要去見你
いますぐほら 会いに行くから
i
是這幾頁被撕掉了的雜誌
我想應該擺在會被看到的地方
好,雖然不是很清楚
但我們上吧
妳好像有問題想問名偵探
沉睡的小五郎對吧
是的
甘安...
這是幫我朋友問的
是關於一起一年前
在大學裡發生的殺人事件
L
F
下集柯南
毛利小五郎的盛大演講會
後篇
妃英理
包
下集柯南提示
妃英理
人
ンバー
ㄉ
次回おたのしみにね