♦ 1
#43-68
請問…先生您…
不好意思我馬上就出去了
我只是
想稍微看一日外面的情況
早
占領百貨公司的一整層樓
我也沒心情坐下來喝飲料
不過,在這樣的大熱天
不過在這樣的夫爇天(
イ
F
怎知禁地等待獵物的傢伙們
我倒微您
…
他們喝
杯苦澀的熱咖啡
Sone by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
終於真相大白
炸彈事件的真面目
還有赤井亡靈的命運
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
中青山剛昌 小学館·読売于E·TMS 1996
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
雖然不巧地下茖雨
よいとは
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下落雨
還是如約出門吧
精心打扮的我
ས
r sup t
あなたには見えてないし
—你卻視若無睹
世
人の
Dress up t) 右左CELL
<)
あなたには見えないし
技
週末的櫻花路
ㄢ
()
週末の桜通りならやいだ白い道
週末的櫻花路
週末の悩通りなら覚やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
Lo 87
週末の悩通りならないだ白い道
腳步聲響起的美術館裡
( ) ( ); }(
1'4
八ば
定音響<美術館工懷大
JAISN.
令人懷念的Serusier
JEAN 「術館指かしんだSérusic
(A studio)
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
便不會繼續互相傷害
に
かんけい
らも
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
那些甜蜜的回憶
J.1,
甘い憩い出の日々と思うことも出来るけ
仍然留在腦海裡
1,1,
$11,
甘い想い出の日
思うことも出来るけど
匆匆飛逝的時間
いい
119 t
tit,
時の流れには逆らえず
色褪せてゆく想いもあり
讓一些回憶褪色
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
既然如此仍然漸漸地流走
それでもさめざめと流れてく
淚水讓人不好受
ただ
涙はふつといいもんじゃない
啊啊啊啊夕陽下
35.9. 2010
彷彿還殘留著愛
℃
為了解開每個禮拜
寄送來的紅色T恤之謎
我們來到米花角貨公司
我們來到米花百貨公司
出現在我們眼前的
卻是
個身上綁滿炸彈的男性
出現在我們眼前的
卻是一個身上綁滿炸彈的男性
在他身上綁上炸彈的
蒙面男子的要求是
找出隱藏在這個樓層的
這些紅色T恤的寄件人
雖然已經知道這13件T恤
是在每個禮拜日的12點28分
所購買的物品
專櫃的銷售員
卻不記得購買人的長相
這到底是怎麼回事
صالات
不過從紅色T恤上寄怪的摺痕
不過從紅色T恤上奇怪的摺痕
我調查出10多年前發生的
登山家遇難事故
和這起事件似乎有特殊的關聯
你旁邊就是炸彈
不用擔心
我不會讓這個炸彈爆炸的
沒有錯吧 }
『沒有錯吧
炸彈犯以及...
炸彈犯以及..
普通市民先生
搖曳的紅色目標
不是的,我是
不是的,我是...
明明到了12點28分
還是沒有人來買衣服
你突然想起一件事
這果然
是寄件人
為了把自己誘騙到這裡
所設下的圈套
所以你打算
要讓那個可惡的寄件人
主動露出馬腳
露出馬腳,怎麼做呢
寄件人既然知道寄件地址
應該也知道
那個大叔長什麼樣子才對
大概覺得綁上炸彈
說找不到寄件人
就要引爆炸彈引起騷動
寄件人就會自己
揭發自己的惡作劇
主動加報上名來吧
其實
L
就集不用這麼麻煩的方法
我也已經知道寄件人
是什麼人了
Gju by Y I I
以
看收據就知道
科厲害也不可能每次都剛剛好
拿得到12點:28分
所打出來的收據吧
依照時間打出收據的話:
或許能辦到也說不定
可是
要是有這麼奇怪要求的客人
專櫃的店員
定會認得這個人才對
記得這個人才對
而店員卻完全沒有印象
有這樣的人物
就代表寄件人
是打出收據的本人
也就是負責處理紅色貼身內衣
運動用品專櫃的收銀員
瀨白小姐,你沒錯吧
那個專櫃的收銀台在小房間裡
不會被其他容
還有銷售員看到
你就可以順利打出=-張
12點28分的收據
而不被懷疑吧
還有
寄件人和收件人
原本就認識的可能性也很高
儘管如此
收件人卻到目前為止
認不出妳的樣子
這也是證明
一直躲在小房間裡面的你
是寄件人的關鍵證據
林衣
麻衣
论
你是麻衣嗎
你是丸岡先生的女兒
你是丸先生的女兒
匙的,福西先生
是的露西先生
我就是13年前在雪山裡
被你殺死的那個人
丸岡大作的女兒
不要自以為很熟叫我的名字
不是的,他是因為雪崩 /
是啊
碰巧發生的雪崩
但好幫了
大忙
所以警方
| 也沒行進一步的深入調查
くなる
は急風のためへ
によると、電
胸のゴルフ頌従
13.
只是以遇雞事故處理掉那件事
歌
くなっ
は急風のためへ
によると、電
胸のゴルフ頌従
いう。
13年前的那個
12月28日星期日
D
你跟我父親約好
要去登山的那個單於
父親在目裡是這麼寫的
父親在日記裡是這麼寫的
醇
只要站到
頂
看到那偉大的風景
定可以讓你改過自新
父親意外死亡之後
爆出他有貪污的嫌疑
[ 爆出他有貪污的嫌疑
「其實是你自己挪用了公款
還有
你讓身為上司的父親
北
我全都知道了
你…你在說什麼啊麻衣
原來…就是這個女人
就是這個女人讓我...
好了,你已經心滿意足了吧
可以放我兒子自由了吧
²可以放我兒子自由了吧
兒子,這是什麼意思
徹の尖
私の失笑を
買えたのな
高信
讓我做出這種舉動的人
就是你吧
什麼信
•
請讓我看一下
你的兒子在我手裡
想要他回去
就把一起寄過去的炸彈
綁在身上
並IL.帶著剩下的炸彈
據米花百貨公司的
運動用品專樞那個樓層
宣稱要是不找到寄件人的話
自己就會被引爆
你能做到讓我非常滿意的話
我就把兒子還給你
這封信…我不知道啊。
別開玩笑了
事實上我的兒子
上個禮拜真的失蹤了
上個禮拜真的失蹤
好,請快把兒子還我
原來如此
那才是你真正的企圖吧
爸爸
瀨田尔姐
的確是每個禮拜
寄送紅色T恤的人
處於不利的立場
而你是
處於要不是這封信
就不會引發這場
炸彈騷動的有利立場
所以就事先
自己偽造了那樣的恐嚇信
企圖加深寄件人的罪行
並且加以譴責對不對
卻沒想到瀨田小姐
手上竟然握有你殺害她父親
絕對可以把你定罪的
關鍵性的證據
關關鍵性的…
你說證據
別傻了,不可能有那種東西
瀨田小姐寄給你的
那13件馬身內衣
事實上
照著摺痕所折出來的形狀
是一種可以解讀的旗語
是一種可以解讀的旗語/台
你所謂的旗語
就是雙手拿著紅白色旗子揮舞
傳達訊息的語言嗎
按照衣服送來的順序
解讀的話
看到是你埋的了
是是指看到他掩埋屍體嗎
门
你果然是在虛張聲勢
虛張聲勢
通不疋噸
那時候的暴風雪
吹得讓人眼睛都睜不開
除了我之外
就算有人在那裡...
也不可能
看到你掩埋屍體的情況
你想逛麼說是喎
• 你想綧麼說是嗎
臼
不是…那個...
看
先生的日記
就知道你是第一次登山
-一個登山初學者
不可能冒著風雪
遠離山中小木屋去掩埋屍體的
既然如此
只要到那次登山時
山中小木屋附近挖掘
應該就會發現蝦
13年前被你殺害並且掩埋的
那位登山家的遺體
你以為沒有任何人看到
才因此掉以輕心吧
事實上是有目擊者的
就是同時是殺人犯的你自己
زنان
順便想請問你
你的兒子現在真的不見了嗎
是啊
我本來以為
是像以前一樣離家出走
我真是太愚
-
為了讓兒子上有名的小學
挪用公司的公款
最後悲至還不惜殺害了
備我的上司
而我的兒子卻還是離家出走了
現在請叫警察來
把瀨田小姐
和這個人帶回去偵訊
、
把瀨田小姐
和這個人帶回去偵訊
好
順便告訴客人。
袋子裡面裝的炸彈
只是會冒煙的假炸彈
話說回來
接到瀨白小姐的報警
而出動的機動隊
應該已經來到這裡了吧
"
應該已經來到這裡了吧!
天
我有告訴他們炸彈一定是假的
馬上把人逮捕帶走就好!
「是他們還是遲遲不肯行動
可是他們還是遲遲不肯行動
-通
是裡面的炸彈是假的呢
不過爸爸怎麼會知道
袋子裡面的炸彈是假的呢
因為我看到他肩膀上沾有口紅
要是真的身上綁滿炸彈的話
怎麼可能
還會去搭擁擠的電車呢
三樣妳委託的案子
應該算是結案了
請到這樣處理你滿意嗎
瀨田小姐
你果然早就知道了
我就是變換聲音
電話過去的委託人
•
我就是變換聲音
打電話過去的委託人
其實...
我只是利用父親
教我的旗語的含意
看看把它交給偵探先生之後
兇手會露出什麼樣的表情而已
沒想到你能過他說出真相
真是名不虛傳耶
只憑這麼一點線索
就察覺跟12月28日的
雪山遇難事故有關聯
叫那個男孩進行調查
難以傳達的海上或山上
所使用的語言
廊健用的语言
傳送的訊息是看到你的了
表示不是在海上而是在山裡
示不超Ł海上而Ł山裡
!
「被不自然地撕下--塊也有含意
收據的會
被不自然地撕下一塊也有含意
要讓人聯想到雪山
紅色的貼身內衣
也暗示著殺人事件
表示雪山殺人
和遇難事故息息相關
又因為通常遇難事故的時間
不會顯示幾分的
所以收據上的1228分
照我的推斷
應該是意味著12月28日
上面是這麼寫的
剛剛我收到一個
不知名的傢伙傳來的郵件
俏…借我看
1 1 + · · · 1 1 + $ \ t r = - F
炸彈事件現在到底怎麼樣了
炸彈事件現在到底怎麼樣衣
不知名的傢伙傳來的郵件
Į
到底是誰
到底是誰傳來這封郵件
唯
能確定的
唯一能確定的
這封郵件的寄件者
直到剛剛為止
都--直在這個樓層沒有錯
你怎麼了柯南
我只是覺得這封郵件的人
- 定是一個很厲官的名偵探
E
邮件
郵件
你看
:
剩下的拜託你們了
剩下下的拜託你們了
不…不要這麼說
真的耶
D
-邊看著這封郵件-邊說的吧
可題關於寄送衣服的我
就是13年前
在雪山被殺害的
那個登山家的女兒這一點
好像沒有寫耶
好像沒有寫)
小朋友
是問過毛利偵探才知道的。
吧
是問過毛利偵探才知道的吧
知道我結婚前
並不是姓名牌上所寫的瀨瀨田
是姓我娘家的姓丸闹!
是姓我娘家的姓丸岡
我進入收銀機小房間之後
說因為要調查
12月28日的雪山遇難事故
要跟你借用電腦的那個時候
姊姊並沒有感到驚訝吧
所以,證明姊姊
就是希望
調查這個案子真相的委託人
也是和事故相關的人
遇難的丸岡先生的照片裡
也看他女兒的照片
因為姊姊手上又戴著結婚戒指
我,所以我想應該是結婚以後
改變了姓氏吧
☐☐
。
你真厲害耶柯南
I
全部都是小五郎叔叔
告訴我的啊
真不愧是沉睡的多種探
毛利小症郎
i
真不愧是沉睡的名偵探
! 毛利小五郎
不過傳這封郵件的寄件人
也是一個了不起的偵探
"除了那件事之外,
其它的事都說得非常準
到底誰呢
ساز
他會不會們還在這裡呢
那麼回覆長阿謝謝的話
說不定他會走出來
對不會呢
從字面上感覺得出來
他似乎不想跟這件事扯上關係
是不是那個人
是不是那個人.
請問您剛身是不是
收到了一封寫著謝謝的郵件
我有收到啊
我冇收到啊
那麼,是你的推理嗎
不足 我知道這個郵件耶
不定
可是這應該是從你的手機裡
傳出來的吧
•
0.000
0° 0
.00
300000.00
是剛才幫我撿手機的人
傳出 的
F
是剛才幫我撿手機的人
傳出去的
他是個戴著黑色帽子
右邊臉頰上
有明顯燒傷痕跡的男人
汤
那膠.那個人在哪裡
好像往電扶梯的方向走了
我想應該是下樓了
怎麼了,這麼慌張的樣子,
怎麼了,這麼慌張的樣子
茶咖茶榮老師
…茱蒂老師
該不會…
你現在也和我==樣
在找同一個人吧
不是
!:
正如那個人的留言說的
此地的確是一個危險的地方
不宜久留
W!
什麼樣的留言
秀-特別留給我的留言
C
別留給我的
你見到他了,赤非先生
见到他了,赤牛先干
沒有
隐背
我在地下咖啡店
離開座位接電話的時候
他悄悄地寫在杯墊背面的留言
t
他悄悄地寫住杯垫背面的留言
對了,你為什麼說這裡很危險
炸彈事件應該已經解決了
因為我看到了
這間百貨公司對面的飯店窗邊
這間百貨公司對面的飯店窗
浮現狙擊手模樣的人影
還有停在正下方的黑色保時捷
356A
難道,他們也知道秀一還活著
打算要狙擊他
秀--,你在哪裡
一在那裡,秀
不行啊,秀--,不可以出去
不行啊,秀,不可以出去
他們要狙擊你啊,秀
-
對不起,你不要緊吧
不過,要說過失的話
我們是一人一半吧
沒有注意看四周的你
也有不對的地方
沒有注意看四周的
你看起來好像在找什麼人
秀--,你在哪裡,
秀你在哪裡秀
秀--,你在哪裡,秀-
秀,你在哪裡秀
11.
th
コ
發現亡靈,正面入口的左邊
就在你車子的旁邊
1.
要確認的話就動作快,琴酒
我伸入板機的手指
現在已經焦急地跳動起來
馬上就要不聽使喚了
赤井秀
苦艾酒
已經得到那位大人
他的允許了嗎
老闆就是小心謹慎
始終都相信
小心駛得萬年船的那型
你們還在做什麼
要殺還是不殺,到底怎麼樣
他看我…
那傢伙竟然看了我一眼
看到我之後還笑了出來
要殺還是不殺,怎麼樣啊
.σ
08800 8.1
大:::大哥,有點奇怪
大…大哥,有點奇怪
客人們
突然慌慌張張地
跑回百貨公司裡
哪裡,跑到哪裡去了
客人突然加快腳步
目標呢
}
那傢伙在幹什麼
還拿著來福槍
她是不是在拍什麼電影啊
д
ОО
準備撤退了
順便通知柯倫
等等,這是怎麼回事
真是獨斷專行
就是這麼不討人喜歡的傢伙
你在說誰
就像你說的那樣
真希望那個人
只是小說中的人物
像夏洛克福爾摩斯那樣的偵探
rmy yes ercay
› Hundred Percent Free
་ ་
Hello: Mr.my yesterday.
•
Hello Mr.my yesterday >TH<N£
請告訴我
Hello Mr.my yesterday 2⊃扮<机£
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
אינז
うその瞬間にまた逢える”と
前途茫茫前途多難的未知
なん
to th
こうぼう
こうかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
佐々木恵子
中惠美
後方的路才知後悔
11 8:
せんだ人
1: 1. A.
$ 1.1
A 1.8)
"
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
經驗和價佳夢境之中
が
" 1.
.
経験と価値なかば一本の道 結果だが
唯--的路結果如何
DATA,
ガ
MN)
いぶん
11.11
経験と価値なかば一本の道 結果だが
ミゾ企劃
失去希望和秘鬱的平衡
希望ととの配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多次了
ハ
希望と感心との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1.`;f:
1.5 1.
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
同時失去了
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
pure n in y
明天的理由也找不到的我...
明日の理由も見出せないよ僕は
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday STAVUJE
で
オンイン編集
東京現像所 時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
編集
東京現像所]時光機器
傳達現在給當年的我
1.5%
いた
する
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
( )
懷抱夢想者
1.5.
いた
1.1 18. 11:
はさ
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?"
快點把禮券給我們啊
你們到底在說什麼
因為炸彈騷動的事件
對來店的客人造成便
所以赠送商品禮券
戴著眼鏡的小朋友
「
到處這麼說的啊
可…可是我們
沒有聽說有這件事
哪有這種事
好不容易又折回來
原來如此商品禮券啊
原來如此,商品禮券啊
雖然稱不上非常聰明
為了讓客人們避難
也是不得已的做法
是這樣吧
ہے
ם
我正好來這間百貨公司
旁邊的帝都銀行辦點事
辦完事之後離開銀行的時候
1/ 看到你們
本來想追上去跟你們打個招呼
結潤也被捲入事件之中
結果也被捲入事件之中
這個男的是誰啊
好像是原本住的地方發生火災
現在暫時住在新一家
正在唸研究所的沖矢昴先生
不過那是怎麼回事
剛剛說到柯南用什麼方法
讓客人們避難
反正問也是白問
只不過是外面有一群笨蛋野狼
眼睜睜讓獵物溜走的無聊做事
可是
你住的地方離那問帝都銀行
應該有一段距離吧
為什麼要跑到那麼遠去存錢呢
不是的
暂
↓
馬實我去那問銀行
是為了辦其它事情
其實我去那間銀行
什麼其它的事情
就心
那問銀行之前
曾經發生過搶劫事件吧
我在回顧
那件事情的新聞畫面車
看到了一個熟悉的人
我在想
他也許會去那問銀行辦理業務
所以就過去看看
應該是住在附近
से
要是能夠碰上就太幸運了
那麼,你沒有碰到那個人是嗎
こ〃
雖然碰巧在那個樓層看到了他
可惜的是,我似乎是認錯人了
所以沒有出聲打招呼
因為是很早以前
就很熟悉的臉孔
我應該不可能會看錯才對啊
你說跟蹤狂
你說跟從狂
!
L
太不可原諒了
居然找這麼一個弱女子的麻煩
居然找這麼一個弱女子的煩
殭應
這個案子無論怎麼看
都是屬於正當防衛
果然沒錯,正如我所料……
下 集柯南
殭屍死亡的夜晚
卡集柯南提示
心
草莓 •
P
1.
不
次回のじゃみにき
very very
じかい Strawberry
次回はvery veryね
次回おたのしみにね