(/Target)
謝謝, 謝謝
謝謝,謝謝
土門先生...
槍
土門先生…
一槍
!
有是有啦…
●那消音器呢
以一有啊~
"
有啊
那妳可不可以開槍射擊
|| ☐
不過, 不要被別人察覺到
各位, 要握手的請等一下
土門先生
我支持你, 請你加油啊
土門先生看這邊哦
非常感謝您
土門先生, 加油
加油, 土門先生
土門先生,加油
像這樣的畫面
之後選舉的時候
應該很有用才對吧
那當然曜
聽好了,科倫
我來錨準頭
我來瞄準頭
你負責背部哦
我比較喜歡頭
OK, 隨便你吧
i
- "
怎麼了,基爾
快點讓DJ坐下來啊
基爾
土門先生
我們開始訪問吧
說得也是
不好意思, 各位
能不能退後一點呢
我們要開始錄個人專訪了
灑水器
?
下雨了嗎
,
不會吧…
真的假的
坐下
快點…
快點‥
謝謝・
()
DJ, 深藍色傘
可以開槍嗎
等一下
透過傘命中的機率會降低
可是很奇怪耶
這裡又沒有下雨
這裡也開始下雨了
真的下起雨來了
真是天助我也
香緹,基爾,科倫
香緹, 基爾, 科倫
先撤退吧
一小時後, 我在老地方等你們
那你現在可以告訴我了嗎
暗殺劇碼第二幕的劇情大綱
這樣下去也不是辦法
採訪就到公園涼亭進行吧
那我們走吧
請問我們也可以一起去嗎
當然可以
那我也要去
我也要
走, 等我
走,等我
一起去
快點,我也要去
快點
不要擠嘛
好機會
等等・・・
趁這個機會
把鞋底的發信器跟竊聽器…
好
太好了
小…小弟弟
被發現了
"
你該不是偷偷地在跟蹤我吧
才…才沒有呢
210 =
只是巧合
是嗎
謝謝你
多虧你幫我撿到了鞋子
真的很謝謝你
導播
可不可以麻煩你
找個人代替我進行訪問呢
真抱歉
我從剛剛就一直覺得喉嚨怪怪的
གྲྭ
་།
ונינוי
P
N
tampanten
琴酒…
你說被那個女播報員發現了
༸་བྷྲ་བྷྲཏཿབ
被她知道了我們在跟蹤她的事
沒有
我想應該是瞞過她了
她也沒有注意到
發信器跟竊聽器的事
那你當時為什麼
沒有把它們給拿回來呢
只要跟她說鞋底好像沾到什麼了
就能拿下來了
我本來也是想這麼做的
可是我總覺得她…
真的很謝謝你
感覺不太對勁
不過,多虧這樣
才讓我們能繼續追蹤他們
他們的暗殺計畫
看來應該還有後續
是啊
話説回來
不管那個人沒關係嗎
她帶來的電視台工作人員
現在緊跟著土門先生不是嗎
工作人員跟這事無關
所以她還特地找藉口
不跟著工作人員一起行動
我想應該是因為
他們之後要在哪裡集合
討論下一歩計畫
ソ
í
好了
接下來的事情就交給FBI處理吧
你們兩位就搭金龜車回家去吧
不過這孩子要再借我一下
可是你們又沒有車
要怎麼追蹤他們呢
No Problem
我的老闆
可是親自出馬擔任我的司機
那麼博士
叔叔跟小蘭姐姐就麻煩你了
小心藏好他們
為了以防萬一
我們這邊會派兩三個人
到那附近看守的
那就麻煩你了
我想你應該很清楚吧
你的第一目標
就是要取回發信器跟竊聽器
。
T
不要被莫名其妙的好奇心
跟正義感絆住
要不然到頭來
會什麼都沒有
i
☐
好啦,我知道
8-23
Wil
(B/Assassination)- 暗殺
Assassination:
(B/Assassination)
暗殺
seisation
射穿灑水器讓大家以為下雨
讓包括目標人物在內
附近所有的人都把傘撐起來
好阻止狙擊行動是嗎
了不起
不愧是妳看上的少年呢
連我都想把他挖到局裡來呢
S
ལ་ལ-
M
他是詹姆士
你應該跟他見過一面吧, 柯南
從熊貓事件之後就沒有再見過了吧
當時多虧有你在
熊貓…
沒錯啊
詹姆士先生留給我們的
這個P&A的暗號
它指的就是警車啊
我是說P&A為什麼是警車呢
妳把P&A的&換回字母
把它們全排在一起看看
我看看…
是P&A嘛…
PANDIRA..
那是PANDA
是熊貓耶
原来如此
警車的顏色是白跟黑
快點
快拿人質擋著逃走啊
拜託救救我們啊
什…什麼啊
警察先生
請救救我們
那個,不好意思
我是總局的高木
可不可以協助我們
逮捕那個綁架犯呢
你給我安份一點
好,等配合的差不多之後
就鑽到小路去
好, 中計了
好極了
差不多可以鑽進小路了
左邊行不通的話就往右邊走
可是...
右邊也有別的警車在
那就往後面
把速度放慢點,從後面走
後面也有警車
什麼
我們已經完全被條子車給包圍住了
原來這個叫詹姆士的大叔
也是FBI的人啊
不過,他們為什麼想暗殺
根本還沒有當上議員的土門康輝呢
大概是因為他父親曾是有名的高官
他在政界很吃得開
本身又有領袖魅力
是個如同正義化身一般的
人物的緣故吧
甚至已經有人謠傳
他會是未來的首相
原來如此
有可能不利於他們的嫩芽
就要盡早動手摘除是吧
這就是他們的手法
況且現在殺了他
還可以讓人以為是毒島桐子下的手
毒島桐子
是的
就是之前那個被認為
有派出殺手對付他的嫌疑的
泥參會的女幹部
原來如此
在下一個紅綠燈往左邊轉
怎麼樣
可以接收到他們的聲音嗎
沒有
還太遠什麼都聽不到
話説回來
你知不知道秀一在哪裡
說到赤井,我也正在找他呢
妳有跟他說過目前的狀況吧
連這孩子裝設發信器
跟竊聽器的事也說了
結果他在電話那頭
這樣啊…
只答了這麼一句
之後就再也連絡不上了
看來自從他女朋友過世之後
他就有封閉心靈的傾向了啊
雖然以前也算不上多放得開啦
聽到聲音了
這個聲音是…
十六點左右
DJ的車會從橋上經過
就在那裡進行暗殺
,
י
(無益 B/Vain B)
次香鯷跟科倫負責支援工作
你說支援
我…想開槍
好了, 別這麼說
他的車可是特製的防彈車
不像在公園那麼容易
可是…
況且還有自衛隊出身的保鑣
坐在他的左右兩側
就算妳射擊的7.62公釐子彈
有辦法…能夠打穿最薄的車窗
也不可能打得到DJ
那你想怎麼殺他啊
難道你要脫光光
站到橋上去攔DJ的車
要求搭便車
然後叫他讓你進到車裡面去嗎
香緹,妳猜得很接近了
苦艾酒
我會騎這台摩托車在DJ面前摔車
讓他的車停下來
等他下車的時候
從後面接近他的我...
會解決他
這個時候DJ的保鏢會隨他一起下車
把他們收拾掉
就是你們兩個的工作
可是那個男人那麼小心謹慎
會那麼容易就下車嗎
別擔心
一看到安全帽被撞飛
頭部流血的女人倒在地上
那麼有正義感的他
會不趕快過來關心嗎
少開玩笑了
橋上可還有其他的車子
要是像妳這麼有名的女明星
露面的話…
真是笨
會露面的…
是這張臉
泥參會的毒島桐子
真不愧是苦艾酒
真是太像了
!
川
原來如此
難怪這個女的
敢大搖大擺的跑出來
地點在哪裡
琴酒
解決DJ的地點是VANE B
VAIN...B
VAIN B
艘
那就是下一個暗殺地點是吧
時間是十六點
他們好像是算準
土門先生的車會經過某座橋的樣子
所以說, VAIN B的B…
就是Bridge(橋)的意思吧
可是如果不知道是哪一座橋
就沒有辦法阻止暗殺行動
安靜
他們現在
在看地圖確認位置
說不定會不經意的提到什麼地名
科倫在這裡
香緹在這個位置
拜託你們了,兩位
我的摩托車在哪裡呢
在那個貨櫃車後面
謝謝
那到時候在VAIN B前面碰面吧
基爾
妳該不會
這個樣子吧
開玩笑
那怎麼可能呢
什麼意思
那麼, 我就先過去了
要是有什麼狀況。
你們可要支援我哦~
這齣暗殺戲碼
我總覺得有點不太好的預感
看我們的吧
萬一狀況不妙
妳落入對方手裡的話
我是絕對會給妳一槍
送你上西天
到時候妳可以對準我的臉開槍
因為要是社會大眾知道
我跟暗殺事件有關
會挺麻煩的不是嗎
妳覺得有什麼不對勁是嗎,苦艾酒
沒有, 我只是有那樣的預感而已
不用在意
那麼我們也出發吧
好了
我不知道你掌握了多少情報
但是你有辦法阻止我們嗎
我親愛的……
銀色子彈
80-23
:80-23
結果還是不知道地點呵
而且從剛才開始
聲音就越來越不清楚了
唯一的線索, 就只知道是某座橋
只要問問那位土門先生的
後援會辦公室
不就知道了嗎
問他等一下會去哪裡
會經過哪一座橋
我已經打過好幾次了
可是他們都不告訴我
可能是我一直打
所以被當成是可疑人物了
真傷腦筋
看來非得把
VAIN B當中的VAIN謎底解開
才能扭轉這惡劣的風向
風向
VAIN的拼法是VAIN
表示沒用, 沒意義的
還有自以為了不起的意思
東京這一帶
有這種意思的地名嗎
不…不是這樣的
不是VAIN
是VANE那個VANE才對
你是說風向計或風車翼的
那個VANE嗎
對
這個字同時也有著
弓箭箭翎的意思
這附近包含著
弓箭箭翎意思的地名就是
鳥矢町
所以說VANE B是指鳥Bridge
也就是鳥矢大橋
這真是個好消息
現在距離暗殺時間十六點
還有兩個小時
終於能夠搶先他們一步了
對方成員有三女
三男共六個人
其中有兩個女的騎摩托車
其他四個人分別搭乘兩台車
其中一台是保時捷365A
總而言之
我先讓探員立刻開車前往那座橋
同時掌握住
他們所有通往那座橋的道路
要將他們一網打盡吧
不
我要無聲無息的偷偷從背後進行
一個一個, 確實的全部抓到
真是的
為什麼我名偵探小五郎
非得窩在博士家裡面玩電動才行啊
有什麼關係嘛
“反正你也是閒著
況且這款推理遊戲是我的得意作品
我實在是希望你能夠先試玩
目撃者
きのうの午前2時頃、大きな音と人が言い争う
声が聞こえました.
フ輌けて咒く
やめる
目撃者
きのうの午前2時頃、大きな音と人が言い争う
声が聞こえました。
▼結ってく
つめる
不過這遊戲的事件真頻繁耶
這已經是第三件了
有什麼關係
反正沒有真的死人就行了
要讓玩家感受到這種辛苦的感覺
才會有點意義啊
不過, 像殺人這種事情
只希望在電玩或戲劇裡面發生
真正有人死掉時的悲哀心情
豈止電玩或戲劇表現的程度而已
話說回來, 柯南呢
他不是跟博士在一起嗎
いいし
リ
他先回去了啦
因為雨下的實在是太大了
リン
彝
那我也回去好了
要是讓柯南餓肚子就太可憐了
π...
不可以回去
江戶川他不會有事的
你不用擔心
妳不用擔心
所以請你不要回去
拜託妳
小哀
我明白了
既然小哀這麼説･･･
那就這樣吧