好球
討厭
快逃
委託的工作
到目前為止還沒什麼頭緒
可是卻被委託人
邀請去參加魔生會
總覺得有點過意不去
你在說什麼
之前還因為收到草莓雙人組
朝子小姐的邀請興奮的不得了
那是不怎麼說
畢竟他們可是目前品
炙手可熱的搞笑組
「
畢竟他們可是目前
مله
いまおか しろう
ふしわり
わさ
草戀愛的味道・・・
草莓是戀愛的味道...
我是毛利
今天晚上承蒙您的邀請
出…出了什麼事嗎,朝子小姐
出…出了什麼嗎,朝子小姐
有…有個男人從陽台闖了進來
我
朝子小姐
柯南
A
>
0:
by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
人氣易女的搞笑組合
人氣男女的搞笑組合
關鍵證據是草莓的懸案
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌小学館·読売于VE·TMS 1996
OMINAIR
青山剛昌小
AVAR BRĪVE·TMS 1996
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
雖然不巧地下茖雨
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下落雨
還是如約出門吧
精心打扮的我
ress up もあなたには見えてないし
一你卻視若無睹
せっかくの Dress up もあなたには
くないし
しゅうぶつ
週末的櫻花路
週末の桜通りならやいだ白い道
18.8.
週末的櫻花路
週末の桜通りなら華やいだ白い道
.. و
W
EA
MEGTIG ER KOM
被裝飾成華麗的白色大道
腳步聲響起的美術館裡
()()
小
人
“
足音響<美術館工
را
serusier
別に
令人懷念的 Serusier
الحمد الله
<美術館で懐かしん Serusier
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
便不會繼續互相傷害
かんけい
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
便不會繼續互相傷害
心
那些甜蜜的回憶
N...
甘い想い出の日々と思うことも出来るけど
仍然留在腦海裡
J,1,
甘い想い出の日本
Sil,
思うことも出来るけど
匆匆飛逝的時間
いや
fit,
時の流れには逆らえず 色褪
色褪せてゆく想いもあり
些回憶褪色
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく思いもあり
既然如此仍然漸漸地流走
それでもさめざめと流れてく
淚水讓人不好受
涙はちょっといいもんじゃない
啊啊啊啊夕陽下
30.0
彷彿還殘留著愛
.n
/
殭屍死亡之夜
事情要追溯到一個禮拜之前
人氣搞笑組合
草莓雙人組的藤森朝子小姐
來到毛利偵探事務所委託案件
}
沼田啟介
15年前左右
我剛來到東京的時候
曾經交
過的男朋友
因為那個人的個性不太好
所以很快就分手了
草莓雙人組
在相聲大獎上贏得優勝之後
開始漸漸有了人氣…
他就一次又一次
打電話來向我借錢
要是我拒絕他就會找我麻煩
品
找什麼麻煩
像是信箱被人翻過
比較晚回家的時候
總覺得有人尾隨在後
前幾天
玄關的門鎖
還有被人撬開的痕跡
個項鍊墜子真的好可愛
C
其實這個是藥盒
是的
因為我從小時候心臟就不太好
總是在裡面隨身帶著藥
以備不時之需
L
不可原諒
居然故意
找這麼一個弱女子的麻煩
原來如此
「原來如此
蕤幽痱個叫沼回易子的飽
是的
我花了很大的功夫調查
還是找不到他
只好先把這個房門的鎖
暫時換成不太容易撬開的類型
或許沼田得知這件事之後
會使出什麼強硬的手段
朝子姐的手臂上有瘀血
是被那個男人給抓傷的
朝子
よつ
みのる
久松
(60)
マネーシャー
US 出口
みのる
真的嚇死你沒事吧
真的嚇死人了妳沒事吧
久松先生
他是草莓雙人組的經紀人
到底是怎麼了呢
突然有個男人闖了進來
手上還拿著槍
i
is
我就不顧一切…
哦就不顧一切…
下他的面具
FL
31°
不可能,怎麼會
次郎...
為什麼,為什麼是次郎
次郎
O.
應該只是模型槍
次郎先生闖進來那時候的情況
可以請妳詳細描述一下嗎
可以請妳詳細描述-下嗎
好
因為今天是我的生日
所以想邀請
最近關照我的毛利偵探他們
所以想
最近關照我的
願探他們
約好7點一起吃個飯
你要做漢堡吧
保
個是
那
打算要拿來做甜點
那個時候我正在切草莓
に
突然聽到玻璃破掉的聲音
打死你
給我老實一點
你是∞沼間吧
你是…沼田吧
閉嘴
不要
就在當時
毛利先生他們很好過來了
還是冰敷
下比較好喊
謝謝
射訒
目暮警官
根據手機的通信紀錄
被害人
在闖入這個房間
6點45分
刖
的
ن
很好
立刻確認一下
這是什麼人的電話
F
妳今天有叫次郎怎生過來嗎
對了
你今天有叫次郎先生過來嗎
他說他今天已經跟別人有約了
次郎先生為什麼要這麼做呢
你有想到什麼線索嗎
沒可
久松先生,你呢
這綱
其實不瞞你們說
次郎想要結束
和朝子的合作關係,
怎麼會
因為次郎高中畢業之後
就立刻進入了搞笑世界裡
長得一表人才
可是踏上舞台就會怯場
直不順利
可是
朝子堅持次郎是很有才華的人
非要和他組合一起奮鬥
經過了10年的辛苦
現在終於有所成果人氣攀升
但是因為演出繁忙
朝子的心臟越來越不好
有時候要停止舞台
還有電視演出
說相聲的時候反應也越來越慢
次郎
最近似乎已經忍無可忍了吧
這麼說起來
我在保護朝子小姐的時候發現
-
次郎・
真是太棒了
不行…
有三次吐槽的時間點都慢了
你到底在幹什麼
非常對不起
我心臟突然不太舒服
哪管得了那麼多
我們可是專業演員啊
好了…朝子小姐也有她的苦衷
她應該很累了
我快要飲不下爱了
早點退出不是比較好
他有說要她退出嗎
最近在週刊雜誌 L
常常看到他的新聞
川
フレッ
最近在週刊雜誌片
常常看到他的新聞
ツンエ
你們看
跟女記者聯誼
跟偶像約會
感覺他的男女關係
似乎有點複雜
朝子跟次郎
:| 1
本來不只是相聲的搭檔而已
同時也是男女朋友
可是漸漸出名之後
次郎他卻...
所以我覺得
自己不能再坐視不管
前幾天還提醒次郎
沒想到他居然跟我說...
沒想到他居然跟我說。
你要結束合作關係
是啊
朝子游歡子
沒辦泆繼續演出相聲吧
我可不想再被那傢伙扯後腿了
朝子之前那麼提攜你
你怎麼可以對她說出這種話呢
這個跟那個根本就是兩碼事
那結束合作關係之後
你打算怎麼辦
憑我的長相
一個人也絕對沒問題吧
沒有老女人在後面扯後腿
反而比較好
你這個人。。
簡單說
我不想再跟朝子
一起表演相聲了
那傢伙已經過了黃金時期
久松先生
也應該勸她早點退出演藝界吧
次郎能有今天的名氣
全都是靠朝子
他卻.
次郎先生
I
他為什麼
會有這麼多橡膠面具呢
他好像想用橡膠面具
演出單人相聲的
搞笑戲碼的樣子
單人相聲
單人相肇
就是透過一次又一次變換而具
來表演相聲
他曾經表演給我看過
我實在不敢恭維
因為看起來根本一點都不好笑
目暮警官
被害者打電話的對象
經調查清楚可
已經調查清楚
是鎖匠的電話
你諗的鎖匠
就是遺失鑰匙的時候
幫忙開鎖的鎖匠嗎
1 就是遺失鑰匙的時候
幫忙開鎖的鎖匠
不過根據鎖匠的描述
那通電話接通之後,
對方立刻掛了電話
!
他 科來還以為
可能是對方打錯了電話
他本來還以為
另外
還詢問了
住在這棟公 寓二樓的==各住戶
據他表示
正在天氣預報開始的
6點50分左右
曾經看到被害人
在攀爬外面的腳架樓梯
確定沒猜錯
確定沒有看錯
是的,目擊者表示
常常看到被害人跟朝子小妙
起在附近的公園裡排練相聲
所以應該不會有錯
請問那個時候
他有沒有戴著殭屍面!呢
他仃沒仃
請問那個時候
他有沒有戴著殭屍面具呢
應該進到陽台之後才戴上的吧
玻璃的碎片
怎麼了
小孩子就乖乖的站在角落就對了
啦
那個次郎先生的褲管上
像沾到了什麼東西
那個叫做蒼耳吧
那種東西
不管到哪裡都會黏到吧
好痛哦
朝子小姐
i
妳今天有去過什麼地方嗎
沒有,我今天--整天都在家裡
但是·
警官大人,這件案子的真相
我名偵探毛利小五郎
已經完全弄清楚了
次郎越來越有人氣
受到大家的追捧之後
開始覺得朝子小姐礙手礙腳
4. 話雖如此
[ ]
要是大唱調談分手的話
已在外的評價也會變差
要是太調談
的話
自己在外的評價也會變差
於是他就想出了一個計謀
什麼計謀
什麼計課
朝子小姐原本就受到
那個叫沼田的跟蹤狂糾纏不清
次郎就是利用這一點
企圖假扮成沼田
潛入這個屋子裡
讓朝子小姐受到很大的驚嚇
讓她的心臟病惡化
逼得她主動退出演藝圈
你說什麼
次郎瓟怠麼可能會做範黏事
次郎他怎麼可能會做這種事
可是
"
11/4
這一切才會合情合理啊
次郎的臉上我上殭屍面具
手持模型槍
從陽台上打破窗戶的玻璃
𤩎入房間的濕
從陽台,打破窗戶的玻璃
所有的一切
都是点了跟妳
斷絕合作關係的計劃
怎麼會·
沒有想到
被反抗的朝子小姐用刀刺死
这
官大人
警官大人
正確的說法是不小心用刀刺傷
朝子小姐
萬萬沒有想到對方居然是次郎
所以才會激烈反抗
個案子應該是屬於正當防衛
原來如此
在邏輯上是說得過去的
但是.
果然如此
打電話給鎖匠的時間
天王6黑45分
被目擊到攀爬腳架的時間
是在6點50分
從時間上來判斷的話
電話應該是在這附近打的才對
有了
1.有了
° 次郎先生的褲管
就是在這裡黏到蒼耳*
這裡的草被踩得這麼凌亂
難道是在草裡找什麼東西馬
難道是在草裡找什麼東西嗎
原來…原來如此啊
朝子小姐
你遭遇如此不幸的案子
我們也深感同情
i
可是我們還是必須做筆錄
請你到警
付
FJ
柯南,你要哪裡了!
呀
小南,你去哪裡了。
果然沒錯,如我所料
怎麼了·
副嘴饞的樣子
怎麼
麼?
副嘴饞的樣子
這種滲入齒問的
冰涼感覺真好啊
Y
好了,那我們走吧
敬
警簡大人
可以讓我
再說明一下這個案子嗎
你又有什麼發現了嗎
کے
طاء
我剛才說的那個假設
只是表面的劇本
真正的劇本
卻是隱藏在表面的劇本的背後
是的
朝子小姐偽裝自己是正當防衛
卻親手殺害了次郎先生的
卻親手殺書了欢勵卷:
真正的劇本
你說什麼
你怎麼突然這麼說
朝子小姐
叫做沼田啟介的男子
根本就不存在這個世界上吧
*沒有菜回事呢
*注
才沒有這回事呢
我不是有給你看過照片了嗎
那種東西..…
要隨便找一張老照片
很容易就可以做出來了
妳先是虛構了
這個叫做沼田的不存在的人物
讓我看到你
副備受威脅的樣子
誘從我
把戴殭屍而具的次郎先生
當作沼田
妳因為激烈反抗而刺傷他
判斷是正當防衛
進而做出這樣的推理
請你不要再胡說八道了
話說回來
要不是次郎戴著殭屍面具
闖進來這個房間的話
根本就不會變成現在這個樣子
事實上這一切也在妳的計劃中
朝子小姐,傍晚6點左右不
妳跟次郎先生
曾經在公園裡碰過面吧
کره
沒有,我在家裡準備晚餐
妳是說在做水果雞尾酒嗎
i
小蘭,你嚐-口味選試試看
小蘭你嚐-口味道試試看
1.
妳不是很擅長料理嗎
我想聽聽眾對它的評價如何
味道有點過甜
是冷凍的時間太久嗎
我想一定是泡過糖水之後
南冷藏在冰箱裡面吧
可是這不是...
沒浩
.11;
如果這是在案發之前剛做的話
味道絕對不會這麼甜
感覺也不會這麼冰
J
也就是說,朝子小姐
把做到一半的水果雞尾酒
冷藏在冰箱裡
把做到--半的水果雞尾酒
去公園跟次郎先生見了一面
共公園跟次郎先生見一面
你到底憑什麼這麼確定
是因為蒼耳
| 我看到蒼耳
黏在次郎先生的褲腳上
實蒼耳最近在東京
已經是非常少見的植物了
沒想到這附近的公園裡面
正好就有蒼耳
同時
擺在玄關處
朝子小姐的運動鞋面
也一樣黏有蒼耳
在公園裡
你對次郎先生
撒謊說自己的房間鑰匙掉了
於是蒼耳
應該就是兩個人在草叢裡
翻找的時候沾上的吧
次郎先生
之所以會打電話給鎖匠
也是為了拜託他幫忙打開門
FI
他們兩個人
本來就是男
朋友的關係
次郎也應該有這裡的鑰匙
前幾天為了防範跟蹤狂
我讓朝子小姐換了門鎖
那件事
大概也在朝子小姐的計劃中吧
因為還沒有機會
把備用鑰匙交給次郎先生吧
於是妳就表演了
計劃中的最後一部分
怎麼了,發作了嗎
爽呢
好像忘在房間裡了
ཀ
現在叫鎖匠的話恐怕來不及了
次郎拜託你
我記得陽告的玻璃窗
應該沒有上鎖
只要順著施工的腳架上樓的話
真是的,真會給人添麻煩
然後你趁次郎爬上腳架的時間
先坐電梯提前--步上樓
用事先藏起來的鑰匙進入屋內
朝子,為什麼...
然後親手殺害了次郎先生的你
再把先放進冰箱裡
做到-半的漢堡
跟水果雞尾酒拿出來
就算你說的是真的
可是證據還是不足啊
騆子小姐左臂上的癜
如果對方是面對面
用左手抓住她佐臂的話
大拇指的指痕
應該會留在手臂的外側才對
瘀青的痕跡完全相反
瘀毒的痕跡完全相反
是她自己用右手
使盡力氣捏出來的痕跡
而另外一個證據就是殭屍面具
請仔細看清楚
面具的內側
是有細小的玻璃碎片
什麼
alle Go i
真的耶
要是次郎先生
真的是戴著面具才闖進來的話
玻璃碎片
是絕對不可能
沾到面具的內側才對
也就是說
是在殺害次郎先生之後
她自己打破了玻璃窗
然後再幫次郎先生
戴上殭屍面具
完成作案的計劃
能做到這些的
朝子小姐
就只有你一個人
我就是…無法原諒次郎
剛才久松先生說的那些
其實我也早就知道了
久松先生離開休息室之後
次郎他……
次郎他...
我和朝子漫長的男女朋友時代
馬上就要結桑了
i
我的全新人生就要開始了
DE
兩個人一起共同奮鬥到現在
辛苦了那麼久
終於換來了一點成果
次郎卻只想一個人
摘下甜美的果實
離我越遠越好
叫我怎麼原諒他
by Hundred Percent Free
Song by Hundred Percent Free
Hello Mr.my yesterday,
Hello Mr.my yesterday >TH<N£
請告訴我
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
"その瞬間にまた逢える”と
_ AGE
前途茫茫 前途多難的未知
_
灬灬
前方の幾多 前途多難の末知 後方の道 後悔も知った
r
「ま、FANG
父
前方の幾多 前途多難の木剣 後方の道 後悔も知った
金
D
經驗和價值夢境之中
か
けいけん
けか
経験と価値 なかば一本の道 結果だが
唯一的路結果如何
12A,
ガ
NW)]
”,
経験と価値なかば一本の道 結果だが
「
失去希望和燒鬱的平衛
ハ
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
F'''':
已經多久了呢
ハ
希望と恐民との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1.8"
1.188:
ガス
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
同時失去了
いば
ガス
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
明天的理由也找不到的我...
Do
爨
明日の理由も見出せないよ僕は...
明天的理由也找不到的我...
De Mi
•
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
制作協力
BIG Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday SYLVEDE
BIGBANG]時光機器
で
Hello Mr.my yesterday DTAVUJE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday BTAVUJE
で
オンイン編!!
東京現像所 時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
イン編集
時光機器
傳達現在給當年的我
()
1.5%
いた
א
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
1.5%
いまた
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"你的眼中是否映著明日的我?"
"アナタの瞳に 明日の僕のことは映ってますか?"
アナタの瞳に明日の僕のこ
朝子小姐,這是剛剛送來的
寄給你的包裹
今年的生目過得快樂嗎
生日快樂到
我要送妳 枚戒指
讓我們結束相聲組合
還有男女朋友關係
請你跟我結婚吧
要你出相聲界
確實很難說出口
要妳逃出相聲界
你要保重自己的身體
跟我一起迎接全新的人生吧
草莓雙人組
就讓它永遠活在我們…
兩個人的心中心
VII
怎…怎麼會
次郎,對不起
次郎
次写
次郎,對不起…
人和人的心有時候也會錯過
造成無法挽回的錯誤
這也是
這件悲傷的案子中最大的遺憾
好很茆痫寄怪的孩子
圣
YAY