井澤基
(0 on s --
(G LA. studio)
(薰衣草別墅千金自殺)
(房裡全上鎖
動機不明)
(很有可能是外人侵入所為)
下一一工的一
飯岡順
救救我
我們是警察,快點開門
[
(薫衣草別墅千金自殺案
出現新事證)
(警方判定為密室殺人)
(查明真相的是高中生)
(嫌犯至今否認犯案)
0.1
尻のイエスタテー
ong by GARNET CRO
夏日的陽光如同昨日的火
傷心過後是兩小時特別節目
連三天的漫長休假
同樣棘手的兩椿事件
開始羅
© 青山剛昌/小学・読売テ
・TMS 1998
©山剛昌/小
読・TMS 1996
◎青山剛昌/小
・読売テレビ・T 196
偵探甲子園
青山/
・読売テレビ・T S1996
© 青山剛 \学館・読売
ビ・TM 996
唯一看透了真相的UE TM
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
なみ
搖擺的SUMMER BREEZE
涙 イエスタ
揺れる Summer breeze
搖擺的SUMMER BREEZE
なみだ
涙のイエスタデー 揺れる Summer preeze
breeEZE
き
把那消失的夏天重新找回來
なつ
ゆめ
就算作了沒有續集的夢
き
なつ
つづ
消えた夏をたぐりよせた 続き
よい夢をみても
醒過來時間還是繼續在走
目覚めたらまた時は流れて
田
隨著路上人潮漸漸蜂擁
こ
朝になり街キが溢れゆく澎
ヌノ
也好像要不見了
大事な哀しみも見失いそう
都藏著那言語無法形容的感受
たれ
かく
正ヒタ
那不知該如何表達的溫柔
ふきよっ
き
こり
ちか
不器用なやさしさ気付けたらもっと二人は近づくかな
我們兩個是不是能夠靠的更近
"
涙のイニスタデー 揺れる Surge preeze
し
搖擺的SUMMER BREEZE
よみた
ゆ
涙のイエスタデー 揺れる Summer breeze
把那消失的夏天重新找回來
消えた夏を
たなんて自由 ただ想うこと
光只是想是何等的自由
I
消えた夏をたぐりよせたなんてただ想うこと
你看那海鳥要飛起來了
た
び立ってゆくよ
しみ
心人
要去哪兒的路上了吧
どこ
ある
とちゅう
そして君もまた何処かへゆこうとして歩く途中でしょう
就算作了沒有續集的夢
ゆめ
めさ
続きのない夢をみても 目覚めたらまた時は流れて
つづ
醒過來時間還是繼續在走
続きのない夢をみて
また時は流れと
11.
(與服部平次共度的三天)
這片櫻花實在是太美了
就是啊
而且還有櫻花祭活動
好熱鬧
真是來對了
謝謝妳,小蘭
C
如果要說謝謝的話
應該是要謝我這個
聽到你們這些
來自大阪的高中生
突然説想要賞花
:
就一大清早的
飛車把你們送到這兒的
毛利小五郎先生才對吧
我都明白啦
不過,別說是心存感激了
不過, 別說是心存感激了
居然還有人
眼裡只有糯米丸子
沒有花
幹嘛
明明是平次說要來看花的
妳看, 和葉
這個風車好可愛
真的耶
買一支回去好了
▶ 老闆,多少錢
一支200元
那我也要
你在發什麼呆
BA
你找我來
不是說有什麼事要告訴我嗎
我記得你説是什麼事來著
那個戴眼鏡的高中生
對･･･本堂瑛祐
他現在念高二
而且好像是跟小蘭同班
我想請你幫忙查一些事情
幹嘛要找我查
難道他跟大阪有什麼關係
不是
我想請你幫忙查的
是那個眼神跟本堂瑛祐神似
也是黑暗組織他們的一夥
名叫水無怜奈的女人
你…你說水無怜奈
她不是日賣電視台的主播嗎
不是說她暫時休息一陣子
原來那位大姊是壞人
服部, 你幹嘛
服部,你幹嘛
小聲一點啦
她之所以得休息
是因為
她在被FBI追捕的過程中
騎摩托車發生意外受了重傷
到現在還處於昏迷狀態
住在某家醫院
所以呢
既然這樣,我要幹嘛
如果想要知道什麼
你可以找那個有點傻傻的
姓高木的刑警
有張照片
聽說有一陣子
某個網站裡
貼了一張
時間上至少是十年以前
說是恰巧拍到
一個長得很像
水無怜奈的女人照片
背景是通天閣
她抱著便利商店的袋子
那位大姊以前住在大阪
跟她本人確定之後沒有“
那個網站就被關閉了
你不會覺得這有點蹊蹺
所以我希望你能夠快點
在那邊進行調查
因為我不希望
被偷偷的在找她的本堂瑛佑
比我們搶先一步
､比我們搶先一步
1...
既然這樣
你幹嘛特地叫我在那邊查
乾脆就把那個
叫本堂的傢伙抓起來
追光
逼他招供還比較快
照你說
他們長得像有血緣關係的話
那他肯定
也是跟那些壞蛋是一夥的
不,不一定是一夥的
我總覺得不太對勁
本堂瑛祐的行為舉止
很高興認識您,毛利偵探
能夠見到您是我的榮幸
你看
就像打從一開始
就沒有受傷一樣
突然跑來
小蘭那所高中念的轉學生
這麼説來
你說眼神
跟他很像的水無怜奈是
對啊可是黑暗組織那些人
要想殺害本堂瑛祐的親人
然後整形
完全化身成那個人這種事情
對他們來說再容易不過了
-
總之
你可以找
大瀧警官幫忙偷偷的
小心的把這件事情調查一下
看看是不是真的有姓水無
或者本堂的女人
曾經住過大阪
我知道了
i
要是真有那麼一個女人
但是卻不知道什麼時候
消失不見的話
就賓果了對吧
真的是消失不見
真的就好像是
被天狗帶走了一樣
我相信能夠在這裡
碰到像您這樣的名偵探
一定是注定的緣份
-
我真的請求您
可以請您幫忙解開這個謎嗎
這個…
怎麼了
怎麼了,叔叔
1 6
阳
這位小和尚突然跑來
什麼
你説有平空消失了
你説 平空消失了
>
我是在那間寺廟裡面修行的
各位叫我傳就可以了
でんきゅう
L&
予僧
でんきゅう
一位客來寺 久 (18)
||
ハ
傳久
しょうがくじしゅぎょうそう
昇岳寺修行僧
然就消失不見了
でんきゅう
値久 (18)
しょうがくじしゅぎょうそう
昇岳寺修行僧
你説突然
我記得
那是一位頭髮長長的女施主
我們安排她住在寺裡的別館
隔天早上早餐準備好了
我過去請她用膳
結果就沒看到人了
會不會
她不吃飯就直接回去了
不,不是的
那個時候她還在屋裡頭
只是我看到她的時候
是她肚子插著一把刀
你…你是說她死了”
你…你是說她死了
是
你們有通知警方這件事情嗎
當然有
在我去跟
寺裡休息的師父報告之後
就馬啦…
くんく
iげるもお願
いこ
ん
就馬上･･･
那你說她消失,該不會是
那你說她消失, 該不會是
是
當警察趕到別館去看的時候
就只有看到師父而已
真的是連個影子都看不到
不僅是那位女施主
就連流在榻榻米上的那些血
要不會吧
然後呢.
你師父有沒有說什麼
他說客人一早就回去了
他說我一定是在作夢
你該不會真的還沒有睡醒吧
絕對沒有那種事啦
我真的親眼看到了
好了,好了...
既然你都這麼説了
我們就過去那邊
;
聽聽那位師父
到底是怎麼說的
您就是那位
有名的毛利小五郎先生是吧
R(57)
しょうがくじゅうしょく
昇岳寺住職
不是, 是你們這兒的傳久說
您是想要聽
傳久那個說我客人
憑空消失的白日夢故事是嗎
基本上是啦
説明白一點
其實我們這番前來
是想要確認一下
看看究竟是這個小和尚
當真看到幻覺
還是真的有人死了
可是您卻在警察趕到之前
先偷偷摸摸的
把那具遺體給處理掉了,
平次
這個年輕人
還滿有一番獨特的見解
沒關係
我就帶你們
到那個別館去看看去吧
]
那個傳久硬是要說
會硬生生把人吞掉的屋子
那個
怎麼感覺
好像走了很久的樣子
請問一下那個別館
我們已經
離剛才那個寺廟好遠了
真的耶
已經看到了
就是那個屋子
+1
.
:
看起來
應該有相當的屋齡了吧
是啊
它蓋好不知不覺
也已經有五十年的時間了吧
來,請進去看看吧
一個房間有四坪
總共有四個房間
那麼你是在哪個房間
看到那個女人的屍體的
就是這個房間右上角那一帶
怎麼樣
沒什麼
榻榻米並不是做成
兩面可用形式
神像
是仁王嗎
那是四天王之一的多聞天
這個面向北邊的房間裡
是多聞天
面西的是廣目天
面南的是增長天
向東的是持國天
每一個房間
都放了不同的神像
如果想要摸摸看可以
只要小心別碰壞了什麼就行
因為那是
我們昇缶寺相傳好幾代
非常貴重的神像
這…這樣啊
好了,我看天色已經晚了
你們幾位不妨在本寺過夜
要調查的話等明天
天亮之後再進行
應該也可以吧
不過呢
當然也是看各位
認為還有沒有必要調查
是…
你們該不會
真的要住在這裡吧
我看
一定是那個小和尚睡迷糊
看錯了啦
是啊, 是啊
所以我們趕快回小蘭家吧
幹什麼, 原來是你
那個
這次
是在別館那個房間的中間
有一個肚子插著刀的女人
是跟上次同一個房間嗎
是, 跟那時候完全一樣
根本就沒有看到人
怎麼可能呢
我剛才真的有
看來我非得告訴你才行
- 師父
其實那天寺裡
根本連訪客都沒有來過
還有其實你只是在尋找
根本就不存在
你那早逝母親的身影
怎麼可能
y
消えた血痕
疋 小ō
消绝血
心小
而由心裡產生的幻覺而已
怎麼可能
思念你那十八年前
將你寄在這個寺之後
就投海自殺可憐的母親
寄在這兒
是啊
傳久其實是
我在剛成為住持時所收養
養育了十八年的棄兒
我這個人
就是不忍心拒絕別人
所以其實本來
還另外帶了兩三個孩子
但個性上都似乎待不住
陸續離開了
現在就剩下我跟傳久兩個人
不過也不能怪他
會那麼思念他媽媽
那麼照你的說法
前幾天
傳說看到了女人的遺體
是啊
那天根本就沒有
他形容的那種客人
來我們這兒
可是三天前的早上
傳久突然帶著驚恐的表情
跑來跟我講發生了那種事
我就想說
會不會是誰在山裡迷了路
自己跑到別館裡去了
所以還是過來看了一下
結果跟今天晚上一樣
根本就没人
沒錯
看到傳久
竟然會產生這種幻覺
我實在於心不忍
所以當警方人員來到時
我就想也沒想的
配合他的說法
就說那位女施主
-大清早就離開了
好的
這下所有的謎都解開了吧
是
不
我想那個女人
應該曾經在這個房間
忄
至少三天前
傳久先生發現她,是在的
對了
會不會師父還是傳久
有男扮女装的嗜好呢
有男扮女裝的嗜好呢
男扮女裝
小鬼, 你在胡說八道什麼東西
因為我找到了這樣一樣東西
你看
這是耳環的固定夾嘛
今天傍晚
我們在看這個房間的榻榻米
是不是兩面用的時候
這個小弟弟發現了這個
其實大家都知道
耳環的固定夾真的很容易掉
我想應該是不小心
彈跳到榻榻米隙縫裡的吧
現在問題是
這個耳環的主人究竟是誰呢
這應該還沒有掉多久
所以弄去這個
還亮晶晶的耳環夾的
到底是誰呢
對了
我三天前看到的那個女人
她有戴耳環
好了,那答案就很明顯了
傳久當初看到的
絕對不是幻覺
我想這應該是屬於
兩個月前
還在寺裡修行的文久
或是林久的東西吧
文久或林久
是啊, 剛才我不是提過
除了傳久
我還帶了幾個其他的孩子
不過跟傳久不同的是
他們兩個
調皮的個性始終不改
每天晚上都從寺裡溜出去
跑到街上去玩去
還因為怕人家知道
他們是和尚而變裝
糸
*=*...
攵
變装
*■*...
是啊
我也不知道
他們是打哪弄來的
不僅戴假髮戴耳環
還穿一身怪里怪氣的
就像時下一些年輕人那樣
他說的是真的嗎
是的
他們兩個好像常常
跑到別館這邊來喝酒
後來被發現的時候
師父還教訓了他們一頓呢
結果就是
他們再也不想待在這裡
兩個人一起離開了
他們兩個好像一直是在這裡
換衣服什麼的
所以可能不知道
為了什麼原因掉了的吧
就是這樣
這下你滿意了吧
看你們的表情
似乎還沒辦法接受
要不然
要不要再好好調查看看
如果真如傳久所説
他在房子的正中間
看到全身是血的屍體的話
一定能從榻榻米
找到血跡才對
小蘭
平次他們怎麼這麼慢
不知道是不是發生什麼事了
要不然這樣好了,小蘭
妳在這裡等我
我過去看一下
我也要去
וי
"
我看
我們還是
乖乖待在這裡等好了
妳說呢,小蘭
我也這麼覺得
傳久
你說那個女人是倒在哪一帶
是
三天前是像這樣子
倒在這個地方的
那你剛才看見的女人呢
像這個樣子倒在
房間中間這一帶
有流很多血嗎
是啊
三天前跟今天晚上都是
從肚子裡流出大量的血
那我看八成是無中生有的事
先不管三天前
你看到的那具屍體
光是你說剛才看見的屍體
如果真的倒在那個地方的話
一定找得到
旁邊沾到血的榻榻米才對
可是現在仔細看看
哪有那樣的榻榻米
說的也是
看來我真的只是看到了
我那根本不存在的母親
好了, 請問你們覺得滿意了嗎
是, 非常滿意
那麼傳久
麻煩你送他們到門口去吧
是
我要留下來
拜一下屋裡這幾位四天王
為剛才一陣紛擾
向它們致意一下
非常抱歉
因為我個人一時糊塗
擔誤各位這麼久的時間
別這麼説
對了
為什麼那麼晚了
你還跑到別館去
我每天都是吃晚飯前
固定巡門窗看看有沒有關好
其實那個別館的打掃
跟門窗的巡視工作
本來是由文久
跟林久在負責的
自從發生了
偷喝酒的事情之後
就變成師父負責打掃
然後由我來巡門窗
應該不只是酒吧
我看他們兩個
還在那裡抽煙對不對
你怎麼知道
他們明明跟我説
他們弄得很高明
不會有人發現他們在抽煙的
拜託, 高明什麼
榻榻米上煙燒到的痕跡
明明就那麼明顯
對
我好像也看到
潑到啤酒的痕跡
是啊
不過我不明白的是
為什麼那兩道痕跡
-天傍晚去看的時候
都沒看到
你想講這個對不對,平次哥哥
你該不會是說
有人把榻榻米調包了吧
我是說也有這樣的可能
怎麼可能
你們剛才去查過
應該也發現了吧
那個別館的榻榻米
都不是兩面式的
況且那些榻榻米那麼舊
被太陽曬了那麼久
要是從其他的地方
拿別的榻榻米來裝
也一定會因為色差
而被人家發現的
那麼是不是有可能
只是簡單的對調而已
就是把那四間
四坪房間的榻榻米互相交換
從我們車子到別館
用跑的來回要七八分鐘
要想換的話時間是足足有餘
你這麼一説
我發現屍體的時候
的確是感覺
好像有什麼不太一樣
沒錯吧
我看八成是榻榻米
排法不一樣吧
不過只是我的感覺而已啦
再怎麼換榻榻米
血跡都不可能藏得起來
要是屍體渾身是血
倒在房間的中間
那麼一定會有
兩塊以上的榻榻米
沾了很明顯的血跡才對
對了
頂多就是那四尊
擺在那四個房間裡的
四天王神像可疑而已
可是呢
它們都是擺在
連底部
都是玻璃的玻璃櫃裡面
把神像移走
就能直接看到榻榻米
所以想用那個來遮
也是不可能的事
好了,走人啦走人啦
我懶得繼續跟你們
為這種蠢事浪費我的時間了
18.918
看錯了
他的意思是
打從一開始就沒有屍體囉
是啊, 是這個小和尚看錯了
非常抱歉
不過真是太好了
還好不是真的有誰死掉
好了,那快點上車吧
我們快點回小蘭家
風車
糟糕,好像被我坐扁了
別擔心
看起來沒有怎麼變形
為什麼
傍晚沒有看到的燒焦痕跡
到晚上就突然跑出來了呢
是被什麼遮住了嗎
那是被什麼呢
ས་།
平次哥哥
}
我說你啊
_0
就是它…
L
我知道了
我知道血跡在哪裡了
還有藏的方法
完全明白了