速度
雲に乗って
S
b =枝夕夏 IN db
無論什麼時候
ヨカ
タン
Song by 三枝夕夏 IN db
我們三個所搭乘的車子
居然有一減速就會爆炸的裝置
怎麼辦呢, 叔叔
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
どんな季節もつながってる
つながってる 未来に
與其說是什麼特別的回憶
粉色
特別な思い出より 何気ないしぐこに惹かれてる ただ会いたくて
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてるナ
معت
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
沒有說出來都叫我很不安
ことは
ふあん
だ あ
言葉にしなきゃ不安だよ どんなにきつく抱き合ったって
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
又不能合為一體
きも
かこ
でき
ひとつになんてなれないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
ひと
St
ないし 気持ちは形に出来ないし ねぇねぇ、
ひとつ よんて
我説我説
ないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
が
我説我説
とき
あ
なん
い時ほど会
なるの
☑
ツナー
ご
ނކ
為什麼越忙我會越想見你
とき
ん
よ
日
明天叉會不一樣
あした
年
こり
今
が明日は違うとしても二人は変わらずに
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も永遠も ずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい 夢見ていた
信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
も
今天我一直感覺到你
きょう
きみ
かん
今日は君をずっと感じてる
乘著那流動甜甜的雲
なか
あま
流れ出す
の
雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
雖是回頭什麼都沒有的天空
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
心
かえ
なに
そら
ああ
なつ
無論什麼季節 什麼時候
とき
NA
NVNO:
11 NYNOS MIKEL
my-CONAN DETECTIVE CONAN
GUNAN
PLYMER, TALK FELI
NVNOG Alan
F
·,· + !
r
t
12 1
FIYNOS MALLSTEIN
NANOSTIANO JE
NEVNOJ ARSENI, IN
NVET
NYNOGIMINTILIE
NYNOSIAHOL
NVYNUO IWEDARIO MYNO
(VO) INT
(MVNO'
j
NYNO JIWILD TERT
在那山上追逐兔子
在那河裡的小船釣釣魚
小蘭
距離我們
要去的溫泉還有幾公里啊
大概還有一百公里左右吧
我們才走了十公里啊
爸爸
你每五分鐘就問我一次
我知道你很開心
可是千萬要小心
車速不要過快好嗎
我知道啦
不過今天真是個好日子
可以泡泡溫泉
吃好吃的東西
喝美酒
而且還是半價就能享受這
我要找警視廳搜查一課
強行犯三科的目暮警官
真是的
電話
小蘭, 幫我接一下
کے
C
是誰打來的
我看看
是目暮警官
什麼,目暮警官
喂,你好
毛利老弟你現在在哪兒
在･･･在高岡町
我是小蘭
我跟柯南還有爸爸
現在都在車上
小蘭是吧
高岡町
現在位置是高岡町
目暮警官是不是有什麼事
我也不知道
聽好了,小蘭
是
妳一定要冷靜的聽我說
你們現在坐的那部車呢
有人在上頭設定了爆破裝置
爆破裝置
他説什麼
小蘭姊姊
))
你們現在開的那部車
一旦行駛超過十公里
爆破裝置就會自動啟動
十公里是嗎
這麼說的話已經啟動了
km/h
車子
車子千萬不能停下來知道嗎
你們就繼續一直往前開
那個車的車速
一旦降到二十公里以下
就會爆炸了
他說那個爆破裝置
設定成那樣
失控的租賃汽車
km h
可是目暮警官
這會不會只是
什麼人在惡作劇而已
犯人宣稱
他會先炸掉給水塔給我們看
在確認
他預告的是真還是假之前
我們最好假設
是真的
有那個爆破裝置比較好
爆炸
爆破裝置
他為了配合叔叔經過的時間
用計時設定裝置引爆的炸彈
那是為證明不是在說謊
或者嚇唬人的展示行動
就是那個在車上
裝炸彈的犯人幹的
毛利老弟
!
你不用擔心
一定要保持冷靜知道嗎
* 33°19
33.
救援行動已經開始展開了
請您多忙了
我們馬上就趕到
對了,目暮警官
關於這裝炸彈的犯人呢
好吧, 我就從頭說給你聽吧
在不久之前
有一個自稱姓杉山的男人
指名説要跟我講電話
我想那應該是假名啦
他跟我説
他在毛利小五郎
從米花租車公司
租去開的車上裝置了炸彈
你有沒有認識什麼
姓杉山的男人
杉山
リッ
那個租車公司的店員
就是姓杉山
就是他跟我們說
今天有半價優惠的溫泉
不過為什麼是我呢
他說要是殺了著名的偵探你
也許可以出名什麼的
我本來想說可能只是惡作劇
但從知道你們的去向
到還讓你們看見
給水塔爆炸的樣子看來
我們最好還是依照
他的指示做比較妥當
什麼指示
杉山他叫你們
開到高速公路上
高速公路
去哪兒
不知道
在進一步掌握情況之前
先照他所說的做好嗎
好, 我明白了
犯人打電話指名要找誰
現在又指名要上高速公路
會不會連選今天這麼做
也有特別的意義呢
請回報
高速公路高岡入口附近
交通管制的狀況
剛昌街, 高岡交流道
新井方向的道路
都封鎖完畢了
報告, 高岡町方向也完成了
八號線
高岡入口方向封鎖完成
迴轉道也已經確保通暢
完畢
連結各道路的步道部分
也都已經完成封鎖了
確認各道路的封鎖狀況
上高速公路的交流道
也已經沒有問題了
知道了
毛利老弟,我看到你的車了
確認無誤
現在開始
你的車會有警車開道
知道了
小蘭, 柯南
目暮警官他們已經來了
警察一定會想辦法解決的
不要擔心
毛利小五郎
好好嚐嚐恐懼的滋味吧
我就先好好看個熱鬧
再送你上西天去吧
816.
不會吧
怎麼了,爸爸
汽車的油
FUEL DOOR
怎麼不到一半了
車交給我們的時候
確實是裝滿的
可惡
他一定是先讓我們確認
讓我們大意
然後出發前把油漏掉的
放心,沒事的
在油用完之前
我一定會想辦法
讓你們離開這裡
毛利老弟
我們先讓他們兩個脫身吧
窗戶打開
打不開
車門也是
小蘭姊姊, 妳那邊呢
這邊也沒辦法
可惡,他一定是故意弄壞的
汽油存量已經不到一半
就算真的只用二十公里跑
也難保撐不撐得了一個小時
要是油用完車就會停下來
爆炸
窗戶跟車門都弄成
沒有辦法從裡面打開的樣子
怎麼辦
我是目暮警官
高木, 你現在在哪裡
我快要到會合點了
目暮警官,讓您久等了
看你的了,高木
很好
就保持這個位置
知道了
拜託你了
高木
柯南,離窗戶遠一點
就算真的把玻璃打破了
把我跟小蘭救了出去
那叔叔怎麼辦
離開的時候
腳一定會放開油門
這樣車就會減速
該怎麼辦
10-241
有沒有什麼好方法
10-24
可以讓車在車速
還保持在
二十公里以上的情況下
停下來呢
輪胎位置
輪胎沒有對到
車子再稍微後退一點
很好
輪胎
旋轉
不停下來也能停
可以
不, 一定要這麼做
為了這麼做
小蘭小姐, 柯南
高木警官,快點我
我好怕
等一下
好
柯南,我現在要拉你過來了
可惡,柯南
你沒事吧, 柯南
來,再來一次
別擔心,不要緊張喔
有一個人得救了
沒關係
反正再十分鐘就沒油了
到時候就是毛利的死期了
柯南已經安全得救了
現在我要拉小蘭小姐過來了
糟了
目暮警官
在前面幾公里的地方
你們正前往塞車區域前進
雖然保留了
夠一輛車通過的空間
但是
恐怕沒有辦法
兩輛車並行前進
-4.
請解除並排救援行動
小蘭,快一點
小蘭姊姊
快點
好
小蘭小姐
這樣做太危險了
糟様
E
高木快閃,快點避開
小蘭
小廚
毛利老弟
警官大人, 小五郎叔叔說
.)
FUEL DOOR
小蘭
用我的外套把頭包好
跳出去以後
要馬上釟下知道嗎
雖然多少會受點傷
但是命一定可以保住
我相信你一定可以做到
可是爸爸你自己呢
先救妳的命再說吧
妳不聽爸爸的話了嗎
毛利老弟
聽得見嗎,毛利老弟
就快了
就快了,哥哥
松宮一郎
對啊~
就是我跟你
一起辦的那個事件
因為女友變心
憤而行兇的犯人
在我們的追捕之下
他把摩托車騎上高速公路
結果因為撞上
分道圍欄而死的白子·
正是三年前的今天
可是我記得
那應該是自殺吧
松宮當時
有一個弟弟在美國留學
要是他因為不知道實情
而誤以為是我們逼他哥哥
逼到發生意外的話
怎麼會
根本是拿別人出氣嘛
我們正在調查
松宮的弟弟現在在哪裡
一定會盡快抓到他的
那…油大概剩下多少呢
其實現在已經降到零這邊了
FUEL DOOR
誰知道還能夠撐多久
小蘭
ļ
爸爸真的很抱歉
讓妳扯進這件事情
妳一定做得到
快點走吧
Per
爸爸
་
.9 1
816.
འ་
笨蛋
讓開,離我遠一點
毛利小五郎
差不多該是說再見的時候了
!!
那個隧道就是你的墳墓了
成功了。
成功了
我殺死毛利小五郎了
我復仇成功了
哥哥
ĭ
請問你準備要去哪裡呢
我是警視廳的目暮警官
你是松宮次郎沒錯吧
我們調查了一下
發生在三年前的今天
跟毛利小五郎有關
發生在
高速公路上的某一個事件
結果查到了你哥哥松宮一郎
接著就一直查到
他的弟弟松宮次郎
也就是你這兒來了
請問那又怎麼樣
今天我們在道路保全系統中
發現貴府電腦
很可能有對該系統
進行了駭客行動
我想針對這一點
請教你幾件事情
可以麻煩你跟我們走嗎
怎麼了,杉山
不, 松宮先生
你怎麼一副
好像見到鬼的樣子
怎麼會
為什麼
10086 1
你為什麼還活著
我可是活生生的人
停下來就會爆炸
車子還在一面加油
一面繼續前進
至於那個爆破裝置
什麼時候能拆下來
只是時間的問題
怎麼可能
它可是裝在車盤底下
怎麼可能會拆得掉呢
車子並沒有停下來還在跑啊
他們正著手進行
炸彈拆除工作
在時速
保持二十公里的情況之下
km
到底是什麼時候
那麼
那個爆炸呢
沒錯
就是在那個隧道裡面
大卡車貨台上
以及事先抵達隧道的
炸彈處理小組
他們先安裝好斜坡
以及安全網
準備好了
將我開的車引導到大卡車上
A
開上去的車子
在網子的阻力之下停止前進
輪子則在輪盤上繼續運轉
a
89.8.
再來小組人員將小蘭救出去
幫車子加油
把我這邊的車門打開
固定好油門
這樣輪胎雖然繼續在跑
但不會前進的車就完成了
爆破裝置也能花時間慢慢拆
此外我們還用煙筒跟煙火
點火
製造車子已經爆炸的假象
這種事
怎麼可能
可惡
就是因為
你們那樣子苦苦相逼
我哥才會發生意外死掉的
你在胡說什麼
當時你哥哥是自殺的
不是的
我哥哥是被你們給殺掉的
哥哥才不是那種
會自殺的膽小鬼
你哥哥死亡的現場
並沒有找到煞車的痕跡
再加上他在撞上圍欄之前
還把安全帽給拿掉了
這是豁出去的自殺
不
松宮, 你真的是誤會了
況且你做這種事的話
你想你哥哥他會開心嗎
不用你管
你跟你哥哥不一樣的是
你很幸運
還好最後都沒有出人命
最起碼
你還不至於變成一個殺人犯
毛利
還好只是小奸小惡
還好啦
毛利先生
想ふだけ 飛んでは
はぐれ
I still believe〜ため息~
しず くさ ゆ
み
Song by 滴草由実
光只是想
おも
と
想ふだけ飛んでは
はぐれ
光只是想
おも
と
想ふだけ飛んでは
はぐれ
飛了也會迷失
想ふだけ飛んでははぐれ
いつこんな泣きむしになっただろう
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
But I still believe が晴れてゆく君は他にいない
宇都木 勇 春日久美子_三本めぐみ
雲總會散除了你沒有別人子
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
But I still believe 雲晴机飞<君は他
雲總會散除子你没有别人
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない思い出だけでは•
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない 思い出だけでは•
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない思い出だけでは・
我不能只靠回憶活下去
江口祥重
吉沢正隆
阿装 里紗 BE WITH YOU
haa···I'll be with you
Oẞ~1" LL BE WITH YOU
啊~1
haa·I'll be with you
啊~我想要相信
しん
haa···信心の
信じたいの
*/ \ 心
會被多大的浪捲走
たと
なみ
haa…例元在波仁503
但我還是愛你
あい
でも愛してるよ
1?'
}
東京ムービー
E"
不過我還真是驚訝
想不到那輛大卡車的司機
居然是佐藤
是啊,就是我
'有什麼好驚訝的呢
不是你叫柯南來告訴我們
該怎麼做的嗎
: 怎麼了,爸爸
我們還得趕快去泡溫泉
!
下次再去不就行了嗎
不是啦:
半價優待就只有今天而已
爸爸
那可能是
他想騙我們上車的謊話
不會吧
不
説不定
就只有這點他說的是真的
所以說那個目暮警官
可不可以派警車
白痴毛利, 你在胡說什麼
果然不行
你還真是少一根筋, 叔叔
那我們就過去圖書館看看吧
+ L
等我啦
新…新一
打不開
什麼
下集的名偵探柯南
工藤新一少年冒險,上集
次回おたのしみにね
Ti
心心正
次回おたのしみにね
☐
じかい
次回おたのしみにね