蘭姆
N
十七年前殺害羽田浩司的凶手
就是當時從案發現場消失無蹤的
那個叫淺香的保鏢
而她的真實身份
正是黑衣組織裡面的第二把交椅
也就是蘭姆
就算羽田浩司在遇害之前
留下了這樣的死前留言
也完全掌握不到更多的情報
再說
淺香是姓還是名就是個問題
如果是姓氏
那不是連性別都無法判別了
説起來
當時羽田浩司被灌下的
又是什麼藥
那似乎是灰原的父母製作的藥
但重新研製出那種藥的灰原
又説
她並沒有打算要製作什麼毒藥
而且
當初讓我喝下那種藥的時候
琴酒也曾經提到過
就用這個好了
這些是組織最近新開發的毒藥
這樣從屍體上就驗不出毒素了
是能實現完全犯罪的好東西
不過
似乎還只是
未做過人體實驗的試驗品
▲這就表示
那個時候我被灌下的
是灰原重新研製成功的藥劑
而
是 藥
而我則是那種藥的
第一號試用者囉
我回來了
對談
和其他偵探
靈魂偵探堀凱人
靈魂偵探堀田凱人
之前聽説過
叫這類名字的可疑傢伙
總而言之
必須蒐集到更多的情報才行
可惜自從那起案件的網站
被刪除之後
已經好一陣子沒有再更新了
他說要揭露羽田浩司遇害
那件懸案的真相
羽田浩司遇害的案件
我記得
那不是十七年前
他在美國還是哪裡遇害
懸而未決的案件嗎
要召喚出羽田浩司的靈魂
那種無聊的鬧劇
我哪有閒工夫奉陪
什麼
雖然是深夜節目的一個小單元
但要是風評不錯
就會調到黃金時段
I
並且掛上我的名號
預定要找……
"毛利小五郎懸案大揭密”
沖野洋子小姐來當主持人
明天早上
要在飯店的餐廳討論細節是嗎
OOO
那演出費呢
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅう
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
美の
君の
たなら
我想告訴你這所有的秘密
た
この秘密を伝えたいんだ
我想告訴你這所有的秘密
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理, 穿透所有謎團
蘭姆的情報令人毛骨悚然
靈魂偵探會說些什麼呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
空を寂しげに見上げる君
る
我明明就在一旁
まばた
僕は瞬きもわかるほどそば
るのに
ばく
近到連你眄眼都知道
ふばに
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
わ まわし
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
幾千の迷宮で幾千の謎を解いて
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まじ
くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
コブ
いつまでも続く 大確かな未来でも
我也會尋找還看不見的出口
でぐちもと
はし ___)-_)
まだ見えない出口求め走り続けるから
繼續奔跑
まだ見えない出曽求めり続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
どんなに迷っても 君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
ほんとう
Moto
「実の
ArverS
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
靈魂偵探謀殺案
前篇
真是的
為什麼你這小鬼也要跟來啊
因為小蘭姊姊從昨天晚上
就開始參加空手道集訓
不在家嘛
只有叔叔在飯店吃大餐
太不公平了
算了 飯錢好像也是電視台買單
不過你可別點太貴的東西哦
再加上
我也很想親眼見見那位靈魂偵探
那個叫做堀田凱人的偵探
會把死去之人的靈魂召喚出來
毫無保留的
說中只有關係親密的人
才知道的事對吧
是啊
他之前好像還曾經從山上
找出下落不明人士的遺骨
那只是巧合吧
結果好像是
完全不相干的人的骨頭
再説
堀田之所以能說中許多事
也是因為他在事前做過調查
自從他付錢
請人提出
目擊到失蹤人士的假證詞
這件事被曝光之後
就慘遭各大媒體大力抨擊
消失了好一陣子
不過
真虧他還敢回到螢光幕前
可是呢
就算他又想出什麼詐騙的新招
我沉睡的小五郎
也一樣會拆穿他就是了
沒錯
那樣的人
這次特地指定要召喚出很久以前
就已經過世的名人靈魂
既然這樣就表示
他很可能掌握了與那起命案有關
卻尚未被世人知曉的情報
無論如何我都要打探出那些消息
進而揭開蘭姆那傢伙的身分
毛利先生
不好意思讓您久等了
真抱歉,一大早就把您找來
こくり さんぺい
別這麼說人
ㄈㄉ さんぺい
別這麼説
你就是柯南吧
很高興認識你
很高興認識你。
基德剋星對吧
如果方便的話
D
我也希望可以聽聽你的看法
可以嗎
那我們就一邊用餐一邊討論吧
在那之前
要先去堀田先生入住的房間
據說是他希望我們看看
他召喚出靈魂的景象
那麼,我們這就去看看吧
話説回來
把柯南小弟弟也一起帶來
還真是做對了
這樣就算召喚靈魂的場面
多少有些可疑
也還是能拍到有人被嚇到的畫面
是
我是不覺得這小鬼會被嚇到啦
真奇怪耶
他應該在房裡才對啊
今天早上
我傳訊息跟他確認時間的時候
他有回覆我説在這場討論會之前
他還跟其他人約好了要碰面
所以那位客人
或許還在他房間也説不定
一個小時前
堀田先生傳了一則訊息
ㄨㄟ
!
真的嗎
總･･･總之
我先去叫服務生過來
幫我們把房間的門打開
毛利先生,請您守在門口
以免有可疑的傢伙從房裡逃走
好
這應該
不會也是什麼節目效果吧
真是, 有夠慢的
'
那個導播到底在搞什麼
叔叔,他來了
不好意思
انشار
花了一點時間說明情況
}
寡
堀田先生,您在房裡嗎
不要再喊了, 快點把門打開
不要再喊了,快點把門打開
好的,我明白了
等一下
手機響了
喂,您好
堀田先生
不好意思,好像打錯電話了
不好意思, 好像打錯電話了
那我要開門囉
好的
一好的
堀田先生
剛才的是什麼聲音
好像什麼東西破了
是酒杯和盤子啊
看樣子直到剛才都有人在喝紅酒
看樣子真到剛才都有人在喝紅酒
D
☑
然後, 那個人驚覺我們進入房間
M
所以就嚇得把盤子和酒杯
都打翻了
踩著打翻的紅酒跑進裡面的房間
剛才有人從陽台逃走了
可是, 這裡是四樓耶
不,確實有看到人影
不, 確實有看到人影
這麼説他應該是
I
沿著陽台逃到隔壁房間囉
而且沾有紅酒痕跡的拖鞋
還被脫下扔在這裡
絕對不會錯
山本
YAMAMOTO
服務生
是
隔壁的房間現在有人住嗎
403號房是嗎
我記得一星期前
有位高中生年紀的少年
山本
YAMAMOTO
有位高中生年紀的少年
一個小鬼居然獨自在飯店
生活長達一個星期嗎~
對了
我想請問
從剛才就一直在響的這個聲音是
那是樓下在改建施工的聲音
因為很吵又會造成輕微晃動
所以這周邊的房間
都比較便宜一點
是哦
那…重點是堀田凱人呢
他在哪裡
他應該在床上吧
棉被也有點鼓鼓的
不過他從剛才開始
就沒有絲毫動靜
恐怕已經…
!.
可惡
手法竟然這麼残忍
堀田先生…
慢著
千萬不可以碰到遺體哦
好的
那麼我就先回到飯店櫃台
打電話報警
不
請你先跟古栗先生留在現場
直接從這裡打電話報警
畢竟要是凶手又從那扇窗戶回來
單憑一個人
搞不好根本制伏不了他也説不定
您是說要制伏他
...
毛･･･毛利先生您去哪
我要過去隔壁那間房間一趟
那個在飯店生活的小鬼
可能也已經慘遭那名凶手殺害了
し
}
可惡,沒人應門
果然已經被凶手...
真是的,是誰啊
吵死人了
是…是妳
你不是偵探事務所的大叔嗎
世世良姊姊
柯南, 你也在啊
柯南,你也在啊
先別說這些了
•有沒有人來過妳這間房間
་་
完全沒有人來啊
是真的嗎
這間房間就只有我一個人在
原來如此……
原來如此:
所以事情是這樣的囉
為了要跟住在我隔壁402號房的
靈魂偵探見面談事情
你們就跟一個
姓古栗的電視台導播
去他的房間找他
不料一打開房間的門
就傳來一陣紅酒杯
跟盤子摔破的聲音
於是你們跑過去一看
地上有潑灑出來的紅酒
被踩過的痕跡
那些紅酒痕跡
一路延伸到裡面的臥房
所以你們打開房門走了進去
便目撃到窗戶大開
還有人從陽台逃走的身影
那個房間的陽台
跟隔壁的403號房
也就是我的這間房間的陽台相鄰
-
於是你們就推斷
那個人很可能最後是沿著陽台
跨越欄杆
逃進了我的房間
在這一陣亂中
你們注意到那間臥房床上的棉被
有點鼓鼓的
結果掀開棉被一看
就是這樣吧
所以
我們才想來問問看
有沒有可疑的人
來世良姊姊的房間
都說只有我一個人了
不過
沾到紅酒的拖鞋已經被脫了下來
還被扔在隔壁房間的陽台上
而且這裡是四樓
所以除了妳的房間就無處可逃了
£.
"
總而言之, 先讓我們搜一下屋內
説不定他愉愉闖入
正躲在房間裡呢
我不是說沒有人了嗎
更重要的是
凶手的身份有眉目了嗎
在和我見面之前
他好像還跟什麼人見過面
那個人應該就是凶手
我想
大概是和十七年前的案件
有關的人吧
堀田凱人好像還說什麼
要召喚出在那起案件中
不幸遇害的羽田浩司的靈魂
羽･･･羽田
浩司
然後呢
有從那個偵探的口中
問出什麼案情線索嗎
沒…沒有
還沒有來得及見面
怎麼了
妳認識那個姓羽田的人嗎
是啊,他是下將棋的對吧
是啊,他是下將換的對吧
i
總之
°
既然想深入瞭解案情
就讓我進入房內搜查
反正等警察來了之後
也一樣會被搜查的
知道了啦
我的內衣什麼的
都去在外面沒有收
你們稍微等我一下好不好
真是的
只是收個內衣
到底要花多久時間
那個……
不好意思
剛才飯店櫃台那邊聯絡說
有輛車子在停車場亂停
不曉得
是不是你們哪位客人的車子
那輛應該是我的車~
那輛應該是我的車
真對不起
:
因為當時停車場剛好客滿
我本來是想說晚點再重新停好
結果忘記了
我馬上去把車子移開
讓你們久等了
等･･･
情急之下要藏身的話
就屬陽台最適合了
話雖如此
果然還是沒有
不過話説回來
沾有紅酒的拖鞋
留在隔壁房間的陽台上
就表示
凶手果然還是只可能跳過來這裡
這裡是四樓
也不可能直接縱身跳下去
有輛車子就停在陽台的正下方
怎麼會停在那裡
古栗先生
是剛才提到的古栗先生的車子
車頂可以開合的敞篷車
開的車還真不錯
但是奇怪了
停車場明明沒有他說的那麼滿
為什麼要停在那裡
以防萬一,還是先拍張照吧
☑
I
i
保險起見
陽台底下也拍一張
柯南
小五郎先生在叫你囉
他說房間已經搜完了
不好意思,打擾囉
看吧,跟我說的一樣
那孩子的直覺很敏銳吧
先不要管這個了
妳給我盡快把案件解決掉
要是警察真的來搜這間房間的話
那我的存在就要曝光了
得釐在他們
打聽出羽田浩司命案的情報
來到這裡之前先解決
蝴蝶領結
發現遺體的經過我已經知道了
EARL
可是一打開入口大門
就聽見紅酒杯跟盤子摔破的聲音
所以認定有人匆忙逃離現場
這點實在令人難以置信.
這點實在令人難以置信
那個時候
下面一個樓層的房間
剛好正在施工改建
所以會輕微晃動對吧
是的
按照飯店的規定
每天都是上午九點鐘開始施工
毛利老弟
你們進入這間房間
也正好是在上午九點左右吧
是的
如果是這樣
只要事先把酒杯跟盤子
放在桌邊容易掉落的位置
就有可能因為施工的晃動而落地
不然這樣好了
我們大家都把手機都放在桌邊
試驗看看
說得也是
那準備好了嗎
我要敲了哦
400*
好奇怪哦
有一半是掉到地上了
可是另一半還是留在桌上
對哦
就算有晃動
也無法事先預知會傾向哪一邊
• 所以不會全部掉下來
原來如此
就算事先把餐具都放在桌邊
掉落到地上的機率也只有一半
很難用作犯案手法
説得
而且
開始施工的時間
也不一定都剛好就是九點整
關於這個
開始施工的時間
應該固定都是在九點整
因為工程進度有點落後
飯店方面
還一直要求業者加快速度
還一直要求業者快速度
就算這樣, 也不確定是否準時
不,關於這點
因為曾經有客人
跟飯店抱怨投訴說
開始施工的時間
比平常早了一分鐘
所以後來
據說業者就以飯店的時鐘來對時
調整到分秒不差
就算是這樣
但我們正好在九點打開門
應該也只是巧合罷了
說起來
會在那個時間把門打開
也是因為古栗先生
花了很多的時間才把服務生找來
真是, 有夠慢的
那個導播到底在搞什麼
叔叔,他來了
不好意思
花了一點時間說明情況
士
情況
之所以會去找那位服務生
也是因為古栗先生
發現堀田先生傳了訊息給他
一個小時前堀田先生傳了一則訊息
ㄨㄟ
真的嗎
總…總之
我先去叫服務生過來
幫我們把房間的門打開
毛利先生, 請您守在門口
以免有可疑的傢伙從房裡逃走
好
說起來
古栗先生在他發現的一小時前
就收到那則訊息了
要是他當時很快就發現的話
我們應該
就會更早進入這間房間才對
沒有使用犯案手法的空檔嗎
是啊
所以凶手
在發現我們進入房間後
就匆匆忙忙的逃了出去
你怎麼了嗎,高木警官
也是在那個時候
把餐具給摔破的
沒有啦
剛我敲桌子的時候
手上好像沾到了什麼東西
這個是鹽嗎
腦
我懂了
只要使用鹽
目暮警官說的事也...
再加上
叔叔所說的巧合, 這一切都…
剛才敲擊酒杯跟盤子
落點正上方的桌面一帶時
你這隻手的小拇指側緣
不小心就沾到了鹽啊
世良姊姊
妳好像
是在詳細說明給什麼人聽一樣
才不是呢
我是那種會不斷自問自答
把思緒理清楚的類型嘛
這個你不知道嗎
是哦, 是這樣啊
我完全不知道耶
儘管不甘心
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
な
じぶん
なぜ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる何故?
「我」 究竟是 「誰
是為「何物」 ?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
ひ
あお
「恋」はいつの日も 若くせつないミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE
ood-bem LOVE
特殊効果
**
林 好美
金子直美
YESTERDAY LOVE good-bye my
my LOVE
YESTERDAY LOVE
ood-bem LOVE
L
向「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
THANH
CUC
NAM HAI ART
BAO CHALL MY TIEN
向「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
L
自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
い
いま
に
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
録音スタジオ
沒錯 就從這裡起飛
と
た
ここからそう 飛び立つんだ
沒錯 就從這裡起飛
とた
ここからそう 飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこじぶん
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
朝「那片廣闊天空」 飛去
かこ
と
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
北田修
梅本 享 小島 哲縄田正樹
木田 怒 油井卓也
原《後遠有傳來≫
誠
とお
≪そして遠くから≫
一句「我喜歡你!」
き
す
所以,毛利老弟
你是真的看到
有人從那扇窗戶逃走了
對嗎
是的, 我看得一清二楚
是的,我看得一清二楚
柯南,怎麼樣
感覺起來有點黏黏的
所以説窗戶上
有疑似貼過東西的痕跡囉
怎麼回事
怎…怎麼了
是不是發現什麼了
下集柯南
靈魂偵探謀殺案
後篇
塩
下集柯南提示
鹽
叔叔,那是體操嗎
`、舔幾口鹽,再往背上抹鹽
次回おたのしみにね
I
D
1.00000
次回おたのしみにね