朱
我叫江戶川柯南
是高中生新一
不幸被歹徒灌下毒藥而變小的
身體雖然變小了
頭腦還是一樣的好
今天的事件
是發生在深夜的百貨公司
打烊之後沒有人的樓層裡
然而不管黑夜是多麼的暗
真相永遠只有一個
時隔百年的世紀末
即便要我哭 我偏要笑
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
大野克夫
年幼時一知半解的事情
到了長大還是一樣不明白
飯 岡 既不怎麼偉哲
い
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
(.".
わかってるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
不是答案也不是真實
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
百貨公司挾持事件
覺悟吧, 假面超人
把假面超人送到地獄去吧
是
地球的和平
就由我假面超人來維護
假面超人
把壞蛋一網打盡吧
假面迴旋踢
假面迴旋場
為什麼已經是高中生的我
非得看這個不可呢
柯南, 你不喜歡假面超人嗎
我最喜歡假面超人了
加油吧, 加油吧
假面超人
好了, 要拍了哦
J
م
o
コ
好有趣哦
謝謝各位來賓
今天特地光臨本公司
謝謝
非常的謝謝你們
期待你們再次的光臨
再見, 再見…
假面超人…
假面超人的簽名…
不見了
你弄丢了啊
我本來想要
把它當做一輩子的寶物的
等一下
我記得剛才我們跟假面超人
一起照相的時候
還在的啊
真是的
步美, 照片給我看一下
那個時候元太確實是說他肚子餓了
對了
我那個時候, 跑去買熱狗了
就放在那個攤位
我要去拿回來
可是,現在應該快要打烊了
今天還是算了好不好
你這傢伙真是
反正跟你沒關係
我自己過去就好了
元太
等一下
算了
元太他們真是的
麻煩請你們快點好嗎
還剩十分鐘
保全系統就要開始啟動邏
保全系統開始啟動的意思
就是說那個出入口也將要關閉耶
只要花十分鐘
我就可以拿得到了
再見
辛苦你們了
就是現在
等我一下
算了啦
真是的
好危險啊
ши
就是這個
太好了,我的寶物
這多虧了柯南的名推理耶
哪裡
不過小事一樁嘛
保全系統快啟動了
>
不會吧
該怎麼辦才好呢
到店裡的警衛室去
然後呢, 告訴他們實情
他們一定會讓我們出去的
是真的嗎
警衛室…
2 セキュリティ オフィス
□2 セキュリティ オフィス
D
在地下二樓
假面超人…
寶石的專櫃是在六樓
七樓的特別賣場裡面有骨董品啊
是電梯裡面那個姐姐…
好吧
天亮之前我們就慢慢的搜刮吧
是強盜集團
被發現的話,就糟了
會被殺掉的耶
趕快逃走
可是, 電梯姐姐他們怎麼辦啊
總而言之,不能被他們發現
然後要趕快通知警察,知道嗎
奇怪, 怎麼一點聲音也沒有
電話線被切掉了
這個也是
全部都被切掉了
這裡的電話應該
不行啊,打不通
對了
店內職員專用的電話
已經被保全系統控制住了
那麼,不會有人來救我們了
在被殺掉之前
還好我已經吃了很多鰻魚便當了
現在就想要放棄
未免太早了吧
拜託,快發現我們
拜託, 快發現我們
I
ri
救命啊
請看一下這裡啊
不行啊
元太
你這個樣子會被強盜集團發現的
可惡
根本就打不破嚇
行不通的, 元太
因為這種地方的玻璃通常都特別厚
你打不破的
好吧
如果是這樣子的話…
好吧, 切掉
知道了
می
真是興奮啊
那是什麼東西啊
喂,警衛室啊
七樓傳來奇怪的聲音哦
知道了
用七樓的防盜攝影機檢查看看
好累哦
我已經說過不行的嘛
快點釟下來
柯南,窗戶這樣可以嗎
糟了
不行,來不及了啦
並沒有什麼奇怪的地方啊
你説不奇怪
可是剛剛明明聽到有聲音
快點
趕快把寶石拿起來吧
不行
為了慎重,去看一看去
可惡
出口到底在什麼地方啊
安靜
有人來了
元太
原來是小孩子啊
糟了
對不起, 我回來晚了
因為我跟園子講話講太久了
我馬上就去做飯
我們的臉被看到了
全都抓起來
快點坐到這上面來
可惡, 給我等著瞧
警衛室,聽到了嗎
把燈打開…
你說什麼, 我聽不清楚耶
是小鬼頭,這裡有小鬼頭
小鬼,看你們能跑到哪去
成功了,太好了
怎麼了
什麼, 發生什麼事情了
我想留在警衛室裡的歹徒
發現我們了
他們為了要抓住我們
所以就把電燈打開了
好了
我們快點離開這裡吧
爸爸
幹嘛啊
幹什麼你啊
柯南呢
他到現在還沒有回來耶
我不知道
我怎麼知道
為什麼會發生那種下流的事情
爸爸
j
來得正是時候耶
元太出來
大家都出來
快點
發生什麼事了嗎, 柯南
原來如此啊
差一點點
我們就會被關在裡面了
"
ぐ
謝謝你,柯南
等我們可以安全離開這裡的時候
再向我道謝吧
柯南應該是去百貨公司了吧
我記得他好像是跟那些小鬼
一塊兒去看玩偶秀的
可是現在天都已經黑了
那就打個電話去百貨公司問問看嘛
好了,別管那個了
我的晚餐到底做好了沒有
妳想要餓死我是不是啊
您好, 這裡是丸丹百貨公司
今天的營業已經到此結束
快點
總而言之, 要離那些傢伙遠一點
找到了
*
下午六點打烊
明天跟平常一樣
上午十點開始營業
點
事
我不是已經說過孑嗎
別再管他們
趕快幫我做飯吧
真是…妳又要打給誰啊
喂, 請問是小島家嗎
我是毛利蘭
元太在嗎____
別跑
那個聲音是…
是元太他們耶
步美, 妳就躲在這裡面哦
知道了嗎
快説
其他兩個人在什麼地方啊
你說不說啊, 臭小子
快救救我們
我還不想死呵
救命
快住手
這家百貨公司已經被包圍了
你們已經逃不掉了
乖乖的把武器去掉
放開小孩子
་ །
,、
__
ད
這裡…快一點
根本就沒有警察啊
只有一群小鬼而已
可惡啊
那些個臭小子
竟然用模特兒來騙我們
別讓他們跑了
喂, 請問是吉田家嗎
我是江戶川柯南的…
-步美她現在也還沒有回家嗎
光彥的家人
品
也打電話來你們家問過了
真是奇怪了
气
到底發生什麼事了啊
站起來,元太
你想被歹徒抓走嗎
快站起來
我知道了啦
IIE
།།
怎麼了
被包圍住了
往這邊
О
可惡啊
怎麼了,柯南
你忘了拿東西了嗎
沒有啦,不是這樣子的…
我的腦海裡面
好像被什麼東西卡住了
是什麼……
到底是什麼呢
架
是柯南他們啊
只剩下這個原因啊
等一下啊
其他的孩子家裡
有沒有接到付贖金的要求呢
這個我就不知道了
妳想想看嘛
他們呢
應該是在某個地方逗留了
我相信啊
待會兒就會回家來的
是這樣就好了
好了, 現在妳可以去做飯了吧
我說妳不要太過份了好不好
去做飯吧
,
喂, 請問是搜查一課嗎
麻煩接目暮警官
進行得很順利耶
可惡
元太, 你真是的
在這種時候,真傷腦筋耶
那是因為我的肚子餓了
沒有辦法嘛
不要跑
不好意思
這麼晚了,真是非常的抱歉
然後呢
現在這個時候
還不能說孩子們捲入了什麼事件
不過呢,到現在還沒回家
的確是很奇怪的事情
果然是出事了
總之呢
在轄區內我會做好安排的
沒問題啦
馬上就會找到他們了
真是非常的謝謝您啊
對不起啊
我另外還有事正在處理呢
那我先告辭了
好了
這麼一來應該做的也做好了
只剩下等候報告而已了
我們去吃飯吧
都快餓死了,快走吧
這種事情我以前就想做了
- 真的很對不起
等我們得救了之後一定會付錢的
可是,我們真的可以得救嗎
怎麼連元太都哭喪著臉呵
我們也已經都吃飽了啊
打起精神來嘛
我們把那些傢伙打敗之後
再從這裡出去
絕對沒問題的
以我們少年偵探團的名義
少年偵探團
的名義
果然是沒錯呵
開會居然開到這種時間還沒開完
一定是相當重要的事件了
現在柯南他們行蹤不明
難道就不是重要的事嗎
不…不是
我不是這個意思嘛
真是的
都是柯南這個傢伙害的
害我連飯都吃不到
餓死人了...
-
見えに
え
-22
14i.
강
37 1
百貨公司強盜集團
趁打烊之後潛入
將寶石或是電化製品等等
搜刮一空
目暮警官說有事正在處理
該不會就是指這個吧
18:
百貨公司
難道是…
冷…冷靜下來, 小蘭
コ
好了
準備開始出擊
準備開始出撃
23...
INNINI
1 1 1 1 1 1 1 1 1
這次看你們躲到哪兒去
他們在那邊
快
什麼東西
不行
我最不擅長喝酒了
我也是..
光彦
可惡的小鬼們
我忍無可忍了
不能讓你們活下去
D
L
IF
ELT
我對動物最沒有辦法了
好,很好……
好了, 去吧
萬歲…
i
等一下
原來･･
原來是這樣子
是誰
誰在那裡
是我啊
電梯裡的姐姐
小朋友,你怎麼會在這裡呢
總而言之, 待在這裡很危險
那裡有壞人在
好了, 跟姐姐一起逃走吧
妳不需要再裝下去了
L
電梯姐姐
因為我已經全部知道了
不對
是強盜集團的第五位成員小姐
1π...
你説什麼
那個時候, 讓電梯移動的人
就是第五個人
他正等著我們全部到齊
而留在警衛室的人當中
知道我們一共有幾個小朋友的
沒錯,就只有妳而已了
་
妳之前就以電梯小姐的身份
混進了百貨公司裡
進行偵察還有引導的工作
你到底是誰
我是江戶川柯南
我是個偵探
你的推理非常的高明
可是,你好像不知道
我是這個強盜集團的首腦人物
手槍
竟然用那種武器
太狡猾了吧
好,把她引誘到屋頂上
到了
沒有用的, 小朋友
趕快出來吧
籃球
你休想逃
別做無謂的掙扎了
救命啊
成功了
什麼
這些傢伙就是強盜集團的份子
把他們都帶回去
他們已經全都睡著了
真是輸給他們了
127 1
[4])
Just my imagination
Just my Imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
增田把玩纏在手指上的線
MA
指にからむ糸を遊ばせ
増田把玩纏在手指上的線
ゆび
!!
!
指にからむ糸を遊ばせ
増田把玩纏在手指上的線
il
고
!
!.
增田雄一郎 土肥庾子江輸 怡
塯田雄一郎 土肥子˙箕輪 怡
*跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
林
好蒜
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
-
輕快地走吧
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
難題的碎片也掌握在手中
バズルのピースは手の中さ
雞題的握手中
央
大塚伸弘
]
Ah Ah Ah...
5 Ah-Ah-Ah-
ㅈ
126-54 081
$4
Ah Ah...Ah...
そうさ Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
ハム
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
下週我也會穿著不同衣服
待在同個地方
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野待在同個地方
| | | |
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
岩野待在同個地方
"
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
间↑石
石野
臨
聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
笑われたってかまわない
MH ZIGGY
ULI ZIGGY
[注]
"
-1
跨越數不清的母子敬
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
L
第二天
我們因為逮捕了強盜集團
而受到表揚
在食品賣場中所吃的東西
還有在各賣場所破壞的商品
完全都不追究
真的沒有關係嗎
沒關係…
這是少年探偵團的
大功勞
次回のヒントはこの後すぐだよ
剛才的聲音是・・・
次回のヒントはこの後すぐよ
是從老師的房間裡傳來的
次口のヒントはこの後すぐよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
E.
次回の
老師
イ
た
老師
次回のヒントはこの後すぐだよ
老師･･･
這麼說的話
次のヒント この後すぐだよ
我們剛才拍了錄影帶
次口のヒント この後すぐだよ
什麼
次のヒント この後すぐだよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
或許這錄影帶裡面
次回のヒントはこ 後すぐだよ
把歹徒的形跡也給拍進去了
人口の ン
把老師的禮物沾滿血跡的人
次回のヒントはこの後すぐだよ
是那個傢伙嗎
下一集, 名偵探柯南
六月新娘殺人事件
14:20