已經死掉的人寄了一封信過來
是寄給服部的嗎
是啊
那個人是我媽認識的人
是在東京一家設計公司
擔任社長
一個叫做若松的人
過去我也曾經跟他見過幾次面
可是聽說
他上個月在輕井澤的別墅裡
被人殺害身亡了
你説他被人殺害了
是啊
案發當天
正好是若松先生的太太生日
他們正在別墅裡面開派對
當地的警方好像認為
是有人為了偷錢闖入別墅
正好被若松先生撞見
所以就把若松先生
給當場殺害了
可是
那個人為什麼會寄信給服部呢
會不會…
是在被殺害之前寄出的信呢
不是
這封信上的郵戳
是命案發生十天後才蓋上的
應該不是他本人寄的
雖然寄信人的名字
是寫若松耕平
信的內容
卻好像是
殺害若松先生的兇手寫的
兇手
是啊
信的一開頭是這麼寫的
親愛的服部平次先生
因為我非常想要
跟你這位高中生偵探見面
所以想向你坦白
自己所犯下的罪行
不過
就算見了面我也有點懷疑
你是不是能夠清楚的看到我呢
這麼說是因為
我是你們人類擅自虛構出來的
不正常的存在
是你們永遠
沒有辦法真正看見的幻影
如果你還想跟我見面的話
在下次的月圓之夜、
我會在我殺害的
那個男人的家裡
恭候你的大駕
然後,在信的最後
寫著被害人若松先生
位於大阪老家的住址
除了這些以外
信封裡面
還放了一把那個房子的鑰匙
I Love You Miss Mystery
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
あい
た
カトケ
な
この愛を抱きしめてい
一味
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
平次收到一封信和一支鑰匙
刻在磁磚上的文字代表的謎團
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎山昌小国。与VETMS 1996
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
你是謎樣的女孩
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアスガルジュエルのよっご輝いて
連摩天樓的燈光
こんろっ
あか
きみ
ホス
かす
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
在你面前都會失色
んゆう
あか
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
在你面前都會失色
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
めいきゅい
いい
なんこう ふぐ
しん
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
なんぶり
いんい
迷宮入りの恋 難攻不落
真実はひとつだけ
答案就在你身上
皆えば君の中に
I Love You Miss Mystery
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
1.t
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
なな
L
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
I Miss You Miss Mystery
い
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
I Miss You Miss Mystery 着の全てを知りたい
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
毒和幻的設計
(Eye)
那麼
你去了那個像是幽靈的傢伙
在等你的房子了嗎
我本來是打算
去那裡揭穿他的真實身份
沒想到不小心感冒了
這傢伙居然就擅作主張
把鑰匙拿走了
我是代替平次你去的好不好
和葉自己一個人去
去那間幽靈鬼屋
不是啦
我那時候帶了三個朋友一起去
地們説這樣很像試膽遊戲
答應得很乾脆
結果
那裡根本就不像是幽靈鬼屋
我想應該是那個過世的社長
偶爾回大阪的時候
才會住的地方
不但屋裡打掃得很乾淨
一些電器也都可以使用,
那麼,有人在等妳們嗎
那間屋子裡
就算按了門鈴也沒有人回應
我們沒辦法
就擅自用鑰匙打開門進去裡面
沒想到屋子裡還非常漂亮呢
本來是想試膽量的
結果卻變成了拜訪豪宅的行程
寶
然後…
我們就想見識一下豪宅的浴室
大家一起去看了一下
看了一下
有一個頭髮長長, 有點可怕的人
靠在浴室的牆邊
就坐在那個地方
妳…妳們和那個人說話了嗎
別說傻話了
在我們發現那個人之後沒多久
燈就全滅了
我就和朋友們
商量要怎麼辦才好
要不要打電話報警呢
然後就聽到
喀擦喀擦的恐怖聲音
因為太害怕
正想離開那間屋子的時候
電突然又恢復了
剛剛還在那裡的那個人
就消失得無影無蹤了
A
一定是用遙控器斷電之後
迅速逃走了吧
如果消失的只是那個傢伙的話
我也不必大老遠跑來東京了
因為那個傢伙消失的浴室裡
留下了一張紙
紙
上面留下
打字機打出來的一段文字
消失的只是自己的肉體
並非是文字
寫了這些
文字
那是什麼意思
那傢伙靠著的牆壁
靠逅頭部的磁磚附近
好像有用刀之類的東西
刻的文字
對吧
刻著三個英文字母
E, Y, E
很大的字
OO
OOO
Eye
眼睛嗎
那個文字
也在那個人失蹤的同時消失了
但是那張紙上卻寫著
文字並沒有消失
那麼…會不會是
跟別的地方沒有刻字的磁磚
交換過了呢
牆壁下方的磁磚止
的確是留下了
很多像刮傷的痕跡
我一開始也是這麼認為的
但是那些磁磚
從牆壁上面的開始
一直到下面的顏色
變得越來越淺
要是真的用下方的磁磚
和上方的磁磚交換的話
顏色不同馬上就會被發現啊
那麼平次哥哥
你也去看過那些磁磚嗎
是啊
但是那間房子
因為要重建的關係
從那天開始
在那裡施工的人員看得很緊
根本就不讓我進去看
那麼
你知道那段停電的時間
大概有多久嗎
我看…應該不到5分鐘吧
這麼看來應該是提早準備好了
準備好
有雕刻文字的磁磚同色的磁磚
然後在黑暗之中交換
那些刻字的磁磚
被那傢伙帶走了
這樣的推想是很合理的吧
可是設計這麼無聊的手法
究竟為了什麼
一般都會這麼想吧
但是,接下來的才是關鍵
若松先生
在輕井澤被刺殺的時候
也是在有同樣磁磚的浴室裡
不過他的遺體
最初被發現的時候
明明應該有若松先生
用自己血留下的死前訊息
可是警察來了之後
卻莫名其妙的消失了
他的死前訊息…消失了
因為若松先生的手指上沾著血
很明顯應該是寫過什麼字才對
你們不覺得奇怪嗎
應該是
偷偷再潛回現場的兇手發現了
故意擦掉了吧
√那樣的話
若松先生手指附近的磁磚上
應該會出現血液反應才對
那麼
會不會一樣是和葉看到的人
用沒有沾血的磁磚交換過來了
正好那時候若松先生
自己在重新
換貼那間房子浴室裡的磁磚
上面的黏著劑
好像都沒有乾的樣子
當然也有可能是已經交換過了
可是那裡也跟和葉看到的一樣
上面的磁磚
到下面的磁磚顏色越來越淺
要是被交換過的話
馬上就會穿幫
可能是跟和葉看到那個人
!
用同樣的方法讓字消失的
你也是這麼想的吧
| | |
所以
接下來我想拜訪
在東京的若松先生的本家
問一下關於案件的具體經過
我也請我媽先打過招呼了
你們也想一起去吧
那…我也可以一起去嗎
抱歉啦
已經說好只有五個人要過去了
這樣應該比較方便吧
算是吧
真討厭
抱歉……
F
你就是靜華女士的兒子平次
對不對
這是我們第一次見面吧
是啊
わかまつ せり か
若松 芹香 (43)
ひがいしゃ こうへ
つま
被害者 耕平の妻
一直都會提你的事呢
わかまつ せり か
若松 芹香 (43)
ひがいしゃ こうへい つま
被害者 耕平の妻
説你雖然年輕但是頭脳很聰明
わかまつ せりか
若松 芹香 (43)
ひがいしゃ こうへい つま
被害者 耕平の妻
說你雖然年輕但是頭腦很聰明
聽說你跟那個一:
↑
小
大名鼎鼎的高中生偵探
工藤新一常有精采的對決呢,
不過
那對我名偵探毛利小五郎來說
只不過是兩個小鬼
小鼻子小眼睛的對決
晚餐還沒好嗎
育郎
我肚子都快要餓死了
才要吃晚飯
わかまつ いくろっ
若松 育郎 (25)
ひがいしゃ
こうへい むすこ
被害者 耕平の息子
: 不要吃晚飯
真的很對不起
剛剛管家出去買醬油了
·“你再稍微等一下
那她回來之後幫我告訴她
我今天的飯菜
一定要比別人還要多才行
那是您的兒子嗎
說是然這麼說
不過是跟我沒有血緣關係的
我先生的孩子
பட்
Y N:
因為我們是再婚的
今天家裡有客人
是前幾天跟你說過的偵探先生
還有他帶來的客人
原…原來是這樣啊
可是沒想到來了這麼多的人
有什麼問題嗎
しい
沒什麼
け
せん
としまノやく
専務取締役
因為我和往常一樣
しいなまさしげ
専務取締役
喜歡吃的年輪蛋糕回來
しいなまさしげ
せん
ルく
専務取締役
不過看來恐怕不夠吃了
t
應該沒關係吧
ふじなみ
(30
チーフテイナー
反正現在社長也死了
ふしなみ
すみお
藤波 純生 (30)
チーフデザイナー
已經不在這個家裡面
ふしなみ すみお
藤波 純生 (30)
チーフデザイナー
已經不在這個家裡面
我剛剛也已經先試吃過了
不用再吃了
藤波
那個…這兩位先生是…
這位是我們公司的總經理
椎名正繁先生
還有這位是首席設計師
藤波純生先生
對了,佐竹妳在不在啊
在...
育郎說他肚子餓了
心情有點焦躁
讓他吃點年輪蛋糕
我想他會冷靜點
再泡杯紅茶給他喝
是,我知道了
紅茶的牌子
さたけ よし
み
佐竹 好実 (32)
ひ
しょ
秘書
英國威爾士
さたけ よし
み
佐竹 好実 (32)
ひ
しょ
秘書
這樣可以嗎
さたけ よし
み
佐竹好実(32)
ひ
しょ
秘書
好啊
那我馬上去泡茶
那位女是
她是我先生的秘書、
佐竹好實小姐”
現在變成我的秘書了
對了
我先生過世的那天
當天在別墅的人
除了女管家,已經全部到齊了
請各位先到客廳
談一談案發當天的事吧
原來您先生
喜歡在週末做木工啊
是的.
是的
所以那天
他才要將自己
設計的特別訂製磁磚
親自重新貼好
還把我的生日派對拋諸腦後呢
是啊, 社長應該也萬萬沒想到
結果竟然會變成這樣
藤波
QOO
那麼
請問第一個發現遺體的人是誰
那是…
我本來想去幫老爺的忙
よねはら
さくり
米原桜子(23)
かせいふ
家政婦
過去浴室的時候
ねはら
くり
米原桜子 (23)
かせいふ
家政婦
就發現老爺渾身是血倒在地上
よねはら さくり
米原桜子(23)
かせいふ
家政婦
就發現老爺渾身是血倒在地上
D
對不起, 我聽到了說話的聲音
這位就是女管家米原
這麼説
看到那個消失死前訊息的人
也是妳
是,是的
那麼,上面到底寫了什麼
I
如果是在消失前看到
應該還記得吧
是的
應該是・・・英文字母
不要再說了,這件事已經夠了
難得買回來的年輪蛋糕
都不好吃了
好可
快點切來吃吧
好
切蛋糕是我的工作啦
那…米原小姐妳來切
我來放到盤子裡
好
話説回來
好不容易
公司的主要成員全部都到齊了
我們來決定
下一任社長的人選吧
雖然説現在
由我的母親
(-)
也就是副社長暫代社長一職
不過乾脆換繼承人
我來當社長如何
雖然我目前是個小職員
不過將來繼承我父親血統的我
早晚有一天要當社長的
沒有錯吧, 母親大人
那麼事情就簡單多了
就決定讓我當社長了吧
我認為過世的父親
一定也是這麼期望的
等・・・等等
請不要在裝盤之前就吃好嗎
笨蛋,這個這樣吃才好吃
育郎…
不要動
在我名偵探毛利小五郎
說可以自由行動之前
任何人都不准輕舉妄動
/ 可是…
可是…
這兩位少年已經…
沒辦法
他已經死了
ル
看來應該是氰酸系的毒素
這麼説
剛剛這個人
所吃的年輪蛋糕之中
對了,小蘭姊姊
剛剛那些年輪蛋糕
你們不可以吃哦
和葉,快打電話
叫…叫警察嘘
因為有個笨蛋
居然敢在偵探的面前殺人
而且還在這裡
幽
被害人是若松育郎先生,25歲
是上個月在輕井澤過世的
設計公司社長
若松耕平先生的兒子
這麼說沒有錯吧
是…是的
辺
究竟是什麼時候
在蛋糕裡下毒的
雖然說不知道是什麼時候
不過毒物好像是裝在膠囊裡
你們看, 這杯紅茶的杯底
有個像是膠囊的東西沉下去
不過幾乎都融化了
兇手可能是打開了
預先準備好的膠囊
在年輪蛋糕上撒上毒之後
趁我們被遺體
吸引注意力的時候
迅速地去進信杯紅茶裡面
膠囊 溶解
就沒有辦法找到指紋了
也就是說
在這杯紅茶旁邊的人
就是兇手囉
話雖如此
不過叫大家不要碰遺體之後
大家
都聚集到這個桌子附近來了
因此
當時在這個房間裡面的你們
不管任何人
都可以趁亂朝這杯紅茶裡面
去進膠囊對不對
我恐怕不行吧
我那時候
就連一次
都沒有靠近過那個年輪蛋糕
再說那杯紅茶本來就是我的
那麼切年輪蛋糕的人是誰呢
是,蛋糕是我切的沒錯
不過佐竹小姐也有幫忙
把蛋糕放在盤子上啊
也是她說要我切成八等份
分給大家的
八等份
現場的客人有五位
夫人跟兒子育郎先生
加上非常愛甜食的
椎名總經理的份
因此總共要切成八人份
而且買年輪蛋糕來的人
本來就是總經理
我認為如果再增加的話
每個人分到的就太少了
:
原來是你買來的
是的
因為過世的社長和我
都非常喜歡那家店的年輪蛋糕
所以每次來都一定會買
今天是我在和這裡的藤波
一起開車來的時候順便買的
話説回來
你說過已經在外面
吃過年輪蛋糕了是吧
就…就只是一小塊而已啦
我在店門口坐在車上等的時候
總經理
把年輪蛋糕的盒子交給我
不過他突然說他忘了拿發票
所以又馬上走回店裡去了
在等他的時候
我一時興起吃了一點
沒錯…我那份稍微少了一小塊
也就是說
以你的情況正好有充分的時間
事先在整個年輪蛋糕上下毒囉
那麼……
也就是說
毒是下在整個年輪蛋糕上
而育郎先生
是湊巧第一個吃到蛋糕
你的意思是這樣嗎
不,這是必然的結果
因為育郎先生當時非常餓
什麼都吃
不過…如果真是那樣的話
就沒必要把這個膠囊
放進紅茶裡了嘛
那只是假象罷了
假象
t
若無其事
假裝這裡面曾經下過毒
只是為了
讓沒有靠近年輪蛋糕的自己
擺脫嫌疑
我有說錯嗎
那…那我怎麼會不打自招
說我偷吃了呢
而且在我到達這間屋子之前
把車停到車庫的時候
總經理
已經比我早拿走了年輪蛋糕
所以總經理
也有機會可以下毒啊
再説
我事先根本就不知道
那個笨蛋兒子肚子餓了
怎麼會在
整個年輪蛋糕上面下毒
這根本就不可能嘛
因為要是有人先吃了的話
就可能會先死不是嗎
X
不過為什麼育郎先生會餓呢
因為醬油用完了我出去買
結果就比較晚準備晩飯
事先知道他肚子餓的人有誰
我跟秘書佐竹小姐
還有女管家米原小姐
應該都想得到吧
是的
辺
育郎先生確實用手
抓了托盤裡
剩下的兩塊年輪蛋糕之一來吃
以前他也是這樣吃的
是的
因為他說那樣吃比較好吃
連吃水果也不用叉子
妳該不會
故意讓嘴饞的育郎先生搶著吃
而在切得比較大一點的
年輪蛋糕上下毒了吧
剛才我明明是切了八等份啊
我給你們的蛋糕
不也是同樣的大小嗎
總而言之
現在開始
我們要再次仔細地檢查
剩下的年輪蛋糕跟紅茶
等到大家都接受搜身完畢之後
可以請各位
到別的房間等一下嗎
還真是傷腦筋
這個月底就要到期的設計訂單
都已經快趕不出來了
偏偏這個時候
育郎發生這種事
照這個樣子看來
今晚恐怕回不去了吧
不會吧
我剩下的工作都還沒有做完呢
我這裡也還有一些文件
要給副社長簽名蓋章呢
另外
想讓您挑選的文字顏色跟設計
都已經傳到這邊的電腦裡了
不知道您看過了沒有
不是跟你說
要事先印出來再拿給我看嗎
“對不起
因為前社長
一直是讓我
照那樣的方式處理的
這裡的電腦
跟我的作業系統是不一樣的
我根本沒辦法用
算了
我待會兒
會跟總經理他們一起看
妳再跟我說是哪個資料夾
是
說到社長啊
剛剛那個大笨蛋兒子
提到的那件事
是真的嗎
那個延續社長血緣的傢伙
將來要繼承公司那件事
我聽到也嚇了一大跳
我也是
這個嘛
應該只是那孩子
自己一廂情願認為吧
不管怎麼樣
我可不想
在那個笨蛋兒子底下工作
這下還真是得救了
你們幾個
請你們不要太過分好嗎
現在又有一個人過世了耶
而且,雖然育郎先生
跟大家的關係一直很疏離
可是他被人毒害了也是事實啊
而且説不定殺人兇手
很可能就在在場的幾位之中
請各位先搞清楚狀況好不好
妳才是最搞不清楚狀況的人吧
明明已經有人被毒害了
還端紅茶過來想幹什麼
這是我剛剛
在警察
從旁監督的情形之下泡的
這樣還認為紅茶有毒的話
不喝不就好了嗎
嫁説什麼
那個…
剛才那件事才說了一半不是嗎
哪件事
就是上個月
在輕井澤別墅的浴室中
不幸被人殺害的若松社長
最先發現他遇害的人就是妳吧
那個時候
原本明明有社長用自己的血
寫下的死前訊息才對
可是等到警察來了之後
卻消失了對不對!
我還記得妳好像這麼說過
說記得消失的文字是什麼
妳好像說是英文字母
難･･･難道是那幾個字
是不是E, Y, E這幾個字
E, Y, E
應該是指眼睛的意思
我也看見了
就在殺害社長的那個兇手
把我叫到社長
位在大阪的老家家裡之後
我也看見了
那三個突然消失的恐怖文字
= ooo
正因為如此
我們才會特地跑來這裡
向您請教
可是
我那時候看到的是…
英文字母S這個字哦
後面好像還有什麼字的樣子
可是被手擋住了看不見
竟然･･･ 是S
等一下
總經理椎明,正繁先生
首席設計師,藤波純生先生
秘書, 佐竹好實女士
以及社長夫人, 若松芹香女士
佐竹 好美
姓氏或是名字第一個英文字母
不是全部都有S嗎
那個…我的名字叫櫻子
所以也有S這個字
你説什麼
消失的死前訊息
血字S
到底隱藏了什麼線索呢
無論等待多久 這家店
ま
d+ #+
いくら待っていたって この店は
沒有任何人會端任何東西來給我
だれ
なに
も
き
誰も何も持って来てはくれないんだよね
因為是自助式服務
セルフサービスなんだから
這個城鎮 這個國家也一樣
この町もこの国も
無防備的生活著
むぼう び
い
無防備にただ 生きてきてしまったね
今日的夕陽 美得讓人感到悲傷
かな
きょう
ゆうひ
悲しいほど今日の夕陽きれいだね
U
E
I
家 陽是素顔
すっぴん
みんな 素顔だった あの 「SEVENTEEN」 DAYS
(DG
那個「SEVENTEEN」 DAYS
すっぴん
みんな 素顔だった あの「SEVENTEEN」 DAYS
野
那個™ SEVENTEEN」DAYS
すっぴん
みんな 素顔だった あの 「SEVENTEEN」 DAYS
永野美春
令人不可思議 你是從哪裡來的?
ふしぎ
+
不思議なくらい キミはどこから来たの?
而我們是往哪裡去呢
そして僕らは
僕らはどこに向かって行くんだろう
剛剛提到的長野縣縣警
是不是我們遇到的那位
獨眼警官啊
他是大和敢助警官
之前我可沒聽說
犯罪現場的磁磚居然變成這樣
那個案子解決的那一天
由衣小姐好像要對大和警官
表白對他的感情呢
告白之後
不可能還是裝做
什麼事都沒發生才對吧
下集柯南
毒和幻的設計(S)
I
B
、下集柯南提示
磁磚
回おたのしみにね
かい
這次來電禮好像也是人氣超旺
這個禮拜國王也登場了
回おたのしみにね