Gwas
なかい
な
中居芙奈子 (22)
しょしたいせい
女子大生
我身邊有一個人
なかいふな
中居芙奈子(22)
じょしだいせい
女子大生
なかいふな
中居芙奈子 (22)
じょしだいせい
女子大生
突然消失在這個世界上
なかいふな
中居芙奈子 (22)
じょしだいせい
女子大生
希望你可以幫我把他找出來
◎
妳昨天就說過了
我不是拒絕了嗎
我啊,可是很忙碌的
我啊, 可是很忙碌的
恕我直言了
你看起來一點都不 忙
而且明明就閒得要死
什麼
看來是我說得不夠詳細
"犯罪計劃書"
請看
犯罪計劃書
О
所以我就說了
那只是亂寫的
是說那個失蹤的男人
根本不是妳的熟人
只是陌生人吧
對啊
我只是剛好在路上看到他
跟你説峨
他長得跟某個
有名的戀愛遊戲的角色
海市蜃樓之君大人很像
我還以為
是從遊戲中跑出來的呢
妳跟在他身後偷拍的對吧
對啊
就説了
偵探是不會幫跟蹤狂找人的
什麼海市蜃樓大人啊
快點回去
是海市蜃樓之君大人
犯
去報警就好了啊
雖然你這個提議非常中肯
犯罪
但我做不到
而且也沒時間了
犯罪
既然這樣的話
名偵探芙奈琪,就此誕生
ong by La PomPo
用敏銳的推理解開謎底
愛和案件的初心都不變
奇怪的委託人自稱芙奈琪
只是找人卻演變成意外案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
蔥花の
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
fit
す
踊るライト見つめて忘れない
ahh 謎底逐漸解開
アー
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
你至今仍不曾懷疑
さみ
うたが
君はまだ疑うこなく
我們以朋友身份過著每一天
قمح
وح
す
いま
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
ともだち
現在也一樣
قرح و
す
いま
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
我的淚水不停湧出無法止住
なみだ
と
涙あふれ止まらなくて
==
0.0
フォ
☑
うしな
我只打算告訴你
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
うしな
我所失去的事物
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
即使只有一點也想傳達
内心疼痛著
た
いた
سات
少しでも伝えたくて痛む心が
無論有多少經驗 還是會迷惘
さいけん
まよ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
在這世上我只想得到你的愛
小
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない ann 謎がとけてゆく
105円
ahh 謎底逐漸解開
踊るライト見つめて忘れない ann
دو
なぞ
謎が
ゆく
ahh 謎底逐漸解開
白日夢少女的糊塗推理
ار
彥根大人,請問你在家嗎
彦根大人
"
果然芙奈琪還是沒辦法
失蹤的人名字叫彥根嗎
那個, 你是剛才的…
我叫江戸川柯南
抱歉, 我太晚自我介紹了
我的名字叫中居芙奈子
•要是不介意
請直接叫我芙奈琪就好了
▲請直接叫我芙奈琪就好了
▶芙奈琪…小姐
下▶不用加小姐啦
不順帶一提
下芙奈琪這個名字
是某個知名戀愛遊戲中
愛慕海市蜃樓之君大人的
女主角的名字
!
雖然著作權上有問題
關於這點
就當成是我在向原作致敬
不要太在意了
如果要更詳細的說明
我還可以跟你解說
那個遊戲的世界觀
跟時代設定峨
根本聽不幢地在説什麼
~然後呢
彥根先生他失蹤多久了
前天下午我來這裡拜訪的時候
門就已經沒有鎖了
而且屋內還沒有半個人在
我想從那之後
裡面就一直是無人狀態吧
失蹤兩天了
這是…
門鎖被破壞了
而且是最近的事
其實
芙奈琪也注意到
門鎖壞掉的事了
難道是遭小偷了嗎
你做什麼
你做件麼
不過被綁起來的海市蜃樓之君
不對
彥根大人究竟跑到哪裡去了呢
被綁起來
難道是…
打擾了
不在
不在…
這也就是說
等等, 妳在做什麼
請來幫我, 江戶川大人
彥根大人或許被埋在這下面哦
什…什麼江戶川大人
是說
這裡是二樓
所以我覺得應該不可能哦
完全沒那種可能性
說得也是,芙奈琪又來了
妄想症, 難怪叫海市蜃樓
待在這裡吧
打擾了
"清瀨隆(20) 大學生"
什麼事
你知道隔壁的彥根先生
到哪裡去了嗎
我不太清楚耶
隔壁鄰居原來叫彥根啊
請問最近有什麼奇怪的事
你有注意到什麼嗎
我真的不清楚耶
真是吵死人了
した あきお
梨田明夫 (40)
もとかいしゃいん
元会社員
你們到底在吵什麼啊
した
あきお
梨田明夫 (40)
もとかいしゃいん
元会社員
你們到底在吵什麼啊
真對不起
我現在正在找
住你隔壁的彥根先生
彥根
我根本不認識什麼彦根
我根本不認識什麼彥根
等一下
ད་
這是怎麼回事
我還以為會飄出去呢
請把門關起來,江戶大人
剛才是怎麼回事
好像感受到某人的視線
發現什麼了嗎
我問妳哦,芙奈琪
妳說不能報警, 沒有時間了
跟那本筆記本有什麼關係嗎
難道説
其實江戸川大人
也是一名偵探嗎
我平常
都會當毛利叔叔的小助手啊
也就是說在保守秘密這方面
應該沒有任何問題吧
那…你請看這個
這是彥根先生的…
對,這是他親手寫的
不行啊,芙奈琪
怎麼能這樣
雖然我覺得這是不對的
但我實在太擔心彦根大人
所以昨天才會走進這屋子裡面
拿子這個
"犯罪計劃書"
"定辶貨;寶情
"
這是…
"進貨路線 保全設備圖
進貨路線保全設備圖"
店裡每個月
都會進一批高價的新珠寶嗎
日期是十月二十四日
是今天
C
是今美曲
他要實行這個計劃的日子
、
店家怎麼將珠寶運送到店裡
15.
都記載得很清楚
難道這本犯罪計劃書不是玩笑
是真的
目
尚
是真的
是啊, 可是
不管我怎麼嵖
都找不到符合這些特徵的店家
等一下
彥根大人或許現在已經
戴上面具:拿著手槍
夜就殺了?
快把珠寶放進這個包包裡
他可能會這樣威脅店員耶
芙奈琪究竟該怎麼辦才好呢
仔細一看好像怪怪的吧
我現在已經陷入
茫然自失的狀態了
這邊和這邊都是…畫反了吧!
!
t
像是門鎖和櫃子的鎖啊
!.
這樣根本就起不了作用嘛
對了
難道店名拼音也故意寫反嗎
"
"IMAGISID)
"ISIGAMI (T)
"
石神
我找到了
◀而且跟你說哦
"
那家店就在這附近
走路只要三分鐘就好
真的嗎
真是太厲害了,江戶川大人
你的推理很棒
而且還完美回收了伏筆
可是要怎麼辦呢
要打電話,還是直接去看呢!!
:
要是那麼做
會不會結果碰到
.
正在搶珠寶店的彥根大人
-
請你快住手,彥根大人
怎麼回事
總覺得不太對勁
可是, 既然被妳看到了
那是念:
"
I
快住手
那是…
"小說的寫法"
難道說…
找到了
可是找不到最關鍵的東西
●其實是有的
不,其實是有的
難道説
喂,你好
這裡是
典文出版社的月刊典文編輯部
請問彥根一真先生在嗎
-
那個…他現在不在家
你是他的家人吧
關於他之前拿到編輯部的小說
犯罪計劃書
在編輯會議上大受好評
我們決定將它刊登在本報上
可以麻煩你幫我
請彥根先生聯絡我們嗎
DDDD •
驚人的事實就這樣突然來訪了
我明白了, 那就這樣
我明白了,那就這樣
也就是說
這是還沒完成的草稿
這個筆記本
是他為了寫小說
去取材調查來的資料
應該是這樣吧
這一切只是偶然導致的誤會
是芙奈琪的……
是芙奈琪的妄想
爆炸了
沒力了
彥根大人的想像力
實在是太棒了
甚至讓人誤以為是現實
簡直是神的領域
彦根大人根本就是神
彥根大人根本就是神
應該不是吧
不過, 疑點太多了
最重要的是
彥根先生到現在
已經失蹤兩天了
"
石神珠寶店"
要是敢吵我就殺了妳們
把珠寶交出來
八
ос
ji
難道説
江戸川大人
難道說是什麼意思
怎…怎麼會呢
難不成
"石神珠寶店"
高木警官
;
柯南
珠寶大盜嗎
是啊, 沒有錯
今天是珠寶的進貨日對不對
犯人是從下水道的人孔蓋
潜入了地下鍋爐室之後
將正好運送到店裡的珠寶
全都搶走了對吧
你怎麼會知道的
.
果然沒錯
我一直害怕的事還是成真了
這到底是真還是假
是假還是真
芙奈琪已經搞不清楚了啦
討厭
那…這女孩怎麼回事啊
現在我們已經在下水道
還有各個出口之間
I
配置了臨時警力做監視
這麼做就中了犯人的計了
先讓對方以為他會循原路逃走
「其實是從地面上逃
這就是他的計劃
什麼計劃啊
沒錯~
你看
這…這是
他用的是玩具槍
這也和計劃一樣
對了
芙奈琪,再讓我看一次筆記
好
就是這裡
1....
ເນ
i
先讓人以為我逃到遠方去
然後在附近
解決掉訂下計劃的人
接著回到平凡的日常生活AM-
這就是完美的完全犯罪
原來是這樣
B
難道說,真凶另有其人嗎
怎麼會
海市蜃樓之君大人
居然立了死亡旗
芙奈琪不會輸的
讓我們一起設法抓住真凶吧
江戸川大人
เ}
等等,妳要去哪裡啊
等等, 妳要去哪裡啊
對耶, 我也不知道
走這邊,芙奈琪
等等, 柯南
高木警官也一起來吧
知道了
你…你們是誰啊
你是梨田先生對吧
現在方便
請你回答我們幾個問題嗎
是警察
- 我…我明明什麼事都沒做啊
芙奈琪
為什麼那個時候紙會飄起來呢
と
這個嘛
犯罪計画書
不知道耶
那時好像突然有一陣風
吹了過來
可是
彥根先生房間的窗戶
不是關著嗎
所以我們一開始進去
打開門時
紙也沒有飛起來啊
N J M J
難道說.
我找到了
那陣風就是從這個洞吹進來的
沒錯
梨田天人
你就是從牆壁上面的那個破洞
面
一直偷着
坐在這裡寫小說的彥根大人
對不對
所以
你盯上了放在這裡的電腦
破壞了門鎖
入侵他家把電腦偷走了
妳說什麼, 是真的嗎
妳…妳別亂說了
你們可以去搜我家啊
如果電腦不在你家的話
我想應該是拿去當舖了吧
我記得這附近剛好有間當舖
對不對
我看,現在當票跟當來的錢
"
就放在你的回袋裡面吧
就放在你的口袋裡面吧
所以,你的心情才會那麼好
然後
||| 你還偷看了他寫的這本
犯罪計劃書
照計劃去珠寶店搶珠寶
|| ||| 得手後還殺書彥根大人
得手後還殺害彦根大人
妳說什麼, 別開玩笑了
既然這樣, 你就從實招來吧
我的確偷走了他的電腦沒錯
而且還拿去當舖當了
可是,當我進到他家的時候
他家的門鎖早就被破壞了
是真的嗎
我沒有說謊
我才沒有到珠寶店去搶珠寶呢
我說的是真的
芙奈琪
那些紙
只有在梨田先生打開門的時候
有飛起來過嗎
和單計轉書
這邊也有一個洞
沒錯
我們那個時候感受到的視線
是從兩邊來的沒錯
這樣看來真凶是…
©
你們有什麼事嗎
你少給我裝了,你明明就在看
Lover
▶ 請問
C
你可以回答我們幾個問題嗎
清瀨先生
i
到底怎麼了
只要從那個洞看
就可以看到彥根大人的背影
還有他電腦畫面裡的內容
你看到小說後,
決定要當珠寶大盜
並破壞他家的門鎖入侵他家
仔細看過筆記本的計劃書後
就實行評劃了對吧
妳少胡說了,你有什麼證據嗎
沾到這麼多泥巴
你怎麼不乾脆
一直穿著長靴就好了
我全部都知道了
要是你回程也走下水道的話
你的腳
根本就不會沾到這些泥巴才對
因為在地面上跑沾到的對吧
地面
從珠寶店到這裡
一共有兩條並行的道路可以走
我們剛才走其中一條
來回珠寶店的時候
並沒有在路上碰到清瀨大人
至於另外一條道路
我記得因為昨天下雨
所以地上滿是泥濘
這是什麼
那是…
是一樣的
這是他破壞門鎖的時候
飛進他褲管的木屑
接著只剩珠寶了
我現在馬上就跟上面
申請搜查令
珠寶的話
應該在……
清瀬大人
我記得剛才你的腰間
還沒有那串
投幣式保管箱的鑰匙吧
原來如此
來這裡的路上有車站
珠寶就藏在那裡對吧
我…我打工被炒魷魚
所以我不管怎麼樣都要錢
就算是這樣好了
你也沒有必要殺人不是嗎
妳…妳少亂說了
我…我才沒有殺人呢
要真是這樣的話
那彥根大人現在在哪裡
你們在這裡做什麼
A
\\
'
他果然平安無事嗎
你是彥根先生嗎
警察
☑ilun
你怎麼知道他没事
那是因為他家裡面很整齊啊
一點都不像被襲擊過的樣子
如果他是人在外面的時候
被襲擊的
犯人就會搶他的鑰匙
根本沒必要
特地破壞他家的門鎖
就是這樣啊
真不愧是江戶川太人
簡直就是神的領域
不對, 你就是推理之神
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
NAM HAI ART
THE
NO
我還能繼續保持自我嗎
N
JH
ほく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
ほく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
#d
かい
君だけがいない世界で
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
办
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
水
原画
野 武洋 行
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
うそ
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修
木田 矛浅井
#
ニ
C
心にもない優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しくもよい
いってるのに
エンテインメント >
POLICE
原來是這樣啊⋯
I
我好像給大家添了麻煩
真是不好意思”
I
話說回來, 你這兩天到哪去了
話說回來,你這兩天到哪去了
我覺得自己
實在是太沒有寫作才華了
所以就到處散心
可是,身上的錢都花光了
我只好又回到家裡來
真是太没用了
ハン
至於當上小說家的夢想
不,我已經受夠自己的妄想了
我決定回老家去!
可是你想成為小說家的妄想
已經成真了耶
☑
不,應該說是夢想
不,應該說是黄相
剛才出版社有打電話給你哦
他們已經決定要刊登
犯罪計劃書了
怎…怎麼可能
-་ད
是真的嗎
า
Į
_ _
萬歲
我記得妳好像是芙奈琪小姐
我記得你好像是芙奈琪小姐
你認識她嗎
我前一陣子為了寫作
曾經到電玩專賣店取材過
那時候
她比店員還熱心
非常細心的幫我解說呢
那妳之前還騙我們說
妳是偶然在路上
看到彥根先生的
芙奈琪
不, 我只是單純覺得
對方不可能會記得我的
我是基於既冷靜
叉客觀的判斷才…
難道説
這次這起案件是妳幫了我嗎
難道…妳是警方相關人員嗎
"
還是說…妳是偵探
謝謝你
我請妳吃飯作為簽謝好嗎
节
我可以把妳.
▲寫進我的下部作品裡面嗎
多跟我說說你的事吧,若奈琪
看來妳走到美好結局了
芙奈琪
太太出乎意料了
我很抱歉,必須拒絕你的邀約
PP
рррррс
D
"
二次元不可能變成三次元
海市蜃樓是不可能成真的
我無法接受
等等,芙奈琪
芙奈琪…
妳等一下啦
對了,那個奇怪的案子怎麼樣了
這個嘛
沒想到這一次居然誕生了一位
戀愛遊戲偵探呢
芙奈
差點被自殺的人壓死
你說你被陌生人絢出來嗎
你說你被陌生人約出來嗎
他叫我八點的時候
到這棟大樓前面
高木警官説
犯人
原本打算將他推下來的位置
和實際掉下來的位置有落差
難道你又在想一些
不得了的事情嗎
什麼不得了的事情
下集柯南
移動的目標
ラフ
下集柯南提示
主 津
叔叔有收過情書嗎
次回おたのしみにね