(コーラス:スパークリングポイント)
Song by 愛内里菜 & 三枝夕夏
(コーラス:スパークリング☆ポイン
ート
換個角度想
就能成為一扇大門
如暗號般的手機MAIL
小五郎叔叔傷透腦筋時
小貓上場
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
總會特別膽怯
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぽ
ふ
だ
最初の一歩が踏み出せない
就是踏不出去最初的那一步
橫阻在眼前的並不是牆
と
()})
まん
ひろ
かべ
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
橫阻在眼前的並不是牆
是一百道門
100もの扉
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
:
一心夢想閃亮的未來
みらい
ゆめみ
キラメク未来 ずーっと夢見で
無論何時都不能失去笑容
えがおた
どんなときも 笑顔絶やさずいよう
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光
しんじつ UD
將充滿心中的一首道門:
こころ
心に溢れる100もの扉
不要猶豫順著那集中的光走
ひら とひっ
ひかり まよ
たと
チカラを合わせて開く扉! めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
夢入向3100もの丽
早上九點跟委託人見面
十點到下午一點左右
在白羅吃過午飯
再享受悠閒的咖啡時間
接下來
從兩點開始一邊錄影
一邊好好欣賞期待已久的
沖野洋子主演的連續劇
然後慢慢推理
後續的情節發展
不對, 等一下
應該在委託人來之前
先快速回顧前面五集
ㅋㅋ
之前的內容也不賴
真是忙死了
我的人生
怎麼會這麼充實啊
你們還在幹什麼啊
這個時間
不是早就該去上學了嗎
有點事
怎麼了
是不是藏了什麼東西啊
也不是什麼奇怪的東西啦
什麼嘛, 是貓啊
什麼
猫
...
о
貓
俄羅斯藍貓的秘密
這該不是妳撿回來的吧
不是
這是英理阿姨養的貓啦
英理養的
我記得她養的那隻
應該是咖啡色
混著黑色斑點的貓才對
應該不是這種有著
怪怪老鼠色毛皮的貓吧
T
這是一種叫俄羅斯藍貓的貓
最大的特徵
就是有著灰藍色的毛
跟碧綠色的眼睛
之前那隻貓上個月死掉了
聽說這隻貓
是朋友送給她的
那隻貓真的很老了嘛
可是…
為什麼這隻貓
會跑到我的事務所來窩著
因為
媽媽剛才突然跑來這裡
對不起,小蘭
對不起, 小蘭
妳可以幫我照顧
這孩子三天嗎
怎麼了嗎
我得要搭中午的飛機
到沖繩那裡去見
委
〇三
可是本來答應
要幫我照顧牠的栗山小姐
因為感冒病倒了
可是…
現在這種時候
我能拜託的人
就只有小蘭妳了
好嗎
等一下, 媽
那GORO就麻煩妳了,小蘭
她是這麼說的
說是妳幫她顧
可是你們去上學的時候
還不是得要由我來照顧牠嗎
早安,小蘭
園子
要遲到了,小蘭
我是不是打擾到你們多
我是不是打擾到你們了
對不起
我馬上來
我去上學了
ནམ་
ཙ ཙ ཨ བྷིནྡྷནཾ, ཨ
那GORO就麻煩你了,爸爸
III/ \
這樣啊!
可是小蘭
我記得前一隻貓的名字
也叫做GORO不是嗎
我媽好像很喜歡這個名字
所以叉取了一樣的名字
I
雖然媽説
།
是因為貓老是咕嚕咕嚕
滾個不停才這樣叫的
其實我猜是
真是的
為什麼我這個名偵探
非得做照顧貓
這種事情才行
牠大小便都已經訓練好了
所以你只要小心
別讓牠跑到外頭就好了
沒什麼啦
不然你來照顧好了
不去學校也沒關係喔
我特別准許你
准許什麼啊你
今天我一整天都有事要忙耶
不好意思
我是昨天晚上
跟您通過電話的桐下
電話裡面不是約早上九點
而且我記得
原本說是「尊夫人要過來
原本説是尊夫人要過來
老實説
是因為內人突然身體不舒服
所以我在上班之前
先代替她把東西拿過來
我女兒的暗號
暗號
確實沒錯
是暗號
是的
這個是…
我女兒一不小心按錯選項
誤發到我手機裡的MAIL
但是不但看不懂寫些什麼
我女兒
還一直不斷地叫我把它刪掉
我們想這內容也許不單純
所以想請偵探先生能夠
怎麼了
沒有
我只是想
簡直就像是
⇐毛貓福爾摩斯一樣
對啊
就是出現在
赤川次郎先生小說裡那個
་
野
RE
毋
三毛貓福爾摩斯
第一集的故事中
福爾摩斯確實
有坐在人的肩膀喔
聽說俄羅斯藍貓
只要訓練一下
也能學會坐在人的肩膀上喔
是…是嗎
你這個小鬼頭
還不趕快給我乖乖上學去
子啦
剛才明明就還說不准去的
我看這封MAIL
似乎真的是散發著
某種危險的味道
毛利先生也這麼認為嗎
勉強認得出來的有
第二行的這個他字
表
還有第三行最後面的陪我去
由此看來呢
就是這樣啊
我女兒是高中三年級的學生
我女兒是高中二年級的學生
不過最近好像瞞著我們
偷偷在打工
所以我們想
她會不會
是被哪個壞男人騙了
所以才去賺錢給他花用的
其實
我太太會病倒
也是因為這件事情
き
原来如此
高中二年級的學生
那還真的是
很危險的年紀
/ } } } } } } } } })\
,
小
老實說我女兒也正在唸高二
她好像很在意一個
吊兒郎當的偵探小子的事情
不是叫你趕快去上學的嗎
我東西忘了拿
真是的
也許這些字
)
是在年輕女孩子們流行的
什麼暗號也說不定
其實我也是這麼想的
所以我拿去問過
公司同事的女兒
結果呢
問題是…
她看過那封MAIL之後
只是笑了一下
就隨您女兒的高興去做好嗎
地就這樣説
笑得像在惡作劇一樣
看來這封MAIL的內容
果然很可疑
總而言之
請你先把這封MAIL
轉寄到我的手機裡吧
好的
一旦解開
我會馬上跟你連絡的
那麼就萬事拜託您了
拜囉,GORO
叔叔就麻煩你囉
不管看幾次
都看不出個所以然來
還是去洗把臉清醒一下好了
原來牠跑到
洗手間裡頭去了
真是的
還真是接下了一個大麻煩耶
不過要是牠像那小說裡的
三毛貓那麼聰明的話
那倒是另當別論啦
這是什麼玩意兒啊
難道說那隻貓
給我睡在毛巾上不成
臭貓
你在幹什麼啊
這些可都是洋子小姐
連續劇的錄影帶耶
要是你把它刮壞了
我絕對不會饒你
第二集的帶子怎麼不見了
該不會是你拿到哪去了吧
跑哪去了
,
'
C
ད་་
這回換鞋子了
這不是柯南的鞋子嗎
=
你是從哪兒拿來的啊
聽好了
鞋子這東西
要兩隻才算一雙
把它們分開的話
就完全沒有用處了
給我記清楚一點
真是的
不是偷偷四處亂跑
就是隨便亂拿東西
這樣根本就不是福爾摩斯
而是羅蘋了嘛
原來如此,原來如此
這個上頭長毛的字
是希臘文裡頭的(SIGMA)
然後這個像是歪掉的V的
是希臘文的v (NU)
是希臘文的W (NU)
這個長的很像平假名(TE)
則是希臘文的士(TAU)啊
Dona
那這封MAIL裡
看起來很像"陪我去”
的字的唸法就是…
陪我去...TAU
什麼東西
希臘文說來都是星星的名字
說不定
是跟星星有什麼關係吧
我看看
記得是在這邊
有星座的書
臭貓, 你又在調皮搗蛋
英日辭典
所謂的英日
就是把英文翻譯成日文對吧
在這封MAIL裡頭
有被用到的英文字母
就只有這個W而已.
如果將W
硬是翻譯成圖文的話就是
平假名的(N)啊
對了
她是因為覺得好玩
所以把類似平假名
或片假名的外國字拿來用吧
]
所以"陪我去"的這個(TE)
才會變成T(TAU) 啊
才會變成 (TAU) 叩
T
這樣去想的話
感覺好像就有辦法
唸得出來了
真有你的GORO
這
這傢伙莫非是…
是為了要告訴我這件事
.J.
難道牠
真的像那部小說裡的
這個可不是玩具
畢竟貓就只是貓
總之不管怎麼樣
現在已經知道
那個年輕女孩子
是抱著好玩的心情
用跟平假名或片假名
很像的外國文字和標記
寫這封MAIL的
綜合這個條件來看呢
W就是平假名的.(N)、
v (NU)是片假名的(RE)
ہر
رام
>
(NU) ERTERS (RE
راح
T
(TAU) LETTERSES (TE) EoL
這樣的話
等號就表示片假名的(NI)
然後之後的郵政符號
是片假名的(TE)
不過這一來…
(NT) (TE) (TE) …….(KU)
這是什麼意思啊
看來得先知道
W後面還有平假名(TSU)之前的
σ
o (SIGMA)是什麼意思
才有辦法解讀啊
平假名跟片假名裡頭
好像都沒有這樣的字
W
總之就先把不知道的字
都先用圓圈代換
再想想看吧
OOO
(RE) (KA) 000 (RE) ··
(NI TE TE KU)..
這東西果然是什麼暗號吧
真是的
又跑去那兒
不是說過這兒不行了嗎
已經超過十二點了
離洋子的連續劇開演
不到兩個小時了耶
要是不趕在那之前
解開這個
充滿謎團的MAIL內容
我不就沒法子好好欣賞
洋子演出的連續劇了嗎
等一下
說起來這傢伙剛才好像
也是在擺錄影帶這裡
翻來翻去的嘛
牠可能真的是有
什麼事情要告訴我
這裡不對勁的地方
就只有第二集錄影帶
不見了而已啊
不見了…少了什麼
不,等等,等等
這個傢伙在那之前
是在洗手間裡的
毛巾上睡覺
然後掉下來的毛沾在我臉上
對了
掉下來, 少了什麼呢
說不定這封MAIL裡面
不只用了類似
平假名或片假名的文字
還故意使用了
不完整的字或者其他符號
是這些怪怪火星文
看起來超可愛的吧
這種心態對吧
這麼説來
(SIGMA)
應該也是某個少了
一部分的平假名或片假名
是個不完整的火星夜才對
如果是這樣
能聯想到的字就是…
כ
(NO)
那這個正負號就是
平假名的(CHI)是吧
لا
UMERO (SIGMA)
W
σ
(CHI) (CHIN NO)
什麼東西
不對
要是在正負號的右邊
li
團是會變·
平假名的(CHI)沒錯
但是往左呢
那不就變成(SA)了嘛
這個是(SA)的話
那麼正負號W, SIGMA
就是…(某某人的)
這麼說來的話
寫在這前頭的
應該就會是
某個人的姓名才對
問題就在於
正負號前面的箭頭記號
這個箭頭記號
是我曾經在
某個有錢人家女兒
寄來的賀年卡上
曾經看到過
這個箭頭是幹什麼的
這個啊
是恭賀新禧新年好啊
對啊, 這個箭頭是長音記號
是表示要拉長音的標記
這麼一來
會出現在這個正負號之前的
應該是像佐藤或者太郎之類
尾音會拉長的姓或名字
好
一鼓作氣全部解開吧
可惡
陪我去(Y0)先生的延
(RE KA RE NI TIE TE KU)
好像看得懂又看不懂
以(YO)開頭
又拉長尾音的名字
應該是四條
或者陽一郎之類的
但是不管怎麼看
都不太像是這些啊
幹嘛
別來玩我的鞋子啦
鞋子
這麼說來
牠剛才在玩柯南的鞋子是吧
而且還只有玩一隻
那個時候我確實是說
聽好了
鞋子這東西
要兩隻才算一雙
把它們分開的話
就完全沒有用處了
要兩個才算一個
她是用兩個字的空間
去表達一個字啊
18478.00
也就是說
第一行裡
語言的言和延長的延
合起來就是誕生的誕
第三行的兩個郵政符號
是行這個漢字
等一下, 等一下喔
要是這樣子
那一開始那個平假名(YO)
如果加上不足的部分
然後再跟它旁邊那個
反方向叉缺角的
平假名 (KU) 合起來
就會變成平假名的(0)
再下一個字
要是把位置偏高的L
跟好像把(TSU)
放成左右
相反的符號連在一起
就變成平假名的(TO)
第二行開頭
那個沒尾巴的片假名(FU)
加上個小圓圈
就是片假名的(PU)
照這個原則去讀第二行的話
就是去買禮
是代表
去買禮物的意思是吧
好, 繼續唸下去的話
陪我去買
要送給我爸的生日禮物吧
還真是出乎意料
好懂的辣妹艾呢
辣・・・辣妹文
爸爸
你該不會又去找
年輕的女孩隨便亂搭訕了吧
不是啦?
這是委託人
交給我調查的MAIL
對了
妳們兩個
為什麼會在這裡啊
怎麼沒去上學
我們已經去過了
你在說什麼啊, 叔叔
已經傍晚了
既然這樣
妳就趕快去給我準備晚飯啊
好啦
走吧,小蘭
走吧, 小蘭
我回來了
回來啦
戴眼鏡的小鬼頭
戴眼鏡的小鬼頭一
真是的
居然被她搶走最精采的部分
那可是
我們兩個解出來的對吧
我看呢
還是趕快打電話給委託人吧
看來柴魚片戰術很成功
我先把柴魚片
藏在能夠當成
提示的地方和物品裡面
然後貓去東翻西找的
提供叔叔思考方向的計畫
看來是進行的非常順利啊
請問是桐下先生嗎
我是早上跟您見過面的
偵探毛利小五郎
您該不會是…
知道我女兒那封MAIL
寫些什麼了是嗎
是啊
我正是因為這件事
萬一掉下去會很危險耶
很危險
果然是不太妙的
危險MAIL是嗎
不…不是, 哪有什麼危險
應該説令授真是該稱讚呵
您: 您說生產
您您說生產
傻瓜, 別拉了
i
讓對話拖拖拉拉的人是您啊
毛利先生
不是啦
請您快點告訴我吧
到底是怎麼樣的MAIL
無論是什麼樣的內容
我都不會被嚇到
我已經有心理準備了
只要我拿這內容
去質問我女兒
我想她一定會坦白告訴我
她到底是偷偷摸摸的
在做些什麼
好了,請您快說吧
毛利先生
毛利先生…
這個嘛
!
其實我根本解不開啊
什麼意思啊
而且
我剛剛才接到一件
很麻煩的大案子要處理
恐怕得要花上
不少時間在那上頭
所以我打給您
是想婉拒您的委託
怎麼這樣
不過呢
令嬡真的是個很優秀的孩子
所以請不要擔心
你只要默默在一旁
守護著她就行了
您…您為什麼能說的
這麼肯定呢
您又不曾跟我女兒見過面
這是所謂的……
名偵探的直覺吧
那麼,請替我向令嬡問好
生日禮物這種東西
就是要驚喜才好玩嘛
那隻貓
搞不好打從一開始
就根本不需要我的幫忙
也說不定啊
j
من الة نادرة
1030)
الرياضة
be by I * RESE
زت دار ترکی کارت
در زیر
總是低著頭走路的日子
回頭時總能看見你
13)
الان
سائر النار
我看到了一顆流星美
なが
江し
:
女
文
但願能第一個和你相擁
ばん
向著星空
空に
我身旁眼淚巴是Yes ferday
はなよ
なみだ
君だけ
° 8 したりはしない
ay
讓我微笑入睡
なか
E...
#aveYesterday
الثلث الان از اور ا رایزر انتشار ارز ارز
讓我微笑睡
で
笑顔で目
一人
==
你肚子餓了
од
那我們就叫小蘭
煮晚餐給我們吃吧
Q
!
晚餐,傍晚
洋子小姐的連續劇
不但沒看到
而且也沒有錄到
都怪你到處跑來跑去的
我才會忘掉這件事情
就連錄影帶也被你藏起來了
等等
等一下
你這是在對我家的
GORO做什麼啊,老公
妳應該已經到了沖繩才對
我很擔心這孩子
所以跟對方說好之後的工作
用電話跟傳真解決
然後就盡快飛回來了
好 GORO
$3.3 GORO
我們就要跟這個
可怕大叔的家說拜拜囉
一樣是GORO卻是天差地遠啊
之前那隻
咖啡色帶黑斑點的GORO
不是也跟妳親得很嗎
遲鈍的程度也是天差地遠
難道GORO是指…
小五郎的五郎
有傳說的
妳說的
難不成是之前發生過
局
那個繃帶男殺人事件的
上次去的那個別墅吧
完全被封死了
釘子也沒被拔過的痕跡
下集的名偵探柯南
被封死的窗戶,上集
-ホルダ
次回おたのしみにね