現在的日本
需要再經過一次洗禮
請問, 這句話是誰的名言呢
奇怪,聽起來好像很耳熟
是誰呢
是阪本龍馬說的
文久三年
也就是西元1863年6月29日
龍馬在寫給姊姊乙女的信中
寫到了這句話!
你真厲害,連這個都知道」
在電視裡有演過啊
可是
園子怎麼會想起龍馬的話 1
那是因為
次郎吉伯父的鈴木大博物館
從上個禮拜開始舉辦龍馬展啊
沒想到過沒多久
就收到了預告信
來自我最親愛的…
怪盜基德大人是也!
是也
1.
園子,妳怎麼會突然這樣說話
就是說啊
查過龍馬的事蹟之後
我就完全著迷了
可是啊
我想龍馬展裡
應該沒有基德想要偷的東西吧
當然會有,就是高杉晉作
連同那把槍
一起送給龍馬的槍帶啊
那･･･ 那條槍帶
那…那條槍帶
就是那條帶扣上
鑲著很大顆紅寶石
非常名貴的槍帶哦
妳確定那是真品嗎
當然是
提到那條槍帶的龍馬親筆信
也在裡面
-
還有著名鑑定師
出具的鑑定書呢
-
i
那麼…應該就是真品吧
畢竟是次郎吉伯個用心得到的
•
其實,那些也並不算是他的啦
因為那條槍帶的擁有者
只想舉辦展覽
說什麼也不肯賣
i
伯伯因為無奈只好說
如果想要辦龍馬展的話
就來我這裡舉辦吧
只是把場地借給他而已
不過,龍馬也是基德的目標啊
о
Л
不, 其實也不是這麼回事
彷彿濃霧一瞬間散開
愛跟案件揭開了面紗
跟以往不同的預告信
,跟以往不同的預告信
跟基德展開寶物攻防戦
唯一看透了真相的是
一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C) 青山剛昌/小学館·読売亍VE·TMS 1996
why 充滿期待走向未知的明日
why 見えぬ明日へと期待込め歩いてるの
心中騒動著彷彿還在思念你
11 1
1.1.,
い
まだ君を想うぶ中みたいにざわめく
別離和淚水交換 究竟得到什麼
() TAT
別離と涙引き換えに何をその手にしたの
但願祈禱能傳達給你
コ
祈りだ 全くと言う十六の月に
十六の月に出会う
在十六月夜相逢
ANJ. LA
祈りだけ君に届くと言う
十六夜の月に出会う
那是遙遠的街影殘像
./ "/
あれは遠い街の残像 巡り巡る甘い追憶
L
不斷迴旋的甜美追憶
。
1..1
石排街巡巡而自心意
不斷迴旋的甜美追憶
"
“
万机铁罐道
巡口巡而片
彷彿看見夏日暴風雨般的 scene
まるで夏の嵐のような scene 見せるだけ
哀傷是自然現象
11.).
1.\/../
哀しみは自然な現ならばはただの印象
平靜只是一種印象
か
"
11/87
1.1
哀しみは自然な現象 安らぎはただの印象
尋找解開心靈地圖的 keyword
4, 1, .J. ) .
心校様解き明かす <ey od あぁさがして
如草原之光消失於風中
風に消えるよう Misty Mystery
草原の光 風に消えるよう
f 1 /
Misty Mystery
草原の光 風に消えるよう Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
あれは遠い街
1..1.
1. .1.
巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
')'
残像
残像巡门巡而追憶
尋找夏日暴風雨般的 scene
ふるで夏の嵐のような scene
あぁさがして
如草原之光消失於風中
い
草原の光風に消えるよう
風に消えるよう Misty Mystery
وال الاية
Misty Mystery
(y))
6:1.
al-
Milesty
な
م = =
11 1
"I
F
A p V B y A
柯南與基德的龍馬寶物攻防戰
(上集)
把以前的失竊物還回來
基德的預告信上面
真的是這麼寫的嗎
是啊
31/
我將於目前舉辦的龍馬展上
歸還回三件寶物
土地 ツ
我將於目前舉辦的龍馬展上
歸還回三件寶物
近日將擇期造訪
怪盗基德
三…三件寶物是指…
聽說這次龍馬展的主辦人
樽見豬彥先生
在二十年前
也曾舉辦過一次龍馬展
所以應該是當年遭竊的物品
在阪本龍馬
被暗殺的前一天晚上
首先是寫給妻子阿龍
卻還沒完成的信
第二是龍馬被暗殺的時候
沾到他血跡的近江屋酒杯
第三
是龍馬在那個時候
藏在懷裡的手槍
型
Smith&Wesson-
共計三樣
可是
偷走這些東西的人並不是基德
我記得是…
對
是人稱昭和女二十面相的
盎
怪盜淑女,幻影女郎
雖然不知道基德
跟這個幻影女郎有什麼關係
不過盜走這三樣東西之後
幻影女郎就不再犯案
基德則在兩年後出現
從這一點看起來表示…
他們兩人之間
有可能是師徒的關係
然後呢, 他到底什麼時候會來
不知道
預告信上只寫了
近日造訪這四個字
那麼, 我們就立刻終止龍馬展
請所有客人都離開
日期時間不明的話
難以安排警戒備
這就是他的目的
歸還贓物的話
只要混在客人中
就能輕易辦得到了
8:00
但是啊,中森老弟
難得人家說要歸還失竊品
為什麼要拒絕呢
可是…
警視長, 我是想這…
而且想要逮捕怪盗基德
而且想要逮捕怪盜基德
總得先引誘他出現才行呵
收到預告信的
鈴木次郎吉先生也說了
開口如果要汰,收回就要變小
這是抓老鼠的基本技巧吧
"
鈴木大博物館
伯父,好久不見了
伯父, 好久不見了
心情
是啊
鐵貍事件之後這是第一次吧
您好
已經有好多客人在排隊了
因為正直龍馬熱
再加上怪盜基德
又送來了預告信
不過, 如果是由我來主辦的話
一定會在報紙跟電視
盡可能地大打廣告
這麼一來客人的人數
就會增加好幾倍的
!
可是,這一次很稀奇耶
沒想到伯父
居然會為了別人的展覽
還把博物館的場地借出去了
一開始我也沒有這樣的打算
可是明知道
基德可能會來偷展覽品
就不能交給那個外行人處理
一外行人
外行人
就是這一次龍馬展的主辦人
姓樽見的那個人
之前還舉辦過義經展
還有信長展
每次都是趁著歷史人物熱潮
隨即舉行展覽
但是警備保全鬆散
幾乎每次都有寶物被盜賊竊走
而留下遺憾
那, 您把它買下來不就好了嗎
把龍馬的槍帶買下來
對方有趁機敲詐嗎
沒有, 對方反而還折了不少價
只是在買之前
也不肯讓我們的鑑定師看一下坏
是不是真品其實也很難說
可是, 不是說這件寶物
已經得到
名鑑定師的鑑定書了嗎
話是這麼說
可是我還是擔心
它是不是真的能引基德上鉤
可是, 基德應該已經上鉤了
原本
他的目標
似乎也不是那條槍帶的樣子
い
1.1.
彦 (58)
りょうてんいぶしゃ
龍馬展主亻作者
沒錯吧,華村大師
121903.
"
)
華村政之輔(63)
יך
$135
CIB C 32 BARW
US KE @ TIT
荷政之:(63
* 112 VW
HERR
況且
龍馬還特別在信中
畫出這個槍套的圖解
這些都讓人不得不認定
它就是真品
他就是華村政之輔
他的鑑別能力確實不容置疑
鑑定費卻貴得離譜
是個
很少會接受委託的鑑定師吧
要不要請兩位小姐
也親眼看看寶物
你們看怎麼樣
雖然, 現在還沒有開場
就當是優待
這就是龍馬的槍帶啊
感覺很有氣勢
信上也真的畫了槍帶的圖解
可是,字完全看不懂耶
就是說啊
這是古時候
美國男人掛在身體腰間之物
所取的名字就叫做gun belt
為了收納槍枝以及彈藥的使用
也可以說是附有刀鞘的腰帶
這麼有意思又方便的東西
現在的美國紐約
卻已經沒有任何人佩戴了
實在是一件不可思議的事
就是這樣子
的確像是龍馬會說的話
- 是啊…
對了,請問那個大壺是什麼
Į
}
。
那個是…
龍馬小時候
玩捉迷藏的時候躲進去
結果進得去出不來
讓他困在裡面的大壺
.
"!"
其他還有
龍馬看過之後大加讚賞的佛像
Ryouma's endame
ル
tilli
龍馬很想要的劍球玩具也有哦
真的是什麼東西都有耶
這幅掛軸,難道就是…
是龍馬
對於幕府的腐敗有所感歎
揮筆寫下來的掛軸
果然沒錯
不過這個掛軸
到底是不是真品也還有爭議
說的沒錯
既然您還是無法相信
我的眼光的話
那就等這次龍馬展結束之後
讓您手下的鑑定師來確認一下
好, 我可是求之不得
當然
前提是這些東西
能夠從那位月光下的魔術師
他的掌中逃過一劫的話
那麼
館內的戒備工作就交給您了
鈴木顧問
好
一群怪里怪氣的傢伙
請問, 這裡的展覽品
是不是
都事先投保了巨額的保險了
我也有過這種想法
試圖調查過
結果發現它們的保險金
少得可憐
入場費也很便宜
照這樣看來
要是被偷走的話
豈不是血本無歸了嗎
才
那麼伯父您打算用什麼方法呢
對付怪盜基德的方案
您做好準備了嗎
這個啊…
不會吧
真的什麼對策都沒有嗎
是啊
要是他是來偷什麼東西的話
至少
還可以想出什麼對策阻止他
但是他是來還東西的
根本無法阻止
再說那三件要歸還的東西
都是可以藏在懷中的小東西
光是弄出那麼點地方出來
就費了我不少功夫
怪盜基德歸還寶物的預定地
&
要不然
至少知道他什麼時候會來的話
還可以想想看應付他的方法
預告言
.
沒提到他什麼時候會來嗎 20
對,沒有錯
基德的預告信上沒寫時間
也沒有留下任何
能推算時間的暗示文
這還算是第一次
中･･･ 中森警官一
中…中森警官
難道
是比照基德作案手法的
那個模仿犯嗎
不
那封預告信
確實是出自那個傢伙之手
沒有錯
我想
他會不會是想要找機會
再發出一封
寫有時間的預告信來
也許, 是他現在的行程很忙
要等到方便的時候才能過來
就算真的是這樣
那傢伙究竟在等什麼呢,
果然是盛況空前耶
قيم
可是最熱鬧的地方是…
基德歸還寶物的預定地
龍馬地下有知會哭吧
不要擠過來啦
怎麼回事
等等…
等等
原来如此
原來如此
只有那個空間安裝了監視器
再事先安排便衣警察
混進參觀的客人當中
-
很抱歉
我只是一時興起鬧著玩
那個…真的很抱歉
這麼一來的話就能夠
立刻逮捕行動可疑的人了
很抱歉
對不起
顧問
大事不好了,顧問
什麼事慌慌張張的
剛才
在府上的信箱裡發現了這個
這…這是…
ÖG
基德寫的預告信
什麼
明晚八點,即將閉館之際
明晚八點, 即將閉館之際
我將
攜帶手槍等物·
在幕末志士
阪本龍馬名下追隨其遺志
前來此地
進行一次全新的洗禮是也
怪盗基德
怪盜基德
基德·
基德…
基德···
這是什麼意思
洗禮…水…
"
難道是…
E
雨…基德等的就是下雨嗎
日本現在需要再經過一次洗禮
是也
各位請看,這裡長長的人龍
S
得知怪盜基德預告的時間
為明天晚上八點之後
雖然展覽會館才剛剛關閉
但是基德迷們
仍然陸陸續續
湧進鈴木大博物館
究竟
基德是否會如預告信所言
歸還20年前遭竊的龍馬親筆信
酒杯, 還有手槍
真讓人拭目以待
又或者, 這次怪盗基德
打算盜取龍馬的槍帶
作為交換呢
另外
他突然寄出預告信
公布時間的目的何在
-切是否能在明天真相大白呢
yli
什麼,是因為雨
你的意思是說
基德是等到下雨之後
才選定時間的嗎
外面現在眼看就要下雨了
天氣預報也說明天應該會下雨
天氣預報題說明天應該
可是
!
基德打算
要如何利用下雨天進行呢 |
難不成他是想要
打穿龍馬展場館的屋頂嗎
每天開館之前
我的工作人員
都會進行例行的檢查
怎麼可能會沒有發現
安裝爆炸裝置
說不定是因為有些客人的服裝
你們想想看
下雨天---
一定會有很多人穿防水的斗篷
或是雨衣
I
對耶
要是穿那種衣服的話
就很容易混入參觀的人群中了
對啊……
對啊…
·基德應該不會是為了這種理由
才會選擇下雨的時候吧
總而言之
明天應該中止龍馬展
避免參觀的客人再進來館內了
如此一來
等到那個傢伙
明天大搖大擺的來到這裡
也就是只有我們守衛的展覽廳
歸還三件寶物的時候
就絕對會成功陷入了
我們將他逮捕的絕佳狀況
可是, 他總是在這種情況下
變身成你,或者是你的部下
用催眠瓦斯
讓大家睡著之後逃走
放心
這次我們所有人
都會配戴防毒面具
//\\
然後
只要彼此交換暗號作為識別
就萬無一失了
只要沒有客人礙事的話
一定可以把這個傢伙
繩之以法的
這個提案實在是讓人難以認同
好不容易收集到了
跟龍馬有淵源的物品
為了讓世人可以欣賞
才會舉辦了這次的龍馬展
現在展覽會:
卻只為了一個
自稱會出現的盜賊
就要停止展覽一天的作法
真的是妥當嗎
不是, 這個…事情是…
不是,這個…事情是…
上次瞬間移動的那個案件
因為將客人拒於門外
據我所知
他差點就停止作案了對吧
而且
他可是特别要把
20年前我被盜走的
那三件寶物歸還給我
要是突然停止反而是麻煩
總而言之, 明天還是一切照常
讓參觀的客人進來這裡
到底能不能順利抓到基德
就要看你們的能耐了
i).
而且
I
還希望你們能夠牢牢地守衛好
基德在歸還三件寶物之後
為了所謂的回報
已經盯上了
本次的重點展覽品了
也就是龍馬的槍帶
這個傳聞我們也聽說了
不過, 我們還是很相信
你們警方的辦事能力
欠們警方的辦事能力
可惡
真的相信的話
就應該合作一點嘛
不過這下子為難了
要是大量客人湧入的話
他就能輕輕鬆鬆
歸還那三件寶物了
我倒是有一個方法
可以不讓他得逞哦
就是
剛才收到的預告信上
1.1
不是也寫了嗎
剛才收到的預告信上
明晚八點, 即將閉館之際
我將攜帶手槍等物
在幕末志士
阪本龍馬名下追隨其遺志
前來此地
進行一次全新的洗禮是也
因為,這次基德跟以前不一樣
不是來偷東西, 是來還東西的
而且其中一樣物品是手槍
要設置一個像機場那種
探測是否有金屬物的探測門
馬上就能查得出來
帶著手槍的那個人
就是怪盜基德
* 的確有道理
柯南真的好聰明哦
這種想法
我們警方早就考慮過了
可是上級卻不同意這麼做
為什麼
上面說,為了保護東西
就要在博物館門設置装置
可是他進入博物館之前
就發現裝置的話
是絕對不會把東西還回來的
那就不要放在門口
可以放在博物館裡面
龍馬展覽廳的前面怎麼樣
為了避免客人會滯留
多放幾個
我跟你說…
這個主意不錯
另外要是
能再加上掃描隨身物品
有X光設備就完美無缺了
拜託…基德明天就要過來了耶
現在才開始準備
怎麼可能來得及
別擔心
憑我們鈴木財團的實力
這只是小事一件
能用金屬探測門
抓住那傢伙最好
要是有人看到那個探測門
打算掉頭就走的話
那個人就是基德
好, 立刻去準備金屬探測門?
E
我們要在一夜之間
將這間博物館
變成對付基德的巨大捕鼠器 1
這樣才行
E
m
>
不愧是大富翁
做事情的氣勢就是驚人
好, 你們聽著
基德很可能已經事先把手槍
藏在這間博物館裡面了
我要你們先用金屬探測器
徹底掃過這整間博物館
CO
-
IT
تاتا
日
よくしつ
西口
負責博物館入口戒備的警員
目前情況怎麼樣了
是
目前為止沒有發現
有人看到探測門就慌張的逃走
金屬探測門這邊有什麼問題嗎
目前為止
沒有發現任何人持有那把槍
展覽廳裡面呢
到目前為止
還沒有發現疑似是基德的人
基德真的會來嗎
你這個笨蛋
基德發出預告信以後,
放鴿子的事
[]
從來沒有發生過
是,很抱歉
好,放馬過來吧
基德, 我這次非要抓到你不可
好厲害
真的很像是機場的登機口耶
而且還有三個門
不愧是伯父,真厲害
不過我還是想不通
他已經特地在預告信中
提到自己會帶那把手槍過來
應該也能預料到
會變成這樣的局面
而且
他這次到底打算
要如何利用這場雨呢
預告信的最後一段
前來此地進行一次
全新的洗禮的意思
我也不明白
難道只是…他在開玩笑
借用龍馬的名言嗎
還是說
他真的是有打算
要清洗什麼東西
可惡
基德的目的到底是什麼
r
千百片的花瓣 在風中飛舞
1.8%
Mitr
10:
"
幾下の花びらが風に舞い踊り
彷彿桃色蝴蝶 飛越過道路
桃色の蝶のように
道路を横切ってく
曾經看過的景象
いつか見てたもの 戻ってはこない時間
無法回去的時光
"F
喃喃道出無心的話語
1.8
何げない言葉を
ささやいたら
伸出你的手緊握著這隻手
君は手をのばしこの手をにぎりしめた
清水溶
石
不斷地流轉 與你再次重逢
めぐりめぐってまた君と出会った
不斷地流轉與你再次重逢
..
めぐりめぐってまた་君と出会った
是季節抓住我
1.8
季節が僕をつかまえる
勇往直前 抱持相信的心
.1.1
i
ホ
前を向いてごらんよ 信じてごらんよ
未來永遠是多變的
"
未来はいつも変わろうとしてる
17公分的話應該大概是…
大概就是這麼長吧
基德
這次我真的只是來歸還
我盜走的東西而已
W
-
我盜走的東西而已
小蘭, 我們也進去吧
我勸妳們最好不要進去
基德他
好像真的要在這個地方
進行一番清洗哦
怪…怪盗基德
下集柯南
柯南與基德的龍馬寶物攻防戰
(下集)
下集柯南提示:…
水彩,畫具,