老師
W
開庭之後
你們還有一起討論對不對啊
所有的陪審員-起交換了意見
所有的陪審員一起交換了意見
那麼結果怎麼樣
那個被告是有罪的嗎
大家的意見是偏向哪一愛呢
大家的意見是偏向哪邊呢
這些事情我怎麼能說出來嘛
些事情我怎麼可能說出來嘛
有什麼關係痲
我們會保守秘密的
我們會保守秘
白石
我說不行就是不行
老師
ከዐ
[]
!!
等等…
.
老師…
....
小林老師
提出的那幅有問題的品
結果怎麼樣
老師說的沒錯,畫被掛了
那又是誰把它掛疚的呢
要是知道是誰話口
我想這個案子也就解決了
也對
腫脹的眼睛,痛徹心扉
淚水為所有的劇情拉開序幕
花瓶訴說的案件的真相
驚愕的判決動搖整個法庭
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌小学館,就先于ETMS 1996
(C)/DETMS 1996
あの時見た空、 フラッ
バックしたとした瞬間あなたを感じた
腦海閃過當時仰望的天空
かん
あの時見た空 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
在那瞬間感受到你的存在
かん
あの時見た空、 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの顔
夕陽下卻浮現你的臉龐
131 ) )
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの顔
夕陽下卻浮現你的臉龐
い
Why why why 分かってるのに
こえなかった
Why why why
Why why why 分かってるのに言えなかった
明明知道 卻無法説出口
い
Why why why 分かってるのに行えなかった
Lie lie 希望你在身邊
Lielie I want your love
側にい mű LUI
I want your love
Die lie. BUY 次に
الاربار
want your love
I want your love
heer drope iうでしょ付いているんじゃない?
tear drops
吧
心
tear drops そうでしょ気付しているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops 5
気付いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tcar drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
tcar drops そうでしょ 泣いているんじゃない
−tear drops 對吧不要再哭泣了
tear drops そうでしょずっと忘れない愛
tear drops 對吧難以忘懷的愛
tear drops T⊃忘机機
tear drops 25ZDE
湯
E漫
tear drops 對吧難以忘懷的愛
“
tcar drops tcar dro S. 二)謎解NT tear drops
tear drops tear drops
の謎解いて
tear drops tear dro s. tear drops
ear
18.0
tear drops tear drops C tear drops
この謎解いて
解開這個謎 tear drops
なや
car drops tear drop.
この謎解いて tear drops
解開這個謎 tear drops
:
涙あふれて少し素直になれたのかなって
main
滿溢的淚水
涙あふれて少し幸になれたのかなって
能否更坦誠面對自己
1.
S
涙あふれて 少し素直になれたのかなって
能否更坦誠面對自己
星空に I believe, forever my dream
空に
面對星空
I believe, forever my dream
I believe forever my dream
空に
I
belle
=
=r my dream
I believe forever my dream
冗空に I believe, forever my dream
そっと tear drops
輕輕的 tear drops
یاد
tear di ops
輕輕的 tear drops
tear drops そうでしょ 気付いているんじゃない?
tear drops 對吧
tcar drops そうでしょ気いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そうでしょ気丸いているんじゃない?
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
jelk
“
泣いているんじゃない
tear drops ETF 泣而心
tear drops 對吧不要再哭泣不
tear drops そうでしょこれが最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
心
tear drops 飞机最後の恋
そうでしょこれが最後の恋
fear drops 對吧這就是最後的愛
万苍左尤ㄛ
r drops tear drops 5 tear drops
tear drops tear drops
tear drops
et
drops
あなただけに tc.
只在而對你時 tear drops
Us Lear r
小林老師-
被選為這個案子的陪審員
小林老師!
小林老師
被選為這個案子的陪審員
為主張自己無罪的被告
進行辯護的
是小蘭的母親,妃英理律師
是小蘭的母親,如藥理律師
她的對手是檢察界的女神
九條檢察官
雖然對被告不利的物證很多
但是在妃律師巧妙的突圍之下
在法庭上
形成了平分秋色的微妙情勢
而當時讓小林老師感到疑惑的
在犯罪現場反掛的那幅畫
我也認為有問題
善
CFFER
在犯罪現場反掛的那幅畫
我也認為有問題
去現場確認之後
從那個畫框裡
找到了岩松向石垣借錢的借據
我到了岩松向着借錢的借據
這下子找到了不得了的證據
但是,被告人家的幫傭
原小姐的神情也有點奇怪
這場審判結果究竟會如何呢
法庭的
決IV
陪審員小林澄子(下集)
"東京拘留所"
とし
岩松 俊夫(35)
少し
那幅畫的事後有義的借據
那幅畫的背後有我的借據
我先問你
為什麼要隱暪
你向石垣先生借錢的事
才剛剛向那個傢伙借了錢
作為借款擔保的店
可是這種事說出來的話
孕
2,不是更讓人覺得
那個案子就是我做的嗎
所以嚇
檢察官那邊是認為
這項發現就足以證明是你
殺死被害人動機的證據
不是的
我只是去拿回我的借據而已
你是真的沒有碰過那幅畫嗎
是啊
借據居然在盡的背後
我也是現在才知道
拜託妳相信我
拜粥你相信
現在不是我相不相信的問題
而是能不能讓陪審團
接受你這個說法的問題
總之
在下次開庭之前
我先想想看解圍的說法
然後再跟你討論
對了
你有沒有在房間裡
看到一個花瓶
花瓶
你這麼問…
C
我有看到一個花瓶
原本有吧
!!"
歡迎回來
媽,你回來了
小蘭,你來了
因為柯南說有事情要找媽
所以放學之後
我們兩個就一起過來了
找我
是指要我去問被告的
花瓶的事嗎
怎麼樣
就像柯南所說的
那個房間裡的確有一個花瓶
警察現場採證的紀錄裡而
並沒有那個花瓶對不對
也許是什麼人
把那個花瓶帶走了吧
那個花瓶
跟這個案子有什麼關係呢
這就表示
從現場消失的不只是凶器而已
那麼,被告看見花瓶的時候
花瓶放在哪裡
等一下哦
從這邊的裝飾架掉下來
好像滾落在這附近的樣子
房闠的附近
您好,這裡是妃律師事務所
是,請稍等一下
是,請稍等一下!
==
是九條檢察官提來的
是九條檢察官打來的
我是英理
里
凶器被發現了
在水島町三丁目公園的湖裡
有人在清掃排水口的時候
在那裡發現了凶器
在那裡發現了必
L
恕
しょう
九条玲(33)
銀に
確定是杏茶紫 33)
行兇的時候所用的凶
For
確定是本案兇手
狩鬼的時候所用的凶器
特地打電話來得訴我這件事
您真的是太客鼠了
我真的心水器氣了
的是太
可是
F.J.
水島町離犯人的逃走路線
妳雞道不會覺得有點水道了喎
你難道不會覺得有點太遠了嗎
犯
問
比我們當初推測的時間
還要早,5分鐘左右
我們還取得
同時間在看家附近
目
擊到
貌似岩松的人出現的新證言
每戰必勝的律師
這一次的案子
或許會是
第一次嚐到失敗的滋味吧
好了,很期待我們明天的開庭
Oj
凶器找到了鴨
怎麼好像
對岩松被告不利的事實啊
1出現
1 對岩松被告不利的事實啊
更不用說那張借據
已經是致命的打擊
不要說這種喪氣話
不要諗遊黏變魷話
既然我已經接受了委託
就一定要盡全力
幫被告辯護才對
這就是我們的職責
题
FJ
情勢好像變得越來越詭異了
莼
這一次為了幫小蘭的母親
我也盡一份心力吧
はら
ゆ
原
幸恵(66)
かないみ
大嬸,你是這個家的人嗎
大嬸,妳是這個家的人嗎
沒錯啊
我們是聽說名偵探毛利小五郎
要抓在這個家裡發生的事件
真正的兇手
特地過來看看
那個案子的兇手
不是早就抓到了
現在正在受審啊
忠實那個人根本不是兇手啦
其實那個人根本不是兇手啦
這話又是誰說的
就是名偵探毛利小郎說的
真正的兇手另有其人
他的目的是為了偷高價的花瓶
才跑到社長家..
"
才跑到社長家…
才沒有那回事呢
因為那個花瓶……
闳
L
FJ
,
真是的
+ H
,
不管是什麼名偵探
都要審判
「都要審判
兇手已經被抓起來受審了
她確實是說了那個花瓶吧一
她確實是說到那個花瓶吧
化
7!
絕對沒有錯
差不多可以告訴我們了
是那個大嬸把花瓶偷走了馬
你讓事件的兇手另有其人
是真的嗎
你說事件的兇手另有其人
馬上就會知道真相
從現場消失的那個花瓶謎底
那個大嬸應該會告訴我們才對
}
:
!
i
這個就是消失的花瓶啊
m.
果然是在大嬸這裡啊
☐
好了
說一說這到底是怎麼回事
_Ma-
不動産会
1: 1 に
第二回
長殺
i
開始今天的庭訊
在詢問證人之前
檢察官方面
提出了有新證據的申請
關於上次
拋到的問題
作調查的結果
關於北
提到的問題盡作調查的結果
從那個畫框裡
從那個盡框裡
我們發現了一張
面額300萬圓的借據
借款人的姓名是...一
借款人的姓名是…
岩松俊表
岩松俊夫
而且原本下落不明的
犯罪凶器也已經找到了
上面附著的血液
檢驗後跟被害人一致
不可能
我根本不知道有什麼力
可惡
非要陷害我是殺人犯嗎
岩松先生,冷靜--點
我是
坐
可惡
請肅靜
放開我
請被告控制好自己的言行
☐
完全被檢察官女神葎鼻是
完全被檢察官女神牽著鼻子走
花瓶的事怎麼樣了
還沒,現在才剛要開始
對於這一次法庭
將採用檢察官所提出的新證據
辯護律師有任何的異議嗎
沒有,我沒有任何異議
可是我夢也要求
再次傳喚被害人的幫傭,
原女里來作
再次傳喚被害人的幫傭
原女士來作證
事到如今
再次傳喚證人
到底想要問什麼
請問你對這個花瓶
有什麼印象嗎
是的
那是一直
放在老爺書房裡的花瓶
請問那是什麼時候的事
我記得發件,案的那天
的確還在書房裡
我記得發生兇案的那天
因為我去二樓打掃之前
先打掃了老爺的書房
t
我應該沒有記錯
這是怎麼回事
※-現場遺留的物品裡
明明沒有那個花瓶
現場遺留的物品裡
之後你再看到這個花瓶
是在什麼時候
在什麼地方
是命案發生後的隔天
在垃圾回收場
我跟往常一樣打算到那裡打掃
發現變成禁止進入
所以沒辦法進去
正打算要回去的時候…
在垃圾回收處
發現花瓶被放在那裡
"今天
不是回收不可燃垃圾的日子"
請丟出這個東西的主人拿回"
不知道為什麼
會被丟在那種地方
所以妳就把花瓶拿回去了對吧
所以你就把花瓶拿回去了對吧
我只是幫夫人保管而已
是真的
如果沒有人發現的話
就想要占為己有吧
我有異議
本法庭是
審理此件殺人命案的場合
在這裡討論證人
涉嫌竊盜的事情經過
我只能認為
是辯護律師在爭取時間
請辯護律師
說明提出這個問題的用意
那麼
我現在想要提出一個申請
請發現花瓶的毛利小五川
成為此次法庭的新證人
☑
換爸爸上場了
把我說得
好像是證物的附屬品--樣
大叔,這裡有點東西
那麼,我要上場了
拜託你了,大叔
請先說明一下
花瓶跟命案有什麼關聯好嗎
F
""
-
花瓶為什麼會消失呢
因為兇手
把當作凶器的刀藏在這裡面
然後從命案書房現場
「帶了出去
帶了出去
我有異議,這是你個人的推論
請問各位
可以看到這個花瓶的內側
沾到的污痕嗎
沾到的痕嗎
A
好像有茶色的污
難道是血
當我們從幫傭那裡
拿回這個花瓶的時候
我的灰色腦細胞中
就靈光一閃閃出了一個想法
難道
是被被害人看到你想要偷花瓶
你就砸向他
妳就砸向他
怎麼…怎麼可能
我沒有做那種事
我覺得花瓶內側的污痕看起來
好像是血
什麼
不會錯,是血跡
花瓶的底部也沾有血跡
如果有人
對我的推理有疑問的話
可以把花瓶上殘留的血跡
跟被害者的血液進行比對
就算如此
也無法斷定
是來自凶器的血跡吧
兇手殺害了被害人之後
就把兇刀在這個花瓶裡
帶出了被害人的書房
再把花瓶留在垃圾回收處
最後只帶著兇刀逃跑了
請問
為什麼要做那麼麻煩的事呢
就只帶凶器逃走不就好了嗎
不是的
那是…
不想讓刀子上的血跡
弄髒衣服吧
被告被警方逮捕的時候
上衣的袖子跟褲子上
都檢驗出有被害人的血跡
這種情況下
兇手還會在意刀上的血
沾到衣服嗎
不是,我…我是...
E
你怎麼搞的
你不是已經查出真相了嗎
不是啦,這個嘛
大叔,後面的交給我吧
怎麼搞的
到底發生了什麼事
是沉睡的小五郎
被害人被殺害的時間
是在被告潛入之前
應該是幫傭原女士在二樓打掃
正在啟動吸塵器的時候吧
雖然她作證的時候
有提到她聽到一樓好像有聲音
有提到她聽到,樓好像仃聲音
那個時候,在一樓的書房裡
被害人被真正的兇手
用凶器殺害了
然後兇手拿下了牆上的那幅畫
搶走了原本放在畫框裡的東西
可是,就在那個時候
兇手突然聽到了異樣的聲音
他當時的心情--定很慌張吧
甚至沒有注意到
他把那幅畫掛反了
這個時候潛入屋裡的人
是為了偷走借據的岩松被告
然後
他先發現了石垣社長的屍體
H:L
再來的人是…
您回來了嗎
ซ
老…老爺
這個時候
兇手把行兇的凶刀
藏在旁邊的花瓶裡
裝作剛剛才到的樣子
這麼說真正的兇手…
這麼說,真正的兇手...
沒錯
緊跟在原女士後面
出現在書房裡的人
怎麼 原上
汉市
塚野先生,兇手就是你
你…你到底在胡說什麼
E
毛利先生
塚野先生
我已經查出
這件事情的所有經過了
你在發現屍體的時候
故意觸摸屍體
應該是為了
混淆殺人時候沾上的血跡
然後,你讓原女士叫救護車
再趁那個機會
把藏有凶刀的花瓶
偷偷帶出書房
移動到屋後的垃圾處理處
犯案時所用的手套
應該也是藏在那個花瓶裡
隨後,等警方偵訊完事情
回去的時候
再從花瓶裡
把那把凶刀跟手套帶走了
原本以為花瓶
第二天早上會被回收
這樣證據就應該被消滅了
但是
可惜那天
不是回收不可燃垃圾的日子
花瓶被留在垃圾回收處
結果又被原女士帶了回去
再加上
第一次開庭時凶器沒有找到
被視為-問題
第--次開庭時凶器沒有找到
被視為--大問題
所以你把凶刀丟在公園的湖裡
故意讓刀子在排水口被發現
你不要太過分了
我問你
我有什麼理由
要殺自己的姊夫呢
關於這一點
妃律師應該已經進行過調查
擔任專務的塚野先生
挪用公款的事被揭發之後
有人作證
他跟被害人曾經發生口角
那只不過是傳聞罷了
你們又有什麼證據
盡框上面有發現我的指紋嗎
當然沒辦法發現
因為你作案的時候
應該一直帶著手套
所以說了
請各位陪審員們
也仔細的想一想
這個推論到底合不合理
長利先生
샤
可是
當你從花瓶裡
拿出凶刀跟手套的時候
又是如何呢
因為手套在花瓶裡面
要拿出來肯定是用自己的手
所以我試著
查了--下花瓶內側的指紋
結果..
果然不出我所料
留下了沾血的指紋
取出了刀跟手套的時候
手指上沾到了血
所以留下了指紋
是
你為了儘快離開那個地方
完全都沒有注意到這
因為你覺得那個花瓶
在第二天早上
就會被垃圾車回收掉了吧
可以把原本在殺人現場的花瓶
移動到屋後的垃圾回收處
EL
在這個花瓶內側
留下了沾了血指紋的主人
才是真正的兇手
或
!
才是真正的兇手
將這個花瓶作為正式的證物
檢察官,你有條麼選議嗎
請盡快把花瓶交給鑑識課
對花瓶上的血跡及指紋
進行鑑定工作
都是那個傢伙不好
都是那個貪婪的男人
企圖要以我挪用公款為理由
連去世的姊姊
留給我的土地所有權書
他也要搶走
所以那天,我趁那傢伙不在家
棋汜奶,的經彰過
那幅畫的秘密
你在做什麼
竟然還敢做出這種小偷的事
你是我死去妻子的弟弟份上
才放過你的
沒想到你不但挪用公司的公款
現在又想當小偷
求求你
那是,姊姊生前留給我的土地
別說話了
我一分錢也不會給你的
真要說起來
我現在就可以報警來抓你
如果不想那樣子的話
就再也不要出現在我面前了
姊姊的土地
我實在不想交給那個傢伙
就只有那個土地·
對於塚野亨的殺人嫌疑
我會重新進行相關的起訴工作
永すぎる雨だった。
一場下得太久的面
雖是如此蒼白的月色
Vill
"
.:
こんなに蒼い月だけど輝く日を待っていた
也靜待著閃亮的子
かがやり "
.8:
こんなに蒼い月だけど輝く日を待っていた
也靜待著閃亮的日子
open my eyes..
open my eyes
柴田美和子 富子 藤慶由弥
星
崎康由弥
HE
永野 open my ey
スタジオ・ブーメラン
-
「願い」 強く生きることに少し疲れ
柴田美和子 民富美子藤原由弥
對於堅強地生存 有些疲憊
「願い」 強く生きることに少し疲れ
對於堅強地生存有些疲憊
が
)..
か
「願い」 強く生きることに少し疲れ
"傳達
1.8.
「届け」 曇りがかった僕の道は長い
陰天中我的道路仍然漫長
1.8.
な
「届け」曇りがかった僕の道は長い
深刻
コゴ
「深く」ヒカリ続けたくて 空の下
"深刻"
但願繼續發光發亮在天空之下
ふが
"
1.%
「強く」 祈る君の声で 晴れ渡る
原口絵 近藤敬
"
「強く」 祈る君の声で 晴れ渡る
你祈禱的
(. \(/)
原、
紅
雨、敏
クレ
京萬里
い
わた
「強く」 祈る君の声で晴れ渡る
你祈禱的聲音晴空萬里
:
"想念你"
いかい こに入
"君に逢いたい それ以外 真実なんてない
除此之外其他--切都不是真實
いかい
に入
'君に逢いたい”それ以外 真実なんてない
除此之外其他一切都不是真實
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に夢描いたら
一次一次购醱
:
何度でも叫べ! ひとり十方後の空に夢憎いたら
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に夢描いたら
志田たたし
獨將著月间夜空描繪夢想
1.18.
君にも見えるかな(十五俊クライシス)
你也能看見吧(月圓夜的危機)
君にも見えるかな (君に逢いたい)
你也能看見吧(想)
現像所
君にも見えるかな(君に逢いたい)
你也能看見吧(想念你)
請和推理專家
毛利偵探站在一塊
請您談一談
提出了
破案關鍵的問題的感想好嗎
其實我自己也嚇了一跳
能解決命案有這樣的貢獻
我也很高興
老師變得跟英雄--樣
要這麼說的話應該是女英雄吧
真不愧
是我們少年偵探團的顧問
雖然只是指出了畫被掛反而已
如果還有什麼陪審團
需要我的話
隨時都可以找我哦
陪審團制度不是這樣的啦
又是白色情人節
小蘭,你收到了嗎
就是新-送的回禮
不知道又會表演什麼
什麼竖
Vi
什麼事
聽園子說
社長好像每次宴會
都會表演一些有趣的東西哦
下集柯南
背叛的白色情人節(上集)
下集柯南提示
Y