好厲害
這上面真的有介紹白羅咖啡廳
f
就是這樣啊
之前有一個記者來採訪
他說採訪的內容
會刊載在雜誌上
容上
他說採訪的內容
會刊載在雜誌上
不過還真沒有想到
會是用這麼大的篇幅來介紹
還有小梓姊姊的照片
店の得意様の
三毛猫の
みて
你看這裡,上面寫著
這是這間店的常客三毛貓上尉
還有美女店員小梓小姐呢:
“
真的耶
而且還抱著小尉
W
Dee O
!
真是的
說我是美女太過獎了吧
這種報導的文章
多少都會比較誇張啦
● 也是啦
安室哥哥的照片
怎麼沒有在上面呢
這個!
因為那天剛好我身體不舒服
所以就沒有來店裡
I
如果是這樣,那真的好可惜哦
安室哥哥是個帥哥呢
也對
黑衣組織的人
是不會這麼隨便的
在這種美食雜誌上面露臉的吧
先不要説這個了
“你們今天好像少了一個人呢
小哀她有事先回家了
我們有約她
問她
要不要一起到自羅咖啡廳來
看看上尉
: 只是
犬心巳
心心
永子一
說…說到這個上尉
到底怎麼樣了
牠是不是來這裡吃過飯了
沒有
老實跟你說
老實跟你説
上尉從上個禮拜開始
竟然就已經變成
我們家裡養的貓了
什麼
•養在家裡,這真的可以嗎
上尉雖然是野貓
可是脖子上有項圈
我想應該還是有飼車才對吧
可是牠之前
好像跟咖啡廳附近的貓打架了
渾身是傷的來到我們的店裡
所以我很擔心牠
再說牠的照片都已經上了雜誌
如果牠的飼主
==
很認真尋找牠的話
看了報導之後
應該會來這裡表明身份
可是…
妳這樣一個人獨占小尉
太自私了
太白
了
自私了
不只是這樣
放在雜誌上的照片那麼小
飼主怎麼可能會發現牠呀
如果是在網路上流傳
那還有可能
該怎麼說呢
凡事真的很難說嘛,
==
這裡就是雜誌上介紹的
自羅咖啡廳嗎
是的
報導上面是這樣寫的沒錯吧
聽說照片上的野貓一到了傍晚
就會來這裡要吃的
這是真的吧
是
老實說, 那隻貓是我養的啦
あめさわ
しょう
雨澤 章吾(36)
我一直在找地
あめさわ しょう
雨澤 章吾 (36)
都已經找了大半年了,
你在那裡胡說些什麼
照片上那隻貓
ます
てい
益子 真司 (54)
かいしゃしゃなよう
会社社長
明明就是我們家養的
ます
てい
蓋子貞司(54)
かいしゃしゃちょう
会社社長
請你不要再信口開河了好嗎
ます
ていし
益子 貞
器手司 (54)
]
会社社長
請你不要再信口開河了好嗎
好厲害哦
i
飼主竟然真的跑來了耶
而…而且竟然有兩個
U
其實不止兩個
老實說, 店裡面
現在還有另外一個人在耶
爽朗的秋風吹走夏目的疲憊
清爽又有精神的推理秀
一次跑來三名飼主
小五郎與波本的推理二人組
小五郎與波本的推理的人組
健康
Ja
小五郎與波本的推理人組
唯一看透了真相的
一是,一個外表看似小孩、
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Oh! 又來了!? 洗練的gimmck
ね
みわく
Oh! また!? 練られた gimmick 魅惑
saturday night
醉人的 saturday night
ね
みわく
Oh! また!?
また!? 練られこ gi ick 魅惑の satur
night
I
だけど 0
っと夏バテ気味 暑こと
態
だ
可是Oh!
ぎ
On! ちょっと夏バテ気味 暑さと
., Oh!
夏日的酷暑讓人有點懶洋洋
だけど Oh! ちょっとバテ気味さとこの事態
なのに
卻Oh oh oh 又有事件發生
hon 受も美拌 On on on
件 Oh
たな視鸞?
Oh oh oh 新的視點?
豊も事
Oh oh oh oh on on?
Oh!No! TETE GREAT
را بریزتر است )
Oh! No!
is
hd hy
lahi
در ایران
為何為何為何為何 神啊…
なん
Hey! 像汗水般飛濺
「飛び 懲りずに今日も take a
學不會教訓的今天也 take a ride
Hey! 群の様に
take a ride
懲りずに今日も
來 沉睡吧
el slowly I melt slowly
I melt slowly I melt slowly
ねむ
S
さぁ眠りをかけ Imelt slowly I melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
と
なぞ
しょっせ
ey!
采を解き
ま
ey! を解き 小説に負けぬカラ
I
布滿機關圈套的街道
こ
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
要是勇敢的大步踏進
あし
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
腦袋都會想到快燒壞
まち
いさ
あし
>
あたま かんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
Ah 不如預期的那樣
おも
はと
ば
にたず
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
佇立在防波堤
おも
ば
こ
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
懷抱憧憬 melt slowly
あこがだ
憧れ抱き Imelt slowly
I
懷:包童! melt slowl
Hey! 像汗水般飛漑
رانتا
Hey! 洋の様に 弾け飛び 懲りずに今日もも take a ride
學不會教訓的今天也take a ride
あせ
よう
ey! 汗の様に弾け飛び 懲りずに今日も take a de
ت
來 沉睡吧
I melt slowly I me owly
I melt slowly I melt slowly
ねむ
S
elt slowly I melt st
I melt slowly I melt slowly
む
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
しょうせつ
ま
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラクリが
布滿機關圈套的街道
まち
いさ
あし
む
あたま かんか
か
謎めいた街んだ足で向かえば頭で考え疲れた
要是勇敢的大步踏進
まち
いさ
あし
む
あたま かんが
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
腦袋都會想到快燒壞
まち
いさ
あし
む
認めいだ町
あたま かんか
しか
BUE
招財三毛猫事件
(前篇)
拝託
不要讓我一直說同樣的話
・猫孫
猫
.
0 小
人
しゃかわ
むつ
み
舎川 睦実 (61)
しゅ ふ
主婦
小麥在哪裡
妳不是說
要把我孫女養的貓小麥帶來嗎
=
是,我正想去
剛才才會到外面
後來碰到這些孩子們
説了一下話
說了一下話
結果這兩位突然出現
宣稱自己才是飼主
不對, 真正的飼主是我才對
才不是, 就跟你說是我了
你們兩個
難道是想搶走我孫女養的貓嗎
好厲害,小尉好受歡迎哦
可是為什麼會有三個
牠看起來
明明只是隨處可見的普通花貓
那個樣子根本就不普通
ని
我知道牠是一隻很聰明的貓
像是被那個壞心的送貨員
關在車子裡的時候
牠還懂得
趕快把柯南發送的訊息
送到咖啡廳來 |
送到咖啡廳來
那一次
小尉真的是表現得非常棒呢
可是呢
好不容易把訊息送來了
最後竟然被風吹走了對吧
是啊
總而言之
現在就請小梓先回家裡去
把上尉帶過來吧
好
在等待的時間裡
就先分別跟那三個人
談談有關貓咪的事吧
讓解謎專家
敷
一起加入這起案件吧
讓解謎專家
你剛剛說的解謎專家
難道是…
什麼
你說要找出貓的飼主嗎
隨便找個人去啦
我現在正忙著呢
真是
五郎
你怎麼在這裡
這隻貓
應該是那個可怕大嬸養的貓吧
什麼可怕大嬸啊
我媽媽她因為工作去了福岡
所以要我今天晚上
幫她照顧這隻貓
快回去…
反正不會有人付委託費
我又不是吃飽了撐著
既然這樣我正式委託你吧
委託費
就用冲野洋子演唱會的
第一排座位門票來支付
這個嘛
首先第一位飼主是舍川女士
妳是家庭主婦嗎
是的
這個大叔真的很好騙耶
那麼
府上的貓是什麼時候不見的呢
差不多在兩個月前
因為我們全家要出外旅遊
就託付給認識的人照顧
好像是視線移開了一下
牠就乘機溜走,不見蹤影
這個女孩就是我的孫女
也是貓的飼主
還有貓的照片
不過那是五年前拍的了
原來如此
看起來還是一隻小貓
可是跟咖啡廳的貓
身體分布的花色
的確很相似
對吧,偵探先生也這麼認為吧
對吧, 偵探先生也這麼認為吧
是
三
既然這樣伯母妳也喜歡貓嗎
那當然了
快點過來
來,讓我抱抱
Ո
沒想到這隻貓這麼害羞
好像很喜歡主人啊
這隻貓可不是我養的哦
【那隻造成爭議的三毛貓
好像有動過結紮手術的痕跡呢
是啊
那個時候真的是很不得了呢
還在醫院裡
住了一個晚上才回來
只是一直沒辦法拆掉繃帶
因為要等上一個禮拜左右
才有辦法進行拆線
資訊公司社長益子先生
你就是第二位宣稱
是那隻貓的飼主的人對吧
那你的貓是什麼時候不見的
是發生在
剛好四個月前搬家的時候
三十年來
一直陪著我的妻子去世的關係
所以我就決定把房子賣了
搬到大樓和貓一起住
我家的貓應該是關在籠子
放在搬家公司的車子裡面
可是到了新家的時候
卻不在籠子裡
那你手上有照片嗎
我這邊有用手機拍的照片
和貓一起入鏡的人就是我妻子。
而拍攝的人是我
の
と
美人店員
さん
おやめ
~
一又跟白羅的貓
་་
像一個模子印出來的
又跟白羅的貓
這點還用說嗎
因為那就是同一隻貓啊
這麼說叔叔也喜歡貓嗎
…
是啊
你要不要抱抱看
感冒了嗎
好…好像是這樣
順便請問一下
你的貓曾經動過結紮手術嗎
對
可是那些事情
我都是給妻子去處理
我不太清楚
只是
明明動過手術卻沒有纏上繃帶
不知道為什麼
卻是在脖子
裝了一個像是碟形天線的東西
我只記得這些
我已經說了
只要讓貓咪跟我見一面
你們馬上就會明白我是真的了
因為我就是飼主
那…先請你提供一些資訊吧
*自由業的雨澤先生.
自由業的雨澤先生
請問貓是什麼時候不見的
差不多半年前吧
因為我自己喜歡自由
所以貓也是放養的
只是不知道為什麼
有一天突然就沒回家來
那你手上有照片嗎
怎麼可能會拍那種東西
我就讓牠自由自在慣了
這麼說這位大哥哥喜歡貓吧
是啊,那當然
來,過來吧
來, 過來吧
不會吧
五郎明明是一隻很怕生的貓耶
我好像天生就受動物們的喜愛
那麼你還記得
讓貓動過結紮手術的事嗎
不知道
因為我收養那隻貓的時候
地就長得滿大隻了
順便提一下
那隻三毛貓雖然名字叫做上尉
E
可是卻是一隻母貓哦
這個嘛
既然這樣或許不是我的貓吧
你在說什麼
上尉明明是公的
因為牠有蛋蛋啊
i
原來是這樣啊
不要嚇我嘛
牠當然是一隻公貓啊
結果那三個人裡面
究竟誰才是真正的飼主呢
看來應該是那個大哥哥吧
而且五郎好像也非常喜歡他
可是那位大叔手機照片上的貓
真的跟上尉很像呢
可是那張照片裡又沒有他本人
那麼
那位伯母讓你看的照片怎麼樣
可是那畢竟是
貓小時候的照片吧
柯南,你有想到什麼關鍵嗎
還不能確定
好, 就是這樣往前衝
爸爸, 聲音小一點
大家都在專心思考呢
聲音
對了,也告訴小哀一聲
有三個人自稱是小尉的飼主啊
然後呢, 現在怎樣
大家都抱頭苦思
想不出究竟誰才是飼主
我不是問大家, 是問戶川
他的表情怎麼樣
他嘴角上揚笑了一个
像是惡作劇的孩子
那就沒問題了
看來已經找出誰是飼主了
這是怎麼一回事
你不是因為知道誰是飼主了
才會把我們都找到這裡來的嗎
等一下
凵
白羅的小梓很快:
就會把那隻造成問題的三毛貓
帶到這裡來了
什麼嘛
既然這樣你就早點說啊
只要見到貓
應該就知道誰是飼主了
可是我的情況特殊
因為貓的飼主是我的孫女
讓各位久等了
小尉
尉
你們看吧
這果然是我的貓對吧
那我就直接
把這隻貓給帶回去了
可是呢
因為貓咪
有忽然看到三個人的話
▶ 會喜歡黏著
站在中間那個人的習慣
可能只是剛好大哥哥
你在正中央
所以才跳進你懷裡的吧
什麼
柯南,你說的是真的嗎
因為之前電視上播過峒
沒有錯,一定是他說的這樣
不然我家的貓
怎麼會喜歡這種可疑人物
既然這樣就再來試一次吧
不管要我站在右邊或是左邊
都沒有問題
我還有另外一個
更容易確認的方法哦
只要做個實驗
就能馬上找出誰是飼主
小梓姊姊,準備好了嗎
都好了
上尉正在事務所的門前
乖乖吃著牠的飯呢
現在你們每個人
輪流靠近那扇門然後打開
要是一對一
我想貓咪
可以馬上就認出誰是主人
小
首先請舍川女士
首先請舍川女
好
i
小麥,是我啊:不記得了嗎
小麥
}
這麼看來
好像還是要我孫女本人來才行
不,就算妳孫女來了也一樣
因為阿姨妳一直在尋找的貓
和那隻貓不一樣
是母的
我說得沒有錯吧,安室哥哥
是啊
舍川女士曾經這麼說過吧
做完結紮手術之後住院一晚
還說直到一個禮拜之後
才拆線的
是啊
如果是這樣的話
那就不是公的結紮
而是母的絕育手術才對哦
因為絕育手術要切開腹部
去除卵巢等
是一種很花功夫的手術
而結紮手術
是只要稍微切掉蛋蛋
取出精巢
就可以完成的簡單手術
當天就可以回家
不過像益子先生所說的那樣
會在脖子上套上頸圈
主要是避免貓咪
習慣性的去舔傷口
而且伯母
1.
照妳的說法
好像是和孫女
一起養那隻貓的樣子
可是應該只是孫女
會偶爾帶著那隻貓來你們家吧
因為妳看起來
很不習慣和貓相處
除了飼生之外
其實貓咪
很怕被別人一直盯著看的
所以那個時候
比起一直說著過來過來的伯母
貓咪
反而是跑到對貓沒有興趣的
小五郎叔叔身上
我想應該是孫女一家人
會暫時出門不在家的關係
所以拜託妳幫忙照顧貓
可是妳卻不小心讓貓走丟了吧
小朋友, 你說對了
在我孫女去畢業旅行的時候
【她的父母也想趁機去國外旅遊
才會拜託我
幫忙照顧貓一段時間
可是那隻貓
不知怎麼的就是不跟我親近
▲ ***
結果
我只是視線離開一下
想不到貓就不見蹤影了
就在我煩惱
-
不知道該怎麼辦的時候
OF-
突然那本雜誌上貓的照片
印入我的眼簾
所以才打算拿白羅咖啡廳的貓
去冒充一下嗎
不過
我想公貓跟母貓的體型
應該是不一樣的啊
可是
我孫女今天晚上
就要結束畢業旅行
回到家裡來了
在那之前不想個辦法的話
我就沒臉見她了
貓什麼時候不見的
就在昨晚牠吃過飯之後
我把貓咪
可能會躲藏的家具的空隙
或是那時侯門開著的地方
全部都找過一遍了
卻怎麼也找不到
既然這樣的話
妳回去
就把門關著的地方再找找啊
例如廁所或是洗衣機裡面
還是壁櫥裡面
還是壁樹裡面
因為貓有喜歡
趁有人把門打開的瞬間
一溜煙鑽進裡面的習性
我回去再找一次看看
真是的
這個老太婆做事真是誇張
那麼下一個
--
請雨澤先生來試試看
就像剛才的舍川女士那樣
好, 我可是迫不及待了
不過, 在這麼做之前
結果已經很明顯了吧
就是啊, 柯南
一定會像剛才那樣吧
應該又會像哪樣
跳進懷裡喵喵叫吧
應該會像那樣
你是怎麼了
‘就像剛才那樣過來啊
就像剛才那樣過來啊
不是叫你過來嗎
你不知道嗎
木天蓼有效時間
!
只有五分鐘到分鐘左右
等時間一過你猫咪説
就只是一個會大聲怒吼
不知道哪裡來的可怕大叔罷了
證據就是一開始
對大哥哥你表現親密的五郎
現在也一樣害怕得
不敢靠近你了不是嗎
我想如果是真正的飼主
應該不用事先在身上
撒木天蓼粉末
才來這裡接自己的貓回去吧
不是啦, 這是那個
而且當你一聽到柯南說
那隻貓是母的之後
就很乾脆的要退出離去了
不是嗎
如果是看了雜誌的照片
確定是自己的貓之後
才特地來接他回去的話
應該會多確認一下才對
因為你也知道對吧
如果那隻貓是母的
就一點價值都沒有了
有什麼價值
那是普通的花貓吧
如果是母的三毛貓的確是如此
公的是因為染色體異常機率
低到每一千隻才會出現一隻
據說正是因為稀有
三毛公貓
才會被當成招財貓的原型
至少值一百萬
甚至還聽說過
有高達兩千萬的價格
你…你說兩千萬元
不會吧
小尉,你好棒哦
跟白獅子不相上下呢~
這…這麼多錢能買幾碗鰻魚飯
我算一下
而明顯知道
三毛公貓的價值的你
怎麼可能放養
在這種車水馬龍的都會區呢
OOO
F t... F x πtt...
我先告辭了
1 那最後請益子先生試試看吧
可是牠已經四個月
沒有見過我了
以往
又都是我老婆在負責餵牠吃飯
所以我的情況
可能會跟剛才那兩個人
差不多吧
漱･･･漱石
這樣看來你還記得我呢, 漱石
可是為什麼
貓在開門前就先在門前等著了
因為聲音啊
貓的耳朵是非常靈敏的
所以很自然地
會牢牢記住飼主的腳步聲
之前在電視上看到的
之前在電視看到的
1/11☐ -
你之前說這隻貓
是在搬家的時候不見了對吧
那麼當時
你委託的
是不是獵豹搬家中心呢
是啊, 可是你為什麼會知道呢
因為之前這隻貓啊
曾經偷偷跑進同一家公司
貨運部門的貨車貨櫃裡
躲起來的關係啊
對了
那一定是
是因為牠當時
想回到飼主的身邊吧
只要搭上同一個標誌的貨車
就能回家去了吧
真是太好了,小尉
再見了
這次真的是麻煩你們大家了
小尉,再見了
要保重哦
不可以再偷偷溜走了
這是我的住址,
跟電郵簡訊的帳號
有空的話你們都可以來看看牠
真的嗎, 謝謝你
我之前都不知道
原來貓會喜歡
位置在中間的人呢
那個是我亂說的啦
因為不那麼說的話呢
就不能
自然進行那種腳步聲實驗
才會撒了那種謊的
帶著天真笑容,扮豬吃老虎
是那首因為是貓
(-
這是冷笑話嗎
不知什麼時候迷失了自我
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
説沒問題其實是在説読
い
藉回已經起不了作用
わけ
言い訳なんてもうどうにもならない
必須讓心開始 舞
こころ
おど
心が踊るようじゃなきゃね
在心中點起一個個火光
こころ
心にひとつずつ火を灯してきたけど
可是抱歉 我嘆氣了
ごめん ため息ついちゃったこのままじゃ消えそう
好像就要這樣熄滅了
さ
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
MINH TEIRU HOÀNG NAGN TRẠM ANH
NGO好像就要這樣熄滅了
いき
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
無敵的HEART 開始騒動
むてき
さわ
無敵なHEART 騒ぎだして
來 放寬心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
ゆつ
本当の自分でいれば夢中で夢見てた私に be back
ほんとう
只要保有真正的自己
じぶん
むちゅう ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
沉迷在夢想中的我 be back
ほんとう
じぶん
むちゅう
ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
INVINCIBLE HEART 讓我醒來
め
ざ
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
おそ
沒有什麼好害怕的
恐れl) revives my heart
恐れることない revives my heart
う
revives my heart
恐れることない revives my heart
よ
流過淚之後
むって、
わたし
あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
流過淚之後
むてき
わたし
あし、
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
向無敵的我和明天cheers!
なみだ
なが
むてき
わたし あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
cheers!
っしゅうかん
'
不過沒想到那位叔叔
いっしゅうか
週間:
竟然主動傳簡訊聯絡我們呢
いっしゅうかん ご
週間後
如果想看看貓就今天過來吧
他傳給偵探事務所的簡訊上
是這麼寫的吧
是啊
可是離那一天才過沒幾天而已
是為什麼呢
可能還是決定要把那隻貓
讓出來了吧
那個人看起來
像是有貓過敏的症狀
猫‥‥･猫過敏症状
對貓過敏的人還會養貓嗎
有時候
是不知道會過敏而養了貓
有時候是養著養著
才出現過敏症狀
可是呢
既然這樣的話還是用賣的吧
"
畢竟價值兩千萬元嘛
益子先生的家是那一間對吧
總之啊, 請你快點打開吧
裡面傳出奇怪的聲音
益子先生, 我是管理員
你家裡沒事吧
奇怪,這隻貓怎麼了嗎
叔叔, 出了什麼事嗎
A
不是啦
這隻貓看起來明明沒有受傷
可是腳上卻有血
這麼說的話
難道說益子先生
不會吧
貓腳上還沾到血
裡面一定發生什麼事了
/裡面一定發生付麼事了
你們身上有沒有線之類的東西
最裡面的房間嗎
已經沒有時間
讓你們在這裡打情罵俏了
明明有膠帶和剪刀
旁邊的垃圾桶也是空的
為什麼找不到…那個東西
下集柯南
招財三毛猫事件
(後篇)
フツノ
下集柯南提示
禮品包裝紙
フツノ
我最喜歡吃熱騰騰的了