C. J
警官,請看那邊
這位先生
應該是從那裡摔下來的
我們查看過五樓的走廊
發現窗戶還是開著的
而且窗框上
還留有受害者的腳印
看來不會有錯了
他為什麼會從那裡掉下來呢
毛毛利老弟
我只是剛好看到目暮警官
覺得或許能幫上忙
他吵著要來看
這個人
難道是那個小說家嗎
死者是上林長作先生
他似乎租了這裡的五樓
當成是他的工作室
上林長作是個懸疑小說家吧
他的書還算暢銷
並不只是那樣而已
かんはやし せい
上林聖子 (35)
かんばやし つま
上林の妻
かんはやし せい
上林 聖子 (35)
かんばやし
つま
上林の妻
是最棒的作家
かんはし しせい
上林聖子 (35)
かんはやし つま
上林の妻
那邊那位
是他的夫人上林聖子小姐
她已經來確認遺體了嗎
不對,據說她是第一發現者
他太太發現先生的遺體
老公,為什麼
為什麼會這樣
ong by La PomPo
用敏銳的推理解開謎底
愛和案件的初心都不變
感情好的鴛鴦夫妻
各懷鬼胎的真面目是…
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
d
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
おと
H
わす
踊るライト見つめて忘れない
ahh 謎底逐漸解開
ア
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
你至今仍不曾懐疑
うたが
君はまだ疑うこなく
我們以朋友身份過著每一天
ともだち
قرح وح
す
いま
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
ともだち
現在也一樣
ひ
تر
す
いま
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
我的淚水不停湧出無法止住
なみだ
涙あふれ止まらなくて
我只打算告訴你
笑うことだけを教えてゆくつもり
うしな
我所失去的事物
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
即使只有一點也想傳達
内心疼痛著
った
いた
سات
少しでも伝えたくて 痛む心が
無論有多少經驗 還是會迷惘
けいけん
まよ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
在這世上我只想得到你的愛
小
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
در
なぞ
踊るライト見つめて忘れない ann
謎がとけてゆく
ahh 謎底逐漸解開
i : ライト見
み
わす
GD
忘れない ahh
なぞ
D
ゆく
ahh 謎底逐漸解開
鴛鴦夫妻的策略
那麼,請妳說明一下
妳是怎麼發現遺體的
好
今天早上我老公
要出門的時候拜託我一件事
我工作用的資料
應該會在上午送到家
希望妳可以幫我送到工作室去
可是··
Ohio
我知道
妳可以看完這個節目之後
再幫我送過去
拜託妳了
我拿著送來的資料
在中午十二點的時候離開家裡
我想打電話跟他說我要去找他
但是他都沒有接電話
我以為他身體不舒服
所以我就請警衛先生幫我開門
老師好像不在工作室
我記得他應該沒出門啊
!
夫人大概是在
十二點二十分來的
之後我們就馬上發現遺體了
他的手錶壞掉了
上面顯示
立
停在十一點五十分左右
所以
他應該是在這個時間摔下來的
被發現的三十分鐘前嗎
可是
這個人沒事為什麼要戴手套啊
看來他戴的手套, 好像是新的
另外還有他腳上的運動鞋
我記得今天早上看到他的時候
好像是穿皮鞋
什麼
還有他臉上這些擦傷到底是…
怎麼回事啊
八成是摔下去的時候
擦到地面受傷了吧
既然這樣
那他的臉上
應該會黏一些砂石啊
不管怎麼説
解剖或許可以找到什麼線索
而且
只要到上林先生的工作室
調查看看
就能釐清一些事情吧
這張照片的你們都好年輕哦
對啊
我們兩個剛結婚的時候
家裡經濟拮据
連照片上的貍貓跟狐狸娃娃
對我們而言
都是一筆很大的開銷
沒想到他居然擺著這張照片
早上的上林先生
有沒有哪裡看起來不對勁
沒有啊
而且他今天只離開了五分鐘
到外面買香菸而已
今天是結婚紀念日啊
對啊
我之所以有現在的成就
都是多虧了老婆陪伴
我很感謝她
雖然有點難為情
說不出回就是了
那我馬上回來
原來他說了那種話
是相反才對
多虧了上林的陪伴
}
才讓我度過了這麼多幸福時光
他們夫妻之
看起來沒有什麼問題
我想妳的先生
從他戴著手套
還穿著運動鞋來看
他應該是在進行什麼作業
結果不小心才會摔下來吧
所以, 這是意外嗎
可是,目暮警官
他摔下去的那扇窗戶外面
什麼東西都沒有
原來如此
那應該不是在進行什麼作業吧
這樣的話, 會不會是他殺
可能是某人
s
將上林先生逼到窗邊之後
再推他不去,對吧
可是叔叔
不可能的
因為今天是假日
所以這棟大樓裡
只有上林先生一個人而已
就算有人潜入大樓裡面好了し
能夠出入的地方只有小門而已、
而且我就在那裡
о
]
就是說啊
ALL WAT
你這小鬼:
你這小鬼
::
既然這樣那就只剩下自殺
的確有可能
他之前說過
手上有今天要截稿的稿子
可能是遇到瓶頸想不開
他心裡明明那麼痛苦
我卻沒有注意到他的異狀
全都是我的錯
作家因為寫不出來而自殺
門
其實也是滿常見的事
可是啊
如果他是一時想不開而跳樓
應該不會選走廊的窗戶
而是直接從這裡跳下去吧
請問,這是真的嗎
成品
池屍 鲍人(35)
へんしゅうしゃ
編集者
上林老師他真的去世了嗎
いけし
ふみと
池尻史人(35)
へんしゅうしゃ
編集者
上林老師他真的去世了嗎
池尻先生
我很在意原稿的進度到哪裡了
所以來看看/
結果聽說老師死了!
這位先生是上林的責任編輯
是出版社的人
我知道這種時候
提出要求很無理
但是我必須要想想對策才可以
Y
請讓我確認一下原稿吧
你等一下
這是他的工作
而且如果他是自殺的話
i.
TWY 1
已經寫好了
真的耶
可是
今天早上我打給他的時候
他明明…
寫得不太順
我想至少要下午四點
才寫得完吧
可是,在他中午去世之前
Munil"
稿子就已經寫好了啊
-
我老公他一定是在
開池尻先生的玩笑吧
老師他最後的玩笑話, 是嗎
看來自殺的可能性也不高呢
意外, 還有他殺和自殺
不管是哪一種可能性
都沒有辦法說得通啦
我們一定有沒注意到的事物
這個房間裡應該還有線索
宅配的袋子
這是資料
スキー
他平常都請人
直接寄到工作室嗎
為什麼今天卻要…
你在做什麼
I
這不是附逅超商的發票嗎
很奇怪吧
(内
対象商品を見
てよう!
(內
ン開
福
他今天早华
でよう
買了手套還有盒香菸耶
ーン開催
でより
也就是說,應該會有…
八一ソ開催中
でよう
也就是說,應該會有...
讓我看看哦 >
✓
.....
你看;我找到香菸了
可是上林先生
卻在墜樓的十分鐘前
跑出去買了香菸
的確有點奇怪呢
他有時候會這樣
只要一埋頭工作
就會忘了自己之前有買過
聽到了吧
那麼我就先回公司去了
關於之後的對策,下次再談吧
那麼,太太
我先失陪了
其實我只是覺得有點奇怪而已
那張照片
不是一開始就放在那裡的嗎
怎麼可能
其實那對夫妻
早就已經鬧翻很久了
雖然上林太太很想要離婚
但是老師太小氣了
不想支付離婚的贍養費
所以一直逃避著離婚這個話題
原來是這樣啊
對老公感到厭煩的上林太太啊
則是迷上了韓國明星
這種事你可不能告訴別人哦
太太
什麼事
根據我的情報網
你們的夫妻關係
早就出現問題了
我認為
妳丈夫墜樓之謎的解謎關鍵
就藏在這關鍵之中
一就藏在這關鍵之中
我跟他之前的確曾經漸行漸遠
但是最近
我們的關係
早就已經完好如初了
沒想到現在還被控出來講
抱歉
毛利老弟
毛利先生
|
沒有啦, 真是的
!!!!
ଏ
實在太奇怪了
他殺,自殺,意外
無論用哪種情況推測都説不通
(內潤-
* 5.
而且現場疑點重重
スター
再說了
上林先生到底在這裡做什麼
他站上這扇窗戶
對面剛好也是窗戶
原來如此
只要這麼想的話就說得通了
就位置而言, 在這附近
是男廁
窗與窗之間
!
距離大概是兩公尺
要是認真起來
要跳過去並不困難
"
清掃紀錄表"
每天七點, 十一點,下午五點
都會打掃
All
在那之前弄回去就好了
मलेंगे
而且,不管資料幾點寄到家
他都可以預測到
太太會在十二點多出門
從他家走到這裡要二十分鐘
兩地之間有…
!
米花綠地.
即使是白天也有陰暗的樹叢
不過
他太小看兩公尺的距離
所以跳失敗了
他太太説読
什麼意思
上林太太不是跟我們說
她剛好在十二點整出門嗎
可是, 她家附近的鄰居說
看到她在更早的時間出門
她十一點二十分就出去了
也就是說
她十一點四十分的時候
就已經抵達這裡了嗎
上林先生
是在十一點五十分墜樓的
她要是十一點四十分就到了
那她也有推丈夫下樓的嫌疑
可是, 就算她到這棟大樓
也沒辦法瞞著警衛
偷偷進去裡面啊
再說我們怎麼能懷疑那位太太
她可是在最關鍵的時間上
對我們撒了謊
你說得是沒錯啦
究竟是怎麼回事
他太太在十一點四十分
就到這裡了
十一點四十分
KEEP OUT
* 那個時候上林先生不是剛好……
זו
ח''
KEEP OUT
難道她在那時候
如果是這樣
他臉上的擦傷就是
就是這個
毛利先生
只要持續追問她
她一定會露出破綻的
可是, 毛利老弟
糟了
這起案子
還有一件事沒搞清楚啊
沒錯
我第一次踏出家門
是在十一點二十五的時候
嫁説第一次
我一心只想著
要快點資料給他
因為太心急了
結果忘記關門窗
所以走到一半
就匆匆忙忙趕回家了
等我關好門窗之後
就在十二點出門了
原來是因為這樣啊
聽見了嗎,毛利老弟
聽見了嗎, 毛利老弟
哪…哪有那麼剛好的
_
幫我倒杯啤酒吧
關於這樁謎樣的
上林長作先生墜樓案
我終於解開了謎底
上林聖子小姐
妳
差一點
就被妳先生狠心的殺害了
你說我
你説什麼
動機
應該是有了新情人之類的吧
怎麼會
可是
如果只是單純殺害的話
可能會被懷疑
所以上林先生
捏造了不在場證明
首先為了叫你過來這裡
他特地拜託妳幫他送資料
資料平常都直接寄到工作室
過
這次他特地叫人寄到家裡
然後十一點四十分的時候
上林先生騙人説他要去買香菸
他走進隔壁的大樓
打開了位於他墜樓窗戶
正對面那扇五樓男廁的窗戶
然後再若無其事地回來
接著他換上運動鞋
從窗戶跳進對面的男廁
再走下大樓
就能在米花綠地附近
埋伏妳並且殺害
再循著原路走回來
我現在總算把稿子寫完了
接著, 將稿子交給池尻先生
最後只要到隔壁的大樓
將男廁的窗戶關上之後
就大功告成了
今天是假日
所以不會有人
跑去那間男廁上廁所
清掃員十一點掃完之後
要等到五點才會再來
只要在那之前關窗子
就不會有人注意到了
等太太的遺體被人發現之後
就會驗出她被人殺害的時刻
是今天中午左右
可是警衛先生
可以替上林先生作證
說他從早到傍晚
都待在這棟大樓裡面
雖然他中途曾經外出了五分鐘
但只有五分鐘
沒辦法往﨤案發現場
所以不會被懷疑
他之所以會提早
把要交的稿子寫完
也是因為
等他完成殺人計劃之後,
回來就沒有時間再寫稿子了
那也是
想要證明自己
並沒有殺人的道具
這一切全都是他
為了殺害太太而準備的計謀
就是這樣沒錯
可是
上林先生雖然戴上了手套
並且換上了運動鞋
卻沒有辦法按照原定計劃
安全的跳進對面窗戶裡、
他跳失敗,所以失足墜樓了
也就是說, 是意外
也就是說,是意外
他還真
我也是個笨蛋
沒想到他居然這麼嫌棄我
甚至想殺了我
我卻完全沒有注意到
上林太太
妳不用再演戲了,太太
什麼
這是什麼意思,毛利老弟
上林先生
之所以無法跳到對面的窗戶
並不是因為他跳失敗了
而是因為妳妨礙了他
妳在十一點二十分
離開家裡之後
於十一點四十分
抵達了這棟大樓
妳那個時候剛好看到了對吧
看到上林先生做出可疑的行為
上林先生今天叫妳送資料
已經讓妳覺得很可疑了
所以你跟在他的身後
發現了他的計謀
因此妳反過來
利用了他的這個計劃
也就是說
這起墜樓案其實是他殺才對
我並沒有做那種事
ར
然後,妳就跟警衛先生
一起成了上林先生遺體的
第一發現者
畢竟沒有和第三者一起
可能會被警方懷疑吧
上林先生去世之後
得到最大好處的是太太
還可以拿到高額的保險金
這一切都只是
你充滿惡意的想像而已
如果要證據的話
我想只要到隔壁的男廁所裡面
就找得到了
B/
ト
找到了
刷子的前端有上林先生的眉毛
而且地上還有這個
L.
這個是女性的毛髮
只要做DNA鑑定
結果就很明顯了吧
那個笨蛋老公
從以前就一直想要殺我
所以
我只是對他做了一樣的事而已
只是以牙還牙罷了
我本來以為絕對不會穿幫的
其實我從很久以前
就想要收拾那個笨蛋老公了
所以只是用廁所裡的刷子
用力刷他那張爛臉而已
都犯下殺人罪了
妳這是什麼態度
他們根本是半斤八兩
明明對彼此抱持著殺意
表面上卻裝得很恩愛
真是一對貍夫狐妻啊
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
正日愛
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
L
それも一つの結果と
THANH CUC PHAM QUAN NGOC XUAN
NG我還能繼續保持自我嗎ANH
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ほく
僕は僕のままいられるだろうか
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
原 IE
老少
せかい
君だけがいない世界で
水
原画
野 武洋 行
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
うそ
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
うそ
たった一度の
君への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やぐ
心にもない優しくもない
優しくもない わかってるのに
木田
梧木夲
浅井
心
石渡 誠
明知是違背心意
北田修
原 万里
こころ
やさ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しくも
いってるのに
エンテインメント >
太太
你可以告訴我一件事情嗎.
上林先生的計謀之所以會失敗
是因為妳比他預測的
還要早四十分鐘出門
那明明是你最愛的韓星演的戲
為什麼
妳沒有看到最後就出門呢
這個嘛, 毛利先生
因為我想到了一個好計劃啊
可以解決掉那個笨蛋老公
再偽裝成意外事故的
很棒的計劃哦
所以我啊
才會迫不及待地
想要實行那個計劃
畢竟有句俗話說事不宜遲啊
等等…
真是的,這人是怎麼回事啊
也太可怕了吧
要是敢吵我就殺了妳們
把珠寶交出來
犯罪計劃書
怎麼會這樣
《海市蜃樓之君大人
居然立了死亡旗
芙奈頊不會輸的
找到了
● 找到了
可是找不到最關鍵的東西
既然這樣的話
名偵探芙奈琪,就此誕生
下集柯南
白日夢少女的糊塗推理
印刷用紙
JB
下集柯南提示
印刷用紙
牙
影印紙
印刷用紙
次回おたのしみにね
(
↓
鴛鴦夫妻和夢想少女嗎
次回おたのしみにね