"讓可恨的傢伙墜入地獄
"
想出了不會被抓到的計劃"
"日賣電視台廣播製作部
小二之的午前節目煩惱相談室收"
要是這個投稿沒被採用的話
一切就都無法開始
希望你們一定要採用,懂嗎
“不管是警察還是名偵探
警來
都來挑戰吧
"你們是絕對抓不到我的"
"
那麼接下來請看事情的經過
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
從漢字在跳舞的信開始
可疑的投稿引發了劇烈顫抖
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
走在前方的是歪斜的剪影
در ۲ رار
==
=*** == R¯1850 17
越是伸手越是遥不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
しき
う
ンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
ょう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
スか
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
きこ
さき
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
※れたその時にどうしようも無いく愛しているんだ
さき
よ
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
うよ
よつ
よ
え
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
”よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも届
つ
在殘影的彼方
うう
こ
てつ
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざう
うう
こ
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬5け仁⊃ Zの脚下 Go a head
我想證明
き
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
き
اس
ら
よ
うう
証明したいんだ 切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこし
つや
背負った期待はもう容赦なくの
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
登したって戻れない もうこんな
な
بریز
乾脆連這快要毀壞的痛苦
"
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛 も
全都變成力量吧
"
から
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
廣播電台的煩惱諮詢
挑戰篇
"日賣電視台"
雖然之前已經來過日賣電視台
好幾次了
但這還是第一次
來廣播部門錄音呢
我是世界第一優秀的製作人
姓萬田
萬田
世...世界第一, 是嗎
日賣電視台廣播製作部製作人"
討厭啦, 居然當真了嗎, 小毛利
我是開玩笑的啦
其實我啊
只能排在世界第二啦
這個人到底是怎樣啊
然後這一位
Y
是世界上最優秀的導演
鯨井先生
我是鯨井守
くしらい
まもる
鯨井
守 (35)
こちシン
さいさくふ
日売テレビラジオ制作部ディレクター
還請多多指教
在他旁邊的
是世界上最優秀的腳本家
实代小姐
場
我是廣播腳本家,矢代楓
我一直很期待今天的到來呢
やし
かえ
我一直很期待今天的到來呢
妳好
最後就是
我們日賣電視台的看板主播
小二之
小鱼之
我是犬山二之助
いぬやまに のすけ
犬山二之助 (38)
こつ
日売テレビアナウンサー
今天請毛利先生多多指教
ぬやま
け
彼此彼此
對了,毛利先生
請問您喝酒嗎
酒嗎
不…怎麼可以呢
世界第一優秀的AD阿部小姐
麻煩妳準備酒來
直接送到音控室
是
等以下
這樣好嗎,在開播之前
不是都這樣的嗎
我之前聽說
稍微喝一點酒
毛利先生的表現會比較好哦
這麼說, 的確有這個說法
好,就決定了
那麼毛利先生
我們幾個必須要先進棚了
待會就拜託你了
請問, 那位萬田製作人
一直都是這樣的嗎
是的,差不多
那麼您要喝什麼酒呢
那麼,今天的煩惱相談室
是來自於
住在東京都內的女性TM
寄來的投稿
住在公寓最頂層房間的女性
實在是太沒有常識了
除了噪音以外
還會把菸頭或是空瓶罐
直接丟到我的陽台上
真是的
讓我完全不知道該怎麼辦
原來如此
這真的是很讓人困擾呢
那麼有請貴賓毛利先生
提供我們名偵探的建議吧
就因為妳把她當人
才會這麼生氣
那種讓人困擾的女人
根本就是垃圾
可是把人當成垃圾來對待
還是··
TM小姐
加倍奉還就可以了,知道嗎
妳也丟東西到她的陽台去吧
不管是可燃垃圾
還是不可燃垃圾
另外廚餘也丟上去
真是的, 毛利先生太棒了
真是的,毛利先生太棒了
所以我不是說了嗎
廚餘還太小看她了
現在該怎麼辦呢
毛利先生超棒
對,大型垃圾也去
”毛利先生超棒"
對,大型垃圾也丟 •
進廣告
這種時候
就要給她好看
小二之的生前節目
這種時候不教訓她
小二之的午前節目
以後她只會變本加厲啦
"毛利偵探的提議真的超棒
所以必須要做得徹底一點
加倍奉還
"對於接下來要揭幕的計劃來說'
"
ハ寸イ
小這支
到底有什麼事啊, 吵死人了
那是我要說的話
是妳先找人吵架的吧
居然把我的壞話投稿到廣播去
きしま
< み
鬼島 公美(38)
"萬田十和子(31) 主婦"
什麼廣播, 妳在說什麼啊
た
わ
万亩十和字(31)
しゅふ
那是別人做的吧
P
万圖十和子(31)
几回
妳少在那邊裝蒜了
等等, 妳給我住手
明明就是妳故意針對我
好痛哦
連被設計了都不知道
放開我
就跟我計劃的一樣
好了…冷靜一點
可惡, 給我記住
我不會就這樣罷休的
妳才是,快點滾出去啦
讓人困擾的女人
是,目暮警官
對, 我昨天的確上了廣播節目
怎麼了嗎
到底要我說幾次啊
這件事跟我無關
先別説了
快點到圖賣電視台來
你是參考人
什麼的參考人
:
殺人事件的參考人
你…你説殺人事件
動作快峨
被害人
是住在這附近公寓裡的
萬田十和子小姐,31歲
遇害的時間是昨天的半夜
根據推測
應該是半夜十二點左右
她是被這根鐵棍打死的對吧
好痛
從凶器上面
並沒有採集到指紋
現場也沒有留下任何的血痕
原來如此比
那麼, 說我是參考人是指…
殺人的動機
很有可能
在你參與的煩惱相談室裡出現過
煩惱相談室
▶ 為什麼會變成動機呢
為什麼會變成動機呢
關於這件事
聽說昨天傍晚
住在被害人樓下的
這位鬼島公美小姐
跟被害人發生激烈的爭吵
說到節目裡面的內容
是說住在樓上的女性
一直做出讓人困擾的行為
投稿人的名字記得是…TM小姐
TM
就跟被害者
萬田十和子小姐的縮寫一樣
這羕。
所以讓人困擾的女人就是…
我會生氣是理所當然的吧
昨天從工作地點回家之後
我的信箱裡就有這樣的一封信
"讓人困擾的女人
"
"我把妳的事變成天下人的笑柄了"
還有把廣播錄下來的CD
就因為妳把她當人
才會這麼生氣
那種讓人困擾的女人
根本就是垃圾
所以我才去狠狠的罵她一頓
叔叔,你說了這麼過分的話啊
這…關於這件事嘛
這…這個嘛
說來真是丟臉啊
說來真是天臉啊
他們請我喝酒
我不小心就喝多了
真的非常抱歉
π...
這並不是妳的錯, 不用道歉
總之
當時公寓的管理員也到現場調解
好不容易才緩和下情緒
放開我
可惡, 給我記住
我不會就這樣罷休的
妳才是,快點滾出去啦
讓人困擾的女人
那果然就是
妳等到半夜,又把被害人叫出來
我不是說過了嗎
我沒有做
好了...
但是
被害者明明才剛剛投稿
來敘述煩惱啊
説到這裡
整件事沒那麼單純的樣子
矢代小姐
是的
其實,那位投稿的T小姐
O
根本就不是被害者
萬田十和子小姐
"森川二美"
是叫森川二美的聽眾
完全是不同人
但是
妳說,妳收到了
錄著煩惱相談室內容的CD
對吧!
對啊!
剛好有著同樣煩惱的
·萬田十和子小姐
在廣播上聽到這位聽眾的投稿
於是就把內容錄成CD
"讓人困擾的女人”
為了刻意找碴
投入鬼島小姐的信箱裡
聽了CD之後的鬼島小姐
還以為是在說自己, 心生不滿
+
要解釋幾次啊,我…
但是毛利老弟
把CD放進她信箱裡面的
似乎不是被害者哦
詳細情況!
我已經請高木去調查了
難道不覺得這起事件
對某個人來說太剛好了嗎
要說是巧合
被害者還是被害者啊
·這是怎麼回事啊
我也是到這裡才知道
遭到殺害的萬噩十和子小姐
就是那位萬製作人的太太
不過他們分居中
是你太太
請不用在意,毛利先生
反正我跟她基本上
已經等於離婚了
但是我記得
你太太對於離婚這件事情
完全沒有答應過吧
那件事跟這件事無關吧
但是
討厭的人從這個世界上消失了
↓ 也算是實現你的心願了吧
討厭
小鯨井跟小二之
門:
鼻
都用這種誤導人的說法
in
怎麼感覺事情好像越來越奇怪了
是啊
他反而要感謝犯人幫了他一把呢
要說幾百次不是我做的
雖然我的確是有故意找她麻煩
誰叫她頂著前藝人的光環
老瞧不起人
藝人光環
她以前是藝人嗎
好像是這麼回事
但是
這跟這起事件也無關啊
(་པུ
話是這麼説沒錯
但是,如果他們離婚的不順利
毛利先生,怎麼連你也這樣
毛利先生, 怎麼連你也這樣
講得一副我太太被殺害的事
好像跟我有什麼關聯一樣
真是討厭
是
您好
這樣啊
不好意思,馬上就好,
不好意思,馬上就好
那個
這間會議室
接下來還有人預約使用
我知道了
我們換個地方吧
那個, 警官先生
等
我
下
還有不得不去確認的工作
1.
好, 妳走吧
不好意思
就拜託妳了.
是
目暮警官
怎麼樣了,高木
是,我去調查過了
果然是這樣嗎
萬田先生
剛剛說的那張CD
把這個投進鬼島小姐信箱裡面的
是你沒錯吧
"都在計算之中"
根據這邊調查的結果
這個CD裡面的內容
並不是錄下廣播的內容
而是直接拷貝了
最一開始錄製時的音源資料
所以
"
.
我們跟電視台的人員確認過
昨天下午的時候
11881...
#U118* * *O
昨天下午的時候
有一位工作人員
收到你要求他幫忙拷貝的委託
當然
你要求他千萬不可以告訴任何人
有這件事
在那之後
你就從電視台消失了
兩個小時左右, 對不對
你就是在那個時候去了公寓
把錄好的CD投入鬼島小姐的信箱
好像是這樣
果然就是你做的
萬田先生
不能怪我啊
在昨天節目之後的反省會上面
在昨天節自定後的反省會上面
我記得有人說了
今天的煩惱相談室
真希望讓你太太樓上的那個女人
他聽一聽
這樣
因為我太太覺得樓上的女人
很困擾這件事
我都有跟大家說過
所以就突然靈光一閃
這招可行
假裝是我太太想來煩惱諮商
不是會很有趣嗎
這樣
既然都想到了就要執行囉
我把妳的事變成天下人的笑柄了
"
"讓人困擾的女人”
結果到最後
如你所願, 讓太太因此喪命
你就是用這個方法
讓別人幫你殺人的吧
不弄髒自己的手操控他人
我沒有
我只不過是
想讓她嚐到一點苦頭而已
沒想到她會因為這樣被殺
IX...
對不起嘛
就算你本人可能沒有那個意思
你也要為引起這整個殺人事件
負起一半的責任
煩不煩啊
我只有去狠狠罵她一頓
毛利先生, 我想拜託你一件事
請你幫忙證明
這邊這位鬼島公美小姐是無辜的
'這邊這位鬼島美小姐是無辜的
矢代小姐･･･
矢代小姐……
等一下
你的意思是妳相信我嗎
我這麼做都是為了萬田先生
要是真的是萬先生
引發這起殺人事件
那萬田先生就會一起被問罪
對不對
這樣的話, 我會很困擾
因為他對我來說
是無可取代的恩人
你
妳說萬田先生是妳的恩人嗎
我身為廣播的腳本家
當初出道的作品就是廣播劇
當時還是素人的我繳交了腳本
只有他認真的看
え
た
『
矢代小姐,妳真幸運
幸好是由我來審查
在那之後
還只是個導播的萬田先生
甚至自己攬下了
這部廣播劇的製作工作
讓它在電台中播放
是當初讓妳成功出道的恩人吧
在那之後
雖然我們有好一陣子
都沒有一起共事
但是一個月之前
他以午前節目的新製作人身份
調過來
我跟他才終於得以碰面
原來如此
原來是想救恩人的心情啊
的確
如果這個女人是無辜的
那麼萬先生
他也就不會被問罪了吧
救救我
求求你救救我啊, 毛利先生
毛利先生, 拜託你
救我···
目暮警官
鬼島公美小姐的不在場證明
查得怎麼樣了
每個禮拜五
她都會到酒吧去喝酒
她說她昨天也是這樣的
我可沒有騙人哦
區
我可沒有騙人露
原來如此
喂,你好,我是目暮
是啊
什麼, 你找到了
什麼,你找到了
好,我知道了
辛苦你了
鬼島小姐的不在場證明
剛剛證實了
你看吧
店員表示可以作證
昨天晚上半夜十一點到十二點
她都在居酒屋裡喝酒
V
這意思也就是…
所以我不是從一開始
就說不是我殺的嗎
也就是說
我所做的那些事情
跟我太太被殺的這起事件之間
根本就一點關係都沒有啦
真是太好了,萬先生
真是太好了, 萬田先生
H
我看
真的有廣播之神附在我身上吧
可是, 這樣的話
那犯人到底是…
(E)
不知道
總而言之
既然現在
已經知道殺人事件
跟我們的節目沒關係了
我們應該就能收拾
說聲辛苦,下班了吧
在那之前, 萬田先生
昨晚你人在哪裡呢
我嗎
我先跟他們幾個去喝了酒
之後就突然覺得很疲倦
所以就回家洗洗睡了
也就是說, 你是一個人在家吧
那…那又怎麼樣
那・・・那又怎麼樣
雖然這對矢代小姐來説很諷刺
既然原本唯一的嫌犯
鬼島公美小姐
已經被證實無罪
我們就不得不重新審視這起案件
萬田十和子女士過世
到底對誰會有什麼樣的好處呢
看樣子, 到此為止了呢
萬田先生
你對你的太太下手之後
為了要把這一切
全都嫁禍給鬼島公美小姐
才故意把那張CD
投入到她的信箱裡面
這麼做是為了讓大家認為
地有殺人動機對不對
KR...
你在說什麼啊
小二之
犬山先生
先生
沒錯,犬山先生所說的情況
我們也不是沒有疑慮
但是
如果真的是這樣
他應該會努力破壞
鬼島小姐的不在場證明不是嗎
是啊, 一般來說
但是
犯案時間是在半夜
他大概是認為畢竟是半夜
就算不特別準備破壞不在場證明
嫌犯也很難提出證明吧
畢竟萬田先生很容易得意忘形
為什麼連鯨井先生都這樣
叔叔,我一直很在意一件事
犬山先生跟鯨井先生
是不是跟萬田先生處得不好啊
畢竟是同事,有些不愉快吧
你不要以為我不知道哦
你明知道
我一直很想獨立出去做節目
卻一直在暗中動手腳
處處妨礙我吧
那是因為電視台有自己的苦衷
其實你根本就不愛廣播
從以前就是這樣
只把負責的節目
當作中飽私囊的工具
公器私用
是為了自肥才做節目的
這件事跟現在的事
沒有關係不是嗎
説得沒錯
不用再吵下去了
請你跟我們回局裡一趟
跟我們好好聊聊吧
我都説了
昨天晚上我真的在家睡覺
相信我啊
"
就這樣順利的把他推入地獄
那個可恨的男人"
有殺人動機, 又沒有不在場證明
住在樓上的女人
又曾經想攻擊自己的太太
這些都屬實啊
小
可是我覺得
這起事件是計劃性殺人吧
我不覺得
那麼得意忘形的萬先生
會有這麼縝密的計劃
一定是因為
他想要快點擺脫自己的老婆吧
岡田先生
之前真是謝謝你了
阿部
剛剛那件事怎麼樣了
那個,矢代小姐
那兩個人
好像對萬田先生
抱有很大的不滿耶
我說你這小鬼
該不會要說
他們之中有一個是犯人
然後故意嫁禍給萬田先生吧
然後故意嫁禍給萬先生吧
我只是認為這也不是不可能的啊
「我只是認為這也不是不可能的啊
確實如此
那種事是不可能的
雖然他們兩個
跟萬噩先生的確是有些處不來
可是
不可能只為了陷害萬田先生
就把他太太給殺了
說得也是
་
聽到了沒有,臭小鬼
只要恨意到達了一個程度…
總覺得肚子突然餓了
去吃點東西吧
先聽我說完啦,叔叔
肚子好餓
之
叔叔
"一切都按照我計劃的進行"
最後還是我獲得勝利
"下集待續"
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
ミ
多麼希望能從這不安的思念中脫離
ぬ
だ
このもどかしさ抜け出したし
多麼希望能從這不安的思念中脫離
"
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
HOANG LONG BẠO CHÁU
VINH PHUOC
NGỌC THI JỴ. NGÔI
ムヒ
☑
THO
MY TIEN
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって 触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
二人犬の世界 Eternal Moon
二人尤于の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
人č士の世界 Eternal Moon
這真是…
"廣播劇 連再見也沒說就消失"
"
'腳本矢代楓 導演萬田照臣
製作日賣電視台廣播部"
目暮警官
這起萬田十和子女士被殺害
她的丈夫萬田照臣
被視為嫌犯的複雜的事件
隱藏在這其中的計劃
恐怕早從一個月之前就開始了
心
ㅅㅂ
下集柯南
廣播電台的煩惱諮詢
解謎篇
フン
下集柯南提示