可
收到的一封離奇的信的邀請
受到小五郎叔叔
我跟小蘭跟著叔叔!
來到了群馬縣的光羅旅館
從在途中遇見的德備六朗先生
從在
た
中遇見的德備六朗先生
跟荒岩一揮先生那裡得知
在旅館附近那條河裡
99-
11年前
有個叫做沼山修的小學生
有個叫做沼山辰彥的小學生
被暴雨帶來的水流沖走
導致溺斃事件
難道說
主
通
這就選那封信裡面
提及的殺人事件嗎
這就是那封信裡面
三--出現就把辰彥朋友在河邊
為他蓋的墳墓踢壞的
現就把辰彥朋友在河邊
為他盡的指榮壞的,
出現就把辰彥朋友在河邊
為他蓋的墳墓踢壞的
辰彥的父親伴藏先生
也讓人覺得有點怪異
第二天早上,那位伴藏先生
也在旅館的頂樓房間裡
被當年發現
辰彥遺體的蓄水槽的水淹死
留在現場
難道是昨天晚上
小蘭看到的河童下的毒手嗎
退定
等你
Song by Summer time gone * 11:
36,1
Summer time gone EDWLD)
ازار
Summer time gone 愛戀者你
"
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone 明明知道
他總有一天會後悔的
DOMMEDE
1.
MBUC. (UCKBD 5 yeah stay witN MƏ
他總有一天會後悔的
いつかきっと後悔し
C人m5 yeah stay with me
Yeah stay with me
いつかきっと後
くるから yeat,
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎團
群馬縣警山村警官
Hey!
群馬縣の整村警iknow
將揭穿悲哀的河童真面目
T
唯--看透了真相的
是一個外表看似小小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
OJUCMETOCLCFLETMS 1996
©LNVB BALE TMS 1996
5.60 80
っどい映画のワンシーン
千鈞一髮電影的畫面
きわどい映画のワンシーン
勇往直前射穿他的心
M
まっすぐハートを撃ち抜かれ
-
ま
にし
t-la-ta・・ baby I need you
"
彷彿夢境過去的感覺
✓ ta-la-ta baby I need you
ta-la-ta・・・
נן
"
まるで夢の様に過ぎていった感+ta
by I need you
baby I need you
ひかり
ESCUOL CLE CUDIOSC teatambay == you
不知為何一到夏天就思念大海
い
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何 到夏天就思念大海
CJi
心
不知為何一到夏天就思念大海
!い
3.).
い
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一個
『一劉真就思念
忘れたはずなのに
COCONDE
平該忘記 baby 卻--直在心
1.1
忘れたはずぶなのい
Jab
こに居たがるの
早該忘記 baby卻一直在心中
Summer time gone 愛戀著你
ド
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone 分かっているのに
ここからはそう
もう戻れない あの夏の日
もう戻れない
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
"
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
Summer time gone XK Z
笑罹
Summer time gone PREUD
Summer time gone -
笶置
Summer tin
Bone
みこやえば
Summer time gone
Bum her time gone
-笑花之
P
Summer time gone 那種傢伙
="
gone BAP
いつかきっと後悔して言ってくるから ah
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと
CESS yaan
他總有一天會後悔的 yeah
Summer time gone...
“A » AUFJ = us both, et
河童的夢
(下集)
剛剛那位採訪記者說的
好像是真的沒錯
因為電話-端的主編
也是說他們沒有問斷地
足足談了一個多小時
也就是說不可能一邊溺死人
啊他
山村警官
工作人員的不在場證明
1 1
已經全部收集完畢
案件發生當時
他們好像都在進行早餐的準備
你再說
thuis
你再說一遍
那個案件發生當時…
那個,案件發生當時
那句話前面那句
那個…工作人員的不在場證明
那個...工作人員的不在場證明
不是,是更面
不是,是更前面
那個...山村警官
那個…山村警官
E
ביל
找山村警官我有什麼事情嗎
是啊
這個人竟然真的能當上警官
還有
那些水果然
跟那個蓄水池的水是一致的
那麼,昨天晚上
有沒有人偷偷離開這間旅館
昨天晚上有出門的
好像就只有飞利先生你們
跟野平先生
好象就只了一套尔門
野癎生說
想要拍照附近的風景
比毛利生你們
還要早離開旅館
聽說又在你們之後
渾身濕透地回到這裡
毛利先生
你們為什麼會離開旅館呢
因為
小蘭說她的手機
掉在那條河邊附近
所以我們一起去找了
結結果就出現了
真…真正的河童
:
真·真正的河童
又是河童啊
真的,真的是真的
那個河童{
I
就站在
我遺失手機附近的河裡面
就在
我遺失手機附近的河裡而
那麼
你那個時候沒有拍照存證嗎
你不是拿著手機的嗎
太可怕了,哪還有那種餘力
要不然,讓我來幫你盡畫看吧
とく ト
徳備 六朗(42)
凹
ZS BA (42).
朗42)
我用濕掉的生本的話
とく び
ろくろう
徳備 六朗 (42)
画家
對,嘴巴還要再大一點
這個樣子嗎
對…就是這種感覺
真奇怪
如果真的是用水桶讓人被淹死
至少需要1公升的水
為什麼會找不到
可以容納那些水的容器呢
德備先生的彩色顏料瓶裡面
有颜料
而且現在又用來作品
荒岩先生兩個寶特瓶
已經開瓶的那個
裡面還留有-半的烏龍茶
他的水枕裡面也沒有裝水
雖然說野平先生的大量膠卷盒
看起來有點可
可是那個人
有正在打電話的不在場證明
話說回來
在河裡被水沖走的辰彥
只穿了一條泳褲也很奇怪
如果真的在練習冬泳
為什麼要穿鞋子呢
還有那隻鞋
到處都沾滿綠色的污漬
好厲害
---樣,就是那樣的感覺
小蘭,你真的看到那種妖怪嗎
E
就這個樣子沒有錯
就是那個樣子沒看錯
也讓我看看吧
不要告訴我。
你也要說凶后就是河童吧
不要告訴我
你也要說凶手就是河童吧
不,不是河童
我…我覺得
這…這個簡簡吃就…就是…
外星太
外星人
外…外星人
沒有錯
現在已經是
可以去宇宙旅行的時代了
就算出現
從其他星球來的外星人
也沒什麼不可思議的
那麼
那個傢伙坐的宇宙
又在什麼地方呢
7.
那個傢伙坐的宇宙船
又在什麼地方呢
他…他們的科學技術
絕對不容小看
就算是這麼小的宇宙船
也會有成千上萬個外名人不
被縮小
-個--個不留空隙地
坐在裡面到外星球來
我說你啊
原來如此
原來是被裝在小容器裡啊
總而言之
既然小蘭昨天晚上親眼目擊到
這種不知名的
地球以外的生命體
懷地球以外的生命體
兇手只能推測是外星
除此以外別無可能铲」
所以這件事
只能當作是超機密的X檔案
保存在群馬縣警木部的最深處
讓它再也沒有
重見天日的一天了
****
:/
你要讓它成為不解之謎嗎
根本就沒有那種檔案吧
為什麼外星人要殺死
這間旅館的老闆伴藏先生
別跟著起舞
你們不是也知道嗎!
伴藏先生
直在頂樓的小閣樓裡
用望遠鏡
監視著河岸那邊的情況
--定是伴藏先生從那裡看到了
一大批徘徊在河邊玩關
長得像是河童的外星人
所以
外星人認為自己被發現了就…
這次!
還是讓這個不中用的警官沉睡
解決比較快
解決比興次
山村
跟爸爸沉睡的小五郎一模一樣
難…難道…這是河童的詛咒
對,是河童
就在我說河並這個詞的時候
突然靈光一現
暸解到這次事件的真相了
牛…牛頭不對馬嘴的接話方式
也一模一樣
我･･･像這樣鳴
我…像這樣嗎
好了
把其他兩個嫌疑犯
也叫到這裡來吧
讓我為大家
揭開這個案子的真相吧
賭上我群馬縣警
搜查一課山村警官之名
知道兇手是誰了
ふらいわ が
荒岩一揮(21)
所络
野平坊介(45)
我們過來的意思是
あらいわ かず
荒岩
-
揮
野七大介(45)
難道兇手就在
我們幾個人之中嗎
可是
我們的嫌疑不是在警官先生
查過我們房間之後
就已經消除了嗎
對啊,山村
這個案子的關鍵點
在於把沼山伴臟先生溺死的
10公里以外的蓄水池裡
散發出臭味的那些冰
放入水桶內要讓他被溺死的話
至少需要1公升的水量
也就是說
把那些腐臭的水
放入某個容器內
並且帶進1公升水
到這裡來的傢伙就是兇手
德備先生
所有的彩色顏料瓶之中
幾乎都裝滿了顏料
而且他剛才
也用了那些顏料作品
至於荒岩先生
雖然在包包裡
放了兩個500毫升的飲料瓶
還有水枕
已經打開的飲料瓶裡
也還剩下--半的飲料
水枕也是
在進入旅館的時候空空如也
兩個人
都不可能在那種情況下
帶進1公升的水
而野平先生則是
因為從事採訪的工作
մե
一旦í合
但是在案發時間
早上6點到7點之間
跟他們公司的主編
- 直在通話當中
擁有完整的不在場證明
你要說這三個人之中
誰是從手呢
難道你不覺得奇怪嗎
先不說
有不在場證明的野平先生
德備先生跟荒岩先生
在犯罪之前
要是沒有先讓別人知道
他們行李的東西的話
恐怕就沒那麼容易洗清嫌疑了
紙盒也好氣球也好
在裡面放入水帶進來的話
再在行兇之後再消滅掉
變空的容器
或是用馬桶沖走
再裝作若無其事
也有可能的不是嗎
的…的確有可能
的的確有可能
* 我們呢
卻已經事先就知道了
你們行李裡面的所有東西
這是為什麼呢
德備先生
當時…
你讓自己腳滑了一下
然後掉進河裡
又說要檢查行李
把放在包包裡的東西
全都攤開來給大家看
這就是為了
你的殺人手法鋪路了
那那難道:
德備老師就是兇手
德備先座
以立里三可
這個充滿神秘又詭異的名字
寄了一封信給毛利先生
請他過來這裡
又在去旅館的半路中
等待毛利先生的車經過
搭上了他的車子
接著又在去旅館途中
表示要到河邊
為什藏先生的兒子辰彥
掃墓上香
。
:억
為的就是能夠
假裝意外跌入河中
之所以
讓偶然也來掃慕的荒岩先生
也掉入河中
只是因為
不想讓自己過去的學生
也被警方懷疑罷了
可是
我們好像沒有說過信的內容
是我偷偷告訴他的啦
我們是被--個名字
只要重新組合
就會變成河童這兩個字的怪人
邀請到這個旅館來的
可…可是,老獅身上帶的
可…可是,老師身上帶的
不是只有這些顏料的小瓶子
而已嗎
不是只有這些顧料的小瓶子6
而巴嗎
這些小瓶子
怎麼可能裝得下公升的水呢
m
怎麼可能裝得下 公升的水呢
顏料瓶中
有9個毫岸的瓶子
加上16個15毫升的瓶子
再加上一個
100毫升的水壺的話呢
共是880毫升
如果再把水
口ñ
北
這些瓶子的瓶回處的話
差不多就有1公斤的求量了
要把人溺
在水桶裡的話
已經綽綽有餘了
可是,德備先生
他剛剛不是用這些顏料
不但使用了各種顏色
那些沒有用過的顏色
也是跟標籤相同顏色的顏料啊
剛才應該沒有用到水壺吧
就是在那邊地上的
那個空著的水壺
照常理說
周顏料畫畫時
禿用水
下
因為直接用的話顏色會太濃
可是
德備先生卻--滴水也沒有用
就畫出了那幅顏色很淡的盡
為什麼
因為那是真正的顏料
只
顏料瓶蓋子上的滴管裡面才有
並在犯案之後
用自來水稀釋過的緣故
用自來水
原·原來如此
事先用滴管吸滿顏料
然後讓顏料瓶變成空的
就可以在裡面
裝進那個蓄水池的水
用那些水讓伴藏先生溺死之後
又再裝入自來水
將保存的顏料原液擠進去
變成原來的顏色
放眼看過去
就覺得裡面裝著颜料
就覺得裡面裝著顏料
定的笛然
他一定事先用膠帶
或者別的東西
將滴管口緊緊地封住
以保證顏料的顏色
不會跟蓄水池的水混
i
證據就是
在跌入河裡之後
檢查自己東西的時候
德備先生
並沒有把顏料瓶
從盒子中拿出來檢查
因為瓶中
並不是各種鮮明亮麗的顏色
而是混濁的污水
-拿出來就會被識破了
真是太傻了
要是不盡那幅不就好了嗎
他就算不盡也不行啊
二
三
犯案之後!!
要在最短時間內
把那麼
瓶子
子一個一個洗乾淨
選不可能的事
所以裡面絕對還殘留著
那個被稀釋的顏料裡
--定還留有
那個蓄水池裡面的水
所以,他才會反其道而行
提出要用顏料畫盡
這麼做目的就是為了
讓大家覺得裡面裝的
一定就是顏
D
'
(
總之,只要讓鑑識課
檢驗一下那些顏料的成分
就能真相大白了
~
不能
不可能
老師不可能是兇手
老師不可能是鬼手
因為…因為老師
這11年來
每年都來
為在那條河溺斃的辰彥掃墓
從來沒有缺席過
就算學校廢校也沒有間斷過
這樣的老師
怎麼會殺害辰彥的父親呢
就是因為他的父親
就是因為
他是死去的辰彥的父親
所以,更加不可原諒
辰彥之所以會被河水沖走溺死
都是那個男人害的
也可以說就是那個男人殺了他
老師
辰･･･辰彦
在被河水沖走的前一天
放學的時候
我在工藝教室看到了
在一片昏暗的教室裡
拚命地尋找其他人
遺落的顏料的辰彥的樣子
我本來以為他是為了想盡品
就給了他一盒新的顏料
*!! 31
那盒顏料在辰彥過世的幾天後
被那個男人
拿來交還到我的手上
看起來
好像還沒被用過任何的顏色
我以為是他來不及盡盡
就把那盒顏料當作是辰彥的回憶
直都沒有用小心地保存起來
但是就在幾前天
我發現了一件事
那裡面
就只有綠色的顏料被掉包了
為什麼只有綠色
於是我挖開河邊的墳墓
找出那個孩子
被河水沖走的時候
所穿的那隻鞋子
確定了自己的判斷
辰彥的鞋子
內側全都沾滿了綠色的顏料
是因為他被沖走那天
全身上下
都被塗滿了綠色的緣故
全…全身都塗滿了綠色
難道說……
難道說...
對,沒有錯
就是辰彥的父親
把他弄成河童的樣子
命令他在河邊徘徊
為了吸引更多人來他的旅館
還是在12月那麼冷的天氣裡
而且
_還是在12月那麼冷的天氣裡
不會吧
突然有河童出現的傳言是…
大概
被打扮成河童樣子的辰彥吧
所以那個男人
從浮在蓄水池的辰彥的遺體上
拿走了只剩下一隻的鞋子
還把用過的綠色顏料
換成新的還給我
全部都只是
為湮滅相關的證據
所以那個男人
才會一直從頂樓的閣樓裡
用望遠鏡監視
為了防止有人從墓裡而
將另一隻鞋子挖出來
這一點你錯了
我認為辰彥
是自己想要扮成河童的樣子
為了爸爸經營的這間旅館
偷偷扮的
AND :
וויייון
你在說什麼啊,小朋友
因為,你想想看
TARVE
ア
如果是偷偷讓兒子
做這種事的話
月
應該會讓他先去買顏料吧
如果他自己在找顏料的時候
被人發現
想要假扮河童的這件事
就會曝光了
不過德備的顏料是可以零賣的
小孩子去買顏料
也是很正常的事
那麼,你說
他為什麼要從遺體上
把鞋子脫下來
.他為什麼要從遺體上
也許是為了已經死去的辰彥吧
他死的時候是河童的樣子
--定會嘲笑他吧~
--定會嘲笑他吧
而且,如果那是證據的話
那何必特別藏起來帶走
直接丟掉不就好了嗎
我這麼說沒錯吧,荒岩哥哥
888 MMW8
因為荒岩哥哥
在聽到小蘭姊姊
說自己看到河童的時候
就說能是幽靈對不對,
就說可能是幽靈對不對
退休
-
京山通
辰彥那個時候假扮成河童嗎
其…其實…
辰彥被河水沖走的那一天
我…我也在痕彥身邊
那個時候
大家都在說現在天氣變冷
就再也沒有河童出現了
--定是有什麼人在假扮河童
才會突然消失了
辰彥他就堅持要在那天
再扮演一次好讓大家信服
我勸他說
已經下雨了還是算了吧
他卻說只是一點小雨沒關係
還叫我快點去
告訴旅館的客人說河童出現了
但是
FJ
就在我回旅館的途中雨變大了
就想回去勸他說
今天還是算了吧
誰知道
辰彥他被河底的石頭夾住了
腳完全動不了
我立刻跑去叫辰彥的父親
可是河面上
已經看不到辰彥的身影了
然後你們兩個人開始沿河尋找
在下游的蓄水池
找到他的遺體是嗎
伴藏先生--邊脫下
辰彥整支染成綠色的鞋子
--邊交代我
辰彥他扮成河童的這件事
千萬不要對任何人說
萬一有人來模仿他
遇到同樣的事
辰彥也會傷心的
原來如此
所以他才會經常監視那條河
不只是擔心有人再被河水沖走
也是為了阻止
有人再次扮演河童對吧
怎麼會·
包
口
為什麼會有那個老頭
到了晚上
就會徘徊在河邊的傳言呢
那可能是…
想要偷偷去修復
白天為了防止別人靠近河邊
而在大家面前踢毀的菜吧
雖然只是一個
用石頭堆起來的慕
可是那是兒子的朋友們
親手為他堆的
就跟真正的慕一樣重要
>
彷彿是跟
被警察帶走的
德備先生的哭泣聲互相呼應
夕陽讓四周的景象
染上了一層悲傷的氣息
"
VA
昨日はあんなに泣いたりしたけど
雖然昨天那樣地哭過
昨日EVELATE
今在巧妇而小-Tiisten to the song
I listen to the song
今ならわかるよllisten to the song
將自己的思念他作言語
し、ふん
119,
1.8
自分の思いを楽にしようと
見到你卻說不出口 my heart
西东龙在見龙5 (5) my heart
見到你卻說信地, my heart
"
あなた
西林左左5): my heart
BIG BANG
BIG BANG 三二那麼溫逃
そんなに優しくしないで
不要對我那麼溫柔
明天有不同的風景在等待我們
わした
かわさみ
ינכן
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる 神様お願い
神啊求求你
だが
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる 神様お願い
神啊求求你
Tomorrow is the last Time DEISTELITELIC
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
轆轤雅侑子
原口絵美
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
標準侑
想館
亻
你學
綜
Tomorrow is the last Time 南大
想陪在你的身邊
Tomorrow is the last Time DEISTELIFELIK
即使在最後一吻離開
さいこ
ここうこな
最後のkiss 離れても 心繋がってる
APU MEGURO STUDIO
心還在一起
最後のkiss 離れても心がってる
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
野武洋行 早川淳
楽野好紹
1.
°
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
和我一起實現夢想
11:1.
Tomorrow is the last Time 私夢叶元乙
-,12-
?
最後の日飛び出そう
飛び出そう 心配ないよねはら
在最後的日子往前飛
最後の飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
1.1.1.51.1
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
DURA
別再擔心來吧
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
在最後的日子往前飛
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
10º
1.A.1.1.1
さい
最後の日
飛び出そう 心配ないよね
ぶら
་
我真是對你刮目相看啊
當上警官之後
好像變了一個人似的
完全不知道發生什麼事
完全不知道發生什麼忙
好了
這件命案呢,總算是解決了
乾脆今天我們好好喝一杯吧
好主意
你們等下
我看到的那個河童之謎
還是沒有解開,該怎麼辦
還是沒有解關,該怎麼辦
你怎麼還在意那件事情啊
我說你啊,不要想太多了
我是真的真的看到了嘛
我想小蘭姊姊
我想你一定是因為太害怕了
所以才產生了幻覺而已
什麼
像在教訓小孩子的口氣
你自己明明是個小孩
1.
00.
出以出現了
出…出現了
小蘭,快點用空手道把牠解決
怎麼可能
原來河童的真面目就是你啊
昨天晚上
我想也許能拍到什麼東西
所以就去了墳墓那裡一趟
結果你們來了
我嚇了--跳
腳--滑就跌到河裡去了
我嚇了一跳
因為那個女孩
吵著說是河童犯案
我怕萬一說出來的話
會被當成兇手
m
{
所以就故意沒說
可…可是
照這幅畫的話
你的身體應該更瘦一點
肚子更大一點
甲殼的下面還有毛的樣子
才對啊
之所以身體看起來瘦瘦的
是因為掉進河裡以後
衣服緊貼在身上的關係吧
肚子鼓鼓的
那是因為在裡面
放了什麼東西吧
是啊,放著膠卷什麼的
那...那麼
你說甲殼那裡
毛毛的東西是什麼
因為我偶爾
會在玩野外求生的遊戲
就往身上
貼了什麼樹葉作為偽裝
你有毛病啊
i
好痛啊
八
好,這也破案了
破案了
-
IETEILI
[HE D
DDED
HEEL
DIED
1 121
1.11.
UNFINA
LITH
•
教練
遊憂。
這個案子的真相
我又靈光一現了
真的
1.真的
對,我知道兇手是誰
鈴木小姐就是你了
鈴木小姐,就是你了
) (
下 集柯南
隱藏在網球湯的惡魔
集柯南提示。
о