尋找著跟黑暗組織的一員奇兒(kiru)
也就是水無怜奈:
長得一模一樣的姊姊的
堂瑛
我們已經得知他的父親
是CIA的成員
並且在四年前
被水無怜奈殺害身亡
瑛祐則是在去過因為受傷
而失去意識的
水無怜奈住的醫院之後
就失去了聯絡
而且
我們還推斷出
黑暗組織的其他成員
潛伏在這間醫院裡
對於知道首領的郵件地址
並且企圖接近的少年
組織的傢伙
沒有理由就此袖手旁觀
我看
要是擔心NOC的兒子的安危
還是趁早死心比較好
日
by Z
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
おど
舞動
踊る It's gonna be a great, night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
It's gonna be a great night, yeah~
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的
紅色吶喊與黑色子彈
潛伏在醫院裡的黑暗組織成員
即使冒險也要揭穿他的真面目
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
黎明時的高速公路
よあ
夜明廿の Highway
一個念頭 To be your slave
この想い To be your slave
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
一つき
目移り気になる 恋のかけひき
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
It's gonna be a great night, yeah~
愛情被反覆無營的心跳擁抱
あい
き
だ
愛は気まぐれ Beatに抱かれ
凝視著 In your eyes
見つめて In your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛はまぼろし 暗闇の中で
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
あい
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
就是這樣 In your eyes, oh, yeah
紅與黑的撞擊,侵入
等等, 小朋友
終於找到了,我找你好久了
妳要找我
關於剛才提到的那個男的
妳又想起了什麼嗎
不是
我想起來的
是那個戴眼鏡的少年的事
那個男孩的名字是不是叫瑛祐
是啊,怎麼了
果然沒錯
就是那個當時做手術的男孩
手術
D
!
難怪
我總覺得好像在哪裡看過他
後來想到
好像是在我以前上班的醫院
動手術的那個男孩
O
那…那是不是在大阪的醫院
因為瑛祐哥哥
在他媽媽去世之後
搬到大阪沒多久
就發生了那場意外
不是的
那次的手術
是在東京的醫院做的
當然也不是這裡,是別家醫院
那個時候他媽媽
也一直陪在他旁邊
應該是搬家之前的事吧
媽媽也在
那麼, 他動的是什麼手術
那個孩子…
瑛祐他得的是白血病
可是經歷過那麼大的手術
之後叉發生了意外還要動手術
那孩子真是太不幸了
有好消息
在18號到21號之間
住進醫院的病患中
既不是重傷也不是重病
而且還是男性的患者
過濾出以下三名
第一個是18號
因為右腳骨折住院的
新木張太郎
因為急著偷偷拍照
要是拍得不好還請多多見諒
第二個是19號
因為頸椎扭傷住院的楠田陸道
……
然後第三個是21號
因為急性腰痛住院的西矢忠吾
三個人都希望可以住單人房
之後也沒有任何人來探望
之後也沒有往何人來探望
這麼看來
水無怜奈住在這裡的事情
還有我們隱藏在這裡的事情
並沒有洩露出去的樣子
是啊
如果消息已經洩漏出去的話
為了掌握這裡搜查官的人數
和相關的配置
他的同夥一定會假裝成友人
或探病的人
好幾個人潛入這裡
總之
先把這件事告知在水無怜奈
病房外戒護的搜查官
要把那三個人的臉
深刻地記到腦子裡
是
她怎麼樣了
還沒恢復意識
有個東西想要讓你看一下
是照片嗎
黑暗組織的同夥
也在這間醫院裡
是, 目前可疑的就這三個人
要是其中的任何一個
接近這個病房時
要好好掩飾過去
千萬不能讓他們進入病房
禁止進入這間沉睡公主的寢室
照理説
像這樣用力地按腳趾的指甲
刺激疼痛感的話
如果在意識的狀態下
她會馬上醒過來
或是呈現出皺眉的表情
Y Y
這必
她現在確實
還是處於昏睡的狀態中
這樣啊
當然
如果現在立刻進行
原訂三天之後
要做的腦波檢查的話
就能得到更準確的結論
不用了,十分感謝院長
不好意思
特地麻煩您跑一趟
可是無論如何我都想確定一下
担白説
我也很想問清楚
這件事的原委是什麼
不過以前在LA的時候
你曾經救過被暴徒襲擊的我
我相信你不是會做壞事的人
所以就不打算問了
你沒告訴過院長這件事的原委
詳細的情況
是啊
我只告訴他我們是FBI的人
而這位小姐
是某個案件重要的參與人
僅止而已
不然能怎麼說呢
像水無怜奈這麼有名的女主播
竟然是我們正在追查的
一個危險組織的成員之一
而她的同夥
也為了找她
偽裝成病患潛入了這間醫院
不說
也是為了保護院長的生命安全
換個角度想
也算是不幸中的大幸
她現在一直昏迷不醒
因為就算他們有本事
找到這間病房來
要把失去意識的人帶出去
也必須要冒非常大的風險才行
不
必須把被發現的可能性
降到百分之百不可能才行
同時也是為了保護
協助我們的院長等人
沒錯
就算他們
完全不知道事情的原委
協助我們隱藏一個人的這些人
還是有可能陷入
被組織狙擊的險境
問題是怎麼找出偽裝成病患
潛伏在這裡的組織同夥
要如何從那三個人之中
找出那一個
最乾脆的方法
是把那三個人
一起轉到別的醫院
好好地審問他們就能找得到了
這裡可是日本
而且事先沒向日本警察打招呼
擅自進行調查的我們
絕對不能那麼做
畢竟他們三個人之中
有兩個人是無辜的病患
儘管如此
如果我們輕舉妄動
接近這個嫌疑人的話
那個組織
也一定會立刻注意到FBI
那麼她在這間醫院裡的事
就有洩露的危機了
不然...
不如試試看
我想到的一個好方法怎麼樣
什麼好方法
這個方法
要等大家從這個病房出去
到其它的病房再說
因為要是兩個外國人
和一個目光凶惡的男人
一起從這個房間走出來
被誰看到的話
實在太醒目, 很快會傳出去的
剛好現在走廊上沒有人
也對, 還是換個地方吧
看守的叔叔也一起來吧
我也要
我希望叔叔也聽一下我的方法
不用太久了
趕快快點
我忘了一個東西
等我一下,我去拿一下
怎麼樣, 有嗎
找到了嗎
沒有,好像是我搞錯了
о
不好意思
我看看守的叔叔
還是留在病房裡好了
因為要是那個主播姊姊
突然醒過來的話
那就糟糕了
你想要直接去問那三個人
你一個人
不是我一個人的話
一定會穿幫的
對方是小孩
我想那些壞人的同夥
也會比較沒有戒心吧
沒錯
我想那個組織的人
應該不會想到
你是一個這麼聰明的小男孩
可是要你一個人來判斷
他們誰是那個組織的同夥
恐怕有點困難
不是我一個人
各位FBI的成員
也可以一起判斷
利用我偷偷戴在身上的錄影機
錄下影像和聲音
之後再一起研究
雖然我本來想
如果可以一邊聽你們的指示
一邊詢問是最好的方法
可是不想要發出
會妨礙醫療儀器的電波對不對
小子, 你可要做好心理準備
這一次的行動裡
你的臉
不管你願不願意
都會被那些人看到的
而且會被當成
是替我們FBI辦事的人
這麼一來
如果真的擦槍走火的話
恐怕不只是你一個人的問題
我跟剛才的院長一樣
因為我們都相信你們
相信FBI的人
無論如何一定能抓到壞人
絕對不會讓他們逃走,對吧
好了,你聽好
我們把錄影機和麥克風
就放在你上衣的右衣領裡
要是覺得快被看穿的話
我大聲呼救的話
老師你們就會來救我吧
對
那麼首先･･･從西矢忠吾開始
奇怪
你不是在毛利那邊的小鬼嗎
你在這間醫院做什麼呀
足球社的中道
你認識他們嗎
不是啦,我是來探望朋友的
可是迷路了就問了他們一下
中道哥哥你呢
你的頭怎麼了嗎
這個嗎
我練球的時候撞到了頭
突然就昏了過去
我自己覺得應該沒事才對
可是醫生要我住院幾天
好好接受仔細的檢查
是因為你想要裝帥
來個倒掛金鉤才會這樣吧
你怎麼會這麼清楚啊
不是啦
因為新一哥哥提過你的事
你這傢伙頭會撞到
只有這個原因吧
對了,你有沒有看到瑛祐哥哥
聽說
他好像也有來過這間醫院取
不知道耶
我沒有看過本堂來過這裡
我住進這家醫院
是四天前的事了
不過同樣是足球社的會澤榮介
倒是很快就來探望我了
是嗎
總算好不容易
錄完了三個人的情況
辛苦你了,柯南
那麼我們馬上來看一下
首先是
因為急性腰痛
住院的西矢先生吧
伻麼事,存
隨便跑進別人的病房
對不起, 我好像弄錯房間了
你…你摔倒了嗎
你們看吧
राज
好痛…
對不起
可以幫我把手機撿起來嗎
八真是的
八
真是的
給你
不好意思,弄得有點黏
還請見諒
因為我是油性皮膚
謝謝
對了,大叔
你知道怎麼用手機嗎
這麼説來
那個組織的同夥
好像有傳過簡訊給首領對吧
不好意思,我是數位自痴
完全不會耶
對了,難不成是…
你在幹嘛
我在想
是不是因為窗簾拉上的關係
這樣打開關上
就可以讓電波進來了
笨蛋
你那樣只會弄了一堆灰塵啦
對不起
沒事的話就快點給我出去
趁我現在心情還好的時候
下一個
是因為頸椎扭到住院的
楠田陸道對吧
好痛…
好痛
怎麼一下子進來就摔倒了
你是誰啊
對不起
我弄錯房間了
好痛哦
可不可以幫我撿一下
真是拿你沒辦法, 這支手機嗎
同樣的作法啊
我也只能想到這個辦法了
可惡,我的脖子正痛著呢
給你吧
你在幹嘛, 還賴著不走
對不起
我覺得這個哥哥的側臉
好像有點像一個人
對了
哥哥,你知道手機的用法嗎
我怎麼打都打不通耶
我知道啊, 你不知道嗎
在醫院用手機這種東西不太好
這個…根本就沒裝電池嘛
這個･･･ 根本就沒装電池嘛
是嗎
我來這裡之前也摔倒過一次
可能是那個時候弄掉了吧
哥哥喜歡喝罐裝咖啡啊
是啊, 我現在剛好喝完了一罐
你在幹什麼
對不起
我想看看有什麼種類
不小心又撞到了
我馬上把它們放回去
然後最後是
右腳骨折的新木張太郎
什麼, 把那個撿起來
真是的
叫一個腳不方便的老人
做這種事
་
عم
這個不是行動電話嗎
那你自己撿吧
為什麼
我一向最討厭蟲子
還有行動電話了
說到蟲子的話
那邊
↘ 那邊
大叔你左邊的衣領上
好像有什麼耶
那是不是蜘蛛啊
蜘蛛,什麼
在哪裡啊
A
我說你這個小鬼
是不是有人叫你來刺探我呀
站起來了
跟叫你過來的醫生說
我的腳還沒有好
也不想去照那種
對身體有害的X光
我想要的只有診斷書, 懂嗎
好
聽懂的話就快點給我滾出去
看來他們三個人
好像都掩飾得很好的樣子
是啊
這樣子
只能暫時再看好這三個人了
不,要看守的就只有一個人
對吧,小子
秀一
真的看著一個人就可以了
有必要監視的嫌疑人只有一個
是啊
因為這個小子
已經幫我們過濾出來了
那些傢伙的同夥到底是誰
大概知道了
這樣就過濾出來了
雖然這麼說有點對不起柯南
他只有在三個人面前摔倒
然後讓他們撿起手機
問問他們會不會使用手機
之後就在病房裡面亂跑
最後惹他們生氣罷了
給我出去
這樣怎麼確定是哪一個呢
沒有錯
那三個人之中
清楚知道行動電話要怎麼用的
只有一個人對吧
如果是組織的成員
反而會說自己
不會用行動電話吧
就像那個
說自己是數位白痴的西矢那樣
不
那是因為急性腰痛
而住院的男子
應該是沒有問題
如果是為了找自己的伙伴
水無怜奈
而潛入這裡的那名男子的話
不可能一直到現在為止
還有腰痛的問題
加上柯南那小子在開關窗簾
揚起灰塵的時候
他摀住鼻子
很努力地想忍住不打噴嚏
可是沒有忍住
也就是說
如果全身都用了力
疼痛的感覺會很強烈
所以只好用嘴把氣給放了
如果像平常那樣用力打噴嚏
腰一定還是會很痛才對
對
我在別人面前
也常常會像那樣打噴嚏
可是那也有可能只是裝出來的
那個時候病房裡面
只有一個不認識的小孩子
沒有任何理由
有必要不好意思直接打出噴嚏
如果覺得這小孩可疑的話
應該在撿起手機
沾到自己的指紋之前
就把他趕出去才對
原來如此
也就是說組織的人
應該是一直裝病
才能繼續住院對吧
,
是的,入院的時候先不說
不過現在看起來
應該是完全好了才對
這麼說來,新木先生
直接用他的右腳站起來
那個老人的腳
的確是應該已經好了
頸椎扭傷的楠田陸道
脖子應該也痊癒了吧
他為了找
突然從視線中消失的柯南
非常自然地轉動脖子到處找
如果脖子還痛的話
應該是全身都會跟著動才對吧
而且他
也真的喝了很多的罐裝咖啡
罐裝咖啡
因為裝在罐子裡的飲料
如果不伸長脖子把頭抬起來喝
應該沒辦法喝完吧
可是那個人喝過的咖啡罐子
即使掉在地上
也沒有灑出咖啡來
全部都是空的
也就是說
他全部都喝得很乾淨吧
那個人
也說剛剛才喝了一罐咖啡
應該也不是因為乾掉了吧
這麼說, 裝病的人有兩個
可是你們認為
和那個組織沒有關係的那一個
這是為什麼
我想那個老頭子
應該是為了住院保險金吧
就我所知
日本有很多
住院不超過20天以上
就不給予理賠的保險
所以那個老頭拒絕照X光
是不想讓人知道他已經好了
也就是說他的目的
就是為了保險金
但是那樣也有可能
是故意做給別人看的吧
,
說的也是
那個老先生說
柯南是醫生派過去刺探他的
既然腳好了很容易被人看穿
就假裝是為了領取保險金
對
還有只有那個老人
完全沒有碰那支行動電話
我一向最討厭蟲子
還有行動電話
這樣不奇怪嗎
他不碰是理所當然的
因為那個人
裝了幫助心臟功能的
心律調整器
要是太接近
會發出電波的行動電話
會有生命危險的
雖然那個行動電話
我從一開始就沒有放進電池
可是你怎麼會知道那個老人
有裝心律調整器呢
因為
那個老人的左邊鎖骨下方
有一個
像是傷痕突出來的地方吧
那就是接受
裝入心律調整器的手術
留下來的
這麼說,你說他的領子上有蟲
並不是為了嚇唬他站起來
而是為了確定他
是不是有裝心律調整器吧
原來如此
那個老人不能用行動電話
傳簡訊給組織的首領
所以可以先從可疑的名單中
排除了吧
是的
留下來的
我想只有受了頸椎扭傷的影響
假裝自己
還有頭暈和嘔吐的現象
拖延出院時間的楠田陸道
有嫌疑的只有他
雪どけのあの川の流れのように
置身在你的房間裡 不知為何
君の部屋にいるとなぜか
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
每當待在你的身邊 總是會
君のそばにいるといつも
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
ふあん
いちじてき
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
即使是染上紅與黑
赤と黒に染まった解けない謎だらけの日々も
難解之謎的圖子
そ
と
なぞ
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
總希望還是以真切的心去面對
あるがままの心で立ち向かいたいよ
APU MEGURO STUDIO
彷彿冰雪融化而成的河流一般
西
たし
沒有具體的存在
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
か
如同飄落的枯葉
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
か
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
オンライン編集
浮浮沈沈隨波逐流
在我的眼中除了你之外
きみいがい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
OD
全都是虚幻之物
きみいがい
ふたし
もの
る君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
現在終於找到了
黑暗組織的同夥
我們設下陷阱
揪出他的狐狸尾巴
可是
該組織的琴酒也知道了這件事
水無怜奈
是否會再一次被他們奪走呢
同時還揭穿了那個組織和赤井
令人意外的過去
下集名偵探柯南
紅與黑的撞擊,覺醒