這裡...
現在可是發生了大事件
我們現在
非常需要藉助毛利偵探的力量
真是的
為什麼一大清早
_
我就要跟這些小鬼們混在一起
接不
接受他們委託的
不就是爸爸你嗎
難道你們不知道
今天早上的早安節目
有珍貴的洋子小姐
登場的畫面嗎
心有珍貴的洋子小姐
一大早精神就不錯嘛
真是的
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
地區中心常見的花圃中
為倒下的人設立的意外陷阱
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
むしゅんまんさ
はし
矛盾満載
ま走り続けるバス
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
坐上巴士的我們天真的微笑
(1)
わつ
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
小
二」
力
西
左右充斥吵鬧的信號
みさひだりにさ
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
H
まよ
まか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
A/P
迷ったら身を任す ですよね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさな
み
כ
コ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこに隠されて
somebody knows
答えはどこに隠されてるの somebyknows
r
別輕言放棄 繼續思考吧
好还も考 Question! Answer!
めないでもうちょ
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
F
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
ぐりやみ
ほほ
ふ
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
everybody knows
あるじゃない everybody knows
但還 無從撥雲見日
درحقیقت
は
だけどもうひが晴れない Question! Answer!
Question Answer
نات
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
Question Answer
ここ
だけどもうひとつ心が青れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
ぼく
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
с
その寂しさを僕らは生きる
ZDELJE53 Question! Answer!
Question Answer
花圃破壞者的陰謀
米花町地區中心
化
這個設施可以讓在地的居民們
以自由自在的
在裡面做任何運動
不过
我覺得
這裡沒有發生事件的可能
就是這裡
"小朋友花圃
米花町地區中心”
很過分對吧.
像是被突如其來的龍捲風
襲擊過
變得亂七八糟的
這個花圃是我們小朋友
一起開始種植的
每天努力的澆水
才讓花跟樹木可以順利長大
可是最近早上一過來看
花圃都變成這副亂糟糟的模樣
一定有壞人在作怪
所以,叔叔,請把犯人…
所以,叔叔,請把犯人...
這種事情
請找老師或媽媽討論討論吧
爸爸
果然
這種事要委託毛利偵探幫忙
是強人所難了吧
-
剛才用電話跟他說的時候
他明明就説交給我吧
對吧, 元太
怎麼會,奇怪了
怎麼了
you're word
ос
дов
我自己做的磚頭不見了耶
前幾天明明就還放在這裡的啊
會不會是破壞花圃的人
不小心踩過去
.所以磚頭破了
所以磚頭破了!
可惡, 好過分的人
既然如此
I
我們一定要!
親手抓到這個破壞者
我們一起逮捕他吧!
沒錯
不可以, 你們還是小孩子耶
破壞花圃的人晚上才會出現
如果沒有大人在身邊的話
MD
爸爸 ®
好了,爸爸
當初說好的約定請你遵守
現在可輪到名偵探登場了
竟然要我照顧這群小鬼
大家已經到了
那…那個美女是
妳們早安
山崎小姐,小咲小姐...
山崎小姐, 小咲小姐...
山崎小姐, 小咲小姐···
や
CL
山崎敏子(43)
ち
しょくいん
地区センター職員
母天早 化圃 弄得這
やまざき とし
山崎 敏子 (43)
ち
しょくいん
地区センター職員
し
사
言
やまき
とし
山崎 敏子 (43)
ち
地区センター職員
這位小姐
妳是這個中心的職員是嗎
おかむら
さき
岡村
咲 (24)
ち
しょくいん
地区センター職員
, 小説得
おかむら
さき
岡村
咲 (24)
ちく
しょくいん
地区センター職員
}
おかむら
さき
岡村
咲 (24)
ち
しょくいん
地区センター職員
調小是…
是的
我是委託前來調查
破壞花圃事件的人
我是名偵探
名字是毛利小五郎
偵探先生, 是嗎
我說妳啊, 不要在旁邊聊天了
快點過來幫忙整理
快點過來帮忙整理
好的
先走一步了
妳們好啊
這些支柱的架設方法全都錯了
譲タ
人人
おくりゅつの け
奥田隆之介 (57)
けいえいしゃ
フラワーショップ経営者
反而讓化圃
人人
了林
おくりゅつの け
奥田隆之介(57)
けいえいしゃ
フラワーショップ経営者
雖然我有請你送貨過來
但我希望
你可以不要說一些多餘的話
修復工作就交給我這個
專業的人來就對了
我會算妳們便宜的
把樹苗跟肥料
D
以及需要修復的工程
}
全部算一算的話
我已經說過了。
我不打算委託你修復
不管是你還是其他人
全都是想著要投機取巧的傢伙
目
芝話
i
不管是你還是其他人
不然
我就給妳們一點優惠如何
不好意思
山崎小姐她剛剛已經拒絕你了
妳給我閃一邊去
你怎麼這樣
囉唆
認真來説
這裡的土地打從一開始
本來就是我的東西了
要在這裡做什麼都是我的自由
小姐,妳有沒有受傷
不,我沒事
對美麗的小姐拳腳相向的人
我這個名偵探毛利小五郎
絕對無法原諒
你說你是偵探
這麼說, 破壞花圃的人
是在傍晚等職員們都回去之後
直到早上這段時間犯案的吧
從什麼時候開始
發生這起事件的
這已經是第三天了
不好意思,我們早上都很忙
先失陪了
• 先失陪了
好了
你們的偵探遊戲已經結束了
對了,這個地區中心附近
對了, 這個地區中心附近
你有沒有印象有誰比較惹人嫌
妳有沒有印象有誰比較惹人嫌
我剛好想到一位
的確是, 是那個傢伙吧
9)
小朋友, 現在應該要去上課了
花圃的磚頭是
你們在這裡製作的嗎
沒錯
每一個磚頭的大小和形狀
都有差異
因為這些
都是小朋友們親手燒出來的
花圃破壊者
怎麼可以肆無忌憚的
破壞小朋友們的心意呢
今天晚上
花圃破壞者也會出現吧
有三就一定會有四, 對吧
我們跟毛利叔叔一起夜間巡邏
一口氣把犯人給逮捕到案吧
看來那些孩子們很有鬥志嘛
原來如此,這樣啊
原來妳的老家在經營咖啡店
事實上
我也常常經過那附近的路哦
下次
請你一定要來我們店裡光顧
我至少可以拿出啤酒招待你
這樣啊
別說什麼下次
今晚我就會光顧
你說今晚嗎
真是
這麼快就想跟別人混熟
好痛…
小五郎叔叔
為了抓到花圃破壞者
可以跟我們一起夜間巡邏嗎
好啊
八點可以嗎
好,我知道了...
你真是會照顧小孩子呢
沒錯,就是這麼回事
打擊強勢,拯救弱勢族群
可是我這個偵探的天性呢
好了,小朋友們
叔叔現在就送你們去上學吧
那麼,今晚我會等你光顧
對了…
ତ
等一下,步美
等一下, 步美
來,這給妳
:゛乘,這給妳
前陣子我跟你約好了
A
要把晚上會開花的花朵種子
從我們家的庭院裡分妳一些
好棒哦,謝謝小咲小姐
我還多準備了一個
不如就送給妳吧
11-1
我還多準備了一個
不如就送給妳吧:
非常謝謝妳
請再喝一杯吧
小咲,謝謝妳了
歓迎光臨
大姊姊
因為我媽媽正在旅行
晚上我會在這裡工作
好漂亮的店面哦
我記得你說這是妳的老家
是啊
二樓以上就是我居住的地方
I
你們要不要喝點什麼
不好意思
我只是來這裡接我爸爸而已
爸爸
你不是跟步美好
八點要見面嗎
我怎麼可以不好好喝掉
小咲給我的啤酒就離開
這下子根本沒辦法帶走他了嘛
不好意思, 我給他喝太多了
真是拿他沒辦法
都是叔叔害的
我們全都遲到了
現在都已經十點了
花圃破壊者説不定早就回去了
不知道花圃有沒有事
花朵都…
о
j
怎麼了
5..
,
她是這裡的職員, 山崎小姐
小蘭,馬上聯絡救護車跟警察
工藤, 你看哪個
這個花瓣是…
叔叔,有人跑過去了
休想逃走
olm
0.
da
抓到他了…
這個人是…
那個花店的先生
去世的人是地區中心的職員
山崎敏子小姐
推測她的死亡時間
是晚上八點左右
身上有發現各種撞傷的痕跡
直接的死因
目前判斷為頭部撞上了磚頭
導致致命傷
頭上的傷口和磚塊上的血液
經確認之後吻合一致
這些磚頭全都是小朋友們
親手燒製而成的手工磚頭
發現者為…
♡“都這麼晚了
竟然還讓小孩子們出來散步
因為我們要逮捕花圃破壞者啊 √
毛利叔叔
還擔任我們的監護人跟來了
我知道, 我知道了
所以這個人是…
他是這附近
經營花店的奧田先生
當我們發現遺體的時候
他躲在陰暗處,打算趁機逃走
所以我就把他給制服了
那個男人
非常痛恨我們這棟地區中心
妳是…
我是已經去世的
山崎小姐的同事
那個男人在一年前
還在這裡經營他的花店
當地區中心開始建立
他被要求從此地搬遷
他到現在都懷恨在心
每晚都來破壞我們的花圃
沒錯
他們逼我要搬遷自己的店面
害我根本沒有辦法做生意了
我會這麼火大不是沒理由的吧
我的確就是破壞花圃的人
可是, 今晚我來到這裡的時候
花圃早就被弄得亂七八糟
而那個女人早就躺在那裡
,
警官大人
.
根據目前的狀況來判斷
山崎小姐
應該是從逃生口
外側的那個位置掉下來的吧
沒錯
根據鑑識科的調查
逃生口三樓外側的休息處那邊
還留有山崎小姐的鞋子
跟奧田先生的
園藝用靴子的足跡
從足跡看來兩人當時在爭吵
我知道了,警官大人
也就是說今晚八點左右
奧田先生在那個休息處附近
跟山崎小姐發生了口角
兩個人扭打的結果
造成山崎小姐從三樓率落
奧田先生當時害怕的逃走了
十點左右
他為了查看現場狀況
叉回來這裡
剛好被前來夜間巡邏的我們
給撞見逮捕了
不對
因為那裡是地區中心
唯一可以吸煙的場所
所以我早上來這裡抽了一根煙
沒想到那女人
突然追到我的身旁
我們起了一點爭執
所以
晚上八點左右你在做什麼
你在什麼地方, 做了什麼事
請告訴我們
那個時間我正出門配送花束
不知道是不是被人惡作劇
地址是假的
所以我開著小卡車
在街上到處閒晃
有沒有人跟你一起出門
或是誰能證明你所說的話
完全沒有
原来如此
所以你並沒有不在場證明
總之,你先跟我去警察局一趟
是
我什麼都沒有做啊
F.
你們一定是搞錯了
話説回來
為什麼山崎小姐
要選在晚上八點左右
到地區中心呢
那個…”
山崎小姐可能在找這個吧
我負責會計工作
最近我發現帳目一直不合
我們的營運資金可能被人私吞了
私吞
是的
我想私吞的人
恐怕就是山崎小姐吧
她發現我正在著手調查
為了湮滅證據
所以才挑在晚上過來中心
不過
帳簿早就已經被我藏起來了
原來如此
原來呲
當時她偶然遇見了奧田先生
爭執後不小心從逃生梯墜落了
你這麼說有道理
真不愧是名偵探
做出了完美的推裡
沒有啦
這種程度只是小事一樁而已
看來這裡有個人
完全無法接受
嫌疑犯被逮捕這件事呢
妳看
那個線是什麼
看起來像鞋帶被扯開了
恐怕是他們兩人
在互相扭打的時候
山崎小姐的鞋帶
不小心被踩到鬆開了吧
但這樣不是很詭異嗎
是啊
遺體的鞋帶
一直都被綁得緊緊的
也就是說…
高木警官
遺體的衣服上沾到的花瓣在哪
你是指這個嗎
畢竟她是墜落到花圃附近
衣服上會沾到花瓣
並不是什麼稀奇的事
!!
順便拿去鑑識看看吧
是
那個花瓣
並不是種在花圃裡的花的
沒錯
而且
花瓣的顏色和發現的時候相比
變得更淺了
難道説
О
今天早上妳拿到的那袋子
對啊
原來如此, 原來是這麼回事
不過, 重要的證據還沒…
不過, 還好犯人已經被逮捕了
對啊
所以
以後花圃就不會亂糟糟的了
拜託,一點都不好
我的磚頭到底跑到哪裡去了啦
:
這件事還沒解決
就我猜測; 證據應該還在那裡
正在湮滅證據嗎
果然,你才是真正的犯人
我差一點就被妳給騙了呢
滿身是傷的遺體
以及旁邊出現的磚頭
不管從哪一點來看
都會讓人以為山崎小姐
確實是從逃生樓梯上
墜樓而死的
階梯上的休息處地上
甚至還留有山崎小姐
跟奧田先生的足跡
如此一來
把山崎小姐推落的兇手
只會讓人推測
是那位對地區中心
抱持強烈恨意的奧田先生
妳試圖要把罪
全都推到沒有不在場證明的
奧田先生的身上
卻不小心犯了兩個小小的錯誤
第一
遺體腳上穿著的鞋子的鞋帶
那個休息處的地上
除了留有奧田先生
跟山崎小姐的足跡以外
還留下了鞋帶被扯開的痕跡
我想
那應該是他們兩人
在爭執的時候
山崎小姐的鞋帶
不小心被踩到鬆開來
不過, 摔落在花圃旁的遺體
鞋子上的鞋帶卻綁得緊緊的
從這點讓我推斷出
山崎小姐
並不是在爭執的時候墜樓的
妳在櫃檯
跟這個庭院中所種植的花
還真是漂亮
這麼晚才會開花的花
是月見草對吧
月見草這種花
在傍晚的時候開花
花瓣呈現白色
到了夜晚
花瓣會慢慢地變化成粉紅色
對吧
那個月見草的花瓣
就是妳犯下的第二個錯誤
由於月見草
只會在夜晚開花的關係
妳並沒有把它
種在小朋友的花圃裡
但是
沒想到遺體的背上
竟然沾有一片那種花的花瓣
月見草的香氣
將我給引導到真正的犯人
也就是妳的身邊
對吧,岡村小姐
怎麼, 我有做過什麼事嗎
鞋帶說不定是
某個人刻意重新繫回去的
月見草也是
這只不過是隨處可見的花吧
連警察都認為
犯人就是那個破壞花圃的男人
不是嗎
沒錯
不管是誰
都只注意到奧田先生
就是花圃破壞者
他被金錢問題困擾
所以才會前來破壞花圃
向妳們販售樹苗跟球根等東西
甚至前來負責修復的工作
在這個時候
妳就已經計劃
巧妙的讓奧田先生揹黑鍋
妳在早上的時候
剛好目擊山崎先生
跟奧田小姐兩個人
在休息處爭執不下
當時的妳便決定把那裡
當成殺害山崎小姐的現場
為了讓奧田先生
沒有不在場證明
妳在晚上八點打電話給他
用假的地址訂花
並要求他配送到府
你在胡說什麼
山崎小姐死亡的時間
不是晚上八點嗎
那個時間我正在店裡工作
從七點開始到九點半
我一步都沒踏出這家店
當時你也在店裡
確認了我的不在場證明
的確
這間咖啡店到地區中心
距離有五公里以上
就算開車往返
也需要花上十分鐘的時間
你的推裡雖然非常有趣
但看來
你不慎忽略了非常重要的一點
當山崎小姐墜樓的時候
我人根本就不可能
會出現在那個地方
關鍵就是磚頭
為了順利掩人耳目
從三天前開始
花圃破壊者
每晚不停地來破壞花圃的時候
每天偷偷的從花圃中
偷走一點磚頭
然後把那磚頭
排放在這間咖啡店的庭院裡
山崎小姐並不是死於地區中心
而是在這個庭院被殺害的
這麼一來
妳的不在場證明也隨之消失
也就是說
這是妳精心製造的一個
假造殺害現場的陷阱
在開店前
妳把山崎小姐找到這個地方來
在樓上的房裡讓她聞了昏迷藥
使如睡著之後
從七點到九點半之間
妳在一樓的咖啡店工作
製造了自己的不在場證明
"
在工作途中大約八點左右
嫁假裝要去上廁所
只花了五分鐘離開店面
跑去讓昏迷中的山崎小姐
穿上了鞋子
並從三樓的窗戶中
把她給推落到
並排好的磚頭附近
殺害了山崎小姐
這個時候, 月見草的花瓣
不小心沾到遺體的衣服上了
然後
妳把遺體
裝在車子的後車廂中藏起來
等到店面關門之後
妳再開車
把遺體運送到地區中心裡面
早上
妳已經聽到
我跟步美兩人的對話
知道我們會在晚上
來這裡進行夜間巡邏
妳只要搶先一步行動
讓我們在當下發現遺體的話
.讓我們在當下發現遺體的話
那麼你的不在場證明
也就能完全成立了
從剛剛聽到現在
你說的話
根本全都只是想像而已嘛
難道你有我就是犯人的證據嗎
在你的庭院中
應該還留有
妳之前從地區中心
偷出來的磚頭才對
柯南
來了
就跟叔叔你說的一樣耶
這裡有好多磚頭哦
當你運送遺體之後
馬上就以關係人的身分
被警方找去
我想應該也沒有時間
可以好好的收拾庭院才對
只要確實調查那些磚頭的話
應該就會發現山崎小姐
在這個地點
被妳殺害的痕跡了
以下只是我個人的推測
私吞營運資金的人
應該是妳對吧
妳認為
著手調查私吞問題的山崎小姐
非常的礙事
沒錯,我被債務所困
就算晚上在媽媽的咖啡店工作
也沒辦法還清那些錢
所以我不得已
才動用地區中心的營運資金
山崎發現了這件事
還用
被發現的話就等著辭職
這種話嚇唬我
所以…我才把那女人
"のメロディ
ong by Bo抬頭往上看 春雨降落在街上
みあ
はる
あめ
ホ
お
見上げたら 春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある
みち
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
昨天你所說的話語
さ
とば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
きのうさ
像尖刺一般刺向我
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
なに
یا
まだほんとは何も知らないよ
rip е
率直一點就不會感受孤獨
ふ
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
小野寺美幸 秋山真理子 小磯
龍
率直一點就不會感受孤獨
すなお
こ
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
)
小野寺美幸 秋山真理子 小磯 龍
不再是一個人了
どく
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
不再是一個人了
EGURO TUDI
SURF
う
是
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
")
未知的未來 與你的未來
みらい
さみ
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
たし
い
その瞳の下へと 確かめに行くよ
慢慢的垂落吧
お
り
還好我的磚頭平安無事
小島同學手工燒製的磚頭是…
哪個…是什麼樣子
就是這個
莫非這個是…
看出來了嗎
沒錯,這是鰻魚飯哦
叉來了...
森花町 地区センター
☆C-9-
·你對鰻魚飯沉重的思念
根本比磚頭還要硬了吧
姊姊她
絕對不可能會輕言自殺的
妳明明都已經親眼目擊了
為什麼還覺得有哪裡不對勁呢
-
<真是,太可疑了
【這兩個人
竟然還出現在同一個學校
-
所以,我怎麼樣都無法想像
姊姊她竟然會自殺
正
只要讓那個小女孩
接受事實就好
都是為了要讓她放棄追查
這也是名偵探的任務
下集柯南
女校學園的窗戶
踏み台
下集柯南提示
腳踏
踏み台
次回おたのしみにね
.
等一下,下回的事件由我出馬
次回おたのしみにね
心
疋
誘惑了吧
次回おたのしみにね
示疋