工藤
你也覺得那位夫人就是兇手嗎
我之前對此深信不疑
直到我走進
夫人過世的那間書房為止
我也是一樣
一個下定決心準備要死的人
實在很難想像
還會要求重新倒紅茶
還有用眼藥水
而且合約上的簽名
也是剛剛寫的
鋼筆的筆帽
也沒有插回去的打算
就是說啊
夫人就好像是在簽名的時候
被偷偷潛進來
沒有任何人注意到
像是幽靈的傢伙
就這麼默默用毒殺害了一樣
是啊
就像是那個
寄給你那封奇怪的信的
人類擅自虛構出來
不正常的存在
所下的毒手
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
ふい
た
The
この愛を抱きしめていま謎を解き明かしで
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
千萬不要被表象迷惑住
真正的兇手使用的手法
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
1-
你是謎樣的女孩
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアスガル ジュエルのように輝い
連摩天樓的燈光
しんろコ
あか
さみ
ホイ
かす
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
·在你面前都會失色
釀
眼鏡
摩天楼の灯りさえ 君の前で買んで
在你面前都會失色
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
ぬ
ひとみ
なに
ラン
だ
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
"'+'
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
めいきゅうい
い
なんこう
いん
Litu -)
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
い
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
答えぼ君の
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
bl
なぞ
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
I Miss You Miss Mystery
きみ
すへ
Ն
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
I Miss You Miss Mystery OCOE)
の全
10°
リ
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
-)
あば
こわ
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
毒和幻的設計
(Illusion)
可是啊
在我們來到書房之前
根本沒有人進去過
也不太可能
是有人偷偷用電話指示夫人
讓她自己掉進陷阱中
四個嫌疑人當時都在協助調查
怎麼可能下得了手呢
而且
那個沾上毒粉的拖鞋
就算兇手
真的有心想要讓夫人頂罪的話
也必須有機會掉包那才有可能
做出這種事情
怎麼可能都不讓人起疑呢
你怎麼了
這…這雙拖鞋為什麼會…
是
廁所裡面本來就有拖鞋
i
יד
一般來說會換鞋吧
對啊,是廁所
在這裡的話, 就能掉包了
什麼啊
人家在上廁所
你們都站在門口
和葉
妳來這裡之後
馬上就來上廁所了吧
那麼
我們在客廳等候的那個時候
你説過大家都要用廁所
真是麻煩
對不對
是…是啊,怎麼了
不過那個時候我也用了廁所啊
那麼那個時候
夫人也用了這邊的廁所嗎
沒…沒有
我記得
在我們前面去上廁所的人是…
育郎先生
他離開之後馬上就去了客廳啊
不過
我好像聽到椎名總經理的聲音
他好像是跟我們說
他去買年輪蛋糕回來之類的事
妳說的是真的嗎
一邊洗手一邊說
他還很得意呢
這麼説
黏在育郎先生
房間門把上的毒粉是…
障眼法
這麼一來一定還有什麼蹊蹺
讓育郎先生一個人
拿起那塊
被下了毒的年輪蛋糕的方法
可是那個時候
托盤上面明明有兩塊年輪蛋糕
如何讓他
在外表相同的年輪蛋糕中
拿走那塊有毒的
這種時候真有點不好意思
我肚子有點餓了
↓就是啊
說到年輪蛋糕的話題
突然就很想要吃魚板了
為什麼想吃魚板 IN
為什麼想吃魚板
因為形狀很像啊
都是圓圓彎彎的啊
這樣啊
意思就是以牙還牙
這麼說來殺害夫人的也是…
很有可能
也是用了類似的方法沒錯
等等
真奇怪
爸爸明明說這個案子
已經破了不是嗎
不, 還沒結束呢
因為每次平次
把帽子轉向正面的時候
就是調查還在進行的意思
是這樣嗎
就是啊
※在他把帽子轉回背面的時候
就表示可以休息了
到那個時候就輪到我上場了
夫人在去世之前
看過這些文字的設計
是啊
全部好像有50種模式的樣子
好像是要和椎名先生他們
從那裡面挑選合適的出來
然後接下來發生的事
你們應該都聽到了
о
О
在看這些字的時候
夫人按住眼睛
露出很難受的樣子
藤波先生就把眼藥水給她
我記得後來女管家
就端來了重新沖泡好的紅茶
接著我和目暮警官
去找他們
提出要求協助重現案發現場
可是…
因為旁人說
夫人從來沒有接近過年輪蛋糕
夫人也表示想留在這裡
然後佐竹小姐就請她
趁等待的時候
在公司的合約書上簽名蓋章
椎名先生
就將自己的青銅鋼筆借給了她
過程應該就是這樣吧
青銅鋼筆
是啊
聽說好像是社長送給他
慶祝工作30週年的
他好像還說了
社長送給了其他的員工
青銅手錶之類的話
協助調查的時候
藤波先生和佐竹小姐
好像都帶著類似那樣的手錶
我想應該就是那個手錶了
沒錯吧
差不多要收隊回去了
明天再繼續進行本案的調查
是
剛剛的說明已經夠用了嗎
沒問題了
從剛剛的對話中
已經知道兇手的犯案手法
可是沒有證據
那麼…我們改天見
恐怕還要再麻煩各位
協助調查本案
終於結束了,我的嗓子好乾啊
都沒有喝到紅茶啊
那麼
你要不要喝我去買醬油的時候
一起買回來的烏龍茶呢
よねはら さくら
米原 桜子(23)
かせいふ
就沒辦法下毒了吧
真的假的
現在都已經一點多了
不會吧, 最後一班電車也沒
那麼妳和我一起坐藤波的車
讓他送我們回去可以嗎
可是妳家
和總經理家的方向完全相反
就是說啊
那麼
妳來我公寓住一個晚上吧
離這裡很近的
也好
這麼看來
好像終於
可以真正看見幻影了呢
是啊
我看現在就先來揪出
我們人類擅自虛構出來的
不正常存在的證據吧
你說的是真的嗎
你說你已經知道
毒死那個笨蛋兒子的兇手
是誰了
是啊, 還有那個兇手
如何讓育郎先生
吃下毒年輪蛋糕的方法
也都一清二楚了
可是
那難道不是副社長下的毒手嗎
是啊
副社長
在育郎先生房間的門把上
事先灑上了毒粉
所以讓手上
沾到毒粉的育郎先生
拿了年輪蛋糕之後
吃下去中毒: 不是嗎
沒錯
另外從副社長
穿的那雙拖鞋上面
也已經檢驗出了毒粉不是嗎
那不是
將毒粉灑到門把上的時候
留在拖鞋上的嗎
那是障眼法
障眼法
沒錯, 這是為了嫁禍給夫人
最後再讓夫人自殺身亡
是兇手事先安排好的一步棋
你的意思是說夫人
她並非自殺, 而是謀殺嗎
是啊
而且一定是同一兇手所為
可是,證據在什麼地方
因為育郎先生
在拿年輪蛋糕之前沒有多久
還特別去廁所洗過手了
就算走出房間的時候
沾上了毒粉
也已經洗掉了
沒有錯吧
我還看到他用手帕擦過手了
不過
讓夫人穿上沾有毒粉的拖鞋
可不是那麼容易的事吧
是廁所
那雙拖鞋
應該是在夫人上廁所的時候
掉包了
有人
把放在廁所門前的夫人的拖鞋
跟上面沾有毒粉的拖鞋
互相調換
那麼
兇手
到底是如何讓那個笨蛋兒子
自己去拿那塊毒年輪蛋糕呢
要是一開始育郎先生的手上
並沒有沾到毒粉的話
還有什麼別的方法嗎
這很簡單啦
因為年輪蛋糕放在貪吃鬼
育郎先生
不由自主會拿的地方啊
肚子餓的話就更不用說了
笨蛋
那個時候的年輪蛋糕
可以說被分成了八等份
任何一塊的大小都是一樣的
你知不知道
光是改變擺放的位置
能有什麼用
那麼
叔叔你自己也來試試看吧
就像兇手所做的
那個托盤上
也放了兩塊年輪蛋糕
以育郎先生
肚子餓的心情來拿吧
!
以肚子餓的心情來拿呀
這…這是…
וויין יוון
先等一下
很明顯地
放在裡面的那塊年輪蛋糕
比較大耶
真的耶
這樣的話
要是一個肚子餓的人
直覺
一定會立刻去拿裡面那塊吧
剛剛我也說過了
兩塊年輪蛋糕的大小
都是一樣的吧
的確是一樣的
這就是剛剛你們警察
為了調查現場
而準備的年輪蛋糕
我們只是拿來借用一下
別胡説了
只要疊起來
這個大的很明顯地…
大…大小一模一樣
這…這是怎麼回事
這就是賈斯特羅錯覺
人們在用眼睛比較大小的時候
一般來説
都會不由自主地
選用最接近的兩邊來進行比較
所以
像年輪蛋糕這種扇形的東西
同時擺在一起比較的話
會不由自主地
將長邊和短邊相比
所以, 明明大小是一樣的
卻會錯誤地感覺
裡面那塊比較大
沒有錯吧,平次哥哥
沒錯
這是早在一百年前
由心理學家賈斯特羅
所發現的視覺錯覺的一種
原來如此
兇手將下了毒的那塊年輪蛋糕
擺在看起來比較大的地
讓育郎先生自己去拿
可是用這個方法的話
那個時候負責切年輪蛋糕
並且放上托盤的…
女管家米原小姐
跟秘書佐竹小姐
還有…
當時站在
放有年輪蛋糕托盤旁邊的
首席設計師藤波先生
還有椎名總經理四個人
才有可能
神不知鬼不覺的做到吧
不過,在他們這四個人之中
就只有一個人有辦法毒害夫人
現在
我們就去看看夫人
被殺害的書房吧
這到底是怎麼回事
本來還以為快要解開謎團了
突然讓我們看這種畫面做什麼
好好看清楚哦
有整整50種様式
E
に
若松夫人過世之前
跟你們一起看了這個畫面吧
是的
你累了嗎
廢話,當然了
幹嘛讓我
一直看這些閃爍的東西
那麼……
你現在寫出若松的若字可以嗎
什麼, 那麼簡單的漢字
1: 1
奇怪
這…這個…應該是…
叔叔, 不可以作弊啦
因為若松夫人
不習慣用這台電腦
應該沒辦法打開這個檔案
高木
若這個家
草字頭下面是什麼來著
你真的不知道碼
剛剛才看了那個字那麼多次啊
就因為看了太多次
所以才發生了形象崩潰的現象
ほか
ゲシュタルト崩壊
所以才發生了形象崩潰的現象
形象崩潰的現象
沒錯
我想你們
應該也曾經把雲的形狀
或是牆上的污漬看成是人臉吧。
那是腦內的面部神經元
產生了反應
不自覺地
把那些樣子看成人的臉
G
事實上人類的腦子
也有類似面部神經元的
漢字神經元
長時間一直看同一個漢字的話
漢字神經元就會產生疲勞
就會造成
對那個字的感官機能下降
也就是說明明是平常熟悉的字
會對基形態產生懷疑
而變得不認識了
也就是所謂的形象崩潰
原來是這樣啊
兇手把若人之酒這些字
給夫人看過一次叉一次
等發生了形象崩潰現象之後
再要求夫人在合約書上簽名
這樣吧
簽上夫人的名字
若松芹香這四個字
然後
ハ
突然想不起來
若字怎麼寫的若松夫人
就下意識地
拿書架上的國語辭典
結果就碰到了
沾有毒粉的WA這行字
把毒吃進了嘴巴裡面是嗎
是啊
若這個漢字
本來就是很容易
混淆的漢字之一
另外我記得夫人在翻頁的時候
似乎有舔拇指的習慣
也就是說
設計這次犯罪手法的就是…
就是給夫人看了好幾次若字
並且要求她在合約上簽名的
秘書佐竹小姐
就只有你一個人
能夠實行這樣的犯罪手法
真…真的是佐竹小姐嗎
真・・・ 難以置信
可是
會不會只是湊巧呢
這些都是對佐竹小姐
不利的證據
育郎先生之所以會肚子餓
也只是因為醬油
突然沒了的關係啊
我不認為這是湊巧囉
就在若松夫人拜託佐竹小姐
再去泡紅茶的時候
妳問了夫人
要什麼牌子的紅茶對不對
這就説明
佐竹小姐
知道這個屋子的廚房裡面
有什麼東西吧
那麼偷偷地拿走醬油
也是有可能的吧
是啊
如果是秘書的話
趁著育郎先生
覺得肚子餓的時候
再加上大概可以掌握得到
我們跟總經理他們來訪的時間
還有總經理來訪的時候
每次都會帶著年輪蛋糕
事先知道一共有幾個人的話
也很容易就可以切成八等份
讓妳切成八等份的
也是佐竹小姐對不對
要是六份或七份的話
就很難剛好切成等份
而且
她裝作幫忙把切好的年輪蛋糕
放在盤子上
在兩塊之中的一塊上面
灑了毒粉
那麼……
她叉是什麼時候在門把
和拖鞋上灑了毒粉呢
是在我們到這裡之前就撒了
等我們到的時候
竹小姐
應該就在這個屋子裡面
並且已經做好犯罪所有的準備
要在書房殺害夫人了吧
可是
看到副社長似乎很疲累
向警方建議
讓她留在書房裡面的人是我啊
要是你當時不說的話
我想佐竹小姐
應該也會說出同樣的建議吧
而且在那之後...
案發現場調查的話
應該要先申請到法院的搜查令
並且在進行之前
發到大家的手上
而且應該事先就把調查的內容
全部告知我們
妳會那麼說
也是為了誤導我們
讓我們發現
育郎先生
房間門把上下毒的陷阱
還有之前
把我叫到社長在大阪的老家
讓我對錯覺產生興趣
進而誘導我來這個家的人
也是妳吧
人類擅自虛構出來的
不正常的存在
是你們
沒有辦法真正看見的幻影
指的也是錯覺
這個犯案手法
必須要有人
出來誤導大家才可以
所以妳就以牙還牙
利用錯覺
殺死了同樣利用錯視手法
殺害社長並企圖瞞天過海的
那兩個人沒錯吧
這的確是
讓人想要
寫成推理小說的犯罪手法
可是這一切沒有任何的證據
難道不是嗎
可以印證這個推理的物證
奇怪
佐竹小姐的手錶
有好幾個地方都一閃一閃的
為什麼呢
那個…這是…
那就是不可動搖的物證
應該就是在把毒粉
灑在國語辭典上的時候
拿著辭典的左手的手腕上
也被灑到了吧
那個時候
掉進了青銅製手錶細縫中的
氧化類毒物
就在妳上廁所
或別的什麼地方洗手的時候
不小心沾到了水
產生了氧化反應
將手錶上的銹都弄掉了對不對
而且讓你注意到這一點的
就是妳在說
末班電車時間的那個時候
差不多
快到最後一班電車的時間了
那個時候妳一直看著手錶
所以在那之後
妳才用很奇怪的方式
拿著保特瓶對吧
等到想看錶的時候
才把保特瓶
換到另一隻手的藤波先生
還算合理
可是
沒有人會一隻手
既拿著瓶蓋又拿著瓶子不是嗎
原來如此
所以你們就注意到我
一直刻意只使用右手對吧
如果使用左手的話
袖回往上捲就會露出手錶了
對不對
可是真諷刺
父親送給我的這支手錶
竟然成了弱點
你説父親
難道說妳是社長的女兒
是的
我是父親第一次結婚的時候
生下來的女兒
原本是打算
整垮這個
拋棄母親的男人的公司
才進來的
但是在瞭解到他只是一個
太熱衷工作
不擅長表達情感的可憐人之後
我反倒同情起他來
而且他從一開始
就知道我是他的女兒
其實在輕井澤的別墅
父親是打算向大家宣布
我是他的親生女兒的
我也好像
曾經聽老爺說過這件事
可是
在那之前
父親被可惡的育郎殺害
同時證據又被副社長隱藏起來
雖然我不知道
父親為什麼會被育郎殺害
可是就算是我
在我理解父親之前
也相當恨這個人
那麼
妳應該也看過那封信的內容了
是的
可是在那之後
副社長卻什麼話都沒有說
II...J' |
我想
也許是為了讓我去殺了育郎
所以故意寄放在我這裡的
可是
把服部叫來這裡真是我的失策
明明是打算誤導你們所有人的
沒想到你還是技高一籌
不對
應該是說你們才對吧
不過
用了錯覺的這個作案手法
卻是聰明反被聰明誤
用來形容我太貼切了
還真是會說話
服部他把帽子轉到後面去了
機會來了,機會
OOO
我們今天還是算了好不好
平次因為這個案子
已經用腦過度了
STIT
柯南先暫時借我一下吧
和葉,加油
等等
搞什麼,我們還有話要說呢
怎麼隨便就把柯南帶走呢
你還不瞭解嗎
她是特別用心
為我們創造了獨處的機會
我…我想你已經聽過
工藤提過那件事
工藤好像在倫敦
向小蘭表白了他的感情
也不是因為這樣
我想說接下來的話
其…其實是…
其實是我自從…
很久以前就對你這個人
很･･･
很喜歡很喜歡你
Il...II”
!!!!
TITIH
記得你對我説「一直注視著我」
きみ
ぼく
い
め
はな
ねえ君は僕に言ったね 「目を離さないでいて」
這一瞬間 是開始也是結束
いっしゅん
とき
お
この一瞬の時間は はじまりで終わり
這一瞬間 是開始也是結束
藍色的天空 西下的太陽
あお
そら
しず
たいよう
かえ
めぐ
きせつ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
更迭交替的季節
そら
しず
たいよう
かえ
めぐ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
林
好美
仰望著天空 看不到相同的雲
It
あ
ふと見上げると 同じ形の雲は流れてなかった
小野寺美幸 秋山真理子 小磯 龍
仰望著天空 看不到相同的雲
みあ
おな かたち
くも
なが
ふと見上げると 同じ形の雲は流れてなかった
仰望著天空 看不到相同的雲
ふと見上げるとじ形の雲は流れてなかった
一瞬間刻印在心中
こころ
心に刻むよ この瞬間を
你不斷變化的身體
-) つづ
変わり続ける 君のその姿を
映在我的眼眸 還有你的笑容
ひとみ
うつ
きみ
えがお
瞳に映すよ 君の笑顔も
我也不會錯過
內の
見逃さないように
所以 Baby Baby 再會吧
あ
だから Baby Baby また逢いましょう
Overwrite
オーバーライト
人怎麼不見了,平次
服部同學在你說到一半的時候
就跑掉了耶
什麼時候啊
就在妳說其實是的時候啊
工藤
我說你是不是有什麼事
瞞著我這個超級好友
沒有告訴我
有沒有
我哪有啊
有沒有你老實跟我說嘛
你在說什麼
他們的感情還真好
好嫉妒柯南哦
好了啦,你不要瞞我
我就說真的沒有嘛
你說的灰原同學
是不是那個住在博士家裡
看起來
個性很溫順的短髮女孩啊
妳跟她見過面嗎
沒有
只是曾經在網路的影音網站上
看過那個女孩
跟博士兩個一起出現
可是真奇怪
我記得我明明
沒出現在那段影片裡
難道說…
下集柯南
博士的影音網站上集
!
ར
ཏི བ
下集柯南提示
眼鏡的鏡片
第11位醉漢了吧
回おたのしみにね
土