新的一年到來
祝大家新年快樂…
新年假期有沒有開心的度過呢
有沒有拿到很多壓歲錢啊
有沒有吃太多年菜
結果吃壞肚子呢
感謝各位對我們的支持
名偵探柯南這部卡通
如今
也終於邁向第18個年頭了
在這新的一年裡
我們也會繼續努力
解決更多難解的案件
少年偵探團全員…
名偵探柯南
1.
請大家今年也多多指教……
نواده
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
邁入第18年的第一個案件是
兩位警官的愛情物語
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
rake me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない 明日へ
Try again Try again Try aga
= ys
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに Speak Out
到底在毫無頭緒的追逐什麼
なにめざ
何を目指すのか 知 たいまま
當下不顧前後的往前進 way
いお
がむ
に今を進む way
若不稍微往上攀爬的話
( (
A
少しでも上を向いていないと
將會被不安擊潰
151ds
お
つぶ
不安に押し潰されちゃう
將會被不安擊潰
你一定看見了夢想吧
ゆめ)
あなたはきっと 夢をみるでしょう
想要實現 想要哭泣
な
お
叶えたくて 泣きたくてでも... 追いかけて
但是… 追上去吧
お
叶えたくて 泣きたくてでも...
追いかけて
你想要愉愉地放棄嗎?
あさり
あなたはそっと 諦めちゃうの?
遙不可及的現實
C
( )
げんじつ
いま
遠すぎた現実
今なら Can't You See?
とお
現在的話 Can't You See?
げんじつ
いま
遠すぎた現実 今な Can't You See?
Take me the high, We never cry on
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
み
“見えない明日へ
Try again Try again Tr again Always
again Try again
並非只有討厭的事情
ばく
ゆめ
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を
看著我們的夢想
ば
(
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがまま Speak 0
W
чоло
}
i
賭上性命的戀愛轉播
(轉播開始)
:
處
等一下, 那邊的警官先生
由美小姐
你要去現場埋伏嗎
不,其實今天我提早下班了
因為接下來
我有個非去不可的地方
不過,去住個一晚
明天一大早就會回來
該不會是跟美和子
進行兩天一夜的溫泉約會吧
不是
這並不是什麼約會
不會吧,美和子
妳也不知道高木先生
到底去哪裡了嗎
是啊,目暮警官跟我說
他好像非得要去跟某個人
進行報告不可的樣子
該不會
是跑去
向佐藤小姐的父母親報告吧
請把女兒交給我,之類的
我說啊:
如果是這種事
沒有必要對我保密吧
而且我的母親就住在東京而已
沒有住一晚的必要吧
話說回來妳是誰
我是從杯戶局轉調過來的
三池苗子啊
對哦
不過, 他說的某個人
目暮警官說不定知道是誰吧
他似乎也沒有告訴目暮警官峨
還說等回來之後
冷靜一點再說耶
感覺好像怪怪的耶
不過
我想應該不是什麼男女關係吧
他都那麼明確的說
不是要去約會了
真是的
這傢伙他到底記不記得
伊達先生的忌日
這麼說起來
也已經快要一年了呢
他明明就約了我
要跟我一起去掃墓的
妳們在說的是誰啊
原本負責指導高木的警官啊
他明明就是一個'
怎麼殺都殺不死的硬漢
沒想到
一遇到交通事故就馬上……
OOO
會不會
是要跟那位警官的父母親
報告些什麼事情呢
不
伊達先生的雙親都住在東京
照這麼説來
果然還是去找女人了
話説回來
高木警官
他在交通部的人氣也很高耶
不過,還比不上美和子就是了
高木那傢伙…
糟糕,果然感冒了
搭乘露娜航空19點35分
飛往鳥取的班機299號
現在正準備開始進行登機
需要登機的客人請前往
和雙親打招呼"
第18號登機門
佐藤小姐,我…
我快要失去讓妳幸福的…
自信了
我們少年偵探團這一次
終於要走運了呢
沒想到會請我們
當兒童防犯計劃
手冊的模特兒耶
是啊
因為我們解決了很多的事件嘛
怎麼辦
我就快要變成有名的人了耶
但是博士真的沒有問題嗎
他說在停車場停好車之後
就會馬上過來啊
而且他剛剛咳嗽咳得好厲害哦
是感冒了嗎
還有
高木警官的動作未免太慢了
明明就說
如果我們到了警察局的話
他就會來帶我們
去找負責的廣報課
結果現在完全聯絡不上
該不會
他又在跟女朋友親親了吧
說不定跟那個時候一樣
在親親呢
就算是高木警官
工作中也不會做那種事啦
對啊
.
請問你們認識高木涉警官是嗎
我們認識他
那樣的話太好了
是這樣的
他委託我交付一個禮物
說是希望可以代為轉交
給他那位女友前輩警官
我想你剛剛說的人
是佐藤警官對吧
難道你們幾個
也認識那位女警官嗎
是啊
>,是啊
她是個像魔鬼一樣強的
⇌恐怖姊姊哦
好了...
不過,她是個超級大美女哦
我看他們兩個
應該差不多要結婚了吧
就是說啊
他們的感情真的好好哦
那麼
接下來是高木警官要說給
那位幸福的女警聽的傳話
因為那是生鮮食品
要趕快打開來
晚了的話
到了明天, 後天
可能就不能用了
O
}
柯南
那麼, 就拜託你們囉
(那個人是誰啊
那個人是誰啊
好像是高木警官認識的人
比起這個, 博士跟灰原他們呢
博士他果然感冒了
所以灰原跟他一起回家休息了
其實博士是裝病
因為絕對不能讓灰原的照片
被放在宣傳手冊上
那…灰原就不能一起拍了
好可惜哦
我也覺得很可惜
C
我還以為
終於可以看到
傳聞中的阿笠博士了呢
安室先生
我從毛利先生那邊聽說了
他說
今天你們少年偵探團一行人
要坐阿笠博士的車子
來警視廳這裡
拍攝防犯宣傳小冊
剛好今天
我也被人叫來警視廳這裡
لا
雖然事情已經講完了啦
為什麼被叫來這裡
因為之前
你被綁架的那起事件中
我用我的車
直接撞擊綁架你的犯人開的車
他們認為我做得太過火了
所以才又把我找來問話
這麼説來
世良也說過
她又被警視廳的人叫去問話
她的話
的確百分之百做得太過火了
不過, 我今天來這裡
其實另外還有別的事情要辦哦
你說別的事情
別在意我說的
那件事已經不需要辦了
柯南
那個大哥哥是誰啊
他是拜小五郎叔叔
為師的一名偵探
他是偵探啊
О
о
他長得好帥哦
說到這個, 高木警官還沒來嗎
我看他好像完全忘記了耶
他的手機也打不通
那
現在只好打給千葉警官看看了
既然這樣的話
就打給佐藤警官嘛
而且這個好像是生鮮食品
你説高木
一邊看著記事本上貼的大頭貼
一邊掉眼淚
對
我看到的
是很可愛的大頭貼照片
我問他說
那是佐藤小姐的照片嗎
不要胡說八道了
他好像非常生氣
胡…胡說八道
他說之後會再說明理由
就不讓我再追問了
高木人在哪裡
不知道
我今天到現在還沒看到他
是,你好
柯南
高…高木說要送我的東西
妳說
這是一個不認識的叔叔說的嗎
IL' ==
就是這個
到底怎麼回事啊
今天也沒有來上班
高木警官還沒有來上班呵
他說是生鮮食品
所以明天或後天
要趕快吃掉哦
但是
這看起來不像是可以吃的東西
平板電腦
i
那…說不定是錄製的影像哦
一定是
因為直接說出來很不好意思啦
高木警官很害羞的
真是的
有什麼事想跟我説
直接跟我說就好了
高･･･ 高木
高･･･高木
他的脖子上纏著繩子
表示沒辦法逃走吧
100m
可是
把他綁起來讓他昏睡
這就表示…
角度變了
對耶, 換成其它角度的畫面
『
對耶,換成其它角度的畫面了
等・・・等等
他要是一翻身掉下去的話…
脖子會被吊著而死
快點起來,高木
快起來掌握現在狀況
e)
!
高木
這裡…
是哪裡啊
冷靜點…
好好思考,趕快回想
造成這狀況的原因
昨天的確跟那個人見面之後
他說他有想給我看的風景
就把我帶來這裡
然後
他突然從後方把我…
可是…為什麼
該不會
那個人把我的事情
也就是說
這個攝影機拍攝的影像
傳給了警視廳
什麼
嫁説高木他不知道被誰緋架了
是的,影像就在這裡
高･･･高木
影像的角度切換了
攝影機可能有三台
分別是正面, 側面
以及下方
總共三台攝影機
拍攝的影像是隨機播放的
查到影像的發信源頭
在哪裡了嗎
只要交給網路犯罪對策課的話
應該沒辦法馬上查到吧
柯･･･柯南
因為那個平板電腦
目前可以操作的介面
只剩下可以將影像打開
或是把影像關掉的按鍵而已
除此之外的觸控面板
或是電源鍵
甚至是充電用的插孔
都被改造成無法使用了
但是, 柯南
只要把這台平板電腦全部解體
我們就可以從內部
直接進行充電
再從內部的硬碟調出數據的話
從哪裡接收到訊號這點
很輕易就能夠知道了
要是解體之後
沒辦法
再看到高木警官的影像的話
該怎麼辦
這次的犯人,可是能改造按鍵
並且將控制面板
等其它所有機能
全部無效化的高手哦
最好先考慮到解體之後
影像可能會被強制切斷
再也無法成功連接的狀況
比較好
雖然也有不需要背負這些風險
直接向平板電腦中
負責接收通訊的線路供應業者
追查源頭的這個方法
但是這類型的犯罪者
通常都會使用海外伺服器
作為跳板
想要在短時間內
追查到發信源頭
我想應該是沒有辦法
這是我剛剛打電話問新一哥哥
他告訴我的啦
很
可是
如果只要稍微花點時間
就能推斷出源頭的話
但是
期限是明天或後天的樣子哦
明…明天或後天
因為那個把平板電腦
交給元太他們的叔叔
是這麼說的
因為那是生鮮食品
要趕快打開來
晚了的話
到了明天或後天
可能就不能用了
這…這是怎麼回事
490g
恐怕是…
在那種被綁縛的狀態下
持續放置不管的話
不吃不喝大約三天就到極限了
也就是說
後天就是最後期限了
可…可是
為什麼高木會遇到這種事
他看起來
也不像是
會被人家如此怨恨的類型啊
警察被人怨恨是家常便飯
連何時都被怨恨也無從得知
松・・・松本管理官
圖墓40
我聽説高木
昨晚為了跟某人見面
跑到某處去住了一晚是真的嗎
他很在意輕軌車的發車時間
我想他恐怕是去羽田機場了
那麼, 就快點去聯絡羽田機場
仔細確認昨晚的乘客
裡面是不是有高木涉這個名字
是,我知道了
你現在立刻去高木的住處
檢查他電腦內的信箱
或垃圾桶內的郵件
找出高木想要見面人的情報
定
千葉負責監視平板電腦的影像
是
別一直開著不管峨
因為它沒有辦法充電的關係
可以看影像的時間
只有大概十個小時
每一個小時打開10分鐘就好
邊用攝影機錄下畫面
一邊確認狀況
要確認是否能夠發現
高木所在地的特定標地
我…我知道了,我馬上準備
管…管理官
那…那麼我…
佐藤
一去客室詢問那些
等待中的小朋友事情狀況
是
畢竟他們都是跟嫌疑犯
曾經接觸過的重要證人
不只嫌疑犯的容貌
他的習慣動作或說話方式
都要徹底的問出來
是
剩下的其他人
去找出高本目前為止
在搜查工作上
有關連的所有人物
不管嫌疑犯或被害者
全部都要找出來
佐藤警官,走吧
我一定…一定會救你的
等著我, 高木
原來如此, 原來是這樣
所以那個人把我帶來這種地方
既然這樣
雖然有點恐怖,也只能做了
這:
那麼, 我再跟你們確認一次
是一個外表長得像這樣的叔叔
把那台平板電腦
交給你們的對吧
對
他一開始
跑來問我們認識高木涉警官嗎
我們回答他沒錯之後
而且他也說
要我們把那台平板電腦
1/0!!
交給高木警官的女友警官
那…我想
也有可能是怨恨我的人
我想應該不是哦
因為這個犯人
他知道高木警官的全名
講到佐藤警官的時候
卻只知道
妳是高木警官的戀人警官而已
那麼他有沒有習慣動作
或是特殊說話的方式
沒有,都很正常對吧
糟糟糕了,佐藤小姐
糟…糟糕了,佐藤小姐
高木先生他…
佐藤小姐
高木･･･
等一下,這是怎麼回事
這個狀態是…
為什麼快要掉下去了
今天我第三次打開影像
打算用攝影機錄下來的時候
他突然變成這樣
可…可是為什麼
畢竟已經保持這個狀態
好幾個小時了
會變得自暴自棄也不奇怪了
振…振作點,高木-
警察證件
這樣…
如果有人撿到並通報警方的話
就能知道高木警官的所在了
poppy
..
沒問題的
看樣子高木警官他非常冷靜
是…是啊
到底是怎麼回事
昨天晚上羽田出發的
所有班機的乘客名單中
竟然沒有高木涉的名字
高木的住所也沒有任何線索
他經手的案件中
跟這起事件的關聯性
也沒有著落
那…那個
什麼
這麼說起來
上禮拜我有看到高木
從資料室走出來
什麼
因為他含著眼淚走出來
所以有點在意.
他到底看了什麼資料
好
立刻把他看過的資料
全部都拿到我的面前來
是…
所以那天
高木警官他看過的事件資料
全部都是關於
時間發生在一年前
上吊自殺的女性嗎
是啊
總共有三件
因為判斷並非他殺
所以當初
都是交給管轄區辦理的案件
那這三件
到底是什麼樣的案件呢
我記得第一位是
叫做德木侑子的
東都大學醫學院六年級學生
自殺的地點是在公寓的客廳
雖然房間並不女性化
但是卻整理得非常乾淨
遺體的腳邊放著遺書
遺書寫著
她幾天前開車的時候
撞到人卻逃逸了
因為不堪受到自己良心的譴責
所以才要自殺
第二位是英文會話教室的講師
母親是美國人的
娜塔莉・ 來間小姐
掛在她房間的月曆上
總是寫著Date
似乎每天都會跟男友
約會的樣子
據說她被男友拋棄
絕望的自殺了
自殺當天
似乎也約好了要約會呢
為什麼可以這麼確定呢
因為她的手機內容
第一個抵達現場的機動搜查隊
告訴我們說
她傳給母親的英文郵件中
有這樣的敘述
第三位是
六本木酒吧中
人氣No.1的酒家女
彥上京華小姐
賺的錢明明非常多
但是卻只住在老舊的公寓裡
房裡滿滿都是啤酒空罐
根據她的日記看來
她發現她所接濟的男友
竟然是結婚詐欺犯
自暴自棄上吊自殺了
那個詐欺犯逮捕到案了嗎
沒錯
但是罪狀不是詐欺而是殺人
那個男人
在外面借了很多很多錢
跟地下錢莊起爭執的時候
不慎將對方刺死
我記得逮捕他的人…
是伊達先生吧
伊達先生
對了,柯南沒有見過他呢
逮捕那個詐欺犯後馬上就
遇到交通事故過世了
我記得… 高木跟我説過
伊達先生當時
為了要撿掉落的記事本
卻被打瞌睡的駕駛撞上
高木警官嗎
是的
高木那時候人正好也在現場
他們兩個熬夜埋伏
到了白天
兩個人正準備回家的時候
伊達先生想要給高木
看他的記事本內的內容
:
卻不慎被車撞了
就是
高木常常使用的黑色記事本
那是伊達先生留下的遺物哦
所以高木非常有幹勁的
希望可以把記事本寫滿
早日成為像伊達先生
那樣的警官
看樣子高木警官
跟那位警官感情很好呢
是啊
伊達先生是負責帶高木的前輩
伊達先生他還擅自到處說
他們是WATARU兄弟呢
為什麼是兄弟
因為伊達先生的名字是伊達航
跟高木的名字發音都一樣
REWATARU
不過, 同樣都叫做WATARU
跟草食系的高木不一樣
伊達先生可是肉食系的
年紀明明只差我一歲而已
伊達先生卻長得很老成呢
該不會
該不會兇手
誘拐高木警官的理由是…
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
かく
トキメキは隠せないホントは気になって仕方ない
こい
對愛情沒把握 吃虧的style
ぶさよう
そん
ホえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと別人みたい
こい
在你的面前變了一個人
ぶさよう
そん
まえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
ごい
ゆくえ
それでも im alright 恋の行方なんて
it isn't the last chance for me
即使心中描繪著許多的 love story
いろんな love story を描いてる 胸の中
木木
好
但是離理想還是很遙遠
りそう
とおう
でも理想にはほど遠い
小野寺美幸 秋山真理子 小磯
但是離理想還是很遙遠
りぞう
とお
でも理想にはほど遠い
龍
但是離理想還是很遙遠
りそう
とお
でも理想にはほど遠い
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
雖然很想和你談一場戀愛
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから 今は私だけの secret love
這…這是地震
在國外嗎
振作點
一定要想辦法離開這裡
向那個人傳達事情
請問那三位自殺的人當中
有誰是和北海道有關聯的嗎
告訴我高木的所在地
那個人該不會就是妳吧
那是因為那天
他就已經被車給撞死了
下集柯南
賭上性命的戀愛轉播
(窮途末路)
、
下集柯南提示
ふ
烏鴉、
かい
那個…我到底會變成怎樣
回おたのしみにね
沒問題, 這是常有的事
かい
回おたのしみにね
常有這種事也太慘了
かい
回おたのしみにね