Growing of my heart
柯南即將十週年了
走過第一個十年
立刻邁向第二個吧
快樂的化妝派對竟然情況驟變
演變成案件
悲傷的小丑故事
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
打包好前往未來的行囊baby
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語・歩き出す
朝明天的故事出發
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語へ歩き出す
کوما
Get up Get up Get up Get up Baby
Get up Get up Baby
❖ Get up Get up Get up Get up
by
Get up Get up. Baby
DRI
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
峠を越えてここからはじまるよ growing of mart
吐息ひとつだけで崩れかけたイエスタディ
便逐漸崩塌的昨天
吐息とだけで崩れけたイエ
唸著你的名字 尋找EXIT
7)
"")
喘不過氣 停下腳步
息を切らして立ち止まり
館
畫了一張眼淚的地圖
15 0°
が
涙地図を描いてた
食 順
畫了一張眼淚的地圖
A
涙の地図を描いてた
時間催促著我 現在開始行動
時が私を押し上げ今動き出す
新生的太陽照耀著風和樹以及花
朝著仰望的天空不斷攀升
་་
(1)\,I
171,
上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
朝著仰望的天空不斷攀升
見上げる空へと上りyiける 輝き始めた心の奥
見上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
よけいな荷物は捨てて行っよそっひたすら目指す君いる場
よけいな荷物は捨てて行こよそっひたすら目指す君いる場所
Gst up 6- i up G-´ up Get up Baby
Get up Get up Get u
Get up Baby
Get up Get up Baby
Get up Get up Get up Get up Baby
越過難關就從這裡開始
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
A
1/1
/
怎麼樣,看起來很不賴吧
你應該也聽過那個大型主題樂園
卡通王國吧
我被邀請到那裡擔任一日園長啊
我想說直接去沒什麼意思
於是想了個點子
結果這個驚喜大受歡迎
於是明年,後年
要我往後都去那裡當一日園長
到時候我會再來借衣服的
你可別倒店哦
根本就沒有人這麼說吧
你難道看不出來
大家當你是怪叔叔
退避三舍嗎
小丑傳來的相片mail
這張不錯吧
我就送你好了
還附簽名的哦
不用
不用•
這是跳什麼舞啊
這是三點左右發生地震的時候啦
不過真的搖得很厲害
至少有五級吧
各位也是要當一日園長嗎
ト
きしま
みのる
木島 実 (30)
是化妝派對啊
いしかわ じろう
石川 次郎(28)
いしかわ しろっ
カメラマン
よかむら よっ
中村 洋子 (25)
ファッションモデル
臉上掛著笑容, 心裡卻在哭啊
用彩妝掩蓋淚水
就好像小丑一樣
我忘了拿帽子
我想想,下次該穿什麼好呢
W
穿這個嗎
還是這件才好
是梅田小姐
就是派對的主辦人
雖然被地震嚇了一跳。
但是派對準備工作持續進行中
說到總編,她最怕地震了
她說我是裝扮成這個樣子
1@
是小丑啊
是的
這是我們總編梅田小姐
這樣夠酷了吧
梅田小姐發mail過來
她說大門不會上鎖
叫我們自己開門進去
瞭解
現在是四點半
五點整應該會到吧
派對啊
好了,小鬼
好了, 小鬼
我們去玩小鋼珠
然後再去吃點好吃的再回家吧
不好意思
這個可以寄放在你這裡嗎
D
可以啊
謝謝
您慢走哦
說要吃好吃的
是說到哪兒去啦
居然把所有的錢都拿去玩小鋼珠
可是也太無情了吧
幫忙撿一下掉在地上的珠子
是會怎麼樣啊
實在是不像話的社會
真是的
是誰不像話啊…
相片mail裡
有位打扮成小丑的女性
就是那位小姐的手機
時間是四點半左右
死因是壓迫頸部造成的窒息
也就是被勒死的
我在相片mail裡看到的女性
就是她,沒錯
就是她, 沒錯
毛利老弟是在四點半的時候
看見了被害人發的mail
遺體在五點被發現
從各種觀點來做判斷
應該可以認定
她是在四點半到五點之間遇害的
請問, 什麼叫作各種觀點啊
柯南,你叉在插什麼嘴
柯南, 你又在插什麼嘴
真抱歉
不用理他沒關係
哪裡, 沒關係啦
人類的身體呢
在死亡之後肌肉就會開始變硬了
是死後僵直對吧
我在書上看過
「我在書上看過
通常身體會在死亡兩小時之後
開始變僵硬
不過,像是夏天在戶外啦
還有像這房間一樣
有暖氣比較暖和的地方
屍體會硬得比較快
可是, 這個人
完全沒有開始僵硬的跡象
那就表示
她的死亡時間應該還沒有很久
現在是五點半嘛
所以可以推斷
她是在大約一個小時前的
四點半以後死亡的
那麼這位梅田小姐
是個什麼樣的人物啊
據說是很有才能的
女性流行雜誌總編
那位發現遺體的木島先生
是目前當紅的彩妝師
而一手發掘並培育他的人
正是被害人梅田小姐
跟他一起來的石川先生
是該雜誌的攝影師
另一位跟他們在一起的
中村洋子小姐
則是擔任模特兒
被害者的珠寶盒裡面
好像有些戒指
跟項鍊什麼的不見了
該不會是我們碰見的那個年輕男子
-把東西搶走的吧
把東西搶走的吧
怎麼
你們有目擊到犯人是不是
他們抵達這個公寓的時候
有看到一個男人
好像逃跑似的衝出去
當時差不多五點了
我們把車停到停車場
正朝著大門走過去的時候…
我記得他穿的是黑色的皮夾克
是小偷嗎
感覺好像不是
比較像殺人魔
木島先生, 別亂說
開玩笑的啦
晚安啊, 總編
好暖和哦
跟外頭的低溫一比
真是好舒服
這什麼啊
腳印
不會吧
總編
走廊上有一些腳印耶
怎麼回事啊
總編
先不要亂動
要是破壞犯人的腳印就不好了…
電話
可惡
一定是兇手幹的
怎麼辦,我沒有帶手機來耶
那總編的呢
我不知道她擺哪裡了
石川
我看我們兩個人
分頭去找公共電話吧
不行
我不能讓洋子一個人留在這裡
木島先生,你留在這裡吧
於是他們兩個就出去找公共電話了
找了好久都找不到
好不容易到了車站那兒…
(0《》
ແ
110接到報案是五點十五分
我們是五點三十分到達現場的
當時梅由小姐就已經死亡了
為什麼大家都沒有帶手機呢
大姐姐剛才不是還在用嗎
小鬼,又給我隨便亂插嘴
其實我也正想要請教各位
這個問題
我們都寄放在剛才租衣服的地方了
我們總編…
她不太喜歡手機這種東西
因為不論何時何地都會被打擾
尤其像是派對這種場合
她是絕對不會允許
有人帶手機參加的
她在mail中也再三提醒我們
原来如此
不過, 直到五年前左右…
公共電話都還隨處可見
如今卻得找上半天
真是個奇怪的時代
到底是變方便還是變不方便
先不管這些了
兇手不知道是事先知情
還是那麼湊巧
就從這沒有上鎖的大門
進到了屋子裡面
梅田小姐因為大專心準備
以致於沒有察覺到兇手
已經進來了
她是在排這個位子的餐具的時候
遭人從背後攻擊的
如果有人從大門進來
應該會看到啊
然後,開始逃……
然後,開始逃..
可是, 屋內卻看不到
有掙扎的痕跡
屋子裡還是大家進來時的模樣吧
沒錯啊
因為我想起電視推理劇裡
演過要怎麼處理的
不知道啦
不是我啦
我什麼都沒有做
就是他, 就是他
"
就是從公寓衝出去的男人啊
我看到他在車站前的公園
坐立不安的樣子
所以上前詢問
ו
\ /\\//
しみず またか
清水 真孝 (25)
フリーター
這個人身上帶著這些東西
佐藤
把這個拿去給木島先生他們看一下
是
連鞋底磨損的部份
都完全符合
對, 一點都沒錯
這些全部都是總編她最喜歡的珠寶
謝謝妳的幫忙
麻煩幾位在這裡稍等一下好嗎
透過網路接受委託
是啊
正好看到這個條件不錯的留言
五點鐘來這個地方
把擺在桌上的珠寶
"
拿到車站前的公園
工作內容就是這樣子
你不要在那邊亂編一氣了
一定是你為了錢下的毒手
不是
我來這裡的時候
那個小丑就已經死了
我是怕被牽扯進去
才會逃跑的
真是的
你還真是個嘴硬的傢伙
可是他沒有逃得遠遠的
卻在公園晃來晃去
不是也很奇怪嗎
搞不好
他真的是被誰雇用了
也說不定哦
話說回來
當一日園長還真是累人的差事
睏死人了
睡著了啊
燉牛肉啊……
都冷掉了
火早就已經熄掉了
可是開關在小火就應該還點著啊
警察先生,拜託你
你一定要相信我
太好了
這是什麼啊
怎麼了
柯南啊
差不多要開始了是吧,毛利先生
不知道耶
怎麼可能嘛
他是真的睡著了
每次都是這樣嘛
對了,先別管他
妳知道這是什麼嗎
這個啊ˊ
我問過這間公寓的管理公司了.
他們說是瓦斯的地震感應器
地震感應器
是發生地震的時候
能夠自動熄火的優秀裝置
這好像是應梅田小姐的要求
昨天才裝的
震度達三級的時候就會熄火
她一定是三點地震時火熄掉之後
就一直忘記要重新點火了
忘記要重新點火
不,如果是沒辦法點的話…
不,如果是沒辦法點的話……
表示發生地震的三點左右
她就已經死亡了
可是死亡推測時間
是四點半到五點之間
如果她三點就已經死亡的話
當目暮警官他們五點半
到這兒的時候
死後僵直應該早就開始了
況且這個房間開了暖氣
所以僵直應該會更提早才對
可是卻完全不是這樣
這是怎麼回事
難道放在什麼冰冷的地方嗎
不可能啊
可是一般家庭比較冰的地方就是…
延後死後僵直的時間需要…
你在找什麼東西呢
要不要我們幫忙一起找
沒關係, 我自己找就可以了
床底下的空間不夠
衣櫃裡也不可能吧…
這裡嗎
請問這裡有梯子可以用嗎
L
梯子
不知道耶
陽台上有吧
上星期我拍照的時候有用
在陽台是吧
謝謝你
是油彩…
痕跡還很新
好冷…
柯南
柯南跑到哪兒去了
這是人造毛髮
根本就不需要梯子
兇手就是…
那個人
等一下啊,警察先生
請你相信我啊
你的確有來過這裡
可是沒有動手殺人
誰會相信你這種說法啊
等到了局裡面
我再叫你從實招來
高木警官
警察先生, 請問我們可以離開了嗎
沒問題
請便
各位都可以離開了
還真是場意外的災難啊
特地化的妝都白費了
不
最重要的是失去了重要的人..
毛利先生
又只是睡著了而已嗎
不不不, 剛才那是彩排
這次就讓各位見識一下
沉睡的小五郎快刀斬亂麻的推理
木島先生
對不起
我還不能讓你離開這裡
你是什麼意思啊, 毛利老弟
石川先生
你今天是幾點在哪裡
跟木島先生碰面的
三點…在米花百貨公司前面
木島先生
那三點之前
你在什麼地方做什麼事呢
↑
這個嘛, 辦一些雜事
你這樣
好像是在查我的不在場證明
沒錯
我就是在查你的不在場證明
目暮警官, 剛才那位清水先生
最起碼不會是殺人犯
因為殺害梅田小姐的人…
是那邊那位木島先生
你怎麼突然開始胡扯了
木島先生一直跟我們在一起啊
他怎麼可能會有那個時間
跑來殺總編呢
就算是分別行動
也只有去找公共電話的時候而已
可是當時總編她早就已經死了啊
不, 梅田小姐
其實在更早之前就被殺死了
恐怕是在你們兩位
與木島先生碰面之前
可是死亡推測的時間
是四點半到五點之間
況且毛利老弟
你不是還看到了
梅田小姐發來的mail嗎
那個呢
只能說是用梅田小姐的手機發的
可是不能保證是梅田小姐發的啊
可是毛利老弟
遺體還沒有出現死後僵直現象
梅田小姐的遺體本來並不在這屋裡
在警官們到達這裡之前
一直放在其他冰冷的地方
藉此延後死後僵直的發生時間
你在說什麼啊
1-
你在説什麼呵
我是跟他們一起
在這裡看到屍體的耶
那你說的那個小丑屍體
是什麼東西啊
是人偶啊
被化妝成小丑
大小像梅田小姐的人偶
歸根究底
今天道場派對
是誰提議要改成化妝派對的
是總編提議的啊
石川先生
是總編親口這麼跟你說的嗎
不是, 是木島先生跟我們說
總編這麼交代的…
話説回來
木島先生
你知道這屋子裡的瓦斯爐上
安裝了地震感應器嗎
地…地震
看來你並不知道啊
佐藤警官
麻煩妳把爐子上煮了東西的湯鍋
移到這裡來
是
請妳說明一下鍋子裡頭的狀況
她本來應該是打算要燉牛肉
不過,配料都還沒有煮熟
照這種狀況看來
要趕上五點的派對……
應該是不可能的事
梅田小姐是配合派對時間
準備餐點的
證據就是
她把瓦斯爐的火力定在小火
她是打算要花時間慢慢燉煮的吧
可是因為地震啟動了感應器
把火熄掉
然而梅田小姐卻沒有重新點火
不,她是沒有辦法那麼做
原因在於, 那個時候她已經死了
木島先生,她是被你殺死的
這…你有什麼證據嗎
真是蠢到家了
我要先回去了
毛利老弟的話還沒有說完呢
木島先生
你在跟石川先生他們碰面以前
先來這裡
並從背後
將專心準備的梅田小姐給殺害
然後用事先準備好的人偶調包
你為什麼要那麼做呢
沒錯
因為你得將梅田小姐的遺體
放在冷一點的地方才行
為了讓大家認為
她是在大家到達以前
才剛剛被殺害
所以不能夠一直把她
放在開著暖氣的屋子裡面
木島先生
你離開之前並沒有關瓦斯
因為當之後梅田小姐被發現時
燉肉也必須是已經煮好的狀態才行
然而, 三點時發生了地震
讓瓦斯被自動關閉
讓亙斯被自動關閉
你並不知道會有這種事
依舊去買東西
到服装出租店去
你用從這兒帶走的梅田小姐的手機
發mail出去
製造她還活著的假象
後來又將大家的手機寄放在店裡
接下來,你在發現遺體之後
說要和石川先生分頭去找
有沒有公共電話
可是,你早就已經盤算過了
石川先生不可能留他的女朋友
跟屍體單獨在一起
於是你就自然順理成章的
留在屋子裡面
這個時候, 你就將被藏在陽台上
梅田小姐真正的遺體搬進來
然後再處理掉人偶
小丑臉上的油彩
應該就是在那個時候…
沾到窗簾上去的吧
你胡説
全都是猜測而已
沒有任何證據
證據當然有
請到陽台去看看吧
高木
木島先生
這是你的車吧
น
X
可惡
都是那個女的不好
我確實受她提拔沒錯
可是每一次我交了女朋友
她就插手破壞
還說如果我敢離開
地就讓我無法在這個行業立足
我根本就像是在耍猴戲
是個小丑啊…
我真正的感覺
永遠都只能被隱藏在彩妝底下
Thank You For Everything
Song by 岩田さゆり
説什麼黎明總會到來
明けない夜などないなんてウソで
都是騙人的
る
明けない夜などないなんてウソで
都是騙人的
對於我早就放棄相信的心情
你好心装作不知情
眼、 臨
我想坦然接受你所有的體貼
So Thank You For Everything
現在開始行動 綾
So hank You For Everything 今動きだした
現在開始行動
録音スタジオ
API想傳遞給你
IQ
這份無法忘懷的感情
อ
はてほしいよ 忘られ
思い
So | Can't Forget Everytime
So an't orget Everytime ねあわせて始まる
タイトルロイ
タートル
先…層層重疊再開始
かさ
はじ
So
an' orget Everytime
ねあわせて始まる
先一層層重疊 再開始
My Best Friend
制作场
總是在我身邊給我勇氣
Elf
オノライノ編集
總是在我身邊給我勇氣
才/></編集]
一直都在呢
きみ
你一直都在呢
一日消防署長、
叔叔還真是學不乖
до
接下來該不會是...
發信器的反應消失了
他們果然是想暗殺某個人
叔叔危險了
還有九十公尺
一定要趕上
灰原, 妳知道嗎
DJ到底是誰
下集名偵探柯南特別節目
黑色衝擊組織之手逼近的瞬間
じかい
次回おたのしみにね