L
我和小蘭
來到妃英理律師的事務所
ありこわ
ゆう
有沢悠子 (37)
しゅうどうか
柔道家
☑
P
為了去和她先生嗣郎先生商量 |
飽受困擾的跟蹤狂事件
本來打算前往有澤家拜訪
但是因為嗣郎先生
突然去參加朋友的守靈
於是決定9點半
再到有澤家會面
沒想到
我們在約好的時間到達後
看到的卻是
被勒斃的嗣郎先生的遺體
我和妃英理律師
都覺得悠子女士的舉止可疑
↓
T
可是她卻有
!
當時和我們在一起吃飯的
不在場證明
只有去上廁所的短短十分鐘
有可能犯案
在這麼短的時間裡
難道她真的有什麼辦法能殺害
不知道在何處守靈的嗣郎先生
身陷絕境的危急時刻
丑轉局勢解開謎底
小五郎和妃英理的共同推理
用合體絕招解決殺人案謎題
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
陷入絕境 感情的風暴
●
絶体絶命 感情の嵐が
突然出現 握著電話筒
QGGY NE
1.12. 1)
1..
突然現れ
受話器を握る
Don't stop 冷靜地許願
れいせい
Don't stop 冷静に願ってる手なの? Say od bye」
Say "good bye"
Don't stop 冷静に願ってる手なの? Say 「good bye」
好想不加思索地告自
思わず当げてしまいそう
無法解脱也不想失去
1:
うしな
抜け出さなければ失いたくない
失いたくない my on mind
my on mind
抜け出さなければ失いたくない my on mind
即使如此深愛
أثرية
おい
しているの
即使如此深愛
心
(NORTHERN MUSIC)
所有的一切在心中連結
すべてがリエゾン 胸の奥で
(NORTHERN MUSIC)
I need you baby 吶喊著
I need you baby
叫んでる
I need you baby ca
every night 用疑問自責
eve night疑問が占めているけど
every night 疑問
疑問が集めているけど
every night 用疑問自責
every night 疑問が占めているけど
聽得很清楚
家
SVENERS Love forever and prily,ona
Love forever and only one
ちゃんと間にえる Love forever and only one
ove
о
orever and
ly one
DDET just next stage resume and "Revive"
あなたの声で
just next stage resume and "Revive
あなたの声で just next stage resume and "Revive"
"
不衝出去也不想失去
飛び出さなげれば、襲いたくない myon
飛び出さなければ失いたくない my on mind
my on mind
RI/EXOIL
ن الثارات الخيرة ان غدارة
即使如此深愛
おい
こんなにも愛しているのに
想消失在某個地方
どこか faraway
Do you mind if I open the door?
Do you mind if I open the door? Dunto
如此吶喊著
Do you mind if I open the door? 叫人飞る
every night與不安戰鬥著
every night 不安と戦う心
聽得很清楚
SPAZŃCA Love forever and only one
Love forever and only one
SPÁLŇLAS Love forever and only one
المراة
你的聲音
Net next stage resume and "Flevylva"
“Revive“
just next stage resume and "Revive
State DEC just next stage resume and "Revive"
あなたの声で
以柔攻克謎題
(下集)
説不定地有設定電話轉接
從媽媽的事務所
打給悠子女士的
先生的那通電話
就是沒人接聽的時候
就會把電話
自動轉到行動電話上的服務
實在很可惜,這也是不可能的
因為其實
在你們到我的事務所之前
我打過電話到這裡來
我是為了確認
今天晚上原本的約定
但是電話並沒有被轉接
而是響了「聲之後
開始電話留言
那麼
她會不會是覺得
先生可能還沒到家
而打了行動電話呢
可疑的地方不只是打電話
讓人在意的還有…
發現遺體的儲藏室
旁邊還有一個門可以通往車庫
在那裡放著的垃圾袋很奇怪
為什麼
不是為了丟垃圾方便
所以才放在那裡的嗎
不是的
奇怪的是那個袋子裡面的垃圾
有很多我們吃飯的那家
西式懷石料理餐廳的火柴
不知道為什麼
全部堆在垃圾袋底部
盛
因為悠子女不抽菸
所以大概是她那個大菸槍先生
帶回來的火柴
也就是, 她的先生跟她一樣
經常去那家餐廳用餐
可是
悠子女士為什麼跟我們説
她先生對美食關心程度
幾乎是零
食是
所以總是自己一個人
去那家餐廳呢
!
這樣的話
要不要跟爸爸商量看看
他說不定會給什麼提示
我一點都不想跟魔鬼
做靈魂交易
真是的
魔鬼啊
什麼,在屋裡發現了竊聽器
有五個之多
是的
看來被害者
自稱被跟蹤狂盯上這件事
是確有其事
還有
被害者的衣服裡
還找出兩件東西
兩件
是的
一件是
在被害者的褲子口袋裡面
找到的
這個結婚戒指
那麼
被害者消失的戒指
並不是被搶走
而是不知道為什麼
拿下來放在口袋裡面的樣子
那麼…另一件呢
s
是的
上衣口袋裡
找出了這條黑色的領帶
就是推測為凶器的領帶
√不過,不但完全沒有皺痕
}
…
而過
根本連開封過的痕跡都沒有
也就是說這應該不是凶器嗎
好啦, 打個電話給爸爸吧
雖然爸爸今天晚上
好像要跟波洛的老闆
他們去喝酒
不過現在這個時間
應該還沒有喝醉吧
好啦,媽
聽我說嘛,好啦
聽我說嘛, 好啦
真是的,妳很煩耶
可不可以安靜一下
爸爸嗎
媽媽說
好像有什麼事要跟你商量
什麼,英理嗎
我看就算說了也是白說吧
是我
其實也沒有什麼大事啦
沒有什麼大事的話
就別打電話來啊, 笨蛋
不行, 不要掛斷
原來如此
也就是說
妳覺得那個前全日本冠軍
非常可疑吧
可是
她在案發的時間
都跟你們在一起
就算要叫出被害者
也因為不知道他要去哪裡守靈
也無法犯案是嗎
那麼就很簡單嘛
那個女的是清白的
難道不是嗎
她不只有完美的不在場證明
而且
妳也接聽過被害者的電話
就足以證明這一點
可是還有一些其它可疑的地方
胡了
胡…胡了
不好意思
F
我現在正在跟鄰居們打麻將呢
總之就是這麼回事
你想要抓兇手的話
就另請高明吧
爸爸怎麼說呢
他說他正在忙著打麻將
要我問別人
:
明明沒有在打麻將還敢騙我
錄音啊,錄音
這是他當警察的時候
就用過好幾次的手段
我很清楚
而且他現在用的跟以前用的
是相同的錄音
什…什麼
錄音是什麼意思
就是
不想讓電話另一頭的人知道
自己在哪裡
或者想找理由掛電話
他就用這一招
沒錯
她先生就是不想讓她知道
所以他才會用那一招矇騙
沒想到那一招還是被看破
還被順勢反擊了回去
雖然還有一些疑點沒辦法解釋
應該是使用竊聽器
得知家裡沒人的跟蹤狂
進入這個家
正在翻找東西的時候
剛好嗣郎先生為朋友守靈回來
撞個正著
所以嗣郎先生
就被兇手用自己的領帶勒死了
✓
嗣郎先生之所以
把結婚戒指跟領帶取下來
是不是原本準備要洗澡
對哦
這麼說跟蹤狂是躲在浴室吧
然後被嗣郎先生發現
於是用放在一旁的領帶勒死他
剩下的問題是
為什麼嗣郎先生的上衣口袋裡
會有一個新買回來
連開封都沒有開封的
黑色領帶呢
會不會是有人託他買的呢
守靈往往都是突發事件
說不定是從工作場所
直接去守靈會場的朋友
拜託他幇忙買一條
拜託他幫忙買一條
結果
那個朋友最後又沒能來的話…
原來她此
那麼多帶著一條新的領帶
就不是什麼奇怪的事
總之
我們在可能犯罪的
9點左右的時間
還在離這裡
10多分鐘車程的
飯店的餐廳裡面用餐
跟嗣郎先生的妻子
悠子女士吃完晚餐
正準備要離開
:
所以我認為
她跟這個案子應該無關吧
可以回去了吧
說的也是
總之
要確定犯案時間
有沒有可疑人物
從這個房子裡出來
還是要調查一下
是
悠子女士
我們到客廳去說幾句話
可以嗎
好
好了,請問妳要說什麼
根據刑法第24條第一項
犯罪者
若是在搜查機關查明案情之前
向警方主動自首
就能夠減輕刑責
對,我是想建議你馬上去自首
以殺害您的先生
有澤嗣郎的罪名
等…等一下, 妳在開玩笑吧
剛才妳不是也說了嗎
L
9點左右的那段犯案時間
我跟你們才剛剛用完餐
氡 重要從飯店的餐廳離開
-難道不是嗎.
~難道不是嗎
可是那個時候
妳曾經離開過去上廁所對吧
貝…只有十分鐘左右吧
1-那麼短的時間能做什麼
只有十分鐘
足夠裝作去上廁所
等到犯案結束之後再回
D
如果是前全日本柔道
70公斤級的冠軍
現在也還在道場上當教練的妳
就能辦得到
妳…妳在說什麼
妳是說
我把不知道去哪裡守靈的先生
叫到了哪間飯店去嗎
根本就沒有必要叫他來
因為妳的先生
一開始就在那間飯店裡
什…什麼叫做就在那裡
妳也有聽到吧
我先生在電話中
他說現在
正在為朋友守靈的聲音
我現在來上個香
你有聽到誦經聲吧
背景有誦經的聲音不是嗎
那應該是錄音帶的聲音
為了掩飾他的外遇
外…外遇
!!
這也是我們家那個笨蛋先生
當警察時期經常用的手段
通電話的時候
放出事先錄好的巡邏車警笛聲
說什麼因為有突發事件要晚歸
要我先睡覺不用等他
~其實他根本就是在酒店
喝酒喝到天亮
那個臭男人
※媽…媽媽
現在不應該生這個氣吧
可是
i
那是妃律師妳先生的情況
我的先生不見得會那樣
般來說
在洗澡之前取下結婚戒指
難道
會特地放在褲子的口袋裡面嗎
這是因為
顧慮到外遇對象的感覺
才會取下戒指
這麼想比較自然吧
還有
那條根本還沒有開封的
全新黑色領帶
也是為了假裝守靈回來的樣子
所以才特地去買的吧
雖然應該是在換上前
就被妳用
他才剛剛換下來的領帶
勒死了吧
而且
垃圾袋底部的
西式懷石料理餐廳的火柴
也是證據之一
那些都是妳的老菸槍先生
拿回來的吧
但是同時
這也是妳每個星期
一定會去的餐廳裡面的火柴
也就是說
你們都是那間餐廳的常客
可是妳當時卻是這麼回答的
不, 我一個人偷偷來的
我先生對美食的關心程度
幾乎是零
對,雖然你是一個人來的
但是妳先生卻不是
妳親眼看到了對吧
看到先生跟外遇對象
在那間餐廳裡愉快吃飯的樣子
那間飯店
也是他們常去私會的場所
知道今天晚上他們會碰面的妳
先在家中布置了竊聽器
捏造出跟蹤狂的事件
再跟我約好時間要見面
用剩下的時間
約我
去那家飯店的餐廳裡面吃飯
i
在我的事務所打電話
t
給妳先生的時候
妳早就預料到
妳先生會像往常一樣
1 放假的聲音
並回答今天晚上會晚點回家
請我們再等他一下
然後
算好先生跟外遇對象分開的…
正要離開飯店房間的時間
説要去上廁所
其實
妳是抓住到達停車場的先生
將他強行帶到妳的車裡
把他勒死
再把遺體裝進汽車的後車箱
再若無其事地
回到我們還在等妳的餐廳裡
然後開著裝了屍體的車
跟我們一起回到你們的家
又趁我們三個人
在客廳裡等待的時候
把屍體從後車箱移到了儲藏室
打行動電話讓我們發現屍體
怎麼樣
我有沒有什麼地方說錯了呢
妳真能編出這麼完整的故事
妳有任何證據嗎
只要調査飯店停車場
應該就能知道吧
要是開車回家的先生
不是一個人開去停車場的話
就沒辦法犯案
-
所以應該還停在那裡吧
男主人去飯店的時候開的車子
如果他是坐外遇對象的車子
進入飯店的話
你不可能冒著
被那個外遇對象看到的風險
選擇把那個停車場
當作犯案的現場吧
這個家的車庫
看起來只有停一輛車子的空間
我想恐怕妳的先生
是瞞著妳租車子
那麼, 妳去調查看看啊
查查那間飯店的停車場
相對地,如果沒有你說的車子
锌
就算是妳
我也不會輕易原諒的
對了
1 對了
悠子女士柔道應該很強吧
柯南
可不可以教我內股摔
那招啊
是要利用對手
對自己施加的力量
反過來制伏對手吧
對手要是越用力威力就越大
很好用吧
利用對手力量的招式,很好用
真是的。你在說什麼
連調整座椅的方法
都要教我們一遍不是嗎
你們知道怎麼調整座椅嗎
只要一拉座椅右下方的拉桿
你們看
座椅就可以像這樣子前後移動
原来如此
剛才你從飯店
載我們過來
所開的那輛白色車子
其實就是妳先生
開去那間飯店的車子
對不對
"
所以那個時候
妳才會故意表演了
座椅的調整方式給我們看吧
因為妳先生個子比妳小
駕駛座的位子自然也不一樣
可是一旦坐上了車子
毫無理由地調整座椅的話
會顯得不自然
這麼說的話…
妳調整後視鏡的動作
也是相同的道理
>
這麼一來
妳之所以會記不得妳先生
把車子停在什麼地方
就可以理解了
我想妳大概是
悄悄地跟在到達停車場的
剛跟外遇對象分開的先生身後
在妳先生剛上車的同時
妳隨即上車把他勒死
16-01*
(F
!
犯案之後
存
再直接快速
跑回我們幾個等妳的餐廳
因為這樣
"
才會沒有充分的時間
可以記住車子停車的位置吧
仔細想一想的確是很奇怪
妳一開始
邀請我們到那間飯店用餐
妳說是因為
那間飯店會有停車費的優惠
那麼…結帳的時候
當然會出示停車票卡才對
但是到了停車場出口
這時候才突然發現
根本找不到停車票卡
這也未免太不自然了
當時妳說是
自己弄丟了停車票卡
其實是沒在先生身上
找到停車票卡才對吧
有人會把停車票卡
放在特殊的地方
比如説夾在遮光板裡
或是放在菸灰缸裡之類的
仔細在那輛車裡找找看
應該可以找得到吧
也就是上面
有妳先生指紋的停車票卡
那就是今天晚上妳先生
曾經開車前往那間飯店的鐵證
對吧
不過,只要調查車後廂
應該也能檢驗出
搬運過妳先生遺體的痕跡吧
比如說頭髮
說不定還有作為凶器的
妳先生的領帶跟鞋子之類的
今晚我們過來的時候
擺在門口的那雙男用皮鞋
是妳事先就放好的道具
好了
在這些證據被警察給發現之前
快點自首吧
i
:
在左腳的襪子裡
我現在想起來了
我先生他常常會把停車票卡
夾在那個地方
所以調查那裡應該找得到
這麼說,果然是悠子女士
可是為什麼
像妳這麼傑出的人
為什麼只是因為外遇
就要殺人呢
如果只是外遇的話
只要離婚就可以解決了
可是他的外遇對象
是尾本先生的夫人
這點我實在無法原諒
尾本先生
就是悠子女士
崇拜的那位金牌得主嗎
那麼
應該透過溝通來解決問題
這樣不是更好嗎
F
妳跟那位尾本太太
也不是完全不認識吧
>
::
是,我和我先生之前
去過尾本先生家裡
拝訪過好幾次
對方是很賢慧的妻子
還有可愛的兒子
就像故事裡
描繪的那種美滿家庭一樣
卻被我先生給一手破壞了
一想到他以後
還會繼續傷害那樣的家庭
我就實在無法再忍耐下去
已經不是離婚就能解決的問題
對, 要是不那麼親近就好了
要是沒有去過尾本先生家
就好了
"
要是沒有去過尾本先生家
就好了
這樣我先生
也就不會認識尾本太太了
崇拜就只能是崇拜
要是只留在自己心中
就不會發生
雖然這只是我個人的猜測
嗣郎先生
會不會也只是希望
妳能多注意自己一下
偽造環境的錄音帶頂多…
只有剛開始有用
很快就會穿幫
還有
隨便丟在垃圾袋裡的
那間飯店餐廳的火柴
就好像在敌意告訴妳
他常常去那裡一樣
妳…妳的意思是說
我先生故意讓我察覺到外遇
是的
同時也是因為嫉妒
結婚之後
仍然對尾本先生念念不忘的妳
不…不會吧
可是,因為他表現得太過頭
被妳的怒火給燃燒,因而墜落
或許
燒毀了伊卡洛斯羽翼的太陽
就是悠子女士也說不定
這一次也是多虧了爸爸
因為用來偽裝的錄音帶
那是湊巧, 湊巧
歪打正著罷了
真的是湊巧嗎
說不定爸爸是為了給媽媽提示
才故意那麼做的哦
怎麼可能呢,不會吧
爸爸一定是太害羞
不好意思說吧
真的是這樣嗎
要是在意的話
來, 打個電話
是我,我要跟你說那個案子
不好意思
我現在還在打麻將呢
你真笨,那個錄音帶已經…
小五郎先生,快一點
不好了
不是, 這是…
ペア
GHI
果然…就只是一個巧合而已
怎…怎麼回事
媽, 等一下啦
在不斷飄落的風雪中
) )
13).
1.
撐起傘來和你見面
かい
傘をさして君に会いに行く
第一次意識到除了自己重要的人
じぶん、いかい
だい!!
初めて自分以外に大切なもの
源京優惠
瀬 們
我會真心守護你"
JU
ふ
灬
1:',
回過頭在街上發誓
いか
1:1
ふ
1:0
「本気で守りたいよ」と振り返る街に!"った
不要停下來 繼續往前走
だ
1:
ち止まらないようにまた歩き出す
不要停下來 繼續往前走
た
する
我會等著你
み J.
君が待っているから
有愛的心閃耀光輝
ム
かがや
. 1.1.
宋刻
有愛的心閃耀光輝
かがや
123)
GNITI
……
有愛的心閃耀光輝
幼
恋心 輝きながらまた夢を見るに決めた
願意再次擁抱夢想
"
かがや
恋心 輝きながらまた夢を見る手に決めた
ARU MEGURO STUDIO
APU
EGURO STUDIO
過了14年
May !!)
1 151/1
いりに
こ 1.11.1.1
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
古田久 北原
明几植田博樹
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
ねんめ
試著讓自己再次設定重生
1, 151/1
いちさ
さいせい
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
陽光灑落的日子
i
()
1. 1.
小
()
"
樹葉映照著彩虹搖曳
1. 1.
木漏れ日が 虹にあたって揺れいる
時間溫柔卻也殘酷地微笑著
しかん
ごんこ
lablabs.
時間は優しく 残酷に微笑む
在有限的命運之中
かい
んおい
なか
限りある
命の中
唯有你 一直緊緊擁抱在心上
君だけを ずっと心に抱きしめて
叔叔好像回來了耶
是嗎
不想管他,那個色老頭
47.220808
...A. SP. 2
"今天的聚餐取消
小五郎抱歉了 波洛老闆"
原來如此
因為以前自己常用這一招
所以才會馬上就被看穿
要不是因為沒去喝酒
也不可能
馬上找出錄音帶來放吧
我想
再放一次剛才在電話裡面
給提示的那個錄音帶
小五郎先生,快一點
接下來, 請新郎的朋友
毛利小五郎先生說幾句話
大家好
結果運氣不好
把同一捲錄音帶裡的這一段
也一起放出來了
真是可惜
英理,別被騙了
加油哦
叔叔你也是哦
B
!
レ
110.
о
怎麼了
"
那個黑色的車子怎麼了嗎
琴酒
是…琴酒
灰…灰原,回答我啊
等等
灰原
下集柯南特別篇
再次遇見黑暗組織
!.
*下集柯南提示
"!\
* 帶有紅色的金髮