新年新氣象
祝大家新年快樂..
迎接十五週年的名偵探柯南
今天也要解決
-個又--個閑難的懸案
一個又一個困難的懸案
L
一個
天心要解決
個困難的懸案
in
L
以後還請
多指教…
.
S
تما
80 000
爸爸
不會吧,我什麼都沒做哦
爸爸,還沒有發生案子耶
看來只是因為忘以喝太多酒
應該吧
腫脹的眼睛痛徹心扉
淚水為所有的劇情拉開序幕
潛伏在網球場的謎
用敏捷的推理殺球破案
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
青山剛昌/小学館·読売〒しETMS 1996
(C)/DETMS 1996
,
腦海閃過當時仰望的天空
今い
かん
あの時見た空 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
在那瞬間感受到你的存在
あの時見た空、 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの質
"
夕陽下卻浮現你的臉龐
131) ()
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの顔
夕陽下卻浮現你的臉龐
Why why why 分かってるのに言えなかった
Why why why
明明知道卻無法說出口
U
い
Why why why 分
分かってるのに
明明知道:
跑回
111.5
Lie lie 側(T) 「want your love
Lie lie 希望你在身邊
I
Lie lie 側側℃) want your love
I want your love
EUS 2001.
Lielie want your love
I want your love
توا را بریزن ژارارات ارائرة أذان را Er rope
tear drops 吧
tear drops そうで 気付しているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そう
気付いているんじゃない?
ajo
思
u
tear drops そうでしょ 泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
tcar drops そうでしょ 泣いているんじゃない
−tear-drops 對吧不要再哭泣了
tear drops そうでしょずっと忘れない愛
tear drops 對吧難以忘懷的愛
tcar drops HCLE F⊃忘机)
toar dropa
七三池)
drops 對吧 雞 忘懷的生
tear drops tear dro ŝ. EYE tear drops
解開這個謎] tear drops
tear drops t r dr
この謎解いて tear drops
解開這個謎團 tear drops
涙あふれて少し素になれたのかなって
滿溢的淚水
"
涙あふれて少し幸になれたのかなって
能否更坦誠而對自己
A
18.
11'17
涙あふれて少し素直になれたのかなって
能否更坦誠面對自己
空に
I believe, forever my dream
面對星空
空に
I believe, forever my dream
I believe forever my dream
122 | belle' :
=
er my dream
I believe forever my dream
空に I believe, forever my
輕輕的 tear drops
یا رخ
tear drops
tcar drops そうでしょ 気付いているんじゃない?
tear drops 對吧
tcar drops そうでしょ気付いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そうでしょ気覗いているんじゃない?
8.1
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對不要哭泣了
tcar drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 不要再哭泣了
吧
1.1
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對咆不要再哭泣ア
teardrops"うでしょ泣いているんじゃない
tear drops そうでしょこれが最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
བ།།
tear drops れ最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
拓苍左ic
tear drops tear drops tear drops
tear drops tear drops.
ro stea
• S あなただけに tcar
tear rops
只在面對你時 tear drops
tear drops tear drops org/c/¿1C tear drops
隱藏在網球場的惡魔
P
སྐ
園子的網球教練
後藤貴雄先生
即將參加網球大賽
"
我們旛系前來為他加油
於來到不比非澤
於是一起來到了北輕井澤
小蘭,要開始囉
等・・・ 等等
在這裡打球真的沒關係嗎
沒關係啦
反正今天
只是大賽開始之前的練習賽
比賽開始之前打完就好了
༩--.
什麼聲音
به
好痛…
好
好痛·
聽說你把鈴木財團的看
後藤 貪雄(21)
亍二廿一ク儿副部上
叫到這裡來
看小姐
いん
ークル部員
たか
دل
後藤 貴雄 (21)
テニスサークル 足
ふか
凪有夏(19)
177 ふいん
ビル部員
到底是什麼意思
她只是來幫我加油打氣而已
我骨你是想移情別戀了吧
我看你是想移情別戀了吧
別傻了
我怎麼會喜歡那樣的小女孩呢
只是因為她是鈴木財團的千金
我才特別照顧她請她來的
Q Q Q YI
L
真的嗎?
是真的一
是真的
我的心裡只有有夏你一個人
雖然這麼說
要釣魚的話還是釣大魚比較好
敢背叛我的話
我是絕對不會原諒的
柯南…到底跑到哪裡去了
你好像是剛才跟園子--起的…
是的,我叫做毛利蘭
妳
的那個男孩
廁所了
他剛剛去
官
ひろ
妻史裕??
要我幫你看看嗎
要我幫妳看看嗎
不用了,我自己去就好
米花大元
沒關係,女生也不能進去啊
煎
(7)
不過…這個地方還真大
那是…剛才那個人
那是...剛才那個人
我想問一下借給你的那筆錢…
那件事啊,哥等下好喎
那件事啊。“等一下野喎
請你快遠戰
打打 大门 ち
請你
大竹
快
#9 (19)
サークル部
打打 大门
又
不然,我會有臟煩的
大竹千給)
我能像這樣參加大賽
都是多虧千繪妳的支持
那個…我…
好了,我要去準備比賽了
不炒
真是個麻煩的女人
閉上嘴巴乖乖進頁不就好了
腳踏兩條船啊
要是不還我那些錢的話
我到底該怎麼辦才好
小弟弟,小蘭她們很擔心你哦
好
好厲害哦
後藤學長
什麼
剛才明明還在跟他鬧彆扭
真是搞不懂女人
比賽結束後藤獲勝
比賽結束,後藤獲勝
來,我幫你準備了蜂蜜檸檬水
就是這個
謝了,果然還是有夏最暸解我
יזיזין
後藤學長,這個給你用
謝謝你,千繪
謝謝妳,繪
來後藤教練]
用這種氣夢拼下去哦,
用這種氣勢拼下去哦
謝謝你,園子
謝謝你,園方
妳很暸解我喜歡的顏色嘛
妳很瞭解我喜歡的顏色贏
因為教練常用的球控
1-
比賽很精彩,保持下去哦
我才不會像學長--樣那麼粗心
跌一大跤
我才不會像學長一樣那麼粗心
吾長真是個大好人
要讓他沒受傷的話
要是他沒受傷的話
也不會被後藤學長
奪走代表參賽的資格
打擾了
因為你也不是我的對手
所以要不要換成男女混合雙打
我可以找個
球技不怎麼樣的女孩平衡一下
你救不怎
我可以拥
衡
園子小姐
下一場變成男女雙打了
妳跟我一組吧
跟我一組吧
我可以嗎
一拜詬你了
太好了,阅
謝謝謝你
把我們兩個丢在一邊竟然跟她
到底是什麼意思
後藤教練,請多多指教
請多指教
F
足,
是,我會加油的
千萬不要太用力哦
剌子,最好不要戴手套哦
園子,最好不要戴手套哦
是這樣嗎
好,謝謝你
加油哦
園子加油
関子,加油哦
J
/
園子,加油哦
.!!
大学テニスリーグ
好耶
園子,保持下去
蘭子看起來充滿激
是啊
+阅子加油
園子,加油
怎麼了嗎
好像突然看起來
不太舒服的樣子
"
יד
F
教練
怎麼回事
怎麼了
怎麼回事,
怎麼面
發生什麼事
你要不要緊
快點叫救護車
教練
:
這是怎麼回事
學…學長
倒下來的是後藤貴雄先生
2.1歲
大學網球社的副社長
好像是在練習賽的時候
因為中毒突然倒下的樣子
醫院表示
是因為烏頭鹼導致的中毒症狀
原來如此
也就是說
後藤先生可能是無意中
吃了生長在這附近的毒草
才會這樣子的
怎麼可能嘛
小蘭,我們又見面了耶
是…是啊,山村警官
北輕井澤也是在群馬縣內啊
很難想像是因為意外
或是食物中毒所引起的
醫生讓
他應該是在倒下前的
:
10到20分鐘時間內中毒的
也就是說呢
這是針對後藤先生的
殺人事件吧
ย
不過後藤先生還沒有死
很可能是..
趁在他們比賽的時候
他還沒死
這不是意外事故嗎
是…是殺人事件
是是殺人事件
F
"
凝是一
兇手在眾目睽睽的網球場上
如何在比賽中下手
如何在比賽車下手
這麼說
剛剛那幾個姊姊
有送慰勞品給後藤先生耶
E
慰勞品
要在慰勞品裡下毒
的確也是有可能的
好吧,快去檢驗--下
她們幾個人送的慰勞品
!
i
還真賣力啊,警官先生
從相關者身上
並沒有發現毒物的反應
不過在收到的飲料瓶,毛巾
還有球拍捲帶裡
·檢查出了毒物
這個,這個還有
山村警官,你在做什麼呢
警察的電視劇市
常常看到這樣的畫面吧
所以我一直想要嘗試一下
所以我一直想要嘗試:-下
別忘了,你是現任的警察耶
休息時間後藤先生的行動
我想大概是這個順序吧
還有哦,我在比賽之前
在更衣室那邊
看到七日小姐
跟後藤先生在吵架
看到土田小姐
後藤先生
好像跟上田小姐在交往
可是土田小姐說
後藤港生因為阋子姊姊
比較有錢就對她好
後藤先生因為肉子姊姊
比較有錢就對她好,
心
等等等這話怎麼說
等…等等,這話怎麼說
原來此
原來如此
土田小姐因此心中懷有怨恨
P
所以對後藤先生起了殺機
這個小鬼在胡說什麼
敬餐
難連這種小鬼說的玩笑話
oogl
都當真嗎
土田小姐
是妳把混有毒物的飲料
送給後藤先生當作慰勞品的吧
怎…怎麼可能
檢驗報告的結果是
瓶子外雖然赤物反應,
瓶子外雖然仃物反應,
可是並沒有港入飲料之中
遊灉啊
這樣崎
不對
他手掌潰爛的樣子
不是因為握到有毒的瓶子
天
传吧
那邊的那個姊姊剛才在這裡
跟後藤先生兩個人說話對不對
那……那是因為…
那…那是因為·
我都知道
千繪為了吸引後藤學長的注意
甚至提供錢給他花
還把包菂學費都貢獻出來
1.
還把自的學費都貢獻出來
請這是真的嗎
請問這是真的嗎
不瞞你們說
如果我再不繳學費的話
就會被大學退學了
!
大竹小姐
是不是妳在毛巾裡
赤之後
送給他當作慰勞品
C
用毛巾擦臉的話
就可以從眼瞓還有鼻子的黏膜
吸毒物了
我才不會做這種事呢
醫院那邊說
後藤先生的臉部
好像並沒有沾到毒物的樣子
是鴨
比賽中後藤先生大獲全勝
所以幾乎沒有流什麼汗
根本沒用到毛巾
從脖子上拿下後就放到椅子上
二
如果不是我們的話
那就是鈴木財團的千金大小姐
下的毒手吧
學長想靠裙帶關係飛黃騰達
才接近她的
可是為了學長花大錢的她
發現他有女朋友
所以就懷恨在心吧
漆不是呢
我根本就沒有為了教練
花什麼錢
只是因為知道教練要參加大賽
我來加油而已
教練說過
他每場比賽都要換球拍的捲帶
所以就帶一條送給他
請問後藤先生
每場比賽都要換球拍捲帶嗎
對
我知道了
這個案子的真相
我又靈光--現了
在網球場發生的事件
就讓我在網球場為大家解決吧
真的假的
要纏上球拍捲帶的話
首先
必須要把附著的透明膠帶
蹄下察行
如果說
要在這個膠帶上塗毒物的話
就可以在每場比賽
● 都要換球拍捲帶的
後藤先生的手上下毒了
mis.
警官,鑑識課有新的消息回報
後藤先生包包裡用過的膠帶
還有鈴木小姐的網球手套上
都被驗出有毒物的反應
園子的網球手套上也有
正如我所推理的一樣
這麼說來後藤學長
7 因為膠帶不好拆
還舔了好幾次手指
也就是說
兇手事先在
忙上塗有嗣物
重新裝回盒三送給後藤先生
所以
身體才沒有出現毒物的反應
沒錯,兇佳就是鈴木小姐
就是你了
怎麼可能
鈴木小姐為了毒殺後藤先生
就把下了毒的球拍捲帶
當作慰勞品
山村警官
" |
園子絕對不會做那種事啦
就是嘛不是我做的啦
:
就是嘛,不是我做的啦
因為後藤先生在拆膠帶的時候
由於很難拆
還舔了好幾次手指
毒物就在那個時候
進入他的體內
|| 毒物就在那個時候
* 然後,在打球的時候毒性發作
想要發球的時候就不支倒下了
好痛
原來是這麼回事
好痛啊
動機就是感情糾紛之下的情殺
因為受到了
甜言蜜語追求自己的帥哥背叛
少女愛戀的心
不知不覺轉為恨意
最後就產生了殺人的動機
接下來請到局裡詳細說明
等--下,真的不是我做的
等一下,真的不是我做的
好像喜歡他,並不是啊
都已經有這麼多證據了
還想要強辯
我真的是被冤枉的
看來還是要園子自己
親口澄清嫌疑才行
群馬縣警察…有沒有問題啊
這個人怎麼了
在學毛利先生嗎
阅子…終於有感覺了
園子終於有感覺了
山村警官
接下來就讓我告訴你
這個案子的真相吧
這個案子不是已經解決了嗎
那個女孩就是兇手不是嗎
就是說啊
就是你
在球拍捲帶的膠帶裡面下毒
因為後藤先生換了球拍捲帶
就立刻重新開始比賽了
所以在那之前
摸過的毛师還有瓶子
應該不可能沾到毒吧
應該不可能沾到赤吧
對,這麼說也對
而且
膠帶是用手指碰觸的東西沒錯
而後藤先生的手掌
則是因為沾到毒物
所以產生潰爛
也就是說
他整隻手掌都沾到毒物了
不是嗎
我懂了
後藤先生是把沾到毒物的東西
(
抓在手上對不對
!
所以兇手是土田小姐
妳把毒物抹在瓶子上
為了不沾到自己的手
就用手提袋送給他
才不是我呢
如果手從瓶子上沾到毒物的話
那之前碰過的毛巾
應該不可能會沾到毒物才對吧
那麼兇手就是大竹她了
在觸碰脖子上的毛巾的時候
往後藤先生的手下毒
為什麼說是我
不是的
如果毒物沾到皮膚的話
應該會有肉眼看到的症狀出現
而且大竹小姐是用手傳過去
也不可能在毛巾上
那麼到底是從哪裡來的呢
對了,是網球手套
對了是網球手套
跟塗了毒物的手套握手之後
後藤先生的手上
是不是就已經沾到了毒物
原來如此
鈴木小姐,兇手果然還是你啊
園子
小蘭姊姊
那是不可能的吧
因為小蘭姊姊
吃了這個餅乾~
到現在還是活蹦亂跳的啊
對哦
小蘭,這是怎麼回事
園子被後藤先生
叫去打雙打的時候
我還跟園子
戴了手套的手擊掌過
如果上面有毒的話
我的手上也會沾到毒物小對
用那隻手吃餅乾的我現在
也應該...
真的是這樣嗎
那麼
毒物到底是從什麼地方來的呢
這麼一來豈不是沒有兇手了嗎
還有
其他能夠接觸到)
球場中的後藤先生
對他進行下毒的方法
而且是用網球選手
一種很普通的動作
即使在眾目睽睽之下
也不會留下任何疑問的方法
吾妻先生,兇手就是你
社長
別說了
- 直在看台上
直在看台上
連一點慰勞品都沒送的我
怎麼可能
對球場上的後藤下毒呢
對球場上的後藤下毒 呢
就是跟後藤教練擊掌的時間
就在那一瞬間
你將毒物
塗在後藤先生的手脚上
而我的網球手套上
之所以被檢驗出有毒物
就是因為後藤先生的手
在跟我握子之前
就已經沾到毒物的緣故
這麼--來
就只有在跟我握手之前
跟後藤先生擊掌的你
能夠順利做到
太…太荒謬了
如果我手掌上有毒的話
為什麼我的手會平安無事呢
因為你戴了網球手套啊
網球的比賽用球只有兩個
當球飛到觀眾席上的時候
要把球還回球場
可是因為那時候
吾妻先生
用戴了手套的手掌下毒
只好用指甲彈開球
所以
比賽就突然變成了混合雙打
被選為搭檔的我
在跟後藤先生握手的時候
你應該很著急吧
如果我的手套
<
被檢驗出毒物的話
就證明在觀眾席上的某個人
有下毒的可能性吧
那麼你用的心機就會付諸流水
所以才會…
園子,最好不要戴手套哦
特地叫我把手套脫下來
就算放在長椅上
現在也已經趁混亂的時候
處理掉了吧
你的推理很讓人佩服
可是,我想問的是
這個推理有什麼證據
要證據的話這裡就有
這個球…
就是剛才山村警官
踢飛球籃的時候
因為只有一個球沒有被彈開
讓我覺得很奇怪
這個球好像有個很奇怪的裂痕
吾妻先生犯案之後
脫下上面沾有毒物的手套
然後藏在這個球裡面
為了不被發現
把這個球港入了球籃之中
把這個球混入了球籃之中
大概是打算在混亂結束後
再好好地把它處理掉吧
如果在這個手套上
檢驗出吾妻先生的指紋
還有毒物反應的話
就決定性的證據吧
就是決定性的證據吧
也就是說
要是真的破案的話
就是我的功勞
太好了,太厲害了
我果然名不虛傳
j我果然名不虛傳
那麼體貼的社長
為什麼會做出這種事
明天的大賽
本來應該是我出場比賽的
沒想到嫉妒我的後藤
在練習的時候故意絆了我一腳
我才不會像學長一樣
那麼粗心跌一大跤
結果因為腳骨裂開
我被迫退出比賽
只好讓後藤
代替我出場參加比賽
被這麼一個卑鄙輕浮的男人
奪走了代表權
而且因為他
贊助商的合約,獎學金都沒了
只有那個傢伙
我說什麼都無法原諒
這麼一來
園子的嫌疑總算能夠洗清了
IITIJ
ra
另外
I
被送到醫院的後藤先生
;
H
e
:1
已經沒有生命危險了
山村警官是這麼說的
33:
==場下得太久的面
-場下得久的雨
こんなに蒼い月だけど 輝く日を待っていた
也靜待著閃亮的日子
"
.:
こんなに若い方だけど 輝く日を待っていた
Р
ip
open my eyes
open my eyes..
森下糾忠
馬場 oem
和泉志郎 加納慎太郎
so瀬!紀」
「願い」強く生きることに少し疲れ
森下糾忠 和泉志郎 加納慎太郎
對於堅協地存有寢憊
か
「願い」強く生きることに
少し疲れ
對於堅強地生存 有些疲憊
1.1.
1.
「願い」 強く生きることに少し疲れ
"傳達"
「届」勹左僕(の道休區
陰天中我的道路仍然漫長
=
搽
1.8.
"深刻"
「深く」ヒカリ続けたくて 空の下
但願繼續發光發亮 在天空之下
ふか
「深<」上力<空の下
但願繼續發光發亮在天空之下
1.1:
「潔 深く」カリ続けたくて空の下
但願繼續發光發亮在天空之下
ふか
-)->
G
::
「深<」上<ㄛ空の下
ヒカリ続けたくて
但願繼續發光發亮在天空之下
ふか
ココ
1.1:
「深く」 ヒカリ続けたくて 空の下
B
"堅強"
L
0820 こん
「強く」祈る君の声で晴れ渡る
原口絵美
心蚰雅侑子
"堅張
「強く」 祈る君の声で 晴れ渡る
1.原田絵美轤雅子ケ
你祈禱的聲音晴空萬里
"想念你"
いがい こにス
"君に逢いたい それ以外 真実なんてない
除此之外其他一切都不是真實
いかい
にす
"君に逢いたい それ以外 真実なんてない
F
题
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に夢描いたら
Ihh"
--次又 -- 次吶喊
やけ
しゅうや
何度でも叫べ! ひとり方位の空に夢描いたら
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に夢描いたら
志田たたい
獨自對著月圓夜空描繪夢想
君にも見えるかな(十方後クライシス)
你也能看見吧(月圓夜的危機)
"
小
君にも見えるかな(十五俊クライシス)
你也能看見吧(月圓夜的危機)
君にも見えるかな (君に逢いたい)
你也能看見吧(想念你)
"
君にも見えるかな (君に逢いたい)
你也能看見吧(想念你)
推理女王園子小姐
推理太精彩了
是嗎一
真的好擔心
園會被冤枉成兇手
都快擔心死了
小蘭你真的是我最好的朋友
小蘭,你真的是我最好的朋友
那麼
又有一個案
在我的手上解決了耶
又有一個案子
E
好…
好痛…痛…
好痛…痛
-1
好痛哦
你太過分了啦,鈴米小姐
·好痛哦
真受不了
_什麼又一個案子解決了
現在又不是在演歷史劇
被當成嫌疑犯的仇恨
還真是可怕