8.,
0 1
ير
balli
今天我們要
提前送給大家,
一份聖誕禮物:
名碟!!
幫大家趕走寒冬
把夏季的熱情帶給大家
沒錯,今天的舞台就是
甲子園
這次輪到我當主角了
今天的舞台就是甲子園
有個身份不明的疑犯
給我們下了戰書
這是一個步步驚險的
精采推理故事
這次我們可千萬不能出糗哦
這次我們可千萬不能出糗哦 •
名偵探柯南
今天播出正好滿第九年..
今天播出正好滿第九年
這麼說來
馬上就要滿十年了
一點都沒錯...
全都要感謝觀眾們的支持呢
"
沒錯
以後我們所有人
一定會加倍努力
在電視上
"
午
還有在電影上
還有少年偵探
偵探的工作
偵探的工作一
請大家繼續支持我們...
災雲
OMINOUS CLOUDS
高中棒球選手最大的目標
就是進軍甲子園球場
今天早上
目本高中夏季棒球賽
即將在此舉行
今年,全國各地區域賽
總共有4146間學校
多達16萬名球員參加
最後選出49間
獲得優勝的學校
可以進入甲子園球場
做最後的決賽
現在選手們已經來到
一旁的室內練習場
等待開幕典禮 _
接下來從南邊開始
一一為大家介紹這些學校
代表沖繩縣的沖繩中央高中
代表鹿兒島的
鹿兒島縣立高中
代表宮崎縣的勝原工業高中
代表大分縣的明報高中
代表熊本縣的熊本產業高中
代表長崎縣的佐世保學院
现在,全日本高中棒球賽
開幕典禮即將開始
請選手進場
P
勝原高中之後
是大分縣的明報高中
明報高中
今年已經是第三次參賽了
來自大阪的代表
大金高中選手
看台上的觀眾非常的興奮,
看台上的觀眾非常的興奮
這是代表大阪的大金高中
這是代表大阪的大金高忠
儿
現在請選手宣誓
選手代表上台
富山南商業高中領隊
川上選手 ...
ضر
我代表選手宣誓
我們所有在場的選手
今天是以非常喜悦的心情
進入這個比賽會場
我們會將以往努力的成果
充分表現出來
!
發揮高中生
應有的運動員精神
進行堂堂正正的比賽
選手代表
富山縣立
富山南商業高中棒球隊領隊
川上智也。
川上智也
甲子園
從全國各地挑選出來的
高中棒球精英們
打算憑自己的實力和球技
攀向最高峰的比賽地點
也是稱霸者
受到勝利女神眷顧的聖地
.
是一個決定勝負的競技場
有時實把你喜歡的東西
引向不可知命運的球場
甲子園
Song by 199
スタートを切ろう区切りをつけて
立刻開始,做個區隔
原いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之忠搖擺不停
今天要到甲子園觀賞球賽
特別節目長達兩個小時
球賽進行中
一場死亡遊戲即將開始
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
太陽升起了
日が所別時開眼睛やない
目覚めたいときだからこそその瞳で太陽を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看目出を見つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠無法
變成美麗的東西
我們誰都想超越向前的:…
不是外界賦予的形式
8.1.
※5亦非言語:
不是外界賦予的形式
15 -S
名付け 恋非言語
恋非言語だから
那是無法名狀的東西
立刻開始,與你重新設定
測試眼前的機會
-
立刻開始,在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
甲子園的奇蹟
向無形的惡魔挑戰
為了決定
到底去觀賞暑假期間
舉行的甲子園球賽
還是寶塚的演出
服部平次和遠山和葉
展開了一場推理比賽
比賽題目是毛利叔叔
接受委託的一宗命案
唯一的線索
是死者玩具製造公司社長
留在積木上的死亡訊息
在平次不經意的協助下
和葉終於解開了積木之謎
不過最後服部平次
卻直接指出兇手是誰
贏得這次的推理比賽
終於可以去甲子園了
恭喜你啊,平次
糟了,不小心赢了和葉
好好加油
說不定你有機會加入敗部呢
你聽我說,和葉
和葉
乾脆我幫妳拜託服部平次吧
1 就說妳真的很想去看寶塚
而且那個死亡訊息
怎麼說妳都算解對了一半呢
別想了啦!
更何況我真正想看的
不是甲子園也不是寶塚
而是每次當平次解開難題時
臉上那種開心的神情呢
で
終於到甲子園來了
金
一定到處都有漂亮小姐
一定到處都有漂亮小妞
到處都有
洋子
洋子是誰啊
就是偶像歌手沖野洋子嘛
聽說她是港南高中畢業的
老毛病又犯了
你沒事吧,工藤新一
被打敗了啦
不過有一點我就不懂了
為什麼這個地方
會叫甲子園呢
其他地方不都叫
兵庫球場,關西球場嗎
為什麼取一個
這麼奇怪的名字
因為甲子園球場蓋好那一年
剛好是六十年才有一次
碰到十干和十二支
第一個的"甲"跟"子"同時出現
第一個的"甲"跟""同時出現
才會特地命名為甲子園
柯南,你懂得還真不少呢
說到棒球你簡直一竅不通
偏偏地名典故
你懂得特別多呢,小鬼
不好意思
其實甲子園不只棒球有名呢
園裡出名的長春藤、
入場券牌
園裡出名的長春藤
總共種了430棵
葉片面積
總共有8000個榻榻米那麼大
雖然說已經是舊球場可
不過如
仍然可以容納53000名觀眾
点
算得上是一個
超大型的棒球場呢
怎麼樣,很厲害吧
你自己還不是就只懂這個
-
加油..
DAD
а
trait...
就要開始了
!
請多指教…
D
加油...
加油
一局上半
由金高中先攻
第1棒打者上
L
第1棒打者开上
就打擊位置
L
開始比賽
2110.
C
一好球
兩好球
三好球,打者出局
櫻葉選手已經壓制了
對方的先發打擊手
一人出局
看台上再度騷動起來
港南的投手是三年級的櫻葉
他把球高舉過頭頂
--/
繼續投出第二球
佐宍告
閥
佐尖堀佐
佐
佐佐
藤戶內木
OHGANE
ها
好球
场
一好球,大金高中投手稻尾 F HELD
FIELI
向來擅長快球
接著他馬上又投出了第二球
玉...
港南高中被三振出局了
第2棒
擔任游擊手的波岡選手
加油...
接下來
他繼續投出了
第三球
好球,出局
揮棒落空,三振出局
稻尾他投出了最拿手的直球
港南高中第三棒菊池選手
三年級
在地區比賽中
打擊率高達492
這次參加甲子園比賽
也創下了
四成打擊率的好成績
現在稻尾對菊池
投出了第一球
好球
現在大金的投手和捕手
祕密交換了暗號
第二球,投出去了
兩好球
剛剛這一球幅度非常的漂亮
現在已經是兩好球了
進入擊球準備區的是長島
三好球,打者出局
他以精準的控球技巧
完全壓制了港南隊
這是大金高中的稻尾
一局結束
大金,港南通比C
大金,港南0比0
現在港南高中的櫻葉
站上投手板了
*
肩上半
大金高中上場的是第6棒
中堅手松田選手
界外...
看決賽就是不一樣
太精采了
000000000
三好球,打者出局
:
第7棒是三壘手森田
--28
三好球,打者出局
好地打者出局
!
櫻葉將七棒的森田三振出局
現在是兩出局了
第8棒捕手渡邊選手
出現在打擊手位置的
是捕手渡邊
*
投手櫻葉投出了第一球
投出去
クリレラ
.08
:
這球以很大的幅度向右彎
這球以很大的幅度不
飛到界外去了
雨好球
三好球,打者出局
二局上半
面對港南的強勁投手櫻葉
大金高中仍然沒有得分
二局下半由港南高中政擊
第4棒三壘手長島
最受大家矚目的選手
已經進入打擊區
i
港南高中的長島
大家聽聽看
灬
淹沒了場內轉播的聲音
這場神奇的曲子園決賽
兩支連續在三次比賽中
交過手的球隊
最後的勝利
會屬於去年的霸主
港南高中隊嗎
還是企圖拿下春夏連霸的
大金高中隊呢
了
※現在,投手將手高高舉起
現在,投手將手高高舉起
邁步
投出第一球
好球
真的是好球
好球,好球
毛利叔叔
你到底有沒有在看球啊
爸爸,你在看哪邊啊
毛利叔叔看的
恐怕是
外野看台上的啦啦隊吧
好噁心哦
難得出來看球賽
拜託你專心一點行不行
▶爸爸
爸爸
其實我也想好好的看球賽
不過我們的位置
在探照燈下頭
這麼遠
根本一點都看不清楚嘛
16 根本一點都看不清楚嘛
既然有心要請大家看球賽
幹嘛不買好一點的位置呢
真的很不好意思
我託住在這邊的朋友幫的忙.
我託住在這邊的朋友幫忙
他原先答應我來排隊買票
結果不小心好像睡過頭了
大瀧警官
而且大金跟港南這場
可以說是超人氣的對決
一大早就來排隊的話
我看恐怕買不到内野席吧
既然這樣
幹嘛不買預售票呢
現在面對長島的是投手稻尾
日
د به قعد
這是第二球
球投出去了
打擊手揮棒
營一棒打得很高!
.
飛到一壘旁邊的界外
Q
人人吧,吃啦…
我買了好幾包
每個人都有
謝謝你,大瀧警官
不用客氣,不用客氣
對了
你能留在這裡看球賽嗎
難道不用回警局啊
當然不用回去囉
大瀧警官
今天特別請了休假呢
對吧
從預賽一直到今天
我已經連續看了三天比賽
.我已經連續看了三天比賽
原來你這麼迷甲子園啊
這是當然的
以前大瀧警官在高中的時候
他也曾經參加過棒球隊
對吧
和葉
這種事別到處跟人家說嘛
原來你以前打過棒球
已經是很早以前的事了
已經是很早以前的事了.
這麼說來
大瀧警官
你有沒有在甲子園比賽過
沒有沒有
勉勉強強
才打進區域賽的前8名而已
才接進區域賽的前8名已
о
不過能坐在這邊
看著這些孩子們打球
真的讓我非常的感慨
這麼一顆被汗水和泥
搞得髒兮兮的球
這麼一顆被汗水和泥巴
當年我也跟他們一樣
拼了命在球場上追
你到底在幹嘛,大瀧
•你到底在幹嘛,大瀧
怎麼搞的
連這種球都接不住,大瀧
也許我根本沒有
打棒球的天份
哪有這回事,大
龍
你別這麼容易就灰心
只要繼續練習一定沒問題的
對哦
只要多下點功夫練
一定于進少
一年級的大瀧
這次跟藥師寺高中的友誼賽
你就當第7棒捕手好了
你終於有機會出場了
好好加油
前
,
"
我覺得自己
好像天份特別嗟呢
絕對沒有這回事
千萬不可以氣餒
只要勤加練習你一定行
如果就這樣放棄的話
當然不會有將來
其實我剛開始的時候
也抓得很差
但是後來呢
我就決定天天留下來苦練
到了最後
總算爬到隊長這個位置
你也有很差的時候
簡直是差勁得不得了
你沒有騙我,前輩
警
沒錯~
所以你千萬不能灰心
"
幹嘛愁眉苦臉的
要是你都消沉下去
這些後輩該怎麼辦呢
就算只是一支小球隊
也要努力壯大自己
大瀧,你一定要打進甲子園
這樣學弟才會有信心嘛
最後我有一句話要提醒你們
那就是無論如何
都絕對不可以放棄
47...
\有時候自己回想起來
當時的努力
還真的是沒有白費呢
無論如何都不可以放棄
這個甲子園
說實在的真是好地方
這樣的地方
簡直就是無聊透了
我說得對吧,小裕
·
1:
挑戦
CENGE
二局下半,由港南高中進玫
打擊手位置上是長島
投手稻尾,即將投出第四球
投出去了
從三壘線上擦過
應該算是一個長打吧
應該算是一個長打吧/
好快,他的速度可真快
左外野那個傢伙
幹嘛老是拖拖拉拉的
他會不會跑向三壘
加油加油
左外野手
左外野手到底在幹什麼
o
二壘的長島開始奔向三壘
左外野手開始追球
*把球傳到
?
把球傳到三壘
вос
&
這一球傳得真漂亮。
這一球傳得麵
口
長島滑到
1:4
air
三壘手要封殺他
安全上壘
"
》
GZH
快腳長島安全登上三壘
沒人出局,三壘有人
這下子應該有希望得分吧
還不知道能不能得分呢
看來這個投手是有備而來
春季的高中棒球選拔賽
第一回合曾經延長到18局
當時由帝都實業隊對大金隊
場面既緊張又火爆
18局下半
輪到帝都實業進攻
兩人出局,三壘有人
打者是背號4號山本選手
OHG
面對山本的擊
稻尾投出了他的第一球
這裡有一支手機
難道剛剛就放在這裡嗎
日日蛋
剛剛路過的那位先生,
不小心在這裡的
我來接接看
你就是掉了手機的先生嗎
那就麻煩你走到
探照燈旁邊好嗎
好不好玩啊
我在問你
這個地方真的有那麼好玩嗎
你到底是誰啊
你要喜歡
我可以陪你玩個
更刺激的遊戲
田
三谷集
7 6 9 3 25 1
51.
จ ง
而且保證是一場
比賽更要好玩
好球
更讓你熱血沸騰的生死遊戲
不過在這場生死遊戲中
死的人應該是我吧
這麼想死的話
就自己去死好了
我就是這麼想
不過我不想自己一個人死
只有一個人上路
實在太寂寞了
你說什麼
遊戲規則很簡單
1二口,
口
還有第九局結束的時候
不曉得放在球場
哪個位置的手機就會響起來
་་
南
田三地品
地精田谷垫
7.932 5 1 1
壞球
這支手機
將會暗示我所在的位置
比賽結束的時候
我將會出現在
響起的手機旁邊
田地谷茶
好球
手機只會響三聲哦
如果沒來得及接聽
你就會被三振出局
當然了
如果你可以
在這支手機響起之前
把它們全都找到
那麼比賽結束之前
你將會看到我
到時候就是你贏了
拜託你不要
開這種無聊的玩笑好不好
我要掛掉了
ㄱ
我到底是不是在開玩笑
一局下半結束的時候
你就會知道了
二局下半結束的時候
你這話什麼意思
聽清楚了,第一個暗示
就在手機的簡訊上
對了
麻煩你轉告你旁邊的條子
就說我很希望
有機會跟他見一面
暫時就說到這裡了
待會見
等等
·你總得告訴我你是誰吧
你說我啊
我是
甲子園的惡魔
應該可以這麼說吧
..
甲子園的惡魔...
OOO
✪ ☐
7 6 9 3 2 5 1
肉
好球,三振出局
好極了
漂亮
難道二局下半場結束了嗎
現在才一出局
1.
平次,難道你沒在看球賽嗎
剛剛被三振那一球你沒看到
八
那球速度好快
找到了
難道是這個嗎
96,7,13
這是什麼號碼
這是手機主人所在的位置
告訴我們他在這裡
要我們把手機送回去給他
怎麼會有這種事啊
為什麼他自己不過來拿呢
這幾個號碼真奇怪
96,7,13
不太像座位號碼嘛
難道又是暗號
最討厭什麼暗號了啦
要不是那些奇怪的暗號
(我們也不看不成寶塚
要被迫跑到甲子園
陪他們看球賽呢
如果是8,1,2的話
是高地看台那邊的號碼
高地看台的號碼..
I
你怎麼看出來的,爸爸
你怎麼看出來的爸爸
i
妳想想嘛
8,1,2,日文簡稱HalZI
기
Ha,I,ZI的意思
不是高地會是什麼
好冷喔
爸爸你真會開玩笑
好了
我看這樣吧,大瀧警官
恐怕要麻煩你
幫我們查一查了
好是好
可是球賽打得正精采
可是球賽打得精采
放心吧,很快就能夠搞定了
有大瀧警官親自出馬
還會有什麼問題呢
柯南,你也要去啊
對啊,看起來好像很有意思
對啊,看起來好像很有意急!
大家放心好了
只要把手機交還給對方
馬上就能回來了
討厭,這算什麼嘛
要不是平次堅持要看球賽
我們才不會來呢
1 就是說嘛
就是說嘛
apy
你說什麼,這傢伙打算自殺
你說真的,平次
他跟我說
如果比賽結束以前
i
我們還沒找到他的話
他就死給我們看
還說會拖其他人一起上路呢
會不會是惡作劇電話
依我看來
應該不像是惡作劇電話才對
因為
剛剛那個打電話進來的人
他並沒有裝什麼
·特別奇怪的聲音
手機上面
也還貼著製造號碼的封條
所以這應該就表示
他根本不怕
自己的身分曝光吧
奇怪了
明明知道
大瀧警官是警察局的人
居然還做出這種事情來
看來這個傢伙
大概是豁出去了
總而言之待會請你出示
警察的證件
讓我們先到
後頭的球網那邊再說
為什麼要去那邊
剛剛接完那通電話
我就聽到主審大叫"一好球"
所以我就想
他也許就是在那個地方
糟糕
又糟糕什麼啊,平次
你不是說那個傢伙
要等比賽結束之後
才會自殺
不過那位先生說過
二局下半場一結束
就會讓我們找到證據呢
你說什麼
"!
:
# #
tro
我先走一步,大瀧警官
如果剛剛是
三出局的歡呼聲的話
可能比賽真的要結束了
糟了,果然不錯
二局下半場真的結束了
小鬼,你去下面找
没
T
我到上面找
大瀧警官你法正中央
T
找一個戴著帽子的怪叔叔
i
沒問題
加油...
traits...
加油…
可惡,他不在這不
話又說回來
三局上半
好像又沒有發生什麼事
?
完全沒事
第9棒右外野手關選手
三局上半
大金高中上場的是
暗互
CODE
第9棒右外野手關選手
ང་ལ
櫻葉準備投球了
投出第一球
Ind
投出第球
擊中
球到了三壘,被三壘手接住
接著傳回一壘
出局
刚有的守備加精采了
港南的三壘手長島是功臣
目前三局上半
!
關選手被刺殺
大金高中一人出局
甘
平次,到底搞什麼鬼
好像什麼事也沒有嘛
真的好奇怪
剛剛那位先生
打電話進來的時候
明明告訴我
我就會發現新證據
然
難道真的是惡作劇
故意嚇唬我們
說要在甲子園決賽中自殺
你們看看那是什麼
你們看,就在高速公路對面
到底是什麼
好像不斷的在冒煙
G
感
看起來像是災
!
那邊好像是祿鎮那一帶嗎
大瀧警官我認得你說
有個學長
在兵庫縣當警察對不對
可不可以打個電話問問他呢
沒問題
wwwwwwwwwmy
注意,盡速救火
但是要小心個人的安全
被人放了炸彈!
和久兄
你不是跟我開玩笑吧
詳細情形得等滅火之後
看過消防員的
調報告才知道
不過根據目前的了解
應該是這樣沒錯啦
失火的地方
是一家叫做
高野運輸的貨運公司
聽附近居民說
大火燒起來之前
好像曾經聽見"砰"一聲巨響
這樣啊
,幸虧今天這家公司公休
看樣子應該是沒有傷亡才對
大樓裡沒人上班
又傳出這麼大的巨響
所以大家不會懷疑
被放炸彈了
再請問你
到底幾點鐘失火的
這個嘛
沼田
什麼事啊
現在還在悶燒的
那個祿鎮火警
那個鎮火警
་ཀ
你知道
題從幾點鐘開始失火的嗎
這個嘛
應該是1點40分左右的事吧
正好是...
正好是
二局下半場結束的時間
這下糟了,一次
如果那個打電話進來的傢伙
提醒你要留意的所謂證據
就是利用炸彈引起火警
那他打算自殺的方法
這個笨蛋
如果他打算在甲子園的看台
引爆炸彈自殺的話
到時候後果恐怕不堪設想呢
到時候後果恐怕不堪設想呢?:
對了,大瀧我差點忘記了
你今天
不是去看甲子園球賽嗎
為什麼知道有火警呢
沒什麼
平次,你說怎麼辦
這件事
要不要讓和久警官知道
千萬不要
打電話進來的那個傢伙說過
球賽結束以後他才會自殺
如果這個時候驚動大會
一旦他們下令停止比賽
我擔心炸彈馬上就會引爆
唯一的辦法
只有按照那個傢伙的指示
慢慢解開暗號
找出那三支手機
然後再逮捕他
我看目前只有這個辦法
比較穩當一點了
我看目前只有這個辦法,
總之不管怎麼樣
必須要在三局下半場
結束以前解開暗號
-1
找到藏在甲子園看台某處的
L
名 名器
枚
松一行
否則的話事情就麻煩了
三局上半
一人出局,一,二壘有人
球網後面的8號問邊
正好有張看台的地圖
乾脆到外面去
邊看地圖再想想
有什麼好主意
I
也許會知道
代表什麼意思
這樣吧
我回去向毛利叔叔借收音機
如果連比賽過程都不曉得
恐怕更糟糕呢~
E
那就拜託你了
3號是投手,稻尾選手
很好,輪到強打了
這樣應該能多拖一點時間
我們走吧,平次
に
*
發現
=
ס'
三壞球
三壞球,沒有好球
投手面對港南的強打
已經失去了控球的準頭!
如果保送打者的話
場上一人出局滿壘
又將面臨
四棒強打上場的窘境
平次他們幹嘛去這麼久
和葉你說他們會不會
一直找不到手機的主人啊
也應該盡快趕回來才對
手機明明是對方自己掉的
為什麼要我們到處找他嘛
你說得對
放心吧
我們一定會找到那位先生的
你們再稍等一下
髮
品
柯南
對了,毛利叔叔、
☆可以跟你借一下
你的收音機嗎、
可以跟你借一下
你的收音機嗎
我跟平次忙著到處找人
根本不曉得
比賽進行到哪裡了
拜託啦,毛利叔叔
真是的
別弄壞了,拿去吧
謝謝你
戴一頂白色帽子的怪叔叔
萬一你們看見
馬上打電話到次的手機
知道嗎
馬上打電話到平次的手機
等一下,柯南
簡直就是一模一樣呢
剛剛柯南那個樣子
跟以前的新一
好像喔
*は五菱電機
擊出去
這一球打得非常遠
得非常
凸
燈的後面,是燈的後面
球飛過來了
˙接得住嗎
接得住嗎
剛剛這一球突破了海風
飛向右外野探照燈
می
接殺
二壘跑者起跑
速度很快
SAFE
安全上三壘
這個高飛犧牲打
讓二壘跑者上了三壘
這個高飛犧牲擺
讓二壘跑者止了三
田田
-卻被海風和甲子園球場
兩翼長達
.96公尺的距離阻隔了
ерек
888 ☐ 1
兩翼長96公尺
96,7,13
到底是哪裡...
依我猜測
應該是指
觀眾席某個地方才對
平次,時間剩下不多了
可惡
到底是哪個地方嘛
平次哥哥
收音機已經借到了
比賽進行到哪裡了
三局上半場剛剛才結束
比數還是0比0
只剩下半場的時間了
對了,我先問你
這個球場
有沒有一種叫翅膀的東西
翅膀
我剛剛聽收音機裡有提到
甲子園兩翼有96公尺長呢
看來你對棒球
真的是一竅不通
其他比賽
可能沒有兩翼這樣的名詞
不過
小朋友
收音機裡說的兩翼96公尺
意思就是從
本壘到場邊的距離有96公尺
難道說...
這個暗號裡的第一個數字
指的是邊線旁邊的位子
機能
不過到底說的是哪一邊呢
球場分成左邊跟右邊
有兩邊呢
先別理它啦
下一個號碼是"7"
那又代表什麼意思呢
7...
情況不妙哦
現在投手三振,一人出局了
現麗歡
你轉過頭去,讓我看一看
是這樣嗎
我想到了
想到什麼,平次
小鬼衣服上的背號是55嘛
跟7有什麼關係呢
沒錯,一定是背號
高中棒球指的背號7
代表什麼意思
背號7號指的是左外野
平次,你的意思是...
簡單說就是左邊球場的位置
既然這樣的話
最後的"13"又是什麼意思
我想應該是指
第13排的觀眾席吧
另外一支電話
應該就在那裡才對
這位觀眾
三局下半,港南高中進攻
目前已經連續
兩名選手被三振出局
接下來出場的打擊手
是1號外野手岩田
投手準備投出
這是第一球
好球
是內角高飛的直線球
投手接著投出
非常漂亮的第二球
J
,這是外角下墜球
這是外角下墜球
又是一個直線球
27,26
投手再度準備投出
21,20
第三球
15,14
投出了
13,就在這裡
三振出局
1區振出局
別接,手機給我
プ
你這個傢伙
這到底有什麼好笑的
很有趣嘛
你們兩個小朋友太好玩了
繼續加油
讓我再開心開心不好嗎
一甲子園的惡魔最欣賞的
就是這種無謂的努力
你等一下
喂..
惡掛掉了
w
你看看
剛剛收進來的畫面
出現這樣的暗號
47,3,還有4
47,3,4
沒錯,所有努力全都沒用
任何努力都不會有回報
一點回報
་
"
都不會有
四局上半
大金高中派出的是
搜索
SEARCH
第5棒,左外野手茂田選手
現在櫻葉對茂田
現在櫻葉對茂田___
打中了
球往左邊飛過去
殺
順利接殺接得漂亮
這個三壘手實在是太厲害了
D
是啊
الحمد
總之先破了暗號再說
六局下半場結束以前
我們必須要找到47,3,4
這幾個數字代表的位置
把二手機找出來
一定要在戴白帽的傢伙
藏在看台某處的炸彈
沒有引爆之前找到才行
根本不知道這幾個數字
代表什麼意思...
不,至少已經解開一半了
什麼
剛剛
我們不是解開了第一組暗號
96,7,13
然後我們接著
從左側球場的第13
找出來他所安排的
第三支手機了嗎
既然96代表的
是從本壘到場邊的距離
7叉代表背號
指的是高中棒球的左外野
最後的13代表第13排
所以如果47,3,4裡面的3
同樣是代表背號的話
那麼最後的4
不就應該代表
某個地區的第4排了嗎
日
是
E
某個地區到底是哪個地區呢
我想第一個47
指的大概是哪個區域了
至於位置
應該是一些附近的觀眾席
至於位置!
應該是一壘附近的觀眾席
高中棒球的背號3號
一般都是一壘手
$17
不過平次
港南高中隊的3號
好像是三壘手
是不是
出局
R
這個傢伙情況特殊
別在這種地方浪費時間了
別在這種地方浪費時間了。
話可不能這麼說
萬一這個想自殺的傢伙
就是根據港南跟大金的決戰
設定暗號的話
我們放棄追蹤這個線索
不是太危險了嗎
我看就這麼辦吧
柯南
我去調查
一壘那邊的內野看台
第4行附近
_三壘那邊就交給你了
那我呢
大瀧警官
你等我們
進入了內野看台之後
就在剛剛甲子園地圖
那個地方等我們好了
那裡正好在一壘
跟三壘內野看台入口處中央
萬一我或者柯南
找到手機的話
大家碰頭會比較快一點
既然這樣
乾脆等你們的時候,
我打電話問問
兵庫縣警局的前輩好了
我來問一問他
被戴帽子的傢伙
放炸彈縱火的那個高野運輸
最近這段時間
是不是有跟人家結怨什麼的
那就拜託你了,大瀧警官
好球
無振出局
連續次三振出局
這個快速變化球
在決勝的這一仗
仍然表現得非常出色
加油加油
小朋友你想幹什麼
沒什麼
我有東西掉在這裡了
投手現在加足了馬力
難道真的要
連續九次三振出局嗎
拜託
多投幾個球,慢點打不行嗎
和久兄,你說的是真的
上個月
高野運輸的貨車不小心
全壘打
四局下半場
港南高中的隊長
終於擊出了漂亮的全壘打了
這下糟了
最精采的一段居然沒有看到
總之先找到東西再說
3,4
47,3
ر
什麼
金屬
金
難道是金
喜好球,三振出局
久保田遭到三振出局
不過這一局
由於港南高中隊的
長島選手擊出全壘打
現在暫時領先一分
目前第8棒渡邊選手
點止了打擊區
渡邊加油……
1 渡邊加油...
/
櫻葉對渡邊
現在投出了第一球
打中了
壘手漏接
口
這場比
港南高中的
三壘手長島表現精采
暫時領先一分
A
ما
لله
二 一好球
一好球
現在稻尾對櫻葉
投出了第三球
三好球,打者出局
揮棒落空,三振出局
港南並未再度搶分
港南並未再度搶分.
五局下半場結束
比數是0比1
四局下半場
由於長島擊出了一支全壘打
現在暫時領先一分
カウネットー
出局•
六局下半
港南高中上場的是
寶號9號二壘手道下選手
是你啊,新一
怎麼樣,找到了沒有
還沒有
第四排我已經全都找過了
不過什麼發現都沒有
對了,你那邊呢
我這邊也沒找到
照這個情況看來
恐怕真的解不開47這個數字
到底是什麼意思了
對了,平次
怎麼,什麼事啊
怎麼什麼
售
你說甲子園裡
i
47 "銀"會代表什麼意思呢
"銀"會代表什麼意思呢
我想想啊
甲子園裡的"銀"是不是
是不是銀傘啊
什麼,有這個名詞嗎
你看看,應該看得見吧
後邊的擋網天花板上
不是有個大屋頂嗎
品
E
那個就叫銀傘
-
-------
那個龍甽銀傘
是嗎,那就沒錯了
第二支手機一定就在那裡
你說什麼
你應該還記得吧
47號不就是銀嗎
口
原來47指的就是
銀的原子序號
總之我們馬上到外頭去
從後邊的擋網
去找第四排座位
時間上來得及嗎
銀傘下擋網後頭的座位
每一排最起碼有100個
一個一個查完
恐怕早就三出局了吧
會不會在一壘或三壘旁邊啊
47旁邊還有個3呢
你真傻
這兩個地方不是剛查過嗎
一定還有其他的意思
也許那代表銀傘底下
那個噴有3號的座位
原來如此
終於找到了
我又想到另一個3號了
Q☑
0 0
?
大瀧警官
是你啊,平次
暗號查出來沒有
前面的47代表銀傘
已經確定了
接下來括弧裡面的3
穿3號球衣的棒球之神
原來指的是貝比魯斯紀念碑
這麼說的話
第二支手機的位置應該在...
сто права
這個紀念碑位置
就在正中央靠左邊
換句話說
那支手機
應該在銀傘下
擋網後面正中央
第四排靠左邊的某個座位上
什麼事啊
到底怎麼回事
打擊手揮棒之後馬上就跑了
再不快點的話真的會來不及
已經兩出局了
最後剩下一個人了
一壞球,兩好三壞
六局下半,兩人出局
目前場上一壘有人
兩好三壞滿球數
如果把打者保送的話
即將面臨的是之前
以全壘先攻下一分的
港南隊強棒
✓
現在投手包經調整好姿勢了
已經從投手位置。
投出第六球了
已經從投手位置
【球投出去
球投出去
打擊出去了
這是界外高飛球
不過由於這個球
落在港南一壘手的旁邊
捕手已經放棄追球
各位觀眾
這是投手,正在追這個球
3.%
逼近了港南的位置
'
.
KOH NAM
投手到底能不能成功呢
接住了,終於接住了
投手漂亮的接住這一球
投手漂亮的接住這球
使現在的情況變成一出局!
太精采了
簡直就是不要命嘛
難道每個男生打起球來
都是這麼狠嗎
真不愧是甲子園決賽
從剛剛那一球
可以看出所有球員
全部都卯足了勁盡力一搏
你聽著
我馬上會找到第三支手機
查出你到底躲在什麼地方
你最好當心一點
乖乖等著好了
我一定會找到你的
Ά
可惡,居然一聲不響就掛了
還有,平次
關於高野貨運那件案子
一位前輩刑警告訴我說
這家貨運公司的卡車
一個月前在東京撞到人
結果好像造成了一個人死亡
說不定原因
真的出自這宗交通意外
ny
也不是沒有可能
不過為什麼會跟
甲子園球賽扯上關係呢
這點我也不是很清楚
先別想那麼多了?
只要找到這個傢伙
直接問問他不就行了嗎
“只不過我到現在都還不知道
~怎麼破解暗號呢
機能 編集
到底是什麼
為什麼只寫出
位置在第幾排呢
這簡直是"沒暗之
小裕
到底為什麼
為什麼除了位置在第幾排
其他什麼都沒說呢
會不會是因為
剛剛你在電話裡跟他大吼
所以那個傢伙故意整你
我馬上會找到第三支手機
查出你到底躲在什麼地方
你最好當心一點
乖乖等著吧
可惡,居然一聲不響就掛了
剛剛你那麼大聲罵他
這個揚言要引爆自殺的傢伙
當然會氣得七竅生煙
就不給你任何暗示了
拜託
要是這個傢伙這麼乾脆的話
我看他早就引爆炸彈
跟看台某處的觀眾
一起炸得粉碎了
暗號空白的地方
一定代表某種意義才對
難道是指甲子園
看台的某個地方嗎
這傢伙還不是普通的變態
如果真的想自殺的話,
為什麼又會不厭其煩
留下這些難懂的暗示
又為什麼要我們去找他呢
怪了
他希望有人阻止他自殺嗎
i
我相信這傢伙的內心深處
一定是希望
有人阻止他自殺吧
所以會
不自覺的做出這些舉動
希望有人阻止
不過
這傢伙想出來的這些暗號
要不是
對甲子園球賽非常感興趣
或者有研究
是絕對想不出來的
這樣的人
特別選在甲子園自殺
說不定在他的內心深處
他並不是
真的想要引爆炸彈自殺呢
這麼說也有道理
我看這樣吧大瀧警官
你再打個電話
給兵庫縣警察局
進一步了解一下情況好嗎
這個傢伙想炸燬高野貨運
這跟一個月以前發生的意外
很可能有關
很可能有關連
這個傢伙很喜歡棒球
怎麼會選擇甲子園自殺
我很好奇他的動機
我馬上就去
我看這樣吧
乾脆我們兩個繼續思考
要怎麼解開這些暗號
一邊到13排去找找看
希望九局下半結束前
可以解開這個僵局
也好
其實根本不知道
會不會打到第九局下半場呢
對哦
1.對哦
不知道先進攻的大金隊
能不能追上
如果沒有逆轉的話
第九局上半場
應該就會結束了
比賽已經進行到八局上半場
一人出局,三壘有人
大金高中進攻
投手站上投手板準備投球
三壘上的跑者已經起跑
投手前的小飛球
接住了,終於接個正著
三壘手接個正著
這個球傳給三壘
雙殺
几
又
大金高中的全壘打夢破滅了
八局上半雖然有機會得分
但終究還是錯失了機會
目前的比數仍舊是0比1
八局下半改由港南高中進攻
日
疋
是一個…是高中生
高野貨運那場車禍中
意外喪生的
原來是一個高中生
當時負責處理這宗意外的
是我的同期好友
後來調到東京的警局去了
我跟他打聽得很清楚
我看看
找到了
你也喜歡高中棒球
應該聽過這個名字
他名字叫做鳥光裕
春季選拔的第一回合比賽
逼得大金的王牌投手
將比賽延長到18局
最後以些微差距終於落敗
是帝都實業的左撇子投手
就是他
聽說是球隊練習結束後
騎腳踏車回家路上
不小心騎到快車道上
被車輾到了
這孩子騎車
好像是一路搖搖晃晃的
我想大概是
練球練得太累了吧
發生這件事之後
這孩子的老爸
突然人影都找不到
警方想傳他來問話
都沒有辦法
難道真的是他
爸爸
好球
我一定會繼買努力的
今年夏季的甲子園比賽 |
我一定會表現得更好
以後要打進職棒隊
賺很多很多的錢
を
$0
我一定讓你享福
我一定會為球隊爭光的
•
爸爸
小裕
柯南,到底找到了沒有
沒有,還是沒有找到
看來手機應該不在
擋網後面13排的位子上了
怎麼會這樣呢
為什麼除了13之外,
什麼都沒寫呢
為什麼除了13之外
至少在括弧裡面
註明背號是多少號嘛
你說會不會是他
小
球員座位旁邊
有個沒有背號的選手
那應該是撿球員吧
那應該是撿球員吧)
剛剛我也以為是他
所以就到兩邊休息區
後面的13排去檢查過了
但是都沒有查到線索
R
D
那現在只剩「高原」
和外野的看台了
三好球,打者出局
i
三振了,兩人出局
大金高中的跑者
根本沒有辦法離開二壘半步
現在港南高中
距離優勝只剩下一個人了
這下糟了,比賽一結束
T
這個們伙
馬上就要引爆自殺了
這個傢伙
可悪
現在沒有時間
去看「高原」跟外野區了
到底搞什麼鬼
為什麼什麼都沒寫呢
什麼都沒寫
難道表示0,沒有
或者白色
ރ ޑރ
吕
g་
打中了
這一球飛到左外野去了
這一球能接住嗎
還是會漏接呢
到底會反敗為勝
或者比賽就要結束了呢
千萬不能接
現在港南高中
距離優勝只剩下一個人
F
☐
T
這下糟了,比賽一結束
這個們伙
馬上就要引爆自殺了
這個傢伙
可惡!
現在沒有時間去看
「高原,跟外野區了
▼現在沒有時間去看
到底搞什麼鬼
.
為什麼什麼都沒寫呢
什麼都沒寫
難道表示0,沒有
或者白色呢
་g་
打中了
這一球飛到左外野去了
這一球能接得住嗎
還是會漏接呢
到底會反敗為勝
或者比賽就要結束了呢
千萬不能接
ت
漏接了,現在是同分
C
好極了,同分
漏接了
等等應該是...
剛剛那一球飛到外野的時候
二壘的跑者快速奔向三壘
柯南,到底怎麼了
"
跑者通過三壘
繼續快速的奔向本壘
SAFE
跑回本壘了
真是太精采了
情勢完全逆轉了
平次,現在情況怎麼
查到進一步的線索了沒有
這一點要問這個小鬼才知道
你們仔細看看這張地圖
BELL||P
球場的入口
從1號到24號都有
不過確偏偏漏了17號路22號
這就奇怪了
為什麼會跳號呢
球場入口處的17號跟22號
ライト外野席
1席
原來如此
暗號上的數字缺少的
應該就是這幾個數字
IP
我想起來了
我聽說
他們曾經拆掉17跟22號門
不知道改裝成什麼設備
不知道到底是哪一個
17號跟22號
☑
SEIO BERENTIA
ち
☑
到底先找哪一個呢
རྟེ
.8
CITARENG GOETT
沒有別的辦法了
我看就先從17號入口處
開始找起吧
敬っ
你先等一下
說不定
這一點時間都沒有了
進入最後一局
九局下半,兩人出局
壘上沒有人
大金高中以1分領先
上場的打者是...
上場三次擊出三支安打
並拿下一分的這位選手
JHG ANE
i
第4棒的三壘手
這下子
真的要硬著頭皮上陣了
看來這次只有挨打的份囉
可能會輸得一塌糊塗呢
好球
從中間穿過還一直線呢
我說沒搞錯吧
他們兩個
果然和新一一模一樣
這怎麼說
他們和新一
國中參加東京都立
足球大賽的時候一樣
對方領先一分
時間又所剩不多
所有的球員都拼了命的
想在最後的一分鐘踢進一球
新一把球傳回場中央的時候
我很好奇他是什麼表情
就拿望遠鏡看了一下
我竟然看到他在笑
他竟然在笑
後來
我問了足球隊的其他隊友
你知道
對方笑著跟我說什麼嗎
說什麼,到底說什麼
新一這小子
剛才真的好險
萬一真的讓我們贏了
恐怕會變成傳說呢
這麼酷
結果呢
那場賽到底怎麼樣了
對嘛,對嘛
結果當然是輸了
་
我就知道
天底下沒有這麼便宜的事
'那是一場PK戰
那是一場PK戰
‘妳說PK戰那就是說....
對,最後一分鐘
在新一的助攻下
和對方追成了平分
雙方就進行PK戰決勝負
最後
沒將罰球踢進的也是新一
不過
當時我望著他那寂寞的背影
突然覺得...他真的好帥
可是
我有一點點覺得
只有一點點哦
我覺得他跟當年的新一
好像真的有那麼一點像呢
都一樣那麼好強
就像小孩子一樣
怎麼都不肯認輸
平次會不會也是這樣啊
一定是
į
兩好球
揮棒落空,兩好球
糟糕,比賽就快要結束了
這下糟了,要來不及了
大瀧警官
棒球比賽不到最後一分鐘
不知道誰是贏家呢
別再擔心那些無謂的事了
有時間的話
幫忙想想怎麼破解暗號吧
我知道
我是擔心時間恐怕不夠
陷入苦戰的港南高中
現在派出主力投手長島
到底長島
能不能化解這個危機呢
長島
我想到了,原來是空號
括弧裡面沒有數字
就代表永遠都是空號
永遠都是空號
在21跟23號門的中間
應該是以甲子園
做為根據地的
職業棒球隊的資料館
而那裡用的
正是那個球隊
永遠空下來的號碼
不過平次
你說21跟23號中間
應該就是右邊看台
是不是我們原先的座位附近
2.小蘭
可惡,這麼大聲
小蘭怎麼聽得見電話響呢
投手現在投出了
這次比賽的第100球
投出
打擊出去
這一球好像太高了一點
傻瓜
中堅手站在中心位置
大大張開雙
做出接球的動作
港南高中危險了
拜託,千萬別接住
爸爸來找你了,小裕
別接住,千萬別接住
小裕等我
投手現在投出了
TTLE
這次比賽的第100球 FLE
t...
་
投出
打擊出去了
這一球好像太高了一點
傻瓜
中堅手站在中心位置
大大張開雙手
做出接球的動作。
港南高中這下危險
拜託,千萬別接住
爸爸來找你了,小裕
別接住,千萬別接住
爸爸這就來了
大金的球員們因為勝利在握
大家都高聲歡呼。
中堅守做出接球動作
現在慢慢後退
後退,繼續後退
還在退後當中
全壘打,這球是全壘打
又是全壘打
同分,拉成同分了
同分拉成同分了
港南高中
在最緊急的九局下半
兩局的情況下
兩出局的情況下!
因為主力投手長島的一擊
終於把比數拉到2.比2
打成了平手
終於把比數拉到282
▶剛才的那個高飛球
打中計分板了
好厲害哦
為什麼會這樣
到底怎麼回事
港南
岩波“長久jia
田间地的山谷集
7693251,
G
岩波術長 八恤窗
壞球
保送
而且連續兩次
二使得大金高中的主將稻尾
陣腳大亂了
難道是受到剛才
那支全壘打的影響嗎
早知如此
剛才就應該讓4棒保送上壘嘛
་་
dil.
11'
耍什麼帥啊
弄得打出全壘打自亂陣腳
這下子
不打出再見全壘打才怪
えき
"
8°
89.
+...
揮棒落空,三振出局
真漂亮
剛剛那個投手
到底是怎麼回事
現在比數2比2
馬上要進入延長賽了
i
奇怪,這什麼聲音响
和葉,在妳的腳邊呢
又是一支手機
怎麼這麼討厭
先接起來再說吧
已經找到最後一支手機之
lit
已經找到最後一支手機了
你到現在還不現身啊
平...平次
比賽還沒結束呢
1.)
還有延長賽
你說還有延長賽
比賽結束之前
一甲子園惡魔
一定會出現在你面前的
糟了,還有延長賽
下一個暗號到底在哪裡
大瀧警官,快幫忙找一找
我想應該就在這附近才對
沒問題
"
大瀧警官,左邊就拜託你了
مه
照我看
應該沒有必要
再繼續找下去了
機能 編集戻る
甲子園決賽果然夠精采
真的是值回票價
甲子園
甲子園根本沒什麼了不起
如果…不是你們的
如果不是你們的炒作
:
製造了這種趨勢的話
如果....
如果沒有這個可恨的球場
A
我兒子也不會...
怎麼回事
漏接,漏接了
居然連最普通的一球
也會漏接
比賽進行到牛局的下半
大金高中好像被
甲子園的惡魔控制住一樣
打擊頻頻失誤
以及守備選擇錯誤
造成兩出局滿壘
接著上場的這位打者是...
4棒,三壘手,長島選手
完了..
這下真的是情況危急
大金的球員們
正在投手機商量對策
"
剛剛不小心漏接的捕手
一直低著頭
始終沒有抬起來過
這就對了嘛
這麼一來
一定會在
所有觀眾面前出盡相
而且也得有到
其他隊友的諒解
自己出機之餐
連父母兄弟們也會令人恥笑
我要的就是這個
他笑了耶
那個投手居然笑了
真的嗎
各位觀眾,大金的球員們
個個帶著笑容
回到自己的位置上去了
不可能
這時候怎麼可能笑得出來
日本丁人
都已經無力回天了1日
棒球這種比賽
棒球這種比賽 1
棒球這種地賽
我是說棒球這種比賽
必須要九個人才玩得起來吧
犬金隊那個捕手
可能是這麼想的
不管是為了自己
或者是為了球隊
甚至
是為了剛才漏接的那一球
都必須要忍耐
繼續努力下去才行
8.
☑
ரவி
ས་
撃出去
打擊出去
不過這一球稍微偏左了一
上
是個界外球
我想那個4棒呢
恐怕也想
只要能讓跑者回本壘
要他吞了球都行
因為鹿死誰手誰也不知道
全都是笨蛋
全都是笨蛋!
日本ブ
* 要是有個萬一受了重傷
別說加入職棒
三本ブ
恐怕他這一生都會被毀我了
我真是不懂
這個甲子園
它到底有什麼魅力
1厲害,這次是右外野
距離真的非常遠
碌到哪裡去了呢 6
界外球,又是一個界外球
根本沒有什麼
確實有很多球員
希望在這裡人頭地
有朝一日可以進軍職棒界
不過在正式比賽之前
只要一腳踏進了這個球場
比賽開始的聲音響起
對這些孩子們來說
!
評審就開始了
對這些孩子們來說
It'
評審就開始了
完全是亖場非勝即敗的戰爭
完全是一場非勝即敗的戰爭
出局
三振出局
三壘都有人,沒有得分
贏了還要贏
要繼續不停的贏
目的是為了拿到第一
為了達到這個目的
完全不計得失
其實動機非常單純
這些問題
對於棒球介入很深的你
應該都很清楚㞊對
帝都實業高中棒球隊顧問
島光行雄先生
我沒有猜錯吧
你兒子死於車輪之下
並不是卡車的錯
更不是甲子園的錯
而是因為他在球隊練習中
操練得太累了
所以才會一時忘了煞車的
你說得對
這點我也知道
雖然我也很清楚
但是不把責任推給別人
我出不了這口氣
我這麼做為了只是
想平復我失去兒子的
那種撕裂的痛苦
不過搞了半天
我終究
還是沒能引爆這顆炸彈
આપણા ઓટલા
多虧你們...
還有
那兩隊球員了
這是當然的了
這個地方,聚集了全目本
最輸不起的一群人呢
"
說得一點都沒錯
D
}
烏光先生,我們走吧
輪到大金高中打擊
Song by GARNET CROW
心血來潮又回到懷念的河邊
工藤新一 山口勝平
但願吃天的夢還會繼續下去
高校生
前田沙耶香
Locks Stan
かとい
あの日少年の君が 大人びてみえて
當人那個缸少的你
ひしょう
幻
氾經成長ぶてみえて
あの日少
不説聲再児躱在金底下
呂
我們擦身而過如果說定
T ROTORO
有時候花也會開錯季節
木管愛還是情
製だとか水永遠都不會改変のじゃなく
E
IO
就讓我一直喜歡你下去
讓我抱著無法意現的夢想
あてのない
就算依依不捨!
かえ
張り返るもの
讓我抱著無法實現的夢想
人
%
但願沿途的景色
※別悄悄逝去永遠都會存在
ゆく
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
好
沒問題,那就拜託你了
管區那邊的人馬上就會到了
你們很聰明
居然解得開
我隨便想出來的那些暗號
其實一下就猜到
812是在高原那邊的
其實這要感謝
全日本最無聊的歐吉桑呢
到底怎麼啦
感冒了嗎
感冒了嗎 W
胡說,我哪會感冒啊
這裡是外野看台呢
…
又不是山頂,哪有可能感冒
n
'
!
比賽結束了...