我們少年偵探團
為了在風箏大賽中得獎
來到了堤無津川的河岸上
你們說灰原在聽的歌
有時候她會露出幸福的表情
在那裡哼歌呢
難道不是動畫之類的歌曲嗎
剛才聽起來像是
沖野洋子的新歌
想知道的話去問本人不就好了
我當然跑去問過了
可是她說什麼, 這是秘密
這沒什麼好在意的啦
就一定是現在流行的芭樂歌吧
真是不好意思
真是
不
好意
就是現在流行的芭樂歌
as
,
妳就不要故弄玄虚了嘛
=快點告訴他們幾個吧
其實我也有一點點好奇
我不要, 絕對不告訴你們
不, 還有一個方法
只要用偷聽的就可以了
就在這種情況下
開始放起了風箏
沒想到不久之後
隔壁隊伍的一名男子
不小心掉進了堤無津川
れんの
りょうた
廉野 亮太 (39)
たこあ
たいかいさん か しゃ
凧揚げ大会参加者
れんの りょうた
廉野 亮太 (39)
こ
や
凧揚げ大会参加者
是意外嗎
老公
怎麼了,老公..
怎麼了,快回答我啊,老公
it
公
不,這個…
-
這不是意外
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
就算是風箏也是有線連接著
那人際關係又如何呢
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
よう
き
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
えき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス･･･
態度・・・
バグるうっとうしさに辟易 わかってる
わかってるスタンス・・・
假ID 即使推測原因
))
げすそく
偽りID 原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそう
J F
逃走本能全開 うまくは笑えないスタンス･
態度・・・
ら
逃走本能全開 うまくは笑えないスタンス･･
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス veah
沒有軌道的路 Go!
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
ここ
<!
心が騒ぐ
内心騒動
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing p, blowing up DStv
別讓它結束
I'm blowing up, blowing up 5ALIT
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
T
L
Oh! ぶっ飛べ your Dynamite!
I'm blowing up, blowing up
C.
心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up I
心就
i
內心騷動
I'm blowing up, blowing up DH
心就
I'm blowing up, blowing up
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
DARS I'm gonna be your DYNAMITE
C
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える I'm gonna beo DYNAMITE
Oh!轟隆飛起 your
=
Oh! your Dynamite!
ぶっ飛
堤無津川風箏事件
(後篇)
你說是我設計讓廉野先生
從繩子斷裂處掉下去的
別開玩笑了好不好
我反而是跟他說,危險
要他別後退呢
對吧
小朋友們也都看見了對吧
是啊
他在那個大叔摔下河裡之前
曾經逗樣才叫過
等一下, 你在做什麼
如…如果你再繼續後退的話
F
他看起來
很擔心那個大叔的樣子
可是他那時候的叫聲
能不能傳給廉野先生
就很難説了
因為當時周圍的人
也都大聲的
對著自己的搭檔下指示
而且距離又挺遠的
真的是這樣嗎
是的
當時放風箏的情況的確很吵雜
可是,我想多多少少
應該可以聽得到一點才對啊
可是, 就算當時聽不到聲音
可是,就算當時聽不到聲音
也可以靠手勢或肢體動作
來引導廉野先生繼續後退吧
我才沒有做那種事呢
要是你覺得我說謊
主辦單位
{
也為了預防有人違反規定
都有拍下影片
你們看了應該就知道了
可是為什麼你們兩個的距離
一定要那麼遠才行呢
=
那是因為
看到其他風箏
飛起來的情況之後
我感覺上空的風勢好像很強
我才想要拉遠距離
讓風箏一口氣衝上高空
因為每支隊伍
可以放風箏的時間是固定的
必須要一次就成功才有勝算
原來如此
順便問一下
你跟廉野先生的關係是
我是在廉野先生
當老闆的咖啡廳裡擔任店員
所以今天是
希望上面
有我們咖啡廳標誌的風箏
可以得到冠軍
因為如果得到冠軍
就會被裝飾在市公所
會是很好的宣傳
到時候如果去聚會的時候
也可以比較威風一點
原來此
T
i
〝第八屆堤無津川風箏犬賽"
是啊
我當時跟廉野説了一些話
就是那傢伙摔落河中不久之前
你們究竟說了什麼
凧揚げ大会参加者
竟然還對我親愛的妹妹出手
最後害我的妹妹自殺
所以我要他大賽結束之後
給我一點時間
一定是惡有惡報
自己掉進河裡的啦
那麼
你就有陷害廉野先生
摔入河裡的動機了吧
説到動機
我相信八越一樣也有吧
畢竟他從高中開始
就很喜歡我妹妹了
當然一聽到我說出那傢伙
跟我妹妹的事情
馬上抓住的那傢伙的老婆
也是非常有可能這麼做的人
你說的那位太太
跟廉野先生一直用手機在對話
那件事是真的嗎
是啊, 好像是這樣子沒錯
所以
如果是我巧妙的引導那個傢伙
害他摔落河裡的話
電話另外一頭的他老婆
應該也會從頭到尾都聽到了吧
不過
他的風箏和我的是同等級的
我這個競爭對手的建議
他不可能會聽才對
永興
不可能
到力
次
可是
你當時也同樣看到廉野先生
摔下河的過程吧
難道都不會想制止他嗎
他摔下去的時候跟我距離很遠
我以為他是為了丟掉寶特瓶
才會那麼靠近河邊
(
丟掉寶特瓶
去掉寶特瓶
就是那傢伙當時夾在腋下的
那是一瓶已經喝光的保特瓶
話説回來
你們兩個是什麼關係呢
廉野跟大野他們
都是我高中棒球隊的學弟
因為我畢業之後
還是會去棒球隊走動
照顧他們一下
也是因為這樣
我才會認識比我還年輕的八越
先･･･ 先等一下
'廉野敬實 亮太的妻子'
れんの
たかみ
廉野 敬 (35)
りょうた
つま
讓你們來懷疑我
れんの たか み
廉野 敬実 (35)
りょうたつま
我可是在自己家裡打的電話耶
廉野敬実(35)
りょうた つま
我可是在自己家裡打的電話椰
我用的是市內電話
可是
現在可以誘導他
走到兩根木樁之間的人
www>
就只剩下跟他打電話的妳了
如果說妳住的是那種高層大樓
可以從妳家裡看到這裡的話
那只是兩層樓高的平房啦
可是如果是用視訊電話
多少可以看到這邊的情況吧
例如木樁的位置
我跟你説
就算從家裡打電話來的妻子
,
■説什麼後退一點
說什麼後退一點
或是再稍微靠左邊一點什麼的
在現場的人
怎麼可能會乖乖聽話
的確如此……
那麼
妳從話筒裡面是不是聽得到
那位加倉先生的聲音呢
是啊
他是我先生外遇對象的哥哥吧
我聽得一清二楚
不過,其實我老早就聽說過了
就是我先生
跟他妹妹外遇的事情
那時候
他是不是有類似指示妳先生
怎麼走的發言呢
怎麼走的發高呢
根本就沒有呵
而且我先生
當時拼命的要對我解釋
可是
説不定他們兩個人
曾經偷偷對話過哦
因為他曾經說,妳先等一下
然後再把電話拿遠
他當時是不是按了保留鍵呢
我沒有聽到保留鍵的提示聲哦
J
只不過
一直傳來我先生偷偷摸摸
不知道做什麼的聲音
那麼
在講電話的時候
有沒有簡訊傳來的聲音
因為是在通話中
就算傳了簡訊來
也不可能打開來看吧,
加上我跟他說
如果敢隨便掛我電話
我們就離婚
藉此威脅他
就像八越先生說的一樣
他當時
並沒有特別大的手勢動作
是的, 最多只有喝飲料的動作
等一下, 你在做什麼
如…如果你再繼續後退的話
有人掉進河裡
而且也算是拍到了廉野先生
入河裡之後
加倉先生的影像
不過問題是
就像他本人說的一樣
他們離得很遠
真的沒有辦法
r
引導他走向木樁之間呢
這麼說
只剩下打電話來的妻子嗎
但是也像她的描述一樣
那樣的確有難度耶
這麼說的話
或許犯人
並不在那三個嫌疑人之中吧
不, 這下就清楚了
沒有錯
犯人一定就是那三人之中的
其中一個人
可是就是找不到
可以證明那一點的證據
你好像束手無策了
⁄你這個竊聽男
步美,是妳出賣了我嗎
因為人家...
不過,這應該是報應吧
你的手機被她不小心弄丟了
● 而且找不到了
真的嗎
步美,不在妳身上嗎
我在廁所前弄丢了
不知道被誰檢走了
既然這樣
那打我的電話不就好了嗎
關於這個
我們當然打過電話了
可是一開始響了幾聲之後
就掛斷了
後來好像是已經關掉電源了
不管再怎麼打都打不通
就算試著用GPS找過了
也因為關閉電源而沒有辦法
既然這樣
{
手機掉的時候
妳身邊有沒有其他人
這個嘛
我記得
當時我的後面有一個人跌倒了
↑
「只是沒看到長相
所以
→
,我認為會不會是那個人
誤以為那是自己弄掉手機
就順手撿走了
博士/
博士
你第一次撥打是在什麼時候呢
就是在救護車走掉之後
因為那場騷動的關係
讓我完全忘了你手機的事情
原來如此
既然這樣或許還留在裡面吧
就是這位用了原始的圈套的
惡魔的聲音
所以我從剛才
y
就已經說過同樣的話很多次了
我們幾個
是不可能陷害廉野掉進河裡的
就像警官先生說的
那邊的木樁的繩子
或許真的是被某人動過手腳
才會那樣的
就算我先生
當時正拿著風箏不停的往後退
也不可能那麼巧妙的引導他
走到那兩個木樁之間
摔落河裡的
不過很玄的是
木樁的繩子
是在最近才被人動過手腳的
所以只能聯想
是為了陷害廉野先生
掉進河裡所做的
就算是這樣
那叉要怎麼讓他摔下去呢
你可以解釋一下嗎
讓廉野先生
被引導進兩根木樁之間的方法
雖然我當時
是跟廉野先生一組
準備要放風箏
可是在他掉下去的時候
已經遠到我的聲音
都沒辦法讓他聽到的距離了
我也沒有
用很大的肢體動作來引導他
繼續往後走對吧
他摔下去的時候
當時我也是站得遠遠的
如果我大聲的跟他說了什麼
那麼在電話另一頭的
那個傢伙的太太
應該會聽到才對吧
我當時
的確是一直跟我先生講電話
■
一直到他掉進河裡為止
可是
我是從自己家裡打市內電話
人根本不在現場
怎麼可能讓我先生
照我想要的方向移動
真相就是這樣
為什麼你們還一直懷疑我呢
可是, 一定是有什麼方法
應該是這樣,對吧
應該沒有吧
i
除非那些人會使用超能力
那樣就有可能了
你說超能力
那麼, 總而言之
今天就讓我們
先對各位搜身檢查一下
就可以回家了
別開玩笑了
我又沒有做什麼
為什麼要搜我的身呢
而且又不是鬧出了人命
就算警方要搜身,
也要經過我們同意吧
說得沒錯,我拒絕
那我也要拒絕,
我也一樣,無法配合
等一下
不要緊啦
反正等廉野先生醒過來之後
我們一定馬上就可以知道
到底誰是犯人了吧
好吧
柯南,你說的是真的嗎
怎麼引導他走進木樁之間的
也可以聽他說清楚
可是
如果他就那樣昏迷不醒呢~
i
如果他就那樣昏迷不醒呢
如果真是這樣只能投降了
目前
好像連半點線索都沒有找到嘛
說到了這個
柯南,你的手機找到了嗎
ག་
柯南, 你的手機找到了嗎
不,還沒有
該不會是撿到的那個人
又不知道丟到哪裡去了吧
要是去到河裡那就麻煩了
這不用擔心
我的手機完全防水
A
而且到時候也會知道
是誰撿到的吧
因為那個手機正在進行錄音
所以那個撿到手機的人的聲音
一定都被清楚錄進去了
可是
如果被那個人毀掉的話
=
該怎麼辦呢
會在那個人那麼做之前找到的
リ
怎麼做
i
:
44 AV
因為那個手機裡面
已經被博士放了一個
特殊的發訊器的緣故
所以
用博士家的電腦查看一下之後
就可以清楚掌握手機的位置了
博士,對不對
ว
C
只是我怎麼不記得
裝過那樣的發訊器呢
可…可是
如果錄音檔被刪除的話怎麼辦
這也不用擔心啊
因為我已經鎖住了
==
而且那是你們絕對解不開的
一共四碼的暗號密碼哦
==
我是柯南,5794
不是嗎
不對…
我知道了~
因為是怪盜基德殺手
所以是他的罪犯編號
沒錯吧
不對...
是10對吧
因為你老是說快報警嘛
我不是說過四個號碼了嗎
該不會是4869吧
因為你是夏洛克福爾摩斯迷。
-因為你是夏洛克福爾摩斯迷
那…那怎麼可能
沒有那麼簡單
我説中了
我都說不是了
可惡, 這是怎麼回事
不是説
"
密碼錯誤
根本打不開嘛
「
那個小鬼, 難道說
糟･･･糟了
我…我馬上出來
沒辦法了
這麼一來就只能先帶回家
再用鐵錘敲個粉碎吧
犯人原來就是你
八越健先生
دت
C
我…我不明白你在說什麼
現在你的身上
應該有柯南的手機, 沒錯吧
你是說這個嗎
我誤以為是自己的才撿起來的
畢竟款式跟顏色都跟我的一樣
因為解鎖密碼不對
加上我今天好像沒有帶手機
所以正覺得很奇怪呢?
所以,就只是為了手機懷疑我
不, 這麼一來就很清楚了
你就是為了讓廉野先生
摔落河裡而動手腳的
那名殺人未遂的犯人
你…你在胡說些什麼
我剛才也說過了對吧
我根本沒有什麼方法
可以誘導廉野先生嘛
我又沒有做很大的肢體動作
到底要怎麼做
才能要那個
遠在聲音無法傳遞到的人
照我所想要的行動
你用了電話對吧
電･･･電話
1/11
電話
如果是電話
就可以對遠方的人說話了吧
難道你忘了
那個時候廉野先生
正在跟他的太太講電話
他太太也說沒有按保留鍵
不是那樣的電話
喂…步美,聽得到我說話嗎
有啊…我聽得到你說話
就是紙杯電話啊
紙杯電話
所需的材料這裡統統都有
讓對方和自己連接的長線
還有, 拿來當紙杯的寶特瓶
再把自己這頭的風箏線
纏繞在寶特瓶上面
然後你再假裝是在喝東西
其實是在對廉野先生下達指示
再左邊一點
再往左邊靠, 沒錯
再後退･･･
類似這樣的方法
別…別傻了
→
別別傻了
別…別傻了
對方連聲音都聽不到了,
要怎麼讓他拿起寶特瓶電話呢
你們應該
事先決定好簡單的暗號了吧
譬如說是
拉兩次風箏線
就拿起話筒之類的暗號
廉野先生的太太之前說過
在那個時候
น
:
IMI
可是
説不定他們兩個
曾經偷偷對話過哦
因為他曾經說,妳先等一下
然後再把電話拿遠
別胡說八道了好不好
難道
你們有什麼證據能夠證明嗎
右邊一點,有邊
||
你現在可以後退十步左右嗎
多虧了大叔
你把我的手機
放在你胸前的口袋裡面
全都清楚的錄下來了
等一下,你在做什麼
等一下, 你在做什麼
如…如果你再繼續後退的話
။
☑
.
惡魔的聲音
你下地獄吧
有人掉進河裡
聲紋鑑定之後
我們就可以知道是誰的聲音了
不過
廉野先生
好像也在剛剛已經醒過來了
所以直接問本人還比較快吧
比较快。
不過當然也要問你
動機是因為加倉先生的妹妹
與他的感情糾紛吧
話説回來還真厲害對吧
就是柯南啊
這次的案件可以解決
也是多虧了柯南啊
IC
就覺得那個傢伙有嫌疑
是真的嗎
不過,因為機關是紙杯電話嘛
小孩子才會聯想到那個嘛
好了
$33",\
你的暗號密碼到底是幾號呢
這個是秘密,
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
rip e
如果總有一天會崩潰
いつか壊れてしまうものなら
これ
那也是一個結果吧
ひと
けつか
それも一つの結果と
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きま
せかい
君だけがいない世界で
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
走办
灬
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
山 泰一郎
LE
せかい
君だけがいない世界で
小一B
原画
野武洋行
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
我要開始說謊了
唯一一次對你說的謊
ち
きけ
うそ
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
さ
心にもない優しくもない
優しくもない
わかってるのに
北田修 木田 子 浅井
原 万里
芾
木
明知是違背心意
こころ
やさ
心にもない
心
渡 誠
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しくも
いってるのに
エンテインメト >
這樣啊
所以
你們還是不知道小哀喜歡聽的
究竟是哪一首歌囉
你們安靜一點
現在電視上正在訪問
我最喜歡的洋子呢
現在我們要請洋子
觀看某個人的影片
是誰…
BIC.
-
喜歡的類型
BIC.
要用名人來舉例嗎
l
想不到特定人選
只是我在熱身的時候
"
常常會聽一首歌
至於是誰的歌就讓我賣個關子
也就是說
是沖野洋子的那一首新歌
:
Dandy lion
OOO
這個大叔滿臉鬍子的
竟然還會聽偶像的歌
真的好噁心哦
原來如此
比護選手其實是洋子的歌迷嗎
不是
那是因為
她是我同一所學校的學妹
所以就拿來聽聽看
一聽就入迷了
聽就入迷了
感覺會讓人元氣百倍
!
G
應該是說會有射門的靈感
.KA
UCLUB
這首歌的歌詞
G
.K
就像蒲公英一樣呢
原來如此
蒲公英是Dandelion
所以是Dandylion
SA
腦筋還動得挺快的嘛
拜託你到旁邊去啦
就是這個吧
— །།
樹里,這件事我絕對不贊成
妳快跟這種男人分手吧
偶爾妳就讓我耍帥一下吧
好嗎
雅彥
门
就算要去找, 在這種大雪中
太陽照不到的這一邊的山壁
當然留著比較多的雪嘛
別這樣, 小綾姊
下集柯南
消失在風雪中的戀人
--下集柯南提示…