I can't stop my love for you
Sonn by
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you♥
Song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Song by 瀴内里染
往往是推理與懸疑的所在
小蘭回憶起紐約之行的往事
凶案竟和雨天發生了關聯
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
君との居場所があるように
"
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に 君との居場所があるように
-
人語;未来 7店愕所力石水汇
2人語った未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に 君との居場所かあるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
D
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的
;
なんてウソ会わないけど
小林雖然”最討厭"什麼的
小杉雖然最討厭"什麼的
なんか合わないほど
小林克兒
"なんてウソ
حمد
即使是謊言也不會說
大嫌いなんてウソでも言わないけど
“人好き”!ってウソ
-
じゃこわないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
小
飯岡順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
川本
寸八九力上
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりじめにするんだから
I can't stop my love for you♥
✓ lov
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
?この恋か離れてしまわないように 一抱いてて
2つのか離れ まないように 1抱いてて
一同擁抱著
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
我跟小蘭, 在我媽的堅持下
一起到紐約市區欣賞一齣歌舞劇
只是沒想到
我們在後台認識的一個
名叫基司・佛洛克哈德的演員
竟然在舞台上遭到槍殺
།་ ་ ་.
t
羽毛
這裡怎麼會插了一根羽毛呢
原來, 是這麼回事
工藤新一的紐約事件,解決篇
從妳們的姿勢來看
你們四位要從上方射殺這名死者
實在是不可能的事
那我們幾個
是不是可以先下去換衣服了
如果沒有硝煙反應的話就可以
這麼說起來
兇手就是外面的人囉
我看,也只有這麼想了
是誰把燈給關掉的
是我啦
是我關的
我就是有時候
人稱日本第一的傳統美女
有的時候又被稱為
名揚世界的推理小說家之妻
但事實上
我卻是腦中充滿
灰色腦細胞的女偵探
也就是暗夜男爵夫人
照明師抱歉
我在這裡
有希子
沒錯
我想雲霧已經散開了,隊長
舞台上籠罩著那樁命案的雲霧
已經煙消雲散了
老媽
得意忘形説錯就去人囃
你放心好了
我全照你告訴我說的不就行了嗎
真是
事情真的像你的推論嗎
要是弄錯的話
最後丟臉的可是你媽耶
妳不覺得很不對勁嗎
基司的身高是6呎3吋
也就是190公分上下
差不多是妳的身高加上冊子的高度
可是剛才那麼一擺
那個冊子竟然高出了鏡子的頂端
而且, 基司當時背上
背著那對翅膀的設計
身體根本無法彎曲
就算他人躲在鏡子後面
頭部還是會凸出來
為了遮掩住這個缺點
所以兇手才會利用那個東西
演員之所以能夠突然出現在舞台上
也就是利用了某種裝置
達到來去自如的目的
也就是活動門
可是那個活動門
當時根本不在鏡子後面的地板上啊
我只看到鏡子的旁邊地板上
有一個奇怪的鐵蓋子
笨蛋
那裡會擺了一個鐵蓋子
就是因為下面有個洞的關係啊
那個蓋子上
又剛好夾了一根基司的翅膀上
掉下來的羽毛
至於蓋子下,地板上沾到的血跡
又呈現出一個弧度
再加上
舞台上那個呈甜甜圈狀的溝槽
溝槽旁邊的布簾上
又稍微的往下褶皺
情況就很明顯了
只要把那片甜甜圈狀的地板動一下
本來隱而不見的活動門
就立刻會自動開啟入口
只要在裡面稍加調查應該就會找到
基司遭到槍擊的時候
背上掉落的羽毛
還有當時噴射出來的血液
另外, 就是兇手的手槍射出的彈殼
彈殼會出現在這裡面的話
就表示兇手是近距離開槍的囉
對
只要趁著鐵蓋立起來的時候
朝著還在活動門裡待命的基司開槍
那是輕而易舉的事
兇手只要將右手
伸進鏡子下方的空隙
再穿過鐵蓋的方格開槍
就可以了
那, 兇手不就是…
沒錯
能做到這個動作的
就是當時在鏡子前面倒下來的
羅絲
就是妳對吧
不會的
這怎麼可能
工作人員根本就沒有跟我們提過
活動門能用的事啊
其實這也難怪了
他們不説…
不是因為他們不想告訴你們
而是不敢說
大家都把那面鏡子視為守護神
就更不能說出它已經受損的事實了
鏡面那個裂痕
恐怕就是羅絲弄上去的
工作人員在發現裂痕之後
就先將鏡框修整到破裂的高度
量好鏡框的長度加以組裝
先將那個裂痕蓋住
避免演員看到的時候
可能引發的不安
可是那縮短的部分
卻使得基司的頭凸了出來
不但如此
只要將鏡子搬上舞台
舞台上的演員
也一定會注意到這個破綻
工作人員就只有利用
計畫之外的活動門
才能將基司的身體
完全隱藏在鏡子後面
只是沒告訴基司
還有羅絲以外的演員罷了
可是,工作人員
為什麼也對羅絲説了呢
道理非常簡單
甜甜圈狀的地板移動之後
只要將蓋子蓋上
大家就看不出曾經用過活動門
活動門的鐵蓋卻必須要靠羅絲
從鏡子的下面伸手拉上
否則馬上就曝光了
那那把手槍呢
那把手槍,不是從高處掉下來的嗎
羅絲射在地上
怎麼可能把槍去得那麼高呢
當然可以
只要利用基司扮演的天使
被拉上半空中的機會就行了
妳想,基司的頸邊
不是有一個被燙傷的痕跡嗎
我想那就是, 羅絲在用完槍之後
直接放在那裡所燙出來的傷口
只要將槍放在他胸口的前襟上
基司在被繩子吊上去的時候
手槍就會被震得摔下來
她只是沒有想到
基司會在那個時候
用沾滿血的手握住她的手罷了
手掌上的血跡
之所以會被磨掉一部分
就證明他曾經抓過她的手
我想她的右手或是手套內側
如果仔細找找
應該還是可以找到基司臨死前
帶著恨留下的血手印
我想她當時站在舞台上的時候
手套應該是反穿的
她在開槍之後
只要立刻翻出手套的正面
就算警方在事後進行調查
也應該不會查出任何的煙硝反應
可是新一
你又是什麼時候
注意到她的手套有血印的
我在更衣室
看到她開一瓶汽水的時候
竟然那麼費事
才注意到了這一點
手套脫掉開罐會比較容易
可是她不這麼做
就表示手套下面
隱藏了什麼不可告人的秘密
也就是那個時候讓我聯想到
她有最充分的動機
促使地殺害基司
動機
沒錯
莉拉跟阿卡妮
在化妝鏡上不是都貼了
她們跟基司狀似親密的照片嗎
但是羅絲貼的卻是…
天使
她貼的是
只有基司扮演的天使的照片
因為妳愛的並不是他這個人
而是他所扮演的天使對不對
對
所以我才要讓他永遠做米喀爾
要讓別人來飾演米喀爾的角色
我絕對無法接受
也不能忍耐
不過,他之所以會放棄這個角色
是因為他有個電影的片約啊
但是, 這是他做的決定
是他自己決定扼殺了米喀爾的角色
他明明知道
我對他飾演的米喀爾
已經愛到無法自拔的地步了
最後證明
就連上帝這次也跟我站在同一邊
否則盔甲掉下來的時候
我被釘子勾住那一剎那
也不會有人剛好救了我一把
ありがとう かわいい天使さん･･･
多謝妳了,可愛的天使
おかげて想いが遂げられたわ。
是你助我完成了心願
おも
と
おかげで想いが遂げられたわ・・・
(金蘋果)
好了,新一
我現在還得到警察局
去配合他們錄口供
你們兩個叫輛計程車
自己先回飯店去吧
對了,你們可要小心那個公路惡魔
他是個日本男人
還留了頭長髮
會啦
那我先走了
真是
老是把我當個長不大的孩子看
也不想我都已經高中了
然後,福爾摩斯就跟他這麼說
就算地球都開始繞著月球
做圓周運動了
我的工作也完全不會受到影響
神吧
妳怎麼了,小蘭
妳該不會還在想
剛才羅絲跟妳說的那句話吧
她剛才說了些什麼
地英文説得太快
所以我沒有聽清楚
沒聽到就算了
反正她說的也沒什麼重要
妳還是關上窗戶吧
感冒就糟了
你今天不是一早
就在嚷著有點發燒嗎
我的感冒早就好了
再說要是把窗戶關上
就看不到紐約的夜景了
妳要是讓雨灑進來弄濕了座位
司機會不高興的
你放心
淋濕的地方我都用手帕擦乾了
真是
دف
請你停車
請停車
真是奇怪
它明明就掉在這附近的啊
該不會是被風給吹走了吧
那就算了嘛
反正只是一條手帕
那才不是普通的手帕呢
那手帕是莎朗送給我的
我就說這世上沒有神吧
是不是那個
妳看
那個樓梯的扶手上勾了一條手帕
不過這棟大廈好像沒有人住了
我去幫妳拿下來
妳先回車上等我
е
如果有神的話
你現在也不會受傷了
ありがとう かわいい天使さん･･･
多謝妳了,可愛的天使
是你助我完成了心願
おかげで想いが遂げられたわ・・・
難道莎朗早就知道
那件命案的兇手是羅絲
所以在我救了她一命的時候…
"
怎麼辦
都是我害的
要是我那個時候沒有救她的話
基司也不會…
都是我害的
до
怎麼辦
留著長髮的日本人
手槍
糟粍
我怎麼無法動彈了
小姐快上車
おい! 何してる 早く乗れ!!
そいつはきっと例の通りだ!!
他一定是那個連續殺人魔
……
とか
快點
とお
くそっ!
該死
等等
妳是日本人
我問你是不是日本人
對
你有沒有看到一個可疑的男子
A
就是一個把長髮染成銀色
留了鬍子的日本人
沒有
我沒看到這個人
رانی
見つかりましたか?
找到他了嗎
沒有, 只找到一個觀光客
いや・・・いたのは観光客だけだ
と
どうやらこの通りには来てないようだ・・・
他大概沒來這條街
とお
どうやらこの通りには来てないようだ・・・
C
和我交手的那頭野獸
我々と一戦交えて興奮したあの野獣が
不可能會放過她這種獵物
譬
こんな獲物を逃すわけないからな
這裡實在太危險了
前面那個轉角右轉
就會通到大馬路
到那裡就可以叫到計程車
可是我·
我要在這裡等一個朋友
他跟我是高一的同班同學
那我要對妳和妳的朋友再警告一次
離開這裡
立刻離開這個地方
でも大丈夫ですか? 彼女を放っといて
我們要把她丟在這嗎
問題はない
你放心
這條巷子的出入口
と1
でいりくら
この通りの出入口はすでに固めてあるからな
已經被我們封鎖住了
他果然在這裡
那個公路惡魔就在這附近
我得快點叫新一離開這裡
יך
新一
你在哪裡
в
這是什麼
怎麼會有這麼多紅點點
是血
該不會是新一的
出了什麼事
難道是新一他…
新一
糟糕, 感冒的症狀又出現了
妳醒醒
現在怎麼能夠倒下去呢
新一可是為了找妳的那條手帕
才跑進這裡的
沒錯
一切全都是因為我
都是我害的
有人下來了
新一
銀髪
目
小蘭,快逃
他就是那個公路惡魔
他說得沒錯,小姐
我還以為我躲得很好了
沒想到還是被那小子發現
妳要恨的話就恨老天爺
為什麼為妳安排了
這樣悲慘的下場好了
!
你在做什麼
你還不快點抓住我的手
再不快點
我就抓不住了
新一
可惡
真會給人添麻煩
為什麼
你們為什麼要救我
到底為什麼
這哪還需要什麼理由啊
一個人殺另外一個人
或許要有動機
但是在情急之下救個人
是根本不會考慮到那麼多的對吧
對
説得也是
我竟然連這點都沒想通
我真是太傻了
小蘭
你最好住手
你現在受了傷
就表示追兵也在這個附近
你那把槍上沒有裝上消音器
效果可以想見
只不過
我現在也沒有空逮捕你歸案
這一次我暫時可以放過你
下次再被我碰到
就沒那麼簡單了
我一定會把你的罪狀跟證據都找齊
讓你沒有機會翻供
我就不信不能把你打下18層地獄
對啊
電視上的新聞不是也播了嗎
發現那個公路惡魔的人
可就是我這個寶貝兒子
不過,警方收到通報趕去的時候
那個公路惡魔好像就先一步自殺了
小蘭現在好多了
昨天雖然燒了一個晚上
不過睡了一晚之後
現在氣色都好多了
昨天發生的那些事情啊
好像也跟著她的燒一起過去了
莎朗啊, 妳該不會早就已經注意到
羅絲在那之後
就有點不太對勁了吧
我這方面的直覺向來很靈敏
我只是沒有料想到
她會殺人罷了
Ό
對了,能不能幫我轉告小蘭一句話
妳就說, 妳說得沒錯
我發現身邊似乎也有個天使
這話挺不錯的
還好啦
妳的感冒還沒有完全好吧
我沒事了啦
我看看有沒有發燒
不要亂動
我沒有事啦
真的耶
真的跟醫生說的一樣
小蘭姐姐已經退燒了
妳可終於醒了,小蘭
醫生説你這次太累了
才會發燒的
還要妳以後
不要被課業跟社團弄得兩頭忙
話説回來
妳發燒的時候說的話還真是奇怪
妳好像說什麼
救人是不會考慮太多的
糟糕, 那可是我一直想…
對
那句話是我的座右銘也不行嗎
以後不准爸隨便説了
我哪裡錯了
那我明天就到醫院來接妳
好好的休息, 別想太多
早點睡,小蘭姐姐
對
我都忘了這件事
就是那時候…
我就是從那個時候起
才覺得對新一
真是被自己打敗
竟然把這麼重要的事情給忘了
一定是那些壞的記憶
把好的記憶蓋住了
那次的紐約之行發生了好多的事
對了
那個戴黑色針織帽的人是誰呢
FBI嗎
F3.
江
الله
這片星空如此閃耀
11 f.
この星空がこんな輝くのほ
這片星空如此閃耀
ラテコレ 石田太郎
是因為其中某顆星上有你吧
このどれかに君が居るからなのでしょう
是因為真集顆星工有你吧
你已離去 請別拋下我孤單一人
君か居なくなったねえ一人にしないて
你離去 請別拋下我孤單一人
고
ア
倒映在眼中的一切開始歪斜扭曲
目に映るものか全てみ始めてた
英語指導
MAI
抬起頭就能看見廣闊的天空
顔を上げれば空は広かり 星達は輝くけれと
星辰雖如此閃耀
顔を上げれば空は広がり 星達は輝くけれど
我的手卻無法觸及到它
星に手が届くはないとうしてこんな空は遠い
新手小
天空為何如此遙遠
好想見你
1111: voor
原來妳昨天發燒了
難怪
我傳簡訊到妳手機都沒有回音
這麼說你是擔心我囉
我只是怕妳被停話了而已
你也太瞎操心了吧
對了,妳的身體好多了嗎
對了,妳的身體好多子嗎
我已經完全好了
多虧這一次發燒
讓我想起了在紐約碰到的事
那些有什麼好想的
妳還好吧
妳那個時候還沮喪了好一陣子
沒事啦
再說我也想到了不少好事
對了,莎朗的手帕後來找到沒有
你忘了
你進那棟大廈就是為了幫我拿手帕
那個啊
現在還在我這邊啦
毀了,我放哪去了
我是想, 那天發生了兩起殺人案件
還是別讓妳回憶起來會比較好
兩起命案
那個公路惡魔不是自殺的嗎
警方對外界是這麼發表的沒有錯
但是他滴落的血跡
還有現場的指紋都被擦得一乾二淨
妳想,一個就要自殺的人
有心情去管這些事情嗎
據我的判斷
他一定是在滅跡之後
要逃離現場的時候被槍殺的
L
i
而且是被某個人趕在警方到達之前
搶先了一步
他會帶著食物跟錢在身上出門
那就表示…
沒事了,你儘管放心
用這個追蹤眼鏡鎖定他
很快就知道他在哪裡了
你就是群馬縣警局的山村警官嘛
我在大阪看到的那個傢伙
也在那裡
---་
下一集,名偵探柯南
光彥森林迷失記,上集