Song by 内
スタートを切ろう区切りをつけて
立刻開始,做個區隔
願いと諦めの雨をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中搖控不停
今天的現場是丸見碼頭
一群釣客中突然有人昏迷
引起大家的恐慌
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が昇るだからその瞬閉くんじゃない
日が
太陽升起了
所別時開眼睛や
自覚めたいと 所以別開眼睛場を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看を目を見つける
め
TECTE
善於承受的我們
就這樣順勢而為
つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んだよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的…
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる亦非語じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう君とリセットして
(東京ㄙ——)
立刻開始,與你重新設定
(涼厶片)
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
丸見碼頭的慘劇上集
大家小心點,千萬別摔跤
海風好涼好舒服喔
大家先聽我說
?
接下來要去釣魚的地方
就是海邊的防波堤
一定要小心
千萬別玩得太瘋
萬一掉進海裡就糟了
n
知道
知道了.
阿笠博士
能來海邊釣魚真的好難得
是
J.
真的很不錯【
大家一起出來散散心
簡直像在山上露營那種感覺
多虧阿笠博士想得出來
千萬別這麼說
тр
我可不是要抱怨什麼
以前發生那麼多事
我一直都不喜歡
跟大家出來玩
不過如果真的要出來玩
——不過如果真的要出來玩
我倒覺得一望無際的大海
ད་
要好玩得多呢
不曉得該感謝誰出的好主意
八婆
11.
猜對了...
不過
偶爾出來透透氣其實也不錯
大海是生命之母嘛
出來吹吹海風其實很好
只要有人不要太雞婆就好了
這傢伙就是這麼討人嫌
r០
"
難得小哀玩得這麼開心呢
今天的天氣真好
對啊
通何況就像她說的
■
大海是生命之母
生命之母
大海真的能讓人心曠神怡呢
對了,今天應該是
你們幾位小朋友
人人
來防波堤釣魚
“是啊,阿姨
一直要在這裡釣到中午
那我們就來比一比吧
看中午以前誰釣的魚比較多
比誰的的比較多
要比金
“如果我輸了”
·我請你們吃
一大盒便當菜怎麼樣
しら
ね
きり
白想 萍子(28)
全田客 木
しらね きり
白根 桐子 (38)
釣り容
的便當菜
●有我自爸可樂餅
的奶油蟹可樂餅
味道非常的好
對吧金谷
是啊
是呵!
かねたに
みねと
漁夫要是漁夫女兒
這些大海的食材到了妳手裡
簡直美味得不得了
更何況
是大美人親手做的料理
我們大家真有口福呢
別再説了,金谷
不過我們太家
根本都不懂釣魚
那就請教井田叔叔
他懂得可多了
井田叔叔
就是這艘船的駕駛
他還是個現役漁夫呢
對於釣魚他什麼都懂
簡直是個超級專家
我就光會說
左志(41)
其實自己根來到不到魚呢
其實自己根本釣不到魚呢
因為我這顆腦袋跟我的年齡
早就成了和尚了
早就成了和尚
יעוט
. 年齡,頭髮跟釣魚
真的有關係嗎
所謂的和尚,在釣魚用語裡
指的是一條魚都釣不到
剛剛你們都被騙了啦
不需要管他說什麼
.只不過是
幾個老頭子的無聊笑話
臭小子
好吧
先過去請教一下那個漁夫
● 今天一定要釣一
好多的鰤魚跟鮪魚回去
釣得到這種大魚嗎
i
那好吧,我先走了
三個鐘頭以後
我會回來接你們
いだ
だ
い
☐
いわお
有什麼事情隨時打電話給我
我20分鐘之內一定會趕到
你們幾個怎麼啦
到底什麼
因為我們
剛剛我們幾個
去請教那個漁夫叔叔
要怎麼釣魚
他居然理都不理我們
拿我們當小孩子看
簡直氣死我了
他到底跟你們說了什麼
剛剛他笑著跟我們說
記得別跟你們的朋友
在這裡瞎胡鬧
י.
●點都不錯
這位漁夫叔叔講得很對呢
C A
你居然說他講得很對
你們在這邊跑來跑去
那些腳步聲
一定會傳到防波堤上
接著又傳到大海裡頭
海裡的魚不是全都嚇跑了嗎
剛剛那位漁夫叔叔的意思
定是
如果你們太吵了
那些腳步聲會把魚嚇跑
讓魚不敢靠近
這麼說我們懂啊
他偏偏要那麼說
步美說的很對,太過分了
另外還說了什麼嗎,
另外他還說了
太危險了吧
居然這麼做
萬一你們幾個小朋友
也學他那就糟了
r
就是那些防波堤上頭.
江尻
一向都坐在防波堤上釣魚
他說如果不坐在那釣魚
一點都不過癮
這裡的防波塊
比水面高那麼多
真的好怪
明明是岸邊
可是為什麼水會那麼淺呢
那是因為這一帶的岩盤
隆起的情況比較複雜
不過那一邊可就深得多了
幸虧是這樣
所以一直以來 1
船很難開進這裡頭來。
所以一直以來
船很難開進這裡頭來
久
知道的釣客也不是很多呢
=
所以我們才會有
這麼好的地方釣魚
「說起來真的要謝謝井田先生
說起來真的要謝謝井田先生
怪不得這裡的釣客特別少呢
小朋友們,好好加油。
小朋友們,好好加油
別忘了
我跟你們賭一盒便當菜
別忘
اپنے
你說像這種地方
真的可以釣到魚嗎
對魚來說
防波堤是一種人工的建築
就像附有餐廳的旅館一樣
你們放心吧
會有很多魚過來
真的嗎
真的會有很多魚來嗎
=
真的會有很多魚睞嗎
只不過呢魚最多的季節
糟了
好像已經結束了
我們只帶了這麼小的冰桶
,
該怎麼辦
那個...
看來我們太低估自己可
那個一
-看來我們太低估自己了
大
萬一多到裝不下該怎麼辦
這點你放心吧
時候我會負責全都吃下去,
你扯到哪裡去了
A
元太最討厭了
各位
今天我的目標
是要打破少年釣魚紀錄
那也不錯
這樣的話
到時候我就開一家魚店
_開家魚店也不錯
→開家魚店也不錯
真要命
這幾個都聽不懂啊
好棒喔
對啊...
怎麼連一條魚都釣不到
難道海裡的魚全都睡著了嗎
我們根本沒有嚇牠們
天氣又這麼好,到底為什麼
“天氣又這麼好,到底為什麼
就因為天氣好
魚才更不容易鉤
為什麼
難道天氣好反而更釣不到嗎
這裡水深只有這樣
如果天氣好的話
海水會比平時更清澈
海裡的魚當然就有戒心了
●所以照理說
日
. 8 1
還有下小雨的時候
應該更適合釣魚呢
不過話又說回來
今天的地點不錯
我想應該可以釣得到
不過還是別期望太高比較好
應該是最有耐心的人
才得到魚吧
也有一些特別沒有耐心的呢
柯南說得沒錯
特別會下苦心研究
那些缺乏耐心的人
魚餌夠不夠好啦
釣魚的地點是不是不夠好啦
.
釣魚設備是不是不夠好啦
他們會看一些尋業書籍。
跟釣友們交換情報
↘跟鉤友們交換情報
‘研究當天的潮流情況
就因為這些功課都做足了
所以也比別人更拿手呢
總之想成為專家
就必須有足夠的經驗來行
就必須有足夠的經驗才行 ▼
越是努力的人得到的獎勵
大海賜給他的魚
也會越來越多!
至於我自己呢
到現在
還沒釣到什麼大禮物呢
你剛才不是
這裡會有很多種魚嗎,
對啊
這麼說應該得到鯛魚吧
不行
為什麼釣不到嘛
因為必須到水深
30至50公尺的地方
才能夠釣得到真鯛
"IT
可是海這麼呔
難道不會有鯛魚
● 游著游著迷路
● 最後游到這裡嗎
最後游到這裡嗎
說不定連海豹也會有
VIW
要是可以讓我釣到迷路的魚
那就好了
就算是鯨魚
應該偶爾也會迷路吧
i
不曉得這一次
能不能釣到鯨魚
反正還有很多的時間嘛
好好努力吧,加油喔
大家一起加油吧
是不是魚上鉤了
不是啦
是我不小心讓浮標漂走了
真是的
一定是妳剛剛沒有插好
才會這樣吧
是嗎
這次又怎麼了
小哀的浮標,浮標一直在動
有魚上鉤了
千萬別急,小哀
快拉
用力
加油
千萬不能急
對了,就照這樣
3+
拉上从了…
居然只釣到這麼一條小魚
這應該是藍鯛的小魚吧
算了,總比什麼都沒釣到好
妳為什麼要把牠放回去
釣到小魚就放回去
這是釣魚的規矩
我都差點忘了
真的好可惜
對了
剛剛應該
把手伸進冰桶裡冰一下
再去抓魚會比較好喔
因為人身上的體溫
對魚來說太熱了
魚會像被燙傷一樣
變得很虛弱呢
剛剛撈魚的時候
不就碰到冰了嗎
我剛剛不是說了嗎
這樣做對魚比較好
不過對於釣魚
我們好像懂得越來越多了
我想換個地方釣
再到那邊試試看好了
元太
今天想釣鯛魚啦
不要用跑的啦
差點忘了
鈞鯛魚
釣鯛魚
跟你說過不可能釣到的嘛
_,根本就釣不到嘛
,什麼魚都不上鉤
о
剛剛不曉得是誰說
想釣鯽魚跟鮪魚回去的
1.
明明已經這麼小心
不去嚇魚了
總之想成為專家呢
就必須有足夠的經驗才行
好吧,學什麼都要靠經驗
我到那幾個叔叔那邊看一下一
馬上就回來
拜託不用跑的去
知道了...
看樣子大家都學會了
一些釣魚禮貌了
不錯,不錯
!
謝謝叔叔
繼續加油吧
曹
將來你一定能成為
出色的漁枎呢
步美,剛剛叔叔教了什麼
叔叔教我
怎麼把餌纏在釣竿!
厂
還有好多好多呢!
教妳這麼多
我也去請教一下叔叔算了
不是說海裡有好多魚嗎
為什麼我一條都釣不到呢
厂
剛剛叔叔告訴我
...這個時候潮流的方向不對
厂
F鈞不釣得到魚
跟潮流方向有關
釣不釣得到魚
今天我非釣到大魚不可
今天再釣不到
哪天才釣得到呢
還是一樣釣不到
"
叔叔他們都是釣魚老手了
也一樣釣不到
看樣子真的沒辦法了
到條
至少也讓我們釣到一條嘛
就是嘛
要真的釣不到半條魚
又會被剛剛那個叔叔取笑
坐在這裡越等越呢
上鉤了
真的嗎
真的啦!這一次一定釣得到
加油,光彥
好棒喔
釣到了,終於釣到了
太棒了,光彥實在太厲害了
太棒了,光彥實在太厲害
釣到魚是不是
這條竹筴魚好漂亮
元太,我釣到魚了,你看
你釣到魚啦,真的假的
你看,你自己看
這麼大一條,是光彥釣到的
這麼大一條是光彥釣到的
對
你真的好厲害,光彥
不過為什麼這麼小一條呢
我想的是最大的鯛魚
我想釣的是最大的鯛魚
光彥,你終於釣到魚了
不得了,真是不得了
小朋友真厲害
今天阿姨輸給你了
這個浮標應該是你的吧
是我的浮標
謝謝你,阿姨
將假又都走了
到底為什麼呢
總之這砍一定要插牢一點
知道嗎
總之這次一定要插窖一點
一知道了
那個阿姨給的
奶油蟹肉可樂餅
真的好好吃喔
-
怎麼樣
在這個地方吃便當
一定特別有味道吧
太好吃了
為什麼就是不上鉤呢
難道被柯南說中了
這裡根本就不會有鯛魚嗎
這個時間釣魚
魚最不容易吃餌了一
早上跟傍晚應該會比較好吧
看樣子大家應該都累了”
今天成績不理想
乾脆換個再試試
妳那邊情況怎麼樣___
成績不錯吧
不行,一條魚都沒釣到_
不行,一條魚都沒釣到
魚餌又沒跑掉怎麼會這樣呢
怎麼回事
上鉤了,好大的魚
;
上鉤了,好大的魚~
יעד
這次真的鈞到鯨魚
鱼
這次真的釣到鯨魚
釣到鯨魚了
應該是被纏住了吧
被纏住
有這種魚嗎?我怎麼沒聽過
不是魚
是你的釣魚線
被海草或石頭纏住了
不是釣到魚
那怎麼辦,柯南
千萬不要太用力拉
放鬆一點,慢慢拉就可以了
這樣啊
#f...
人人...
終於解開了
這是什麼東西
這次釣到太魚了,太
這次釣到大魚了,元太
魚餌又被吃掉了
看來江尻今天也沒有收穫
他們那邊好像也沒什麼動靜
難道真的是潮流方向不對
元太,到現在還不來吃飯啊
元大,到現在還不來吃飯啊
再等一下就過去吃了
我沒聽錯吧
一向最貪吃的元太
居然連中飯都不想吃
看來他真的很想釣到鯛魚
想要釣鯛魚
元太恐怕要多學幾年吧
阿笠博士...
抱歉
☐
| 你們不說我還不覺得
肚子就快餓扁了
到底先吃便當好
還是繼續釣鯛魚好呢
便當好還是釣鯛魚好呢
還是先吃了便當再說
在這裡被海風吹過的便當
味道我是特別不一樣呢
味道就是特別不一樣呢
་་
對吧,
哀
如何
今天果然沒來錯吧
今天果然沒錯吧
WfxT
幹嘛狼吞虎嚥吃這麼急
魔太
元太
我不想浪費時間嘛
阿笠博士
在這邊吃便當味道特別香
II.
吃便當味道特別香。
打破自己的紀錄了
✓ XX
這下飯也吃飽了
接下來就等著吃魚了
求求你快上鉤吧;鯛魚
求求你快上鉤吧,鯛魚
時間已經到了是嗎
那就回去吧
那回去吧
這麼快就有船來接你們了
小朋友
阿笠博士家吃咖哩大餐
就是說啊
還有我貢獻的竹筴魚生魚片
只可惜
做成生魚片恐怕不夠吃
那就醃起來吧
阿笠博士
怎麼樣?今天收穫如何
Bake
不用說
跟我這顆腦袋一樣都是和尚
那真是好可惜
发
這邊怎麼樣了
我也一樣是和尚
我只釣到一條小竹筴魚
大豐收...
《大豐收...
不如下午
我們換個地方繼續釣
你們說好不好
我是無所謂啦,不過江尻他
剛才江尻跟我提過
:
他說今天想在這裡
待晚一點再走
是嗎
那我過去找井田商量看看
:
TUI
کہو
元太,別釣了,我們回去了
大家都要回去了
井田說可以帶我們
到上次那個地方試試看
是嗎?那太好了心
是嗎?那太好了
你們打算換個地方繼續釣
是啊!
今天在這裡根本釣不到魚
這附近有個地方
上次我們曾經釣過大魚
我們想過去碰碰運氣
反正我們也不急著回去
我看乾脆大家一起回去算了
行
江尻還要繼續留在這裡呢 •
你們打算扔下他自己走啊
用不著擔心!
等到了傍晚
井田的船就會回來接他了,
江尻最喜歡
坐在那個位置釣魚了
今天玩得好開心
我們下次再來
回去之後 50
卡定要聽博士的話
i
先做好功課再來
好想留下來繼續釣
還以為可以釣到鯛魚。
誰知道是一堆雜草
難道底下又被纏住了
不好意思,那我們先走了
你繼續努力吧
跟他打招呼他根本不會理你
江究每次釣魚都六親不認
!"
不但不開連動都不動呢
他說過今天不釣到大魚
絕不回家呢
如果真的釣到魚
早就樂得跳起來了
上次還因為興奮過度
不小心掉進海裡了呢
不過今天真的是有點奇怪
我猜
大概又在想什麼事情了吧
好吧,一起走吧
釣竿動了
可能有魚上鉤
真的有魚上鉤了
難道他都沒有發現嗎
汒尻,釣竿動了
ノ
江尻
什麼事?這麼大聲
那位叔叔好像睡著可
那位叔叔好像睡著了
你說他睡著了
不會吧
怎麼可能呢
到底怎麼回事 •
江尻
A
"
怎麼啦
怎麼回事
為什麼會這樣一
—到底怎麼回事
到底怎麼回事
D
江尻
眠る君の横顔に微笑みを
Sonu by 三枝夕夏 IN db
Song by 三枝タ IN db
我們在風中或笑或哭
嵐の有時
架したね
風の中 笑ったり泣いたりケンカもしたね
夢想就在眼前,可是我們...
いつも夢の手前でそう二人は
總是不知道夢想近在咫呎
市原圭子
子子
談議祐子
岡本真由美
スタジオ・ムー
總是不知道夢想近在咫呎
市原圭子
談議祐子
岡本真由美
スタジオ・ムー
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
米屋-
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
希望能從現在能運接到以後
かずつと直延續到来てばいいな
馬上把江尻叔叔搬到船上
送他到醫院去,快點
老公
不要過來
暫時什麼都不要碰....
讓現場保持原状比較好 1
這到底是怎麼回事...
這到底是怎麼回事
小弟弟,你到底是誰
我叫江户川柯南
是個偵探
一下一集,名偵探柯南
丸見碼頭的慘劇集