Ј
M的位置確認
☑
}
他的手機響了
喂, 我是毛利
A
沒錯, 是日本橋郵局對吧
二我知道了
電話中的男子表示
要我領取寄放在郵局裡的東西
而且要在五分鐘之內
借過一下
M正從中央路南下移動中
我是來領取寄放的物品
好的
請問你有沒有
可以證明你的身分的…
這起事件的開端
是由於五天前…
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
犯人特地指定叔叔
賞花船上的驚人事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
e me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない明日へ
Try again Try again Try aga
= ys
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに Speak Out
C A
EK
日
ハ子良・読売テ
到底在毫無頭緒的追逐什麼
なに
めざ
し
何を目指すのか 知らないまま
當下不顧前後的往前進 way
いホ
がむしゃらに今を進む way
若不稍微往上攀爬的話
ス
む
少しでも上を向いていないと
將會被不安擊潰
ふあん
お
つぶ
不安に押し潰されちゃう
你一定看見了夢想吧
ゆめ
あなたは きっと夢をみるでしょう
想要實現 想要哭泣
な
よう
(
叶えたくて 泣きたくて でも...
追いかけて
但是･･･ 追上去吧
な
お
叶えたくて 泣きたくてでも... 追いかけて
你想要偸偸地放棄嗎?
あざら
あなたはそっと 諦めちゃうの?
遙不可及的現實
げんじつ
いよ
C
遠すぎた現実 今なら Can't You See?
とお
現在的話 Can't You See?
げんじつ
いま
遠すぎた現実
今なら Can't You See?
Take me the high, We never cry on
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない明日へ
Try again Try again Tr again Always
again Try again
並非只有討厭的事情
ぼく
ゆめ
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
看著我們的夢想
ぼく
ゆめ
み
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに S
чаль
4.
>
隅田川夜櫻路線
(上集)
辛苦了…
我先走了
辛苦了……
專門進口美國車輛
並進行販賣的公司
新印象旗下的業務員們
最近發生了不斷遭人襲擊
身負重傷的案件
另外
犯人甚至直接打電話
脅迫新印象公司的社長
你說你要兩千四百萬
別開玩笑了
ட
/L
原来如此
原來如此
放在公事包裡的現金
剛好是兩千四百萬嗎
柯南.
柯南
你跑來這個地方做什麼
那個
我跟小蘭姊姊
一起去逛百貨公司
看到小五郎叔叔到處跑來跑去
所以就...
毛利先生正在工作
不可以打擾他哦
好
讓妳久等了,抱歉
又來了
真是,今天阿涉你要請客哦|
本來不是就每次都是我請客嗎
你剛剛說什麼, 再說一次
!
不,我沒說什麼
好了,我們也差不多該行動了
是啊
་
?
把錢放在這個手提公事包裡
丟掉手機
使用這個無線對講機聯絡
搭上正停在圖本橋邊
準備在17點45分,行駛的
賞花觀光船
丟掉和警察聯絡用的麥克風
M現在
再次從中央路往北移動中
瞭解
柯南
這是叔叔丢掉的便條紙
好像寫著什麼
跟工作有關的內容哦
謝謝, 回家的路上要小心哦
這是…
犯人寫給毛利先生的指示
什麼
目暮警官
根據犯人所寫的便條紙
接下來
他們會使用無線對講機聯絡
毛利先生會坐上
從日本橋出發的賞花觀光船
抱歉,讓你們等很久
你就是石田先生
是的
我還以為你不打算來了
不好意思
各位,真是抱歉,讓你們久等了
那麼…全員都到齊了
我們出發吧
M所搭的船已經出發了
-π-
那位叔叔啊
剛剛出發的船
是不是賞花的觀光船
它要開去哪裡
那個是從隅田川出發
往大橫川開去的船
要不要拿一張宣傳廣告啊
謝謝
但是,警官先生
到底為什麼犯人要指名
由我來交付現金呢
關於這點我也不太清楚
你目前心中有沒有什麼線索呢
不,完全沒有
而且
犯人要求警方
對此事件不能干涉
要是無視他的要求
接下來就會有人沒命
我把那傢伙要求的兩千四百萬
都準備好了
我只有一個請求
我的員工們的生命
是無可替代的
我知道了
這件事就交給我毛利小五郎吧
還有十分鐘左右
才會開離隅田川
波浪會變得比較大
請各位乘客注意
不要摔落河裡哦
妳快看那個
好像電影裡的畫面
話説回來
從河川眺望東京
還真是不錯的娛樂
待會前面會經過的仙台堀
就是由以前的仙台藩
造出的仙台堀哦
原來是這樣啊
M所搭乘的觀光船
現在正要經過湊橋
不知道犯人打算
從哪裡接收現金
密切注意
瞭解
ΙΞΙ
無線對講機的電波
可以接收的範圍
頂多100公尺
犯人應該在這個範圍內才對
佐藤,妳現在在哪裡
經過了永代橋
正在路旁待命中
根據剛剛詢問觀光船公司
這艘觀光船
預定會從隅田川行駛到大橫川
你們先直接移動到大橫川
等待包抄
瞭解
好棒哦
好漂亮
差不多該開始準備工作了
接下來
那艘船會通過大島川水門
直接進入大橫川
到時候
直接把那個公事包放在船頂上
放在船頂正中央
之後你就坐在椅子上
等待我的聯絡
uk.
ג
船完全不會搖晃耶
因為這個大橫川是運河的關係
當時是由地方大名
按照幕府的命令建造的
"
那個小鬼
你可別來攪局哦,小鬼
快點低下頭
嚇我一跳
因為在滿潮的時候水位會上升
會漲到這艘船
幾乎無法通過的地步哦
原來如此
不過,你平常不怎麼低頭的
這次就當作一次經驗
好好的低下頭吧
指示放在船頂的公事包...
"
1.
人潮這麼多
要從橋上吊起來應該不可能
而且…
OOO
o
이
這附近設有許多監視攝影機
更難以行動
久等了
真危險
DOD-
TE
W
1 I M現在已經進入平久川
I
觀光船的船頂
現在正放著那個公事包
你說什麼, 視線千萬別移開
瞭解
我把車迴轉吧
☐
I
: 公事包竟然消失了
公事包竟然消失了
柯南, 你怎麼會在這裡
手提公事包消失了
你說什麼……
糟糕了, 得快聯絡目暮警官
=
可惡
叔叔,糟糕了
吵死了,不要來煩我
放在船頂的公事包已經不見了
什麼
沒有…
這位先生, 你這樣很危險耶
公事包竟然已經不見了
毛利先生
到底怎麼做的
犯人用了什麼手法
把那個公事包…
從那裡拿走
也就是說
從無線對講機下了指示
當船進入大橫川之後
就把公事包放置在船頂
沒･･･沒錯
沒錯
從那之後
犯人就不再聯絡你了是嗎
沒錯
然後當你注意到之後
公事包已經消失了
對
他指示
要我坐著等待接下來的聯絡
真沒面子
然後柯南…
柯南
你最後看到公事包的時間是…
那個…
那個...
這裡,就在東富橋這裡
我們最後看到公事包
是在這個汐見橋
然後
發現公事包消失的時候
位置是在這個濱園橋
也就是說犯人
從船行駛到平久橋
到濱園橋之間的某處
趁機把公事包拿走了
毛利老弟
你有沒有留意到什麼線索
看來我似乎感冒了
這一點我一看就知道了
對了,當時我有聽到
某個東西和金屬撞擊的聲音
金屬撞擊的聲音
我記得應該是這附近吧
應該是一個普通的小橋那裡
當時橋下還有兩艘小船
在一旁停泊著
有人坐在上面嗎
不,沒有人
當時船長為了避開小船,
還稍微往右開了呢
•
當快要通過橋下的時候
怎麼了
該不會是撞到橋了吧
怎麼可能
如果撞到橋應該會更搖晃才對
原來如此
我想那應該是時雨橋
當我們從汐見橋看過去的時候
T眼前看到的是平久橋 \\
但是那邊並沒有小船
而且, 時雨橋的前方是石濱橋
石濱橋後方緊連著水門
應該不可能會覺得石濱橋
是普通的小橋才對
這樣子啊
再往前一點就是濱園橋
聽到金屬聲的地點
應該是在時雨橋那附近沒有錯
1 但是
那個金屬聲到底
跟這次的案件有沒有關係呢
目暮警官
在平久橋附近的河面
發現了這個
那是…
毛利先生
請你確認
是不是就是這個手提公事包
絕對沒錯, 就是這個
直接打開來確認內部吧
我也可以看一下嗎
那個, 叔叔
這個包包的上蓋
裡面的布全都破掉了耶
什麼
根據鑑識科的調查
就跟柯南說的一樣
鑲在內裡的布被人弄破
另外就是, 在內部
也有發現
似乎被人動過什麼手腳的痕跡
什麼
也就是說
犯人是使用他動過手腳的機關
才把公事包給搶走的嗎
不,這點目前為止還沒有…
毛利先生
爸爸
警官先生
我已經知道犯人奪走公事包時
利用的手段了
毛利老弟
鼻音突然消失了耶
糟様
因為靈光一閃
所以我的鼻音消失了
這樣啊
先不管這個, 目暮警官
我想犯人
應該是使用了強力的磁鐵
磁鐵
大橫川的特色就是
根據漲潮或是退潮
水位會有大幅度的變化
漲潮之後
船到橋的距離也會大幅縮減
我想犯人可能…
早就已經先調查好了
水位上升的時間
並且在公事包的上蓋裡
事先設置好了強力磁鐵
如此一來
當觀光船勉強通過橋下的時候
先等一下
途中會經過好幾座橋
這樣不就無法得知
會吸在哪座橋了嗎
沒錯
所以犯人
只有在時機到來的時候
才讓磁力作用
他使用的是電磁鐵
當電磁鐵的電性體
被許多線圈纏繞下
就只有電流通過線圈的時候
才會產生磁力
我認為犯人應該是在上蓋中
放入了纏繞線圈的鐵芯跟電池
並且還在裡面設置了
可以遠端操作的遙控開關
سع
ELLO
く
只要在沒有人看到的時候
關掉電源,回收公事包
好,根據毛利老弟的推理
我們現在就回去大橫川
跟平久川周圍
再一次徹底的搜查
是…
爸爸真是的
明明都已經感冒了
竟然還在這種地方睡覺
話説回來
犯人指名叔叔的理由
到底是什麼
說得也是
叔叔
截至目前為止調查過的事件
檔案都還在吧
我記得都整理好了
找一下那些資料
應該可以知道些什麼吧
說不定那個犯人
是個非常痛恨爸爸的人
也有這個可能
妳怎麼了,小蘭姊姊:
沒事,什麼事也沒有
我只是想
這種時候如果新一在的話
一定就能很快的解決
妳放心吧
我會幫你們解決案件的
不愧是少年偵探團呢
那麼我們兩個就代替爸爸
破解這個案子吧
關鍵字應該是新印象
這起事件一定是因為叔叔
和新印象有什麼關聯才對
"旭日升起的稜線"
"好幾個閃耀的光之柱"
"全都往你的心裡而去”
"即使經過10年或20年"
"即使眼前世界不再改變”
"兩人的步伐也不會停止
"開啟光輝的大門
筆直地往前走"
"眼前是未知的神秘
"兩人的視線交集"
"目標是銀河的神秘"
抓住了宇宙的神秘
找到了
柯南, 會不會是這個
你看,這個人
西澤聰,32歲
進口轎車販賣公司
新印象的機械維修工程師
當時的委託人衣田香織
前來表示
希望能夠幫忙找到
糾纏他的跟蹤狂
調查之後
發現跟蹤狂就是西澤本人
法院在之後
命令西澤今後
不得接近這位女委託人
西澤也被公司解雇了
這是兩個月前的事件哦
地點呢
江東區深川
不是就在大橫川的附近嗎
見上げたら 春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある みち
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
きのう
さ
昨天你所說的話語
さみ ことば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
きのう さ
像尖刺一般刺向我
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
lock
し
まだほんとは 何も知らないよ
率直一點就不會感受孤獨
素直になれば孤独なんてないよ ひとりではないから
林 赫沫
李美京
i ( )
朴不再是一個人了京
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
"
()
不再是一個人了
こどく
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
未知的未來與你的未來
H
l
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
にし
い
その瞳の下へと 確かめに行くよ
慢慢的垂落吧
D
り
D B
Monkita-nakamachi Sta
Monkita-nakamachi Sta.
Monki ta-nakamachi Sta
走這裡
م من
是那間公寓對吧
西澤先生, 請問你在家嗎
西澤先生
好像沒有人在耶
門沒有鎖
西澤先生,你在家嗎
西澤先生
等一下, 柯南
不可以,柯南
怎麼能這樣隨便闖進別人家
等一下,小蘭姊姊
妳看,浴缸的水量剛好到頂端
西澤他自殺了
讓我說些對你不利的事情
也沒有關係嗎
你也真是歷經辛勞了
快拿走吧
反正
總有一天答案會水落石出的
可是, 卻找不到黃色的小花
我已經有眉目了
西澤
並不是因為犯行而自殺的嗎
下集柯南
隅田川夜櫻路線
(下集)
下集柯南提示
賞花船
回おたのしみにね
沒賞到花卻感冒了