Song by 愛内里菜 & 三枝夕夏
".
(コーラス:スパークリング☆ポイント)
サバ
-
換個角度想
就能成為一扇大門
師傅與徒弟
>
落語的世界
發生意想不到的事件
閃閃發亮的秋刀魚是關鍵
唯一看透了真相
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
總會特別膽怯
新しい世界の幕開けはいつもやけに 臆病で
局
就是踏不出去最初的那一步
◆いしょ
いっぱ
心
最初の一歩が踏み出せない
就是踏不出去最初的那一步
橫阻在眼前的並不是牆
の
め
ひろ
かべ
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
橫阻在眼前的並不是牆
是一百道門
100の屝
100もの扉
勇気と希望と 君の愛を胸に
希望和你的愛放在心中
i
一心夢想閃囂的未來
みらい
無論何時都不能失去笑容
えがおた
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光:
ふあん
に
じんじつ ひかり
不安によく似た真実の光が
將充滿心中的一首道門:
こころ 2015
心溢水100もの丽
不要猶豫順著那集中的光走
とひつ
ひかり
たと
チカラを合わせて開く扉!
めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
夢入向3100もの屝
海砂礫水游魚之水行末
雲來末,風來末
飲食睡眠之處及
是,飲食睡眠之處及…
居住之處
米花町5丁目39番地
你把你家的地址
講出來有什麼用
接下來呢
這麼快就忘掉了吧
已經一個星期了耶
你好歹也該背起來了吧
吉祥富饒之木的山橘木
派波派波
派波派波的波波叩林
波波叩林的咚嗶嗶
|||| + |-
是派波派波的修林關
修林關的古林大
古林大的波波可比的波波
可那的長命百歲的長助啦
叔叔
說真的,毛利老弟
我看你還是死了這條心吧
你根本就一點
都沒有背東西的天分不是嗎
別這麼說嘛目暮警官
不, 我很清楚你的目的
就是為了這個喝到飽對吧
不過你又何必
冒著丟臉的風險去做呢
不是, 我才不是這樣
不是,我才不是這樣
毛利先生
這麼早就要到會場去了
您真是充滿幹勁
ほうはん
てんしゅ
防犯グッズ店主
//000
這位是行政人員上島先生
目暮警官, 你都聽到了吧
都這個樣子了
你還想叫我不要參加嗎
知道了知道了啦
我教你啦
不過改成小笑話好了
一下就能背起來了
那邊的空地
好像被圍起來了耶
是圍籬的諧音嘛
這種程度大概正好夠了吧
目黑之秋刀魚事件
那位是滿樂亭市松大師
市松大師, 今天請你多多指教
まんくていいちまつ
満楽亭市松 (55)
市松大師, 今
請你多多指教
まんくていいちまつ
満楽亭市松 (55)
らくごか
落語家
我跟他是一起長大的
請問那個男孩怎麼了嗎
沒有
那個孩子
希望我能收他為徒
不過我跟他說
等學校畢業以後再來吧
大師,請用茶
上島先生
長郎,一塊來喝茶吧
你們幾位也都請進
他這位落語大師
在這種地方幹什麼啊
就是在定食店裡幫忙啊
你說幫忙
那那個女人又是誰
春天降臨在大師身上了
他終於也告別單身生活了
めくろ みや
里
目黒 美弥(30)
主
ぐろしょくどうてんしゅ
目黒食堂
笑
めくろ みや
目黒 美弥 (30)
めぐろしょくどうてんしゅ
め
ぐろ みや
とぐろしょくどうてんしゅ
有這麼多尾啊·
我知道了,大師
你今天要表演的是
目黑之秋刀魚
我沒的說錯吧
大師的目黑之秋刀魚
可是堪稱一絕啊
只要是聽完故事的人
都會感到
非常想一嚐秋刀魚的美味
而衝到這裡來
這些秋刀魚就是為此準備的
請問
目黑之秋刀魚是什麼啊
所謂的目黑之秋刀魚 24 6
是落語的故事
從前
有一個不知民間疾苦的君王
有一天他到目黑地方來獵鷹
附近農家
特別拿出來招待他的
就是他頭一次吃到的秋刀魚
因為實在是好吃到
令他感動不已無法忘懷
後來他到別地方
又說要吃秋刀魚
隨從顧及君主的身體健康
而改用蒸煮方式去油脂
又為了怕他被魚刺刺到
事先把魚肉切下
因為實在差太多了
君主就問
是哪兒捕來的秋刀魚
隨從回答說是
房州捕到的活跳跳的秋刀魚
於是那個君主就說了
秋刀魚還是要目黑的好啊
大師
好痛
手指頭
好像被破掉的杯子割到了
都流血了
ere
幹什麼
沒沒事啦
ག
沒…沒事啦
大家都在看呢
你在說什麼啊
你待會兒還要上台表演
千萬要保重身體才行
美彌小姐
真是多謝妳的招待
大師
今天的慶功宴是七點鐘
在童話故事咖啡廳舉行
好的, 我知道了
七點鐘, 童話故事
=
那麼
我就先到會場那邊去了
那位女士
是松大師弟子的太太
是的
他叫做喜三郎
是年輕一輩
很受矚目的說書家
她本來是那個人的太太啊
後來就跟那個男的離婚
之後就一直都是
市松大師在照顧她的樣子
這是我的猜測啦
市松大師
應該是有提供那位太太
金錢方面的援助吧
他真是個好人
就我來說
我還是蠻擔心市松大師的
希望他不是被人騙了才好
這話怎麼説
以常理來說
一個女人會跟將丈夫
逐出師門的師傅親近嗎
因為到處都在流傳著
市松師必
存了一筆小錢的謠言
我怕她是不是為了錢
才會刻意親近他的
你的意思就是
人不可貌相是不是
難道說
還有人情味這東西的地方
就只剩落語故事的世界了嗎
"業餘才藝大賽--
請勿於會場內攝影錄音"
再來一次
派波派波的修林閣
修林閣…
小笑話
快改成小笑話吧
是
那邊的空地好像架了圍籬啊
怎麼爆點先講出來了呢
圍起來,圍起來
圍起來
對了
那邊的空地
好像架了圍籬啊, 偉大
市松大師,麻煩您出場
好的!
演出得怎麼樣,順利嗎
`還是开口
我自己的天分了呢
台下觀眾真是超捧場的
那不是因為你把他們逗笑
是你被他們笑話
這樣子啊
希望下次有機會
請務必讓我向您學習一番
這是秋刀魚
這是哪兒抓到的秋刀魚啊
是
這是從日本橋河岸的
房州漁獲中精挑細選後
所找到最新鮮美味的秋刀魚
不行不行
秋刀魚還是要目黑的好
好耶…
亓
好耶,大師
好耶…
心
好耶……
U
大師
今天晚上
川
您可要好好陪我喝上兩杯喔
下次我一定會拿到冠軍的
"
你還沒死心啊
不好意思
可能會有人來找我也說不定
所以就請你們先過去吧
我也還有一些工作要處理
要麻煩你們
到門口稍微等我一下
ホ
止外
(辦公室
非工作人員禁止進入)
ホ
止外
真有意思
太棒了
真有趣
上島先生真是好努力喔
看起來…他好像忙完了
大師, 那我們就先過去了
不好意思,拖到這麼晚
市松大師呢
他等的人
好像還沒有來的樣子
所以叫我們先走
這樣啊
"童話故事 咖啡 簡餐"
喂, 我是目暮警官
什麼
市松大師被人刺殺了
有匿名電話
是一個男人的聲音
跟我們說市松大師
在這邊的休息室被人刺殺了
他流了不少血啊
發現他的時候
已經陷入昏迷狀態了
是不是還有救呢
目前還不知道
這是什麼東西
目黑的
是不是指他剛才表演的
目黑之秋刀魚的意思呢
•目黑之秋刀魚的意思呢
他本來想要寫下
黑之秋刀魚
結果寫到一半就沒力氣了
說到目黑, 請您看一下這個
就在刀柄這邊
雖然模糊看不太清楚
但上面就是寫著目黑
目黑啊
目黑之秋刀魚
秋刀魚定食
目暮警官,我全部搞清楚了
犯人就是…
幹什麼
美彌小姐
रहड
IN
是目黑食堂的……
真的非常抱歉
是我
是我把市松大師給…
這把菜刀
是屬於妳的東西吧
是的
你為什麼要這麼做
這件事
就由我來幫她說明好了
就是金錢糾紛
其實妳向市松大師借了錢
妳一定心想要是大師死了
那你就可以不用還錢了
是這樣沒錯吧
真的是非常抱歉
千葉
是
請妳跟我到局裡一趟
先給我等一下
這傢伙什麼都沒有做啊
你是什麼人
你想幹什麼
你確實是
你確實是…
滿樂亭喜三郎
是市松大師的那個弟子
是雨松大師的那個弟子
まんらくてい きさぶろう
落語家
-
Ի
我從美彌
不
從這位老闆娘店裡
摸了一把柳葉刀出來
然後我就到這裡來下手了
為什麼呢
他可是你曾經一度
稱之為師父的人不是嗎
警官先生
這個人是為了包庇我
才說這種謊的
動手的人是我
我的確
是自從有了一點人氣之後
就變得稍微驕傲
不認真演出
也因為賭博而欠了錢
還會去玩女人
可是再怎麼樣
也不應該把我逐出師門
剝奪我表演的權利
這就是動機嗎
他在説読
他這個人
熱愛落語勝於一切事物
我相信他一定希望
能夠有機會再一次站上舞台
這種人怎麼會…
這種人怎麼會
師父這些沒有寫完的字
不就是最明顯的證據嗎
目黑之秋刀魚
這可是
我最擅長的拿手好戲啊
就是你吧
毛利先生, 你弄錯了
這個人真的什麼都沒做
都是我做的,真的是我
不相干的人給我閉嘴
他們兩個互以為對方是犯人
而想要包庇對方
但是話說回來
這個留言
到底代表了什麼意思呢
這麼說來, 大師之前…
不好意思
可能會有人來找我也說不定
所以就請你們先過去吧
市松大師
到底是在等什麼人呢
慶功宴…七點
童話故事
等一下
這樣啊
絕對不會錯
好, 我明白了
詳細情況
等到回局裡再慢慢說吧
走囉,千葉
奇怪了,你在這裡幹什麼
要回去了
目暮警官, 請稍等一下
他們兩個
跟這次的事件
一點關係也沒有
喜三郎先生
你之前曾經到這個房間
來拜訪市松大師
時間呢
應該差不多是我們要到
童話故事去的時候
大概是在快要七點之前吧
當時市松大師
就已經倒在地上了
你當時在他身旁
看見了一把眼熟的菜刀
因此你就以為
這一定是美彌小姐下的手
所以你才會……
所以你才會...
另一方面美彌小姐
她看到了進去這後台休息室的
喜三郎先生
當時
喜三郎先生看到市松大師
倒在地上的模樣
他就立刻退了出來
因此美彌小姐就認定
那一定是喜三郎先生下的手
原來如此啊
妳是看到我
因為・・・我當然會那麼想
況且
我可是你最忠實的支持者啊
要是你被警察
一想到這點
想到這點
這樣啊
可是我說妳啊
竟然會覺得我會對大師
妳怎麼會懷疑我呢
那是我要說的才對吧
我根本不可能會傷到
大師一根寒毛的
好了 你們兩位
好了,你們兩位
那麼毛利老弟
到底誰刺殺了市松大師
其實市松大師
已經在這面白板上
為我們留下犯人的名字了
你是說"目黑的“這幾個字
可是怎麼看都不像大名啊~
千葉警官
在那個白板底下
有市松大師的包包掉在那兒
麻煩你查看一下
裡頭的記事本
然後
\\//
請你把大師
今天晚上的預定行程念出來
慶功宴,七點重話故夷
重話故夷,什麼東西啊
那重話故夷是什麼啊
他真的寫的是重話故事
е
請你好好回想一下
市松大師
他右手的手指之前受傷了
所以他應該是用
左手寫下來的吧
他原本是想要寫童話故事的
童話故事變成重話故夷嗎
目暮警官
請稍微把頭往旁邊偏一點
再看看自板上的這些字
這個目字斜看是片假名的名
;
黑的字首就像我的讀音
第三個字沒什麼變
的則是長尾音符號
這樣重新拼起來
會變成什麼呢
OOO
長島先生
您這會兒想要上哪去
沒有,我突然有點事
麻煩你再稍微等一下好嗎
市松大師所寫下的字
是上島先生您的名字長郎
換句話說
市松大師想要告訴我們
犯人就是你
開什麼玩笑
我什麼時候殺他了
我是沒有那種時間的
毛利先生
這種事
你不是也很清楚的嗎
千葉警官
請你看一下天花板的洞
好
那裡頭應該有個包包
那是剛才
我叫柯南去找出來的
另外呢
還發現這兒的天花板
跟辦公室那邊的天花板
是相通的
請你看一下
包包裡面裝的什麼東西
是
這個是
在你自家店裡頭也有販售的
放在女性朋友的身邊
好讓她們周遭看起來
有男性陪伴的樣子
防盜用的道具人偶
你把這個東西放在窗戶旁邊
讓我們都以為
你是在辦公室裡面加班
其實你從天花板
爬到這間後台休息室
拿出事先準備的柳葉刀
動手刺殺了大師
上島你…
然後
裝作沒事的樣子跑回來
跟我們一起到
童話故事咖啡廳去
不對,我不知道
才不是我做的
S&
證據呢
你到底有什麼證據
可以證明犯人就是我
千葉警官
牆壁上裝設有擴音器對吧
E
擴音器
是
請你在擴音器的四周
仔細找一下
我想應該會有台
MD錄音機才對
MD録音機
請你們看看
為了知道舞台上的狀況
所以擴音器的開關是開著的
不久之前~
市松大師曾經對我這麼說過
演出得如何, 順利嗎
換句話說
市松大師並沒有聽見
我所表演的落語
因為當時開關並沒有打開
而現在卻是…
開著的
會是誰開的呢
我想應該是
想要錄下市松大師的
目黑之秋刀魚
也就是某個
想盜錄大師演出的人開的
我在擴音器上找到這個
千葉警官
請你稍微把帶子倒回去
再放出來聽聽看
不行,不行
秋刀魚還是要目黑的好
上島先生
最近的錄音機
跟以前不一樣
它們都可以錄
相當長的一段時間
ASIA VEX
50 412E
千葉警官
我相信事件發生時
聲音也應該被錄到了
請你把帶子快轉到那裡
是
長郎, 你想幹什麼
長郎
給我閉嘴
叫你市松大師
你還當真給我跩起來了
就是因為有你在礙事
美彌才會不肯聽我的話
你不要胡說八道
美彌她一直在等著
喜三郎回來
可惡
別…別再放了
別放了,是我下的手
是我用從
美彌店裡偷來的菜刀
是我下手把他給刺傷的
小夥子
這個給你吧
是大師的錄音帶
這裡頭也有目黑之秋刀魚
你就乾脆放棄那卷MD錄音吧
我是知道你很喜歡
大師的落語表演
可是以後
絕對不能再搞盜錄了
是, 對不起
美彌小姐, 喜三郎先生
剛才醫院打電話來說
大師已經沒事了
不過
光憑我從
大師房間出來這一點
就認定我是兇手
也太過分了吧
可是
誰叫你手上拿著一把刀嘛
一把刀
我想刃的真面目
說不定就是那個吧
說不定就是這樣喔
ノ
把這個帶過來的人
是喜三郎先生對吧
怎麼會在那裡
我是想要請大師好好品嚐
就選了今天早上
漁獲中最漂亮的
該不會……
妳把它誤認為刀子了吧
誰叫當時那麼暗
你又一臉
緊張兮兮的嚴肅表情
真是的
所以我才說
妳這個人很迷糊啊
哪會有人把秋刀魚
跟刀子給搞錯的
好了好了,不要再吵了
秋刀魚可是一種會被人寫成
是秋天之刀的魚類
所以也不能怪她會看錯吧
既然市松大師
也已經沒有生命危險了
怎麼樣
你們兩位就配著這尾秋刀魚
喝兩杯重逢酒吧
這…我是沒什麼意見啦
我也一樣
不過在那之前
應該先去探望一下大師
我會替你拜託他的
你請求大師
再重新收你做弟
他會肯原諒我嗎
一定會原諒你的
因為太師
他一直都在等著你來找他
اراة
:|
ا من الة النادرة
那一天夢和夢彼此相連
?>
總是低著頭走路的日子
怯えながら うつむき歩いた
白水
是
小小心
總是低著頭走路的日子
回頭時總能看見你
す
راد
デリーンリーグス
宍戸久
流れ星1つ見つ
特殊劝果
宍我看到了一顆流星美
1し
我看到了一顆流星
但願能第一個和你相擁
در ارارات الزرون
2-
L
门口
但願能第一個和你相擁
向著星空
緑ノ
我身旁眼淚已是Yesterday
み
なみに
っ君だけを "したりはしない
Y sterday
我身旁眼淚已是Yesterday
讓我微笑入睡
君がくれたご 笑顔で眠りにつく
لام
我身旁傷心已是Yesterday
は
かな
だけを離
はしない
E
は Yesterday
讓我微笑腄
cot ce
可不能又變成白日夢一場啊
柯南
你是聽了我的
溫馨落語故事在哭是吧
不過小孩子聽了
通常都會無聊到睡著
所以能夠讓你保持清醒
全都是因為我的技藝精湛
我之所以到現在還沒有睡著
都是因為你霸佔了
我睡覺的地方不走啊
這看起來好嚇人喔
看來像是有小蘭姐姐
最喜歡的鬼怪
會蹦出來的看板
有人想要你的性命
剛才那個是暗號吧
我覺得也是這樣
等一下
下集的名偵探柯南
詭計vs魔術,上集
吉なメッセ
次回おたのしみにね