釣魚大賽的悲劇,上集
好美喔
這個湖好漂亮
所以這個奧谷湖
才會被大家推舉為
每年舉辦釣魚大賽的聖地
要是運氣好
聽說還有可能
釣到超過5公斤以上的大魚
5公斤啊
那好
我等一下一定要吃得飽飽的
贏得優勝
元太
你是不是誤會
我們來這裡的目的了
我才沒有呢
我們不是來比賽大胃王的嗎
我跟小蘭
這次是受到園子的邀請
來參加一場由他父親的公司
主辦的釣魚大賽
當我隨口提起這件事情之後
元太他們也紛紛表示
要參加這場比賽
一起踏上了這一趟的旅程
(伊澤與谷糊 蔬鄉費)
(户澤 奥谷湖 益那賀)
T
小蘭
- || '
園子
妳早啊
-AT
sist:
د
園子姊姊你早...
今天還要請你多多指教.....
今天還要請你多多指教...
"
怎麼著
你們今天每個人
都這麼有禮貌啊
你們天每個人
I
很好
今天可要加油,小不點部隊
怎麼叫我們不不點啊
怎麼叫我們小不點啊
你這個戴眼鏡的小鬼也來了
我不能來啊
(報名處)
水井先生
園子小姐,妳有事嗎
這幾個小朋友
突然決定要參加這場比賽
請幫他們報名
好的,我知道了
那麼就先請你們
在這張紙上
寫下名字跟聯絡地址
可
這位是事務局的水井先生
她是我的好朋友毛利蘭
這幾天還要請您多多指教
哪裡
しゅんし
水井 純一(27)
妳好,在一名叫水井純一
しゅんい
水井 純一 (27)
也請多多指教
也請你多多指教
那麼…我看我就選這個好了
那我要用這個魚餌
柯南你呢
這個吧
可是
是虫
那個長得像青蟲一樣好噁心
話是沒錯
可是你要知道
雜誌上說這種軟軟的假餌
取了 在這裡用
雜誌上説這種軟軟的假餌
最適合在這裡用
這個好好玩
你看,這好像青蛙
想不到有這種
真的耶
簡直跟的青蛙一樣
簡直跟真的青蛙一樣
你們幾個也要參加啊
我一定會得到優勝的
T
點川沙織(27)
那你一定是個強敵囉
大姊姊,妳也要參加是嗎
那當然了
我早就已經完成報名了
你們要手下留情喔
唱
°
上屆冠軍與小小釣客
小巧
乩
船木 敏彦(35)
這可是難得的好照片
好了,你們幾個要加油
好,我會加油的..
3:
80 70
0 80800000000
她剛才還跟我握手
我看今天晚上不要洗澡好了
好了,你們小不點部隊
再過不久就要開始囉
你們幾個剛才跟她說了什麼
你們幾個剛才跟她說什麼
她我們待會要手下留情
然後就緊緊的握了我的手
你說粘川小姐握了你的手
ofly 12/2.
對,還握了我的
她長得真的好漂亮
請問您認識那位小姐是嗎
粘川小姐就是這場比賽
去年的優勝得主
原來那位小姐這麼厲害啊
現在過來那位
就是另外一個優勝的得主
.
鳞渕 拓也(29)
大幺都加名
九九
鳞渕 拓也(29)
前年的比賽優勝得主就是他
現在時間上午十點鐘
從現在起
鈴木盃奥谷湖大賽
第一天的比賽正式開始
所有參賽者
請將您所到的五條魚
——有下午四點前
拿到大會前的廣場來集合
=1
1.1.
那我一定要釣到五條
大家加油
結果還很難說呢
早知道就坐船釣魚
還比較輕鬆點
巴士魚常常會躲在水草底下
或是枯木倒下來的地方
好,就選這裡吧
這裡真的釣得到嗎,柯南
那個姊姊好像也要在這裡釣
看吧
去年的優勝得主
認
在這一帶很容易釣得到
好了,游太小開始吧
好了,元太快開始吧
好,包在我身上1
都沒動靜
都沒釣到
都沒有釣到
我看還是坐船釣比較好吧
ค
ㄚˋ
怎麼樣,各位小朋友
釣到沒有啊
沒有
還沒有動靜
:
我是在巴士魚月刊裡
撰寫報導的記者
我叫船木
不過我說的巴士
△命來是坐的巴士
【可不是坐的巴士
拜託 ] "
這個我們當然知道
我們下個月的月刊
要報導這場比賽
我現在正在做採訪
對了
我來幫你們照張照片吧
來,你們快站過來
好,我要照了喔
一加一是多少
ins
端加一是多少
鱼地的田 !
粘川小姐的呼氣好像挺順的
我來幫她拍張照片好了
ง
如果不是地點不好的話
就是魚餌選錯了
說得也是
不要這樣啦
我只是要去看看
她用哪種魚餌而已
步美妳就待在這裡吧!
各式各樣的魚餌都有耶
就是這個,有這個就行了
1用這個能夠得到魚嗎
當然會釣到了
用那個是釣不到的
對不起...
你們用這個來釣釣看
這個魚餌上面
還沾有味道呢
這一定釣得到
謝謝妳,那我們就不客氣了
有反應了
有東西在拉...好大的力量
37%
光不要緊張,冷靜下來
光彥不要緊張,冷靜下來
你捲了啦
對…這就對了
好大,好重
我的手都快麻了
加油,還差一點點
慢慢拉上來
00:
一是條黑色的巴士
快點,加油
快點加油
加油
怎麼是這個
什麼啊
好痛
你還好吧
快讓我看看
還好不怎麼嚴重
-1-.
Y Y
我幫妳把傷口清乾淨
會痛嗎
我現在去拿OK繃來,等等我
我得先幫你消毒才行
好
柯南,你們怎麼這麼慢
我好擔心你們呢
快點到那邊去量重量吧
到底怎麼了
你們是不是哪裡不舒服
難道說
你們根本就沒有魚可以重
你們該不會一條魚/
都沒有釣到
你們四個加起來
連一條魚都沒有釣到
連一條魚都沒有鉤到
園子,這有什麼好笑的
شدا
各位參賽者
現在公佈
我們第一天的比賽結果
1 現在公佈
是釣到13524公克的粘川小姐
WIT
i
好厲害!
我們換了地方,又換了釣餌
接下來就是運氣了
不要灰心
明天我們一定會鴻運當頭
反敗為勝的
ツ
事情這麼容易就好了
(男澡堂)
你在胡說什麼
請你不要信口胡說好嗎
這有什麼好這麼生氣的嘛,
這有什麼好這麼生氣的嘛
請恕我失陪了
☑
這條魚很大吧
這是我的一個朋友釣到的
釣到這條魚的人
EL
GE
工是不滑
1:
釣到這條魚的人
歐
●對,他叫蟹江健介
“他是個名人
請問一下
要怎麼做才能用,
釣到那麼大的魚
那是因為
他從小就釣魚的關係
你要是從現在就開始釣魚
等你長大的時候
一定會成為
一個很厲害的釣客
真的嗎
說得我有點想了
那麼紗織姊
妳當初
是為什麼開始釣魚的呢
因為我的父親很喜歡釣魚
從我開始懂事之後
他就常常
帶著我到河邊或湖邊去釣魚
所以在我上高中之前
我還從來沒有去過
什麼遊樂園或動物園呢
好可憐
原來你們在這裡啊,粘川小姐
我們一起去喝一杯吧
好提前慶祝妳的優勝吧
H
不,不用客氣了
怎麼
難不成
是你不喜歡跟我喝酒是嗎
你這麼說好像不太好吧
我開玩笑的,你別在意
事實上
K
我找妳喝酒
1.是有件事想要告訴妳
......我這次到這裡來
K
g. 主要是想順便
把鐵道迷的工作
給做個了結的
我在想
妳對這一帶應該
沒有不認識的地方才對吧
我也不是每個地方都知道
那你一定能幫我
妳就發發慈悲吧
紗織,妳就幫幫我吧
那好吧
C
с
xxxxx0000
B.太好了,感激不盡啊
謝謝妳
他剛才提到了鐵道迷對不對
我以前曾經買過那本雜誌
因為船木是一個自由作者
他常會為很多家雜誌
寫一些不一樣的報導
是這樣喔
• Vole
柯南
我們今天坐船去釣魚怎麼樣
可是每到這個季節
巴士魚
都習慣靠近岸邊的陰影處
那裡才有食物可吃
你說得是沒有錯! 介
可是我們昨天在岸邊,
連一條魚都沒有釣到
所以說今天 69
一定要坐船
想優勝就一定要坐船
/
坐船…
A
不過我今天還是想在岸邊釣
只是我今天
會到別的地方試試就對了
那我們就在這裡分手囉
麻
步美味呢
我想想看
粘川姊姊
你們早啊
你今天要到哪裡釣魚呢
粘川姊姊
-妳今天要到哪裡釣魚呢
我今天
-打算到久谷筋那裡去釣
那我可以跟妳一起到那裡嗎
那我可以跟你一起到那裡嗎
那裡實在太危險了
你還是別去比較好
這樣啊
真是抱歉步美
那你們也好好努力了,
久古筋嗰
光彥,我們也去吧
我們就搭船過去
先繞到久谷筋腩裡去吧
先繞到久谷筋那裡去吧
那你們要努力了
走吧,步美
是粘川姊姊
粘川姊姊...
早知道
我也坐船去釣魚就好了
い
i
那是傳統的礦車
J
怎麼了
什麼東西撞到了
剛才好像有什麼聲音
這是什麼啊
་ ཤྭ
這會不會是釣具的一種
我從來沒有看過這種釣具
你看那邊
那是前年的
冠軍得主拓也先生
那表示那邊
應該可以釣得到魚了
地點好有什麼用啊
拜託
今天才第二天
柯南他們今天
也一定會釣到很多魚的
那倒未必
他們說要往上游走
是不是還要再上面
怎麼了
小蘭,那是什麼
那個人在那裡做什麼
該不會是釣不到魚
所以就躺下來..…睡覺了
不會吧
妳怎麼了,小蘭姊姊
柯南,有個人…倒在那裡
柯南,有個人...倒在那裡
步美,你待在這裡等我
知道了
船木先生
.8.00
0000000* *0
是石油
他如果
是腳部滑倒撞擊頭部的話
石頭一定會沾到血才對
立刻給我徹底的找
預估死亡的時間是什麼時候
他身上還有體溫
死亡至
應該只在15分到30分鐘之間
那個人好可怕
肆個人運可:
發現者是誰
你們幾個
好像是
那個長睡的小五郎的...
是沉睡的小五郎啦
橫溝警官
上次真的很謝謝你的幫忙
-
妳是誰啊
我是
帝丹高中二年級的鈴木園子
也是
這場釣魚大賽的代理委員長
兼贊助者
你就是那個喜歡受人注目的
主辦人的女兒啊
3)
ना.
你們可以
把發現時候的情況說一下嗎
本來我跟園子
一直是待在總部那裡的
我們想
去看看柯南他們釣得怎麼樣
才會走到這裡
就發現船木先生
原來死者是叫做船木啊
他是雜誌的自由作家
他還說巴士魚月刊
這次要刊登這次比賽的報導
那個時候你們在哪裡
我們在距離這裡
30公尺的上游
當時我和步美正在那邊釣魚
你們在那個時候
沒有聽到被害人船木先生
發出的叫聲嗎
沒有聽到被害人船先生
沒有
我們什麼都沒有聽到
警官,打擾一下
▲ 警官,打擾一下
發現什麼了
▲發現什麼了
這個嘛
我們已經都徹底的找過了
可是沒有找到任何
打傷害頭部的東西
● 什麼
你們竟然沒有找到
**
☑
從10點到10點半之間
我正好在大岳岩的附近釣魚
請問有誰可以證明這點嗎
那個時候我剛好在他附近
因為從一大早我們就一直在
大岳岩那裡釣魚
大岳岩在什麼地方
就在這一帶吧
"
你們兩個可以國去了一
!
真是可怕的傢伙
船木先生的屍體
從死後還沒有超過30分鐘
從大賽的總部
到發現遺體的地方
走路要花20分鐘
如果不利用船的話
只有走水壩上的這條路
才能夠越過湖面
要越過水壩
又得花上超過5分鐘的時間
過了水壩之後
往湖的右邊去的人
應該是
沒有什麼可能犯案才對
妳是粘川紗織小姐對吧
對,我就是
怎麼
難不成
你是不喜歡跟我喝酒是嗎
妳這麼說好像不太好吧
從10點到10點半之間
你在什麼地方
能請你告訴我嗎
好的
那個時候
我正從去久谷筋的路上
走往岔路,往山上走去
那有誰可以證明這一點嗎
我們兩個有看到
我們兩個雖然是坐船過去的
可是我們都看到粘川姊姊
往久谷筋走過去了吧
對,沒有錯
我們還跟她揮了揮手呢
絕對錯不了的
既然這樣
你可以回去繼續比賽了
那我就先失陪了
至於我們呢
你們快點走吧
難道你不需要
我們的不在場證明
不用
小鬼頭,快點走
真是沒想到
那個人不是幫我們幾個
照相的叔叔嗎
我看那個地方
大概被詛咒了吧
△ 這話怎麼說
水井先生,這是什麼意思
~ 老實說早在半年之前
也曾經有一個人死在那裡
那個時候
附近剛好都沒有人在
所以那個時候
是被當成意外處理的
當時死的是什麼人
!!
他叫做蟹江健介
C
他跟粘川小姐
還有鱒流先生的感情都不錯
蟹江
他叫蟹江健介
را
他是個名人
那照你這麼說
他也是
有資格競爭優勝的人了
他跟鱒流先生一樣
都是粘川小姐的父親的學生
粘川姊妹的父親
他現在雖然已經死了
不過粘川小姐的父親
就是當年在日本
推廣釣魚運動的人
他建立了俱樂部
到處教人怎麼釣巴士魚
ון
半年前
也曾經有個人死在那裡
這絕對不是巧合
恐怕那個兇手
就是他們兩個之中的一個
Song by =18AL IN db
-?.-
我們在風中或笑或哭
風の中 時禽少架ちしたね
内容光巷
風の中 笑ったり泣いたりケンカもしたね
円容光愨
夢想就在眼前,可是我們...
船木敏度 大進 進欠
水井純
里内信夫
夢想就在眼前,可是我們...
いつも夢の手前でそう二人は
アナウンス
小林ゆう
總是不知道想近在咫呎
横手博人
スタジオ・
河原久美子
メラン
總是不知道夢想近在呎
横手博人
河原久美子
スタジオ・ノーメラン
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
米屋-
跟苔夕才
APU MEGURO STUDIO
你睡著的側臉上帶著微笑
妳睡著的側臉上帶著微笑
希望能從現在能運接到以後
今がずつ直・延續到未來ばいいな
柯南
我們來這個地方做什麼
回去吧
是礦車
對了
船木
根本不是在這裡遭人殺害的
你們跟我走就對了
i
تگیریت
不是船先生的嗎
不是船木先生的嗎
這才是真正的殺人現場
可是他是怎麼做到的
'T
下一集,名偵探柯南
釣魚大賽的悲劇,下集
//---