彷彿濃霧一瞬間散開
愛跟案件揭開了面紗
散發著昭和味道的小餐館
讓人寸步難行的巧妙手法
唯一看透了真相
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C) 青山剛昌/小学館·読売亍 TMS 1996
why 充滿期待走向未知的明日
why 見えぬ明日へと 期待込めいてるの
心中騷動著彷彿還在思念你
1.1.,
,
>RER WHEE
"
По
消
別離和淚水交換 究竟得到什麼
いいい
別離と涙引き換えに 何をその手にしたの
わかれ
WE U
別離と混引き換えに
O
祈りた
但願祈禱能傳達給你
届くとう 十六夜の月に出会う
在十六月夜相逢
祈りだけ君に届くと、う
に出会う
那是遙遠的街影殘像
あれは遠い街の残像巡り巡る甘い追憶
UN
不斷迴旋的甜美追憶
1.1
"
不斷迴旋的甜美追憶
. 11
8').
18) ・
れは逆
野の残巡り巡る甘
恋
彷彿看見夏圖暴風雨般的scene.
ذين
哀傷是自然現象
哀しみは自然な風
はただの印象
平靜只是一種印象
"
AS
哀しみは自然な現象 安らぎはただの印象
尋找解開心靈地圖的 keyword
.8
心模様解き明かすKeywo d あぁさがして
如草原之光消失於風中
東京の光 風に消えるよう Misty Mystery
Misty Mystery
中原の光風に消えるよう Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
あれは遠い街の残巡り巡る甘い追悼
不斷迴旋的甜美追憶
市野残像
残像巡り巡る甘いぶ慣
•
尋找夏日暴風雨般的 scene
"
ふるで夏の嵐のような scene あぁさがして
如草原之光消失於風中
+1 /
11.00
草原の光 風に消えるよう Misty Mystery
草原の光風に消えるよう
Misty Mystery
の光 風に消えるよう Misty Mystery
ད་།
"
1. :118
犯罪現場是超級小店
歡迎光臨哦, 請裡面請
なか
中村
進 (64)
かいしゃいん
競馬ファンの会社員
なかむつ
中村
進 (64)、
けいは
かいしゃいん
競馬ファンの会社員
なか ひら
申術
0530053
TTU
進(64)
かいしゃいん
競馬ファンの会社員
又
おうせ
ちひ
日本舞踊の師
1.
匕
犬
土
おうぎ
ちひろ
躊
# (35)
גן
日本舞踊の師匠
// \ \ / / \ \
/\\\/
匕
難道大家都是來看東都賽馬的
禮拜六
常會有喜歡賽馬的常客來這裡
比賽一結束就馬上過來了
過來聊聊是賺還是賠
原來如此, 是這樣啊
實不相瞞, 我也跟大家一樣
==實不相瞞, 我也跟大家一樣
可以借我看一下嗎
請吧
你說什麼……
對,沒錯
對, 沒錯
這位客人,手氣真不錯
的確是這樣沒錯
今天我也算是鴻運當頭
就由我來請大家喝酒吧
可是,這張馬券…
老閭娘
我先請店裡的
每一個人喝一杯酒
みしま
三島さつき (50)
いかみ
退 正
三島さつき (50)
追
- 退 正
「沒有啦,應該還好吧
請問, 剛才那是什麼聲音
這個啊
-點小花招而已
因為這間店實在太小了
用這個的話行動就方便多了
對吧
原來如此
原来如此
不知道我什麼時候
才能有像這樣子的好運到來
你不是再過一陣子
就能領退休金了嗎
退休金
沒有…其實也沒有多少錢啦
用這筆錢
帶我去夏威夷玩好不好
這麼捨得花錢玩樂啊
你這個有錢人
既然如此
就別喝那種便宜的酒
我拿更好的酒來款待您好不好
不了,不用了
妳要玩就去湘南夏威夷中心
這樣就好了
説得也
我每年都在那個地方的飯店
舉行我的發表會呢
所以也不錯啊
期待好久了
什麼發表會
我可是教日本舞的老師
真是的
每次一喝多就會亂了分寸
既然連發表會都可以舉辦
教室的學生
應該也一樣是源源不絕吧
L
沒錢…
她以前還曾經在發表會上滑到
整個人摔個四腳朝天呢
這種老師的課
怎麼可能會受歡迎啊
不要老是記這些無聊的事
行不行
還說什麼發表會
沒有自知之明
也應該有個限度吧
妳說什麼,有本事再說一次
妳搞清楚
能用這種口氣對我說話嗎
好了…兩位冷靜一點
看起來很好吃耶
是啊
我來這邊之後想說進來看看
發現了這間店
-
現在已經像是老家的味道了
這傢伙
是為了當日式料理的廚師
所以特地來東京的吧
結果卻是所謂的夢想幻滅
對不對
我幫你介紹的魚市場工作
還有在做嗎
有啊, 謝謝您的幫忙
老闆娘,這麼熱心照顧人啊
想要當廚師的話
當然必須具備挑魚的眼光了
對吧,篠原廚師
是啊, 我真的學到了很多
原来如此
所以你才會去魚市場工作
話說回來
你的褲子怎麼會濕濕的
這是剛才
我在巷子裡走路的時候
很不巧地
被老闆娘用水潑的一身都是
:
妳怎麼知道的
妳又來了
還真是沒完沒了
地常在賽馬結束後
找看來幸運的客人到店裡來
根本就是老套
老是用這種伎倆的話
總有一天會遭到報應的
不要這樣說老闆娘的壞話好嗎
“我來到東京之後
一直都找不到工作
是她伸手幫了走投無路的我
她是我的恩人
別那麼認真嘛
怎麼好像一直覺得冷颼颼的
不好意思
因為這間店
是用木板跟鐵皮蓋的
所以風總是會從隙縫裡吹進來
我也覺得有點冷
我去一下洗手間
站起來…有女士要過去了
這間店太窄了,只好這樣
既然都已經站起來了
就順便去買包香煙好了
我也得在自動提款機
關門之前去領個錢
我也順便來根香煙好了
飲
香煙…
奇怪, 會在這裡嗎
:
ง
最近爸爸
好像常在這裡喝酒的樣子
m
在這種煙霧瀰漫的地方
還喝得下酒啊
那個人是大叔吧
真的耶:
真的耶
你一個人在這裡抽煙啊
奇怪,大家都在幹嘛
大家都回來了
/
མ
пов
老閭娘
老闆娘, 妳振作一點
什麼
案情的經過大概就是這樣的
死因是一把菜刀
刺進了被害人的胸膛當中
兇器菜刀刀柄上
則是有著五月的烙印
老闆娘店裡面用的菜刀
好像全部都有這個烙印的樣子
店內好像沒有被人
任意翻動過的痕跡
竊盜殺人的可能性應該比較小
話説回來
毛利老弟, 你怎麼會在這裡
是的
因為我買中了一匹大黑馬
所以來這裡
請這間店的熟客們喝杯酒
看起來好像喝得滿盡興的嘛
哪裡, 也沒什麼啦
不過,案發當時
包含我跟所有的客人
都暫時離開了這間店
原來如此
原来如此
所以說當時店裡
只有老闆娘一個人在
而且透過這個霧面玻璃
也無法從外面看到店裡的情況
是的
所以説
只有客人知道當時只有老闆娘
一個人待在店裡面
也就是說
大家離開的這5分鐘之內
有某個客人
特地回來殺了老闆娘
彭
好,去問問客人們的說法
"
想問我們當時的情況
是什麼意思
從現場的狀況來看
你們三個人當中的某一個人
犯下這個案子的機率相當高
少…少胡說八道了
所以案發當時的5分鐘裡
各位在什麼地方做了什麼事
請詳細説明一下吧
我還記得那個時候
大家都走出來之後
只有扇小姐
沒有從店裡面走出來的樣子
說不定就是扇小姐
在等待跟老闆娘
兩個人有獨處的機會
我…我為什麼要這麼做
妳該不會是
舞蹈教室快要撐不下去的時候
有跟這裡的老闆娘借錢吧
什麼,你說什麼
聽説老閭娘
借錢給別人的時候是慈眉善目
催人家還錢的時候卻像是魔鬼
一副翻臉不認人的樣子
原来如此
扇小姐
妳真的有跟老闆娘借錢嗎
是的
最近她幾乎每天
都在催我快點把錢還給她
剛才也是
我要走出店裡的時候
地還逼我今天一定要還清
所以
妳一氣之下
就拿起了櫃檯的那把菜刀
不是的
因為談不出結果我就先出來了
可是
沒想到老閭娘卻被殺害了
我實在是無話可說
奇怪
這個人的袖子好像濕了耶
對了
我記得妳是左撇子對不對
喝酒的時候還有用扇子的時候
釘圖釘的時候都是用左手
你左邊的袖子之所以會濕
是因為殺害老闆娘的時候
沾上了血跡
所以跑去洗手間清洗了對不對
這是因為洗手間的水龍頭壞了
水噴出來濺到而已
謹慎起見
還是讓鑑識課的人
來檢驗一下血跡反應
是
不好意思,請跟我過來這邊
話說回來,中村先生
什麼事
你說要去買香煙
出了這家店之後
往右邊的巷子轉進去了對吧
可是我記得
你回來的時候
卻是從相反的方向過來的
ラオケ 焼き鳥 ミラノ |
林酒店
ミキ 吉田屋 中
や 天国
賣香煙的販賣機明明在這裡
為什麼你會從相反的方向
回來這裡呢
那是因為
那台販賣機的香煙賣完了
所以我就到大馬路上的商店…
我們發現了老闆娘的記事本
中村先生的名字後面
每個月
大概都有10萬日圓的進帳
要說這是喝酒賒的錢
數字也太大了吧
請問,你給老闆娘什麼錢
那是……
其實是因為我被老闆娘
抓到了把柄
把柄
老閭娘無意間發現
我挪用了公司的錢去賭馬
她威脅說要去公司揭發我
之後我就一直被她敲詐
可是我沒有殺她
我真的是去了
大馬路上的商店買煙
對了, 篠原先生
是…是的
老闆娘的記事本裡面
到處都寫有你的名字
還寫著竹筴魚
魷魚之類的文字
什麼意思
因為,我現在在魚市場打工
老闆娘有時候會下訂單給我
我想應該是那個記錄吧
你離開店裡的那5分鐘
在哪裡做了什麼
因為我手上的現金不夠
所以我去附近的
自動提款機提款了
還有明細單, 就是這個
時間上也是吻合的
篠原先生從店裡出來之後
就往大馬路的方向走了
自動提款機也在這裡
所以他應該不可能
偷偷地回到店裡
自動提款機的明細
也沒有什麼疑點
他應該是不可能犯案的
我記得大叔説
是請大家喝酒的不是嗎
櫃檯上的菜刀全都是日式菜刀
這是…
是果汁啊
聽說老闆娘好像不太會喝酒
ע!
白蘭地的酒杯
好像還沒有用過
白蘭地的酒瓶
原來如此, 我明白了
這個案子的犯案手法
還在調查就打瞌睡啊
就趁現在把微型麥克風放上去
柯南
鍋 * 飲
怎麼可以隨便在現場
到處亂走呢
*飲
是
* 飲
素
目暮警官
經過鑑定結果
扇小姐的衣服上
並沒有出現血跡的反應
還有
馬路上的便利商店
我們也去確認過了
有證人表示
中村先生當時確實
去那邊買了香煙
>
今天不需要用到這個吧
那麼各位
請先跟我回局裡做詳細的筆錄
警官, 已經沒那個必要了
這個案件就由我來當場解決吧
毛利老弟
你知道兇手是誰了嗎
是的
留在砧板上的那個白蘭地酒杯
已經告訴我兇手是什麼人了
白蘭地
請給我也來一杯, 警官大人
糟糕,怎麼突然醒了
你不要緊吧
我當然不要緊了
還是
請大家看一下店裡櫃檯的上面
扇小姐喝紅酒
中村先生是日本酒
我是喝啤酒
篠原先生是酸甜水果酒
另外
☑
IEBI
自己喝的果汁杯子
還有一個
沒有使用過的白蘭地酒杯
這個, 會有什麼問題嗎
這個白蘭地酒杯
到底是為了誰拿出來的呢
大家離開店裡之前
並沒有人點白蘭地喝不是嗎
的確是有點奇怪
請再看一下櫃子的最上方
櫃子上方的白蘭地酒瓶
看得出稍微被移動過了吧
恐怕是兇手在離開店裡之後
從外面打了一通電話進來店裡
然後
向老闆娘
點了櫃子最上方的高級白蘭地
也許是騙老闆娘說是我想要
請大家喝高級酒
個子矮小的老闆娘
想要拿到白蘭地
必須儘量緊貼在牆跟櫃子上
墊腳往上伸才拿得到
兇手就是看準時間點
從牆壁的細縫中插進了菜刀
你…你的意思是從店外刺的
這家店後面
屋簷下的通道
正好夠一個人通過
而且
在木板跟鐵皮拼起來的牆上
本來就有很細的縫隙
I
شله
T
兇手在屋簷下打給老闆娘
把老闆娘引過來牆邊
再把菜刀插進縫隙中
捅死了老闆娘
而且
菜刀應該是事先
從店裡偷過來的吧
可是我們
發現老闆娘屍體的時候
老闆娘是正對著櫃台倒下來的
不是嗎
就是說啊
如果是在牆邊被殺的話
不會朝著那個方向倒下吧
因為老闆娘的椅子
是為了能在狹窄的櫃台裡
改變方向的椅子
也就是所謂的旋轉椅
更諷刺的是
因為老閭娘突然倒在椅子上
椅子轉過來
結果正好對著櫃台倒下
可是, 菜刀上還有刀柄不是嗎
從牆壁的細縫中應該穿不過來
高木,怎麼樣
是的, 刀柄的確是穿不過去的
是的,刀柄的確是穿不過去的
如果說
當時菜刀上並沒有刀柄呢
你說什麼
就我所知
西式料理用的菜刀
刀柄是用螺絲固定的
而目式菜刀
ง
只是將刀刃插在刀柄裡
很容易就能夠拆下來!
↓ 很容易就能夠拆下來!
'
警官, 跟毛利先生說得一樣耶
這麼說來…
兇手故意讓我們
發現了被害人屍體
自己裝作非常擔心的樣子
然後衝進了櫃台
然後趁機
將刀柄插回那把菜刀上面
再把老闆娘抱起來
讓人看到菜刀
Oo
真的嗎
沒錯
能利用這個插入刀柄手法
作案的人
就是第一個衝進去的人
篠原先生,是你沒有錯吧
可是我明明去了自動提款機啊
是啊, 他有不在場的證明
不
如果從店的後面要犯案的話
距離自動提款機是非常近的
不在場證明根本無法成立
既然篠原一直希望
自己可以當上日式廚師
應該也很清楚日式菜刀的刀柄
是可以拆下來的吧
你們有什麼確切的證據
可以證明是我做的嗎
你給我們看的
裝著明細單的信封上
沾到了一點汙漬吧
那個應該是鐵鏽吧
你在做案時
應該是用手帕包著那一把
已經拔掉刀柄的菜刀
所以鐵板細縫上的鐵鏽
就沾到了那條手帕
你並沒有注意到這一點
把手帕跟信封
放進了同一個口袋
所以鐵鏽就沾到了信封上
只要檢驗一下
鐵板跟信封上的鐵鏽
我相信兩者一定是相同的成份
可是…為什麼
老闆娘不是你的恩人嗎
才不是
那個女人之所以這麼熱心地
介紹我去打工
只是為了要我
偷市場裡面的東西回來給她
你說什麼
本來只是要我
拿賣剩的跟次級品給她
可是,她越來越得寸進尺
最近老是逼我
去偷海膽鮭魚子
這些高級食材回來貢獻給她
我實在受不了了
於是我向她開口
說我不想去打工了
你敢辭職
我就把你做的勾當
全部告訴魚市
到時候你一定
會因竊盜罪坐牢哦
可是
那些都是老闆娘指使我去偷的
那我問你
你拿得出是我指使你的證據嗎
會被抓的人就只有你
反正這輩子
你永遠不可能當上廚師
去坐牢也剛好
我怎麼也不想放棄
當廚師的夢想
所以…
所以...
可是
你卻拿
可以說是廚師生命的菜刀
當成殺人的工具了
變成這樣的人
你認為自己還有資格
能夠成為廚師嗎
but I know 涙をこらえているねずっと
9$ 0
ته
整顆心都快破碎了
その胸が壊れそうなくらい
A
<5)
即使逞強 一旦看到你的眼睛
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
so you can lean on me
那樣的思念將傳達
Jil,
その想いは届いてるよ
在內心深處迴響起
APU MEGURO STUDIO
即使無法化作言語
石川慎亮
岩井伸之
使無法化作言語
二葉に出さなくたって
石川惚
know your heart #246
I know your heart 1236
I know your heart そばにいるよ
即使現在相隔遙遠
1.1.8.
1.%
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
即使不說話也能瞭解
You' re my best friend
ずっと You're my best friend
fat You're my best friend
奇怪
ผม
我説爸爸
你不是說你中了大黑馬嗎
奇怪
這些全部都是百圓的馬券吧
雖然是中了大黑馬
可是都是百元的馬券
根本沒賺多少錢
為了愛面子請客
錢包已經大失血了
原諒我吧
不能原諒
拜託妳了
別跑
你能夠順利逃掉嗎