揭開了東西放進妖怪倉庫
就會瞬間消失的謎底
並且發現
藏在隱藏式房間裡的竊盜犯的
我們少年偵探
我正奇怪
光彥他們的推理
出奇敏銳的時候
俗
FJ
是
突然來到偵探事務所的
服部平次在暗中相助
•
突然來到偵探事務所的
服部平次在暗中相助
服部那個傢伙
到底是來幹什麼的
M-
I⠀
Sone by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
隱藏瞞著平次的秘密的
和葉的護身符不見了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌小学館·読売于VE·TMS 1996
-
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(OABARE·TMS 1996
-
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下茖雨
ていため
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下落雨
是如約出門吧
*OPEMOHOL.
up も あなたには見えてないし
せっかくの Dress up も あなたに
くないし
週末的櫻花路
週末の桜通りな嘩やいだ白い道
週末の桜通りなら華やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
週末の桜通りなら」いだ白い道
腳步聲響起的美術館裡
001'4'
八
足台響く美術館で懐かし
erusier
令人懷念的Serüsier
足の美術館で懐かしんだ Serasi-
令人懷
。
usier
(A steglio)
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
便不會繼續互相傷害
灬
.
心
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
wi
甘い想い出 日々と、思うことも出来るに
甘い想い出の日々と
那些甜蜜的回憶
甘い想い!月々と思うことも出来るし、
仍然留在腦海裡
"
Mit
甘い想い出の日! 思うことも出来るけど
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
匆匆飛逝的時間
"
1.19
fil,
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
讓一些回憶褪色
时刃D C9
既然如此仍然地流走
それでもさめざめと流れてく
醜然如此仍然。
涙はちょっといいもんじゃない
淚水讓人不好受
涙はりふっといいもんじゃない
7K2..
ㄨ
啊啊啊啊夕陽下
BOB
BBC
彷彿還殘留著愛
令人害羞的護身符的下落
(上集)
為了找人
你們就是
為了找人才特地來到東京的嗎
是啊,我們要找的是
這個叫做國末照明的
帝丹大學的二年級學生
這個人的老家
跟和葉家正好是鄰居
是這樣嗎
為什麼要找這個人呢
是這樣的
這個人一直都在打網球
前一陣子趁著幾天連假
國末先生回到大阪的時候…
護身符
幫助我
在下次的網球大賽中獲勝
能不能幫我做一個(
那種東西
應該讓你媽媽幫你做比較好吧
王
即日
我想和茶飲幫我做
くにすえてる め合
डछ
83 BB (20)
和葉做處舉行非常有用
遊歡下次的大餐
我一定不會輸的
所以,拜託了
就是這樣
然後呢
妳沒有把護身符交給那個人嗎
:
"
E
是已經給他了
可是我卻給錯了
都是這個傻瓜害的
妳說什麼
為…為什麼給錯了
其實是…
因為那個人
站在和葉練習合氣道的
道場前面
而IL一直盯著道場裡面看
我以為他是色狼,想要教訓他
·
請和葉幫你做護身符
我們說好今天把護身符拿給我
是嗎,應該不可能吧
因為和葉
就快要接受合氣道的升段考試
而且漫諗今天要練習到很晚
而且還說今天要練習到很晚
所以,和葉的媽媽拜託我
要我幫她把水壺帶來
以前那個傻瓜
曾經因為練習過度
引發脫水現象而倒地不起呢
可是真傷腦筋
時間差不多了
我再不去搭新幹線的話
就來不及了
那麼,我去幫你拿吧
打算交給別人的東西
她應該會放在隨身的包包裡
找到了…就是這個吧
找到了
就是
這個吧
那個護身符…
難道就是
和葉--直很珍惜的那個
是啊,我幫平次做了一個
護身符裡裝著手銬鎖鏈的碎片
可是啊
這個傻瓜
卻把那個護身符交給他了
我也很無奈啊
他又沒有告訴我
是怎麼樣的護身符
不用問也應該知道
要送給別人的濩身符,1
怎麼可能
論綁在自己的包包提把車|
拜託不要再吵了
那不也是妳自己做的護身符嗎
反正也沒有發揮過作用
你在胡說什麼
就是因為我一直都隨身帶著
所以平安無事
你把那個護身符
借給柯南的時候
不是被人家的槍擊中了
還不夠慘嗎
是啊,多虧了那個護身符
我就算被菜刀刺中
還是撿回一條小命
我就算被菜刀刺車
你掉進海裡的那一次也是
因為護身符的保佑
你才能得救不是嗎
也許是因為那個護身符
才會掉進海裡也說不定
總之,沒有那個護身符
我要是出了什麼的話
平次,我會恨子的
所以說
我本來打算一個人來找他
幫你把護身符要回去的
你為什麼非要跟過來不可呢
那是因為
就是那個…那個……
就是那個…那個…
好了.
明天大家一起去找那個人
不就好了嗎
明天大家,起去找那個人
不過,為什麼還要特別去找呢\
他的大學跟住的地方
你們應該都知道才對吧
這是因為..
從前幾天開始
就完全聯絡不到他了
他好像也沒有去大學上課
聽說也有好一段
段時間
沒有回去住的公寓了
就是所謂的下落不明吧
希望他不是被捲入了什麼
奇怪的事件中
好心
那你們明天就先去他的大學裡
找找看吧
ていたんたいかく
م
找國末啊
阿
1.
這麼說起來
最近好像都沒看到他
惠 這麼說起來
請問,進不是發生什麼事了
AVWí
他受傷了
他啊,受傷了
-
那傢伙在大賽前練習的時候
不小心起手手腕骨折了
骨折了?
儿
用力過度受傷
是不是練習的時候
i
正好相反
應該說是他發呆
> 沒有把注意力集中在練習上
我記得他
連假髮前鬥志還很旺盛的樣子,
連假之前鬥志還很旺盛的樣子
那麼,國末先生住院了嗎
沒有
情況倒是沒有那麼嚴重啦
他說這段時間
要暫時住在同系的同學那裡
比較方便有個照應
要找國末的話
他現在住在我那裡
不
一起住的話有點太擠
要他趕快搬回宿舍
要他趕快搬回宿
"
那麼
L
國朱冠生現在在你房間裡嗎
國末先生現在在你房間裡嗎
沒有
我跟他說--整天待在房間裡面
也不是辦法
要他偶爾也出去外面散散心
中午的時候他就出去了
他去了哪裡
不清楚
那個人很喜歡運動
少
會是去看什麼比賽了
惻本還很興奮地打電話給我呢
電話
太棒了,我的好運終於來了
等--下我就可以拿證據給你看
所以
他叫我
去涉谷的體育咖啡館找他
既然你們是來找他的
要不
一起過去
可以嗎
i
那就拜託你了
那就拜託你了。
還有就是
國味先生
跟你提過關於護身符的事嗎
他說有個老家的女生
幫他做了一個護身符
他--直把那個護身符
放在錢包裡
!
他一直把那個護身符
放在錢包裡
真的嗎
那…應該可以馬上季向來
那…應該可以馬上拿回來
好了我去準備一下
淮
我
卜
T...
口
FL /
112 171
真是觀*
བོན་
不過好像有點可惜
這麼快就找到了
妳是想跟服部在一起
才跟來的吧
不癮。
-NE-
ス
不是…
不是
雖然,也有一點是因為那個
不過真正的理由是
護身符裡面有·
J
護身符裡面有
妳把照片裝進去了
什麼照片,怎麼了
W
我是說國末先生的這張照片
!
好像拍得很有男人味...
VI
所以要是讓次一個人
把護身符要回來的話
一定會確認裡面的東西
看看那個護身符
到底是不是我的
到時候不說穿鬱了嗎
就會被平次知道
我偷偷把他的照片
E
n
起
r
我偷偷把他的照片
後身符裡的事了
所以
為了不想被他發現我才跟來
我自己來確認的話
就不用平次幫我看了
我明白了
h
要是國末先生
要把護身符交給服部的話
我一定會想辦法阻止
謝謝你
不過
說不定會慌慌張張地
把護身符交給服部哦
騙你的…
討厭,真不應該告訴你的
她們在興奮什麼
因為馬上
就能要回珍貴的護身符
所以很高興吧
這樣的護身符有那麼好嗎
說起護身符…
新之前好像
i
y
也碰過服部的護身符對不對
500.
就是在發生死羅神案件的時候
為了證明犯人
是不是新--本人的時候
進行了比對
而且服部還說過
裝在護身符裡的鎖鏈碎片上
有著新的指紋
跟假扮成新的犯人
指紋進行比對
結果碰過那個鎖鏈碎片的人·
F
J
་
好像是柯南吧
- 定是平次在哪裡
借給工藤了吧
要不然的話就太奇怪
說的也是
'2018'
་་
三義行署,好像就在這前面
我看看,好像就在這前面
找到了,就是那家運動咖啡館
怎麼回事,門前停著警車
千萬不要讓任何人進裡面.
高木警官
服部也來了
發生什麼事了嗎
是一起傷害事件
個綁著繃帶的男性
在廁所被人毆打
該不會是這個人吧
息
是啊,就是這個樣子
為什麼,
這麼說的話
我們算是關係人了
讓我們看看現場吧
國末先生當時就是
坐在這個馬桶上吧
國末先件當時就是
坐在這個
Hasla AG
是啊
他的頭部流著血
軟弱無力地坐在這
真味真的嗎
那麼國末先生還好嗎
他受了重傷昏迷不醒
已經被送往醫院了
怎麼會
為什麼國末會…
為什麼國味
為了什麼理由毆打他還不清楚
應該是從晚上7點55分
到8點5分
之間的10分鐘
間的10分鐘之內
時間這麼精準啊
因為今天正好是這家店
開店--週年
每個客人都得到一個彩色拉炮
在8點整的時候
店家小小地慶祝了一下
店員開始發彩色拉炮的時間
是7點55分
店員對坐在吧檯前
喝酒的被害者
諗明了一週年慶的事
也送給他彩色拉炮
之後,他把炮放在吧檯上
就去了廁所
然後,大家放完彩色拉炮
過了一段時間還不見他回來
店員就去看看
於是發現了被打的國末先生
並且打電話報警對吧
店員好像聽到了
混在爆竹聲中的
從廁所裡傳出來的奇怪的聲響
跟呻吟聲的樣子
從廁所裡傳出來的奇怪的聲
跟呻吟聲的樣
织
那麼
那個店員
為什麼沒有馬上跑去廁所看呢
當時他好像正在忙著回收
放完的彩色拉炮
(當時他好像正在忙著回收,
鄉廳
在那10分鐘之內
有沒有客人走出這家店呢
應該是沒有
8點之前
店裡的收銀機出了點問題
所以客人們好像都滯留在這裡
也就是說
兇手還在這些人之中是吧
兇還在這些人之中是吧
是的
所以我打算現在開始逐一詢問
我看沒那個必要吧
說不定
我們一下子就可以知道
兇手是什麼人囉
我們一戶就可以知道
怎麼做
ة (
就是呢
首先對客人們...
ངུ
,
大家好
我是警視廳的高木警官
這間店的廁所
剛剛發生了一起傷害事件
大家應該都知道
在我們進行搜查之前
要先做一個簡單的提問
請大家站起來
閉上眼睛聽清楚
今天晚上8點的時候
聽說這家店
舉辦了一個小小的慶祝活動
請大家把可以證明
舉行慶祝活動的證據
在我數三下之後
迅速地拿到我這裡
讓我看一下
準備好了嗎
1,2,3
།
三個人啊
已經算是縮小範圍了吧
-
那麼我還要問
那麼,我還要
站在這裡的三位先生一些問題
請三位過來這邊好嗎
問什麼啊
為什麼只問我們三個啊
能不能解釋下理由是什麼
能不能解釋一下理由是什麼
國末先生去廁所的時候
是點5分
在那之後
這裡的店員聽到了
從廁所裡
傳出奇怪的聲響跟呻吟聲
10分鐘之後就去廁所看了
在那邊發現了
頭部流血的國末先生
犯案時間正好發生在8點左右
•
就算是這樣為什麼只問我們
因為剛才高木警官說過吧
8點整的時候
在這家店裡
舉辦了一個小小的慶祝活動
他想要看一下證據
也就是他想要看看這家店
舉行--週年店慶活動的證據
週年
不是放了彩色拉炮嗎
店員發給我們大家的啊
所以
想讓你們看我的彩色拉炮
放在吧檯自卻不見了
當然不可能有
因為放完之後
店員馬上就把拉炮回收了
於 看彩色拉炮的客人
都應該知道回收的事情吧
所以才要撿從彩色拉炮中飛出
散落在地上的紙帶跟紙屑
給我們看吧
站著不動的你們三個人
8點整的時候
根本沒有
跟大家一起放彩色拉炮
留在這裡不知道有什麼企圖
也就表示是十分可疑的客人
所以嫌疑犯
應該就是這三個人了
就可以讓他們回去了
你去把蹲著的客人們的名字
跟住址記下來吧
正
你們三位
請先在桌子旁邊等候一下
你們三位 F
請先在桌子旁邊等候
(-)
對了
我想知道有沒有找到
毆打國末先生的凶器
應該是原本放在
廁所儲藏間裡的拖把
所以,照此推測的話
| 應該不是預謀犯案的
;
那那個
可以問一個問題嗎
國末先生的身上
有沒有帶著護身符
我想他應該放在他的錢包裡面
確實有錢包裡有一個護身符
真的1
川那個,本來是和葉的護身符
門可以把它還給她嗎
可以把它還給她嗎
還不行耶
護身符現在還是本案的物證
必須先仔細地檢查一下
要是被檢查的話
放在裡面平次的照片就曝光了
不行,絕對不能檢查
-
妳不要太過分了
你不要太過分了
國末先生被打成重傷
現在還在醫院裡
徘徊在生死邊緣
你現在還有心情在意
什麼護身符嗎
說…說的也是
說起那個護身符
其實有點奇怪耶
裝有護身符的那個錢包
被發現的時候
是在被害者牛仔褲
右後方的口袋裡
那個口袋裡
還裝著被害者的手機跟香菸
口袋被撐得整個都鼓了起來
實在有點奇怪
一般人會在同一個口袋
怎那麼多東西嗎
因為他的左手腕
一直纏著繃帶吧
國來先生的左手手腕骨折了
現在只能使用右手不是嗎
他現在只能使右邊的袋
對吧
:
可是呢
他衣有爱的口袋
卻是空空的耶
對了國末先生今天中午
應該是
什麼比賽,沒錯吧
應該是去看什麼比賽,沒錯吧
是啊
那傢伙昨天晚上上網的時候
還說了一句一定要看這場比賽
這樣的話…
我想問--下那三個人
應該馬上就可以知道了
也就是說這不是有預謀的犯罪
兇手對國末先生的敵
之
很可能是在今天產生的
I
兇手對國 應生的敵意
很可能是在天產生的
國末先生在看比賽的會場
蛋
很可能發生了什麼情
而且國末先生看完比賽之後
而且,國末先生看完比賽之後
很興奮地打了一通電話
給你這個好朋友吧
是啊
他說太棒了
我的好運終於來了
等
ト
我就可以拿證據給你們看看
所以你們就約好
在這家運動咖啡館見面嗎
是的
國末說要我8點左右來這裡
也就是說
毆打國末先生受傷的那個人
可能跟國末先生一樣
看了那一場
讓國末先生覺得很精采的比賽
那麼,請告訴我你們的名字
以及為什麼8點左右的時候
不在自己的座位上的原因
那麼竹先
就從戴眼鏡的這位先生開始吧
好,我的名字叫薩摩和雄
我大概是8點多一點的時候
來到殺茶店
所以不知道這裡
在辦什癱
病變的活動
所以不知道這裡
在辦什麼--週年慶的活動
真的嗎
我沒有騙你
I
我一進店裡
就看到裡面的客人
十分熱烈地拍著手
心裡想著應該是有什麼原因吧
叔叔
你也是因為喜歡運動
才會來這家店的吧
我喜歡相撲
今天也去看了一場相撲賽
上手摔,黑鵬獲得勝利
你看,就是那--場
真是一場精采的比賽
雖然說
我是輸掉比賽的赤青龍的粉絲
真是有點不甘心
所以
你對看了那場比賽
表現很高興的國末先生
懷恨在心
沒有沒有那回事
國末先生他喜歡相撲嗎
不知道耶
我是有看過他
看相撲賽的實況轉播
T
我的名字叫做春藤健吾
快到8點鐘的時候
我摸到一通電話
我想店裡要放彩色拉炮的時候
應該很少
所以就到外面去接電話
那通電話是誰打來的呢
我哪知道
不知道要推銷什麼東西
-開始就囉哩叭唆地說個沒完
我--氣之下就把電話掛了
回到店裡之後
大家就吵吵鬧鬧地說
有人被打了
後來店裡的收款機也壞掉了
坐回位子沒多久
你們警察就來了
那個電話紀錄你還留著嗎
不過是未顯還號碼
還有
リ
- 1 1 71
你今天有去看過什麼比賽嗎
А
看了什麼
沙灘排球啊
那是一場難分勝負的精彩比賽
當然也很想看到走光的畫面
گرمی
:
這麼說
你用下流的眼神---
盯客場上選手看的時候
跟國末先生發生了爭吵
才沒發生什麼爭吵呢
國末先生喜歡沙灘排球嗎
他好像還滿喜歡的
那麼,最後請你說明一下
我的名字叫做久間卓战
8點鐘的時候
之所與沒在座位上
是因為欸煙了
是因為沒煙了
メンソー
店裡的自動販賣機裡
沒有我平時抽的那個牌子
所以我就到外面去買了
結果買煙問來之後
店裡變得鬧哄哄的
警察也來了,這樣嗎
天啊,
那麼,你今天看比賽了嗎
我也看了,沒錯
東都運動場的
東京Spirit
對Big大阪的比賽
你看的是足球比賽吧
山
是啊,結果是1比2
直到最後
都讓人捏一把冷汗的精彩比賽
S.
么
直到最後
都讓人捏一把冷汗的精彩比賽
因為
我是visitor(客隊)
Big大阪的球迷
很替贏得客場勝利
相互擁抱的大阪隊隊員高興
不過也只是拍拍手
不敢太囂張
如果國末是看了這場足球比賽
感到興奮的話
他支援的隊伍
也應該是Big大阪隊
不太可能會造成
久問先生對他的怨恨吧
對了,國末港生對足球呢
我常看到他
在電視上看足球比賽
不過好家沒了
特別熱懷那支隊伍
i
原來如此
怎麼,你也察覺到什麼了對吧
這次在運動咖啡館
發生的傷害事件
在店裡舉行- 週年
店慶活動的時候
某個人在廁所裡
襲擊國末先生造成他重傷
嫌疑犯是沒有放彩色拉炮
卻留在店裡的三個人
揭開真兇面紗的線索
就隱藏在
他們三個人的證詞當中
› Hundred Percent Free
//
T
та
༑༽ ་ ..
Hello Mr.my yesterday 云っておくれよ
Hello Mr.my. yesterday
Hello Mr.my yesterday GOTH<N£
請告訴我
Hello Mr.my yesterday TH<N£
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
藤川うその瞬間にまた逢える”と
前述
前述歹付
江 刎
主州
1.1 7
":
1: Wh
1.1
かい
前力の幾多 前途多難の木剣 後方の道 後悔も知った
なんと
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
經驗和價值夢境之中
けいけん
か
1.1,lich,
" 11, 1)
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
経験と価値 夢なかば一本の道 結果だが
失去希望和鬱的平衛
1.8 ;
"
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
希望と感心との配谷失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
L. vit:
ガス
1.81.
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
エンディング原画
同消失が太了
1. Vit
ז יון
でも誇れるものもなしにさら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我…
1,8
) 137
だ
明日の理由も見出せないよ僕は...
連明天的理由也找不到的我
明日の理由も見出せないよ僕は
田上淑子
Mr. J
アゼータ・ビクチャーズ。
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
アゼータ・ピクチャ用時光機器
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンライン編!!
東京現像所時光機器
傳達現在給當年的我
()
1.5%
いった
かた
4.,(7)
あの日の僕へ現在伝えたくて 夢を語る者よ
懷抱夢想者
()
1.5%
いまた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
1.9
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?
-
彝
幹嘛從剛才
就護身符護身符地問個不停
因為那個護身符
是只保佑我的護身符
你們沒有任何證據
還不讓我們走嗎
那麼想一起回去的話
要回去也可以
當然…
我指的是不是兇手的那兩個人
因為兇手說的話
連像我這樣的小孩子
都聽得出來
而且是有點奇怪的話哦
下集柯南
令人害羞的護身符的下落
(下集)
集柯南提示。
☐
代
次回おたのしみにね
しい
每