人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的案件牽涉到一輛可疑的轎車
大家可要注意交通意外哦
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
吃
レント
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
但每當看到水平線 就會到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
アレコ深く考えるのは Mystery
你看 命運之人就在那裡
!
我永遠注視著你
ずっと 君を見ていた
ずっと君を見ていた
偵探隊大追撃事件
步美、光彥、元武
他過去了
我知道了,柯南
交給我們沒問題
我們已經準備好了
看我的
放開我
快放我下去啊
少年偵探隊
又成功了
i
不管什麼案件
我們都可以接受
我們一定會追查
再把它解開
拜託
你們的牛吹得也太誇張了一點吧
有事就交給我們少年偵探隊吧
MODS
弼
ఐదికి
వీ
හධි
ซิล
謝謝你們這餐的招待
可惡
竟然吃了我這麼多東西
你們這幾個小鬼
知不知道什麼叫做客氣
這些小朋友立了大功
你可要好好請他們吃一頓
毛利老弟
要我請他們吃飯啊
這個月的零用錢,這下子全都沒了
你們真厲害
那是犯案高達五十次的強盜集團
那個時候他裝成寶石店的客人
最先發現那個人不太一樣的
就是柯南
那也是我偶然發現的啦
以後就會有更多人拜託我們辦案了
那我們就可以開公司了
有車過來了
L
步美
可惡
新宿33之3396
他撞了人就跑耶
小蘭,你們留在這個地方
我這就去聯絡救護車和警察過來
這裡拜託妳了, 小蘭姐姐
什麼都不用說了,柯南
這件事情絕對不能光交給警察去辦
那好
你們兩個可要抓緊了
那輛車轉彎了
速度不快點的話會追不上的
我當然知道了
那是歹徒的車子耶
我還以為追不上了呢
太棒了
他又停下來了耶
我看一定是車子的引擎不太好
我們的運氣太好了
每次到轉角的時候就停車
簡直像是故意在等我們追上一樣
他逃掉了
你在幹嘛,柯南
快點讓速度再快一點
那輛車子怎麼不見啦
這次真的被他逃掉了
我們快去找
好
他會不會是躲到這裡來了
不會的
這裡沒有能躲的地方
而且這個工廠好像也沒有上班
我們繞到後面去看看
好
這條路太爛了吧
怎麼都沒有鋪柏油啊
C
這裡是樓梯
這麼説來
沒看到
那個地方
有一家賣香煙的小店
我們去問問看
о
婆婆
剛才有沒有一輛紅色的車子經過
這個
我記得好像有兩、三輛車子經過吧
是一輛兩門的車子
還是一輛跑車哦
我根本搞不清楚車子的樣子
i
>
喂,哪位啊
原來是你啊
你最近好不好啊
我們到這裡來花了三分鐘耶
我看他一定是逃掉了
可惡
你們快看那個地方
是紅色的車子
就是它了
它又不能發動了
我們運氣不錯
不對
這跟之前不一樣
剛才那裡明明沒有車子的
他是倒車回來的
這叉是為什麼呢
這次一定要把他逮到
這次他逃不掉了
很好, 只差一點點了
好痛哦
這裡是…
警察。
警察先生, 快點把我抓起來吧
我剛才撞人逃走了
他自首了
L
那個人呢
雖然在撞到步美之後
立刻把車開走了
可是他好像有罪惡感
所以就去自首改過自新了
-
真是的,太掃興了—
我們本來還想多發揮一下
-
少年偵探隊的威力的
訂
N 柯南, 你怎麼了-
柯南:你怎麼了
沒有啦
對了,步美的傷有沒有怎麼樣
沒什麼
還好只是受到一點擦傷而已
醫生說不用住院也沒有關係
那妳現在就可以直接回家了
真是太好了
一點也不好
柯南好不容易
幫我們少年偵探隊做的臂章
都被我弄掉了
那一定是被車撞的時候弄掉的吧
我也問過警察伯伯
他們都沒有看到
妳不用擔心
阿笠博士還可以幫妳再做的啦
真的嗎
太好了
我最喜歡柯南了
你很詐哦, 柯南
就會耍這些小聰明
太奸詐了吧
拜託
你們幾個
快點跟我一起到四號街
那裡的工廠去吧
目暮警官正在那裡等著呢
四號街的工廠
我們剛剛才經過那個地方
毛利叔叔, 到底怎麼了
據說那個工廠,發現有人死在那裡
好像是件他殺案件
聽著, 你們幾個就待在這裡
目暮警官
你終於來了
那我就直說了
情況是這樣的
石倉工業 社長
いしくら ひざ し
石倉久志 (50)
看來這是謀財害命嘛
我們現在的確是朝著
強盜殺人的路線來進行調查
今天這工廠雖然沒有上班
但是石倉先生
據說是為了檢驗成品才到工廠來的
他的嘴巴還有手腕上面
都有自黏膠帶的痕跡
這麼說來, 他曾經被人家綁起來
不過兇手為什麼又特意的
把膠帶撕掉了呢
這個兇手…
好痛
犯罪現場不是讓你亂逛的地方
對不起嘛
ர்
後門一出來
就是這個賣香煙的太太的攤位了
詳細的資料
不過預估死者的死亡時間
i
應該在一個小時以前
一個小時之前
我們正好經過這個地方
光彦説得對
是這樣嗎
那個時候
你們有看到什麼可疑人物嗎
真要說起來的話
那個時候…
我們一心在追那個開車撞人的人
所以沒注意
他就在這裡啊
你自己看嘛
就是站在後排中間的那個人
就是他在撞了步美以後開車逃跑
K
你説什麼
:是真的嗎
** 真的是他沒錯
=
那這裡的殺人犯,會不會也是他
不會吧
這是巧合啦
那是當然的啦
他撞人開車逃逸途中
怎麼可能會到這裡搶錢殺人嘛
べいかけいさつしょ
苟分
しし
どけんいち
所以說,我根本沒有把車子
停在工廠後門的地方
更不可能會去殺人了
這都是巧合
這個傢伙
以前還在那家工廠裡面工作
上個月因為行為不檢
就被公司解雇了
目暮警官,你該不會是說…
那果然就是他了
這太不可能了,元太
怎麼會啊
還不簡單
因為那個時候
我們幾個就在工廠前面啊
不過目暮警官
說不定趁這些孩子沒有看到的時候
他就從工廠的後門進入工廠啦
但是,那個在工廠後門
賣香煙的老太太
也曾經跟我們證實過了
那個時候我根本沒有看到
哪裡有停車子
不管工廠後門或是巷子裡都沒有
コナンたち
照這麼説來
這的確是個巧合了
不對
這兩個案件的背後一定有什麼關係
只是我們沒有注意到
一定有什麼關係
柯南,我們還要看什麼東西啊
柯南, 我們去步美家看步美嘛
那你們兩個就先去吧
不行
我們既然都是少年偵探隊的成員
就必須要一起行動才行
在這之前, 我想先喝果汁
我突然覺得嘴巴好渴哦
你要喝果汁,那裡就有賣了
你看, 到那個香煙鋪買就好了
那個小渡也真是的
他以前一直很認真的
等一下
老婆婆, 在工廠發生意外的時候
你有沒有接到打錯的電話
經你這麼一說一
那個時候的確是有兩通打錯的電話
我想的果然沒錯
我記得他是在岔路上面
謝謝妳哦,老婆婆
再見
你幹嘛,柯南
元太, 你快點背我上去
背你上去
你發現了什麼東西嗎
果然沒錯
跟我想得一模一樣
那個是…
我懂了
原來是在那裡
你說什麼
帶撞人逃逸的歹徒
實戶健一過去
好, 我知道了
毛利老弟
很好,接著輪到叔叔
毛利老弟,我是目暮警官
1-1
3.
能不能請你立刻趕到
第四街的工廠這裡來一下
3..
大家辛苦啦
目暮警官,怎麼回事啊
我們等你很久了
逼
我說你們兩個在這個地方幹什麼
目暮警官馬上就會到這兒來了
在他到這裡之前
就請你坐在這裡等他嘛
你們倒是挺細心的
好
最起碼也該讓我喝一口之後1
再這樣對我嘛
柯南說的果然沒有錯耶
他只要一到案發現場
果然就會馬上變成沉睡的小五郎
這麼說,我們在空罐裡面灌水的事
他一定都知道了才對
柯南, 你在哪裡
接下來該怎麼辦好呢
我都已經聽柯南跟我說過了
接下來交給我就行了
哪有這樣的啊,叔叔
你們不用擔心
我早就準備好
讓你們兩個出場的機會了
好耶
那我們就聽你的囉
毛利老弟, 我把人給帶來了
到底是怎麼回事
我想實戶先生應該很清楚才對
這話怎麼說啊
你今天下午
用車撞了一個少女之後
就開車逃逸了
然後呢
你就故意以這幾個小孩子
追得上你的速度開車引導他們
接著就來到了這裡
為的就是把他們這幾個孩子
帶到你懷有恨意的
石倉先生的工廠來
我不懂
你到底在說什麼
這麼說,你還是要我拆穿你
其實殺害石倉先生的人
實戶先生
就是你
毛利老弟, 你在胡說什麼東西啊
剛才關於石倉先生這件殺人案件
我們不是早就證明了
他是清白的嗎
沒錯
他在開車逃亡的途中
是不可能同時殺人
這個理由
的確可以減輕他的嫌疑沒錯
你要知道
還有證人可以證明我的清白耶
就是這些追著我跑的小孩子們
但是如果說
你打從一開始就計劃讓這些孩子
也就是少年偵探隊
來為你做不在場證明的話
情況又不同了
你說什麼
這話怎麼説
也就是說他把步美撞倒
開車逃逸的事件
只是為這宗殺人案件
做的一項障眼法的話
又怎麼說呢
這不會吧
他怎麼可能做這種事情呢
根據柯南的描述顯示
這個傢伙每次碰到彎道的時候
都會特意的把車速盡量放慢
以免柯南他們追不上他
如果說他是想讓他們追上自己的話
就得好好解釋清楚了
那是因為我的車況的確不太好
他說得沒錯,毛利老弟
我們沒收那輛車以後發現
就算把火星塞換過了以後
引擎還是沒辦法啟動
這麼一點手腳
就連外行人都可以做的
目暮警官
那好吧
就算真如你所說的好了
但是我也有不在場證明
而且是最完美的不在場證明
對
除了這些孩子没有看到你的
那三分鐘之外
的確可以這麼說
三分鐘根本不能夠做什麼
錯了,三分鐘就很夠了
只要進入工廠就行了
簡直一派胡言
我如果把車子停在工廠後門的話
賣煙的老太太應該會看到我才對
你倒是挺清楚的嘛
我以前也在這個工廠裡面工作過的
我會知道這是很自然的
那麼,我相信你一定也知道
那個香煙鋪的電話號碼囉
我不知道
你到底在胡扯些什麼東西
你並沒有把車子停在工廠的後門
因為你是用走的進入工廠的
那那輛車停在哪裡去了
他把車停哪去了
了
柯南
來了
你剛剛跑哪兒去了
這個不重要
你們兩個現在快帶目暮警官
到我剛才偷看的那個倉庫去吧
到倉庫去
這輛車子是…
跟那輛撞人逃逸的車子一樣
而且就是這個車號
實戶先生
il
這裡怎麼會有一輛
跟你撞人逃逸的時候
開的一樣的車子呢
我不知道
我想, 他是將贓重加以改裝了吧
實戶先生既然曾經
在板金和烤漆的工廠工作過
這種事對你來說是輕而易舉的
我想你大概是先到了工廠辦公室
利用麻醉藥之類的東西
先讓石倉先生睡著
之後再用自黏膠帶把石倉先生綁住
留在工廠裡面
然後開著這輛改裝過的贓車
進行了那樁撞人逃逸的意外
接著又為了能夠
讓那些孩子追得上你
一會突然把車停下
一會又突然開車前進
我想你的目的就是
為了把這些孩子引到工廠前面
然後你就把車子藏到倉庫裡
接下來,你用行動電話
打給工廠後門賣香煙的老太太
趁著老太太把身體轉向電話的時候
通過香煙鋪
然後就從後門進入了工廠的辦公室
你用最快的速度
把石倉先生殺害之後
又把自黏膠帶拆了下來
將現場佈置出強盜殺人的樣子
我想那個保險箱
應該是你事先就弄亂的了
你從辦公室出來的時候
又打了通電話,給香煙鋪的老太太
然後你就用最快的速度
跑到你藏好的另外一輛車子那裡
把車開了出來
然後到車道轉角去等那幾個孩子
當然嚇
你早就在這輛車子的火星塞上
做了手腳
故意讓它看起來像是引擎出了問題
連車號也做了一個
和你自己車子相同的號碼
原來是這樣啊
實在是太可怕了
你少胡說八道了
我撞人逃逸的那輛車
是被警方沒收的那輛車
你有什麼證據說
我不是開那輛車撞人的
對了
警方沒收的那輛車子
車胎上面有沒有壓過泥坑的痕跡
泥坑…
沒有
那輛車的輪胎像剛洗過一樣
非常的乾淨
但是工廠的旁邊
I
明明就有一灘泥坑
如果你開車經過那裡的話
那裡的泥巴
應該會附著在輪胎上才對
好了,趕緊查查輪胎上面
有沒有泥巴沾到的痕跡
的確有
車身下面也有
根本沒有這種事
我車子上的泥巴
早就在開車的時候一路磨掉了
我說你這個偵探
你要是這麼堅持
那輛就是我撞人逃逸開的車子的話
那就證明給我看看啊
沒問題
柯南
P8
光彥你快點用臂章呼叫步美吧
用臂章啊
可是步美的臂章不是已經掉了嗎
你呼叫看看就是了嘛
好吧
隈
步美,聽到我的聲音沒有
聽到的話就快點回答
我是光彥
妳身上的傷口怎麼樣了
等一下我們就去妳家看妳
目暮警官
這輛車子上有這個臂章
那是…
那是步美的臂章
一定是在被車撞到之後
從口袋掉到外面黏到上面的
你想利用我們製造不在場證明
一、看樣子
現在反而證明了
你自己犯罪的事實哦
汤
這…這怎麼可能
怎麼會有這種事
い
氷の上に立つように
Song by 小松未歩
演出:
越智浩仁
像是走在薄冰上
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
希望心中描繪的夢想能實現
Forever My Destiny
时 大口8
能地
清
如果太空船降落在眼前
宇宙船が目の前に降りたらきっと
我一定會連朋友都地下
友達だって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
木田恵子
雖然大家都説
何もない毎日が一番だと言うけれど
平靜過日子最幸福
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
但我其實在逃避
本当は逃げてる君のいない日々に負けて
因為害怕沒有你在身邊的每一天
本当は逃げてる
ない日々にて
像是走在薄冰上
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
我戀愛了 要保密喔
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
Forever My Destiny
步美妳看
妳的臂章找到了
謝謝你哦,柯南
柯南
你怎麼可以這樣
柯南, 剛才步美親你哪裡
我們也要親你那個地方
奇怪, 這個門沒上鎖
這家人還真是不小心
停電啦
о
她的背上有被刺的痕跡
下一集, 名偵探柯南
烹飪教室殺人事件,上集