}
་
་་.
那個…
元太
我從剛剛就很在意
什麼事
你全身上下
都打扮成要去捕抓昆蟲的樣子
這點先不說啦
但是你拿那麼大一張捕蟲網
到底想要抓什麼啊
我也想要知道
想知道嗎
那就是……
那就是
那就是…
"村營 歡迎來昆蟲人牧場"
歡迎來昆蟲人牧場
昆蟲人
不會吧
命
這麼說的話
元太你想要抓的是…
對
我想要抓昆蟲人
這可是男人的浪漫
討厭
剛剛那是什麼
總覺得是有點可怕的聲音
那就是昆蟲人的叫聲啦
one by Only t此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
突然登場的昆蟲人
深山裡的村子有個秘密世界
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
さき
走在前方的是歪斜的剪影
て
先を行く歪んだシルット 手を伸ばす程に遠のいて
越是伸手越是遙不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
き
こ
ンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
NJ
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先に どうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
た
※れたその時にどうしょうも無いく待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
え
うよ
よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
”よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも届
つ
在殘影的彼方
う
こ
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
ブラ
う
うう
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷513の脚 Go a head
我想證明
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
き
اس
ら
よ
ょうう
証明したいんだ 切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
登したって割れない もうこんな
な
منه تقریرات
乾脆連這快要毀壞的痛苦
"
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛 も
全都變成力量吧
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
昆蟲人的秘密
"黑野須村辦事處"
往這邊
-
D
"黑野須村簡易郵局"
這邊…
昆蟲人牧場
就在這個上面對吧
感覺好刺激
二
--
_
-----
感覺好刺激
我們走
O
M
孩子
受不了
"禁辷
"
這個聲音
就是剛剛的…
就是剛剛的..
昆蟲人的叫聲…
這是當然的吧
心
對不起啦……
08.
是昆蟲人耶……
是昆蟲人耶…
þ
す
不好意思
歡迎光臨
你們好
我的名字叫兜航一,13歲
至於他,是我的弟弟兜航二
かぶと
こう じ
今年7歲
[白]
航 - (7)
謝謝你的介紹
。
那個…
我知道…
你們一定是很想問
為什麼我們要穿成這樣
為什麼村子裡的大人
要在鎮守的神社中大興土木吧
因為要一一說明實在是太麻煩了
我用説書劇場來説明吧
__
説書劇場・・・
說書劇場……
【那還真是…
"真實故事村營昆蟲人牧場事件"
真實故事
村營昆蟲人牧場事件
太概是在一年多之前
日本政府派了厲害的人
.
來到我們的村子裡
並且說了要在這裡建造
附帶賭場的國立超級溫泉
村裡的大人都超高興的.
但是村長超級反對
這是因為這個村子的森林裡面
從以前就留有這個世界上
所有昆蟲都喜愛的
蛾蛾公主的墳墓的關係
但是, 日本政府派來的厲害人士
並不理會村長的阻止
執意観察了森林
然後・・・
被蛾蛾公主的怨靈
所化成的巨大蛾給襲擊了
政府人士就這樣逃走了
附帶賭場的
國立超級溫泉建設計劃中止
之後村長就取而代之
想在村子裡建造村營昆蟲人牧場、
•MB)
"
1.
所謂的昆蟲人牧場
就是讓小朋友們
穿上昆蟲布偶裝玩樂的地方
這些布偶裝
據說也是那個時候
村長自掏腰包準備的哦
原來如此……
聽到這個消息的小孩子們
超級開心
但是,村子裡的大人卻超級反對.
最後村長不得不放棄這個想法_
最後村長不得不放棄這個想法
。
但是在這之後
之前辭退的前任村長
木木
此進入
直接用他的退休金買下了森林
立起了禁止進入的牌子
開著控土機直接開始動工了
奇怪
那裡不就是我們剛剛去的地方嗎
是啊
-
這個時候
前村長突然來到了這個食堂
然後就在他點了這裡的名菜
豬排丼飯之後
前村長突然間
咚的倒地身亡了
這轉折太大了吧
我現在說的都不是我虛構的哦
:
可是感覺很難相信耶
OO
)
對啊
☐☐☐
就在這個時候
兰
;
就在這個時候
居然從前村長的口袋裡
找到了蛾蛾公主的藏寶地圖
就說了太突然了啦
應該要在前面先埋下伏筆才行啦
越來越跟不上了
其實這位前村長
L
是想要獨佔蛾蛾公主的寶藏
所以才開始了挖掘的工作
い
村子裡的大人們聽說後
突然開始在意蛾蛾公主的寶藏
紛紛開始了挖掘的工作
:
另一邊
被前村長背叛了的
村裡的小朋友們
「還是無法捨棄昆蟲人牧場的夢想
"
!
還是無法捨棄昆蟲人牧場的夢想
於是就像這樣
!
穿著昆蟲的布偶裝~
在村裡的大人們
忙著尋找蛾蛾公主寶藏的時候
自願在村子裡留守~
不過,這有點算是自我滿足啦
"劇終"
可喜回賀
可喜可賀
一點都不可喜可賀
你剛剛說的故事
確定是真實發生的事嗎
對啊,當然了
畢竟我都說了
畢竟我都説了
這是真實故事嘛
我的肚子突然餓了啦
剛剛在說書劇場裡出現的名菜攤
豬排丼飯吧
我要鰻魚飯
真的很抱歉
1,
正如你們所見
大人們都不在
所以複雜的料理可能…
那你們現在能提供哪些料理呢
如果只是煮泡麵的話還可以啦
當然,不會跟你們收錢的
真拿你沒辦法,那我吃泡麵
我也是
柯南你呢
我的肚子還不是很餓
我想去附近散步一下再回來唻
那就麻煩你煮三份泡麵
好,謝謝惠顧
接到訂單了,泡麵三碗
真的沒有鰻魚飯啊
附帶賭場的
國立超級温泉建設計劃中止
黑野須村村長辭職
總覺得讓人有點在意
那個過世的村長
真的是為了要一個人
獨佔蛾蛾公主的寶藏
才說要蓋昆蟲人牧場的
而且
甚至還自掏腰包
幇孩子們準備布偶裝
另外
蛾蛾公主化成巨大蛾
趕走政府人員
抱歉, 打擾你們用餐
i
抱歉,打擾你們用餐
只要在我們這邊吃飯
就可以獲得免費
借用昆蟲人布偶裝的福利哦
你們要借嗎
布偶裝嗎
免費借用的福利
昆蟲人的
布偶裝
對啊━
對啊
有可能是…
不好意思
歡迎光臨
せ
みつ
瀬田 光男(10)
せ
みつ
那個
瀬田光男(10)
我來這裡
是想看過世的前村長的收件紀錄
那個啊
我想應該都寫在那邊
那本筆記本裡峨
好, 謝謝你
好,謝謝你
N
年前
一年前…
有,
黑野須村村長村野長介先生
萬聖節用扮演蛾的戲服"
果然沒錯
也就是說
過世的前村長
是穿上了扮演蛾的戲服
在一旁等待著
政府派來視察的人們
らの
よつ
村野 長介
そんちょう
村長
好啊…
是蛾蛾公主的怨靈啊
蛾蛾公主怨靈的真正身份
就是村長
可是他這樣做
真的是為了獨佔寶藏嗎
那個
你覺得怎麼樣
我學蟬叫像不像
超像一
超像
"黑野須村簡易郵局"
謝謝你們的光臨
穿成這樣之後
總覺得有點激動
我也是
穿成這樣之後
總覺得有點激動
那我也來
穿成這樣之後
總覺得有點激動
"蝶野醫院
"
不好意思
忌心
妳是這間醫院的人嗎
對啊
我是這間醫院的獨生女
我叫蝶野政子,11歲
ちょうの
まさ
蝶野政子(11)
牡羊座 AB型
ちょ の まさ こ
蝶野 政子(11)
牡羊座 AB型
是這樣的
我有一些關於過世的前村長的事
想要請問
我有保密義務不能告訴你
説得也是
不過呢
過 厦
如果是看診中的閒聊
可能會不小心透露
反正你這麼可愛
是癌症嗎
前村長是因為癌症過世的嗎
而且還是癌症末期
他辭掉村長職務時
我爸就說他最多剩一年了
那當事人他……
他當然知道羅
你應該是因為用腦過度
所以在腦內累積了太多膽固醇
我幫你打針吧
ن)
那個
元太, 還有步美
變身成昆蟲人
就算再怎麼激動
擅闖禁止進入的森林還是很危險
蟷螂
瓢蟲
等一下
;
你們兩個等我一下啦
前村長知道
自己所剩下的時間已經不多了
既然這樣
為什麼不惜花光退休金
也要獨佔蛾蛾公主的寶藏
甚至還買昆蟲人的布偶裝
給孩子們
撒誡説要蓋昆蟲人牧場
等一下
説到底
真的有蛾蛾公主的寶藏嗎
"
黑野須村辦事處
不好意思
尔心必了
/你怎麼了
沒有啦
我想説我都穿上蜘蛛裝了
就來練習怎麼織網好了
結果一不小心滑了一跤
救救我
你等我
我飛
:
真的很謝謝你救了我
我叫做楠田守夫, 11歲
我爸爸是在這個辦事處工作的
<
t
もりお
我爸爸是在這個辦事處工作的
那這裡有可以瞭解
這座村子的歷史書嗎
你說歷史書啊
就在那邊的書櫃上
是村裡的小學老師調查之後
整理的村子資料
有了
黑野須村的歷史資料"
就是這個
七心須村C
润
根據傳說中的故事
村裡的森林很久以前
有一座高貴的蛾蛾公主的墓
那座墓
"前方後圓周壕外堤"
是巨大的前方後圓墓
須村の
润
=村 の
村の
CO
||
沒有
省
村の
た。
沒有什麼
關於蛾蛾公主寶藏的事
完全沒有記載
但是如果是這樣
村長是為了什麼目的買下森林
又為什麼動工呢
還有
村長過世的時候
手上握有的藏寶地圖
你剛才有沒有聽到什麼
聽到了
是從鎮守神社那邊傳來的
救命啊, 柯南
救命啊,柯南
示 1
抓住他們…
不要走
我不是說了嗎
不可以因為太激動
就擅闖禁止進入的地方
太危險了
但是蜻蜓光彥
一旦變成昆蟲人
想要到森林裡去
對我們來說就是很正常的事啊
瓢蟲步美說得沒錯
謝謝你, 螳螂元太
蜻蜓光彦,你有點怪怪的哦
元太,步美
糟了
等一下
為什麼穿成那樣
例
你們幾個
變成昆蟲人
是為了要來搶蛾蛾公主的寶藏吧
不是的
我們只是單純的
想以昆蟲人的身份
·享受在森林裡玩的樂趣而已
少騙了
你們是從哪裡來的
米･･･ 米花町
都市的小孩不能信任
怎麼會
你們這樣太變態了
那個, 螳螂元太
怎麼了,蜻蜓光彥
現在這樣不叫變態吧
不然要叫什麼
妳知道嗎,瓢蟲步美
}
這種時候應該說變…
對,應該是變…
繕糸
糸
謙
気
糸
***...
是偏見
(變跟偏日文同音)
對,就是那個
對, 就是那個
柯南···
柯南…
笨･･･ 笨蛋
笨・
笨・・・笨蛋
還有一個人
抓起來
你們幾個也快逃
別讓他們逃了
11...
по
往這邊
還不快點下來
想要我把你們搖下來嗎
現在怎麼辦
柯南
你說啊
小說啊
怎麼辦, 沒地方逃了
怎麼辦,沒地方逃了
原來是這麼回事啊
各位, 請冷靜聽我說
根本就沒有所謂蛾蛾公主的寶藏
怎麼可能嘛
少騙人了
證據就是
胡說八道
村裡的歷史資料
完全沒有提到有寶藏這件事
那為什麼村長要買下這座森林呢
是為了昆蟲人牧場啊
因為村長先生
在遭到你們的反對之後
打算要一個人來建造昆蟲人牧場
但就在那個時候,
他得了癌症
他知道自己不可能
活著看到牧場完工的樣子
所以村長先生想到了一個妙計
他刻意放出消息
讓所有人以為
他打算一個人
獨佔蛾蛾公主的寶藏
並故意讓大家
在他死後
發現他自己製作的
一張假的藏寶圖
那張藏寶圖上
應該詳細的寫了挖掘的方法
對不對
是啊,寫得詳細過頭了
是啊, 寫得詳細過頭了
你們按照村長寫的
那份詳細的挖掘方法
進行工程後的結果
就是那樣
其實, 村長先生留下來的
並不是藏寶圖
也不是挖掘寶藏的方法
而是
曾經在這個村子裡
非常熱愛昆蟲的…
吊赤比典
蛾蛾公主的墓
也就是這個前方後圓的巨大的墓
以及建造他的夢想
昆蟲人物場的設計圖
昆蟲人牧場的設計圖
我想
這才是他託付給你們的事情哦
i
issy Sky
ong by.宮川愛李
FRA
或許已經不行了
「もうダメかも…」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
她以女主角的口吻輕聲說道
「もうダメかも...」だなんてヒロイン気取りであの子は咲いて
愛情虛有其表 讓內心空洞虛無
見かけ騙しの愛情 空っぽのどうして欲しがるの
為何還如此產生渇求
指尖打出的文字
むせきにん
ことば
ゆびさき
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
よつい
是極不負責的 「没關係」
だいじょうぶ
むせきにん
ことば
ゆびさき
と
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
濇
兩分鐘便抛諸腦後
わす
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
八央匕i尸 貝
､央
F
兩分鐘便抛諸腦後
にふん
あおぞら
わす
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
む
にふん
將相機對準了天空
わす
あおぞら
む
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
將相機對準了天空
2分したら忘れてカメラを向けていた
用毫無溫度的疼痛與溫柔
ねつ
いた
やさ
そ
にご
ひと
ごと
せかい
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
ねつ
染濁自説自話的世界
いた
やさ
そ
にご
ひと
ごと
せかい
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
染濁自説自話的世界
やさ
にご
ご ごと
熱のない痛みと優しさで染まる濁る 独り言の世界
濁る独り
MOA studio
亠
拜託你告訴我你真正的心情吧
ねが
ほんとう
きも
おし
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
拜託你 告訴我你真正的心情吧
き
も
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
拜託你 告訴我你真正的心情吧
ねが
ほんとう
きも
おし
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
よつ
問我當群青散去
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
時間線是否也漸漸脱離現實?
お
透明的眼淚落下
なみだ だれ
め
み
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
岡田洋奈 敷島博英 和田 佳純
卻沒有任何人看見
とうめい
お
なみだ だれめ
み
透明に 落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
卻沒有任何人看見
お
なみだ だれ め
み
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
即便試圖向天空呼喚也無人回應
そら
さけ
空に叫んでみたって返事はない
つり
尋找著
ひざかか
こえこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
抱膝藏在話語背後的那個聲音
ことば
うら
ひざ
かか
こえさが
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
我現在就要去見你
あ
い
いますぐほら会いに行くから
་
оо
電車好慢哦
都不來
話說回來, 元太
那個打扮
你到底是多喜歡啊
!
昆蟲人自己手中拿著捕蟲網
不覺得很奇怪嗎
才不奇怪
才怪, 明明很奇怪
一點都不奇怪
因為
因為…
OOO
因為我們昆蟲人
因為你們昆蟲人…
我們昆蟲人會獵捕人類啊
D
ل
根據鄰居所説
被害者門脇榮二先生
好像平常就會對自己的母親
安子女士,暴力相向的樣子
我們家並沒有家暴這種事
那都是人家亂傳
毫不負責任的謠言罷了
老師的兒子被人殺了
但是我並不是犯人
* 1.
下集柯南
在水上公車解謎
前篇
飲み食べ放題
下集柯南提示･･･
提示･･･
飲み食べ放題
吃到飽喝到飽
次回おたのしみにね