I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song b 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
要
Song: b 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
一宗真相難辨的懸案
妃英理與勁敵又將在法庭較勁
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you.
二
希望兩人講述的未來中
тоо
語った未来に 君との居場所があるよ
希望兩人講述的未來中
人馬た未来に君との居場所があるように
2人語った未来に 君との
所があるように
有與你共同的歸屬
2ノ語った未来に
君との居場所があるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
رخت
要讓它成為你的一切喔
2) 5'
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然”最討厭"什麼的、
┻雖然最討厭"什麼的-
浦┻雖然最討厭"什麼的
癎
شم
ン
ن را امبر
2494 12.
"1
即使是謊言也不會說
嫌いなんてウソでも合わないけと
大好き”たってウソ
しゃ言わないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
大好き
ウソなんかしゃ言わないからねっ!
飯岡順
え
讓你連無法見面時
d
□えねこ何もえる余よ くらし
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりしめにするんたから
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
2つの遥か離れてしまわないように 1つに抱いてて
2つのか離れてしまわないように 1つに抱いてて
220 i
12-1
一同擁抱著
!!!
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
温泉呵
我已經好久沒有泡溫泉了
這個時候
滿山遍野一定佈滿了楓紅
就是啊
我覺得這家露天溫泉不錯
聽說這裡的溫泉對皮膚很有幫助
媽偶爾也該放下手邊的工作
好好的放鬆一下筋骨啊
也對
栗山小姐, 關於我下個月的工作表
妳安排得怎麼樣
事實上, 目前手邊這件案子
預定是下個星期進行最後的審訊
再來是公設辯護案的調查工作
對,還有那件案子
妳幫我調一下資料好嗎
好的
什麼是公設辯護
就是因為經濟方面的考量
在被告無法僱請律師的時候
國家就會為他僱請公設律師
如果沒有人願意接手的話
律師協會就會自動安排
輪流接案子的順序
找到了
謝謝你
上次我只大略的看過了一遍 ·
不過這件案子
怎麼會沒有一個人肯接下來.
這個被告還是很有辯護的空間啊
是對手不好惹的關係吧
什麼意思啊
因為負責這件案子的
是九條檢察官啊
原来如此
是那位美女檢察官啊
法庭對決11,妃英理大戰九條
上集
該怎麼辦呢
要不要推說我們太忙了
回絕這件案子呢
請問妃嬸嬸
到底是什麼案子啊
大約是距離現在的一個月前
杯戶鎮一棟大廈的辦公室裡
發現那家公司的社長陳屍其中
從室內所遺留的指紋跟死者的遺物
歸納出一個擅闖大樓
而且是前科累累的慣竊
這種案子
應該不會在法庭上引起爭論才對啊
沒錯
被告也是在闖空門的時候
被被害人給撞見
他也承認他們在扭打的過程中
曾經打過被害人頭部
不過重點是起訴書上所記載的罪名
罪名
起訴書上記錄的罪名是強盜殺人罪
殺人罪
可是那種狀況下
應該是過失殺人才對吧
就是啊
我也認為九條檢察官
不應該會犯下這樣的疏忽才對
栗山小姐
現在我們只有檢方紀錄跟供詞紀錄
現場調査紀錄還沒送到
能不能請他們送來
除此之外,我們還需要解剖報告書
好的
媽
抱歉,小蘭
媽現在還忙不開
溫泉下次再去好了
とうきょうこうちしょ
我想再做一次確認
你説案發當晚
你說案發當晚
いのうえ たかし
いのついた方
井上 隆志 (55)
被疑者
進入到辦公室裡
你將辦公室看過一遍之後
便決定撬開社長室裡的保險箱
誰知道社長大津敏之
這個時候剛好有事
回到公司就撞見了你
你們幾經扭打之下
你就用辦公室裡的
一個玻璃製的煙灰缸
順手朝他的頭部打去
這個傷口也導致他死亡的結果
是這樣沒錯嗎
對
那些放在保險箱裡的錢到哪去了
我不知道
可是公司的職員表示
當天他們才收到的訂金
總計1200萬的現金都不見了
檢方也認為
是你在殺害了大津社長之後
又撬開了保險箱將那些錢全部搶走
我才沒有
我沒有拿那些錢
警方的確沒有在你的住屋內
發現這筆贓款
但是保險箱的轉輪上
清楚的留下了你的指紋
警方會認為你有嫌疑
這也是很自然的
我是真的沒拿那些錢
就連那傢伙…
那傢伙
你之前就認識被害人了嗎
C
請問你用煙灰缸
打了被害人的頭部幾次
不知道
你打了一次還是兩次
不記得了
突然被他發現
我只想儘快讓他躺下而已
根據解剖報告顯示
被害人的頭部
留有遭到三次重擊的痕跡
第三次、
手
也是他最大的致命傷
打一次還有話說
但是連續敲擊兩三次
檢方就可能認為
你是蓄意殺害死者的
我是真的不記得了
是這樣嗎
(我是絕對站在你這邊的
就算有什麼對你不利的事
也請你坦承的告訴我好嗎
我現在再問你一次
你在案發當時
真的沒有蓄意殺害死者的念頭嗎
當然沒有
那我明白了
我在法庭上會針對這一點
盡力為你爭取的
謝謝
(東京地方法院)
被告井上隆志
とうきょうち ほうさいばんしょ
I
不動産会社社長強盗殺人事件
だい
こうはん
野本大廈二樓的大津房屋仲介
破壞了社長辦公室後進入
當他正在物色竊取財物的時候
被該公司的大津敏之社長
返回公司的時候意外撞見
便以身上所持的凶器威脅被害人
之後又將社長室內的保險箱撬開
不但如此
甚至以社長室內的玻璃煙灰缸
連續三次敲撃被害人頭部
導致傷重不治
最後還將保險箱中
存放的1200萬現金全數盜走
手段非常殘忍
因此本席根據刑法第240條
強盜殺人的罪名
請求庭上判處被告無期徒刑的處分
被告對於檢察官宣讀的公訴事實
是否同意接受
亦或持有反對的意見
我那天晚上, 只不過是去偷東西
沒有想要殺人
對不起, 庭上
辯護律師請説
公訴事實中,記載的是強盜殺人罪
但是被告並非蓄意殺人
本席無法同意這項指控
妳是否認被告強盜殺人的罪名嗎
是的
本席認為這件案子
應該以第250條意外殺人罪論處
較為恰當
辯方對於檢方所提之公訴事實
持有反對意見
檢方有何看法
是,我有個問題
被告選擇入侵大津房屋仲介的理由
是什麼
沒什麼理由
我是在挑選要偷哪棟大樓的時候
意外挑到了那裡
這麼說, 你會闖進那裡
完全只是個巧合
而你對大津房屋仲介
以及被害人大津敏之先生
並沒有任何仇恨是嗎
對
我覺得九條檢察官好像話中有話
啟稟法官
檢方這個問題的企圖太過含糊了
既然這樣
被告是否認識一個
名叫遠藤紀子的女性
怎麼樣啊
你該不會連自己的獨生女
都忘記了吧
他的獨生女
1000"
我查到了
他在20年前和前妻分手的時候
的確有一個年僅8歲的女兒/M
可是, 這和這件案子有關係嗎
你沒有辦法回答我嗎
抗議
檢方所提的問題
牽扯到被告直系血親的姓名
辯方認為檢方有蓄意動搖
被告出庭情緒的意圖
他的女兒和這件案子
是不是有什麼牽連呢
是的
遠藤紀子, 目前在大津房屋仲介
管理的別棟大樓裡經營一家快餐店
傳聞她和大津社長之間
具有某種曖昧的關係
這麼說檢方是認為
被告入侵案發現場
並非是個巧合了
是的
根據本席調査發現
有人認為被告因此對死者懷恨在心
妳亂講話
我根本就不認識地那種人
既然這樣,我們就問問本人好了
我看她也已經到了旁聽席上
如果妳願意的話
請到這裡來好嗎
えんと
r
遠藤紀子 (28)
井上 隆志の娘
紀子
原來這是九條檢察官的殺手鐧
如果有必要的話
檢方已經準備好
請遠藤小姐出庭作證了
這麼說的話
檢察官說的那些, 全都是真的囉
對
後來我才知道
他是騙我的
他說什麼要把一家店讓給我經營
其實他根本是想利用我而已
妳跟令尊幾時重逢的
我是在兩年前我母親過世之後
遇到我爸爸的
從那之後,只要我爸有空
就會常常到我的店裡去看我
所以你就將大津社長的事告訴他
因為他要幫我向他要補償金
現在這個狀況對他非常的不利
怎麼說
P
因為,他既然有懷恨對方的理由
還連續敲擊頭部三次
要是說他沒有殺害死者的念頭
任誰也不會相信
對
最後
我希望妳能坦白的告訴我一件事
妳是不是也認為妳父親
當天晚上殺害了大津敏之社長
不,我爸爸雖然會做闖空門的勾當
但是他絕對不會殺人的
是嗎
看來這件案子
對嬸嬸將會是一場苦戰
8.
爸爸真是的
又在這裡打瞌睡
我想事情的時候喜歡閉眼睛
誰說我打瞌睡了
那你是想到了
這次到底該怎麼做
才能幫媽媽呢
關於這個嘛, 這個…
英理那個女人
自己接了這種案子
能怪誰呵
這名被告明顯有殺人的動機
保險箱的轉輪上
又清楚的留下了他的指紋
再有本事的律師也沒有辦法辯護啊
可是為什麼只有保險箱的轉輪上
留下了他的指紋呢
這還不簡單
他進去的時候一定是戴著手套的啊
但是, 轉動保險箱的密碼
這種細微的動作
戴著手套不方便他就脫了
之後才抓了煙灰缸敲擊被害人的
既然這樣的話
煙灰缸那個凶器上
應該也有指紋才對啊
對啊
因為他的手套已經脫掉了嘛
可是煙灰缸上並沒有他的指紋啊
這簡單嘛
一定是他事後把指紋擦掉了
拿來給我看
3.
這個地方你就沒有看到了吧
這裡説了
命案現場有一塊布上
留有擦過油漬的痕跡
如果是這樣
他怎麼不順便把保險箱的指紋
_D
也擦掉呢
E
這個嘛
他因為才剛殺了人
就慌慌張張的跑出去
自然就忘了
是嗎
奇怪
那他又是什麼時候偷了裡面的錢啊
當然是在他殺人之後
又跑來打開保險箱了
你剛才不是說
他慌慌張張的跑走了嗎
這個嘛, 這･
我總覺得有點搭不上的感覺耶
哪有啊
犯罪的人有時候就是會做一些
違背常理的事情
什麼嘛
這樣根本是歪理
要妳管
小孩子少管閒事
...
·་
་་་
爸爸,你要去哪裡
爸爸, 你要去哪裡
打小鋼珠
《現場證物一覽表)
(玻璃煙灰缸、自手套一對)
(眼鏡用螺絲、高爾夫球)
你來了
妳在這啊
你到這裡來幹什麼啊
我只是順道
叔叔是想看一看
有沒有什麼能幫嬸嬸的地方
才到現場觀察的對吧
少囉嗦
給我閉嘴
想不到我們的大偵探還挺閒的嘛
go
什麼
這麼說來, 嬸嬸也是來看現場的囉
沒錯
我正在請這棟大廈的管理員
允許我進去
や
たく
秋山 拓也(56)
管理人
たく
秋山 焗飯 (56)
りにん
第一個發現那個社長的
就是叔叔嗎
沒錯,小弟弟
能不能請你仔細描述一下
當時的情況
還記得, 那天9點的時候
我正在看電視台的棒球轉播比賽
有馬先生
我老爸他……
不,你有沒有看到社長啊
沒有啊
我8點去巡邏的時候
辦公室那兒都已經沒人了
這就怪了
他剛才從我店裡離開的時候
還說要先回辦公室一趟的啊
那他一定是從逃生門進來的囉
可是辦公室的門現在是鎖上的
我叫了好久都沒有人應門
他會不會在裡面的社長室啊
他的老花眼鏡又忘在店裡沒有帶走
不好意思
能不能麻煩你跟我一起上去開個門
當然可以
你說的這位有馬先生
應該是大津社長的女婿吧
對,他就在我們這個附近
開了一家義大利餐廳
這麼說
那天晚上這道門應該是鎖上的囉
是,那天晚上
我就是用這份備份鑰匙開的門
看樣子,社長真的不在
爸爸, 你在不在
是我啊
我是雅彥
真奇怪了
裡面有人耶
不好了
怎麼了
裡面好像有人正在揍人
有這種事
鑰匙呢
這個門的鑰匙呢
這個鑰匙只有社長一個人有
可惡
那你快點讓開
C
爸爸
你要振作點, 爸爸
秋山先生, 快叫救護車
好
那裡就是你所說的社長室了吧
是
叔叔, 這道門的鎖又鎖上了耶
這道門的鑰匙在有馬先生那兒
他已經到了
有馬先生
這位就是我在電話裡頭
跟你提到的那位妃律師
在下是偵探毛利小五郎
你就是那位名偵探
哪裡
不好意思, 有馬先生
打攪您的工作
我們這次來
是想到社長室裡去看一看
叔叔, 這個房間現在沒用了嗎
對啊
警方已經下達了使用許可了
不過我岳父畢竟是在這裡面斷氣的
今後要怎麼利用這裡
我是還沒決定啦
請進
自從警方來過之後
我都還沒動過呢
謝謝
有馬先生, 請問一下
被害人當時是在哪裡倒下的
當時, 就是在這個保險箱的前面
我的岳父就抱著頭, 倒在這個地方
原来如此
那我明白了
那是什麼意思啊
也就是說
井上是在企圖打開保險箱的時候
剛好被被害人撞見了
這點被告在一開始就說了
問題是在那之後
井上利用他身上帶著的小刀
還是什麼利器的
威脅被害人
要他把保險箱打開
然後,在他打開之後
他就從他身後用煙灰缸
用力的敲擊頭部
你該不會是認為被告對我說謊吧
簡單來說,就是這麼回事
連辯護律師都不相信被告
要怎麼為他辯護
妳要是還這麼天真的話
這次包準又會唸那個檢察官的虧
等一下
難道說…
艮 巴:
2 P
叔叔, 你那天是從這個小洞洞
看到兇手的嗎
沒有錯
2 P
☑
פן
柯南, 你又在那搞什麼鬼啊
毛利叔叔
你再站到保險箱的前面一下好不好
真是的
搞什麼東西
這邊啊
你在那裡不要動
果然不出我所料
從這個洞洞
完全看不到躲在屏風後面的叔叔耶
你說什麼
秋山先生, 這是怎麼回事
其實,我那天看的不是那個方向
其實我看的是照在牆壁上的人影
你看的是照在牆上的人影
因為那個時候,屋裡的燈都關掉了
我看到的
其實是從窗戶外面照進來的霓虹燈
所照出來的歹徒的人影
我看到他一直不停的
拿東西往大津社長身上打
在那之後不久
我就聽到大津社長倒下來的聲音
絕對錯不了
那麼,我再問你一次
你看到的並不是被告井上隆志
毆打死者的身影對吧
可是妃律師
這跟妳說的沒有什麼差別嘛
井上不也承認他打人了嗎
有馬先生,你錯了
看到他本人正在毆打死者
和看到正在打人的人影
根本就是兩回事
而且, 任何一名被告
在法院正式宣判有罪之前
就算有犯罪嫌疑
都還不能算是犯人
不過可悲的是
大家卻常常將這兩者混淆了
這真是叫人遺憾
有馬叔叔
這個時鐘, 已經不走了耶
那是我死去的岳父
打高爾夫球得到的冠軍紀念品
現在只是當作裝飾品
平常根本就沒有在用它了
有馬先生, 我再請問一下
好, 儘管說
知道這個保險箱密碼的人
除了被害人之外
是不是還有什麼人知道
這個只有我岳父知道
他這個人向來喜歡攬權
所以就連經理級的人
都不知道密碼
臭小子,不要亂晃嘛
好痛
這是…
這下, 我終於知道
這件命案的手法了
秋山先生案發當天
之所以會看到打人的人影
又聽到什麼倒下來的聲音
都是利用這個手法製造出來的
而且能夠安排這個手法的人
只有他一個
WEA
這片星空如此閃耀
この星空がこんな輝くのほ
秋山拓也 田口
是因為其中某顆星上有你吧
このどれかに君が居るからなのでしょう
スタジオ・ムー
你已離去 請別拋下我孤單一人
居なくなった ねえ一人にしないで
倒映在眼中的一切 開始歪斜扭曲
APUスタジオ
目に映るものが全て歪み始めてた
抬起頭就能看見廣闊的天空
顔を上げれば空は広がり 足達は輝くけれど
星辰雖如此閃耀
顔を上げれは空は広がり 星達は輝くけれど
我的手卻無法觸及到它
星に手か届くはずない どうしてこんな空は遠い
天空為何如此遙遠
好想見你
肩に会いたい
君に会いたい
真是的
這家餐廳這麼豪華
義大利麵卻不怎麼樣
就是啊
這個橄欖油味道是太濃了點
怎麼會··
我是照叔叔說的
把機關呈現出來的
"AT" A
几
這麼說,他已經知道……
叔叔說出庭的時候
自然會說明一切
о
P
下一集, 名偵探柯南
法庭對決11,妃英理大戰九條
下集