星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是明星
藏著秘密的行動電話
€
f
不論mail還是對話都機關重!
不論mail還是對話都機關重重
錯綜複雜深不可測的事件
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に同じ臭を感じた
我就感覺到相同的光輝
,
そう出逢った瞬間に同じ臭をふじた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ節をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論
כן
紧
對你的情感卻總是無法傳遞給你
右
吵架吧 爭執彼此的價值觀
目標放在更廣大的世界吧
1d
"
M
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
就算有天事物變遷
霎
か
買希望你能夠永遠不變
やみ
か
1.1
君だけは変わらないでいて欲しい
星星的光輝 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
心
只希望你能夠永遠不變
当だけは変わらな
О
-1:28721
1.
2.
可能不太好吧…
還是算了……
別那麼急
画像貼付
跟黑暗組織老大接觸的機會
總有一天…會有的…
柯南
怎麼還穿著睡衣
我不是說要出門了
叫你快點換衣服嗎
好了,不要只顧著玩手機
知,知道了啦
對了
出發前先發個mail給新一好了
搞不好他就那麼剛好
會在我們不在的時候跑回來
今天跟爸爸一起去辦事
所以説
如果事件棘手
還要麻煩你提供意見囉
這個不是柯南的……
有一封mail傳來了
該不會是我發的吧
怎麼可能是我的嘛
我是發到新一的address沒錯啊
不過就算是巧合也未免太準了吧
詭譎家族的委託,上集
你有看裡面嗎
我,我沒看啦
只是你好像有收到一封mail
我在想說不定是誰發給你的而已
一定是博士發給我的啦
果然是耶
因為我有請他幫我修偵探徽章啦
E
怎麼是小蘭發的啊
這豈不表示…
不會吧...
不會吧…
慘了…
真是的
怎麼每一次你都硬要跟著啊
可是委託人不是說
希望你帶著家人一起去嗎
況且很有可能我又能想到什麼
可以幫得上叔叔的忙啊
對吧, 小蘭姐姐
沒錯
而且你每次都能展現
不輸某大名偵探的精彩推理是吧
看他緊張的樣子
剛才那封mail果然很可疑
他一定是不想讓什麼人
偷看到我發給他的mail的內容
就連電話號碼
雖然他嘴裡說什麼太忙了
雖然他嘴裡説什麼太忙了
类
四川
其實他有告訴柯南啊
如果說柯南確實跟新一
有持續保持連絡的話
柯南的精彩推理
還有偶爾
他怎麼會知道關於我的近況
等等的事情
就全都得到解釋了
——新一這個傢伙…
居然利用小孩
我絕對不會放過他
妳是說行動電話
是的 •
希望你能幫我找一下
最好是今天能夠找到
如果找不到的話
我恐怕·
かりや
とも
狩谷 伴子 (39)
いらいにんつくたか
つま
怎麼會這麼嚴重啊
是這樣的……
今天晚上妳的外遇對象
會發mail給妳
該噓的人是你吧
我怕那封mai
會被我超會嫉妒的丈夫
跟嚴厲的公公
或者是我丈夫
大嘴巴的弟弟等人看到
那妳怎麼不趕快跟對方連絡一下
請他今天晚上不要發mail給妳
問題是…
平常都是由他打電話給我
號碼也都沒有顯示
雖然他週末一定會發mail給我
但對於我發給他的mail
卻幾乎是從來不看一眼
所以就算我想跟他連絡
也無從連絡起
他還真是個大男人啊
就是有這種人啊
自私自利只顧自己
對吧,柯南
:
是, 是嗎
那麼妳是什麼時候弄去的
在哪不見的
我也不知道啊
我是前天晚上發現不見的
不過我確定是家裡某個人撿到
藏起來了
為什麼這麼說呢
我發現不見的時候
馬上拿起家裡的電話
撥我自己的手機
響了十幾聲後有人接聽
不過對方什麼都沒說
叉把它給掛斷了
後來我聽到電話另一頭的聲音
聽到我公公吹得很難聽的竹笛聲
你們聽, 就是這個聲音
真的很難聽耶
況且我公公只在他房裡吹竹笛
所以我既然會聽到那個聲音
就表示我的手機
一定就在這個家裡的某處
不過後來我不管打了幾次
對方都不答話就掛掉了
那你怎麼不去問問所有家裡的人呢
是啊, 每個人我都問過了
不過所有的人都說沒看到
拿走的那個人
一定是等著看著我鬧笑話
他討厭我
想要把我從這個家裡趕出去
真的鬧到離婚
這精神賠償該怎麼算啊
要不你就連絡電信公司
請他們停機嘛
就算這樣,記憶體裡頭
他發給我的mail也沒辦法刪除
現在我是有加密碼防止別人偷看
如果我停機的話
擔心反而引起家人的懷疑
進而想要破解我的密碼
可是在這種情況下
我應該怎麼去找
伴子國中時代的啊
是,我姓毛利…
不,姓森名叫五郎
森先生他最近在準備蓋新房子
所以想來看看您設計的這棟房子
作為參考
かりや
いさく
狩谷 大策 (68)
かり
けしゅじん
狩谷家 主人
原來如此
難怪叫我們全家一起來
現在讓我為各位演奏一曲
不了不了
不用客氣
妳的鈴聲一聽就聽得出來嗎
河面
不過也許被改成震動模式也説不定
不過也許被改成震動模式也說不定
好, 打過去
到了我這把年紀
成天跑廁所
實在是傷腦筋
疋
是
那我先失陪一下了
:
該不會是我公公...
,該不會是我公公!
我想應該不是
因為剛才對方好像有接起來
不過又馬上掛斷的樣子
不過妳公公看起來
不像你說的那麼嚴肅啊
別看他那樣
其實他很恐怖的
像十二年前的……
那個事件…
說起來其實也是我公公他…
妳說…十二年前
ooo
那我們去別處找找吧
伴子的同學啊
難不成是妳以前的男朋友吧
別亂説
才不是呢
您是在寫小說是嗎
かり や しげひで
狩谷滋英(37)
かりやけ じなん
您是在寫小說是嗎
かりや しげひで
狩谷滋英(37)
かりやけ じなん
狩谷家 次男
而且會聽到煩哦
守谷滋英･･･
就是寫愛情小說那位
這麼說要拍成電視劇是真的囉
是啊…
太意外了
真沒想到您竟然這麼年輕
拍成電視劇啊
真不錯啊
- 小蘭
打電話,打電話
出版社打來的
喂,你好
怎麼樣
好像不是
摄
因為叉馬上掛掉了
因為又馬上掛掉了
現在就要談啊
這樣啊
那到車站對面那家餐廳好了
不過之前也好,剛才也好
時機點上也都太湊巧了吧
是
巧合這種事常常有嘛
不就因為很少才說湊巧嗎
說說得也是
︰說…說得也是
不過我說這位太太
像這種程度的調查
妳為什麼不乾脆再買一支手機
:1
自己來查呢…
你是叫我再花錢去買嗎
我才沒有那麼多錢可以自由花用呢
就是因為害怕洩露秘密
我才會請專家來找
而不是找朋友幫忙啊
妳先生是插畫家啊
是的
不過他好像不在啊
他不在
正好讓我們查啊
你看
巧合這種事是不會一直發生的
這些畫我好像在哪兒見過…
對了
是前陣子很流行的狩谷嗣貴嘛
你知道我的畫啊
對了,你們是什麼人啊
老公
這幾位是……
原來你就是狩谷嗣貴啊
我還以為是更年輕的人呢
狩谷貴 (42)
嗣
かりやけ りょうなん
是不是有客人來呢
用不著管它
反正一定是出版社
一定是來催我趕畫的
怎麼按這麼久
不是有客人來嗎
可是打開就看不到人
這種事常常發生嗎
三不五時會這樣
太太說可能是小孩子的惡作劇
真是傷腦筋啊
已經沒有地方可以找了
毛利先生, 不勞您費心
你看,我的手機已經找到了
!
ป
※真是麻煩你們
委託費我一定會匯給你們的
真是個無聊的案子
就是啊
搞不好還有人躲在背後笑人家笨
真是太無聊了嘛
我今天可以去住博士家嗎
又要找博士玩電動了啊
不行
今天我有好多好多話
想要跟柯南聊呢
那我去一下就回來
因為博士幫我把偵探徽章修好了
新一,怎麼這麼晚過來呢
還說怎麼了哩
慘了啦
小蘭那傢伙好像知道了……
小蘭那傢伙好像知道了…
今天晚上七點左右
在提無津川河堤旁
一輛停著的車子內
發現一名女性死者
從她遺留的物品判斷
死亡的女性是住在杯戶町的主婦
狩谷伴子女士
今年三十九歲
警方初步判定是殺人事件
什麼
被害者是狩谷伴子女士
根據驗屍官的報告指出
死者是遭利刀刺傷腹部之後
頭部遭鈍器毆打致死的
先刺殺之後還毆打頭部
是的
也許兇手不只一個人
因為實在是很難想像
一位兇手會先拿利刃
然後再換別的凶器
等一下
我記得以前好像也發生過
跟這個很像的事件…
找不到皮包還有現金
看起來好像又是強盜殺人的樣子
不要這麼快下定論哦, 高木警官
毛利先生
這是警察的工作
無關的路人請不要
隨便的發表意見好不好
不不不
我可著著實實是相關人等哦
事實上我曾接受這位太太的委託
太太有外遇
怎麼可能啊
很遺憾的,這是事實
這麼說外遇那個男的殺了太太
不, 還沒有查到那裡
你們有沒有想到什麼可疑的人呢
你這麼一說我想到
今天有個怪怪的小鬍子男人
帶著小孩來
對對對
我記得他好像是叫森五郎什麼的
森五郎
那是因為…
就是這個男人
竟敢殺了我們太太
就說了…不是嘛…
毛利小五郎,那位名偵探啊
毛利小五郎, 那位名偵探啊
是
白天因為有些原因
沒有辦法告知真名
這麼說你們是不是已經抓到那個
殺死伴子的兇手了呢
不,還沒有抓到
冒昧請教一下
今晚七點半左右您在什麼地方
你說我嗎
我一直待在這裡啊
對吧, 中村小姐
是的
從七點不到
到剛才各位來的八點左右
老先生一直在這裡吹他的竹笛啊
中間只有七點半左右
我們送晚餐過去時
笛聲中斷了一下
那個時候你有看到他嗎
沒有
因為他有交代過
他在吹竹笛的時候不准打擾
所以我們都只是擺在房門口而已
不過我想可能是咖哩的味道
透過紙門傳進去了
真是難得,今天吃咖哩飯啊
七點半左右
我就生這裡啊
六點跟人家談完事情之後
就一直窩在這裡工作了
這點, 那邊那兩位
應該可以替我證明吧
是這樣嗎
是!沒有錯
六點半左右房裡的燈亮起來之後
就一直有看到滋英先生的影子
映在紙門上
我把晚餐送過去的時候,他也...
我把晚餐送過去的時候,他也…
這麼說
妳當時並沒有見到他本人是吧
是, 因為他常叮嚀我們
千萬不能在他工作時進去
話説回來
你們說伴子被人殺了是真的嗎
是啊
所以我們才要這樣進行調查
那你們就快點調查完
快點回去可不可以
因為你們一直來問東問西
又在走廊走來走去
害得我都不能夠專心
根本就沒辦法工作
真受不了
他說的那是什麼話啊
這麼説來
住在這個家裡面的人
就只剩伴子女士的先生
還沒問而已了
是
晚餐原封不動在那裡啊
拜託你回答一下問題,嗣貴先生
怎麼了
他說什麼也不回答我的問題啊
你問我有沒有什麼印象
沒有當然就沒什麼好說的
我平常就已經
很少跟我太太交談了啊
您好像還沒有用您的晚餐
是不是身體哪裡不舒服呢
不
我只是太專心工作
這麼說妳送來的時候
也沒跟他講到話囉
是啊…
不過我想他應該是在房裡頭吧
因為我有聞到煙斗甜甜的味道
好了,你們夠了吧
沒事的話就快離開
自己的太太被殺了
還只想著工作
這麼看來
他們三個人都有不在場證明
是的
從這裡到現場
開車最快也要二十分鐘
實在不太可能動手
▶實在不太可能動手
既然如此
嫌疑犯如果是外遇對象
可是又不知道到底是誰
只好從伴子的朋友那裡打聽了
喂
是, 這裡是狩谷家
那個,是要找伴子太太的電話
喂, 快點叫伴子來聽電話
叫她趕快回我的mail
喂,我是警察
請問你是伴子女士的什麼人呢
好的,好的
好的, 好的
他是清白的
對方出差到北海道
現在在居酒屋裡
因為今天特別奇怪
伴子一直沒有回他的mail
他一時火大
所以就打到家裡來了
這麼說他不知道她出事了啊
可是目暮警官
坐飛機到北海道大約一兩個小時
如果他犯案之後立刻啟程…
不…還有幾位同事跟他在一起
() !
OD
吕
不…還有幾位同事跟他在一起
他們大約是八點左右開始喝的
那就不可能是他殺的了
那到底是誰殺的呢
不過真的是很奇怪耶
他們三個居然都
各自在自己的房間吃
是啊
不過十二年前
他們還會一家圍在餐桌旁
一起吃飯的
妳說十二年前
老三兒子叡祐還在的時候
都是一起
就是說啊
叡祐
公
對了,我想起來了
十二年前的那個案件啊
目暮警官
十二年前曾經發生過啊
跟這次手法很像的案件
被殺死的就是
那位叡祐先生的未婚妻
相田素花小姐
她和伴子女士一樣
都是被刺殺之後又被毆打致死的
當初本來一直找不到人的叡祐先生
也被當成嫌疑犯
但在電話亭旁邊發現
屬於他的大量血跡
同時緊接在事件發生之後
他的存款又被提光的緣故
事情又朝叡祐先生被緋架謀財之後
遭人殺害的方向進行調查
然而因為事發現場人煙稀少
完全沒有目擊者
因此調査至今毫無進展
我想起來了
昨天晚上
有位叡祐的朋友打電話來呢
他是要找叡祐嗎
不, 不是
他是要找伴子太太
那個朋友跟叡祐,伴子太太
聽說大學時期是參加同一個話劇社
認識的朋友
太太接電話的時候
聽起來好像很生氣呢
我才沒有打電話給你呢
你別亂説話
很可疑
妳知道那個打電話來的
朋友的電話號碼嗎
原來如此啊
那麼如果還有什麼需要請教的地方
還請多幫忙哦
怎麼樣
他是清白的
有很完整的不在場證明
他說昨天接到不講話的來電
查了來電記録
發現是伴子女士的手機號碼
他回撥了好幾次都無人接聽
所以才打到家裡這支電話來了
太奇怪了
伴子女士手機弄丟是在前天晚上
而且她說有加密鎖住
難道是撿到手機的人破解了密碼
然後再撥了電話出去嗎
這麼説就能構成殺人動機了
}
因為記憶體中
有不少她外遇對象發來的mail、
也就是說那個人就是兇手
可是後來你很快就幫她找到手機了
不是嗎
不是的
是伴子女士自己找到的
我也沒有聽清楚她是在哪兒找到的
好了,柯南
情報都蒐集夠了吧
你要打電話給新一了對不對
快點打啊
對, 等你打通之後
這樣我就可以直接跟他…
不可能不可能
這種事絕對不可能啦
什麼不可能啊
因為手機的密碼都是四碼不是嗎
從0000到9999
有一萬種的組法耶
要是我根本就沒有辦法全部試完
當然囃
除非說我真的是很閒很閒
而且是別人都看不見
好像透明人的話還有可能
什麼,透明人
說得也是
如果試一組要花三秒鐘的時間
三萬秒就是這個
八小時
一般人聽到大概就會放棄了
這麼說能解開密碼的
只有很長一段時間
都不會受人打擾的人行
也就是總是窩在房間裡的那三個人
D
\",
م
ジュ
Sor
在每個看不到明天的日子
都覺得能夠喜歡你真好
あなたを好きになってよかった
希望這樣的心情能一直不變
將時間停在兩人共鳴的這一刻
我一直不敢想兩個人的生活
雖然無法改變別人和過去
他人と過去は変えられないけれど
但是可以改變自己以及未來的夢想
我的眼中只有你
あなたしか見えない
天色漸暗的街道 情緒湧上心頭
站在柔和的風中!
兩個人彼此深信不疑直到永遠
信じ合いながら二人いつまでも
六月新娘
I'll be with you
ジューンブライド
ンブライド Il be with you
六月新娘
Il be with you
再發一次那封mail
་
這次一定要..
這次一定要…
那你說是誰在抽煙斗
難道說是有影武者不成
影武者
我可是因為你們這些警察跑來
害我沒辦法集中精神
到現在一行都寫不出來啊
這麼一來只有一種可能了
柯南本人…
柯南本人･･･
就是新一
名偵探柯南
詭譎家族的委託,下集
2年前の事
じかい
次回おたのしみにね
毛ハー
小 土
じかい
次回おたのしみにね