真是的
明明説今天不會下雨
怎麼下雨了
"近日發生多起搶劫案件"
小蘭姊姊
爸爸
原來你們來接我了,謝謝
真是的,現在都超過九點了
對不起
因為社團活動拖得太晚
來,雨傘
柯南, 謝謝你
か
蝴蝶舞動影子的鼓動
ちょう こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
u er y ore
ong by VALSHE
撕裂了寂靜的海
かげ
どう
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ
こえ
やみ
ふはら
より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
發生連續強盗案
巧合的惡作劇意外的發展
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
は
踢了四處逃竄的光芒一腳
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
う
きょう
さずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
いみ
焦るほどに遠くなって理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
いみ
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
す
くよ
jj
かく
幼さ
に隠しこ
“りたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
زر
只想相信自己能夠守護某人
誰か
ともっといま信じたい
かげ
蝴蝶舞動影子的鼓動
ちょう
こう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海
讓你看見的偽裝
み
いつわ
す
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
み
全都不是謊言
すべ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷網時所捨棄的答案
d
こた
えとう
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
まよ
す
こた
迷うたび捨てた答え申
えら
く
希望這份心能比誰都
たれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
も
つづ
き
あつ
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
あつ
も
つづ
+
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
:
月
曰八子
·视冗丁
月
日 八子
·视冗丁
心
永遠不會消失
ざ
消えないよ に
永遠不會消失
き
えないように
兩次的巧合
妳要小心一點
因為最近這一帶
好像有什麼狀況, 不太平靜呢
你是說穿著帽T的搶匪吧
我記得…
通稱帽T之狼
就是那個拿著特殊警棍
攻撃女性
搶走皮包的人吧
是啊
雖然目前的被害者
都只是受了輕傷
可是如果不快點抓到
他的犯罪行為
一定會漸漸失控的
好痛…
你不要緊吧
穿著帽T的男子往那邊跑了
我知道了
大哥哥
++
柯南
大哥哥的衣服怎麼沒淋濕呢
柯南, 你怎麼了
»
犯人可能快走遠了耶
突然下起的一場雨
鞋子弄髒了,褲子也濕了
明明是如此
可是沒有撐雨傘的大哥哥
衣服卻沒有淋濕
不是很怪嗎
的確
大哥哥
剛才你的上半身
都一直穿著什麼吧
例如說……
有頭套的那種帽T
可惡
給我等一下
Q0000
早知道會這樣了
不要緊吧
我好得很啦
又不是問妳
差點忘了,剛才尖叫的人呢
在這邊
大姊姊,妳沒事吧
毛利老弟, 謝謝你
毛利老弟,謝謝你
我們正在為帽T之狼
傷透腦筋呢
這沒什麼
只是像平常那樣啦,目暮警官
•
這裡是醫院
n
妳很吵耶, 我都說知道了
那麼目暮警官
如果還有什麼需要
隨時跟我聯絡
是
真是謝謝你們了
那麼告辭了
情況怎麼樣
不要緊
電腦斷層掃描
跟腦波都沒有異狀
醫生說她可以回家了
太好了
真是太謝謝你們了
$
多虧各位,我才會沒事
たちばな
み
づき
橘
美月(25)
おとこ ひがいしゃ
フード男の被害者
たちばな
みづき
橘
美月(25)
おとこ ひがいしゃ
フード男の被害者
我要趕快打電話給我的室友
たちばな
み
づき
要不然她一定會很擔心的
真是太好了,只是受了輕傷
這就是所謂的不幸中的大幸
不好意思,我接個電話
喂,我是佐藤
好奇怪哦
怎麼了嗎
陽子她...!
就是我的室友,沒有接電話
可是她應該早就下班了才對啊
在剛才的現場附近
發現女性死者
是
...
美月小姐
妳知道陽子小姐
今天的打扮是什麼嗎
我記得是自色的T恤
加上一條米色的裙子
橘小姐,妳說的是真的嗎
是啊
難不成……
難不成…
怎麼會
怎麼會這樣
美月的室友"
き
是的,不會錯的,她是陽子
今天早上我們道別的時候
她還那麼有精神
那竟然是最後一次見面
我怎麼也想不到
陽子
美月小姐
小蘭, 妳就暫時陪著她吧
從屍體的情況來看
死亡時間
應該是一,兩個鐘頭前吧
是啊
死者是
在這附近上班的服裝店店員
好像是下班回家的途中
受到攻擊
是遭人用棍棒
從後腦猛力敲擊的
) 跟帽T之狼
一直以來慣用的手法
出沒區域, 還有時間點
一切全都吻合
切全都吻合
而且也從被害人的錢包裡
搶走了所有現金
那傢伙應該是像以往那樣
打算只造成對方的輕傷
卻為了某個因素
下手殺害了陽子小姐
接著在情緒亢奮的情況下
攻擊了美小姐
有道理
沒想到住在一起的室友
竟然會接連遭到攻擊
可是, 也因此才能抓到嫌犯
或許是她們的友誼喚來了奇蹟
讓警方順利破案
那是什麼
咖啡的味道
這個是…
47-62
你這小鬼,又在四處張望了
47.62 1
奇怪,大家要去哪裡呢
現在要請橘小姐
跟我們回去警局協助偵辦
因為
要幫她自己的案子製作筆錄
我想要陪美月小姐一起去
庁
我也要一起去
我也要一起吃
*
T
「
視庁
叔叔,可以吧
我們要請妳指認
我們要請你指認
攻擊妳的人
是坐在裡面的那名男子吧
是的,就是那個人,不會錯的
好的, 我知道了
那個人是不是在生氣啊
是的
雖然他
承認犯下
最近發生的一連串搶案
可是…
殺害陽子小姐的事
他堅決表示不是他做的
還有就是攻擊橘小姐這件事
他只是因為被看見長相
一時之間不知道該怎麼辦
可是並沒有想要殺害她的意圖
這是怎!
u
口
快點告訴我嘛
是…
警察先生,快點說啦
那個
關於這個, 目前還在偵辦中啦
高木警官,發生什麼事了
柯南,關於這個…
不是說已經抓到了嗎
帽T之狼啊
難道說各位大姊姊就是…
沒錯, 被帽T之狼搶了的人
我想你們警察應該有辦法
要嫌犯把錢包還給我們吧
是…是啊
我的錢包裡面還有駕照呢
你們真的有在找嗎
我們當然有在找啊
請先等一下
各位大姊姊
妳們都是被搶走錢包嗎
是啊, 就是啊…
這是怎麼回事
被犯人殺害的陽子小姐
就只有錢被偷走
而錢包就那樣丟棄在現場
那麼,高木
他們就拜託你了
.7 25
好的,我會好好送他們回家
佐藤警官,等一下
妳的裙子上面有一根線耶
不會吧,討厭
我還沒有把固定線剪掉
固定線
在新裙子的縫合處那裡
會有叫做固定線的多餘線段
是為了不讓兩塊布沒對好
你看, 就像這樣
在前端打了一個小結
用來做基本的固定
今天我不小心
把本來要穿的那條裙子弄破了
只好急急忙忙去買條新的
原來是這麼回事
i
喂,我是毛利
目暮警官
這是真的嗎
好的,我知道了
請問發生什麼事了嗎
帽T之狼使用的特殊警棍上
沾染的血跡
鑑定之後
已經確認是陽子小姐的血了
什麼
這麼一來不就…
是啊, 這下有了物證
殺害陽子小姐的人
確定是帽T之狼了
真是太好了,美月小姐
是啊
我想陽子在天國
也會感到很開心的
吃得好飽啊
"丹尼斯餐廳"
!
小姐,再一瓶啤酒還有炸雞塊
爸爸,你太誇張了啦
有什麼關係
因為案子已經解決了嘛
( "
我是要你分清楚
現在是什麼場合
顧慮一下美月小姐的好朋友
才剛剛去世嘛
好了, 你們別吵了
對不起
我跟陽子也常常在這裡鬥嘴
或是天南地北的聊天
所以剛才突然想起來
美月小姐
\可是真的很高興抓到凶手了
真的是多虧了大家的幫忙
爸爸你等一下,那條是我的
爸爸的在這邊耶
!
感
是這樣啊
真是不敢相信
i
不好意思嘛
來,還給妳
我不要
你用過的東西我還敢拿來用嗎
這有什麼關係啊
反正都是一樣的嘛
才不一樣呢
別這麼説嘛
原来如此
是這麼回事
不可以啦, 橘小姐
沒關係,還是讓我請吧
听
算是表示我的感謝之意
•
不用了
這樣反而會給我帶來困擾的
好嗎
是這樣嗎
那麼不好意思,我就不客氣了
一共是一萬零兩百五十元
沒想到吃了這麼多
我的錢夠嗎
ī
讓你破費了
高木警官, 不好意思
6.
今天真的是謝謝大家了
那個, 妳現在一定很難過
但是請加油哦
如果覺得寂寞
隨時可以跟我聯絡
我會馬上趕過來的
好痛…
不好意思, 請不要放在心上
那麼,我就先進去了
什麼
爸爸
毛利先生
因為疼痛讓我終於醒來了
這起事件到現在還沒有落幕
毛利先生, 還沒有落幕是指…
我的意思是說
殺害陽子小姐的
並不是帽T之狼
爸爸,你在說什麼
不是說物證也有了嗎
不
如果那個人是凶手
那有些地方怪怪的
呻
如果那個人是凶手
那有些地方怪怪的
有些地方怪怪的,
例如陽子小姐的錢包裡的現金
被拿走
可是錢包就那樣
被遺留在現場了
那是因為凶手的目的是錢吧
不
在前三起案子
嫌犯一定都會把錢包整個拿走
為什麼只有這一次一樣呢
聽你這樣說的確是怪怪的
可是光是這樣…
接下來是屍體上的傷
陽子小姐她的傷痕
是在左後腦的地方
陽子是被人從身後攻擊的
這麼說
凶手攻擊陽子小姐的時候
應該是左手握著警棍比較合理
也就是…凶手是左撇子
可是帽T之狼是…
慣用右手
然而美月小姐
妳在講電話的時候是用左手
而且付錢的時候也是用左手
我…我的確是左撇子沒有錯
可是
除了我之外
還有很多人是左撇子不是嗎
我還沒有說完呢
陽子小姐
所穿的白色緊身內衣上面
沾染了一塊
看起來還很新的咖啡汙漬
然而那塊咖啡汙漬
卻在裙子腰身的高度切斷了
而裙子的上半部
卻沒有咖啡汙漬
不只如此
那條裙子上面的固定線
也還沒有取下
固定線
是啊
怕布料在縫合時跑掉
新的裙子上面都會有的那種
所謂的固定線
因為我覺得有蹊蹺
於是就向陽子小姐
工作的那間服裝店的店長
確認過了
陽子小姐今天
要從服裝店下班回家的時候
一不小心
被咖啡弄髒了
身上所穿的衣服跟裙子
L
因為這樣
所以就在店裡
買了新的夾克外套跟裙子
換好了衣服才離開店裡
所以沾在緊身內衣上的汙漬
才會被切斷
而那條裙子
才會帶著固定線, 沒有拿下來
這個跟案子又有什麼關係呢
妳對已經死亡的陽子小姐
這麼說過對吧
今天早上我們道別的時候
她還那麼有精神
那竟然是最後一次見面
我怎麼也想不到,陽子
早上道別之後
一直都還沒有
跟陽子小姐見過面的妳
為什麼會知道呢
知道她在下班的時候
才換上去的那一身服裝
美月小姐
一定是早上
她穿的是顏色類似的衣服
所以才會誤以為是同樣的
美月小姐, 妳看
叔叔要妳看這個
這個是…
這是…
'
是我麻煩店長傳給我的照片
那就是今天
陽子小姐在弄髒衣服
換新衣之前拍下的
美月小姐,請你告訴我
是什麼誤會才會把那身服裝
看成白色的夾克外套
還有米色的裙子
這就表示妳見過了
下班後要回家的陽子小姐
可是, 毛利先生啊
光是這樣也並不能說
是美月小姐殺害了陽子小姐啊
證據太薄弱了
是啊
這一些的確都是情況證據
不能說是決定性證據
好過分
你竟然光憑這些
就把我當成是犯人了
陽子可是我的好朋友啊
就是啊, 爸爸
你要說這些話
應該有確實的證據
確實的證據嗎
要證據的話也是有
而且就在這裡
?
美月小姐
土簡餐
妳從包包裡面拿出來的錢包
不知道為什麼是放進口袋
為什麼不照原本的
收回妳的包包裡面呢
一定是妳害怕吧
害怕要放錢包的時候
被人看到包包裡面就不好了
因為妳的包包裡面
放著某個不可以讓我們
見到的東西
我說得對吧
雖然從一開始我就覺得很奇怪
今晚可是沒有穿外套
就會冷到發抖
然而你的打扮穿著卻很單薄
如果稍微想一下
妳之所以
沒辦法穿著外套見人的原因
那麼就能合理說明妳的打扮了
我想應該是妳的包包裡面
塞著沾滿
陽子小姐血跡的外套吧
還不只是這樣
帽T之狼
本來所使用的那把特殊警棍
現在應該也一起放在那裡面
這麼説
帽T之狼他身上持有的警棍呢
那把警棍
就是美月小姐
殺害陽子小姐的凶器
是這樣吧
首先
你為了讓大家以為
那也是帽T之狼所犯下的
調查了
他拿來作案用的特殊警棍
然後買回了相同種類的警棍
接下來再用那根特殊警棍
殺害了陽子小姐
然而在妳回來的路上
很諷刺的
妳竟然也遭到了
真正的帽T之狼攻擊
真的是很倒楣
3x
沒想到這因禍得福的好運
卻這樣降臨在妳的身上
你不要緊吧
穿著帽T的男子往那邊跑了
就在那時候妳靈機一動
把遭到真正的帽T之狼
攻擊這個意外
做最有效運用的方法
我知道了
妳是把自己的特殊警棍
跟帽T之狼使用的調包了吧
所以才會
從帽T之狼的特殊警棍上面
採集到陽子小姐的血液
是啊
就連我也因此差一點被騙了
可是因為毛巾那件事
讓我突然想通了
凶器如果是像拿錯毛巾那樣
偷偷的在某個地方調包
就看不出來了
美月小姐, 在妳平安脫險之後
一直是小蘭在妳身邊照顧妳的
對噌
所以妳應該沒有時間
去去掉外套還有警棍
請讓我們看一下
妳包包裡面吧
美月小姐
Կ
陽子她
真的是一個像太陽一樣的人
開朗又隨心所欲
總是把自己當成世界的中心
在那樣的太陽面前
我就像軟弱無力的月亮
也因為這樣
陽子總是從我這裡奪走了一切
衣服,金錢,還有喜歡的人
她還擺出一副理所當然的表情
即使如此我還是忍了下來
直到我聽到了那句話
真抱歉
因為美月就快要回來了嘛
真是的
她為什麼
不讓那個帽T之狼殺死算了
真的很煩耶
所以我才會一氣之下決定動手
讓一切看起來
像是帽之狼做的
不經意的下起宣告春天結束的雨
}
突然在街角找到了你
いそ
まちかど
さみ
み
急ぐ街角で君を見つけたんだ
喜歡下雨嗎
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
雨が好きなのひとつ傘に隠れて
因為你躲在一把傘下
あめ
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
かさ
かく
因為你躲在一把傘下
あめ
す
かさ
かく
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
林 好美
因為你躱在一把傘下
あめ
d
かさ
かく
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
林 好美
の
HIJIRI
不在意任何人的 一直貼近…
だれ
+
よ
そ
誰も気にせず ずっと寄り添えるから...」
もついにせ
っと替りえるから
在下雨的街道與你相遇
あめふ
あち
さみ
であ
雨降る街で君と出会って
在下雨的街道失去了你
あめふ
まち
きみ うしな
雨降る街で君を失った
想見你 見不到你
逢いたくて逢えなくて 溢れ出す涙の雨
淚水如雨般滑落
あ
あふ
だ
なみだ
あめ
逢いたくて逢えなくて溢れ出す涙の雨
想回去 卻回不去
わざ
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
東京現像所
遙遠往日的回憶
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
万里
渾身濕透佇立在街角的這顆心
ぬ
た
-
まちかど
濡れるまま立ち尽くす街角で このココロは
還在尋找著你
まだ君の事 探している
まだ君の
探しい
爸爸, 你真是的
你又偷吃人家的蛋糕了
對不對
不…不是啦
雖然以前都是我偷吃的
可是這次
真的是那隻貓偷吃的啦
你這一次
又要把罪過推給五郎啊
你做了精彩的完美犯罪呢
--
原來你聽到了那通電話
妳的領口好像太低了
這樣內衣會被人家看到不是嗎
這…這個叫做露肩式設計
是故意穿得這麼低的啦
A
溺死的嗎……
溺死的嗎…
我現在要以殺人的罪名
將你立即逮捕
什麼
下集柯南
京極真是嫌犯
前篇
W
ボウリング場
下次柯南提示･･･
保齡球館
ボウリング場
次回おたのしみにね