גר|
יו
י
כו
BUTC
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
花語還真暗藏不少玄機
歌曲的殺意竟能超越時空
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
君と僕とは別の人間だから
小学館「週刊少年サン
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
ル
好みが通う 歩く速さも 想いの伝え方も
小学館「週刊少年サン壹
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
小学館「週刊少年サン吉
、
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の記憶の中 僕らは
小林克良
我們卻探索起他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
飯岡追尋特別的愛弘明
思っより強く生きて 特別な愛 求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
日々:
こり
為難以應付的每一天所苦惱
強かな日々に悩んだり
強かな 日々に悩んだり
true heart for mystery eyes
true heart for myster eyes
true heart form stery eyes
true heart for mystery eyes
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にその腕を剛さないて
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
もう二
迷わない様にその腕を離さないで
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないこ
もう二度と迷わない」 その腕を離さないて
ˊ
為了不再迷惘
山本別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
即使到時互相傷害
傷つけ合う その時も
我也會一直
ただずっと 答えを捜して
ただずっとえを捜して迷い込んだ時空の中で
我也會一直
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
在誤的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
「在誤的時空中找尋答案
I t
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場所へyou take your way
BW
次の場所へ you take your way
朝下個地方 you take your way
次の所へ
RDA you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
|- feel so all in secret life
I feel so Il in secret life
I feel so all in secret life
I feel so all in ecret life
::
exy
我跟叔叔一行人
受到加那娛樂集團的會長
加那善則的邀請
到他的豪邸去辦案
他主要是希望我們來參加宴會
然後保護他遭人監視的妻子
宴會進行到一半突然停電
美放夫人竟在臥室遭人攻擊
最有嫌疑的是今晚的主角
杰拉爾・天馬
但是, 這個杰拉爾·天馬沒多久
竟然遭人殺害
紅色殺機夢幻曲,下集
凶器是這個騎士的劍
那是調整鋼琴音色的音叉
怎麼會有這個痕跡
還有
鋼琴椅怎麼會跑到那兒去
整個塞進這個大沙發底下
你到處看個什麼勁兒啊
各位, 為了保持現場完整呢
大家往休息室的方向移動好嗎
F
善則先生
殺害天馬先生的人
應該是你吧
什麼話嚇
絕對不是我
我剛才是在休息室
就在這裡啊
天馬根本無視我的存在
自己就往鋼琴那裡走去了
就在我拿他沒輒
想找椅子坐的時候
突然聽到一聲巨響跟一聲尖叫
過去一看…
就發現他已經死在那裡了
問題是那個時候
我們其他人全部都在一樓的大廳裡
沒錯, 大哥
你怎麼會…
你怎麼會做這種事呢
我說過, 人不是我殺的
其實,你在這之前
就對我獨自決定這件事情
打從心裡面不願意接受
剛才又知道天馬先生和大嫂
以前曾經交往的事實
你明明就受到很大的刺激
你還狡辯
那是…
加那家這下真的完蛋了
真是遺憾啊,會長
出了這種事
會繼承加那娛樂集團的
不知道是誰啊
我沒有殺人
我是無辜的
那麼, 你看到兇手了沒有
沒有
在我趕到的時候
那裡已經沒有人了
剛才美放夫人帶我們來參觀的時候
那個鋼琴蓋好像是合著的
難道是杰拉爾先生打開的嗎
不,照這棟房子的大小來看
不打開鋼琴蓋,聲音也會很大
所以杰拉爾是不會打開它的
我想到了耶
其實在天馬人到這個房間之前
鋼琴蓋就已經被打開了
這麼説來
兇手是為了讓這邊的人
在他行兇的瞬間看不到他
才事先把鋼琴蓋打開來
這也是有可能的
這棟房子的出入口
就只有休息室前的那道門
雖然這扇落地窗也是個可能
不過下面就是峭壁深海
人從這裡跳下去
要想不摔到岩石上都難啊
窗緣這邊也有刻痕
好像是被繩子之類的東西磨的
這跟美放夫人被攻擊的時候一樣
那只要找條繩子
不管要上要下
要逃還不容易嗎
這個可能性的確不是沒有啦
但是這麼短的時間
真能逃得掉嗎
難道説
地上這劍柄的痕跡顯示是…
垂直落下
這麼説來･･
難道是…
難道是
我想我們就從案發當時
各位所在的位置重新整理好了
麻煩各位跟我到隔壁房間好嗎
這邊這個小的美術燈
竟然比那邊那個大的美術燈還高
B
剛才參觀房間的時候
這盞燈好像在比較下面啊
B
這裡也有刻痕
跟窗緣的刻痕如出一轍
這個機關可以調整吊燈上下
要把它捲上去就容易了
只有這個盒子上沒有灰塵
紅色熾愛夢幻曲
那首曲子
原來是天馬十年前
送給美放夫人的曲子
等一下
這麼一來意味著什麼呢
那是什麼
鋼琴上
:
是血嗎
不對
鋼琴裡面也有
小林警官
什麼事啊,柯南
你耳朵湊過來好嗎
你說警官要我去調查貝多芬像啊
真的能夠在海裡面找到嗎
嗯, 辛苦你了
善則先生,依我看呢
你還是先跟我們回警局去再說吧
我不是兇手
你要我說幾次才會相信嘛
美放, 妳救救我
美放
善則
這個碎石子
只要符合那個條件
果然沒錯
這個碎石就是那個裝飾品的一部分
這麼一來
只有他是兇手
大哥,你放心
公司的事我會處理
太好了, 這麼一來
我們連杰拉爾的追悼版
都可以發行上市了
妳在說什麼啊
攻擊美夫人的就是他
目暮警官,我照你說的
真的在下面海岸
找到了這個貝多芬像耶
我沒有叫你去找這個東西啊
毀了
你們看, 這是什麼啊
這個扶手的下方
有被細線還是纜繩磨過的痕跡
毛利
這是什麼啊
這又是什麼線啊
我想應該是釣魚用的線吧
那叫天蠶絲
警官, 這個半人像上纏著天蠶絲
另外還有這根棒子
你説什麼
我懂了
扶手上的刻痕
就是天蠶絲磨過的痕跡
對了,叔叔
繼續努力
可是,它怎麼會掉下去呢
你看, 這張照片上
也照到了這個貝多芬像喔
這是什麼
那是昨天晚上寄到這裡的一張照片
我想拍的應該就是這個角度
現在貝多芬像不見了
對了,我明白了
我知道斗篷洋人的手法了
你説什麼
對, 這個貝多芬像
原本是屋裡的東西
兇手使用這種手法的話呢
你看那根横梁
長度是不是跟棒子差不多呢
那邊缺少的一塊
好像就是剛才那個碎石子耶
沒錯
我看我們就到那個陽台
去確定一下吧
美放夫人, 妳有天蠶絲的話
能不能借一根用啊
好
剛才那個塑像
雖然掉出了陽台外面
只要利用釣線幫忙就容易了
首先呢,在釣線一端綁上重物
為的就是這個目的
接著再把釣線穿過扶手下面
小林警官
請你用手指穿過天蠶絲的洞
幫我拿著
好的
對不起,目暮警官
跟你借樣東西吧
這樣呢, 一切就準備就緒了
小林警官,你假裝跟兇手扭打
我做記號之後呢
你就把手鬆開
試著拉天蠶絲看看
我知道了
那…我要開始了
救命啊
就是現在
快拉天蠶絲
現在把線放開
真不得了耶
真掉下去了耶
這…可是我…
我的外套呢
剛才那一幕
跟攻擊美放夫人的情況好像喔
那這…
難道說,是大嫂:
當時房內光線昏暗
大家只以為斗篷洋人逃走了
也就是說
加害者與被害人其實是同一個人
妳放下走廊上的斷路器
立刻進了屋裡
鎖上門之後呢, 就大叫出聲
沒錯吧, 美放夫人
美放
全被你說對了
名偵探果然名不虚傳
不過,我最近收到的玫瑰跟金盞花
還有那封恐嚇信都是真的
我只是為了讓大家更相信我
才演了那齣戲
原來如此
不過呢
這些跟天馬被殺的案子
並沒有直接關係
善則先生
請你跟我回警局走一趟吧
好的
再沒有答案,就糟了
是從鋼琴房傳來的
柯南, 怎麼了
你在哪裡啊
這次又是什麼事啊
目暮警官,請你稍後再回警局吧
什麼
-
你叉要開始了吧
沒錯,我終於弄明白了
=
現在請你看看地板上那個缺口
缺口的切痕, 呈現垂直的狀態
全臣
I'm
監識的結果的確是這樣
除此之外,還有窗緣跟走廊的扶手
以及天馬先生手上
那個音叉上的刻痕
把這些痕跡串聯起來
呈現的就是一個駭人聽聞的陷阱
這個地板缺口的正上方
吊著一盞美術燈
那盞美術燈
就是和這些痕跡串聯的
最後一個要素
難不成...
你説對了
被兇手事先吊在美術燈上的那把劍
掉下之後呢
垂直的貫穿了天馬先生
最後才在地板上
留下了道垂直的缺口
什麼
不過就算天馬先生
真的碰巧站到落劍的地點
劍刺中的
為什麼不是肩膀或頭部呢
這是因為天馬先生
當時正好趴了下來
怎麼可能
他為什麼要趴下來
他為什麼要釟下來
要解開這個謎底
就得靠那個音叉了
音叉
再來就是那把鋼琴椅
鋼琴和鋼琴椅之間
通常只有容得下一個人的空間
這就是兇手設的陷阱
在天馬先生走到鍵盤前
正打算彈鋼琴的時候
卻發現鋼琴椅倒在鋼琴旁邊
而且連調整音律的音叉都掉在一邊
天馬先生會很自然的將它撿起來
沒有錯
這麼一來他的背就面向那把劍了
不僅如此
就是他撿起的那個音叉
啟動劍掉下來的
這話怎麼説呢
因為這個恐怖陷阱
先用一條長長的天蠶絲穿過劍之後
將線的兩端同時拉起吊在美術燈上
接著再以走廊的扶手做為支撐
線的一端將碩大的沙發繞上一圈
最後將線頭套在音叉上
至於另外一端呢
則是拉到窗戶的外面
當然還要緋上重物 啦
接下來, 只要等天馬先生
將壓在椅子下固定的音叉抽出來
套在音叉上的線受到劍的拉力
自會鬆脫
美術燈上的劍
也會在瞬間垂直落下
另外呢, 原本吊著劍的天蠶絲
受到窗外吊著的重物牽引
便順勢掉入懸崖了
很自然的消失在大海裡面
原来如此呵
原來如此啊
那…誰是設陷的兇手呢
請大家跟我一起回想
這個以天蠶絲設下的陷阱
主要是利用重物
將犯罪證據淹沒在大海之內
這和剛才那個斗篷洋人的手法
是否有異曲同工之妙呢
美放
對
所以美放夫人
兇手就是妳
妳在將酒分給了眾人之後
便以到廚房為由
來到了這裡動手設陷
首先是將美術燈吊到屋頂的最上方
接著,以天蠶絲
將劍吊上美術燈之後
才把一切陷阱佈置妥當的吧
大家都說你是名偵探
不過這一次你恐怕看走眼了
你有什麼證據證明是我做的呢
那麼就請目暮警官
看看鋼琴蓋和鋼琴內沾到的液體吧
這是…酒啊
酒之所以會沾在鋼琴的那個地方
據我研判
應該是在打開鋼琴蓋的時候滴下的
讓酒滴入鋼琴的那個人物
也就是兇手
你怎麼能如此斷言呢
因為, 那是米歇爾先生
從法國帶回來的唯一一瓶的紅酒
沒有錯
這的確是我帶回來的紅酒
這種紅酒, 在場的所有人都喝了
唯一沒有喝的
就只有美放夫人一個
在我撞到妳
讓妳的酒灑出來的時候
恐怕就有一部分的酒汁
留在妳的胸針上
後來便在妳開啟鋼琴蓋的時候
滴了下來
總而言之呢
妳不只是製造出
天馬先生攻擊妳的假象
還故意讓人發現你們過去拍的照片
就是要讓氣憤難當的善則先生
為妳揹上這個
殺害天馬先生的黑鍋吧
美放, 這是真的嗎
那我問你
那些騷擾的電話叉怎麼解釋呢
那些全是美放夫人自導自演的戲碼
之前的騷擾電話
是美放夫人利用身上帶的行動電話
對大家設下的障眼法
我大嫂為什麼要殺害天馬先生呢
天馬先生和美放夫人
剛才那張照片上的日期
剛好是在十年前
那場婚禮的半個月前
i
這…這怎麼可能呢
另外, 那首紅色熾愛夢幻曲
也是十年前
天馬先生送給美放夫人的曲子
什麼
歌詞乍看之下
似乎是首情意綿綿的情歌
但是其中的花語
紅玫瑰代表熱情
金盞花代表絕望
山梗花代表惡意
最後的大理花代表背叛
所以這首歌
其實是一首報復變心的情人
所做的含恨歌曲
是這樣嗎, 美放夫人
-711
}
對,十年前的那一天
在我得知, 他堅持要做個了斷之後
我便將他約到附近的海岸
將他推下懸崖
接著妳就和善則先生結婚了
沒想到天馬先生卻竟然九死一生
甚至還在國外
建立起普遍好評的名譽
在你知道杰拉爾・天馬
真正的身份之後
為了掩飾自己過去所犯下的罪行
唯一想到的
是走上設陷阱殺害天馬的絕路
但是妳卻想將這個罪名
推給妳的先生善則先生
這又是為什麼呢
這全都要怪昌代
我要是被捕的話
老公跟公司全都會被她搶走
但是他如果入獄就不會被搶了
我早就下定決心
在我先生出獄之前
我會好好守住公司
美放
十年前,一直沒有找到他的屍體
我整天提心吊膽的
擔心天馬根本沒死
其實我很清楚那首歌的意思
妳錯了
其實杰拉爾每一次在演唱會
唱這首歌的時候
一定都會小聲的說一句法文
而這句話如果翻譯過來
就是說他願意彌補妳
當年那顆受創的靈魂
後來他之所以想將歌詞稍作修改
就是這個原因
沒錯,除了紅玫瑰之外
其他都換成了風信子, 月桂樹
還有橄欖樹呢
它們的花語是悲傷,平靜和榮耀
原來如此
沒想到天馬先生
竟然為他逼迫美夫人
成了一個殺人犯而自責
之所以一直唱這首歌
為的是想贖罪
進一步的想跟加那集團簽訂契約
對, 他雖然一度沉緬在悲傷中
但是他對美夫人早就不再有恨
甚至想把自己事業成功的快樂
都寫進紅色熾愛夢幻曲
唱給妳聽吧
演出
戸澤
稔
毛利
間 山崎和佳奈
不論如何改變話語
都能將心意傳達給你吧
君に伝えられ
横手博人
スタジオ・ブ
那之後,画有無數個季節
はだしぶろ
通り過ぎたけれど
交替更迭
通りぎたけれど
通り過ぎたけれど
[
木田 交替
も
1.
通り過ぎたけれど
木田恵父日
你總是在我身邊笑著
いつ 傍でってる
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
Secret of my heart 疑ってもないね
不論何時要還有一點未來
がい
いつだって少しの未来があれば
應該就能掌握真相
真実は手に入れられるはず
I can't say
I can't say 5 I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say ₺ Im waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
妳是怎麼了啊
怎麼從那之後就迷上花語了呢
那就這樣
園子,再見了
你回來啦
對了,我剛好經過花店
就買了這個想送妳
柯南竟然買花送我
བ་
謝謝囃
這些桃花好漂亮
桃花的花語是…
天下無敵
我說柯南啊
你什麼意思嘛
其實
甘安...
你說我天下無敵是什麼意思啊
就是那個意思
快點
趁他們還沒有進電梯之前
我們要先到外面才行
你逃不掉的
我真正想說的是
其實妳根本就是個替身
"
下一集,名偵探柯南
九道門大搜索