透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天要到一家特別的餐廳
犯罪即將隨著流水登場
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
だいたいどんな雑誌をめくったってダメ
不自覺地嘆氣
ため息でちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我啊
僕に似合う服なんかは りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんねなんてネ
.
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいしゃないかよ
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないんだから
我一定做得到
・大場合は
作曲松本孝弘
松本孝弘・稲葉浩志
我就適合千鈞一髮的狀況
- -」 J1
شود اما میز
لام
L
我就適合千鈞一髮的狀況
.1
ギリギリじゃないと僕ダメなんたよ
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリじゃないとダメなんだよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
おねがゆさむい目で見つめないでよ
讓我以自己的步調行事
自分のペースにやらせてよ
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ل للنز
・キリキリぼの上を行くように
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
ゴツギの上を行うに
宛若走在岌岌可危的懸崖上
"
キツキツの上を行くように
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ای مرزی را را
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
ساخت کره انستال
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないんたから
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
T.I
流經流水亭的殺機
りゅう
すい
てい
流ﾌ
法
真是的
離我們預定的時間
明明還有三十分鐘嘛
可是,這家店很受歡迎
要是遲到的話預約就會被取消了啦
等了這麼久
害得我肚子都餓扁了
די
來, 這是四號房的
先給他們上菜
好
܂ܘ
好, 行了
11.
4:11
"
這家餐廳是用船來送菜的啊
難怪這麼受歡迎
好不好玩
}
除了那個
我們還有更大的船哦
船到了客房以後會怎麼樣
客人會把菜拿下來
安西 京子
レジ係
按下房裡的按鈕
船就會自動的回到碼頭待命了
這麼厲害啊
不好意思
是
我們事先打電話來預約過了
您是預約八號房的金田先生是吧
金田
CB
文大学物理学 助教授
我可沒有,不是我訂的
文ㄤˊ
理学」師
金田老弟, 新井老弟
你們怎麼這麼慢
我快等得不耐煩了
不好意思
這都是金田動作太慢了
快道歉啊
又不是我拜託他的
今天可是為了慶祝你升格當副教授
教授才請客的耶
別以為我們是同一期的
就忽略了你的態度
從今天起,我是金田副教授了
你要搞清楚
從現在起你可是我的助手
閃一邊去
小姐
你們店裡面最貴的是什麼東西
是河豚的魚子醬
那就給我們來三份好了
教授,你請得起吧,
岩間 信夫(48)
WBANL
繩文大学物理学 教授
就這樣了
麻煩給我們三份河豚魚子醬
好的,馬上就來
好了,快到客房裡去吧
那個叫金田的是個什麼東西
看了就惹人嫌
我真是不懂
岩間教授為什麼每次來
必多、菜叱
他不把桌子擺滿就不過癮
可是,他幾乎都沒怎麼吃就走了
餓得我半條命都快沒了
יר
剛才那些人就在我們隔壁啊
來了來了
這條魚還真大
菜色也真多,吃都吃不完
原來不是我們的啊
教授, 你點了這麼多的菜啊
這才叫作慶祝嘛
不過話說回來
金田那個傢伙到底跑哪兒去了
大概上廁所吧
應該馬上就回來了
(二號房)
好喝
柯南; 生魚片好不好吃
到哪兒去了
我的隱形眼鏡好像掉了
這下可糟了
在這兒,在這兒
找到就好了
19時5
這個做教授的
怎麼一點都不穩重啊
太好了
要是再有藝妓,這就是天國了
爸爸
拜託,有小孩在
安分一點好吧
好,我是開玩笑的
L
小蘭, 我的酒沒了
再幫我叫一瓶過來好不好
喝了一瓶就已經很足夠了
接下來只要享受美食就可以了
這孩子不思是個性或是說話的方式
都跟她老媽一個樣
રઃ
.:
快點來人啊
出了什麼事了
有位先生
這是…
金田老弟
他已經死了
很顯然, 這是一起殺人案件
請你立刻聯絡警方過來
好
☑
::
હું
岩間教授,出了什麼事情了
金田老弟他死在這間客房裡了
大家注意
現在發生了一起殺人案件
在警方趕到之前
請大家都在自己的客房裡
等待下一步指示
另外,我想待會兒警方
應該會聽取各位的口供
還請大家能夠盡量協助辦案
從他倒下的這個角度來看
金田先生是從房間的左
站起來迎接兇手
遭到兇手從正面刺殺
最後才會整個人倒在餐桌上
-་
如果兇手是從這條水道
入侵進來的話
屋子裡面應該會有浸水的痕跡
這裡並沒有
他的拇指上怎麼會黑黑的
這個味道是…
我跟你說過多少遍了
不准在命案現場到處亂晃
這名死者
是現任繩文大學物理系的副教授
名字叫做金田圭二
現年29歳
臓遭人以匕首刺入
應該是當場死亡
死亡時間應該是
肯點五十分前後的事
剛才已經確認過了
店裡的工作人員
大家都有不在場證明
對了
這兩位是跟被害人
在同一所大學任教的
岩間教授還有新井講師
今天我們來這兒是想為金田老弟
升格為副教授好好慶祝的
他好不容易才升上了這個職務
竟然會發生這種事情
那你是碰巧才出現在這裡的
沒錯
就是在下我,名偵探毛利小五郎
目暮警官
言歸正傳
第一個發現屍體的是妳吧
安西京子小姐
是的
我是想有人進了房還沒有叫菜˙˙
所以才來看看情況
就撞見了這種事情
可是金先生怎麼會到八號房呢
我記得他在櫃檯說過
他並沒有事先預約啊
我也是因為這樣
看到他走向八號房
就跟他問了原因
他卻說, 他跟人約好了
要在這裡見面的
這麼說
他是私底下跟某個人約好
在這兒見面
最後就在這兒被那個人殺害的
除了金田先生之外
妳還有沒有看到什麼人進入八號房
沒有,都沒看到
你非常肯定嗎
對,我一直在櫃檯那裡
注意著中庭這裡的狀況
入口那裡只有個玄關
如果不從橋上經過
是絕對進不了客房的
這麼説
那兇手會從什麼地方進入八號房呢
目暮警官, 當然是走水路
這裡的水路可以順勢繞行客房一周
☐ ☐☐
只要利用水路
兇手就能夠到達八號房了
原來如此
這麼說兇手是餐廳內的人
好,高木老弟
你現在就去找找看
有沒有哪個目擊者看到
利用水路行動的人
是
བག་
我們剛才一直都在注意水路
不過沒看到有什麼經過
Tra
.1
我倒是沒看到這麼個人
我也沒有看到什麼人
1 mu |
沒有看到
根本沒有人經過
要是有人從水路經過的話
一定會看到
我只看到船經過而已
你說都沒有人看見
是的;其他的客房
每間都有四個以上的客人
他們都說只有看到船經過而已
會不會是用潛水的啊
不,這條水路的水深只有五十公分
要潛在水裡不太可能
就算真的能夠潛水的話
八號房一定會弄得到處都是水啊
小子,你說什麼
我在自言自語啦
不管怎麼説
既然這個兇手不可能是外面的人
那麼就一定是餐廳裡的人了
這麼一來,就得調查不在場證明
岩間先生
請問你在七點五十分的時候
人在什麼地方
我一直都待在三號房裡面
我記得那個時候
岩間先生好像還大叫了一聲
沒錯沒錯
我在找隱形眼鏡的時候
不小心把盤子打翻了
在那之後
我還看到三號房的窗戶關了起來
這點可以證明, 你不在命案現場
新井先生
你好像是在命案發生之後
才回到餐廳裡的是嗎
我在金田出去了以後
教授就要我去幫他買一包香煙回來
我就到便利商店去買煙去了
其實
是我告訴這位先生到那兒去買的
因為我們店裡
他要的那個牌子都已經賣完了
我用走的大概花了十分鐘
我這裡還有一張收據
收據上打的時間是七點五十二分
也就是說
一他們兩位都有充分的不在場證明
這麼說來
兇手就在其他的客人之中了
不對
其他房的客人都超過四個
要避開同伴還有安西小姐的注意
到八號房是不可能的
倒是他們兩個在案發的當時
曾經落單
最有犯案的可能
高木老弟,分配一下人手
調查其他客人的不在場證明
我這就去
姐姐,我想看看那些船
不可以啦,柯南
都什麼時候了
沒關係啦
反正我現在也沒什麼事做嘛
不好意思哦
好了, 就是這裡
這個門平常都是鎖著的嗎
對啊
這樣就不會有人隨便進來了
餐廳的職員裡
只有我才有鑰匙哦
進來吧
全部只有五艘船
其中有一艘船特別大
這個污漬
跟金田先生拇指沾到的
是同樣的東西
但是, 那些菜送到三號房的時候
金田先生就已經離開了
4.
姐姐, 剛才也是用這艘船
來送威士忌還有冰塊的嗎
對啊
客人預約的時候
就吩咐菜單全都用大船運送
我們就按照吩咐
在七點半的時候送菜
八點再把威士忌送過去
小型的馬達跟感應器
裡面還有不少的空間
最重要的就是不在場證明了
姐姐, 謝謝妳哦
只有一副竹筷的紙袋子不見了
這是…
原来如此
怪不得他會做那個動作
沒錯
果然有小洞跟沾濕的痕跡
這足以粉碎他的不在場證明
同時也構成了
完全不容他脫罪的鐵證
叔叔,我跟你說
少囉唆
閃一邊去
可是我剛才發現了一個可疑的東西
可疑的東西
你說什麼
我沒聽清楚
"
組長, 七號房的客人
全部都有不在場的證明
請問,我們還要在這兒待多久啊
對了
我想你們兩位應該可以回去了
不
現在回去還太早了
其實我已經知道
兇手用什麼方法到八號房去了
真的嗎
他是怎麼做到的
我想兇手恐怕就是
從水路入侵到八號房的
什麼
可是毛利先生
所有的目擊證人都指稱水路除了船
沒有人經過
對, 兇手就是利用了船來犯案
利用船
大型的船身裡
還是有足夠的空間
能夠讓身形嬌小的人容身
兇手首先要求餐廳
將他所點的食物
都用大型的船隻運送
食物清掉之後,他就把木板拆掉
屈身躱進船身
TS
船隻會在感應器的引導下回到碼頭
就在船隻前進的途中
兇手用腳按下感應器的按鈕
這個時候馬達停了下來
到達八號房的窗邊
金田先生一開始一定也嚇了一跳吧
不過他這個時候並沒有防備
因為他萬萬沒想到
這個熟悉的人到這兒來的目的
竟然是為了殺了他
兇手看到有機可乘,便出手殺人
這個時候
行兇者為了減低
別人對他可能採取水路的懷疑
才將金田先生轉身面向走廊的
原来如此
但是這名兇手
後來又是怎麼回到自己的客房去的
非常簡單,
兇手再度躲進了船身
用腳按下感應器的按鈕
TFB
這艘船就自動的開回了碼頭待命
這個時候, 兇手只要等時間就行家
因為他會跟著八點送到的東西
一起搭船回到自己的房間
不過這名兇手似乎少了一點運氣
因為他剛好
被我發現了一個致命的疏忽
是什麼啊
就是吃水線
船上明明只載了威士忌、冰塊
和幾個酒杯
吃水線卻明顯的往上移了許多
L
這也就是說呢
這是兇手藏身在船身裡的
最好的證明
先等一下
讓我想想,當時留在三號房
叉跟死者熟悉的人物
ه ما
逼
沒錯
兇手就是岩間教授
只有你有可能犯案
教授他……
你恐怕是對金田先生說
有點事情
想要跟他在別的房間裡詳談
才會事先預約了八號房的吧
接著,在點的菜都送到之後
你就故意讓新井先生去買煙
而且你故意指定餐廳賣完的牌子
讓他到便利商店去買
你先等一下, 毛利先生
可是案發當時,我明明在三號房
你剛剛不是才幫我證明了這一點嗎
我既然有了不在場證明
怎麼還有可能去殺害金田老弟呢
你身上應該有帶著錄音機對吧
有是有啦
那是為了開會錄音
方便攜帶的小型錄音機
就算聲音真的是從錄音機放出來的
紙門不可能會自己關上
只要利用橡皮筋、酒瓶
竹筷的紙袋
還有冰塊就容易多了
首先先在紙門的門框上
用橡皮筋拉緊
再在紙門另外一邊
用竹筷的紙袋捲成圈狀
用大頭針固定紙袋的一端
接著把綁上橡皮筋的紙門
拉到紙袋旁邊之後
再從紙袋上利用大頭針來固定
然後只要拿塊餐盤上的冰塊
放到紙袋中間就算大功告成了
冰塊融化以後
紙袋的拉力變小
立刻被拉斷
紙門就會自動的被橡皮筋拉上了
1 原来如此
岩間先生回到客房後
先收拾掉橡皮筋和大頭針
再將録音帶消音
至於竹筷的紙袋
只要丟到水路裡
證據就此煙消雲散了
胡說八道
你根本沒有證據
既然你說金田老弟是我殺害的
就把證據拿出來
你拿得出來嗎
新井先生, 你從船上端菜的時候
是不是把河豚的魚子醬給弄翻了
對,是我弄翻了
還灑了一點到船上的木板
岩間先生
你在聽到安西小姐的叫聲
從客房出來的時候
還刻意的穿上了西裝對吧
一般人奪門而出的時候
會記得要穿外套嗎
還有,你在躲進船身的時候
才讓你自色的襯衫
沾上了河豚的魚子醬對吧
岩間先生
你的西装可以脫下來
讓我們看一看嗎
沒錯, 我的襯衫是沾上魚子醬
不過這是我在找隱形眼鏡的時候
不小心弄灑了才沾上去的
是這樣的嗎
金田先生在食物送到之前
就離開了三號房了
但是他的拇指上卻也沾上了魚子醬
我問你, 他是什麼時候沾上的呢
難道說…
對了
金田先生就是在你拿刀刺他的時候
剛好握到了
沾在你襯衫上的那團污漬
所以說, 你那件襯衫上
現在也應該留有
金田先生的指紋才對
因為金田打聽到我
以前將學生的論文
以我的名字發表的事
就威脅我, 如果不想讓事情曝光
必須在推選副教授的時候
推薦由他升格為副教授
後來
他還變本加厲的向我勒索五千萬
我再也受不了了
其實那道河豚魚子醬
根本就不是我點的
要不是他點了那道菜的話
我就可以脫罪了
6.
Song by WA
演出
戸澤
稔
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
冷たい層の中で温もり
てる
伸手尋找溫暖
冷たいの中で温もりを探りしてる
奇蹟遲早一定會出現
ミゾ企劃
Free Magic 如果愛有形式
木
一定是圓的
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是装作有精神
銀行
Free Magic 今の手の中
即便是裝作有精神
カラ元気でもまたまた
無茶して
也依舊胡來
Free Magic 將些微的勇氣
Free, Magic 集中起來
珊
..F.r.ee Magic 集中起來
Free
Free Magic 集中起來
Free Magic あつめて 育ちましょう
使它成長茁壯
Free Magic あつめて育ちましょう
δι
發生了那件命案之後
我聽說流水亭的名氣變得更大了
爸爸,再帶我上別的餐廳嘛
好,只要有藝妓就行了
既然這樣
那就讓我來幫你斟酒吧
不用麻煩了
好恐怖哦
弄得我一頭霧水
不過
我越來越感興趣了
越是弄不清楚
·我就越覺得有趣
我體內無法遏制的好奇就越強烈
P.Y
•
下一集, 名偵探柯南
月亮, 星星與太陽的秘密,上集
་