光是等待只會停滯不前
踏出邁向未來的第一步
推理和戀情的倒數計時
用占星術也無法解開
推理解開案件的真相吧
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
將心靈的歸屬 託付給風
1.1 1.8 1.1.
風にまかせた 心の居場所
雖然習慣等待的感覺
待つのには慣れていたけれど 曖昧で
仍然曖昧
ふれし
待つのには慣れていたけれど曖昧で
仍然曖昧
astval
待つのには慣れていたけれ
慳
ぐ
已經不想再浪費時間
1 A.
もう時間を無駄にしない
感受到的不會虛假
感じたものうそじゃないはず 精一杯覚した
盡全力做好心理準備
感じたものうそじゃないはず精一杯覚悟して
現在的自己
ふり
1.11)1
今の自分に 他に何が出来るか
現在的自己
他は
紀
還有什麼事能做呢
-IH.1.
1.1.
今の自分に他に何が出来るか
還有什麼事能做呢
想要試著確認所有的一切
確のC
すべてイ
每一分鐘 Love for you
秒ごとに Lov for yo
1.19,1
Love
一
El Love for y
每一分鐘 Love for you
(ADOS
秒ごとに ove for you
不需要任何的遲疑
「大人」
いらない
...
不需要任何的遲疑
「たぶん」なんていらない
BU
1;
隨心所欲描繪
か
沒有藍圖的世界
JU
ii
audi (/)
か
せかい
思い通り描く すじきのない世界を
沒有藍圖的世界
か
思い通り描く すじきのない世界を
每一分鐘 Love for you
秒ごとに Love for you
唯有緊緊地掌握時光
チャンスつかむ 時こそ
時こそ
才能敲開通往明日之門
أداء
曰
才能敲開通往明日之門
0535 DE
堅定溫柔地表達出自己的心意
今この胸を強く軽やかにうち出す
17. -
七-
1.
"
つ
-1
破碎的占星天宮圖
BOJJ
KUF.
E
☐
[]
་་ ! །
☐
ㅔ
W
¢
一個偵探必須具備的
就是要客觀分析所有的事件
並且不受到感情影響
有條理地進行推理的過程
妳說呢
ししょー れいか
紫條麗華 (38)
せんせいしゅっし
占星術師
這話也不能這麼説
雖然偵探和占卜有些不一樣
但是解決案件一樣需要第六感
也就是常說的靈光一現
一種憑著直覺看穿案件真相的
那樣的靈感
那麼…
您有沒有留意過
占星這類的事呢
有時候也會注意吧
某一家好事的出版社
策畫時下人氣沸騰的占星師
紫條麗華
かつらぎ
けんすけ
はしそしゅっぱんしよう
星空出版社長
口、正、
かつら・ けんすけ
葛城
健輔(45)
はしぞいっしゅうはんしゃちょう
星空出版社長
火
糸木
た
木
ふお
田村 雅生 (32)
ふんしゅうしゃ
編集者
た
さい
1.
田村 雅生 (32)
んしゅうしゃ
編集者
我覺得
可能是得利於
我與生俱來的偵探天分吧
很多時候
案件都是在不知不覺當中
破案的
是嗎, 您可真會說笑
是嗎,您可真會說笑
老師
東部電視台的中目先坐
【打電話找您
東部電視台的中目先生
打電話找您
しらいし
ゆう か
白石 優華 (26)
れいか
でし
麗華の弟子
心
現在我正在工作, 等一下再說
是
好了,兩位,要拍了
毛利先生
你不需要那麼刻意擺出笑容啦
這間房子真漂亮
這裡原本是某個資產家的別墅
麗華把它買了下來
1.05.
麗華
不, 我是說麗華老師
لاین
【那是彩繪玻璃吧
對
那是麗華老師親手設計
訂作出來的彩繪玻璃
在這棟別墅的其它地方
也看得到
上面有老師的側臉像
還有老師的守護星座
天蠍座的圖案
ор
我去開門
好澀
妳把咖啡泡得這麼濃
原本該有的香味全都沒了
非常抱歉! 我馬上重泡
非常抱歉, 我馬上重泡
// {}
ם
みとかわ
緑川 くらら (28)
しょぼう
女優
ラ
みどりかわ
各▲
緑川 くらら (28)
しょ ゆう
女優
ラ
這位是名偵探毛利小五郎
雜誌社請我跟他一起做專題
初次見面, 你好
能夠親眼看到妳真是我的榮幸
麗華老師
可以占用一點時間嗎
這樣差不多了吧
我付的錢也夠多了
妳覺得這麼說恰當嗎
有關妳的事
我只要稍微透露一點
妳就完蛋了
可是, 這麼下去我也
快要走投無路了,
如果妳想逃離我的話
就去找個代替的人
代替的人
沒錯,可以頂替妳的人
任何人都可以
既有錢
又容易讓我套出隱私的一個人
只要妳幫我介紹, 我就放過妳
這是誰啊, 長得這麼俊俏
你在吹什麼牛啊
毛利先生
接下來
讓我幫您占卜一下命運吧
請您在這稍候一個小時
這段期間我準備小酒讓您品嚐
克拉拉小姐
請在5點來房間找我
}
*
麗華老師
小蘭啊, 找我有什麼事嗎
我想請老師幫我占卜一件事情
所以...
才會硬要我爸爸
帶我來這裡見您
無論如何我都想要知道答案
應該是一件很讓妳擔心的事吧
好吧,我來幫妳占卜
ト
真的嗎
但是我現在沒有時間
f
因為還有很多人在排隊
等著請我為他們占卜呢
E
這樣啊
這個送給妳作為補償吧
是護身符哦
這麼貴重的東西我不能收
那就當作寄放吧
我
我幫妳占卜的那天再還給我
好
我會盡可能早點撥出時間的
真的是太謝謝您了
i
مر
怎麼會
我們明明說好
接下來
就要讓我接手那個專欄的
難道不是嗎
p
我的確是這麼打算的
可是麗華堅持不肯答應
除非
你可以
!
用占星術以外的占卜來做
你可以
並不是說你的能力不好
這一切都只是藉口
分明是因為老師討厭我
真是太棒了
C
優華小姐, 怎麼了嗎
又被麗華老師罵了嗎
麗華老師總是找她出氣
也真是可憐
優華小姐是老師的外甥女
也是徒弟
平常卻像人一樣地使喚地
這也算是學習手藝的過程吧
Excellent (x3)
是我
關於那個特刊的事情
請問廁所在哪裡
左邊一直走到底就是了
好,謝謝
向左走
早知道來這裡這麼無聊
還不如和元太他們去踢足球
是紅邊藍尾鳥
竟然會飛到這樣的地方來
...་
還真難得耶
老師, 晚飯已經準備好了哦
麗華老師
我叫了好幾次都沒有回答
會不會是睡著了
還有客人在等她一起用餐
麗華老師應該不會這麼做
還是去看看吧
毛利先生
你可以跟我一起過去嗎
美利先生
好,既然你都這麼說了
老師……
麗華,妳怎麼了嗎
這個門是鎖上的
一這個門是鎖上的
一í 這就奇怪了
會不會發生什麼事
/繞到陽台上去看看吧
什麼
麗華,妳怎麼了,麗華
不行,打不開
對了!
天窗應該可以撬開
我爬上去看看
田村, 麻煩你在門口守著
是
等你進去以後
請你馬上把門打開
妳等我,麗華
兹
. 3
.0
麗華…
妳睜開眼睛啊, 麗華
這個房間唯一能夠出入的大門
確實是上鎖的
而且窗戶也裝了鐵欄杆
也就是說這是…
密室殺人
被殺害的死者是知名占星師
紫條麗華小姐
照目前看來
大概
已經死亡三到三個半小時了
那麼做案時間
差不多是下午5點左右吧
因為她的房間入口處的門
被反鎖了
所以是打破天窗進入房內的吧
那麼, 那把鑰匙掉在哪裡
就掉在這一帶附近”
後來是
葛城先生
撿起來用那個鑰匙開門的
沒有備用鑰匙嗎
她的弟子優華小姐
可能有備用鑰匙吧
奇怪,小鳥的羽毛也掉下來了
是紅邊藍尾鳥的羽毛
5點半左右
我看到紅邊藍尾鳥
在這個屋頂上面哦
如果說羽毛
從破碎的天窗上掉下來
反而被壓在玻璃下面
會不會很奇怪呢!
會不會很奇怪呢
小鬼
少給我在現場跑來跑去的
白石小姐
請問你有
麗華小姐房間的備用鑰匙嗎
請問妳有
i
J
沒有
那個房間的鑰匙
只有麗華老師手上的
哪一把而已
優華小姐
妳身為她身邊最親近的人
如果想要趁機打一把備用鑰匙
應該不是什麼難事吧
"
1 應該不是什麼難事吧
我怎麼會
妳該不會是因為
麗華老師的反對
無法在雜誌的占卜專欄撰稿
懷恨在心
才沒有那回事
一旦麗華老師身亡
這麼一來她的遺產繼承人
將會是妳這個唯一的親人
不是嗎
原来如此
優華小姐,兇手就是妳吧
而且就是使用偷偷備份的鑰匙
i
警
備用鑰匙的事已經確認過了
好,你直接報告吧
是
這是一種特製的凹孔鑰匙
所以只有在原製造廠
才能夠打出備用鑰匙
而且要提供信用卡號碼證明
才能接受委託複製
因此, 被害人以外的人
要打備用鑰匙
幾乎是不可能的事
•
要打備用鑰匙
.幾乎是不可能的事
.我也詢問過製造廠那邊
我也詢問過製造廠那邊
他們說鑰匙只有這一把
怎…怎麼會呢
de
這麼一來案子就變得很棘手了
是啊:
唯一的鑰匙出現在房間內的話
就是密室殺人
、「就是密室殺人
對了
第一個打開門鎖的葛城先生
有沒有可能偷偷換成
事先藏好的真正的鑰匙呢
リ
il
有沒有可能偷偷換成
事先藏好的真正的鑰匙呢
你…你在說什麼>
你…你在説什麼
不
這一切我從頭到尾都看到了
他並沒有那樣的舉動
沒錯, 我也看到了
白石小姐, 請問妳
最後看到麗華小姐是什麼時候
是在老師離開客廳
走進工作室的時候
J
那之後妳在哪裡
我和葛城先生
聊了2,3分鐘以後
其它時間都在廚房裡
那個, 我也是
一直待在廚裡
幫忙優華小姐做晚餐
田村先生,那你呢
我跟優華小姐一樣
在那之後
我就跟毛利先生
一直待在客廳裡了
葛城先生呢
我也是一樣
之後在會客室打電話
談了一下工作上的事
5點之後在這裡
跟毛利先生
還有田村先生一起聊天
綠川小姐呢
我…我也跟大家一樣啊
這麼說起來
我5點左右去上廁所的時候
好像有看到妳從二樓下來對吧
人
那是因為…
跟麗華老師約好
要在那個時間幫我占卜
難道是
克拉拉小姐那個時候對老師…
你少在這裡胡說八道
我為什麼要那麼做呢
克拉拉小姐
我上個月來到這裡工作的時候
看到了一件事情
i
從老師房間
走出來的克拉拉小姐說
這個女人我遲早要殺了她
Į
殺了她, 到底為什麼
麗華是一個很可惡的女人
一開始
擺出一副親切的臉孔接近我
i
藉著占卜的名義
從我的回中套出很多事
就這樣,在抓住我的把柄之後
就像變了一個人似的
以占卜費為名義
向我勒索大筆錢財
當我想跟她畫清界限的時候
她叉威脅
要把我的隱私賣給媒體
原來如此, 恐嚇耳才啊
所以在不知所措的情況下
對麗華小姐……
不是的
我的確走到她的房間,可是…
我現在正在工作,等一下再說
所以我只好就這麼回來了
那你能證明這一點嗎
要我怎麼證明
柯南
小蘭姊姊
本來以為麗華老師是善良的人
居然會恐嚇取財
我本來有件事
想要讓麗華老師幇我占卜一下
可是她說抽不出時間
就給了我這個, 說是護身符
原本
一直掛在老師房間的鑰匙上
什麼時候的事
i
在麗華小姐進房間
幫爸爸占卜之前啊
那樣的話…
我現在正在工作等一下再說
這句話好像在哪裡聽過
我記得天窗的圖案
也跟這個一樣
這是!..
ད
、·
原來如此, 我知道了
各位先生小姐, 要麻煩一下
各位先生小姐,要麻煩一下
跟我們回去警局一趟
接受進一步更仔細的訊問
怎麼這樣
怎麼現在才開始酒醉啊
請等一下, 警官大人
請等一下,警官大人
要帶回去的話
只要把兇手帶走就夠了
什麼
這麼說
你已經知道兇手是誰了嗎
當然了
事實上這個案子的犯案手法
並沒有很複雜
兇手殺害麗華小姐之後
拿著鑰匙走出房間
然後把門鎖上
隨後爬上屋頂
將天窗玻璃的一部分敲碎
開一個洞
從那裡把鑰匙丟進房間裡面
5點半左右
柯南看到的紅邊藍尾鳥的羽毛
是從兇手打碎的洞裡
掉進房間裡面的
所以
那根羽毛
才會被壓在玻璃的下面
要說證據的話
就是天窗玻璃的碎片裡面
並沒有任何一片紅色的玻璃
A'
位於天蠍座
心宿三位置上的玻璃
心宿二位置上的玻璃
可是
兇手為什麼要費盡心思
把現場製造成密室呢
目的是為了讓優華小姐
成為代罪羔羊
依照我的推測
兇手應該是深信優華小姐
有備用鑰匙吧
可是
因為本來就不存在備用鑰匙
才會變成了懸疑的密室殺人案
原來如此
這麼說起來的話
兇手就是綠川小姐了嗎
怎麼會
不是
克拉拉小姐去房間的時候
其實麗華小姐已經遭人殺害了
你説什麼
可是我確實聽到了麗華的聲音
田村先生
我跟麗華小姐的對話內容
應該有錄音才對吧
是的
對話中間有一通電話打了進來
那段錄音
可不可以讓我們聽一下呢
好的,我知道了
AAA
說是有很重要的事情
急著要找您
我現在正在工作, 等一下再說
麗華老師, 我是…綠川
我現在正在工作,等一下再說
這麼說的話
就是持有錄音機的田村先生了
才不是我呢
要錄音機的話
我想不管是誰都可以藏在身上吧
你說對不對啊
葛城先生
什… 什麼
殺害麗華小姐的兇手
葛城先生, 就是你
你在胡說什麼
剛才你第一個說
優華小姐身上
可能持有那個房間的備用鑰匙
那麼為什麼
當我們進不去房間的時候
沒有叫優華小姐過來開門呢
那是因為一時太慌張
沒有想到她可能有鑰匙啊
不對
你是為了防止事先敲碎的洞
被其他人發現
才必須急著把天窗打破
不是的
那麼,我想請問一下
那麼, 我想請問一下
你打破天窗
跳下房間裡面的時候
當時地板上明明有好幾串鑰匙
可是你卻毫不猶豫地
就撿起這個房間的鑰匙對吧
你怎麼知道那把鑰匙
是這個房間的鑰匙呢
是因為鑰匙圈
因為我知道房間的鑰匙上
一直掛著藍寶石吊飾
所以我才能很快的辨別
這樣就奇怪了
那個鑰匙圈
在案發不久之前
明明就已經被換掉了
之前的那個
在我的女兒請求麗華小姐
幫她占卜的時候
麗華小姐送地當作護身符了
麗華小姐送當作護身符了
沒有錯吧,小蘭
● 是的
о
藍寶石的鑰匙吊飾
是麗華小姐進工作室之後
才換上去的吊飾
如果在那之後
和麗華小姐不曾碰面
也不曾說話的你
為什麼會知道是那個吊飾呢
知道掛著藍寶石吊飾的鑰匙
就是這個房間的鑰匙
除了麗華小姐之外
就只有製造密室
同時使用過鑰匙的兇手啊
葛城先生
都是那個女人不好
誰叫地
突然要我償還到目前為止
她所有出資的錢
要是辦不到
就要把我從印刷廠得到的情報
做內線交易的事
賣給週刊的記者
她威脅我
上米彩天
纾
上木彩矢
真正想要的東西
WAE)
lok
本当に欲しいモノは
真正想要的東西
你始終無法瞭解
なかなか気づいてもらえない
因此至今我仍然癡心等待你
(..
.1.
だから今もこうしてキミだけを待っているんだね
因此至今我仍然癡心等待你
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
序
看著你追逐夢想的背影
j
夢を追うその背中を
我一直很努力地想追上
ずっと追い掛け続けたいから
Ji
か
) )
ずっと追い掛け続けたいから
XEBEC M2
本橋秀之
i
大浪 太
即使我假裝堅強
内心卻十分脆弱
なか
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
絕對不能失去你･･･
なか
ふわ
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
•
ミなしではきっと...
SUMMER MEMORIES
Summer Memories
#800'
對了,小蘭姊姊
妳想要占卜什麼事情啊
t
о
我想知道新一現在人在哪裡
不就在這裡嗎
真的…
真的……
i
不知道他過得好不好
與其擔心新一哥哥
還不如先想想看
售
現在該怎麼把小五郎叔叔
帶回家比較好吧
不知道有沒有人
用打呼來占下的
與毛利小五郎
24小時密切接觸
好,我接受了
好, 我接受了
你啊
搶先一步進入這個密室
企圖掩蓋某一個
來不及清除的證據對不對
不對
這不是一般的殺人案
是不可能的犯罪
下集柯南
充滿殺意的咖啡香(上集)
下集柯南提示是也
i
濕透的外衣
Едово
次回おたのしみにね
يا
(0)
D
じかい
1.
次回おたのしみにね
じかい