はフリルショック、サスペンス
戀愛是thrill, shock suspense
寄望於看不見的力量…
不要緊閉心扉 強烈地
Im we ..
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
這次的故事發生在陶藝教室中
茶杯上的文字饒富意味
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
ジャンデー」
我會感受到的
がじていた
私が感じていた
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
荷痛懼著什麼
為荷心痛 又曾畏懼著什麼
こころ
何に心を痛めて何怯えていたのか
為荷心痛 又曾畏懼著什麼
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
“害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷惘
山本寿小的胸口
迷を青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
不要緊閉心扉
心の扉閉ざさずに
即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
東京ムービー
暗藏殺機的陶藝教室,上集
對了,小蘭妳看
i
t
極真
園子
該不會連妳也開始練習空手道了吧
妳看清楚一點
這上面明明寫的是京極真
妳看成什麼了啊
我是開玩笑的嘛
這個杯子
應該是妳在現在去的那個陶藝教室
製作的茶杯對吧
妳還逗我
不過園子
妳要把這個茶杯送給京極先生
難道不會嫌太小了一點嗎
京極
其實那個, 是我自己用的茶杯
這個才是送給阿真的
真大
但是
這上面怎麼寫的是妳的名字呢
這麼簡單的道理你也不懂啊
要讓心愛的人在遙遠的異國星空下
隨時隨地都能想起
這裡還有我在關心他
竟然只有寥寥幾通
無聊又冷淡的電話
所以說, 我才會想到
自己做一個特製的茶杯送給他
這麼一來的話
他就不會忘記我了
可是園子
妳之前不是才送過他毛衣嗎
就是百貨公司買的那件
後來我就沒送
我想你説得對
騙人總是不好的
我就算拚命織件毛衣
他也只有冬天才能穿在身上
可是呢
送茶杯他就能每天用啦
説得也是
不過, 話說回來
我還是有點擔心耶
阿真那個人對什麼人都好說話
要是被來路不明的女人
纏著他就糟了
好比說
要是哪個自己老公
先死了的寡婦聽到
他用那種溫柔的語調跟她說話
就一直纏著他的話怎麼辦呢
他也真狠得下心
為了替自己犯的錯贖罪
竟然讓這麼美的女人成了一個寡婦
工藤偵探
夫人
如果不嫌棄我的胸膛
就儘管哭吧
Ak
Y
夫人,不能這樣
可是工藤偵探
我現在
真的是
夫人,妳…
小蘭
妳怎麼了
對了,園子
妳以前跟我說過
妳都是在每個星期日
去上陶藝教室的對吧
對啊,是這樣沒錯
怎麼啦
妳對這個也有興趣啊
是有一點
(三週後)
妳做陶藝倒是挺有天分的嘛
美濃老師
美
の濃
5陶
之(62)
其實這也沒有什麼多大的意思啦
是嗎
那你就好好的做吧
快告訴我, 妳寫了什麼啊
這是秘密, 我才不說呢
妳該不會寫了
新一吾愛之類的字眼吧
我才不可能那麼噁心呢
那妳就快點給我看嘛
不行
讓我看一下又不會死
小弟弟, 有事嗎
沒什麼啦
你是跟學生一起來的嗎
你們有誰
U
認識這個小朋友
柯南
T
)
你怎麼來了啊
我問你
你該不會是跟在我們後面來的吧
其實是叔叔
拜託我到這裡來看看情況的
這就怪了
爸爸上個星期才來這裡參觀過啊
其實這次是…
我知道了
是新一對不對
我想這個小鬼啊
一定是受了新一的委託
才到這來調查妳的
這樣就知道妳有沒有搞外遇了
搞外遇
才不是呢
新一哥哥
他怎麼有可能會做這麼蠢的事情嘛
看你的表情
就知道你拿了他的零用錢對不對
你拿了多少
兩百
這麼少
別逼他了
☑
くよ
笠間 菊代 (29)
ما هنا
宗之の助手
笠間 菊代(29)
JOIN -
應該沒關係吧, 老師
那麼就由我來
親自做個樣本給你看好了
所以那個大師的幾個徒弟
那時候就教了我幾個做陶藝的技巧
對不對,小蘭姐
原來如此
怪不得你們兩個學起來
比一般人要快多了
這還真是不簡單
沒想到你們竟然認識那位
國寶級的陶藝大師
也沒什麼
只是爸爸順便帶我去拜訪過而已
不過
他們那裡正巧碰上了謀殺案件
小蘭的爸爸
還順利的在短時間之內就破案了
妳,妳說破案…
怎麼了
難道我爸爸
上個星期來的時候沒有說嗎
其實我爸爸的名字
叫做毛利小五郎
經營了家偵探事務所
這麼說我就知道了
就是沉睡的小五郎吧
那太好了
老實說, 他是我的偶像呢
今天這挺熱鬧的
素夫,你回來啦
其實我也是剛剛才到的
みのもと お
美濃 素夫 (31)
さいしゃいんじなか
むこよし.
会社員(宗之の婿養子)
謝謝你
!
!!
你說壽險啊
投保這麼大的金額好嗎
對啊
是爸爸老說為了預防萬一
整天逼著我快點去幫他投保的
真是的
以前說他是陶藝界最有希望
成為陶藝大師的一把交椅
我還相信
沒想到他女兒死了之後啊
人就完全變了
現在根本就是個喜歡玩泥巴的
沒用的醉老頭子
你這麼說太刻薄了吧
畢竟他可是你心愛亡妻的老爸
我心愛她個頭
我本來是想
把那老頭做陶藝賺來的錢
看看能撈多少就撈多少
才對她提出離婚的要求
沒想到她那麼早就翹了
你也不用著急
反正我看老師也活不了多少日子了
是啊
等那老頭死了
我們就把陶藝教室給收起來
出去另外開一家店
怎麼樣
到時候只要把倉庫裡的作品賣了
應該也是一筆為數可觀的數目
話說回來
那份保險的受益人
登記的是誰啊
那還用說
當然是妳的名字
畢竟我的女人
從以前到現在就一直只有妳一個人
我好高興
那麼你願意
為了我欠的那些錢去死嗎
我不能呼吸了
岳父
老師
我說菊代啊
我現在要去窯房那看一看
那些學生就麻煩妳照顧一下了
是
பங்
這條是你新買的領帶吧
是
那條領帶是菊代昨天晚上
送給我的生日禮物
我還跟地説
其實我不太適合打米黃色的領帶
怎麼會呢
其實這條領帶啊
再適合你不過了
小蘭
妳就讓我看一下嘛
不行
我說不行就不行
反正杯子進窯的時候
不要啦
妳的杯子還不是會被大家看到
園子, 妳不要這樣
妳不要啦
對不起
摔破了嗎
我的杯子没有摔破
那剛才那個聲音是
好像是從倉庫傳來的
那我過去看一下好了
妳給我聽好
你要是偷看我們就絕交
我不會偷看的啦
ם
H
美濃老師
我剛才滑了手
所以把盤子摔在地上了
C
不好意思
能不能麻煩妳幫我清理一下
好的
し
好痛
老師,您怎麼了
好像是這陶土裡面
摻了什麼東西的碎片
我想也許是剛才打破的
那個盤子的碎片
沾到我的衣服上了
那您等會兒
我現在就去把急救箱拿來
妳知道放在哪嗎
知道
就在倉庫櫃子裡的右上方對吧
好
那就麻煩妳立刻幫我拿過來
真是的
您以後可要小心一點
對陶藝家來說
手指就像生命一樣重要
我的臉上有什麼東西嗎
妳的臉好得很
奇怪了
怎麼這麼久還沒看到素夫
怎麼這麼久還沒看到素失
就是啊
他到哪去了
素夫
素夫先生
窯房那裡也沒有看到他那
這就奇怪了
現在就只剩下這個倉庫沒找過了
他不可能在這裡的
這個倉庫裡唯一能夠躲人的地方
也只有這排櫃子了
而且我剛才到這裡
來拿急救箱的時候
就已經開過櫃子了
裡面根本就沒有人
那個櫃子
那個櫃子的下面
怎麼會有塊布啊
這是陶藝教室裡穿的圍裙嘛
真的耶
花色跟我們穿的圍裙一模一樣
真是的
這人只記得藏頭, 就忘了藏尾巴
好了
躲貓貓該玩夠了吧, 素夫
慢著
還是我來開吧
"
素夫
素夫,你怎麼了
素夫,素夫
你快醒醒
素夫…
快點去叫救護車
好
依我看
最好也把警察找來會比較妥當
快去啊
L.C
j
"
素夫,素夫
這次遭人勒死的人
名叫美濃素夫
今年31歲, 是名上班族
請問這名死者
也是這間陶藝教室裡面的學生嗎
不
這裡是他住的地方
因為我那個兩年前去世的女兒
就是他老婆
是這樣嗎
那真遺憾
至於我呢
一直是這間陶藝教室的老師
我叫美濃宗之
旁邊這位, 則是我的助手
笠間菊代小姐
那麼請問被害人在回家之後
都做了些什麼呢
他下午5點左右回家的
本來他今天也像平常一樣
回家就說要換上圍裙之後
就到陶藝教室這來幫我的忙
我看他去了好一會兒
都沒有看見他的人影
才會跟大家分散開來
一起找他的下落
對吧,菊代小姐
對,我們到處找過
最後就只剩下這個倉庫還沒找
等到老師把櫃子打開來一看
素夫
他竟然已經死在這裡面了
只不過你們也還真會找啊
又不是在玩躲貓貓
你們怎麼知道櫃子裡會有人呢
當然知道了
因為圍裙跑出來了嘛
對吧,小蘭
圍裙
這根本就不難啊
因為他穿的圍裙的一角
當時剛好就從櫃子門邊的
右下方露出來了
那麼你們知道那個衣角
什麼時候露出來的嗎
這, 我就不知道了
現在
相相
心
我們到這裡來清理盤子碎片的時候
還沒有看到那條圍裙
什麼盤子的碎片
是這樣的
我今天不小心在櫃子前面
掉了一個盤子
幾個學生聽到聲音
趕到這來的時候呢
我就請他們清理了一下
我記得那個盤子
正好是在素夫穿上圍裙
離開了這個倉庫之後才摔破的
這麼說你曾經跟被害人
一起待在這個裡面
對
因為陶藝教室的圍裙
平常都放在這個櫃子裡面
所以素夫平常都是在這換上圍裙的
你看看
他的西装外套也掛在這呢
他的西装外套旁邊
還掛了好幾件的薄布外套
這是做什麼的
那些外套
都是給學生上課的時候穿的
因為要製作大型水缸的時候
光穿園裙
根本就沒有辦法擋住衣服
那你當時
和被害人在倉庫裡做什麼呢
我本來在找菊代小姐
當時剛好看到菊代小姐
和素夫在倉庫裡面
這是真的嗎
對
當時我正在這裡幫素夫先生換衣服
後來老師也到了倉庫
說他要去窯房那裡
叫我照顧一下學生
然後妳怎麼回應的
我就照老師說的, 立刻回教室去了
那麼美濃先生
在那之後, 這個倉庫裡面
就只剩下你跟被害人兩個人了
對不對
你先等一下,警察先生
你該不會懷疑是我殺了素夫吧
我剛才也説了
素夫換好衣服離開這裡的時間
正好是在我把盤子弄掉之前
如果那個時候, 我就把他殺了
塞進這個櫃子裡去
那麼在那之後
到這來幫我清理碎片的學生
就應該會發現他的圍裙
在櫃子下面露出的那塊布頭
但是也很有可能
是在這些幫你清理的學生離開之後
你為了確實被害人真的斷了氣
才不小心讓他的圍裙露出一角的
我想應該沒有這個可能
因為老師
在我們還在清理碎片的時候
就到窯房那裡去了
等我們清理完畢,回到教室的時候
老師也已經回到教室裡了
而且, 在那之後
老師就一直在柯南的旁邊
進行塑的工作
對吧, 柯南
-
柯南
老師從那個時候起
到我們發現素夫先生的屍體之前
都一直跟我們這些學生在一起
根本沒有時間將遺體塞進櫃子裡啊
原來如此
這麼說, 兇手應該是在
小蘭你們把盤子的碎片
清理完了之後
才把被害人找來了倉庫
加以殺害的囉
再不就是
他先在什麼地方將被害人殺害之後
再趁別人不注意的時候
偷偷將屍體塞進了櫃子裡
對了
我想菊代小姐
說不定曾經看到這名殺人兇手
老實說啊
我在塑陶的時候不小心割到了手指
那個時候
我就請菊代小姐到倉庫這來
我拿急救箱
當時, 正好是我們
開始找素夫之前不久的事
所以我想她也許有看到
請問妳有看到誰嗎
沒有, 沒看到
那個急救箱平常都放在哪裡啊
急救箱就放在右上方的櫃子裡
那妳來的時候還開了門啊
我是開了
可是裡面沒人啊
這是真的
}
苟文字
敬
從死者頸部的痕跡看來
兇手行兇所使用的凶器
應該就是纏在被害人脖子上的
這條領帶了
但是我就想不通
兇手為什麼要將領帶
纏在死者的脖子上呢
可惜那條領帶
是菊代小姐送給素夫的生日禮物
現在竟成了凶器
不是這樣的
那條領帶不是我送他的禮物
是嗎
可是他明明跟我說
這是妳送給他的禮物啊
這到底是怎麼回事
其實,他曾經跟我提過
他的皮箱裡不知道什麼時候
放了一條附了張生日卡的領帶
那個時候
他還認定了那是我送的領帶
只是不好意思承認而已
我突然想起來了
素夫走出倉庫的時候
嘴裡還嘟嘟囔囔的說著
什麼金錢會讓一個人的心變成魔鬼
雖然我昨天才過了31歲的生日
但是我很有可能
馬上就被魔鬼給吃掉
他說會被鬼吃掉
其實不瞞你說
關於這件事情呢
好, 高木老弟
你去證實一下
是
小姐, 請問一下
你們這裡有沒有原子筆啊
我的剛好沒水了
有的
那我去幫他拿好了
我想教室裡應該會有原子筆才對
L
那是剪刀吧
那個鑑識叔叔要老師找的東西
應該是原子筆吧
這, 說的也是
還有,你快來看
我做的茶杯馬上就要完成了
沒錯吧
這麼看來,你很喜歡陶藝啊
我好喜歡喔
我最討厭的就是
像那個死掉的叔叔半途而廢的人了
所以我一定會做完
半途而廢
對啊
你沒注意到嗎
那個叔叔兩邊捲起來的袖子
長度根本就不一樣不是嗎
顯然可以看出
他是正在穿圍裙做準備工作的時候
才被兇手出其不意攻擊的嘛
可是小弟弟
他也有可能是跟兇手在糾纏的時候
無意中拉到了一邊的袖子啊
對
那麼那個兇手
一定也拉了他的領帶了
拉領帶
因為他的領帶夾別的位置
實在是太低了嘛
連那個洞口也被拉得好大
不過,真是這樣的話也太低了一點
我想一定是
他本來就喜歡把夾子別的那麼低
而且説不定
把兩邊的袖子捲成不同高度
也是他個人的喜好啊
不過老師就喜歡
把左右捲成一樣高吧
因為在那個叔叔
從櫃子裡面倒下來的時候
我記得老師本來是站在他左手邊的
後來卻刻意的跨到他的右邊叫他
不是嗎
這:
我在想, 你那時候
就是想把他左右兩邊的袖子
捲成一樣的高度對不對
而且, 我們本來只看到圍裙的衣角
從櫃子的右端露了出來
你只要開櫃子右邊的門就可以了
可是你卻把左右兩邊都打開
བང
你説對了
我這個人看到左右不對稱
心裡就不踏實
我做好了
這是我做的茶杯
是不是做得很棒
做得還真是不錯
不過小弟弟
我看你心裡似乎有什麼疑惑
你不是隱藏了什麼很重要的事情
就是正在做一個非常重大的決定
對不對
我猜對了吧
因為陶土可是不會說謊的
老師, 你好厲害
你在對別人的問題追根究柢之前
還是應該先把自己的問題解決掉
比較好一點
只不過…
這個可是老師你做的茶杯
其實, 我剛才趁著老師
在抽屜裡面找東西的時候
就把老師的茶杯拿過來了
我本來以為
老師應該會看得出來才對
如果這個是老師做的茶杯的話
那就表示
老師現在隱藏了一件
非常重大的事情
這…我…
老師
你到底隱藏了什麼事情啊
スタート・イン・マイ・ライフ
鈴木麻小
雖然並不是只有好事的未來
いいことばかりの 未来じゃないけれと
雖然並不是 只有好事的未來
此刻確實邁向明日 比誰都耀眼
橘子
對著眼前似乎快崩壞的現實流淚
ここに立っている れかけそうな現実に涙しそれでも
即使如此
ここに立っている
れかけそうな現実に渡しそれでも
We can start in my life
e can start in my life
に
We can start in my life
兄泰暄你一起
一緒に
兄
與你一起
can start in
e
兄
與你一起
We can start in my life
緒に
兒
與你一起
連同不放棄的夢想
録音スタジオ
APUスタジオ
オープニング原画
堀内博之
嘿 因為能邂逅另一個自己
ねえ
う一人の自分に逢えるから
一切能憑自己的心緒改變
來 從這裡開始吧
ほら ここから始めよう
Just start in my life
Just start in my life.
Just start in fe
=
一定有什麼證據
小弟弟, 謝謝你
領帶
這旦..
菊代小姐
根據調査
你現在似乎有
千萬日幣的負債對嗎
對
我發現一家不錯的公寓
終於被我找到了
這是做陶藝的人才會有的痕跡
下一集,名偵探柯南
暗藏殺機的陶藝教室,下集