什麼
你説要再檢查一次
你說要再為了那五名嫌犯
重新做一次搜身還有行李的檢查嗎
你真的是這麼說的嗎
新一
沒錯
既然機艙內都沒有辦法找到凶器
那就表示
凶器現在很有可能
還藏在兇手的身上
目暮警官
這是立川千鶴小姐的行李
裡面有護照錢包、手帕
還有化妝品
面紙、機票、 太陽眼鏡 照相機
再來是筆記本跟原子筆
實在是找不出有可能做凶器的東西
那隻原子筆呢
原子筆的裡面都檢查過了嗎
是啊,當然是檢查過了
那麼接著就是天野小姐了
是
裡面有護照、錢包、手帕
針織軟帽、機票 照相機
化妝品跟縫初器具
再來就是一盒暈機藥
要說有利刃的話
不過是縫紉器具裡面的小剪刀
跟幾根針罷了
要用這些東西犯下那樣的凶案
實在是太困難了
那麼接下來就是鵜飼先生了
好的
除了護照、機票、錢包、手帕
刮鬍刀還有刮鬍霜
那接下來是愛德華先生
We'd like to check your belongs
(為了謹慎起見)
just in case
(我們要檢查你的行李)
Well it appears you have to.
(如果是這樣的話,也沒有辦法)
他答應了
Go ahead.
(拿去檢查吧)
奇怪了
他在脖子周圍灑的古龍水
味道那麼濃
怎麼手上都沒有擦呢
23.
I
Aus
這裡有護照、錢包、手帕、機票
毛巾、報紙、兩本袖珍書籍
眼鏡盒、縫籾工具
還有美國國際運通銀行的支票簿
ه
請問一下,愛德華先生
這本支票簿是…
這
通
Mr.Edward.
(愛德華先生)
I'd like to ask you a few question
(我想問你幾個問題)
ut the check book in your briefca
(請問你為何會帶支票簿)
That's for my job.
(那是為了我的工作)
I was about buy some art objects
我打算在日本的拍賣會上)
at the aution in Japan.
買一些藝術品)
But nothing come my eyes.
(但沒有我中意的)
他本來是打算
到日本買點拍賣的美術品的
不過並沒有看到中意的東西
才就此作罷的
原來如此
那最後就只剩下…
好啦,拿去吧
最後就剩我了
裡面有護照、錢包、手帕
照相機和底片
手銕、香煙
再來是打火機、機票跟暈機藥
بام
我看你帶了很多的暈機藥嘛
我向來最怕坐交通工具了
千鶴跟小東都給了我一點
對吧
這些底片, 可以讓我看一下嗎
سم
這底片裡面的人
好像是美國的參議員迪克森先生
真的耶
照片上還有一個女人呢
看夠了吧
這樣的話
那些不就跟大鷹的底片一樣嗎
妳的意思是說
這些底片在你身上那就表示…
ㅇㅇㅇ
你們不要誤會
這些我可以保證
都是我的底片
這是我跟大鷹
一起到飯店裡面埋伏拍到的
雖然･･･
雖然我拍的鏡頭沒有大鷹的好
我想到了洛城的報社
我也可以把這些拿去賣點錢
再說, 你們要懷疑我
也得先找到凶器再懷疑吧
別生氣嘛
等我們做完搜身之後
你有怨言的話
我們一定會受理的
現在請各位像剛才一樣
一個個到洗手間去
小姐由空中小姐負責
男士則由警務人員負責搜身
這是遭到殺害的大鷹先生坐的座位
從機票上的座位號碼來看
坐他後面的是鷺沼先生
前面是愛德華先生
緊鄰右邊的是天野小姐
靠窗的是立川小姐
至於左邊
是隔著一條走道的鵜飼先生
☑
這是…
底片的一小塊碎片
這個東西怎麼會掉在
鷺沼座位的旁邊呢
新一
1 OF
=
$
搜身的工作都已經結束了
不過那些人之中
好像都沒有人帶著凶器耶
這麼說來, 就只剩下…
你自己看嘛
根本就搜不出什麼凶器來
你竟然讓我脫了兩次衣服
拜託你饒了我們行不行啊
怎麼辦啊,目暮警官
該找的地方都已經找過了
不對
還有地方沒有找過
現在就剩下一個地方還沒有找過
就是遇害的大鷹先生
他隨身帶的行李
大鷹先生他的行李是哪一個
是黑色包包後面的那個
有什麼不對的嗎
沒有
我只是突然想到以前
他對我說過一句奇怪的話
他對你說過什麼樣的話
大概是一個禮拜以前
他把他的包包忘在攝影棚裡
結果被人用刀劃得破破爛爛
所以,為了這次出來旅行
他才會叉買了一個新的包包
這搞不好就是有什麼人
想得到他的底片
而下的毒手也說不定
裡面有護照、照相機、膠捲
太陽眼鏡還有三包香煙
錢包、手巾
再來是兩本雜誌
機票跟手銀
這裡面沒有什麼能當凶器的東西嘛
新一
不會吧
ACC KAZUHIRO <<<<
8JPN6022040M
©2 < < < < < < <8
太鷹和洋
<JPNOO TAKACC KAZN
040M090809 2 < < < <
這位大鷹先生難道就是三年前
得到日賣新聞報導攝影大獎的那位
對, 沒錯
那個大鷹和洋就是他
我果然沒有記錯
怎麼了,高木老弟
就是有個母親來不及逃出火災現場
於是就把女兒交給前來救火的
消防人員的那張照片嘛
這種事情,現在還提他做什麼啊
我們的嫌疑是洗清了還是沒洗清
你快說清楚啊
可是案發當時到過案發現場的
明明就只有你們四個人
這也是那個少年他說的
一定是這個愛玩偵探遊戲的小子
作夢的時候漏看了兩三個人
看他的長相
似乎是看過不少書的樣子
不過這可是真正的命案
跟小說根本不能比
小孩子就應該乖乖的
回座位睡你的大頭覺
我說新一
你也說句話反駁他嘛
這件案子是怎麼回事
如果說找不到凶器的話
他們的證詞就無法得到解釋了
我看,你乾脆快點招供算了
兇手就是你,對不對
什麼啊
在我們之中,最顯然說了謊的
明明只有你一個人而已
我親眼看到的
這位小姐跟空中小姐拿藥的時候
`,當時正在睡覺的死者後面
那個位子上是空著的
你少給我胡說八道行不行
我才沒有胡說八道呢
當時…
當時我明明就跟…
就是那位空中小姐
當時我明明跟那位空中小姐
都一起看到的
Ibeiur.
鵜飼先生說的這些
全都是真的嗎
對, 當時這位先生
正在機艙裡面來回的走動
我就把他叫住了
這個時候
他還要我去轉告那個
在禁煙區抽煙的先生
自愛一點
那那個時候他有沒有在位子上
沒有
我不記得他當時坐在位子上
我跟妳有仇啊
妳可別亂說
當送量兹心該是知。
對
妳告訴他們
我當時在睡覺對不對
這個…
其實我也不是記得很清楚
什麼
}).
請問
在妳送藥過去給那位小姐的時候
有沒有發生過這種事情呢
有啊
當時我還以為是我弄錯了呢
果然沒錯
錯不了的
兇手就是這個人
.1
這下除了兇手之外
所有人的證詞
座位上那張底片的碎片
洗手間內不可能的血跡
還有被害人口袋被弄濕的這些疑點
都可以說得通了
但是兇手
為什麼沒有將凶器丟掉呢
難道説
他根本就不打算去掉
因為那是屬於某個人特定的東西
C
等等
我記得他在那個時候
好了啦
新一,別發呆了
目暮警官在叫你了
他要我告訴你,到機艙裡面去看看
是不是還有其他人曾經去過洗手間
先不説這個
小蘭, 我問妳
妳已經是高中生了
這還用問嗎
那, 我問妳一個問題
你,你…
妳快點告訴我啦
我問這個問題就已經夠丟人了
對, 沒錯
大部分的女生都是這樣的
A
原来如此
那我明白了
什麼原来如此
新一, 你明白什麼了
我現在終於明白了
兇手用來讓被害人斷氣的
那張王牌是什麼了
總而言之
照目前看來, 在這五位當中
嫌疑最大的人就只有你了
鷺沼先生
你說什麼
那你就錯了,目暮警官
鷺沼先生絕對不是兇手
他根本沒到現場
所以他要行兇的可能
根本就是零
什麼
真是謝謝你啊
這麼說來
我跟這件案子就沒什麼關係了
不
也並不是完全沒有關係
鷺沼先生
你根本從頭到尾就被人利用了
你被這四個人當中
唯一做了假證的犯人給利用了
這麼說來, 警官
是宣稱到洗手間去探視被害人狀況
敲門之後
死者也敲門回應的立川小姐
地説講話
你這是什麼話
不, 立川小姐沒有説読
這是因為
那個時候洗手間的確有人沒錯
就是跟被害人一起的
愛德華先生
是你沒錯吧
這是真的嗎
他為了找大鷹先生的那捲底片
把手伸進大鷹先生的口袋裡的時候
才注意到自己手腕上的古龍水
一定已經沾上大鷹先生的口袋了
於是他就在匆忙之下洗手
把古龍水洗掉
把手帕沾濕了放進口袋裡
企圖把這獨特的味道擦掉
證據就是
他的手腕現在沒有古龍水的味道
這種事情根本不能當作什麼證據嘛
再說, 要跟他交談也得用英文啊
錯了
其實他也會說國語
沒有錯吧
愛德華先生
這位年輕人説得沒錯
你…你真的會說
會說國語
那當然嘘
那本美國銀行的支票簿
就是他為了收買那些底片
才特別擺在手提箱裡面的
收買
沒錯
我是受這次醜聞的當事人
迪克森參議員之託而來的
這麼說, 你承認是你殺了大鷹了
不對
兇手並不是他
這是因為在他進入洗手間的時候
大鷹先生早就已經斷氣了
你說什麼
沒有錯吧
愛德華先生
沒錯
我聽說他到洗手間去了
認為這是個交易的大好機會
但是我怎麼敲門都沒有回應
在我用鑰匙開門進去之後
就發現他已經死了
當然也找不到那些底片了
那當時回應我敲門的人是…
就是我
你可別被他騙了
我看這傢伙只是順著這小鬼的猜測
跟他採取同一個說法罷了
我的猜測……
那你就錯了
案發後洗手間的牆上
有幾灘血跡附著在上面
但是呢
被害人靠在牆上的背部衣服上面
卻沒有沾上任何的血跡
也就是說, 他原本是站著的
只是後來有人進去了
才將被害人的姿勢移動了而已
他在發現屍體之後
會沒有通知任何人
就將屍體移動的理由
就是為了找尋你們所說的那些底片
但是他沒有找到底片
就進一步去翻他的口袋
會做這個動作的人
就是坐在被害人的前座
根本搞不清被害人狀況的
愛德華先生一個人
原來如此
那…兇手到底是誰啊
推理進行到這個地方
愛德華
還有在洗手間外敲門的立川小姐
就都擺脫嫌疑了
這麼一來,最有嫌疑的
就只剩鵜飼先生跟天野小姐
最值得注意的地方
是天野小姐跟空中小姐拿藥的時候
正在睡覺的死者後面
那個位子上是空的
這句鵜飼先生的證詞
我說的都是真的
你這什麼意思
我也是一直在座位上睡覺
沒錯
鷺沼先生
的確一直在自己的座位上睡覺
只是被兇手戴上了針織軟帽
再幫你戴上了眼罩
你說什麼
難道說他的裝扮…
沒錯
那就是大鷹先生睡覺時的裝扮
兇手將大鷹先生殺害之後
沒有回到自己座位上
直接坐在鷺沼先生旁邊
把他打扮成大鷹先生的樣子
再找空中小姐
為的就是要讓大家產生
以為大鷹先生還活著的錯覺
那你是說…
難道說…
沒錯, 殺害了大鷹先生
利用鷺沼先生
製造不在場證明的兇手就是…
天野柬小姐
就是妳
你別開玩笑
小束
C
這也難怪當時空中小姐會看錯啦
當時機艙内又暗
他只有鼻子到眼睛的部分露出毛巾
天野小姐趁著空中小姐
去拿暈機藥的時候
又再回到自己真正的位子上
做誇張的嘔吐狀
把立川小姐吵了起來
讓她看到自己隔壁
大鷹先生離開的景象
如此一來就可以讓立川小姐
還有空中小姐
對大鷹先生去洗手間的時間
產生錯覺了
那麼,我看到的空位是
那只是鷺沼先生
後面碰巧空出來的座位
但是鷺沼先生旁邊的空位
如果有人坐的話
就不能用這個手法了
只要多買一張機票而又不取消的話
要留一個空位很容易
鷺沼先生從小東小姐那裡
拿來的暈機藥
如果是安眠藥的話
不用为摇他是不可能醒的
至於那個軟帽
可以在天野小姐的皮包裡找到
她只要知道大鷹先生睡覺
有習慣戴眼罩的話
就不會有任何問題產生了
可是,如果那個時候
立川小姐沒有在小東小姐旁邊
叉被空中小姐注意到的話
她只要將自己的毛巾
蓋在行李的上面
就不會引起空中小姐的注意
至於那些底片
應該是用縫紉器裡的小刀剪成碎片
把它去進馬桶裡沖掉
讓人以為這件命案與底片有關
如此一來就可以讓她脫離嫌疑了
她沒想到一張底片的碎片
黏在她自己的身上
後來竟然會掉在鷺沼先生旁邊
她坐過的位子上
快去找找
是
歸納起來, 她的行兇順序是這樣的
先等立川小姐睡著之後
地就告訴大鷹有話跟他説
要他先去洗手間
再拿著瓶裡
沾有麻醉藥的手帕跟凶器
到洗手間去找他
門一打開
她就立刻用手帕蒙住大鷹的口鼻
讓他昏了過去
利用凶器刺入他的頸髓
再來只要把底片剪碎
去進馬桶裡沖掉
再從外面把門鎖鎖上
進行剛才那套手法
等立川小姐從洗手間回來
就能證明大鷹先生當時還活著
不在場證明就成立了
但是
地到洗手間又從案發現場離開
這要是被人發現的話呢
照我判斷
小東小姐行兇的時候
應該沒有把洗手間的門鎖上
YY
言
就算有人想開門進那間洗手間
裡面空間那麼狹窄
她只要從裡面用手抵住
門就打不開了
別人知道裡面有人的話
就會到別間去了
這種話可不能亂說
既然你指證歷歷
那你一定有可以證明
小東行兇的證據吧
妳要凶器或證據
我都可以給妳
因為這些東西
現在應該都還帶在她的身上
你有沒有搞錯啊
叉能夠順利通過登機口
金屬探測器的
女性特有的一樣東西
女性特有的東西
拜託
世上哪會有這麼方便的東西啊
難道説小束
妳是…
也就是小東小姐
妳穿在胸部的胸罩下
用來支撐的鋼絲
這
女人怎麼可能會用那種東西來殺人
你錯了
將鋼絲的尖端磨尖之後
刺入後腦杓
借用體重的幫助
將鋼絲刺入頸髄骨頭跟骨頭之間
五到六公分深處
尖端就能夠到達頸髓
女性行兇不是沒有可能
在大鷹先生的脖子上
除了致命傷之外
還有一個被什麼抓過的痕跡
就是沒有磨尖的另一端留下的痕跡
小東小姐之所以沒有把凶器丟掉
繼續留在身上
是怕鋼絲如果在案發現場被發現
警方就會要求調查
胸罩一邊沒有插入鋼絲的女性乘客
那她的行跡就敗露了
既然這樣
我看小東再接受一次搜身
這總行了吧
鷺沼
我不行
如果這次再搜身的話
就曝光了
小束
對,是我殺了和洋
這一切都要怪他在三年前拍的那張
得到獨賣新聞攝影獎的照片害的
妳到底在胡說什麼
你們兩個不是因為那張照片
才開始交往的嗎
沒錯
就是因為那張照片
他才對災難感興趣
那場恐怖的火災奪走了我哥的性命
他卻愛上了悲慘,毫無人性的照片
他還說只有他能表現的出來
那也不至於要殺他吧
小束
火災當天, 他拍下的那張照片
其實並沒有那麼單純
我從他房間裡找到了好多照片
有我哥住的那棟大樓
開始冒煙的瞬間
還有大樓起火之前
完全沒事的好幾十張照片
難道說是大鷹他...
是他自己放的火
沒錯
我問他的時候,他還得意的說
這幾年老是等不到最精彩的一刻
我只好自己來製造了
懂了吧
不過,我好不甘心
我總認為
絕對不會有人想到凶器藏在哪裡
其實是妳伸手的時候
在妳伸手要把行李拿下來的時候
原本伸出的是右手
突然停了下來
然後又用左手拿行李
那個時候我才確定妳就是兇手
妳把磨尖的鋼絲用力抽出來
很有可能一個不小心
就在皮膚上留下了傷痕
原來, 就只是因為這樣
像這種最容易疏忽的小地方
就是最重要的關鍵
那個時候, 妳雖然是無心的舉動
在我眼裡看來
卻留下了非常不尋常的印象
ה
с
رزا
那個時候你注意到了嗎,警官
我完全沒有感覺
目暮警官
你到洛城去幹什麼
我要到洛城去引渡一個
被國際通緝的犯人
對了
原來是這樣
難怪新一那個時候要問我那種事
佐藤真人
Free Magic 真正的所在處
ee Magic 本当のトコロ
Free Magic 愛到底是什麼
Free Magic
I
さ
Free Magic 愛到底是什麼
Free Mag
Free Magic
=
ご
在冰冷的黑暗中
冷たい暗闇の中で温もりを手探りしてる
・伸手尋找溫暖
伸手尋找溫暖
冷たい時間の中で 温もりを手探りしてる
BP
福士伸手尋找溫暖
奇蹟違皁一定會出現
貝
商羅邂皁一定會出現
荂蹟違皁一定會出現
奇蹟遲杲一定會出現
いつかはきっと奇跡も起こるだろう
奇蹟遲早一定會出現
いつかはきっと
いね
ん!
ぶ
たくらんけ
はだしぶろ
スタジオムサシ
ミソ企
Free Magic 如果愛有形式
B一定是圓的
弘
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
ブリッジ オ
也依奮胡來
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic わずかな勇気
Free Magic わずかな調気
Free. Magic 集中起來
使它成長茁壯
Free Magic B570T AGEL25
Free Magic あつめて
育ちましょう
可是啊
快點讓我看看妳的胸罩
裡面是不是有放了鋼絲
一般人會問女孩子這種話嗎
你這樣子只會被人家誤認為性騷擾
拜託
難道小蘭這個傢伙
夢到那次的案子了
小蘭,小蘭
妳說這是怎麼回事
那個小子果然對你
做了不該做的事是不是
妳說, 我絕對不饒他...
她到底做了什麼樣的夢啊
我都只會做一些
吃了太多鰻魚飯的夢
那小子竟然要看妳的胸罩
這位先生…
我們這班飛機
再過不久馬上就要降落了
可惡·
..
請你回座好嗎
妳走開
先生
可惡
這件事關係到我女兒的幸福
我哪坐得下啊
可是,這位先生
性騷擾是什麼意思
就是喜歡騷擾人家嘛