"
:
蝴蝶舞動影子的鼓動
ong by VALSHE
かげ
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ
やみ
より合う声がいま闇を振り払った
:
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
i
用推理之光全部劈開斬碎
以火之國熊本阿蘇為舞台
找出秘密資料吧
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
つ
あせ
ぬぐ
"
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
は
つ
あせ
ぬぐ
に
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
D) UJJ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
うら
かく
F
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
誰か 専るともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ま
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
ま
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく
うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海をした
きみ
讓你看見的偽裝
み
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
全都不是謊言
きみ
み
いつわ
すべ
うそ
に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
d
こた
えり
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
まよ
こた
迷うたび捨てた答え
えら
く
希望這份心能比誰都
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
永遠不會消失
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
月
曰八子
·视冗丁
月
日ハ子
八子
・沉冗丁
月
日
·视冗丁
永遠不會消失
き
火與水的神秘旅行
(阿蘇篇)
くまもとえき
我們幾個少年偵探團
跟著小蘭以及小五郎叔叔
くまもとえき
一起去了熊本觀光旅行
由於熊本具有豐富大量的水源
是日本第一的地下水都市
"熊本森都心廣場"
しんとしん
くまもと森都心プラザ
沒想到,一般水龍頭中
---
しんとしん
くまもと森都心プラザ
沒想到,一般水龍頭中
就會流出礦泉水來哦
i
好好喝
不過,說到熊本的時候
那邊的赤牛牛排
生馬肉
那美味的辣蓮藕
把這些美食
配著球磨燒酒一飲而盡
拜託,我說的並不是食物啦
我的話呢
我想吃健康的太平燕呢
果然,說到熊本的時候…
柯南,你看
"
1. 是阿蘇山耶
沒錯
熊本這個地方不僅是水之都
同時也是火之國
i
あそかざ はく
蘇火
10 0
あ
そかざんはくぶつかん
在去參觀火日以前
あそかざんはくぶつかん
關於火山的知識吧
あ
そかざん はくぶつかん
好酷哦
結果元太是看得最開心的人
阿蘇山這名字只是個通稱而已
正式來說呢
有高岳
有高品
中岳
根子岳
烏帽子岳
還有杵島岳
- 1
*
這五 坐
再穌五」
ய
我們接下來要去看的噴火口
是哪一座山呢
是中岳山
對不起
小朋友,你没事吧
V
我沒事
還有我不叫小朋友
たかもり
高森ジャスティン (7)
かんこうきゃく
観光客
我叫賈斯汀
たかもり
高森ジャスティン (7)
かんこうきゃく
観光客
高森賈斯汀就是我
たかもり
高森ジャスティン (7)
かんこうきゃく
観光客
高森賈斯汀就是我
賈斯汀
好可愛
我常被這樣説
GUIDE MAP
不過我覺得大姊姊
妳比較可愛哦
那張笑容,那個眨眼
是他以為只要這麼做的話
在場的大家
全都會輸給他的氣勢
敵人登場囃
不過大姊姊
妳只是No.2而已
那…誰是No.呢
當然就是我的媽咪囉
賈斯汀
就這樣看不到人呢
たかも
高森ジェシカ(30)
ははおや
ジャスティンの母親
對不起,媽咪
對了
我給各位姊姊們看個好東西吧
好東西
阿蘇山ロープウェー
ASO Farm Land
since 1995
好棒哦
你收集了好多印章哦
真的耶
\這點看起來的確是小孩子
真是討人厭的小鬼
你剛剛說什麼
沒什麼
་་
3P
你才是小鬼
妳的兒子還真是可愛啊
謝謝你!
謝謝你
我太晚自我介紹了
妳好, 我這個人可是一名偵探
我把名片…
我把…名片…
我發光的名片呢
在哪裡,在哪裡啊
我們該離開囉,賈斯汀
跟你的朋友們說再見吧
OK, 媽咪
再見
找到了
我就是這樣子的人
爸爸你在做什麼,要走囉
好
阿蘇山ロープウェー
好,接下來終於要去噴火口了
あそさん
阿蘇山ロープウェー
B
還真是壯觀啊
我覺得好感動哦
1日
聽説這個火山口
可不是隨時都能見到的哦
我們幾個真是幸運耶
為什麼
那是因為
這個中岳是座活火山
因為這裡
有時候會釋放出有毒氣體
所以才會禁止別人隨意進入
説得沒錯
光是看到這個景象就有價值了
"
阿蘇卡德里多明尼奥
這個地方聽説還有很多動物取
あそ
阿蘇カドリー・ドミニオン
我們走
是熊本熊的玩偶
我可以去看嗎
I
如果我們先買土產的話
身上就多了一件行李
回去的時候再買吧
這樣啊
away
雖然這麼説
最後回去前還不是又都忘記買
你看……
他們正在跟我們要飼料吃耶
11+
目
十目
快跑啊
快點...
ングチュロ
//\ \
太好啦, 吃飽了…
你還是一樣那麼會吃耶
奇怪
こ
き
府田
熊本 本県
河
6)
有男人把熊本熊放在椅子上
った
国府田
しゅん
純 (26)
くまもとけんけいけいし
熊本県警刑事
帶著包包離開了
った
しゅん
国府田
1/14 (26)
純
くまもとけんけいけいし
熊本県警刑事
帶著包包離開了
好
趁現在周圍人少的時候
すぎ けい し
小杉 啓治 (41)
くまもと けんけいけいし
熊本県警刑事
けいし
把他給逮捕
小杉啓治(41)
くまもと けんけいけい じ
熊本県警刑事
けいし
小杉 啓治 (41)
くまもと けんけいけいじ
熊本県警刑事
有小孩子
什麼
叔叔
這是叔叔的東西吧
可惡
等 等
步美一
步美
休想逃跑
早熟的小鬼
閃開
危險,媽咪
危險, 媽咪
賈斯汀…
等一下
你沒事吧
: 80
怎麼又是你啊
賈斯汀,你有沒有哪裡受傷
我沒事
二
這裡有草皮所以沒受傷
那就好
我的熊本熊能到底哪裡
沒有那個的話,我的公司就會…
我的公司就會…就會完蛋的
到底怎麼回事啊
誰知道
好了,已經沒事了
到底該怎麼辦才好
要是…沒有把那個拿回來的話
究竟發生了什麼事
請問, 你是那孩子的監護人嗎
應該也算是吧
获
太晚自我介紹了
我就是……
我就是...
這樣的人啦
毛利小五郎
所以說,你就是那位名偵探囉
看來我們
似乎是妨礙到
你們進行搜查的樣子了
Y
如果可以的話
能告訴我到底發生了什麼事嗎
其實兩天前
有小偷闖入了我的公司
熊紋食品
熊本熊食品嗎
熊本熊
我的名字是熊紋吉
簡稱就是熊紋
我小時候開始
就一直被人叫這個綽號
原來如此
你是熊本熊諧音的始祖
社長, 你找我嗎
你太慢了,丼上
你太慢了,井上
不好意思
可是,為什麼會有警察在這裡
?
是我找他們來的, 別說廢話了
你快點跟這些人說明
小偷闖進公司當時的狀況
.i.
好
當我早上來上班的時候
發現到門鎖被破壞了
調查公司內的狀況
卻沒有被人弄亂的痕跡
才鬆了一口氣
可是, 我那個熊本熊玩偶
卻不翼而飛了
熊紋的熊本熊
還不只這些狀況
當時我有很不好的預感
所以調查了一下抽屜裡面
治区
處
"F
儲存公司機密檔案的隨身碟
竟然不見了
隨身碟裡面的是
我們公司獨自開發出的
新感覺, 新食感
全新一季糖果口味的開發資料
才剛送出專利的文件申請而已
像我們這種弱小企業
必須要不停地開發出新的商品
並且靠著許多專利經營下去
如果那份開發資料
被拿去其它的公司
那間肥後食品的話
那我們公司就完蛋了
所以你們從犯人之中…
是的
隔天我接到了犯人打來的電話
你要不要用一千萬元
買下這個
儲存了重要資料的隨身碟
要是被警察發現的話
這場交易就馬上決裂
瞭解嗎
所以說
今天就是交易的日子對吧
是的
犯人説
他把存有機密資料的隨身碟
放在熊本熊的玩偶之中
要拿跟放有一千萬的包包
來交換
犯人為什麼要如此折磨人呢
我想他一定是想要諷刺我吧
該怎麼辦,社長
通報警察的話
交易就會馬上決裂了
犯人不是這樣說的嗎
少囉唆
警察當時也說)
他們一定會追捕到犯人的
沒想到結果卻･･･
沒想到結果卻…
我是國府田
已經逮捕逃走的男人
目前已經扣押玩偶了
這樣啊, 幹得好
你的臉色很差
是傷口還在痛嗎
傷口
國府田警官
之前被凶漢刺傷住院了
●直到昨天才剛出院呢
不, 不是那個原因
其實, 該男子持有的玩偶內部
其實,該男子持有的玩偶內部
並沒有發現到有任何的隨身碟
你説什麼
這怎麼可能
難道不是在那個男人身上嗎
不,完全沒有發現
而且那個男人
只是偶爾在酒吧
遇見另一位男子
對方只不過是拜託他
拿著玩偶然後交換包包
他堅稱自己什麼都不知道
那麼他有沒有見到犯人的臉呢
他是知道
對方戴著太陽眼鏡還有口罩
完全不清楚長什麼模樣
可惡
會不會是犯人
一開始
只想順利拿到一千萬就好
所以根本沒有在玩偶裡面
放入那個隨身碟呢
那個, 請問一下
那個男人在逃跑的時候
曾經有撞到一個小朋友哦
沒錯
是一位可愛的混血小男孩
我記得他的手上
當時也有一隻
一模一樣的玩偶耶
什麼
所以說不定是…
當他們相撞的時候
那男人不小心拿錯玩偶了
是這樣嗎
是
當時的確有一位混血小男孩
還有外國人母親在他的旁邊
好
趕快把那對外國母子給找出來
找出來
但是我們沒有線索
其實我們幾個
認識那個小朋友哦
就是那個賈斯汀啊
你知道他們去哪裡了嗎
這點我倒是不知道
不過賈斯汀的身上
有一本蓋印美冊,
所以他們應該是往
可以蓋印章的地方去了吧
可是這附近的觀光地點
有非常多的地方
可以讓遊客蓋印章郋
在阿蘇火山博物館中
他有給我們看
他的那本蓋印手冊哦
我記得他已經蓋了
阿蘇空中纜車
积
還有阿蘇農莊
這兩個地方的印章
我想應該回以排除
這兩個地點了
原來如此
除此之外
離這裡最近的觀光地點是…
阿蘇神社沒錯吧
E
哪邊有沒有印章可以蓋
有的
-
不過,我好驚訝
小朋友
你的觀察力跟記憶力
真是驚人呢
是這樣嗎
·那麼妳就帶那個孩子
▲往阿蘇神社走
我就跟熊田社長等人
去熊紋食品那邊
說不定犯人等一下
就會聯絡貴公司了
好的
為什麼...
人變得這麼多
無論如何
步美我都要找到賈斯汀
因為是我害他被波及的
這才不是步美妳的錯呢
對啊,妳不要在意了啦
現在不行動的話
可是有損
我們少年偵探團的名號哦
我會對這些傢伙
負起所有的責任
請您趕快前往阿蘇神社吧
我明白了
巴巴
阿蘇神社
あそじんじゃ
阿蘇市一の宮町インフォメー
外國人母親還有混血小男孩
阿蘇市一宮町イ>>ㄔㄨ一∃ソ七夕一
阿蘇市一の宮町インフォメーションセンター
的確有來過
やまち
阿蘇市一の宮町インフォメーションセンター
的確有來過
真的嗎,叔叔
是啊, 大約一個小時前
他們在這裡蓋了印章就走了
絕對沒有錯,是賈斯汀
شا
請問, 他們之後往哪裡去了
你有沒有聽他們說什麼
我記得他好像有說過
等一下要去看巨大的豬
睡覺的那個地方
ونا
巨大的豬睡覺的地方
阿蘇牛奶牧場裡
有一頭巨大的黑豬
而且地幾乎都在牧場裡睡覺
就是疗
可是!!
你們看一下這個
如果追蹤賈斯汀
曾經走過的路線
有阿蘇火山博物館
卡德里多明尼奧,阿蘇神社
}
這些都是往北行動的路線
可是
阿蘇牛奶牧場卻是在西南方哦
A
متة
真的耶
從地圖看來的話
確實是反方向
,
不只這樣
阿蘇牛奶牧場的營業時間
只有到下午四點吧
小蘭姊姊,現在幾點了
-3405
牧場的方向離這裡很遠
即使在一個小時前就出發的話
應該也沒有辦法趕上
正常的營業時間吧
不管怎麼說
當我們抵達的時候
牧場也早就打烊了
往北走的話
雖然還有艾爾天井牧場
可是我記得那裡
並沒有巨大的黑豬
如果要說地圖上其它北邊方向
主要的觀光地點的話
有國造神社跟大觀峰
大觀峰
對了
賈斯汀說的不是巨大的豬
而是在說巨大的如來啦
如來是什麼
就是佛祖的意思
英文是唸成如來
因為賈斯汀的媽媽
本身是個外國人啊
一定是她教賈斯汀這樣唸的
巨大的如來在睡覺
那就是...
那就是…
指的就是大觀峰
那裡能看見阿蘇的涅槃像
小杉先生
我們知道小男孩所在的地方了
就是大觀峰
不
這只是那個小鬼隨便亂說的
還不是很確定吧
我認為這孩子說的話
肯定不會有錯的
たいんぽ
真的耶
好像佛祖在睡覺哦
比起看風景
我們快點找到賈斯汀吧
不,不可以
這個是賈斯汀的, 不可以
你想對媽咪做什麼
快還來
等一下
放開我,你要做什麼
;
52-38
梶山
小杉先生, 請你趕快追那輛車
>
犯人緋架了那個小朋友
你説什麼
看來犯人
打算逃到熊本市內的樣子
喂,我是小杉
我是熊紋食品的井上
剛剛犯人打電話過來了
什麼
他說你們不准追了
否則的話
那個小孩子就會沒命了
梶山,停止追蹤吧
可是…
犯人
拿小孩的性命當擋箭牌威脅
:
.
我明白了
賈斯汀
那孩子都是為了救我
他才會……
你不要擔心,他一定會沒事的
真奇怪
到底是為什麼
犯人為什麼會知道
賈斯汀人在大觀峰呢
不對
話說回來為什麼犯人會知道
賈斯汀拿的熊本熊玩偶裡面
藏了隨身碟呢
當時是等犯人被逮捕後
才發現拿錯了玩偶的
知道這件事的人
只有我們
還有熊本縣警方的小杉警官
跟梶山警官
以及熊紋食品的熊田先生
和井上先生
但是
犯人綁架賈斯汀的時候
熊田先生和井上先生
人在公司裡
我們則是在現場
全都有不在場證明
也就是說
在這些人之中
有人暗中協助犯人嗎
犯人…到底又是誰呢
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
總對著同樣的事情笑
おな
わら
同じことで 笑いあったね
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
さみ
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
我實在太現實"
げんじっとさす
いよ
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
到現在都很後悔
|僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
しみ
"為了和你的夢想'
ゆめ
い
"
君との夢のために もっと生きるべきだった
さみ
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
зе
の
沒有你的秋季祭典
C.
し
君のいない 秋祭り
現在的我younger
younger than yesterday
いま
ばく
今の僕は younger than yesterday
いま
"
V
younger than yesterday
ばく
今の僕は younger than yesterday
younger than yesterday
ぎく
younger
いま
ばく
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
花びらが舞うように君は笑ったね
日
好想再多讓你笑U MEGURO STU
わら
もっと笑わせたかった
は
明明是晴天卻降下冷雨
つめ
あめ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
君の笑顔がなによりも好きだった
所有人都無法一個人活著、
021)
い
みんな一人じゃ生きれない
東京現像所
在你的歸宿
きみ
かえ
ばしょ
君の帰る場所で
原 万里菜 橋
ク
「我會一直待在那裡
ばく
山
-)
う
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
ばく
↓ ) J
僕はずっと在り続けたい
トムス・エンタテインメント
小孩子竟然被綁架了
你們警察到底都在搞什麼東西
接下來,我們要去哪裡
你閉嘴乖乖跟上
找到了
有間諜
那孩子是故意這麼做的
為了讓我們知道他的所在地
還滿有一手的嘛
那傢伙的話, 一定…
下集柯南
火與水的神秘旅行
(熊本篇)
スタンプ帳
下集柯南提示
蓋卵手冊
1.
少年偵探團在阿蘇也很活躍
次回おたのしみにね