Song by
倉木麻衣
Song by 倉木麻衣
每個人的心中都有個謎
tjng by 倉木麻衣
by 倉木麻衣
每個人的心中都有個謎
但卻隱隱的閃爍著光芒
沒想到在找尋手錶的時候
竟然發現另一宗重大命案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
ふたり
二人だけのときいつも言えないから
因為兩人獨處時 總是開不了口
二
ここ
e
因為兩人獨處時 總是開不了口
二人だけのときいつも与えないから
二人だけのときいつも言えないから
因為兩人獨處時 總是開不了口
小さなKISS時間を止めてこのまま
小小的KISS 停止了時間 就這樣
Need your love tonight
Need your love tonight.
Need your love ronight
Need your love tonight
探していた運命の時間を 出逢った君と一人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と一人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を出逢った君と一人
探していた運命の瞬間を出漂った君と 一人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を出滑った君と 一人
與你相遇 我們兩人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
迎 .. 11.
與你相遇 我們兩人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と 一人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
與你相遇 我們兩人
回憶起 下雪的站台
飯岡順
想い出す 雪の小 ム君の影か小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪のホーム 君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出すの小 ム君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪のホーム 君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す のホ
ム君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
思い出す の小 ム君の影が小さくなる
すっとあなたにあげるよウィンターベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
烏光
裕
ずっとあなたにあげる。
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
烏光
裕
ずっとあなたにあげるよー・ヘル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
窗上的積雪
窓に積もる雪が
=opfst Day oy day by <
使兩人靠近 Day by day
一人を近付けるDay by dley 抱きしめて
人を近付けるよ Day Ly day 今 抱きしめて
by
現在 抱緊我吧
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
此刻 抱緊我吧
在這星星落下的夜晚
S
好可愛
這個是我
這跟我們還真像耶
我們真的可以把這些巧克力拿走嗎
這可是我為了你們幾個
特別在渡假小木屋那裡
辛辛苦苦做的
那妳是什麼時候做的啊
我那天在桌上都沒有看到
我一開始拿這些試驗
做好就先放到冰箱去了
好了,我去泡紅茶
你們等一下
好
從她那個樣子看來
你又唬住了那個難過的女孩
還從她那裡拿到了巧克力對不對
她難不難過, 妳又知道了啊
有人說凡是創作
都能反映作者的內心
你看這個巧克力
臉上雖然在笑,卻是一臉的悲情
這麼說倒是
她除了把眼淚往肚子裡吞
臉上還得強顏歡笑
難為她了
沒想到
妳也會說這種女生才會說的話
怎麽
心
我看起來像男生嗎
犯罪的紀念品,上集
這個好好吃
真的耶
跟外面賣的巧克力一樣
你們幾個能不能安靜一點啊
我都沒有辦法專心工作了
抱歉,抱歉
等我們喝完紅茶以後
馬上就回去
叔叔,你真的有在工作嗎
聽說你幾乎每天都在睡大頭覺
胡扯
我現在正在聽客戶的錄音帶
好的,現在馬匹全部衝出去了
這次最有希望奪魁的是…
這是什麼啊
背號11號的…
這是賽馬吧
其實這個是…
來了,請等一下
看到沒有
這會兒不就有客人上門了嗎
告訴你們
我每天都會收到
來自全國委託我辦的案子
怎麼可能會閒得下來嘛
不知道今天要辦什麼樣的案子
歡迎光臨
護田 秀男(49)
依賴人
什麼
那是您過世的夫人的手錶
那支舊式的發條式手錶
是我以前送給我老婆的禮物
那支手錶怎麼可能還在啊
她不是已經死了嗎
我懂了
它在當舖裡對吧
不是
其實是我老婆每天晚上都會來託夢
她總是問,現在幾點
現在幾點了
我想,您一定是太累了
其實我自己也是這麼想的
那尊夫人是在出去的時候弄丟的嗎
還是說被哪個小偷偷走了
不, 我想它現在應該在我們家裡
我老婆向來就很冒失
有時候為了一支
擺在雜誌下面的口紅
就會找上一整天
我常說,等到找到的時候
我老婆也都成仙了
開什麼玩笑啊
在你家的東西
你不會自己找啊
可是, 我的個性
比我老婆還要大而化之好幾倍
我可是大名鼎鼎的毛利小五郎
這種小事
我可沒有那個時間管
您是那位大名鼎鼎的
沉睡的小五郎
看來叔叔又要偷懶了
簡直就像那些拒絕客人上門
又自以為是的店嘛
何辦案本來就不分大小的對吧
這:
這
如果說您一定要找到這支手錶的話
算了, 我找別人好了
我是看了招牌
糊裡糊塗就跑進來了
T
他們跟客人都到哪裡去了
看也知道全都走了
叔叔
你的那支手錶
就讓我們來幫你找吧
當然,我們是不會收你任何費用的
不好意思打攪了
好漂亮的花
可是, 這盆花好像有點枯了
因為這是我老婆
在她死前插的花
我雖然每天都會給它換水
不過還是撐不久
那尊夫人過世應該是前幾天的事情
她是三個星期前
遇到一場交通意外死的
這什麼房間啊
那是
好棒
這裡有音響裝置耶
好大的電視
好像一個小型電影院
這是英文版的哥梅拉吧
對, 那是我特地到美國去買回來的
音響、LD、DVD、AV擴大器
選台器跟電視螢幕遙控器
光是遙控器就把桌面擺滿了耶
地板上也擺滿了電影的宣傳海報
難怪會把東西弄丢
這一點也不奇怪
不過
只有這裡東西是亂成一團的啦
你好像是有客人
好像是這樣沒錯
來吧
準備好了吧
總算湊到500萬了
3 018
30 201
マンション住人
出月 映子 (46)
いて
マンション住人
n
不夠的那些錢
我賣了這棟房子應該可以湊到
是這樣嗎
不過我可沒有趕你出去
另外, 為了感謝您這陣子
給了我這麼多寬限的時間
之前聽妳說
妳在找的這捲櫻三十郎的錄影帶
我總算找到了
真的啊
AB...
那
我就立刻用你這裡的大螢幕看好了
J
那當然歡迎了
低
(當然敬:[]
仮面ヤイバー
這些小鬼是誰啊
ار
不好意思
你們幾個先出去
在門口等我吧
等妳看完了之後呢
就請妳把它還給
車站前的那家錄影帶店吧
店長這捲帶子
平常都捨不得放在架子上呢
沒問題一
反正我待會兒正好要出門
那,您慢慢看吧
那, 我就當這是借錢的利息
借用你這裡看一下好了
接下來要先找哪個房間啊
那就去客廳好了
看我的櫻吹雪劍
天啊, 櫻花怎麼會…
這個大看電視聲音開這麼大
真是的
不過, 這部電影好像挺有意思的
你們兩個
再不快點找的話
天色馬上就要黑了
不過灰原同學
我們把每個房間都找過了
還是沒有找到耶
我已經餓得都動不了了
那我來做個三明治好了
其實不瞞你說
我曾經在前幾條街開過咖啡店
該有的材料我也都有
既然你們都肯來幫我找手錶
那, 這頓算我的好了
好耶
對了,需不需要我來幫點什麼忙啊
您別客氣
我一個人來就可以了
那我們就在三明治做好之前
再把家裡找一遍好了
好
來,好了
儘管吃吧
太棒了
好香
這是肉片三層吐司對吧
專家出手就是不一樣
可不可以請哪一位幫我把一份
拿去給正在看錄影帶的出月小姐
那我幫你送去好了
好,我跟他去
謝謝你們乃
原来如此
你就是昭和的武藏
真是太慘了
it
但是,你那把劍上
已經被慾望和野心蒙塵了
我們幫妳拿了杯紅茶跟三明治過來
你是絕對殺不了武藏的
這是最精彩的地方
你們幫我放在桌子好了
出月小姐說三明治好不好吃啊
她說現在正精彩
要等一下再吃
她向來喜歡看電影
隨她去吧
那個袋子裡裝了什麼東西啊
都是要洗的衣服
译
我都拿去自助洗衣店
!
可是浴室裡有一台洗衣機啊
那台洗衣機操作起來太困難了
只有我老婆知道怎麼用
叔叔,你這次找的手錶
平常都戴在你太太身上嗎
因為我老婆很喜歡那支手錶
要不是在碰上車禍的前一天弄丢了
地平常都戴著
而且是絕不離身的
不過洗澡的時候總會脫掉吧
00.
01000.
柯南
手錶在這裡
指針還在動耶
什麼
你看
謝謝你
這個就是我老婆的手錶
我懂了
她一定是在洗澡前脫掉了
跟要洗的衣服一起丟進洗衣機之後
就忘了
不是這樣的
其實這支手錶
根本就不是弄丢的
可是我不懂
他為什麼要編這個謊言呢
什麼東西破掉了
這是跑步的聲音
難道説･･･
剛才是什麼聲音啊
這是關上大門的聲音
า
那個花瓶不見了
出了什麼事啊
柯南
出月小姐
凶器是這個裝了水跟花的花瓶
我想這名兇手
應該是抓了放在玄關的花瓶
就偷偷走到被害者的後面
朝她的後腦杓重擊之後就逃走了
被打死的啊
這名被害者是出月映子小姐
今年46歳
也是這棟公寓的一位住戶
據我所知
你是這棟房子的屋主對吧
你和出月小姐是什麼關係
我這陣子
曾經向她借過一筆錢
她今天就是來這收錢的
但是我把錢
還有她一直想看的錄影帶
交給地之後
地就説要立刻放來看
我才把房間借給她的
後來你們聽到花瓶打破的聲音
趕到這裡之後呢
才發現出月小姐頭破血流的
倒在這裡沒錯吧
出月小姐在看的電影
就是她握在左手的這捲錄影帶
至於她用的錄影機
根據她右手所拿的
這個遙控器來看的話
應該是這部
(櫻三十郎)
是櫻三十郎啊
挺叫人懷念的
目暮警官,你知道這部電影啊
我還記得開頭是這樣的
你所該走的道路應該像花一樣美麗
像樹幹一樣…
堅強的活下去
沒有錯吧
我們都聽到了
因為那個大嬸剛才把聲音開得好大
你們幾個怎麼也會在這兒啊
我們是到這兒來
幫忙找一樣丟掉的東西的
護田先生的太太在過世前一天
曾經掉了一支
需要上發條的舊式手錶
不過這支手錶已經被江戶川同學
在浴室的洗衣機裡面找到了
我請問你
怎麼會找一些孩子來找東西呢
-開始,我找的本來是毛利先生
只是被他拒絕了
後來我才接受
當時正在那的阿笠先生
還有這些孩子的幫忙
是嗎
那毛利老弟今天就不在這裡囉
你們要找他
沒有
我們只是想找毛利先生
確認幾個疑點啦
錄影帶已經轉到最前面
這就表示…
帶子是播完之後自動回帶的
出月小姐想把帶子抽出來的時候
才被人從後面攻擊的
請問一下
你當時人在什麼地方
我想我應該在浴室那裡
23.0'
我可以證明這件事
柯南找到那支手錶的時候
我們才聽到花瓶破掉的聲音
當時叔叔就跟我們在浴室
之後我們就又聽到了跑步的聲音
還有大門關起來的聲音
由此可見
兇手應該是外面的人
- 阿笠博士
.)
護田先生一直跟你們在一起嗎
不
有段時間他一直在廚房裡做三明治
廚房
那是在哪裡
"
就在這個客廳的盡頭
就是這裡
那個時候阿笠博士在哪裡呢
當時我跟這些孩子們都在客廳裡面
把廚房靠走廊這扇門打開
跟那個陳屍的房間就剛好是一直線
而且,通往客廳的門跟這裡
還成了死角
這麼一來, 要溜出來就容易多了
你這什麼意思啊,警察先生
我是說
如果花瓶破裂的聲音和跑步的聲音
以及後來大門被人關上的聲音
如果是你之前就事先錄下來
備用的音效
你就可以趁著做三明治的時候
溜出廚房
先把出月小姐殺害之後
再把這些錄好的聲音放出來
不就成了嗎
何況她看電視都要開那麼大聲
外面的人會沒有聽到
你用花瓶打她發出的聲音
也就一點都不奇怪了
可是…
可是那是不可能的
對啊
陳屍的房間裡
不是放了一份三明治還有紅茶嗎
那就是我跟步美
之前拿進去給出月小姐吃的
出月小姐那時候
人還好好的在看錄影帶
我們是在聽到花瓶打破的聲音
才發現她的屍體的
護田叔叔在那之前
都一直跟我們在一起
是這樣啊
報告警官
公寓裡面的口供
我們都已經問完了
這位被殺害的出月小姐
好像也有借錢
給公寓裡面的其他住戶
根據這些人表示
還款只要稍有延遲
她就會逼借款人用高價品當作賠償
這麼說的話
大家對她的風評都不怎麼樣了
而且她今天來護田先生家的事
公寓裡面的其他住戶好像也都知道
什麼
他們都聽到聲音了
地常來這裡借用機器
把錄影帶放得非常大聲
既然外面的人都知道她在這裡的話
要犯案的確不是難事
好
你們去把向出月小姐借過錢的人
通通給我查出來
是
兇手如果是外面的人
這裡就沒有你出馬的餘地了
不對
兇手應該就是護田先生
那你剛才怎麼說
他不可能行兇殺人呢
你不覺得很奇怪嗎
那個需要上發條的手錶
三個星期前就不見了
指針居然還能正常運作
像那種舊式手銕上了發條之後
頂多只能夠撐50個小時
如果三星期沒人碰它
指針早就不會走了
那,你認為那支手錶…
對
那只是他找我們來的藉口而已
好為他製造不在場證明
不過案發當時
護田先生不在陳屍地點
這的確是事實
他進廚房的時候
我2、3分鐘就會看一下
也沒看出什麼異樣
發現屍體之後
他更沒有什麼可疑的舉動
他真的有可能犯下這起命案嗎
我想請問你一下
你去毛利先生的事務所的時候
有沒有在那附近
看到什麼可疑的人物啊
好像沒有耶
這樣
謝謝
高木警官
你問那個做什麼啊
其實我跟警官還在考慮
要不要告訴毛利先生這件事情
依我看,似乎有什麼人
正在暗中調查毛利先生的一切
我們發現,警政署那裡…
凡是毛利先生過去曾經協辦的案件
紀錄全都不見了
很不尋常吧
雖然説副本
松本管理官那裡保留了一份
這對出庭是不會造成太大的影響
叫人訝異的是
這些紀錄昨天晚上
竟然被人全部一起送到總局那裡
信封卻沒有註明寄件人是誰
那些紀錄, 是什麼時候不見的
這個嘛…
我記得好像是…
就是你們也被連累的
公車被劫那天的事情
我們甚至懷疑
是不是誰對毛利先生懷恨在心
所做的暗示
正在多方調查
只是一直查不出這號人物是誰
真傷腦筋
我們還要考慮
找人保護毛利先生
不過,這也許只是什麼人的惡作劇
總而言之
你要是在他身邊
發現什麼可疑人物的話
要立刻打電話向警方報案
我會的
不對
被盯上的人不是毛利叔叔
說不定…
難道,做這些動作的
會是他們
朝が来るたひ君のことを想う
每當早晨來臨都會想著你
Sme by GARNET CROW
回
朝が来るたび君のことを思う
每當早晨來臨都會想著你
朝が来るたひ君のことを想う
曾經只要待在身旁就感到很幸福
山崎和佳奈
時が経つことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時か経つことに怯えて泣いてた
時が経つことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
変わりゆく人の心に
恐懼逐漸改變的人心
円谷光春
円谷光彦
恐懼逐漸改變的人心
光产
光塵
刑事A
明明只要不奢望 就不會失去
望まなければ失わないのに
卻還是無法不去追求啊
木田恵子
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求啊
木田恵子
不論前方是什麼樣的未來
どんな未来がこの先にあっても
APUスタジオ
不論前方是什麼樣的未來
APUㄡ夕才
.
不論前方是什麼樣的未來
横手爛人
ユメヲミタアトデ君
くて
夢醒之後你依然很遙遠
横手憫人
メヲミタアトデ君はまだ遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
横手博人
ユメヲミタアトデ君はまだ遠くて
夢醒之後你依然很遙遠
(GIZA studio)
ユメヲミタアトデ 君はまだ遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
(GIZA studio)
ユメヲミタアトデ君はまだ遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
(GIZA studio)
ユメヲミタアトデ はまだ遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
ベイブリッジスタジオ
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
花のか この身は わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの道は変わらず
花の降るこ は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの道は変わらず
花の雨がるこの道は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
落英繽紛的這條路依舊沒有改数
真想挽著你的手漫步啊
好像有怪味道耶
真的耶
好像什麼東西燒焦了
會不會是那個微波爐的味道啊
的
就是這個味道
就是從這裡傳出來的
還有多的三明治耶
可以給我吃嗎
元太, 你真貪吃耶
我懂了
原來是這麼回事
下一集:名偵探柯南
犯罪的紀念品, 下集