立刻開始,做個區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中;搖擺不停
今天的主題是一個遊戲軟體
結果卻牽扯出
金錢糾紛和命案
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が昇る だからその瞬開くんじゃない
日か
太陽升起了
所別時開眼睛や
自覚めたいと 所以別開眼睛場を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看を目を見つける
め
善於承受的我們
就這樣順勢而為
目E&跳
み
つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んだよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的…
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる非言語
只葉じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう君とリセットして
(東京ㄙ——)
立刻開始,與你重新設定
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
i
गे
遊戲軟體逃亡記
在那邊,終於找到了
原來那就是
凱薩林的製作公司
原來那就是!!
真的耶,真的好棒
沒有騙你們吧
:
H
"
li
E is de 2
簡直棒呆了!
看得心都要跳出來了呢
原來是這個
原來你們迷的是這種遊戲
我看看…凱薩什麼
我看看凱…凱薩什麼
是凱薩琳···
о
就是這家公司
這家
是製造凱薩林軟體的公司
名字就叫陽光公司
你一定要好好記住這裡
柯南
■ 凱薩林
現在是超受歡迎的遊戲軟體
你看,這就是凱薩琳第一集
你看,這就是凱薩林第一集
全班就只有
你一個不知道這個遊戲軟體
柯南
這個倒無所謂
聽說這家公司
下個禮拜就會推出第二集呢
第一集裡頭
破解不了的七個謎
應該可以破解了吧
到了第三集
真希望能夠快點買到
那七個謎之中
隨便讓我知道一個就好了
求求你快點告訴我吧
凱薩林
你們三個,到底要去哪裡
小朋友,有什麼事馬
小朋友,有什麼事嗎
!! !!
請問一下
請問大姊姊
以跟我們說一下
凱薩林第二集裡的七個謎嗎
只要跟我們說
其中一個就可以了
好不好
八須賀ゆ
(須賀中加點(25)
我看這點恐怕辦不到
那就給一點點提示好了
拜託拜託啦,大姊姊
真的很不好意思
你們還是等公開發行吧
你是帝丹小學
一年B班的小島元太吧
大姊姊,妳怎麼會認識我的
我當然認得了,你很出名
ል
你真的以為自己那麼有名
你的背包上不是有名牌嗎
'
討厭
糟糕
我…我快要尿出來了
你想上廁所
元太,你最噁心了啦
不只是等不及遊戲軟體
連上廁所也等不及了
大姊姊,借一下廁所
小朋友
元太
慘了慘了,要跑爆點提行<
OBD.
ово
в
of
就快尿出來了
廁所在哪裡
小朋友,你想幹什麼
這裡是不許外人進來的
可是我快要尿出來了
"
廁所借一下
元太
等一等,小朋友
等不及了啦,就快尿出來了
真的等不及了
廁所在哪裡
小朋友,別跑
真的等不及了
怎麼辦
等一等
沒路了
快點,快點啊
ţ
廁所在哪裡
到底跑哪去了
快點,快點
廁所在哪裡
真要命
廁所到底在幾樓
進來
董事長
凱薩林第二集的預約數量
已經超過兩百萬份了
道揚 宣和(36)
相信這次的銷售成績
道場宣和(36)
一定比第一集更可觀
みち
は のぶかず
道
這是當
景
宣
イング社 社長
這是當然的了
=
為了這個遊戲軟體
我花了好多心血呢
萬一賣不好,那才傷腦筋呢
你是天才製作人道場宣和嘛
道場董事長
現在已經是
遊戲軟體業的超級巨星
甚至連腳本
也可以一手包辦了耶
這樣吧
乾脆最後再檢查一遍
對,凡事應該謹慎一點
我先出去了
道場
凱薩林第一集第二集
全都是我的構想
こばやしい!玉
小林仁
疋
我唸書時寫出來的腳本
小茶居然照抄不誤
(36)
昭
你居然照抄不誤
明明就是剽竊我的作品
所以呢,你到底想說什麼
我要讓媒體知道
凱薩林
根本就是一部剽竊的作品
我們法院見吧
可惡.
你要幹什麼你
我不會讓你有機會這麼做的
可惡.
小林被你幹掉了對吧
前天晚上,就在這個房間裡
你...你到底是什麼人
你說我啊
ITTE
我是受雇於小林的偵探
小林蒐集到
很多你剽竊他作品的證據
對他將來上法院非常有利
為了拿到更多證據
我接受他的委託
來偷拍你的照片
我這麼做其實也很辛苦
給我兩億吧
來跟我換這張偷拍的光碟
·你..你說什麼
我警告你
你最好別再走過來
你手裡拿那把應該是
打死小林信二的手槍吧
還有,你千萬別忘了
萬一我發生什麼意外
到時候這張光碟
就會自動向外界公開
'我要兩億
你靠凱薩林
賺了不知道幾十億幾百億
兩億對你來說
只不過是零頭而已
我先跟你說清楚
我一點都不喜歡
跟別人討價還價
那好吧
道場董事長
你真不愧是個聰明人
你做夢
你想怎麼樣
這幾個小鬼到底跑哪去了
好像走掉了
元太人呢
母片到底藏在什麼地方
你快點說
再不出聲
難道等著我送你上西天嗎
總算舒服了,差點憋死我
這到底什麼地方
し
這個房間好像特別高
遊戲軟體!!
凱薩林第二集
我沒看錯吧
真的是凱薩林第二集
元
☑
.000
'༡
你到底跑到哪裡去了
害我們好擔心
那個警衛叔叔氣得不得了
到處在找你呢
你們兩個幹嘛啦
j
=
快點離開這裡再說啦
快走啦,元太
快點
你們幾個小朋友
對不起...
先別急著走、
我沒有惡意、
等一下,小朋友
快跑
總算找到你們了
A
糟了
糟糕
這
董事長
給我抓住他們
這幾個小鬼
偷了凱薩林第二集
你去走安全門追他們
我馬上就過來
疋
萬一讓他們看見光碟內容
我一定完蛋的
快跑
快點啦
糟了啦
快啊
快啊”
->
你們
別跑
那些孩子跑到哪去
出去了,被他們跑掉
我知道了
是手槍
到底出了什麼事
不好意思,叔叔
搞什麼
c
“你跟那幾個小鬼是一夥的吧
算了,給我滾遠一點
董事長對不起
沒追到那幾個小鬼
你說什麼
他們三個人都有腳踏車
到底從哪來的
居然沒上市的光碟都敢偷
光碟真的被偷走了
到底是哪裡來的小鬼頭
應該是
應該是帝丹小學
一年班的小島元太吧
一年B班的小島元太吧
帝丹小學一年B班的
小島元太是吧
需不需要報警,董事長
絕對不能報警
我出去找他
你們給我回去繼續幹活吧
那幾個小鬼。
既然拿到凱薩林第二集
我相信回去以後
一定會立刻放出來看
到時候我們都會完蛋的
馬上幫我查一查
帝丹小學一年級的小島元太
到底住在什麼地方
應該很快就會知道
到底出了什麼事
查到地址以後
立刻給我到那個小鬼家去
馬上去辦,嗶
馬上去辦嗶
"
難道是共犯的名字
以小孩子的腳力
到米花鎮大概需要30分鐘
萬一30分鐘之內
他還沒有回到家的話
可惡
緊要關頭
通信器偏偏要維修
沒有辦法用
糟了
他們三個恐怕有危險
元太,光彥,步美
M
Al
米花,米花站到了
下車的旅客
請不要忘了隨身攜帶的行李
快點,從這邊
快...這邊
示
怎麼辦
剛剛那兩個叔叔
氣得快瘋掉了
J
真奇怪
不過是借個廁所
幹嘛那麼生氣
剛剛跑了那麼遠
肚子都快餓扁了
這都怪你啦,元太
·
誰叫你無緣無故
跑進人家的大樓裡面
你最討厭
.)
到底什麼事,元大
這...這個,這個東西
見本盤
包包裡居然會有這個
這不就是.
凱薩林第二集…
不會吧
Station
是真的
真的是
凱薩林第二集的光碟樣本呢
真的嗎
A
你怎麼會有這張光碟呢
對啊,怎麼會有
剛剛不小心
被我塞進包包了嗎
刚刚不小心
被我塞進包包
不小心塞進你包包種
為什麼會這樣
為什麼?到底在哪裡拿錯的
是那個很高的房間
原來如此
怪不得剛剛那兩個叔叔
拚命追我們呢
נאנצ
為了這張光碟
太
你到底知不知道
自己闖了大禍
』
就是嘛
不管是不是故意拿的
這麼做就是偷竊
你居然把人家
還沒有上市的遊戲光碟
偷回家呢
偷回宀呢
我偷竊
如果不是的話
一、叔叔為什麼要一直退你
叔叔為什麼要一直追你
警方正在通緝中的
小學生扒手
小島元太已經被捕
F
除了凱薩林第二集之外
目前已經查出
他還牽連到其他幾宗案件
小島元太
目前警方已經全部查清楚了
校長的盆栽
是你打破的沒錯吧
你連續三天沒有交作業
連學校的打掃工作
也偷懶沒做
手也不
就吃學校的營養午餐
我們也查出來了
怎麼樣
光是"喔....還不夠
說清楚點,小島元太
嫌犯就是你吧
我勸你還是乖乖認罪
小島元太
دیم
الله
對不起啦
我勸你最好去自首吧元太
可是,自首之前
可不可以
先讓我回家吃鰻魚飯
媽媽答應
晚上做鰻魚飯給我吃
吃完之後再自首
,這樣子可以嗎
已經過了整整一個鐘頭
相信那幾個傢伙
定會認為
元太已經看過那張光碟
元太他們三個人被找到的話
總算回來了
$41.99
有部車在追我們
С
快閃開,你們幾個快閃
快閃開
好痛
-
疋他
看樣子
他這輩子都不會原諒我了
快跑
步美快跑
等等我啦
'',
看招
ملدن
a
i
你醒一醒
快點用這把槍幹掉他,嗶
馬上動手
剛剛那個傢伙
就是被稱為嗶的共犯
現在嗶帶著槍
去追元太他們了
元太,光彥還有步美
你們在哪裡呢
到底躲到哪裡去了
他們三個到底躲到哪裡去了
元太,快點啦
肚子快餓扁了,輕飄飄的
根本走不動
快點啦
是誰害我們大家被人追的
<總之
先把光碟還給人家再說吧
還要跟人家道歉才行
走吧
好像半個人都沒有
光碟就是掉在這裡的
那就照樣放在這裡吧
好
ор
準備好了嗎?一,二,三
對不起...
這麼做
應該可以原諒我們了吧
應該可以了
11 !!
元太
偷看一下凱薩林第二集
應該沒關係吧
什麼
不行啦,元太搞什麼
你到底有完沒完啊
你到底有完没完啊
讓我看看七個謎就好
偷看一下下就好了
你想看七個謎..
稍微偷看一下就好了啦
D
道場
凱薩林第一集第二集
全都是我的構想
一劃底在說什麼
到底在說什麼
那就法院見吧
我不會讓你有機會這麼做的
你到底想怎麼樣,道場
你這渾蛋啊你
你居然剽竊我的凱薩林
現在知道這場官司你輸定了
還敢用這種
下三濫的手段對付我
你跟以前完全一樣
道場
你跟唸書的時候
根本沒有兩樣
你少廢話
凱薩林
明明是我嘔心瀝血的作品
你招呼都不打一聲
就偷偷用了
這麼做...
你這個無恥的渾蛋,道場
天啊···
那是,是櫃台那個大姊姊
沒錯,就是我
既然你們都看過這張光碟
我就不能
讓你們活著離開這裡
大姊姊別開槍
別開槍
媽媽還等著我
回家吃鰻魚飯呢
是嗎
那你太沒口福了,小島元太
原來真的是妳
八須賀由加利
柯南
柯南...
道場嘴裡吐出
嗶這個字的時候
我就想到了
嗶指的應該是蜜蜂吧
嗶指的是蜜蜂
八須賀
你姓氏裡的八
跟蜜蜂的發音完全一樣
換句話說
你的小名很可能就叫嗶呢
我猜妳跟董事長
一定有什麼關係吧
沒錯
我跟道場董事長
馬上就要結婚了
為了保護
我們兩個人的財產還有地位
我是在所不惜
我什麼事都幹得出來
柯南
不要開槍,大姊姊
說完了沒有
剛剛你的那些話
我已經都傳給警方了
手機
八須賀由加利
妳涉嫌殺人未遂
現在我們要逮捕妳
看來這場遊戲應該結束了
後來八須賀由加利
跟道場宣和董事長一起被捕
勒索道場的那個偵探
也被找到了
事情真的是結束了
元太他們幾個小鬼
不小心闖了大禍
搞得最後被壞人追殺
應該也受到了教訓
眠る召の
°
Song by 三枝夕H IN db
我們在風中或笑或哭
かぜ
なかわ
風の中 笑
時還少架もしたね
夢想就在眼前,可是我們…
八須賀ゆかり 永島由子
總是不知道夢想近在咫呎
高橋敬直 大塚隆司
水戸ㄗ二〇一ソ
總是不知道夢想近在咫呎
高橋敬直
水戸二〇一ソ
大塚隆司
彩色的季節荏苒變換
o
一經歷了許多
米屋京-
妳睡著的側臉上帶著微笑
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
希望能從現在能運接到以後
がずっと直延續到来てばいいな
°
ང་
Da
要不是突然想尿尿的話
這件命案
也沒那麼容易就偵破
你說的一點都沒錯
這次多虧了你,元太
對啊,我們是正義的化身
以後我們還要再接再厲
把壞蛋一個個抓出來才行
繼續加油
少年偵探隊大勝利...
傷腦筋
怎麼看都不像受到教訓呢
這是美洲虎隊的外套
去報警
你怎麼會知道呢
.
下一集,名偵探柯南
無言的航線上集