()
E
好可愛哦
久須美
久須美!
(50)
し
社長
接下來請按一下遥控器的按鍵
くすみきょういち
久須美鏡一(50)
しゃちょう
試試看吧
つい
久須美鏡一 (50)
こ
久須美工機 社長
CC.
試試看吧
C
好的
i
حم الله
好棒哦
等等…
也借我試試
ooo :
發現可疑人物……
ng by 大黑 踏著解謎的腳步, 華麗起舞
超高科技的地方工廠
用推理挑戰最尖端機械
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
VV
[ ]
Wh? Wh? Wh ?
若是甜美的謊言就儘管說
あま
うそ
真相總是令人感傷又痛苦
しんじつ
せつ
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんじつ
せつ
所以 Oh~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
ie, Lie, Lie, Lie,
いまい
My, Mine
,M,Mine
索性賭上你的一切
さみ
か
いっそ君のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
わたし
だま
ぬ
なﾑを騙し抜いて
徹底欺騙 Logical的我
原先一定只是為了實現純真的愛戀
J
牛肉
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是...
デフォルメしてみただけそうして･
•
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり
まと
やみ
おひ
ぎんまく
よつ
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり まと
やみ
おび
ぎんまく
ぶつ
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
沒錯 繼續這樣 在虚構的世界
よしつ
そうよ このまま 虚構の世界で
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
ど
お
一迷を解けば
か
りゆう
理由がなくなるわ
解開謎團 就不再有追逐的理
☐ ☐
一切皆在意料之中 無聊至極
Ichle
ようも
何もかも思い通りなんて
思い通りなんてつまらよし
切皆在意料之中 無聊至極
Lie. Lie. Lie, Lie,
ie, Lie,
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
? Wh? Wh? Wh?
即使是虚假也無妨
偽りでも構わない
即使是虛假也無妨
機械發條的目擊者
不好意思
因為那是開發給
獨居女性用的機器人
這裡就是研究室了
看我的
跑這麼快啊
請住手
)
這是…我做的機器人
たにさき たけ し
谷崎 赳志(45)
しゃいん
這是…我做的機器人
Į
真是不好意思
但是, 為什麼要做成…
G
)
但是, 為什麼要做成·
就是呵
ほりうち ふみか
堀内 史華 (32)
しゃいん
為什麼要做那種東西呵
ほりうち ふみか
堀内 史華 (32)
しゃ いん
社員
"一色和臣(25) 職員"
いっしき かおみ
·色和臣(25)
しゃ
紅葉
說不定是為了嚇唬女生呢
いっしき かずおみ
-色和臣(25)
しゃ ん
社員
幹嘛啦
為什麼要拿我們公司的尖端技術
去做那種沒有用的惡作劇商品
而且品味還那麼差
就是說啊
·真的很不好意思
社長,我有急事想跟您商量一下
一定要現在嗎
毛利先生,不好意思
我馬上就回來,請您稍等一下
你好
好的,沒關係
今晚
今晚不太好吧
延後比較好吧
不行啊
i
你們瞧不起我的日子就到今天了
給我走著瞧吧
不行
拜託啦,社長
我不是說過嗎
買網拍絕對不可以太過頭
I
我已經不能再讓妳預支薪水了
到底在跩什麼跩啊
這種公司乾脆倒掉算了
不好意思,麻煩你也一起來
要是只有名人毛利先生一個人
怕會引起戒心
您太客氣了
那麼您覺得如何呢
目前看起來
誰是最可疑的人
我認為是谷崎先生做的
您覺得是谷崎嗎
其實過來拜訪之前
我先去監視了可能是…
情報外洩對象的明星科技
然後就發現…
可惡
我看他被裁員覺得很可憐
才邀他進公司的
竟然恩將仇報
我要向警察舉發他
只要他抵死不承認
報警也沒有用
那我該怎麼辦
以現行犯逮捕才有用
你之前說過
被偷的是實際的零件對嗎
沒有錯
不知道是怎麼把零件帶出去的
公司出入口設有金屬探測機
零件是精密機械
從窗戶扔出去一定會壞掉
從一樓的窗戶呢
一樓是沒有窗戶的
因為精密機械
最怕直接照射到陽光
叔叔
你為什麼扮成那個樣子
俗話説得好
藏木於林啊
從這裡
就能同時監視入口和樓梯了
那為什麼是今天晚上
聽說與對方公司約好的提案會
是明天
那麼內賊要偷的話
肯定會在舉辦的前一天晚上下手
怎麼回事
大概是有東西倒了吧
那我們差不多該回去囉
好奇怪
怎麼了
你們不覺得有瓦斯味嗎
瓦斯外洩
* S**
打不開嗎
好像從內側上鎖了
·毛利先生
有備用鑰匙嗎
備用鑰匙
這間只能從裡面上鎖
要叫鎖匠來
沒時間等鎖匠了
BI
各位,怎麼了嗎
先別問了,快點把門撞開
好
F
-
一色,去關瓦斯開關
堀內,快叫救護車
瓦斯管斷掉了
我馬上去關總開關
怎麼樣
請快點報警吧
我知道了
已經確認被害人谷崎先生的死因
是窒息死亡了
窒息
不是瓦斯中毒嗎
死者的脖子上有勒痕
他應該掙扎過
手掌上也有繩子的痕跡
而且,我們在窗戶下面的矮叢中
找到一條長約三十公尺的繩子
雖然還需要等待鑑定結果
不過應該就是凶器沒錯
另外, 在後腦勺也有出血痕跡
也就是說
這是殺人事件嗎
沒錯
在瓦斯外洩的警報響起之前
曾經有東西倒地的聲音
我想各位應該也聽見了吧
有的
我聽見了
從地板的腳印
和壞掉的瓦斯管來推斷
死者和凶手應該扭打得相當激烈
話説回來
我們在谷崎先生的遺留物中
發現有這樣東西
各位知道是什麼嗎
這是我們公司
目前正在研發的
新型機器人的零件
他偷取…
不
正確來說應該是為了…
協助偷取吧
這句話是什麼意思
谷崎先生
應該是為了防止其他人進去
才從内側鎖上門
然後把外人帶進了倉庫
但是
卻與對方起了爭執
才遭到殺害的吧
誰叫他背叛公司
這是他自作自受
你所謂的外人是指
是一位名叫牧田的男性
他任職於明星科技
《拜託了
Υ
為了以防萬一
請各位説説
在事件發生時人在哪裡
當時我人在三樓的社長辦公室
我是在這層樓的研究室裡
我今天準時下班回家
但想起有東西忘了拿
才又折回來的
回來途中
在外面
有沒有看見什麼可疑的人物
不, 我沒有看見
你認為犯人是從外面入侵的
因為門鎖是從裡面鎖上的
但是窗戶卻是可以打開的
説不定
這個事件的真相
很快就能水落石出了呢
1.
·真不愧是毛利老弟
真不愧是毛利老弟
真是這樣就好了
し
Ր
J
那裡是現場
社長辦公室
這是什麼
ל -
看起來不像單純的髒汙
這是…
這麼說來
那個時候……
這是我做的機器人
你們瞧不起我的日子就到今天了
給我走著瞧
.
}}
☑
་ ་ ་
タ
"
鼠型機器人"
我懂了
是這麼回事
"試作品備用零件"
你説什麼
牧田是清自的
根據高木老弟的報告
牧田先生所屬的職位
是與技術開發無關的總務部門
就算是總務部門
應該也會想要情報吧
但他有不在場證明
什麼
那個不在場證明就由我…
毛利老弟
目暮警官,我已經解開謎底了
請把大家叫過來吧
我知道了
毛利先生
聽說你已經知道犯人是誰了
是的
現在說的應該是殺人犯對吧
剛才毛利先生已經說了
——內賊是谷崎先生
我發現事情並不是那樣
其實谷崎先生
是想要獨自一個人
抓住那個偷東西的內賊
你説什麼
谷崎先生製作的老鼠機器人
其實是防盜產品
幹什麼
這個機器人做得相當好
能夠用掃描器識別出犯人來
這怎麼可能呢
就算是用了AI
機械也不可能找得出犯人
就是啊, 請不要隨口開玩笑
但它真的做得到
}
ម
犯人就是你吧
一色和臣先生
這把戲太無聊了
機器人是毛利先生你操縱的吧
不是我操縱的
是機器人的掃描器
對附著在你腳上的某樣東西
起了反應才停下來的
我的鞋子怎麼了
就是沾在你鞋尖上的墨水
我回來了
怎麼了嗎
一色先生,你沒發現對吧
你潛入這個房間的時候
也發生了一樣的事哦
這…這是我在家裡沾到的
你家會有讓掃描器起反應的…
特殊墨水嗎
谷崎先生早就想好
要怎麼讓犯人無法抵賴了
好啦,我承認
偷情報的內賊就是我
你偷取的情報是交給了
明星科技總務部的牧田先生是嗎
不是
是開發部一個叫平口的傢伙
我是為了錢,他是為了升官
那麼谷崎為什麼要跟他見面
根據牧田先生的說法
谷崎先生問了“
他下次提案會舉行的時間
應該是為了設局逮住內賊
才想先知道時間吧
所以我才說應該要延期嘛
可是那傢伙
可惡
Y
但我可沒有殺他哦
扭打的時候雖然打了他的頭
但我沒拿繩子勒他
我是說真的
那到底是誰
應該是這兩個的其中一個吧
我當時人在外面
如果是外人
逃跑時我應該會看見
但我什麼人也沒看到
那也不應該誣賴我們啊
這個女人很討厭谷崎
我是討厭他
但不會做到這種地步
那就是社長了
誤以為谷崎是洩漏情報的內賊
覺得被背叛就下手了
我才不會這麼做
總之,毛利先生
快點說清楚犯人是誰吧
好吧
我就按照順序
來說明事情的經過吧
一色先生他在下班之前
把他偷走的零件
就藏在這間
平常沒有人使用的房間裡面
再把窗戶的鎖打開
方便到時候從外面進來
接著,準備要垂在牆外的繩子
但是繩子能掛在哪裡
☐ ☐
==
añ
T
外牆並沒有地方能纏住繩子
入
J
他是把繩子掛在屋內
也就是瓦斯管
將繩子穿過瓦斯管
並且把兩端穿過熱水器的上方
換氣扇的細縫垂向外側
所以
才會需要三十公尺這麼長的繩子
用這個方法
就能在犯案之後
輕易的從下方直接回收這條繩子
不留下證據的
進行了好幾次偷竊行為
དེས
今晚, 做好準備後
一色先生先下班
再偷偷折返回來
躲在窗戶下等待
找到時機便攀繩
爬上了牆壁
從事先打開的窗戶進入了室內
一色先生之所以沒注意到機器人
是因為發生了更令他吃驚的事
那就是
他在房間裡看見了谷崎先生
谷崎先生
知道明天要舉行提案會
預測你今晚會來偷零件
於是就躲在陰影中等待
他之所以會鎖上內門鎖
是為了不讓犯人逃走
接著
谷崎先生和一色先生扭打了起來
被一色先生毆打之後
谷崎先生的後腦便出血了
見狀動搖的一色先生
急急忙忙地想逃出屋外
這個時候
瓦斯管因為撐不住數次的承重
而就此斷裂
り
一色先生從二樓摔落
沒想到, 卻奇蹟般的得救
於是安全落地之後
就像之前那樣
把繩子回收藏在樹叢中
之所以會再回到公司
是因為擔心谷崎先生
被你毆打之後
不知道會怎麼樣對吧
你説得沒錯
但我沒想到公司裡
竟然會有殺人犯
你們用了什麼手法
凶器是什麼
說啊
説呱
色先生
UL
幹嘛
你沒有想過自己途中
為什麼沒有直接摔下去嗎
什麼為什麼
.
你之所以沒有摔下去
是因為谷崎先生他抓住了繩子
但是他支撐不了那股重量
繩子勾到谷崎先生的脖子
把他整個人吊了起來
你騙人
'
很可惜,我並沒有說謊
地板上的腳印
熱水器
和谷崎先生背上沾到的鐵鏽
還有換氣扇上的血痕
就是鐵證
一色先生
是你所犯下的這一連串罪行
奪走了谷崎先生的生命
請原諒我吧,原諒我
原諒我吧
ノ
看著依偎的兩人-重疊上你的身影
看著依偎的兩人 重疊上你的身影
よ
そ
ふたり
きみ
寄り添う二人に 君がオーバーラップ
看著依偎的兩人 重疊上你的身影
在無色風中 遙想當時
いろ
かぜ
おも
は
色なき風に
思い馳せて
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
ふ
て
ぬく
いよ
触れた手の温もり
今も･･･
Stop 多希望能停下時間
じかん
と
Sto. 時間を止めて
そう
無論已過了多少歲月
いつの日だって君の言葉 忘れないの
我仍無法忘懷你的話語
そういつの日だって君の言葉れないの
宍戸久美子
我仍無法忘懷你的話語
そう いつの日だって 君の言葉 忘れないの
いつの日だって君の言葉
スタジオ・ブーメラン スタジオグラム R.I.
い
想見卻不能見
あ
とき
会いたい時に会えない 会いたい時に会えない
い
想見卻不能見
あ
とさ
会いたい時に 会えない 会いたい時に会えない
想見卻不能見
今我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
能引導我們再度重逢
みちび
ねが
導かれる日 願って
將我的祈願託付潺潺流水
かわ
なが
川の流れに祈りを込めて
I've been thinking about you
I've been thinkin about ou
我的心總是伴你左右
いつもこころ 君のそば
きみ
完全看不出來是機器人呢
!
就連觸感
也跟真的鳥一模一樣呢
那…現在停我頭上的是…
笨蛋
你説誰是笨蛋
我可是名偵探毛利小五郎啊
那你一開始就該注意到啊
真的耶, 腫了一個包
我想找到那個男的
一定要把他送進警察局
我們當然會幫你
好痛
痛死我了,
可惡
о
नहीं
我為什麼會…在這種地方
你連自己的名字都想不起來嗎
是的,完全不記得
是的, 完全不記得
難道是通緝中的強盜犯
下集柯南
命運交錯的兩人
元太
元
下集柯南提示
元太
次回おたのしみにね
那就是下集元太提示啦
L
i
次回おたのしみにね