金額沒有錯
下個月的份不要忘了
饒了我好不好,已經到極限了
你知道我為了這些錢
費了多少心血,吃了多少苦
你真是的
大岡 善吉(64)
けいびいん
警備員
`疋ㄙˋ言
留言
不要胡說了
我怎麼可能
會做出那種事情來呢
反正我覺得都無所謂
不過
要是那件事公諸於世的話
會怎麼樣呢
你女兒還能結婚嗎
等等, 這件事千萬不要
要是為了你女兒的幸福
著想的話
應該什麼事都做得到吧
求求你饒了我吧
靠我現在的薪水
真的沒有辦法繼續
支付那麼高的金額
拜託您好不好
靠薪水不夠的話
晚上再去打個工不就好了嗎
我已經在做了
可是…沒辦法再付更多
妳想逃的話也沒關係
不過相對地
這段影片
很快就會被傳到影音網站上的
要是不願意,知道該怎麼做吧
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
あい
た
th t
&&
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
非常醒目的縮寫字母K
令人疑惑的死前訊息
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎ME小国。5VETMS 1996
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
你是謎樣的女孩
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアス
ני
ルジュエルつに輝いて
連摩天樓的燈光
とんかつ
あか
さみ
ホス
かす
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
在你面前都會失色
まんぞう
あか
か
摩天楼の灯りさえ 君の前で買んで
在你面前都會失色
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
ひとみ
なに
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
めいきゅうい
なんこうぐ
しん
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
い
なんぶりら
しんい
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
迷宮入りの恋難攻不落
答案就在你身上
-
答えば君の甲に
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
あい
th f
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
I Miss You Miss Mystery
Fitt
すべ
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
I Miss You Miss Mystery
دارا بود
ŒÃO)
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
令人疑惑的姓名縮寫字母K
剛才那家店
東西真的滿好吃的耶
是啊
尤其是生春捲,真是絕品美味
i
那不是立野巡警嗎
是耶, 發生什麼事了嗎
立野巡警
在米花町五町目擔任交警
認真,待人親切
是一個大好人
因此得到轄區內的居民
很大的信任
L
で
心ō
たてのすみ お
立野寿巳男 (27)
しゅん さ
たての
みお
立野寿巳男 (27)
じゅん さ
我剛才不是一直在說嗎
立野巡警,發生什麼事情了嗎
毛利先生, 也不是什麼大事
明明就是一件大事
はさわ
花沢トシ子 (49)
しゅ
ふ
把丢垃圾的地方弄亂
はなざわ
花沢卜子(49)
しゅ
亦
主婦
把丟垃圾的地方弄亂
我正在拜託警察能在晚上巡邏
把那個壞人抓起來
我已經說過
這一帶是我們重點巡邏的地點
您也看到了
妳要不要緊
小姐, 請振作一點
大姊姊,妳身上是血嗎
裡…裡面,有人死了
你説什麼
請振作一點
你要不要緊
這應該是兇器吧
手上有防衛時受的傷
那個坐墊是
難道是為了防止濺到血
用坐墊擋著刺殺死者的嗎
毛利先生, 這裡先拜託你了
我要先確認一下屋裡
還有沒有可疑的人物
馬上回來
報告總部
我是米花町五丁目的
PB立野巡警
叔叔,那邊
是死前訊息嗎
被害人的假牙掉了嗎
是被兇手打掉的嗎
看來屋裡一個人也沒有
而且廚房的後門,還有窗戶
都是從屋裡的內側反鎖沒打開
這樣啊
被害人是大岡善吉先生,64歲
一個人住這裡生活
目前似乎是在杯戶町的超市
擔任警衛
妳就是第一個發現死者的人嗎
不好意思
可以告訴我妳叫什麼名字嗎
かいたにきわ
甲斐谷貴和子(25)
我・・・我叫甲斐谷・・・ 貴和子
かいたにきわ
甲斐谷貴和子 (25)
我…我叫甲斐谷…貴和子
姓名第一個字母是K
請問妳呢
我姓花澤
我可是一直在這裡盯著看
是啊
我本來是在家門口
跟朋友說話的
就是四町目的中島太太
然後咖
大概剛過6點的時候
大岡先生就回來了
之後沒多久
就有一個男的
來大岡先生家拜訪他
一名男子是嗎
是
看起來像是
50歲左右的上班族
不過不到10分鐘
那個人就匆匆忙忙地離開了
然後呢
又過了大約20分鐘之後
這一次是這個女孩來了
我看到地進去大岡先生家之後
然後沒過多久
在中島太太離開回家之後
立野巡警就來了
我們大概說了5分鐘的話
這些人就來了
這個女孩不久後也出來了
一定是
在我之前來的那男人
殺了大岡先生
一定是這樣的
必須在最短的時間內
把那名男子找出來
是
怎麼了嗎
就是那個男人
剛剛來大岡先生家的那個男的
快看, 就是人群中的那個人
那個戴帽子的
沒錯
等等…
..
可惡
給我老實一點
放開我
你叫做什麼名字
我的名字叫做久榮克俊
くさか かつとし
久栄 克俊(53)
i
這個人的名字第一個字母
也是K
這把菜刀是你的東西沒錯吧
對
這把菜刀的確是我的沒有錯
可是,我真的沒有動手
從頭開始
我先問你
你為什麼
會來夫岡先生家拜訪呢
這個嘛
其實是
我受到了大岡的威脅
不得不來的
那已經是發生在7年前的事
i
那時候我瘋狂迷上了賭博麻將
結果那個麻將館被警方查到
連我這個客人也被警方逮捕了
大岡當時也是那裡的常客
很幸運地逃過一劫,沒被逮捕
從那之後
我就遠離了
任何跟賭博有關的事
很認真努力做自己的工作
兩年前
我碰巧路過杯戶町的那家超市
意外遇到了那個傢伙
從此之後他就威脅我…
他向你勒索錢財
是的
每個月
半年前
我女兒的婚事好不容易談定了
沒想到
此後他的要求就不斷的增加
不久之前
他還故意出現在我女兒
跟對方家人聚餐的汐見飯店裡
他說因為附近
剛好有一份臨時的警備工作
再繼續這樣下去
我女兒的婚禮
也會被他徹底毀掉
☐☐
我一想到這裡就…
所以我再也沒有辦法坐視不管
那麼你今天來到被害者的家中
也是為了給他錢嗎
以前每次都是
在我發薪水之後的月底
才拿錢過來的
可是這次他說他的老朋友過世
要參加葬禮
竟然突然要我
幫他出新幹線的車錢
所以我沒帶錢
反而帶了菜刀過去
可是
在我們廝殺的時候
我砍到了他的手
看到噴出來的血我突然很害怕
所以就去掉菜刀,急忙逃走了
真的只是這樣子而已
在我之後那個年輕小姐
也來找過他吧
那一定…是她下的毒手沒錯
這是從妳背包裡發現的東西
裡面裝的……
是對人體傷害非常大的藥品
妳是一名藥劑師, 對吧
這是從妳工作的藥局裡
偷出來的嗎
要怪…都怪那個像化不好
去年我好不容易畢業了
卻一直找不到工作的機會
我就變得有點神經衰弱
不斷地找機會偷別人的東西
沒想到被那個傢伙發現
他說願意替我保密
可是要我給他錢
那之後每個月都要
自從我有工作之後
那個傢伙竟然要我加倍支付
還特地跑到
我工作的十王南藥局找我
故意用處方箋來拿藥
一想到
可能一輩子都要被他威脅
就很絕望
所以
我就想
要是他能生一場重病就好了
那麼妳今天去被害人的家裡
也是為了給他錢嗎
以前我都是月初給他錢的
可是這一次
他突然說朋友過世要參加葬禮
要我替他出到那裡住飯店的錢
可是,我唯一做的事情
只不過是摔壞了他的手機而已
因為他偷拍了我偷東西的影片
是真的
在我去之前的那個男人
一定就是殺了他的兇手
沒想到
被害人一直都在勒索剔人啊
根據久榮先生的說法.
大岡先生
十分熱衷玩海外賭場的賭博
賭場
所以他勒索錢
也是為了湊賭博的資金
用勒索得來的錢
享受賭博的樂趣
真是個可惡的傢伙
對了
這份日曆是大岡先生家裡的吧
不行哦,柯南
“
C
這上面到處寫著奇怪的東西耶
·這是什麼呢
會不會是什麼暗號
這個很有可能
是和勒索有什麼關係吧
:
I
下個月開始你也是警察了,
要早點學習才能習慣這種氣氛
是…是的
你的帽子髒了
屋子裡並沒有可疑人物
還有後門跟窗口
也都從屋子內部上了鎖對吧
是…是的,一點都沒錯
也就是說 1
這樣看來能夠進出現場的
只有這兩個人是嗎
久榮克俊跟甲斐谷貴和子
兇手一定就在這兩個人之中
也就是說…這兩個人之中
一定有一個人在說謊對吧
總覺得有點不太對勁
這個兇手為了防止濺血
利用坐墊擋住身體
可是那兩個人有可能
那麼冷靜地犯案嗎
話説回來
對了,被害人的假牙找到了嗎
小鬼給我閉嘴
可是不是很奇怪嗎
"
案發現場
似乎都沒有發現的樣子
要是被害人跟兇手
爭執的時候弄掉的話
那也有可能
掉在兇手的衣服上對不對
可是兩個人的衣服上都沒有耶
要是曾經離開過
案發現場的久榮先生
有可能拿到別的地方丟掉吧
高木跟佐藤
繼續偵訊替那兩個人做筆録
千葉,你從被害人的記事本中
調查一下他的交友關係
或許還有
其他的人也被他勒索也不一定
是v
0岡
о
原來是這樣啊
那那個K所代表的到底是什麼
螞蟻
為什麼會在這裡
原來…我明白了
毛利老弟
警官大人,今晚夜已深了
本案就在此告個段落吧
什麼, 你知道兇手是誰了嗎
是的
我現在要說出案子的真相
能不能麻煩你
把那兩位嫌疑犯帶過來這裡呢
把他們帶來
大岡先生回家之後
進出案發現場的
只有你們兩個人
我可沒有殺人
我也沒有殺人
案發現場有用被害人的血
寫下來的英文字母K
根據案發現場的情況看來
很難想像是你們之一
為了擾亂辦案方向故意留下的
所以確定那一定是被害人
留下的死前訊息
可是他們姓名縮寫
第一個字母都是K
光憑這點兩個都有可能…
久栄先生
你以前每個月
交錢給大岡先生的日期
都是每月27號對不對
是的
貴和子小姐是5號
是的,沒有錯
而大岡先生在汐見飯店
出現的日期是8號沒錯吧
對,一點也沒錯
這個月大岡先生去藥局的日期
是17號吧
這個你怎麼會知道
因為這所有的事
都寫在日曆上了
日曆
就是那個暗號嗎
敬
苟攵广
請先看一下
大岡先生記事本的姓名標籤
應該是唸成大才對
那並不是圓圈
而是英文字母的O
看來大岡先生
習慣在人物或地點的標示上
།
用英文字母或是數字來代替
所以27號的9A
跟5號的89女
就是代表久榮先生
跟甲斐谷小姐的意思嗎
久榮這個名字的日文讀音就是
9A沒有錯
貴和子小姐是藥劑師
藥這個字
可以用數字89來表示
因為是女性所以㹢上了女字
原來啊
403其實是
403就是汐見吧
17號的100就是十王
十王南藥局
།
G
原来如此
這樣的話
案發現場的K代表的是…
並不是久榮先生
也不是貴和子小姐
代表的是
警官的K才對
兇手是立野巡警
就是你
立野巡警是兇手
怎麼可能
=...
等等, 請等一下
就算那個K代表警官的意思
為什麼一口咬定我是兇手呢
發現被害人遺體的時候
你說你要先確認一下
屋內是不是有可疑人物
自己一個人走向廚房
真是奇怪
為什麼不從眼前
最近的房間開始查起呢
那…那是因為…
那個時候
你就是先去把後門的鎖給鎖上
也就是你犯案時用來進出的
那個後門
之前弄亂竝扱
這件事也是你搞的鬼吧
為了掌握大岡先生的情況
你以巡邏為藉口
頻繁的在這一帶出現
也是為了不讓其他人起疑心
而且你今天
早就知道久先生
跟貴和子小姐
會來拜訪大岡先生
你就利用這一點
設計出把大岡先生殺害的戲碼
不..不是的
你在久榮先生
逃離案發現場之後
就從後門偷偷的溜進大岡家中
殺害了大岡先生
然後再從後門離開
最後再若無其事地
出現在花澤太太的面前對不對
胡説八道
我問你, 你有什麼證據嗎
你的帽子
好像沾到什麼東西了吧:0
那應該是砂糖吧
你站過的地板周圍
到處都是螞蟻
真的耶
案發現場有打翻的砂糖
就在你殺害大岡先生的時候
帽子不小心掉下來沾到了吧
掉在那些砂糖上面
哪有這種事
還有一點
你為了及時弄乾淨
直接把髒的那一面朝下
整理帽子對吧
我就覺得奇怪
到底…
有什麼
不能把帽子翻過來的理由嗎
那是因為…
要是我的推理沒錯的話
消失的大岡先生的假牙
應該就在你的帽子裡面
立野巡警,把帽子拿下來
不是
找到了
很可能是……
不小心掉在地上的帽子
大岡先生的假牙
正好也掉在裡面
你聽到我的話拿下帽子
果然看到了假牙
因為害怕假牙會掉出來
就一直不敢把帽子翻過來
立野巡警
你為什麼要做這種事’
快點回答,立野巡警
其…其實是在學生時代
我跟久榮先生
都是在同一家麻將館裡
玩賭博麻將的常客
結果我跟大岡一樣
運氣好沒有被警察抓起來
那次之後
我就洗心革面, 很努力地讀書
如願以償地成為警察
可是,半年前
我去那家超市抓小偷的時候
竟然遇到
在那裡做警衛工作的大岡
可是
大岡先生工作的地方
不是杯戶町嗎
那次
他好像是代替病假的警衛
到那裡值班
沒想到那傢伙還記得我
後來就開始不斷地向我勒索錢
那麼你給他錢的日期
是每月的11號吧
他在圖曆上寫下了水這個字
是你在字母K左邊
加了一筆想混過去吧
沒有錯
因為從那時開始半年, 每個月
ר:
上個月
公文已經下來
我要調到刑事課
沒想到大岡知道之後
對我要求的金額就越來越高
立野巡警
我調查之後才知道
被那傢伙勒索的受害人
好像還有其他好幾個
所以我想
絕對不能再放任這像化
逍遙法外
這就是我的目的
對,沒錯
我這麼做是在制裁這個壞人
同時也是為了拯救那些
被他勒索的人們
我是正義的化身啊
所以…這是正義的制裁啊
不准用你的嘴巴
說正義這兩個字
無論你有什麼樣的理由
你做出來的事就是殺人
只是卑鄙骯髒的犯罪行為
而且
因為你所做出的愚蠢行為
已經損害到全國29萬名
警察同仁的高榮譽還有尊嚴
這樣的你
根本沒有任何資格
談論什麼正義
立野壽巳男
我現在以殺人嫌疑犯的名義
逮捕你
IFI
! !
!!!!!
記得你對我説「一直注視著我」
きみ
ぼく
い
め
はな
ねえ君は僕に言ったね 「目を離さないでいて」
這一瞬間 是開始也是結束
いっしゅん
とさ
この一瞬の時間ははじまりで終わり
這一瞬間 是開始也是結束
藍色的天空 西下的太陽
あお
そら
しず
たいよう
>
かえ
めぐ
きせつ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
更迭交替的季節
あお
そら
しず
たいよう
かえ
めぐ
き
青い空
沈む太陽 繰り返し巡る季節
仰望著天空 看不到相同的雲
み
あ
ふと見上げると 同じ形の雲は流れてなかった
一瞬間刻印在心中
ろ
心に刻むよ この瞬間を
你不斷變化的身體
か
きみ
すがた
変わり続ける 君のその姿を
映在我的眼眸 還有你的笑容
办
走办
えがお
瞳に映すよ 君の笑顔も
我也不會錯過
fの
見逃さないように
所以 Baby Baby 再會吧
あ
だから Baby Baby また逢いましょう
Overwrite
オーバーライト
킥
這次的案子
讓兩位
經歷了一段不愉快的回憶
我在這裡向你們道歉
不,別這樣
不過, 久榮先生的傷害罪
甲斐谷小姐的竊盜罪
我們還是要追究
沒有問題吧
是
我知道了
人只要走錯一步
兩位之中還是有人有可能
跟立野一樣
犯下那種不可挽回的重大罪行
希望你們能牢記這一點
好好地為各自犯下的罪行贖罪
讓自己重新做人
是
對不起,實在很慚愧
Ј
毛利先生, 拜託你
不快點找到她的話
她就會沒命了
-
二樓那傢伙…吵死人了
不要
S
" ~
U
是那位小姐被殺害了吧
這位小姐不是受害人嗎
不是,她是加害者
下集柯南
雨夜的恐嚇犯
1.
下集柯南提示
I.
雨傘
回おたのしみにね
i
F
千葉警官的委託
回おたのしみにね
都要依靠的名偵探嗎
かい
回おたのしみにね
[130]