נר)
י.
יו
יר
Jong 11.
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
又是鬼怪,又是call機,又是音樂盒
旦牽連起來便可解開迷團
唯一看透真相的
A
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
小学館刊少年サン荳
た
小学館「週刊少年サン荳
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
おも
た
かた
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
兩人的記憶正在漸漸褪色
滿的記憶正在漸漸褪色
なか いや 1
色褪せてゆく二人の中 今僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
い食
小林克良
我們卻探索起 他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
2.1.
<
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて特別な愛 求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
強かな日々に悩んだり
true heart for mystery eyes
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
にと
為了不再送網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
-
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
DIA
為了不再
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
…
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
泰
請別「鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
傷つけ合う その時も
我也會一直
ただずっと 答えを捜して
L
答えを捜して迷い
誰の中で
我也會一直
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ 時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んた 時空の中で
在誤的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
たたずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
8 14
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
ROUPA you take your way
次の場所へ
請抱緊我
I feel so all in secret life
feel so all in secret life
裕木春菜小姐
因為無法與call機之友聯絡上
又想將音樂盒物歸原主
便找到毛利叔叔幫忙
不久之後
我們便一同到這位
緒方秋悟先生家中造訪
誰知道,秋悟先生早就已經作古
當天晚上
小蘭又看到一個可疑的長者
從走廊經過的身影
秋悟先生的長孫
阿稔先生接著就遭人攻擊
此時春菜小姐的call機
又出現了神秘的信息
(我一直在等妳,春菜)
饒富意味的音樂盒,下集
什麼
你說沒有外人入侵過的痕跡啊
對啊
屋子周圍因為下雨到處一片泥巴
但是整棟屋子裡
都找不到沾了泥的足跡
就算歹徒是在下雨前就潛入的好了
離開的時候也應該會留下痕跡才對
可是, 那名歹徒明明來過
目前已經不在屋子裡面了
屋子前前後後,比較有問題的
只有後面那道沒有關好的後門吧
什麼後門 啊
因為我們後門的門鎖早就壞了
每次風一吹就會很自然的把它吹開
這麼說
那個後門的確是有一點問題
B
UV
既然如此
d
您要不要去看看
確認一下
በ "
الحمد
就算真有人從後門這裡潛入的話
這片泥濘的後院
也應該會留下腳印什麼的才對
你說得沒錯
是沒什麼腳印
如果能找到腳印的話
就可以證明小蘭看到的那個人影
不是因為眼花才看錯了
什麼話
我是真的看到了人影
糟牂
這輛警車能不能移動一下
不好意思, 馬上就移
照我看來
還是將整件事情整理過一遍
再把四周檢查一遍好了
好
這位小姐是在什麼地方看到人影的
就是這裡
我就是在這裡
看到一位拄著柺杖的老先生
從走廊走到那邊去
那他會不會躲進那個房間裡去了
不可能啊
當時我人就在那間佛堂裡面
這點絕對不可能
可是我明明看見了
他的影子落在紙門上
非常清楚
我當時也看到了
旁邊這個是誰的房間啊
那個是我跟內人住的房間
這兩位小姐看到人影的時候
請問你跟尊夫人
當時人在房間裡面嗎
沒有
我當時跟內人還有我兒子志郎
在廚房那邊
怎麼,歹徒在這裡啊
我大叫是因為被扎到了
我剛才踩到掉在榻榻米上的髮夾了
蹶到髮夾
W
可惡
活該
誰叫你沒事到處亂晃的
那麼, 您那位額頭被敲傷的兒子
當時沒有一起在廚房裡面嗎
對啊
我當時以為他一定在浴室洗澡呢
請問一下
你們三位在廚房裡面做什麼
志郎當時在罵我們兩個老的
他說春菜小姐好不容易到家裡來
我們追根究柢問一堆
太失禮了
追根究柢問什麼啊
沒有,其實說起來
我跟這個家裡過世不久的
秋悟老先生是call機之友
他們只是問我們
以前都談過些什麼內容罷了
是啊
你們跟哥哥三個人
就差沒把人家當犯人一遍遍的審問
你別這麼説
其實我並不覺得有什麼不好
我的確是因為秋悟先生
才開始養成了集郵的習慣
跟他們聊的也都是我們曾有的過去
我甚至還開口問他們:
以後是不是還能到府上叨擾
就請你別放在心上了
說到郵票嘛
記得阿稔先生說過
有個什麼價值兩億日圓的手雕郵票
對了,他又上哪兒去了
這次的事情
說不定就跟那些郵票有很深的關係
這阿稔現在應該就在隔壁
他自己的房間裡頭吧
====
什麼
!
郵票不見了
對啊, 沒錯
那幾張手雕郵票就這樣
從爺爺的集郵冊裡面不翼而飛了
我們原本就計劃把它轉賣換錢
現在不見了
麻煩大了
你說我們
這件事, 其實我老爸他們也知道
大哥哥
什麼事ˊ
大哥哥, 你的房間是在隔壁嗎
是在隔壁啊!!
是在隔壁啊
那麼…
那麼...
那又是誰的房間啊
那個是我爺爺跟奶奶的房間
那該不會就是…
小弟弟
果然沒錯
這是阿稔先生被攻擊的房間
這麼説來
這應該就是房間的排列順序
我已經可以大致猜出
歹徒用的是什麼手法了
還沒解的疑團
就剩小蘭看到的那個人影
還有秋悟先生交給春菜小姐的那個
少了三個音的音樂盒
雖然我已經根據那個音樂盒的旋律
把所有音符都記下來了
可是這簡直看得我一頭霧水
這上面寫的
不是那個迎接春天的樂譜嗎
你寫這個幹嘛
這個剛好是我們的音樂作業
拿來吧
我幫你把空的地方填上
還我啦
我看喔
小蘭姐姐
!!!
I
ハ閙
幹嘛
幹嘛,
沒什麼啦
SAN
山
拿去
大概就是這樣吧
果然有兩下子
小蘭姐姐
這三個井字是什麼啊
那個指的就是伊長調
伊長調
我懂了
||||
如果還有事情
請儘管聯絡我們
真是辛苦兩位了
搞了半天, 還是沒搞清楚
到底是鬧鬼還是鬧小偷
是啊
抱歉,打擾一下
請問有沒有看到柯南
拝託
也太簡單了吧
**
這整件事情,我全都弄清楚了
關於這棟屋子裡引起的鬧鬼風波
那個神秘的call機發信人
那個堆滿迷團的音樂盒
想傳達的意義
還有秋悟先生那價值不菲的郵票
藏在什麼地點
我都知道了
接下來只要照老方法
讓毛利叔叔睡著就行了
好痛
可惡
你這個小鬼到什麼地方都不老實
好了,要回去囉
好了, 要回去囉
要回去了
我好不容易才在這裡
發現好玩的東西耶
你們看, 就是那個
在哪
你說哪個啊
叔叔,你再往右邊靠一點點
靠右一點
爸爸
原來如此
現在我終於懂了
小蘭, 妳去叫大家到這裡來集合
是
在這之前
妳先去幫我借一張黑紙,一把剪刀
還有透明膠帶過來
在哪裡啊
不是說抓到小偷了嗎
什麼小偷
打從一開始就沒什麼小偷
該不會連你也說
這是我父親的鬼魂在這作祟吧
我當然不可能說這種話
不過今天晚上
所有發生在府上的事情
全都是出自現在在場的
其中一個人的傑作
什麼
我想府上之前
一定也發生過鬧鬼的傳聞吧
之前也發生過
就是秋悟先生交給春菜小姐的
那個昂貴的音樂盒啊
關於這一點
业
今天晚上我已經聽她說過好幾次了
那個音樂盒
是爺爺在前年耶誕節的時候
偷偷交給妳的
沒錯吧
不是的
其實我是在去年的耶誕節
收到那個音樂盒的
怎麼可能啊
家父是在去年12月6號過世的
什麼
不要說出門了
我公公從去年春天
就一直躺在醫院的病床上
連自己翻身都很困難
拜託, 這到底是怎麼回事啊
其實道理很簡單
有個人假冒秋悟先生的身份
和春菜小姐約在忠狗塑像前見面
之後又把音樂盒擺在她的腳邊
沒有錯吧
志郎先生
是志郎
這是真的嗎
志郎
其實是爺爺,拜託我的
他說即使是他住院了
都要照顧她
說她就像他的妻子春菜一樣
一個人孤零零的
那,難不成從去年春天開始…
對,我就是從那時
代替爺爺開始跟妳通信的
其實去年聖誕節跟妳見面的時候
我就打算把一切真相都告訴妳了
可是我看妳打了一條醒目的紅圍巾
滿臉充滿期待的那個表情之後
我又不忍心跟妳說了
不過, 您是怎麼猜出來是我做的
其實我從一開始就已經在心裡認定
是你把音樂盒交給她的了
就是在玄關第一眼看到你的時候
胡扯
怎麼可能
你還記得那個時候
你一面把手按在春菜小姐肩上
一面對她這麼說過
既然傳聞中的春菜小姐終於現身了
做主人的總得先請她到屋裡吧
那個時候
我們根本就還沒有自我介紹
而年紀相仿的小蘭, 就站在她旁邊
你卻毫不猶豫的
就認定春菜小姐是那個
對你來說只是傳聞中的人物
所以我才會聯想到
那個音樂盒搞不好就是你拿給她的
志郎, 該不會是你看到我
一直纏著地問問題
所以才用古箏把我給打暈的吧
我才沒有呢
小蘭, 把燈關掉
關就是了
是
是柯南
奇怪
柯南,你在哪裡
我在這裡啊, 小蘭姐姐
你什麼時候進來的
我從剛才就一直在這裡啊
騙人
我剛剛明明看到有個人影
你能不能看下走廊上的玻璃窗
走廊上的玻璃窗
到底要幹什麼啊
這個是
柯南
玻璃窗上剪了一張黑色的紙耶
還剪成了你的形狀
這是叔叔剛才要我
把它貼到玻璃上去的
~這麼說, 同理可證
小蘭妳剛才看到的老人就是…
沒錯
小蘭看到的只是一個剪影
只要先利用黑紙
剪出一個老人的外型
將紙人貼在走廊的玻璃窗上
後面的丁字路口只要有車子過來
車子前方的燈光
就會從半開的木門縫隙照射過來
這麼一來, 對面的紙門上
就會自然而然映照出
這個老人的影子
我在看到人影的時候
的確聽到了沙的聲音
我想那應該是車子經過
被雨淋濕的路面的聲音吧
原來是這樣
這麼一來,即使人不在這
還是可以讓人看到人影了
志郎, 你還真是厲害
什麼話呀
你今天晚上被打昏的時候
我根本不在……
所以如果人在這個房間也可以做到
居然想到利用髮夾來輔助這個機關
的確厲害
什麼機關呵
其實安排這場騷動的人物呢
利用這個機關
讓爺爺屋子裡的古箏
從天花板掉下來
只是不巧才會把人給打昏了
至於那個倒楣鬼
就是當時在屋子裡面偷偷摸摸的
想找古箏的阿稔先生
你…你在胡說什麼
我幹嘛要找古箏啊
這恐怕是因為你在晚飯期間
得知春菜小姐帶來的音樂盒
奏出的旋律
就是老太太過去常彈的曲子
迎接春天的關係吧
所以你就想
說不定那組價值不菲的手雕郵票
就被你爺爺
藏在這個古箏的什麼地方
也不對啊
就算古箏
真的是從天花板上掉下來的
那跟頭部的距離也不算很遠
真的打到頭上
也不至於把人打昏吧
再説
如果哥哥真的是想找古箏的話
也應該把燈打開呀
可是, 我們剛才趕到這兒的時候
屋子裡根本是烏漆抹黑的一片
其實阿稔先生不是沒有把燈打開
而是他根本就打不開
因為歹徒動了點手腳
把日光燈先拉到貼近天花板的地方
阿稔先生摸著黑
自然而然也就很難辨認吊繩的位置
在無計可施之下
他只好跪在床板上摸黑
尋找那個古箏
心想盡快找到, 再帶回房間去
這個時候
他在聽到古筝的琴弦
和天蠶絲鬆動的聲音
抬頭一看的時候
才會這麼不巧的, 被打中了額頭
舟舟
對,沒錯
你説得完全正確
但是古箏
到底是用什麼機關掉下來的呢
這個機關再簡單不過了
首先,準備一條長度較長的天蠶絲
把天蠶絲中段的部分
掛到電燈的纜繩上
再把兩端從琴弦的下方繞過
這麼一來
便可暫時把古箏拉到櫃子上
接著再把兩端的線頭
穿過門框的縫隙
經過志郎, 阿稔先生
還有緒方夫婦幾人的房間之後
拉到小蘭他們的房間裡面
把天蠶絲的兩端綁緊, 以防鬆脫
再用一根髮夾
便可固定在兩扇紙門中間
接著再把古箏從櫃子上移下來
一切就準備就緒了
最後只要等小蘭
把紙門稍微打開一點
髮夾一旦鬆脫
古箏自然而然的也就會應聲掉下來
你先等一下
照你這麼說來的話…
沒錯
引起今天晚上這場鬧鬼風波的
就是當時打開紙門的
和子太太
是妳沒錯吧
媽, 是妳
為什麼
恐怕是因為
她不希望春菜小姐到老爺子房裡
去找那一組手雕郵票的關係
我想和子太太安排這個機關的時間
恐怕是在晚飯期間
藉口鋪床離開餐廳的時候
接著呢, 在聽到小蘭她們
看到疑似鬼影發出的叫聲之後
再立刻趕來這裡
裝成毫不知情的樣子
開門讓琴掉下來
再趁著大家急急忙忙
趕到老爺子房裡去的空檔
把玻璃窗上的剪影拆下來
用行動電話把那個信息
發到春菜小姐的call機上
(我一直在等妳,春菜)
以加深她心裡的恐懼
只要讓春菜小姐心生畏懼
從今以後
她就不會再靠近這個家半步了
可是這個用來設計機關
長達好幾公尺的天蠶絲
後來又要怎麼處理呢
我還記得
媽在我們趕到爺爺房間來之後
不久就趕到了
而且根本沒有時間
把窗上的黑紙剝下
打通電話再把天蠶絲收拾掉
當然有囉
而且還很方便呢
它就在小蘭姐姐她們後面
電風扇
'
我想緒方媽媽
一定是把結剪開之後
再把其中天蠶絲一頭
拉到這個房間裡
再用膠帶把它貼住
E
只要貼在風扇的背後就行了
原來如此
這麼一來, 只要輕輕的按下開關
那麼電風扇就會自動的
把天蠶絲捲起來了
可是我還是不信
這麼大的一個工程
妳怎麼可能在離開廚房
那麼短的時間之內想到
這有什麼難的
我只是參考這兩個孩子
以前小時候
常常拿線玩的那些惡作劇罷了
那…那個老人的黑影也是
我是想到之前在這過夜的客人
看到樹葉反射在紙門上的影子之後
把它錯認成人影的點子才有的創意
老實說, 我真的是很怕春菜小姐
聽到她在收集郵票
以後還想到這兒玩
所以…
伯母
我的call機之前出現的
妳這偷腥的貓,難道也是…
那個也是我傳的
真是對不起
媽, 妳也太過分了吧
竟然為了這種事情
把奶奶的古箏摔壞了
那個壞了沒什麼好擔心的
這什麼話
事實上, 我早拿去典當賣錢了
那只是我買回來代替的便宜貨罷了
我最近新裝潢了現代廚房
還有你的新車跟阿稔的電腦
這些根本不是存款能夠負擔的
那, 我們現在把爺爺留下來的
那個音樂盒賣掉了
心
可是我曾經把它拿去古董店裡問過
他們說那只是個手工藝品
這就怪了
我記得爺爺曾經說過
為了感謝你當我的幕後代理人
我就把這個任何人看了
都值兩億日圓的音樂盒傳給你
那個音樂盒, 價值兩億日圓
那只是你爺爺
以前在溫泉區買來的紀念品而已
你根本就被爺爺要了
俊小子
其實這個價值
不在於音樂盒的本身
而在於那少了三個音的音符上
通常日本人有把Do, Re, Mi的音階
以伊呂波來表示的既定表記方式
少掉的三個音, 分別是Ra, Do, Ra
如果說, 把它們以伊呂波表記的話
就是I, HA, I
(譯註:與日文牌位拼音相同)
イ
八
是牌位
這麼說,難道是…
不會吧
怎麼可能
就是說啊
20'SEN
JSENDE
在這裡
就是它
沒錯
萬歲…
萬歲･･･
終於找到了
好耶
怎麼了
太棒了
怎麼回事啊
真是太謝謝你了
這下子可以把古箏買回來了
這一切都是拜你之賜啊
太神了
你到底是何方神聖啊
老實說呢
在下我就是毛利小五郎
毛利小五郎是…
就是那個名偵探
對
既然這樣,你應該早點告訴我們啊
我們要是知道的話
那一定馬上請你幫忙找郵票了嘛
這麼一來, 我們阿稔也不用受傷了
트
這家子眼裡還有沒有別人啊
原田奈奈
毛利
蘭 山崎和佳奈
不論如何改變話語
どんな
都能將心意傳達給你吧
三浦厚也
ヒ
那之後, 有無數個季節
らいくつもの季節が
交替更迭
通り過ぎたけれど
木田 恵 交替更迭
とお
通り過ぎたけれど
木田 恵 交替更迭
你總是在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事説不出口
私にもこえないことがまだひとつたけある
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
うたか
Secret of my heart 疑ってもないね
不論何時 只要還有一點未來
いつだって少しの未来があれば
應該就能掌握真相
じつ
てい
真実は手に入れられるはず
I can't say
貼時
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say ₺ I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
真是給你們添麻煩了
哪裡哪裡,彼此彼此
不過, 你真的不說話呀
搞不好那組郵票
是秋悟先生留給你一個人的
也說不一定啊
無所謂
反正我已經有了一個
更有價值的東西了
就是我爺爺的這個call機
春菜小姐已經把它又還給我了
還希望我以後能夠繼續給予她勇氣
1"
真的很謝謝你們的幫忙
我感覺到春天的氣息了
還春天啊
馬上就要夏天了耶
沒錯
但是志郎的春天到了
什麼意思啊
我的春天,快快來吧
我這個樣子
難喔
段差
路面的高低差距
不過那麼一點點
這種事情有什麼好拿出來說的
爸爸, 可是園子她就跟我說過
如果是他,一定會…/
-集,名偵探柯南
心
看不見的凶器,小蘭的首次推理