煙火大會的晚上
小林老師遇上了一樁殺人案
少廢話快把那個給我~
少廢話快把那個給我
少廢話,快把那個給我
不然殺了你
你要不要緊啊
被害者是當舖的女老闆
隅田品女士
品香
ས
我們從與她有恩怨的
我們從與她有恩怨的人當中
過濾出三個
沒有不在場證明的嫌疑犯
但是
請有聽到兇手
跟被亞者爭吵聲的小林老師
+
請有聽到兇手
跟被害者爭吵聲的小林老師
跟殺害者爭吵聲的小林老師
聽到洗
跟被密物爭吵聲的小林老師
聽過個嫌疑犯的錄音之後
沒有==個跟當晚的聲音相符
沒有一個跟當晚的聲音相符
而且.小林老師看起來不太對勁
不知道為什麼她的態度
雅知道為什麼她的態
好像是有意躲著白烏警官
"
她好像
是誤會了他跟佐藤刑警的關係
為了解開誤會
白鳥警官特地造訪了帝丹小學
很久很久以前我就認識妳了
很久很久以前我就認識你了
那個在書店
嚴厲訓斥扒手的少女。
那個少女的身影讓我很感動|
所以我才…立志成為警察的
|
「所以我就立志成為警察的
因為看到了那麼勇敢的你
對不起,我不記得有這件事
而且那個女孩應該不是我
是你把佐藤警官錯認成了我吧
好了,我先失陪了
Song by Summer time gone
愛
Summer time gone あなたが恋しい
#11
等你
Summer time gone 愛戀者你
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone 明明知道
他總有一天會後悔的
1,1
(いつかきっと使してってくるから yeah stay with me
總
倫
いつかきっと後悔し
::
てくから yeah stay with me
いつかぽっと
Yeah stay with me
COMMEDE LHUC. CSS year stay with me
PCB's
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎團
這次是戀情跟案件雙重破案
這次是戀情跟案件雙啦破案
還有突如其來的怪盜基德新聞
還突如其來的怪盜基德新聞
唯--看透了真相的
是一個外表看似小小孩
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
No! It's not 是
唯一一看透了真相的
be yeah
個外表看似小孩to
智慧卻過於常人的名偵探柯南
OKICOWCOCLSLETMS1996
つどい映画のワンシーン
千鈞一髮電影的畫面
ひどい映画のワンシーン
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
M
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
勇往直前射穿他的
まるで過し
まるです
感じ ta-la-ta·· baby I need you
彷彿夢境過去的感覺
まるで強な様にいった感じ ta-la-ta・・baby I need you
ta-la-ta..
!ツ
まるで夢の様に過ぎていった感じ add
by I need you
.
baby I need you
Wh
ESCO) SHEMALE QUOTE ta-lada Jaby I need
不知為何一到夏天就思念大海
.1.1
夏になると なぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
"
indo
. (.)
夏になると なぜか泊が恋しい
不知為荷一到夏天就思念大海
ס כן
忘れたはずよなのにそこにぶたが売切
該忘記 baby 卻一直在心中
忘れたはずよなのに
ここに居たがるけ
早該忘記 baby卻一直在心中
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gon
あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone 分かっているのに
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
"
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
Summer time gone XK Z
IL
Summer dime gone PREUD
Summer time gone
一笑置之
Summer tin
gone
こつやえば
Summer time gone
一笑置之
Summertime on
ت کر پر نیز زائر
Summertime gone 那種傢伙
ارج
= one 25/BAPO
Summer time gone 那種傢伙
いつかきっと 愛画して言ってくるから ye
yeahn
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと
CSS yeah
他總有一天會後悔的 yeah
Summer time gone...
Summer time zone...
跨越時空的櫻花之戀
沒想到特別保留的王牌
還是沒派上用場
應該是因為你死要面行
在不說吧
i
而且好像跟上次說的
I'll
而且好像跟上次說的不一樣
白烏警官之所以會當上警官
並不是因為看到小林老師
嚴厲訓斥扒手
是因為之後收到小林老師
用吸管包裝紙做的櫻花
====
應該是這個版本才對吧」
I
對啊…
對啊·
1.
對啊··
櫻花是每一個身為警察的人
配戴的標誌
是既堅強又溫柔
而 11.帥氣的正義之花
因為老師這麼告訴你的
不是嗎
不是
F
我以為說看到她勇敢的一面
才立志當警官比較好
大概是勇敢跟警官這兩個名問
讓小林老師聯想起
跟自己長得很像的佐藤警官吧
那我再去解釋
不行
現在再說什廇都只會有病效果
!
她可能連你的解釋
都不想聽了吧
1)那...該怎麼辦
那…該怎麼辦
現在只有一個辦法了
;
抓到小彬老師目擊的兇手
這麼一來
就可以證明
小林老師的證詞沒有錯
川
她也許會因此打開心門哦
FJ
.
可是嫌疑犯之中
「是,嫌疑犯之中
不是沒有小林老師聽到的
i
手的聲音嗎
不過,小林老師也說
有看到兇手逃跑的身影耶
她說兇手是有胸部
大腿在後而
綁成馬尼的一個女人
也是她唯一看到的樣子,
M也是她唯一看到的樣子
另外
那輛車身上寫著大大的0跟9
ད ་
K
ही
好像也沒找到的樣子
嫌犯都是一些什麼人
1-
前Ladies的領班
說話口氣很差的鍵谷菊佘女士
小餐館的老闆娘
現在剛好感冒中的
瀧本兩女上
還有,前甲子園英雄
因為肩膀受傷
現在在牛郎店工作的
兒玉柳介先生三個人
;
目前這個階段
很難照小林老師的證詞
找出真正的兇手
A
那你的意思是
老師在胡說八道嗎
--
小林老師才不會胡說八道呢
不是的
那就應該先推理看看啊
小
小林老師。
什麼會產生這樣的錯覺-
沒錯,錯覺
柯南
怠麼了!柯南
剛才有人嗎
我看到一個可疑人物
纂
1 在偷看我們
在偷看我們
聽說兇手
像看到小林老師的臉了
笨蛋
光是看到臉Vic
.7
道她是哪裡的人啊
光是看到臉
怎麼會知道她是哪裡的人啊
只是一個想要偷拍小孩的
那種偷拍狸罷了
T
"
: : [
fala
-!|-
好了,待在這裡也理不出頭緒
ખેત
11 -
-11-172-
今天要準備教材
可能要到很晚才會回去
在這裡等著她也不會出來的
柯南
等一
ドゥ
椅
等等,你們幾個
1.
་་་་་
您好,這裡是帝丹小學
不好意思,這麼晚打擾了
我是辦案的警察
請問小林老師在嗎
請問小霖老師在嗎
我就是小林
FJ
我對”
这
已經沒有什麼可以說的了
不是的,是因為你看到的
那輛寫 暮0k9的車子
已經飛到了
我們拍了照片
想請你親眼確
怂
卜
好
那麼麻煩你
改天把照片 帶來學校
不,我想請你馬上確認一下
已經請警衛幫我開了門
人在學校裡面了
是…是這樣啊
那麼請來教職員辦公室
到音樂教室好不好
其實我是這裡的畢業生
以前是管樂團的
回來覺得很懷念
就在這裡四處看看
這樣啊
那麼就音樂教室見吧
好的,我在這裡等你
是這個學校的畢業生啊
什麼時候準業的呢
會不會剛好是跟我同一屆的
可是音樂教室去年改建過
牆壁跟桌椅全部都整修過了
怎麼會讓人懷念呢
而且剛剛那個聲音
好像在哪裡聽過
T
你最好能接得住這一招
可惡,怎麼回
你是什麼人
警視廳搜查一課
暴力犯三組的
暴力犯,三組的
佐藤美和子輔佐警官
兒玉柳介先生,
敬...敬
不是老師嗎
真正的老師
剛剛在走廊
被白烏警官保護著安
全
她們兩個人調換過來了
難道說
你早就知道我會來這裡了嗎
沒錯,多虧了小林老師的證詞
少唬人了
川
她說兇手是個女的
還看到車身上
寫著0跟9的車子
全都是隨便亂說的不是嗎
就是這個老師
你不是隨便胤說
d
只是把男人看成女人
!
汉市
只是把按著肩膀
逃跑的人影手肘的部分
看成了像是女人的胸部罷了
最近正好有搶匪出沒的
讓人自然而然地認為
心 那個兇手是
!
個女性
讓人自然而然地認為
那個泡是一個女性
還有啊
那個阿姨怎麼看
都像是一個男的
小林老師
聽到的爭執是一男一女
如果她之後發現的
受害者遺體是男性
認為兇手是個女人
也不是沒有道理
這樣推理沒錯吧
對
" 她可能沒想到
那個怒吼的聲音
疋 害者發出來的
而且
你後來把長頭髮剪掉了
你後來又把長頭髮剪掉了,
想要矇騙過去吧
還有,
還有
在現場
小林老師看到的車子上面寫的
其實並不是0跟9
而是英文●跟S
而是英文宇O跟S
也就是用羅馬字寫著
大阪微笑運輸公司稱的乖子
因為牆擋住了視線
才會看起來像數字
那輛車
剛好是在幫阿笠博士的朋友
A
就在剛才
我已經跟那位駕駛員確認過了
他親眼看到你跟被害者
一起走進現場的小巷
E
關於你知道小林老師
是小學的老師這件事
E
因為我在現場
是因為我在現場
既然是小孩的老師
一般人最先都會聯想到的
是小學老師吧
所以
你就開始搜尋附近的小學
找到她想要叫她閉嘴
是啊
我想在她回想起來之前
給她
點顏色瞧瞧
威脅她不要再作證了
我可不想因為殺了那個惡魔
被關進監獄裡失去自由
"
可是
那個惡魔借500萬給你
不是嗎
那個惡魔借了500萬給你
定
;
是啊,沒錯
為了繼續追求夢想
當然要花錢啊
比如肩膀的治療費
教練費之類的
別小看她
那個女人也是高中棒球迷
她也認識我
對我期待很高的樣子
}
52. F
當她知道我的肩膀
因為受傷廢掉之後
她翻臉翻得比翻書還快
འ།།
我還是有機會一個打擊者的
她卻每天像惡魔--樣逼我還錢
直到那--天
她說要給我買人壽保險
要我把印章拿給她
那麼被害人說的
少廢話,快把那個給我那句話
指的是我的印章
她打算幫我買人壽保險
再殺了我領那筆錢
所以我才會在被殺之前幹掉她
也是為了追求我的夢想
這是正當防衛
根據刑法第36條
面對急迫的非法侵犯
為保護自己或他人的權利
而採取的正當防衛不受處罰
當此行為超出防衛的程度
可以根據實情進行減刑
或者免除利貴的處之
這是有關正當防衛的條文”
犯罪的時候
身上持有匕首
並 11.懷著殺意的你
當然不能符合這樣的條件
最重要的是
把原本要實現夢想的球棒
當成讓證人封口的凶器的你
根本就沒有資格談論什麼夢想
根據刑法第235條
竊取他人财物者將判以竊盜罪
判處十年以下有期徒刑
難道你是以前在書店的那個人
你終於想起那時候的求了
早在這些孩子出生以前
我就已經對妳很有好感了
། ༤, ཐ༐
L
འ
她就是把白魚
迷得神魂顛倒的那個老師
她的樣子我好像在哪裡見過
A
是你自己啦,像妳啦
什麼嘛
連這都不知道就當人家的替身
רו
白烏警官
自烏警官
我們要一起去吃午餐
你要去嗎
不,我就不去了
因為…我有這個
抱歉
了
抱歉,失陪了
小林老師做的愛心便當吧
愛心便當啊
佐藤警官·
改天也幫我做個便當吧
便…便利便當
要去便利超商買便當的話
記得順便幫我買一個
/
什麼回味都可以
什麼口味都可以
只要能吃飽的便當我都不挑
好
高木警官,加油
་
☐ ☐
B
か
"第?早期"
你們有看到基德的新聞嗎
看到了…
預告信這次又出現了
是啊
目標是
鈴木次郎擁有的大寶石
目標茶
鈴木次郎吉擁有的大寶石
名為麒麟角:
聽說是
混入了幾萬年前植物種子的
非常珍貴的琥珀哦
不過,預告來得這麼快
是在一間古寺裡發現的
才上個星期而
吧
不與
每天在電視跟報紙上
大肆宣傳這件
也難怪會被怪盜棐德盯上
也難怪會被怪盜基德盯上
可是,長頸鹿真的有用嗎
有啊,有兩個小小的
那是動物的長頸鹿
這裡提到的麒麟
是全身披著黃色的鱗甲
【擁有鹿的身體,牛的尾巴
以及馬蹄般的腳
頭像龍-樣,頂上長著--個角
是一種中國傳說中的神獸
那跟青龍白虎是同一類的嗎
所以,他們又來請你了嗎
不,還沒接到任何的消息
་་
☑
매
怎麼樣踩川同學
準備好
又要跟怪盜基德對決了嗎
!
ה
有什麼作戰計劃嗎
沒有
·又是柯南一個人啊
真好
我們也好想跟怪盜基德對決哦
沒辦法啦
4.
因為柯南“
每次都能趕走怪盜基德啊
少年積探團的成員
也請你們說一下
說什麼:
讓我們聽==聽你們的宣言吧
讓我們聽一聽你們的宣言吧
為什麼連他們也
為什麼連他們也要
你還沒有聽說嗎
鈴木次郎吉顧問
已經在今天的記者會上宣布了
他說這次
他說這一次
要借助少年偵探團
所有成員的力量
བ
顧…顧問
在怪盜基德即將來襲的現場
讓小孩進來待著恐怕不太好吧
看了那小子的預告信
你還不明白嗎
PS.
KAM / M | | 23
*400*
下一個滿月之夜的七點
我將前來拜走麒麟之角
怪盜
希瑙這次不要再做幼稚的行為
來-陽夫人之間的真正決鬥吧
來--場大人之間的真正決鬥吧
這傢伙
愚蠢地露出了自己的弱點
大人的決鬥
就是不能有小孩子在場的意思
也就是說
怪盜基德的弱點是小孩
他…他的弱點是小孩
沒浩
就算是怪盜基德
也無法化粧成
體型比較小的孩門
孩子在現場只會妨礙他出手
所以
他最討厭的小孩過來
擾亂他的行動
原來如此
-
77/15 EL 傢伙預告的滿月之夜
就是後天
會遭到颱風侵襲的日子
他原本控用的滑翔翼
在風雨車
1月の疲
再怎麼厲害也起不了作用
在風雨中
沒有翅膀的怪盜基德
就像是--個嬰兒
這一次我就率領少年偵探團
在攝影機面前
漂亮地抓住那小子
在老夫的自傳裡
寫下有始有終完美的一章
這件特製的偵探小子外套
大家穿起來都很合適嘛
謝謝.
謝謝…
那麼我先來自我介紹--下
我是記者新海樹槳請多指教
bho
100]
然後呢一
坐在旁邊的這位是
攝影師增井先生
踏(41)
指教
請多指教
至於然後坐在前面的那位是...
那個……
你們好,我是音
真音響的目住
聽說音響
是一個年輕人負責的耶
!!
FL
聽說音響
個年輕人負責的耶
هد
因為聯絡不到那小子
!!
就臨時叫我過來幫忙了
該不會那個年輕人
是因為颱風要來嚇得逃走了吧
真是沒用
雨下得好大城
等你們好久了,少年偵探團
苦你們好久能少年偵探團
怎麼操懺送你們的監藝衣服
怎麼樣我送你問的這套衣腱
夜腿
這件
是 文為我們做的
這件外套是大叔為我們做的
是啊
我覺得統一的制服
才像是少年偵探團嘛
谢谢,我非常的喜歡哦
謝謝,我非常的喜歡哦
那麼,那個麒麟角在哪裡呢
這裡看起來
只有中間的一個大柱子
四角上
白色跟黑色
綠色跟…
還有...
紅色的台座沒有別的東西啊
是銅製的台座吧
顏色都脫落 ㄚ~
頂上也凹凸不平
门
看起來像是把願上的雕像
拔掉之後的樣子
看起來像是把頂上的雕像
你們看…
這裡好像有一個鑰匙孔
真的耶
不要隨便亂碰
中森警官
小森
敬官
座上通了輕微的電流
應該事先告訴這些小鬼嘛
小孩子不吃點苦頭是記不住的
肪慶
角裡
現在就讓你們見識-下
現在就讓你們見識一下
就是要用白色
黑色紅色跟綠色
這四把顏色的鑰匙
我想借用一下你的部下可以嗎
沒關係
不過拜託先把電流切斷
先把電流全部切斷
,
暸解
用跟台座顏色相同的鑰匙
是啊
Q回
這是什麼聲音啊
F
,這是什麼蟹香啊
這個是否座的電流
被切斷的聲音
1: 2
只要每響
聲
1 綠色紅色 白色
黑色的順序電流
就會被切斷了
警官請給信號
好
剛才的聲音是什麼
來
那是·
那是../
中間的柱子
裂開了
裡面好像...
有什麼
這就是麒麟吧
酷斃了
那麼,牠頭頂的黃色寶石
那麼牠頭頂的黃色寶石
是啊
Lasla
怎
E
就是被稱為麒麟角的琥珀吧
好漂亮
隨時放馬過來吧,怪盜基德
我非通到你不可
(IN)
I J
Hello Mr.my yesterday H<N£
Hello-Mr.my-yesterday
Hello Mr.my yesterday >TH<N£
:
請告訴我
Hello Mr.my yesterday ⊃<<打£
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
"夢叶うその瞬間にまた逢えると
蓮池舵三
“能夠再次遇見美夢婉真的
辿池龍
WLIIS
いく
ぜんとに ho
26 05
こ
こうかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
前途茫茫 前途多難的未知
ぜんぼう
いくた
ぜんとたぶん
み
25 15 みち こうかい
前力の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
彩
為家尽人 アメ・スポット
後方的路才知後
1.1. 1:
前方の感度 前途多難の不知 後方の道 後悔も知った
後方の道後悔も知った
経験と価値なかばの道 結果だが
經驗和價值夢境之中
けいけん。
から
いじさん
11.18)
か
経験と価値なかば一本の道 結果だが
はいけん
かち
いっぱん
みち けか
経験と価値なかば
-木の道 結果だが
タン
失去希望和憂鬱的平衛
1.8 ;
ハ
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
那
心經多久了呢
1.
希望感と配合失くしてからもうどれくらいだろう
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
但是在失去驕傲之後
1.8."
1.188:
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
野武洋行 早川淳
秦野好紹
竹内進洞時哭去了
いit
ガス
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我…
明日の理由も見出せないよ僕は･
•
連明天的理由也找不到的我…
1) 13)
1.5.
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday DTLVEDE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday The
で
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンライン編集
東京現像所]時光機器
あの日の僕へ現在伝えたくてを語る者よ
傳達現在給當年的我
()
15%
いまった
さいた
4.,(7)
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
()
懷抱夢想者
1.5.
1.1 18:
いた
か
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
你的眼中是否映著明日的我?"
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?"
要是鉆孔只有一個的話
我一個人就能守到底
我 個
贝就能守到底了
那麼,讓我們來幫你看吧
那麼,讓我們來幫你看守吧
"
停電
柯南
キッド
這是基德的卡
也就代表怪盜基德跟他的同夥
現在還在這個佛堂裡面
下集柯南
消失在黑暗中的麒麟响
ト
集柯南提示。
我們二楚,要抓到怪盜基德