"甲田 由(77)年長婦女"
只是枚紀念幣嘛
你…你是小偷
有…有小偷
來人
味道消失了
我看看
給我閃開.
飯糰頭小鬼
好痛哦
痛…
腫起來了
那傢伙
往哪逃,站住
站住,暴力男
給我站住
ㅅ
☑
爨
b
origaBy
by
mioy 大杰布幕升起,壓軸登場
ng by 大黑 踏著解謎的腳步, 華麗起舞
撞倒元太的強盜
竟面臨了曲折離奇的命運
唯一看透了真相的
Į
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
П
Wh? Wh ? Wh ?
若是甜美的謊言就儘管說
南杰
うぞ
真相總是令人感傷又痛苦
しんじつ
せつ
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんじつ
せつ
所以 Oh ~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
曖昧,
My, Mine
، باد
曖 ,M,Mine
索性賭上你的一切
きみ
のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
わたし
たま
なﾑを騙し抜いて
徹底欺騙 Logical的我
© 青昌/小学館・読売テレビ・TM 96
冂
曰八子良‘我冗ㄛ
原先一定只是為了實現純真的愛戀
ران
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけそうして･･
●
而試圖使之變形 於是…
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり まと
やみ
おけ
ぎんまく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり
まと
やみ
おび
ぎんまく
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
沒錯 繼續這樣 在虚構的世界
よこう
せかい
そうよ このまま 虚構の世界で
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
ど
お
りゆ
=迷を解けば官か 理由がなくなるわ
解開謎團 就不再有追逐的理
☐ ☐
一切皆在意料之中 無聊至極
なに
おも
何もかも思い通りなんてつまらない
一切皆在意料之中,無聊至極
一切皆在意料之中 無聊至極
Lie. Lie. Lie, Lie,
ie, Lie
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
?Wh?
W? Wh ? Wh ? Wh ?
即使是虛假也無妨
かま
偽りでも構わない
即使是虛假也無妨
命運交錯的兩人
真的耶, 腫了一個包
好像很痛
我想找到那個男的
> 一定要把他送進警察局
我們當然會幫你
然後呢
元太你
為什麼會走在這種郊外的路上
這裡離米花市還滿遠的耶
那是因為…
可是我們不快點去找人的話
會被他逃掉的
你說得對
你看到的只有他的背影對吧
他穿著紅色衣和牛仔褲
他穿著紅色上衣和牛仔褲
雖然覺得有點困難
總之,我們先分頭去打聽看看吧
請先等一下
稱呼他為紅上衣的暴力男
感覺不太方便
來取個暫時的代稱吧
暫時的代稱…
有必要嗎
我覺得,我們可以叫他權兵衛
以前常稱呼不明人物為權兵衛嘛
權兵衛哦
因為是撞飛元太的權兵衛
所以叫權太
怎麼樣啊
妳越來越像博士了
灰原同學Nice
真不愧是灰原同學
這個名字取得太有品味了
因為是撞飛元太的權兵衛
所以叫權太,非常棒
可是
不覺得很像博士會說的話嗎
他應該不是拐個彎在取笑我吧
才不像呢
應該不是吧
拜託, 真的很像啦▼
་་་་
好痛啊
'
對了,我從那裡…
RE
都是這傢伙害的
總之我得快點逃走
等一下
我的臉應該沒被看見
只要把衣服換過來不就…
дв
我才不是犯人
只是昏倒的時候
被人換穿了衣服而已
說謊也不打草稿
你以為這種話
真的能騙過我們警察嗎
像這樣
你們那邊怎麼樣
不行
沒有目擊情報
我這邊也是
可惡
那個暴力男到底跑到哪裡去了啦
是權太
,
對哦
你們幾個
你們幾個怎麼會在這個地方呢
對了
你們有沒有看見一個可疑的男人
"
他穿著紅色上衣和牛仔褲
我們正在找闖入上面那一戶
甲田女士家的強盜犯
原來那傢伙是強盜啊
那傢伙是指……
難道說, 你們有看過那個男人
難道說,你們有看過那個男人
也不是啦,我沒有看到他的臉
他應該是逃走途中
覺得元太擋到路
才把元太撞倒的吧
把元太撞倒
你看
我撞到頭,腫了好大一個包呢
所以我才想抓住他
把他帶去警察局
知道了
高木
車站附近的監視器
似乎沒有拍到我們要找的男人
是這樣嗎
那麼
他很有可能還躲藏在這個附近吧
我們走
是
原來那個權太
不只是單純的暴力男
還是個凶惡的強盜犯
既然如此,不管怎麼樣
都要靠我們自己抓到他
你打算怎麼辦
他們好像越來越熱衷了
對方看起來是單獨犯案
萬一真的有危險就用這個
灰原同學, 柯南
灰原同學,柯南
。
我們快走吧
上
好
O
好痛,痛死了
可惡
這裡是哪裡啊
A
•.00
我…我為什麼會在這種地方
等等, 我到底是誰
有沒有…名片也好
或駕照之類的,有沒有
ا
;
Ft...
我身上為什麼有這種東西
那個,不好意思
請問你知道我是誰嗎
烏休麼
什麼
我完全想不起來自己是什麼人
你連自己的名字都想不起來嗎
是的,完全不記得
是的, 完全不記得
紅上衣跟牛仔褲
難道是通緝中的強盜犯
強強盜犯
;
怎麼可能
先生,麻煩進來配合一下詢問
不要,我不想被抓
"刑法第九十五條 妨礙公務罪"
站住
找到了,是權太
果然沒錯
那個傢伙就是權太
你是什麼人
怎麼可以隨便闖進別人家裡
不是
"刑法第一百三十條 入侵民宅罪"
"刑法第二百六十一條 毀損器物罪"
"鐵路法 擅闖平交道"
چی
我為什麼會去搶劫
我根本一點都･･･不記得
可是要是被抓了就得坐牢
我的車
有小偷
不管怎麼樣,我得快點逃
"刑法第二百三十五條 竊盜罪"
居…居然拋錨了
我的腳踏車
有…有小偷
我得快點逃
"刑法第二百三十六條 強盜罪"
所以, 那個男人推開你
把腳踏車搶走了
是這樣嗎
是的
汽車之後是腳踏車嗎
他可真是個大壞蛋耶
就是啊
啊
毫無頭緒的尋找,只會沒完沒了
去他搶劫的那戶人家看看
説不定能找到什麼線索
可能就可以知道權太在哪裡
有什麼讓你在意的事嗎
剛才那個警察說
權太感覺上好像喪失記憶了
這個謎題
説不定去了現場就能解開了
禁止
KEEP
犯人真的只有一個人嗎!
犯人真的只有一個人嗎
沒錯
他突然從背後把我打昏
等我回過神的時候
就看到那個男人
正要偷宇宙博物館的紀念幣
按現場的痕跡看起來
入侵房子的應該是兩個人才對
元太,你也只有看見一個人對吧
對啊
我想警察一定誤會什麼了
高木警官
我先回來
跟目暮警官報告一下目前的情況
是氏原
はい ます そう
氏原 原益蔵(68)
きんゆうぎょうしゃ
金融業者
是你認識的人
うしはら ます そう
氏原 益蔵(68)
きんゆうぎょうしゃ
氏原益藏
っしはら
ます そう
氏原益蔵 (68)
きんゆうぎょうしゃ
是公司開在米花車站前的
氏原益蔵(68)
きんゆうぎょうしゃ
金融業者
うしはら ますそう
氏原益蔵 (68)
きんゆうぎょうしゃ
金融業!
但我聽說過傳聞
他似乎會唆使那些還不起錢的人
去替他做壞事呢
還真是壞人的榜樣
我們就沿著權太出沒的路徑
走一遍吧
他把那個婆婆打昏
從那棟房子逃出來
然後,在這個地方把我撞倒
你是在這附近追去他的,對吧
怎麼了
看來有人從這裡滾下去
E
H
我知道真相了
權太一定是跑到這個轉角
來不及轉彎
所以就直接摔下去了
接著他就撞到頭失去記憶了
是這樣嗎
我們下去看看吧
看來的確是這樣沒錯
儿
有兩道痕跡
難道從這裡跌下來的有兩個人
真的耶……
我想一定是有人被他連累了
在權太正要轉過那個轉角的時候
跟某個人撞在一起
然後兩個人一起摔了下來
但是,如果是那樣的話……
那個被連累的人
當然會去找警察吧
可是高木警官沒說過
有這樣的人耶
是啊
為什麼那個人沒有去報案呢
我懂了
有可能
他根本不知道自己遇到了什麼事
因為他失去記憶了
不對吧, 柯南
失去記憶的
並不是被連累一起摔下來的人
而是權太才對吧
難道･･･江戶川
對
這麼説來
我那時覺得有點奇怪
因為他穿的衣服看起來特別寬鬆
元
你確定把你撞倒的男人
真的是那個權太嗎
被柯南你這麼一説
那個人身材好像更壯一些
看來我們找到答案了
他被當成替身
在摔下來的時候,上衣被替換了
所以我們那時候追的那個權太
並不是把我推倒的那個強盜犯
其實是被連累的那個人
可是那個人
卻誤以為自己是強盜犯
所以才拼命逃走
其實他根本就沒有做什麼壞事。
2.
"刑法第九十五條 妨礙公務罪"
刑法第一百三十條 入侵民宅罪"
"刑法第二百六十一條 毀損器物罪"
示
鐵路法 擅闖平交道"
0 0 0
"刑法第二百三十五條 竊盜罪"
卻為了逃跑真的做了壞事
回去吧, 回米花市
回米花市
去找那個氏原對吧:
沒錯
如果是那個人指使真凶去搶劫的
就能說明他為什麼會出現在現場
可能是為了觀察情況
或者是擔心會不會被發現
是自己指使的
這種可能性的確很高
只要調查那個傢伙
一定就能找出
真正的犯人到底是誰
那幾個小鬼是怎麼回事
六樓啊
問題在要怎麼樣試探他吧
那個飯糰頭小鬼
難道說…
柯南
高木警官
你們幾個怎麼會在這裡
那高木警官你呢
我是來找氏原益藏問話的
用這張肖像畫試探他
.1
那是
高木警官,我跟你說
那個人其實…
電梯在維修嗎
那就…
那個人其實不是…
等・・・等一下
看來是我想太多了
我想你應該認識這個男人吧
氏原先生
C
我才不認識這個男人
但是剛才
你一看見這張畫像就開始……
你一看見這張畫像就開始…
等一等,你先過來一下
我覺得有地方不對勁
哪裡不對勁
因為這個人
i
只是偶然被強盜犯
連累的可憐人而已
被連累
氏原卻對那個人的肖像畫有反應
這真的很奇怪
先等一下ti
先等一下
iii
我記得目暮警官説過
原來是這麼回事
是
關於米花市郊發生的強盜案
有事想請教你
看來果然是這個人呢
你應該還記得我的臉吧
別跑
站住
你撞到我,居然還想跑嗎
我們已經逮捕到嫌疑犯了
就是這個男人
闖進我家的小偷
就穿著這紅上衣跟牛仔褲
不,其實不是這樣的
這是什麼意思
這件事情說起來還挺複雜的
烏丸真也,你說
我昨天偶然聽見
那個錢莊的氏原說的話
米花市市郊有個叫甲田的有錢人
要是湊不出錢
你就想辦法去那戶人家賺來啊
你…你是叫我去那裡偷東西嗎
很簡單的
因為那個老太婆是一個人住啊
我覺得這件事聽起來很不賴
就偷偷溜過來, 跑來這裡
才發現老太婆已經昏了
屋裡也到處被翻找過
不過, 我好不容易才進來的
就想順手摸點東西走
只是枚紀念幣嘛
你…你是小偷
有…有小偷
來人
6.
味道消失了
我看看
給我閃開
飯糰頭小鬼
給我站住
好痛啊
對了,我從那裡
t
都是這傢伙害的
總之我得快點逃走
等一下
我的臉應該沒被看見
只要把衣服換過來不就…
:
我本來以為我已經逃過一劫了呢
因為有這傢伙當我的替身
所以我其實是被兩個小偷
接連著敲昏了兩次嗎
雖然不是兩人共犯
但闖進屋的果然有兩個人
昌暮警官,那麼他不就…
那我不就……
明明根本沒有搶劫過誰
卻因為一心想逃跑而接連犯罪
怎麼會這樣
烏丸先生,昨天你偷聽的時候
聽到的是不是就是這個人的聲音
我…我到底
我到底該怎麼辦
你…你是叫我去那裡偷東西嗎
沒錯, 就是這傢伙
昨天被氏原益藏威脅的人
是我
"WHA
跟柯南你推理的一模一樣呢
因為
如果不是那個叫做氏原的人
指使他做出那些事
看到畫像的反應怎麼會那麼大呢
所以說...
也就是說
這個人為了搶劫進入家中
把甲田女士打昏
正在翻找錢財的時候
i
發現烏丸先生也潛進屋裡
所以就逃跑了
他在逃跑途中,扭到了腳
他在逃跑途中, 扭到了腳
蹲在路邊的時候
正好烏丸先生衝了過來
原來是這樣
終於全都有合理的解釋了
再來
只要檢舉氏原益藏
對這個人進行教唆犯罪的話
.
_
這起強盜事件就結案了
我果然真的是強盜啊
權太先生
應該是被威脅e
才不得不這麼做吧
我的名字是權太嗎
不是
這只是我們自己取的
對哦
對啊,我是權太
權野太郎･･･
"權野太郎
"
所以我從小就被人這麼叫呢
茹
都叫我權太
我想起來了
所有的事情
我任職的公司倒閉了
覺得絕望得不得了
但是昨天……
你是叫我去那裡偷東西嗎
雖然很驚訝
偷東西…
感覺很刺激
所以我才偷溜進這裡的
對好不容易找到新的生存意義
充滿期待
這傢伙比我還糟糕啊
快點把這兩個人帶回警局
是
看著依偎的兩人~重疊上你的身影
看著依偎的兩人 重疊上你的身影
よ
そ
ふたり
きみ
寄り添う二人に 君がオーバーラップ
看著依偎的兩人 重疊上你的身影
在無色風中 遙想當時
いろ
かぜ
おもり
は
色なき風に思い馳せて
在無色風中 遙想當時
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
て
いよ
触れた手の温もり 今も・・
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
Stop 多希望能停下時間
かん
そう
無論已過了多少歲月
いつの日だって 君の言葉 器れないの
そういつの日だって君の言葉 忘れないの
我仍無法忘懷你的話語
そういつの日だって 君の言葉 忘れないの
( )
//\\/ 心表ハã ão
い
会いたい時に 会えない 会いたい時に会えない
想見卻不能見
あ
とき
会いたい時に会えない 会いたい時に会えない
想見卻不能見
今我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
今我心焦難平
令我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
NAM HAI ART
NH CỤC
BẠO CHAU
THI BICH
CUONG
H
1-1-A
祈禱著染上朱紅的渡月橋
くれない
そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
能引導我們再度重逢
みちび
ひ
ねが
導かれる日 願って
將我的祈願託付潺潺流水
加の荒れに祈りを込めて
about you
I've been thinking about
I've been thinkin about ou
I've been thinking about you
我的心總是伴你左右
きみ
いつもこころ 君のそば
我的心總是伴你左右
办
いつもこころ 君のそば
話説回來
元太,你為什麼會來這種地方
對耶
還沒有問你為什麼呢
那是因為…
我想不起來了
難道說元太你...
被撞倒的時候,敲到腦袋失憶了
不會吧
真的想不起來耶
到底為什麼
"日本第一的鰻魚飯 請往前走'
"
問我們也沒用啊
1.
你可要看清楚囉
什麼意思啊
等…等一下啦, 柯南
等…等一下啦,柯南
不會吧
居然是剛才那間店嗎
下集柯南
試衣間的死角
前篇
水着
下集柯南提示
結果我的事解決了
次回おたのしみにね
厶
他還是沒想起來
次回おたのしみにね
1)
L