我, 小蘭跟安室先生一起
被小五郎叔叔帶出門
為了去見一名
收到恐嚇信的委託人
黑兔亭俱樂部”
我們來到一間
叫做黑兔亭的兔女郎俱樂部
もろおか
ぐんぞう
諸岡郡蔵 (50)
しさんか
資産家
是一位叫諸岡郡藏的資產家
もろおか ぐんぞう
諸岡 郡蔵(50)
しさん か
資産家
是一位叫諸岡郡藏的資產家
他帶了管家深町惇史先生一起來
恐嚇信的內容
寫著要是想活命
就不要再靠近黑兔亭這句話
怎麼樣呢
有發現可疑的傢伙嗎
沒特別注意到
你怎麼樣呢, 安室 '
不,絲毫察覺不出殺氣
あさくら ゆ
朝倉 有里 (25)
O
什麼···
有里小姐剛剛喝的那杯酒裡
檢測出的成分是嗎
是啊
我…我有
我想那個犯人
原本應該是要殺我的
有里卻不小心把毒給喝下去了
"要是想活命
就不要再靠近黑兔亭”
原來如此
有人寄了這封恐嚇信給你
是啊
所以小有里是被我連累的
可是
有里小姐的酒杯跟叔叔的酒杯
長得完全不一樣耶
有里小姐的是細長型的香檳杯
叔叔的是普通的直筒長杯
我覺得應該不會弄錯哦
那犯人的目的
果然一開始就是有里小姐
可能放入毒藥的對象
D
就只有有里小姐離席之前
跟拿著酒杯的她
擦身而過的諸岡先生
以及她被手機警報嚇到
把酒杯放在桌子上面的時候
正好在她身邊的深町先生
最後
就是把紅酒潑到了她的袖扣上
直接讓她不得不離席去換更衣服的
店員村上小姐
在我的記憶所及範圍之內
能夠在有里小姐的酒杯裡面
投毒的人
就只有以上的這三個人了
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
酒杯是怎麼被投毒的
安室的腦內詭異的記憶
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
さき
走在前方的是歪斜的剪影
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
越是伸手越是遥不可及
驟雨停歇之時萬物寂靜
しき
う
ンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よつ
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
つつ
超越想像的世界
え
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そうぞう
こ
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
よ
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
※れたそのにどうしようも無いく
愛しているんだ
滿懷無可救藥的期待
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
よ
え
うよ
よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
うよ
“ょう
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
↓
どれだけ叫んでも誰にも届か
在殘影的彼方
つ
うう
こ
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
うう
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬51⊃ の脚下 Go a head
我想證明
き
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
ら
اس
よ
うう
証明したいんだ 切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
や
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きこ
つや
背負った期待はもう容赦なくのし
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後悔也無法回頭
宜したって言わないも
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛
も
全都變成力量吧
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
充滿謎團的雞尾酒
□□
"
黑兔亭俱樂部"
你回自己的車上去拿眼鏡
你這個主人
去幫管家深町先生拿眼鏡
是啊
因為我不小心
踩到他掉在桌子底下的眼鏡
把它弄壞了嘛
眼鏡
因為吃玉子燒要用的沾醬
就放在深町旁邊
這玉子燒看起來好好吃
我們趕快開動吧
等 等
深町
能幫我拿一下你那邊的沾醬嗎
真是的
我要移過去拿的時候剛好踩到
沒有錯吧
是的
你的眼鏡為什麼會在桌子下面呢
我還記得
我擦拭過鏡片之後
是放在桌子上的
不過在這種店
還不知道該看哪裡
我想大概是那之後不小心撞到
所以掉了
然後
我認為他沒了眼鏡
還要出去走動太危險了
還是讓我去幫你拿吧
不好意思
我把眼鏡
放在副駕駛座的手套箱裡
原來如此, 是這麼回事啊
不過您的口味還真是奇特
吃玉子燒還沾醬
那樣很好吃哦
這麼說的話, 小有里她
吃玉子燒的時候也都會沾醬哦
記得她說過是受了誰的影響
你看
"14"
"
原來還有其他人這樣啊
總而言之
我完全沒有任何理由
要對她下毒啊
她可是我很中意的女孩子呢
嘴上是這麼說
其實呢
你私下被地逼著結婚
一直都感到很困擾吧
吃玉子燒時會沾醬這點
也是被你這個情人
▲給影響的習慣吧
這…這個嘛
你收到的恐嚇信也是自導自演
這樣就能讓人認為
她是不小心代替你
其實本來就是你要殺害她的計劃
在被你太太發現
你有個情人這點之前
別開玩笑了
你知不知道
我跟她相差了幾歲啊
再説
我太太她半年前就過世了
因病過世
O
黑兔亭俱樂部
因為手機操作不當
導致警報聲響起
因為這樣
包括被害者
所有人都以為是地震警報
所以把酒杯放下
確認了自己的手機
是的
在老爺幫我去拿眼鏡的時候
我本來想確認訊息
結果…
不會吧
地･･･ 地震嗎
不…不好意思
我只是在看訊息
想不到它就突然響起來了
借我一下
"滑動以關機"
這麼説來
那個時候的你
應該沒有戴著眼鏡囉
是的
所以我其實看不太清楚
那個時候
到底是誰把哪種杯子放在桌上
我都不知道
而且她們又都穿的一樣
説是這樣説
其實你早就做過手術
已經恢復成正常的視力了吧
你要這麼說的話
可以戴戴看我的眼鏡
天啊, 好暈啊
該説
真虧你戴著這樣的眼鏡還看得到
先説好
我從來沒有戴過隱形眼鏡哦
如果你們懷疑有戴的話
應該會在我的身上或是周遭
搜到隱形眼鏡才對
請你們盡情的搜,我沒關係
說到底
我跟老爺一樣,沒有動機啊
每次來這裡都是順路來的 •
順路來的
老爺他
是這間店隔壁的那間
西服店的老客人
只有在要修改他買的西裝的時候
才會來這間店裡消磨時間
我說得沒錯吧,老爺
:
黒ウサギ
UNNYS
·7=
}
我已經說了
不過是不小心撞到她
在她的袖扣上面灑到了一點紅酒
奩她的袖扣上面灑到了一點紅酒
我又不是什麼厲害的女間諜
むらかみ
さ
な
村上紗菜(28)
てんいん
店員
怎麼可能在那一瞬間
むらかみ
さ
な
村上紗菜(28)
てんいん
就把毒去進有里的酒杯裡啊 \ \
L
真是抱歉
要這麼說的話, 我也一樣
不過是擦身而過
是要怎麼投毒啊
畢竟那個時候我們並不在現場嘛
所以必須要問一下
更何況
我對有里下毒
對我到底有什麼好處啊
你們倒是說出個理由啊
這…這個!
因為不想被搶走第一名的寶座
我已經問過其他的兔女郎囉
這間店
每半年就會結算一次營業額
第一的兔女郎
獲得第一名的人
可以得到高額的獎金,對吧
這兩年間!
雖然一直都是妳奪得第一名
可是最近有里卻開始急起直追
讓妳很焦慮吧
妳以為獎金已在囊中
所以買了高價的東西
現在卻發現沒了
所以才下毒殺害她的吧
説得這麼肯定
你乾脆連我買了什麼高價的東西
都一併説出來好了
說啊
柯南,我問你.
你知道誰是犯人了嗎
奇怪
他剛剛還在這裡啊
他剛剛還在這裡呵
那個小弟弟啊
剛剛問了停車場在哪裡之後
就出去囉
就出去囃
跟那個黑皮膚的帥哥一起、
安室先生嗎
是的
老爺他
的確有過來車子這邊
幫管家深町先生拿眼鏡
那位偵探
毛利小五郎也在一起
然後呢
在那個時候
有沒有發生什麼奇怪的事情呢
奇怪的事是指…
諸岡先生有沒有一直往店裡看
或是莫名其妙的一直看手錶呢
不,沒有哦
要說奇怪的地方
老爺的體型是有點奇怪
是啊
才覺得他怎麼突然瘦了
突然又變胖
會不會是有什麼煩惱呢
而且最近也很常受傷呢
對啊
他都說是因為沒注意樓梯
不小心絆倒
受傷
下次就算你受傷跑來
我也不能幫你擦藥囉
因為我要去很遠的地方
該說拜拜囉
該説拜拜羅
零
安室哥哥
你怎麼了,突然開始發呆
沒什麼
什麼事都沒有
為什麼突然想起那個女人的事
"
黑兔亭俱樂部”
如果安室先生的證詞是正確的
能在被害者
朝倉有里小姐的酒杯裡投毒的
只有不小心踩破管家眼鏡
為了拿備用眼鏡
前往停車場而離席
跟拿著酒杯的有里小姐
擦身而過的諸岡郡藏先生
以及操作手機不當
誤使警報聲響起
讓有里小姐以為是地震警報
為了確認手機而把酒杯放在桌上
那個當下
人就坐在桌子邊的深町惇史先生
最後一位則是
把紅酒潑到有里小姐的袖扣上
讓她為了更換袖扣
A
而放下酒杯離席的
村上紗菜小姐對吧
但是警官
諸岡先生跟被害者擦身而過
還有村上小姐潑紅酒到袖扣
都只有一瞬間,
應該沒有機會
朝被害者的酒杯裡面投毒
而深町先生
在警報聲響起的時候
又沒有戴眼鏡
照他所説
他根本不知道是誰
把什麼樣的杯子放在桌上
看來
還是只能等有里小姐恢復意識了
目暮警官
』
☐ ☐ ☐
་
這幾位店裡面的小姐
好像有話要說
她們說突然想起一些事情
“黑兔亭俱樂部”
什麼
管家深町先生
曾經自己一個大來過店裡
是來見有里小姐嗎
是的
一開始我還以為他是為了預約
所以才来店裡
結果他把有里小姐叫到後門去
剛開始
有里小姐還跟他有說有笑的
但是管家先生拿出一個信封之後
氣氛就突然變得有些嚴肅
妳們知道裡面裝了什麼嗎
這個嘛,不知道…
這個嘛, 不知道…
那個,一定是分手費啦
請你跟老爺分手吧
像這樣
然後她就會說
這種錢我是不會收的
又把錢退還給了對方
所以她果然是諸岡先生的情人
而且還一直逼對方娶她囉
不太合理吧
一般人
這樣還會到對方工作的店裡喝酒嗎
要不然就是相反的情況
管家來這裡是想要拜託她
當剛失去太太的老爺的情人
然後被拒絕了, 就下毒殺人嗎
然後被拒絕了,就下毒殺人嗎
怎麼想都不可能吧
大人在説話
你這臭小鬼不要來插嘴啦
好了啦,爸爸
對了
諸岡先生是從什麼時候開始
來店裡的
我想想
圓糰
大概是從半年前開始
剛好就是他太太過世的時候呢
L
是啊
但是
他看起來實在不像
會找情人的類型
不
π...
T...
他是個好色的老頭哦
看那個樣子就知道
他年輕的時候一定很會玩
這麼説來
他的確常常提到
說他20幾歲的時候亂來過
果然沒錯
所謂亂來是指…
我記得,他有一個喜歡的人
我記得, 他有一個喜歡的人
後來跟那個女的私奔
兩個人在一起
在鳥取縣住了四年左右
居…居然私奔過
居･･･居然私奔過
那個老頭真有一套啊
但是結果
還是被父母帶回來
跟原本就訂下婚約的夫人結了婚
然後當時跟著夫人一起過來的
就是管家深町先生
原本他是在夫人的娘家工作
據說是夫人強烈希望
所以才跟著一起過來的
那那個被逼著分手的
一起私奔的對象
後來怎麼樣了
不知道
不過我想對方
應該拿到了很多分手費
畢竟我們都聽說
諸岡家代代都很有錢嘛
對了…
有里小姐的老家也在鳥取
所以他們兩個
-開始才會一拍即合
這麼説來
我記得紗菜的老家
也是在鳥取的樣子
沒有錯
雖然她極力想要隱瞞
但是有時候用字會露餡
是我爸爸打來給我的
我可以接一下嗎
可以
喂, 爸
抱歉,我現在有點忙
抱歉, 我現在有點忙
怎麼了,有什麼事嗎
我不是說過了嗎
你不用擔心錢的事
你現在只要想著專心養病就好了
手術費的事情我會想辦法
不用擔心
爸, 你不會這麼輕易就死掉的
* 爸, 你不會這麼輕易就死掉的
別忘了
你身上可是流著
跟我同樣頑強的紅色血液
同樣的紅色血液
C
紅色...
血液
安室哥哥, 你怎麼了
感覺有點怪怪的
抱歉
是那個女人的記憶
為什麼又突然想起來
S
Is mone
快調查工藤新一的情報
"時間就是金錢 蘭姆
"
蘭姆
是…我知道了
對了,村上小姐
我想問
在深町先生不小心觸發警報
有里小姐把酒杯
放到桌子上面的時候
那個時候妳人在什麼地方呢
我…我在別桌的客人那裡
因為他的手機
突然發出怪聲引起騒動
突然發出怪聲引起騷動
我想靠過去瞭解情況
結果就撞到有里
把酒灑在她身上
對吧, 我說得沒錯吧
不
我當時去拿深町的眼鏡
所以不在
"
有里小姐為了更換
被紅酒潑到的左手袖扣而離開
的確是在警報聲響起之後的事
警報聲響起時
妳在不在附近,我就…
我不都說了我在別桌了嗎
我現在不是想說妳在說謊
只是要問我,你在不在的話…
是真的
我當時真的在別桌的客人那邊
拜託相信我
你是說諸先生最近有煩惱是吧
沒錯
這些是他在停車場那邊的保鑣
告訴我的
他們說, 他最近樣子有點奇怪
不但會突然之間變瘦或變胖
還常常跌倒受傷呢
不管是誰收到恐嚇信
都會心存煩惱的吧
可是毛利老弟
你不是說那封恐嚇信…
受傷
"宮野醫院"
受傷…有傷患
媽, 我帶傷患過來囉
放手啦
我都說了這沒有什麼大礙
真的很謝謝您
"宮野艾蕾娜(29) 醫生"
可是你都流血了
みやの
這點小傷, 口水塗一塗就好了啦
み
可是…
оо
又是你
1.
你還真愛打架呢
才不是呢
i
是那些傢伙
看我的髮色不一樣就笑我
我明明是在日本出生
日本長大的日本人啊
你爸爸媽媽有一位是外國人吧
不可以嗎
那麼
就對跟你打架的朋友這麼說
人類就算外表的樣子不同
劃開身體剝掉一層皮之後
全都是血肉之軀
證據就是
苣
世界上不管是哪種人
大家都像這樣
流著紅色的血
對吧,
對吧
知道了嗎
好,我幫你消毒
進來吧
"宮野厚司(35) 醫生兼科學家"
野
あつ
師兼 科学
著
"消毒用酒精"
好, 消毒完畢
接下來
明美, 幫他貼OK繃
好
來, 請跟我來
་་་
真是稀奇啊
Į
老公
向來怕生
連對患者也只講必要事項的你
居然會對別家的孩子說這麼多
不要亂動哦
那孩子很特別
.-
1.因為他跟我一樣是混血
原来如此
ལ
I
對了,那件事怎麼樣了
就是換到願意支援你研究的機構
那件事
那個我打算回絕掉
為什麼
我沒辦法忍受要跟你們分隔兩地
況且妳姊
也說過這件事情有蹊蹺
@乩
向】
NO!
i
回咖
r
但是贊助商
不是那個烏丸集團嗎
是,沒錯
但是也有不好的傳聞
我可不想又在學會上
被人批評成瘋狂科學家
可是
你的研究
在開業的狀況下抽空進行
根本沒辦法完成
如果薪水不錯
雖然對患者們很抱歉
不如把醫院收了
我也去幫你做研究
་
不用啦
現在這樣
就足夠養活我們一家三口了
是四■哦
已經三個月了
這樣啊
那剛才說的
我再仔細的好好考慮一下吧
畢竟是你的夢想
不要這麼輕易放棄嘛
i
好
那…那我要回去了
要…要是又受傷, 我還能再來嗎
不可以
本診所拒收打架的小孩
辺
如果是為了跟打架的對象和好
而光榮負傷的話
我倒是可以幫你貼個OK繃
原來如此
是這麼回事啊
し
issy Sky
one by # ||| s
J &
อีก
或許已經不行了
「もうダメかも…」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
她以女主角的口吻輕聲說道
"
「もうダメかも...」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
愛情虚有其表 讓内心空洞虚無
J
ここ
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
J
為何還如此產生渇求
ここっ
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
指尖打出的文字
"
ここ
こし よつい
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
指尖打出的文字
:
是極不負責的 「没關係」
こ
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
い ハ
兩分鐘便抛諸腦後
うら
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
將相機對準了天空
用毫無溫度的疼痛與溫柔
ここ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る 独り言の世界
染濁自説自話的世界
ここ
熱のない痛みと優しさで染まる濁る独り言の世界
つ
染濁自説自話的世界
ここ
熱のない痛みと優しさで 染まる 濁る 独り言の世界
HOÀNG LONG MY TIEN
NGỌC HAN
拜託你「告訴我你真正的心情吧
A
う
お願い 本当の気持ちをねえ教えて
拜託你 告訴我你真正的心情吧
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
よつ
問我當群青散去
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
時間線是否也漸漸脱離現實?
透明的眼淚落下
透明に 落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
岡田洋奈 敷島博英 和田佳純
卻沒有任何人看見
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
即便試圖向天空呼喚也無人回應
空に叫んでみたって返事はない
尋找著
ככ
c
こえこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
抱膝藏在話語背後的那個聲音
"
うら
こえこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
我現在就要去見你
いますぐほら会いに行くから
我剛剛撿到一枚甲片
所以犯人
才有辦法
在有里小姐的酒杯裡投毒
妳不是正在替生病
需要動手術的父親籌措醫藥費嗎
會派管家拿分手費給女人的老頭
有什麼資格說我
請您別再繼續傷夫人的心了
下集柯南
充滿謎團的雞尾酒
後篇
安室の記憶
下集柯南提示･･･
安室的記憶
至
次回おたのしみにね
安室哥哥你没事吧
-
事件方面的話沒問題峨
次回おたのしみにね