敬啟者,毛利小五郎先生
我有事
想請求名偵探小五郎先生幫忙
11年前我蒙受不白之冤
背負殺人的罪名
希望能夠用您的名推理
為我證明我的清白
具體的情況
我將於12月19日早晨
在案發現場附近的
群馬縣朽橋村光羅旅館
向您說明
立里三可
8&T
0.80
ou
這個女人
•
在被以殺人犯的身份
通緝逃亡途中
想跟爸爸你見面嗎
可能是這樣吧
什麼可能是這樣
這種事沒關係嗎
這種長沒關係嗎、
應該要先聯絡--卡警察啦
應該要先聯絡一下警察啦
我也是這麼想
請群馬縣山村警官
幫忙調查了一下
他說沒有聽說11年前
那間旅館的附近
發生過凶殺案
+1
也沒有一個
叫做立里三可的通緝犯
ot
可能是有人想要惡作劇
山村也是這麼說的
:
那我們為什麼要來
沒辦法啊
因為跟信一起寄過來的委託費
已經吃掉了嘛
你說吃掉了
昨天的中華料理難道就是…
這麼說起來
這位大叔還特地點了
很多高價的料理還有酒
算了
不管是不是惡作劇
都要確認一下才行吧
Summer time gone
-
Song by Summer time gone
Summer time gone あなたが恋しい
*11
者
Summer time gone 愛戀著你
כן
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone
ارزت ارا
WOWMEDA LHUC
5 year stay with me
他總有--天會後悔的
いつかきっと後悔し
<p巧 yeah stay with me
Yeah stay with me
いつかきっと後
くるからyeati
只顧著悲嘆季節變換
只顧幕悲嘆季節換!
無法破解案子的謎團
今天即將播出第600集
綠色的傳說河童的災
唯--看透了真相的
是一個外表看似小孩
OJUCDCDCLINGLETS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
丸いが
つどい映画のワンシーン
千鈞一髮電影的畫面
きわどい映画のワンシーン
勇往直前射穿他的心
まっすぐハートを撃ち抜かれ
NJ
勇往直前射穿他的心
少
まるで夢に進むし
感じt-a-ta・・ baby I need you
彷彿夢境過去的感覺
まるで様にう。い
ta-la-ta baby I need you
ta-la-ta...
אז
に
かん
まるで夢の様に過ぎていった感じt+L3
by I need you
JN
baby I need you
SONO) SAZAS GOED ta-lapfa- baby I need y
N
不知為何一到夏天就思念大海
な
Toda
い
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
inda
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為付
一到夏天就思念大海
忘れたはずよなのにだけそこに居たがるの
早該忘記 baby卻
忘卡」的
直在心中
早該忘記 baby卻一直在心中
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 分かっているのに
ここからはそう
もう戻れない
もう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
"
ここからはそうもう戻れない あの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
Summer time gone
一笑置之
1);
Summer time gone PRELU
Summer time gone
笑茫
Summer ti
gone おつゃえば
Summer time gone
笑潛之
Summer time gone 那種傢伙
"
= Bone B.PD
いつかきっと後悔して言ってくるから ah
他總有一天會後悔的 yeah
いつかぽっと から yean
Summer time gone.
F
河童的夢
(上集)
可惡,這樣很危險耶
對不起
問
你們是不是要丟光羅旅館
維
是啊,沒有錯
那麼能不能載我一程
今天晚上我也要住在那裡
好,沒關係
真是太謝謝你了
幫了大忙
我本來還想從車站走過去的
可是走到半路就走不動了
你該不會就是立里先生吧
π
とく
徳備、六朗(42)
不是,我的名叫做德備六朗
とくび ろくろう
可是
從車站到旅館的距離
不是很遠嗎
我以前
在這附近的小學當過老師
- 直都很喜歡
-邊欣賞這四周的風景
一邊散步,
可能是因為缺少運動
不再像以前那樣
後來,那所學校廢校之後
i
我也辭去了教職
成了一個無名的畫家
對了,不好意思,搭便車
不與
能不能麻煩你們順便
帶我去掃一下墓
以前有一個孩子
被水沖走溺死了
是的
當年溺死的
是一個叫做沼山辰彥的孩子
聽說好像
被沖到了下游的蓄水池裡
這麼說
不就是那個人提到的
11年前的殺案嗎
不是兇殺案,是意外事故
那孩子在下大雨天
還在河裡玩水
結果就被水沖走了
不過那已經是
10多年前的事了
德備老師
這不是荒岩嗎
你也是來掃的嗎
}
是啊,因為今天是辰彥的总目
わいわ かか
荒岩 一揮 (21)
どうやゅうけい
辰彦の同級生
不過這個好像極點太簡陋了
不,真正的墓在別的地方
這是辰彥過世的時候
班上的同學幫他做的
裡面沒有遺骨
只有辰彥用過
有紀念價值的東西
одоо
о
我也去他真正的飞前祭拜過了
可是,為什麼要在這裡呢
!
他就是被後面的河流沖走的
所以才會溺死
剛好就是11年前的今天
11年前
果然道信裡面提到的兇殺案
怎麼知道
是被這條河流沖走的呢
怎
口道
是被這條河流沖走的呢
那個小孩被發現的時候
不是在下游的蓄水池裡
因為發現了他的鞋訪
因為發現了他的鞋子
辰彥的鞋子
夾在河底的岩石縫裡
可能是
辰彥在河裡玩的時候
被夾住了腳
身體無法動彈的時候
偏偏雨又越下越大
最後就被很急的河水沖走
警察是這麼說的
是,12月還在河裡玩啊
是有點奇怪
對了
他的鞋子是在哪邊被發現的
好像就在對而岩石突出的地方
我記得應該就在這附近吧
那隻鞋子現在在什麼地方啊
L
那隻鞋子現在在他麼地方啊
до
"
被埋在那個菜裡
主下挖的話應該可以找到
不會吧
不要緊
這裡水很淺
看來顏料好像沒事的樣子
可是這本寫生本就沒辦法用了
3.香也不能用了吧
幸好我的包包是塑膠製的
啊
以幾乎都沒有蒲濕
寶特瓶的蓋子還是得很緊
換洗的衣服,還有枕頭都沒事
1.
僩
你很幹什麼
好像在什麼地方看過你們
我是辰彥的朋友
特別來掃墓的
".
你剛說掃墓
.你剛說掃菜
r
E
:D
b
聽好了
我的兒子得纖就已經死了
我的兒子華前就已經死了,
快點忘記吧
兒子
نا
那位先生
是死去的辰彥的父親嗎
是死去的辰彦的父親媽
也是我們現在要去的
那間旅館的老闆
قا
I
可是
為什麼旅館的老闆
會在那個地方呢
不知道是不是一直都在監視
監視
那間旅館有一個商台
那間旅館有一個高台
如果在頂樓的小窗戶裡
用望遠鏡看的話
好像就可以一目暸然
沒有
真的
沒有一個叫立里三可的人
住在這裡嗎
可是他明明跟我約好
明天早上在這裡見面啊
3:
沒有這樣的客人
那麼
你聽說過11年前
發生過什麼凶殺案嗎
你聽說過 年前
沒有啊
也沒有
有啊
(1) ひら
はうすけ
135 017
野平坊介(45)
聽說那一次的哈手就是河童啊
聽說那一次的凶手就是河童啊
口
"
河…河童
是啊
這附近還流傳著很多
關於河童的傳說
12,13年前
還有人表示親眼看到了河童
電視台還有雜誌社的人
還特別來這裡採訪
就在那時候那個孩子溺死了
所以就有人說
這是河童下的赤手
從那之後
就再也沒有人看過河章
這個地方也變得冷冷清清的
等…等一下
那個···
落下
那個.
這封信上
提到的立里三可這個名字
把立里三可四個拆開之後
再重新組合的話
不…不就變成河童了嗎
沒錯,一定是這樣
沒錯,--定是這樣
為了洗清自己被污蔑的罪名
所以把身為偵探的爸爸
叫來這裡
叫及這裡
你們這些人真是的
居然相信這麼無聊的迷信
要是再提起這些荒謬的
關於妖怪的事情
我就把你們趕出這間旅館
真的在那裡嗎
你說手機掉在河邊了
在河邊的時候
園子剛好傳簡訊給我
我在回簡訊的時候
那兩個人掉進河裡所以
可能就是那個時候
明天來找不行嗎
我本來也是這麼想的
是柯南說...
要是電池用完了
就聽不見手機來電的聲音了
那樣的話就不好找了吧
好像就在這附近吧
我們分頭去找吧
你在打她的電話嗎
找到了
什麼,什麼聲音
好痛
怎麼回事
河…河童
什麼,河竜
什麼,河童
根本就什麼都沒有嘛
剛才明明就在那邊
從河的對面朝這邊看
妳的手機找到了吧
下雨了
我們回去吧
說得也是
看到河童了
是啊
我女兒昨天晚上說
在那條河邊看到的
在那條河
看到的
說
我魔祫她應該
是把樹枝之類的東西看錯了吧
真的在那裡啦
那個會不會是幽靈
:
河童的話題就到此結束吧
要不然那個大叔又要來吼人了
說曹操曹操到
不好了,老...老闆他·
不好了,老…老闆他…
那個人的工
趴在灰暗的頂樓房間裡的
感覺就像被河童迷住
拖入了沼澤的深處--樣
渾身沾滿了刺鼻氣味的液體
而且他的懷裡
還抱著兒子的遺物
什麼,是溺死的
是啊,法醫是這麼說的
而且呢
在我們檢驗了
被害人胃裡面的水之後發現
他應該是在某一個
被污染的沼澤之類的地方
溺死了之後
接著再被兇手
帶回到這個地方來的
話說回來,味道真的好臭哦
對啊
可是
看起來好像是兇手
把那些腐臭的水搬到這裡的
你們看,這個水桶
有--樣的臭味哦
L
只
真的耶
有可能是兇手
用這個桶子裝滿了腐臭的水
把伴藏先生的頭壓到水裡面
讓他溺死之後
再在把水潑到他的屍體上吧
伴藏先生怎麼會在這個地方
這好像
I
是他每天一定會來的地方
這好像
•
他每天一定會來的地方
起來後第一件事就是來這裡
從窗戶監視著那條河
這是我聽旅館裡的人說的
他就是用那個望遠鏡
這是…為什麼呢
我想一定是因為他死去的兒子
辰彥就是在那條河溺死的吧
為了
不希望有人發生像辰彥的悲劇
所以,才會在這裡看守吧
我看看
真的能看到耶
可是
要是他真的那麼在乎兒子的話
那又怎麼會把
朋友用心建造的菜踢壞呢
朋友用心建造的藥踢壞
已經不是一次,兩次了
那裡可能藏著什麼秘密和世
那條河的旁邊
這個老頭
偶爾會在夜深人靜的時候
一個人在那附近徘徊的樣子
可是
那邊只有辰彥的朋友
為他做的墳墓不是嗎
話說回來
屍體旁邊的這隻鞋
是辰彥的鞋子吧
可是
不是說這隻鞋
被埋在墳墓裡了嗎
那麼
是兇手把鞋子挖出來的嗎
不是
被埋起來的
應該是被卡在河底石縫裡的
右腳的鞋子
這隻鞋子
看起來應該是左腳的鞋子
那麼
這就是當時辰彥
被水沖走後在蓄水池裡
被發現的時候
穿在腳上的鞋子囉
也就是說-隻鞋子掉了
另外--隻鞋子還穿在腳上是嗎
辰彥被發現的時候
身上好像只穿著泳褲的樣子
只…只穿著泳褲
在那麼冷的天氣
所以呢
他當然應該是在做
人家說的冬泳
對了,就是那個蓄水池
伴藏先生遺體身上的
腐臭的水的味道
就是辰彥屍體被找到的時候
蓄水池裡的味道
因為那個蓄水池
有人在裡面隨便傾倒垃圾
才會變得那麼髒,臭氣薰天
村裡的人因此給它取了個名字
叫做河童棲息的地獄沼澤
地獄...地獄沼澤
這…這麼說
這--次的殺人事件
"
FJ
果.果然是…
果然是。
果然是河童下的毒手
我說小蘭
現在可是連想去外太空旅行
都能去的科技時代
怎麼可能還存在著
河童那種妖怪
可…可是…
可…可是..
我昨天晚上…
我昨天晚上
對了,那個蓄水池在衝麼地方
距離這裡不到10公里的下游
那麼,就請鑑識課的人員過去
把那個蓄水池的琢
和被害人遺體身上的水
比對一下就好鹹
還有
我覺得最好還是調查
所有人的行李
ト
我覺得最好還是調查一下
所有人的行李
因為兇手要把水裝在水桶裡
搬到這間旅館
水桶那麼大,氣味又這麼難聞
-定馬上會被發現
說的沒錯
要搬運那些水的話
必須用某種密封的容
才有可能辦得到吧
必須用某種密封的容器
通往屋頂小閣樓的樓梯
就在廁所旁邊
只要假裝要上廁所的樣子
任何人都可以輕易的進來
也就是說
在這個旅館內的所有人
不管是誰
只要能夠搬運那桶臭水的話
就有可能犯案
山村•
被害人的死亡推定時間是
FJ
是
F
應該是在
今天早上6點到7點之問吧
好
那麼立刻調查旅館內
所有人的不在場證明吧
我要徹底調查
看看住在這裡的
每個人的房間裡
有沒有什麼可疑的容器
FL
疋
FJ
發號施令應該是我的工作吧
好不容易才升上警官的耶
好不容易才升来警官的耶
我看看
能夠裝水的密封容器
大概就是這些吧
顏料的瓶子大的是60毫升
小的瓶子大約是15毫升
不過現在每個瓶子裡
幾乎都裝滿了顏料
箔
白色的容器裡面
也裝了超過
ill-
干的水彩
唯一空著的
就是這個裝水的水瓶了
'
100毫升的水
恐怕沒辦法淹死--個人吧
恐怕沒辦法淹死一個人吧
F/
就是說啊
這裡會不會還藏著
其它的容器班
我想應該沒有吧
昨天掉進河裡之後
德備先生馬上把行李打開
檢查了一遍
沒有除了這些以外的容器
可是怎麼會有這麼多盡具
因為叔叔是個畫家
德備先生
曾經是以前
辰彥所就讀的小學裡的老師
7 就是為了來辰修的墳前上香
才會留宿在這間旅館裡
就是為了來辰彥的墳前上香
那麼
案發當時早上6點到7點之間
你在哪裡做什麼
我在房間裡面睡覺
直到旅館人員過來說
早餐已經準備好
我才起床準備出去
這麼說
你也是來辰疹的墳前上香的
你也是來辰彥的墳前上香的
是的,以前一些朋友都有來
漸漸地就只剩下我一個人了
那麼
早上6點到7點之間
你在什麼地方呢
我大概6點半起床
然後洗了個澡
不過--Ê只有我一個人
不過一直只有我一個人
能裝水的容器
就只有這兩個
500毫升的寶特瓶吧
不過--瓶還沒有開封
另外--瓶
一瓶
還剩下--半的飲料沒喝的樣子
另外--瓶
這是什麼
那是一種水枕
在裡面灌水
讓它膨脹之後變成枕頭
讓已膨脹之後變成枕頭
沒有這個枕頭我就睡不著
對了,就是水枕沒錯
可以把蓄水池裡
腐臭的水裝在裡面
偷偷地搬運進來對不對
最好的證明就是
現在裡面根本就沒有水嘛
因為我就要回去了
所以洗澡的時候把水放掉了
他剛剛說的都是真的
因為他掉進那條河裡之後
也有打開行李檢查了-- 下
那個時候那個枕頭是扁的
可是
他有可能
偷偷的去裝蓄水池裡面的水吧
那個…當然也有可能
照相機,三腳架,錄音筆
還有筆記型電腦
你是做什麼的
我是採訪記者
我現在正在追蹤
各地流傳的妖怪傳說
那麼
你是聽說了
這裡的河童傳說才來的
-
你是聽說了
這裡的河童傳說才來的
是啊
不過可以說一點收穫都沒有一
話說回來這台相機還真是稀奇
現在都是數位相機
這居然是膠卷相機
因為我以前是攝影師啊
實在沒辦法喜歡上數位相機
既然有這麼多膠捲盒的話
應該能裝不少水吧
那些有問題的水…
我剛才不是說過了嗎
案發時6點到7點的時間
我一直
在跟我們公司的主編通電話
那個時間太長了吧
就打了一個多小時的電話
就是因為
我實在收集不到河童的資料
才跟他討論的
跟他討論的
馬上就要截稿了
我的相機又壞了
你說相機壞了
因為被雨淋濕了
昨天晚上在外面拍照的時候
突然下起雨來
所以你也因此感冒了嗎
是啊,我本來就有點感冒徵兆
現在更嚴重了
那些讓沼山伴藏先生
溺死的腐臭的水
=
如果
真的是發現辰彥屍體的
那個蓄水池裡的水的話
那這一次的事件
可以讓人聯想到
應該和辰彥的死因有關
故意把命案
跟河童的詛咒扯上關係
兇手的目的到底是什麼
00.
800°
昨日はあんなに泣いたりしたけど
雖然昨天那樣地哭過
-
昨日防ELVEDE
雖然昨咫那樣地哭.
今在巧妇而小Tlisten to the song
今ならわかるよ
I listen to the song
今ならわかるよ Tlisten to the song
| listen to the song
自分の思いを言葉にしようと
將自己的思念他作言語
1. 11/
ふん
1.5
自分の思いをこ楽にしようと
見到你卻説不出 17 my heart
こ
あなたを見たら声にならない my heart
見到你卻說僑出
W my heart
"
左左5 林与) my heart
三与)my
見到你卻說不出w my heart
小澤
誠 大野泰江
永野美春 アニメ・スポット
大友健 -
スタジオ・ムー
小澤誠大野泰江
永野春 アニメ・スポット
大友健
スタジオ・ムー
そんなに優しくしないで
小澤 誠 大野泰江 大友健
永野要對我那・ムー
そんなに優しくしないで
不要對我那麼溫柔
明天行不同的風景在等待我們
明日はきっとそれぞれの記色が待ってる神様お願い
いしゃ
かねこざ
わか
明日はさっとそれぞれの景色が待ってる 神様お願い
神啊求求你
Tomorrow is the last Time &tat①EISIELITEvict
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
原口 絵美.
轆轤雅侑子
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
原口絵
雅侑
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
想陪在你的身邊
Tomorrow is the last Time state①ZIDIELYFELick
即使在最後一吻離開
ごいこ
はな
ここうこな
最後のkiss 離れても 心撃がってる
APU MEGURO STUDIO
最後のkiss
離れても心撃がってる
INTE
Tomorrow is the last time
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
111%8
野此洋行
早川淳一 傘野好紹
竹石越實現夢想
"' (
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
和我一起實現夢想
1))
L
Tomorrow is the last Time 私占蓝在叶元亡
夢思
後の日 飛び出そ
飛び出そう 心配ないよねはら
在最後的日子往前飛
1.51.
最後刀日 (日)
最後の日~ 心配ないよね
はらっ
別再擔心來吧
+1.1."
":"
1.A.1.51.1
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心來吧
在最後的日子往前飛
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
":"
1.A.1.1.
後の日 飛び出そう 心配ないよね ほら
又是警察啊
真的真的是真的
這簡直是…外星人
原來如此
原來是裝在小容器裡啊
讓我為大家
揭開這個案子的真相吧
賭上我群馬縣警搜查一課
山村警官之名
下 集柯南
河童的夢(下集)
IS...
-та
下集柯南提示
I
>