命運中亦有推理的線索
树
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
洋子這一集又出現了
沒想到偶像也有他們的煩惱
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に惚れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
嘘に惚れてゆく 今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく Sat fake your eyes
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく Sa₺ fake your eyes
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
.
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
心
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
現在 正映射出
今映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
⇒映っている2人が選んだ未来くる
今映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今
-17
映っている 2人か運んだ
兩人選擇的未來即將到來
今映っている 2人が選んだ未来る
13 映っている2人が選んだ未来くる
今
兩人選擇的未來即將到來
I think it's only my destiny
think it's
nly my destiny
I think it's only my destiny
I thi t
nly my desti
I think it's only my destiny
I think it's only my destiny,
I think it
I think it's only my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
ܕܩ
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
NJ (113
無邊無際的黑暗的另一端
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
誰も知ることのない明日かある
有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天明
所有著誰也不知道的明天月
も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
飯 有著誰也不知道的明天月
$ 1
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天月
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
oh yeah
You're going nowhere
oh yeah, You're going nowhere. It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere, It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere, It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere, It's only dest
It's only destiny
鈴 以真實的模樣前進
ありのままに進んで
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
S MUZUB you're in my heart
山本列比刻 我感受到
今感じている you're in my heart
此刻 我感受到
S UZL13 you're in my heart
じゅ
yourein my heart
感じている you're in my heart
13.
you re in my ear
(東京・
You' re in my heart
ou're in my heart
You re in my heart
You're in my heart
東京ムービー
不
LOVE
I love洋子
洋子
真是的
洋子…
大白天的
也不知道這卷帶子看了幾遍了
有什麼關係嘛
反正又没事
真是的
可是我們今天收到好多信耶
說不定會有委託查案的啊
我待會兒再看嘛
妳別擋在那兒行不行啊
什麼叫做沒事
根本是你偷懶嘛
我看看
這是催繳電費的通知
་
這是演講的邀請函
還有報紙的廣告
這裡有封洋子小姐寄來的信耶
什麼
她邀請爸爸參加派對
好像要在她一個朋友家裡
舉辦訂婚派對
訂婚
這次訂婚的是她一個朋友
那位朋友説
她早就想親眼見見毛利大偵探了
你會去吧, 爸
訂婚,訂婚,訂婚…
他根本是沒聽進去嘛
偶像的秘密, 上集
這真是我的光榮啊, 洋子小姐
真沒想到妳竟然會特別寫信來
邀請我參加妳朋友的訂婚派對
沖野ヨーコ (22)
アイドル
おきの
沖野ヨーコ (22)
アイドル
回
おぎの
沖野ヨーコ (22)
アイドル
您一定嚇了一跳吧
沒有,怎麼會呢
說得這麼好聽
以為她要訂婚的時候
還呆了好幾分鐘呢
洋子小姐, 妳在信上說
這次訂婚的是妳的好朋友啊
見到她你們就知道了
我想你們對她應該也很熟才對
我們很熟的人
洋子小姐
沒想到妳真的把名偵探
毛利小五郎給帶來了
你該不會就是
飾演偵探左文字的
けん
剣崎
ふむ
修 (26)
はい
ゆう
俳
.1300
這麼説
洋子小姐今天晚上要訂婚的朋友
我就是那個男主角
洋子小姐的好朋友
就是那個要嫁給我的女主角
沒想到妳還真的把毛利偵探
帶去參加派對
我想她一定很高興吧
其實我還沒有告訴她這件事情
我是想給她一個驚喜
那, 我們可要好好欣賞一下
她驚訝的表情囉
怎麼沒有人應門呢
大家應該都到齊了
門根本就沒有關嘛
看我的
ཤ།
對不起,毛利先生
你特地到這裡來參加我的派對
居然被我打
哪裡哪裡
能被妳這位
人氣最旺的女明星打到頭
別人還求之不得呢
の
かある
草野
薫 (20)
しょ
女優
の
かえる
草野
じょ ほう
女優
葉 (20)
く
草野
かわる
女優
葉 (20)
OD
0 108
(20)
所以我才會…
所以我才會...
既然想見叔叔
至少該見過他吧
那, 這次要跟劍崎先生訂婚的
那位女主角應該就是…
就是我
我們計畫到明年春天
再舉行結婚典禮
不過, 這件事
還沒有跟媒體說就是了
對了,草野小姐在偵探左文字裡,
也有跟劍崎先生一起演出嘛
你説對了
我正打算今天晚上播那齣戲的時候
跟大家一面祝福
一面好好的逗一逗
Fill ①
岳野 ユキ (22)
マルチタレント
是岳野雪耶
妳怎麼又貼上這麼炫的指甲
阿雪
貼上這個指甲
感覺還不錯吧
實在太可惜了
這裡有沖野洋子
草野薰, 還有岳野雪
要是再來一個人就湊足四個了
真是太可惜了
怎麼
誰在叫我
輝美
輝姐, 妳也來了
."||
OD
野 海美 (23)
ほしの てるみ
星野 輝美 (23)
じょ
ほしの
てるみ
星野 輝美 (23)
女優
我們地球淑女隊的四個人
好不容易才齊聚在一起
地球淑女隊
怎麼樣
你這小鬼就不知道了吧
草野薰代表的是草木茂盛的大草原
岳野雪
代表的則是覆蓋高山的白雪
星野輝美
代表的是在夜空裡閃爍的滿天星斗
至於沖野洋子呢
則代表了波光激灃的湛藍大海
她們四個人就是當年
紅極一時的地球淑女隊啊
原来如此
她們四個人的名字裡
的確都包含了地球上的自然景觀
不過,在輝美跟阿薰鬧翻之後
我們地球淑女隊就立刻解散
現在還在繼續唱歌的
只剩洋子一個人了
不過我真沒想到
我們四個人裡面年紀最小的阿薰
竟然是我們第一個結婚的
我也沒有想到
我還以為我們之中第一個定下來的
會是輝姐呢
說得也是
輝美妳不是有心上人了嗎
對啊, 妳跟那個人怎麼樣了
表白了沒啊
我們兩個根本沒怎麼樣
再說,與其這麼早就結婚
踏入人生的墳墓
我倒是想遠遠的體會單相思的感覺
美夢也不會有破滅的一天
輝姐, 妳這話什麼意思
輝美
這個帶小孩來
一把年紀的是誰啊
就是說啊
該不會是劍崎的哥哥吧
不是,我是…
抱歉
。
偵探左文字馬上就要開始了
انشاه
I
ホ
つ
篤 (23)
問熊
薫のマネージャー
イ
我不想看了
我想先去洗一個澡
等播完之後再來叫我好嗎
可是,這樣我做好的菜就全都涼了
妳還是跟大家一起…
你很囉唆耶
我說不看就是不看
你這個沒用的傢伙
還沒有資格教我怎麼做
對不起
我說,阿薰
地還是這個樣子
只要是她演的戲
她就是會不好意思跟大家一起看
跟我的計畫一樣
拝託
真的要這麼做嗎
當然囃
所以我才叫你來的啊
什麼啊
那, 我就先到客廳去等了
洋子,你就先去廁所換衣服吧
OK
這不就是當年
地球淑女隊出道的時候
打歌的衣服嗎
對耶
等草野小姐洗完澡出來的時候
對, 我們三個就會穿成這樣
唱當年出道的歌曲
當作我們送給阿薰的祝福
不過,穿成這樣
現在還真有點不好意思
這很好看
妳穿這樣很好看, 洋子小姐
你的反應也太超過了吧
我到這裡的時候
其實它就已經壞掉了
久等了
你們真的要進行那個計畫啊
那, 現在輪到我去返老還童囉
妳快一點
我還沒有換衣服呢
走囉
走囃
我們趁現在來寫卡片吧
寫上對阿薰的祝福
希望妳永遠幸福
好了
現在輪到輝美了
我就不用寫了
寫什麼
這是妳們復合的機會啊
真拿妳沒辦法
叔叔
阿薰姐姐真的說過
地很想見見毛利叔叔嗎
地剛才不也説過
最近老是有些偷窺狂繞著她打轉
地一直想阻止他們這種舉動
等我搬來這裡住的話
我看那些傢伙
恐怕就不敢靠近了吧
説得也是
在寫卡片啊
我們大家都寫了對阿薰的祝福
那, 我也去把這身衣服換了
"
ļ
輝美怎麼這麼寫啊
(節哀順變, 星野輝美上)
節哀順變的後面還點上香煙
很有她的特色嘛
輝美既然用香煙表示祝福
那我就……
蓋唇印
好了,經紀人
你也來寫幾句話吧
不,我不寫了
你就不要客氣了
再不然,你要寫句罵她的話
我們也不會反對
(真是太好了)
對不起
如果你不願意就算了
我是太高興了
好了,我已經換好衣服了
這樣很好看
那我就去叫阿薰出來了
他是怎麼了
不知道
TMS映画
京都テレビ
東都テレビ
(偵探左文字:死假面的嘲笑)
(完)
真是的
搞了半天
根本就沒有一個人
認真的看我表演一些什麼嘛
別生氣了
我已經把歌轉到前面了
現在就等阿薰出來了
阿薰呢
剛才, 我去叫了她好幾次
地都沒有回應
她該不會是泡澡泡得暈過去了吧
既然這樣
劍崎先生,我看你快去看看比較好
我看她八成又是鬧彆扭了
這裡, 怎麼會有血跡
還一直通到門口
:
|||
ooo
阿薰啊, 快點出來啦
大家都在等妳
劍崎先生, 快把門打開
快點啊
阿薰,我要進去囉
阿薰
妳怎麼會··
怎麼會變成這樣呢
她還有點脈搏
快點送她去醫院, 也許還有救
快點
什麼事情叫得這麼大聲 啊
怎麼會這樣呢
阿薰
阿薰妳要撐下去
阿薰…
小蘭,快叫救護車
這名被人割喉的是草野薰小姐
今年20歳
地點在28樓的1號房
一個20歲的年輕女孩
竟然會一個人住在這種高級公寓
是哪個企業的千金嗎
怎麼警官你不知道
她是地球淑女隊的啊
地球
、那是什麼東西
請問哪位
我是警方的人
請進
那我就進來了
真是不好意思
看來八成我走錯房間了
目暮警官,你可終於來了
這裡全部都是大明星耶
原來如此
現在我就再確定一次
妳們三位今天到這裡是為了
要慶祝這位草野小姐的訂婚
又為了要給她一個驚喜
才趁著她到浴室洗澡的時候
陸續的進入廁所
換上妳們剛才的衣服
順序依次是沖野小姐
岳野小姐,星野小姐
等妳們三位把衣服換好了之後呢
經紀人間熊先生就到浴室去叫地
卻始終沒有得到回應
才又換上她的未婚夫
劍崎先生去浴室叫她
浴室門一打開的時候
就發現她脖子上流著血
意識不清的倒在浴缸旁邊了
沒錯吧
對
再來
就是這個不管出現在什麼地方
都會有不幸事件發生的傢伙
看你把我說得像是瘟神一樣
我只是受了洋子小姐的邀請
才碰巧出現在這的
我看根本不是碰巧
是你命中帶煞吧
這麼說,被割喉的草野小姐
現在在哪裡
被救護車送到杯戶醫院去了
跟救護車一起過去的是間熊先生
他還沒有跟我們聯絡
不知道怎麼樣了
阿薰, 可不能死啊
既然這樣的話
我打個電話去醫院
問問情況就好了
那我跟妳一起去好了
我爸爸剛好正在那家醫院
治療糖尿病
我知道那裡的電話
是嗎
那就快多了
那, 那個割傷草野小姐喉嚨的人
是不是就在這群人裡面啊
不可能吧
可是你不是常說
第一個發現的人,嫌疑也最大嗎
拜託, 警官
我又沒有非得殺害阿薰的理由
再說,我在浴室發現阿薰的時候
這個戴眼鏡的小鬼也在場啊
就是這個小鬼叫我開門
我才會把浴室的門打開的
是真的嗎
因為···
我看到走廊上有好多血滴
一直滴到了門口
等我把大門打開了之後
就發現那些東西掉在門外面
那是一件雨衣
滿是破洞的手套
一個眼藥水瓶跟一條手帕
1.5-
它們原本掉在大門外面
是我在救護車的人來這裡之前
把東西移進來的
雨衣跟手套上沾滿了血跡
從這跡象看來
這些東西應該都是兇手用的了
這條手帕上還沾了一點點的口紅
如果這裡面裝的是麻醉藥
也許是兇手在行兇之前
先用手帕摀住了她的嘴巴
讓她睡著才行兇的吧
誰會這麼殘忍
對草野小姐這麼做呢
我看一定是偷窺狂
一定是專門按門鈴惡作劇的偷窺狂
在失控之下下的毒手
門鈴
就是沒事按人家的門鈴
再儘快跑掉的一種惡作劇
對於阿薰而言
那可不只是惡作劇而已
因為地每一次都會發現
有人在大門外放了奇怪的信件
(我還會再來)
上面寫的都是,我還會再來
死了也會來的字眼
隨著次數的增加
信裡的內容也會越寫越可怕
再不就是用電腦打的
列印出來的字句
是嗎
難怪草野小姐
在聽到我按門鈴的時候
才會一下子變了一個人似的
打了過來
案發當時,門有上鎖嗎
門是開的
也許是阿薰看我們人多
才放心沒有把門鎖上
也就是說這個偷窺狂
發現大門沒有上鎖之後
便潛入到室内
和正要從浴室出來的草野小姐
碰了個正著
因為被她看到了長相
他就用藥迷昏她
再用利刃割開她的喉嚨
最後, 再把那件沾滿了血液的
醒目雨衣和手套
直接丟在大門的外面
趁著沒人注意的時候就逃掉了
那好, 高木老弟
你就先到大廈周圍去問問看
現在外面根本就沒有下雨
那名兇手如果穿雨衣來的話
這附近很可能有誰注意到了
是
我覺得應該沒有人看到他才對
因為兇手是個心機很深的人
心機很深的人
沒錯啊
一般人如果穿著一件
鮮血滴個不停的雨衣逃走的話
應該會把滴的血擦掉才對
可是我看到的時候
卻發現血雖然一直滴到大門那裡
卻沒有被踩到的痕跡
這樣子就表示兇手在逃走的時候
很注意沒踩到血滴對吧
這倒是
也不對啊
兇手既然這麼小心
看到玄關有那麼多鞋子
就該知道家裡有很多人啊
那他怎麼還會進屋裡來呢
敬
}
兇手該不會是把沾滿血跡的雨衣
拿在手上移動
故意讓血滴到地板上
才走到大門外
將雨衣去在那個地方的吧
這麼一來就會讓人以為
他逃到外面了
如果説這名兇手是草野小姐
早就已經認識的人的話
就可以把她從浴室裡頭叫出來
趁她毫無防備的時候
要在浴室門口用藥將地迷昏
這也是非常輕而易舉的事情
這麼説來
這個兇手該不會是…
兇手還在我們之中也不一定
你是這個意思吧
目暮警官
輝美
她說的的確很有道理
我們輪流去換衣服的那間廁所
就在大家當時所在的
客廳和浴室之間
要說有誰偷偷去殺人
也不是不可能
怎麼妳也...
心
就算真是這樣
兇手也不可能是洋子小姐嘛
因為她換衣服的時候
我們幾個就在廁所外面等她
之後我們就一直待在客廳
沒有離開過
那, 我也沒有嫌疑了
我發現阿薰的時候
這個小鬼頭當時就在我身邊
沒錯
阿薰姐姐一開始說要去洗澡的時候
這個哥哥還陪著地去浴室
的確不可能是兇手
你還陪著她到浴室啊
那, 你也有可能在那個時候
對草野小姐行兇的
既然如此
我必須對在場的各位
詳細詢問當時的狀況
在這之前
你們應該先把一件
重要的東西找到吧
就是凶器
那把割傷阿薰的利刃
如果在我們的皮包
或是室內找到的話
就表示兇手是內賊
找不到, 就是外人所為了
兇手應該不會刻意將凶器藏好之後
再行逃走
刀上的血,就算擦得再乾淨
也該會殘留一些血紅素
即使量非常小
應該還是會有發光的反應
兇手是藏不了多久的
奇怪
她怎麼會對這些這麼清楚
いいこの地球に
Sonrb, 上原あずみ
伊藤真朱
伊藤江朱
اگر
曾一直在等待充滿刺激的生活
但眼前的一切
r
一定都是重要的事物吧
目の前に在るスペーカ
大切なモノなんたね
哪需害怕失去・・・
失っこと怖かるなんて･･･ 私達れた何も手に入れこない
我們根本仍未得到任何東西
Oh, yeah yeah yeah
h yeah yeah
久子
在這湛藍的地球上
おい
おいいこの地球に 限りないね
無限的未來重疊
スタジオ・ブーメラン ミゾ企劃
can make me free
can make me free このまま鼓動 感じていたい
このまま感じていたい
can make me free
can make me free このまま鼓動感じていたい
想就這樣感受心跳
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
この気持ち側い!かれ空焼き付けて
想被你緊緊擁抱 一同起飛
強い力で 君に抱かれ 飛び出したい
タイトルロデ ン
ベイブリッジスタジオ
Oh, yeah yeah yeah
1丁
讓這份心情飛舞吧
この気持ち舞い"かれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
強い力で君に抱かれ飛び出し
ムービー
這照片是…
阿薰她...
難道說, 阿薰她…
好了
你應該可以說了吧
這場訂婚派對
真正的目的
什麼真正的目的
這…我…
難道說, 她一開始就想死
☑
下一集,名偵探柯南
偶像的秘密,下集