我是時間的守護者
褻瀆時間的洪流
愚蠢的女人
為了作為懲罰
我將在妳
誕生於這個世上的那一刻
用無形的劍
永遠停止妳的時間
時間的守護者上
仁這是什麼
這不是預告行兇的恐嚇信嗎
是的
“是的
うめ
かみち
青梅岳道 (42)
はいないし
うめ
かくみち
青梅岳道 (42)
はしないしし
保科
轨真
近永
青梅 岳道(42)
IS 1
し
保科轨准
かくみち
ID 8.88 08 0:
保科家新消
(42)
這種匿名信…
名信
可是, 兩年前不就表示…
夫人去年跟前年
一直都是平安無事吧
是的,沒有發生任何事情
順利地過完了生日宴會
但是, 因為夫人她都會
把恐嚇信的事
告訴來參加生日宴會的賓客
也因此
每年出席生日宴會的人
不斷地減少
所以, 想雇用我毛利小五郎
來查明信件的來源
I.
查出寄件者是嗎
IC
是的, 可以的話
希望您也能出席夫人
五十歲大壽的宴會
擔任夫人的貼身保鑣
這樣可以嗎
五十歲的歐巴桑啊
要當貼身保鑣恐怕有點·
這一張支票
是準備要付給名偵探您的酬勞
好的; 放心交給我吧
真的很感謝您
たそ
焼れ
の母
對了.
這封信中提到褻瀆時間的洪流
是什麼意思
誰知道
大概是指違背時間
玷污時間的意思吧
這麼說那位夫人
是一個非常不守時的人嗎
事實上呢, 情況剛好相反
彷彿濃霧一瞬間散開
愛跟案件揭開了面紗
停止時間的預告函
令人不寒而顫的生日會
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C) 青山剛昌/小学館·売亍 TMS 1996
why 充滿期待走向未知的明日
why 見えぬ明日へと期待込め歩いてるの
心中騒動著彷彿還在思念你
下中みたいにざわめく
別離和淚水交換 究竟得到什麼
が
10%
11/1111
別離と涙引き換えに 何をその手にしたの
但願祈禱能傳達給你
祈だけ君に届くとう 十六の月に出会う
在十六月夜相逢
み
''''''
祈りだけ君に届くと
J. I.\
十六夜の月に出会う
那是遙遠的街影殘像
.1. ' .
M).
....
あれは遠い街の残像巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
8547 lio,
あれに
·
巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
N')".
18).
あれは遠野残像巡り巡る
彷彿看見夏日暴風雨般的scene
"
まるで夏の嵐のような scene
見せるだけ
楽しみは自然なそうざはただの家
平靜只是一種印象
MILWHPILS
11/00
"
ならざはただの印象
尋找解開心靈地圖的 keyword
心模様解き明かす key of あぁさがして
如草原之光消失於風中
1/1/1
()()
草原の光風に消えるよう
草原の光 風に消えるよう Misty Mystery
パン
草原の光 嵐に消えるよう Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
'I' .'
あれは遠い街
". .1.
"
巡.. 甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
1..1
……、
·ད་
巡り巡る甘い追憶
尋找夏日暴風雨般的 scene
ふるで夏の風のような scene あぁさがして
如草原之光消失於風中
(x))
風に消えるよう Misty Mystery
草原の光 風に消えるよう
8 ) 11/
Misty Mystery
();")
>
Hi
:
•
時間守護者之劍(上集)
II. L
i
你遲到了2分叉/秒
你遲到了2分又17秒
我們約好的時間
是下午2點30分吧
毛利偵探
是啊
因為車庫離這個地方
! 還有一段距離
外面又正好在下雨~
※ 外面以正好在下雨
外面必正好在下雨
はしな
か
- 保科瑠華子 (50)
はしない とうし
保科家当主
do
はな
か
保科瑠華子 (50)
ほしないと!!しゅ
還有,青梅
我發現書房裡面的鐘
慢了將近1秒鐘
是的, 我馬上就過去調整
原來如此
這位夫人
就像神一樣在掌控時間啊
算了,夫人
-
就像每個人都需要休息樣
就像每個人都需要休息一樣
匕如
a
ら
周防 知秋 (39)
ないくつ
内装デザイナー
ナおつ 6 க
周防 知秋 (39)
ないてつ
内装デザイナー
永 心
周防 知秋 (39)
ないてつ
内装デザイナー
永
心
不,時鐘跟人是一樣的
就像體檢一樣
如果不定期檢查毛病的話
時鐘很快就會生鏽生病
不要忘了
寸里 土 買
古垣 倫作 (64)
けいしん
時計職人
岩貝
人人
田
BG ME IN BC
us
h
發條也會慢慢地失靈不是嗎
請問…這幾位是…
分別是設計這棟豪宅的
輕邊先生
負責內部裝潢的周防女士
還有另一份
是製造這棟豪宅大鐘的
高坦先生
他們都是今晚
要出席生日宴會的賓客
我只是來看看那座大鐘的情況
妳的生日宴會是順便參加的
不好意思,我要先進去了
我承諾過
要一輩子照顧那個大鐘
這可是我跟老友之間的約定
請問老朋友是誰
是我們以前雇用的鐘錶師
他是個非常優秀的人才
四年前卻不幸意外過世了
我們這座豪宅的時鐘
基本上都是由他全權負責的
我記得他是妳的哥哥沒錯吧
是的
多虧我哥哥美言
我才有機會
接下這裡的裝潢工作
·對了…夫人
我找到了一種非常漂亮的地毯
您要看一看樣品嗎
等一下再看
好了,各位
站在這裡不好說話
進來再說吧
那麼, 請把傘交給我保管吧
麻煩你了
是:沒問題
是,沒問題
麻煩你了
E
我就不用了, 因為這是折疊傘
是嗎,好的
♡ ♡
好,那就沒問題了
不過,這裡的時鐘還真多
就是啊
這些全都是夫人您買回來的嗎
是的
我丈夫去年因病過世了
他生前經常向我抱怨
說自己像跟時鐘結了婚似的
不過
我對時鐘十分著迷
這是不爭的事實
聽到這滴答滴答美妙的聲音
以及長針走到正上方時
響起的悅耳聲響
NV
VI
ΠΛ
a
的確是…
百鐘齊鳴的時候真的很壯觀耶
好厲害,好熱鬧
就像在遊樂園裡
青梅
是
怎麼會有一個鐘
慢了整整0.5秒
這是怎麼回事
是的,非常抱歉
我馬上去調回來
你最好給我牢牢記住
要是在我生日的時刻
下午6點整
所有的鐘
沒有同時間發出聲響的話
你就準備滾蛋吧
是的, 在下遵命
鐘錶的調整
果然還是只有你哥哥
最棒最在行了
他過世之後
我已經僱用了三個鐘錶師
每個禮拜
པ
都還是會有一, 兩個鐘變慢
每個禮拜
但是只有豪宅中的那座大鐘
是個例外
這十年來
幾乎很少出現變慢的情況
不過
因為造鐘的師傅
每年都親自上門調整
這也難怪了
a
好厲害
是啊
這的確非常地震撼人心呢
這道門後面是什麼呢
這座大鐘還有一個鐘面
是面向著後院嗎
那不是剛才那個…
他為什麼要對著那口井祭拜呢
因為我哥哥就是死在那裡面
我哥哥生前是這裡的鐘錶師
在修理大鐘數字盤的時候
被風吹落摔了下去
▶ 被風吹落摔了下去
這棟豪宅在改建之前
就有那口井了
因為太危險了
我打算下個禮拜找人把它封了
那麼
我待會兒也過去拜一拜他吧
畢竟過世的鐘錶師
也是我兒時的玩伴
那麼
你順便也幫我拜一下吧
妳自己不去祭拜他嗎
妳是他的妹妹耶
事實上我今天早上去掃過墓了
因為今天是我哥哥的忌日
今天是忌日啊
在夫人生日當天發生的意外
是的 ®
詳細的情況到我房裡說吧
我還想請毛利偵探
查清楚恐嚇信的來源
!.
找出寄件者的身分
"
D
DIL JI
謝謝你們來參加
說了半天
還是沒有提到
那件意外的經過嗎
是啊
談起工作上
跟她結下樑子的生意人
-
她倒是可以講個不停啊
對了
那封信的寄件者署名
是時間的守護者對吧
那又怎麼樣呢
既然如此
鐘錶師也算是時間的守護者吧
那麼
你的意思是說
雇用的三名鐘錶師
,
是寄出這封匿名信的嗎
{
我…我只是舉個例子而已啦
可是這樣說來的話/
可是這樣說來的話
嚴守時間的夫人
更像是時間的守護者吧
青梅, 時間快到了
是, 我知道了
我從剛剛就有注意到了
您手上的金錶
可以讓我看一看嗎
好的, 請便
好的,請便
這是…
以前的銀懷錶就已經很漂亮了
不過這個好像更配得上夫人啊
這可是專門向瑞士工匠訂製的
特別逸品哦
由於主人的一時興起
而遭到冷落
只能躺在抽屜裡慢慢生鏽
之前的那個懷錶真是太可憐了
這一點就不勞你操心了
那個懷錶
現在已經不在我這裡了
i
因為壞掉,所以我丢掉了
3.'
不會吧
停･･･ 停電
糟了
什麼嘛
原來是要吹生日蛋糕的蠟燭啊
C
等等, 這是怎麼回事
怎麼了, 發生什麼事了
有人從窗戶逃跑了
剛才…是怎麼回事
快開燈
是誰, 快點開燈啊
고
:
-
原來如此
就在生日蛋糕的蠟燭熄滅
房間一片漆黑的時候
有人用兇器
刺中了這座豪宅的主人
保科瑠華子女士的胸口
並且在開燈前數秒鐘之內
隨即帶著那個兇器
然後
從面對後院的窗戶逃走了嗎
是的, 請您看一下
這位夫人被刺之後
噴向地板的血跡
正好
是在這個地方斷掉的樣子吧
這說明兇手在拔刀的時候
有人剛好站在這裡
被濺了一身血的證據!…
但是, 這裡有幾位賓客!!
身上沾到了些許的血跡!
卻完全都沒有人
被濺到大量血跡
此外,窗框跟陽台欄杆上
卻像是擦到了血留下了痕跡
所以說那個兇手
絕對是從那扇窗逃走的沒錯
警官大人
可是, 毛利老弟
可是,毛利老弟
要是這樣
應該還缺少一樣東西啊
這裡是二樓
一直到傍晚
應該還在下雨所以地面很潮濕
照理説應該要很明顯
兇手從陽台跳下去的時候
留下來的濕腳印
這…這怎麼可能呢
又下雨了
請問
真的沒有找到犯人的腳印嗎
那麼,難道說
寄出那封恐嚇信的寄件者
就是四年前
過世的那位鐘錶師嗎
笨蛋,死人怎麼可能會寄信呢
可…可是
署名是時間的守護者不是嗎
鐘錶師不也是時間的守護者嗎
什麼意思, 恐嚇信是怎麼回事
聽說從兩年起
被害人就收到那樣的恐嚇信了
上面寫著
我將在妳
誕生於這個世界上的那一刻
用無形的劍停止妳的時間
就是這樣的一封信
誕生於這個世界上的那一刻
今天晚上6點整
好像就是被害人出生的時間
聽說,每年吹蠟燭慶生
也都是在6點整的時候
這麼說
四年前過世的那位鐘錶師
-對被害人心存怨恨嗎
我!!我也不知道詳細的情況
聽說正好是在夫人生日當天
-發生了意外過世了
那才不是意外事故
他是被人殺死的
被自以為是神
隨時都在掌控時間
那個冷血女人害死的
那一天的暴風雨很強烈
他擊著救生繩索
去修理大鐘錶的數字盤面
不幸被大風吹落
摔進大鐘底下的井底
結果就死在井裡面了
可是,那算是意外事故
是啊, 是個很愚蠢的意外事故
如果女主人
不那麼堅持準時舉行生日宴會
而先去尋找那個鐘錶師的話
這麼說,明明就有人突然不見
: 她還是堅持…
AA
是啊
因此他們一直到第二天早上
才發現他的屍體
- 7
因此他們一直到第二天早上
才發現他的屍體
根據警方的推測
他是在宴會進行中
摔下井裡面溺死的
因為那口井裡有水
写
如果當時
有其他人去找我哥哥的話
!
也許他那個時候還有救
可是宴會開始後大家都會很忙
"1
"
實在沒有人有那個時間去找人
敬
苟攵厂
這麼說來最痛恨被害者的人
就是那位過世的鐘錶師
應該沒錯吧
我說你啊
果然沒錯
兇手就是那個人的幽靈
所以…所以才沒有留下腳印
那麼那個幽靈的視力
也太差了吧
因為你們看呵
這位夫人戴的項鍊
在黑暗中會發光
是因為裡面有螢光顏料吧
為了是要在一片黑暗中
也找得到夫人
是的, 有什麼人摸過項鍊了
生日宴會上
有很多的賓客都摸過這條項鍊
因為這個生日宴會
同時呢
也可以說是去人的
新品首飾展示會
這麼説來
她也是滿臉自豪的
讓人摸了她的金錶了
那麼
手指上塗有螢光塗料的客人
就是兇手了
如果我是兇手的話
早就去洗手間洗手了吧
要是能藉著項鍊上的指紋
將範圍縮小到幾個人就好了
就我所知應該很多人都摸過了
大叔你真是太了'
如果是幽靈摸過的話
是不可能留下指紋的
因為, 幽靈就像是空氣啊
不會被大家看見
就可以飄走了不是嗎
你應該比較笨吧
幽靈還需要特地塗上螢光顏料
在黑暗中對被害人行兇嗎
可是
明明就沒有發現
逃跑以後的腳印
如果不是幽靈作案的話
兇手還是有可能假裝逃跑了
其實還留在這裡對不對
對…對峨
兇手事先在窗框還有陽台
留下了血的痕跡
然後打開窗戶
假裝是從窗戶逃走的樣子
而且
兇手還沒有出去的話這就表示
他很有可能還藏著那把
刺中被害人心臟
像是冰錐的利器
又長又尖的凶器才對
{
那麼, 請各位到隔壁房間
讓我們錄回供
並且檢查隨身物品好嗎
等一下
濺了一身的血又該怎麼解釋
依照你們的推理
兇手應該滿身是血才對不是嗎
對啊,不先弄清楚這個問題
大家怎麼會有意願配合錄口供
跟搜身的檢查呢
就是嘛
明明沒有嫌疑卻要接受調查
真是
這樣不是很失禮嗎
好…我們只是以防萬一
v 抱歉,我還有事要辦
現在必須先告辭了
;我也是
等等,請等一下
大家, 請等一下好嗎
你們還不明白嗎
現在這裡出了人命啊
今天大家
是為了慶祝夫人的生日
而來到這個地方
既然警方認為殺害夫人的兇手
可能在我們之中的話
所以協助警方調查辦案
也是正常的事
再這麼下去的話
只怕我的兒時玩伴
鐘錶師的幽靈
就可能會被當成是兇手了
你是建築師對吧
敝姓輕邊
這棟豪宅是我設計的
你的雙手跟袖子上
都沾有血跡對吧
可能是夫人倒下去的時候
我跑到她身邊沾到的
可是, 除此之外的其他地方
我都沒沾到血跡
是的
那麼
案發當時你有注意到
不尋常的狀況嗎
| 仔細一想
我那個時候似乎有聽到
附近有布摩擦的聲音
我猜想兇手
也許是穿著禮服的女性
話說回來
你嘴上抽的菸斗形狀
好像也是又長叉尖
能不能讓我們檢查一下呢
當然可以
你們到底鬧夠了沒有啊
四年前因故過世的鐘錶師
就是我的哥哥沒有錯
所以我看起來
會殺人的動機最明顯
雖然是意外事故
但是我並沒有對夫人懷恨在心
周防女士
這棟豪宅的室內裝潢
是妳設計的
以妳的專業
應該有很多機會動手腳吧
照你這麼說的話
那麼建築師輕邊先生
還有建造那座大鐘的古坦先生
也是一樣
不過
已經有年紀的古坦
應該也不是兇手吧
為什麼
因為犯人在刺殺了夫人之後
動作非常敏捷地
從我左側的方向跑了過去
所以,你看
我的手臂上
還有那個時候留下的血跡呢
順便請問
Drow W
您插在頭髮上的是什麼
這是我哥哥以前送我的髮簪
能不能讓我們檢查一下呀
不好意思
你們愛怎麼檢查就檢查吧
可是之後一定要還給我哦
是
又不是在演電影
這裡面根本沒有藏什麼刀
看來是這樣沒錯
應該是您對吧
建造了那個大鐘的鐘錶工匠
是的,我是古入
你的右肩上面
好像濺到了少許血跡啊
因為案發當時
那個女人
好像是在我的右邊被刺殺
這根手杖看起來好像很老舊了
您已經用了很久嗎
是啊, 它是之前提到的鐘錶師
在10年前送我的特別禮物
信不信由你
我個人認為兇手應該是個胖子
因為那個女人在慘叫之前
我被擠了一下
是一個柔軟又富有彈性的人
兇手應該
就是那個時候在大廳中的人
自稱為時間守護者的兇手
究竟會是什麼叭
but know 涙をこらえているね ずっと
1,620
い
119.
整顆心都快破碎了
その胸が壊れそうなくらい
即使逞強 一旦看到你的眼睛
).1.
小
..
強がっていても君の瞳を見れば
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
so you can lean on me
那樣的思念將傳達
lit,
その想いは届いてるよ
在內心深處迴響起
lity
( ) ( )
胸の奥に響いてるよ
APU MEGURO STUDIO
即使無法化作言語
1.5
薬に出さなくたって
(NORTHERN MUSIC)
即使無法化作言語
一葉に出さなくたって
1.5
.:
言葉に出さなくたって
石川慎亮
片側
使無法化作言語
Vo.2
O
薬に出さなくたて
石川慎亮 若升伸之
水義治
I know your heart“長伴左右
I know your heart 613
I know your heart 26
I know your heart そばにいるよ
即使現在相隔遙遠
小
1.1.8.1
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
胸の声は聞いえてるよ
即使不説話也能瞭解
":"
; 1.8
二葉に出さなくてもわかるよ
You' re my best friend
You're my best friend
原來如此, 我懂了
當時的確是通過了這個通道
那個時間的守護者…
爸爸
: 111
E ooo
我們差一點就中計了
我們差一點就中了
犯人所設下的圈套了
下集柯南
時間守護者之劍 (下集)
ว
i
}卞集柯南提示:
時鐘的針