戀愛是增
7.
shock, „suspense
寄望於看不見的力量…
見えない力頼りに・・・
見えない力 頼りに...
寄望於看不見的力量…
見えない力 頼りに・・
見えない力 頼りに...
寄望於看不見的力量…
兒元力頓DC...
兒元力 頼...
不要緊閉心扉 強烈地…
心の
閉ささずに 強く・・・強く･･
不要緊閉心扉 強烈地…
心の
閉ざさずに強く・・・強く・・
不要緊閉心扉 強烈地…
心の扉 閉ざさずに強く・・・強く・・・
心の
閉ささずに強く強く･･
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
格鬥遊戲中暗藏不可能的犯罪
誰的推理才能夠破案呢
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
性肝シャンテー
F 我曾感受到的
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為何心痛又曾畏懼著什麼
何に心を痛めて何に怯えていたのか
為何心痛 又曾畏懼著什麼
為何心痛又曾畏懼著什麼
何に心を痛めて何に怯えていたのか
為何心痛 又曾畏懼著什麼
»U
品 ていたのか
為何心痛 又曾畏懼著什麼
何に心を痛めて何怯えていたのか
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
害怕去面對
向、合つのか...つか
岡害怕去面對木弘明
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷惘
迷いを
山郎使想讓清風吹走迷網
らそうとしても抱
こいたよ
迷いを
山即使想讓清風吹走迷網
え
らそうとしても抱えきれずにいたよ
山本秀小小的胸口
よ
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
山本這小小的胸口啊
仍然無法承受
この小さな胸には
ハナナ胸に
仍然無法承受
この小さな胸には
不要緊閉心扉
心の扉 閉ざさずに
即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
→
即使可能背負著
次
不賢
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
點
迷いを抱えてしまいそうになっても
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
を抱えてしまいそうになっても
迷いを抱えてしまいそうになっても
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
rx
迷いを抱えてしまいそうになっても
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
いを抱えてしまいそうになっても
迷いを抱えてしまいそうになっても
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
東京ムービー
我跟小蘭
到遊樂場拍攝大頭貼的時候
卻在那裡遇到一位專注於射擊遊戲
任職帝丹高中的英文老師
Judy Santamirion
小蘭在她的建議下
向一個格鬥遊戲機挑戰
最後卻敗在一個遊戲玩家
尾藤賢吾的手下
沒有想到
在與下一個對手對決的途中
這個尾藤竟然意外的死在座椅上
嫌犯一共有四個人
一個是與他對決的玩家
志水高保先生
一個是遊樂場的店員
出島均先生
再來是計程車司機
江守敏嗣先生
最後
是茱蒂老師
12.
從死者的屍體來看
死因十之八九應該是毒殺沒錯
這麼説來
嫌疑最大的應該就是他
證據也應該在那裡面
凶器,應該是針筒或是針狀物
但是地板上卻沒有發現
諸如此類的東西
不過兇手又不可能笨到
現在還把凶器帶在身上
這麼説來
兇手到底把凶器藏到什麼地方去了
ケニ
戰鬥遊戲的陷阱,下集
!
☐
:
鹅
‚ { I
(辦公室)
ス
とっつく
注寺 敏嗣 (41)
江
タクシー運転手
貝
えもり としつぐ
江守 敏嗣 (41)
タクシー運転手
ום
11, 110
再說, 我雖然不喜歡他那個人
我對他玩遊戲機的技巧
還是挺佩服的啊
說得還真好聽
你上次玩賽車機的時候栽了跟斗
被他看到
就被他諷刺得面紅耳赤
你還敢說啊
你說的,可是真的嗎
しみず たかやす
志水 高保 (30)
こっ
ゲーム雑誌ライター
しみず たかやす
志水 高保 (30)
こっし
ゲーム雑誌ライター
しみず たかやす
志水 高保 (30)
ゲーム雑誌ライター
心
最好別搭他的計程車
真要這麼說的話
你殺人的動機
應該比我還要強才對吧
再怎麼說, 那個傢伙
畢竟是你那個寶貝妹妹的男朋友
他妹妹的男朋友
尾藤跟他老妹最近剛剛同居
兩個人整天如膠似漆的
不過,他這個做老哥的
也是遊樂場的常客
自然沒什麼立場批評地的男朋友
等
說到動機呢
這位小哥, 你應該也有吧
你不是也巴不得他早點消失嗎
這又是為什麼啊
でじま
ひとし
出島
店員
均 (22)
被尾藤那個傢伙打敗之後
就從此消聲匿跡了半年
沒想到半年之後,他換了個髮型
竟跑來遊樂場打工
剛開始我根本不敢相信
組長
檢方從死者的血液當中
確實化驗出了毒性物質
什麼
這種毒物叫做河豚毒素
刺入部位, 在右手上臂的內側
一針刺了死者的動脈血管
你說那是河豚毒素
也就是河豚毒
河豚毒素,通稱TTX
0.5到1毫克便能致命
是種只需要氰酸鉀500之1的量
就能殺人的強烈劇毒
通常存在於河豚的體內
經由口中食物的中毒症狀
進展較為遲緩
及時送醫通常能夠獲救
相對的,直接進行血管注射
神經就會在短時間之內麻痺
因而喪命
老師
ていたんこうこうえいこきょうし
這疋
富國
ジョディ・サンテミリオン (28)
ていたんこうこうえいこきょうし
帝丹高校英語教師
土
ジョディ・サンテミリオン (28)
ていたんこうこうえいこきょうし
帝丹高校英語教師
大乙
ジョディ・サンテミリオン (28)
80080°
+1.80°
曲
大バ
果然沒錯
現在就剩凶器藏匿的地點了
總而言之
我們還是要重新採證一次
是
你們幾位, 應該沒什麼異議吧
沒有
又來了
又是這個聲音
這是什麼聲音呢
大哥哥
你的左腳上的鞋帶已經鬆開子
謝謝你, 小弟弟
.6
要是踩到鞋帶跌倒就傷腦筋了
就是他沒錯
尾藤先生就是被他毒殺致死的
他利用的就是這個
遊樂場特殊的空間環境
但是我不懂的是
兇手為什麼
要刻意在警方的面前那麼做呢
柯南
柯南,你怎麼了
快點走了
і
168318 120
ภา
苟攵厂
敬宀
我們已經將這個樓層
地毯式的搜索過一遍
但是都沒有找到任何
疑似凶器的針狀物體
根據那捲防盜錄影帶顯示
在我們接獲報案, 趕到這裡之前呢
有可能涉案的嫌犯
都沒有從這裡離開過的跡象
這麼説來
凶器應該還在兇手手上的可能性
就非常高了
不好意思,各位
我們現在必須在隔壁
對各位做搜身的例行公事
你們要搜身或幹什麼都沒問題
不過調查我簡直是白費時間
"
尾藤和我是在對決途中死掉的
我就算有通天的本領
也沒機會把他毒死啊
關於這點, 我也跟他一樣
我今天接近尾藤先生的次數
就只有他們對決之前
去收集遊戲機裡的硬幣那次而已
如果真要搜身的話
就該對案發當時在遊戲機旁邊
從地板撿起硬幣的江守先生
還有當時正在尾藤先生旁邊
玩賽車機的那位洋妞做才對啊
這是什麼話
我不是說過了嗎
茱蒂老師當時一直在玩遊戲機
根本就沒有離開過
我能證明這一點
再説
剛才現場採證的時候就很清楚了
不管是誰坐上這個賽車機都一樣
手根本沒有辦法
搆到旁邊的遊戲機嘛
我認為茱蒂老師絕對不可能犯案
既然這樣,我也得表示我的看法
剛才那位警察説
尾藤是被人在右手的腋下下毒的
我是從他左邊經過
自然沒有那個可能對他下毒了
大家別這樣好嗎
為了慎重起見
還請大家協助警方辦案
妳怎麼了,園子
拜託, 我聽得都快沒力了
我今天真是徹底對目暮警官失望了
兇手明明就在你的面前嘻嘻哈哈的
你竟然完全沒有感覺啊
什麼
兇手下毒的部位
在死者右手臂的內側
江守先生説得沒錯
案發當時
他既然是從死者的左邊經過
的確不可能犯案
至於在開始對決之前
尾藤雖然跟出島先生接觸過
但他後來又跟志水先生説話
兇手自然不會是他
再說到
當時全副精神
都放在賽車遊戲機上的茱蒂老師
和與被害人在反方向的我們幾個
也不可能
這麼一來, 就只剩下…
對, 現在只剩下一個人
而且只有他最有可能行兇
志水高保先生
這個人就是你
妳胡說什麼啊,小妹妹
你不是也有看到
我跟他對決的時候
還被他打得落花流水的嗎
尾藤比到一半就死了
妳說我是怎麼把他給毒死的
你再怎麼裝都沒用
只要實際演練一遍, 馬上就知道了
什麼
小蘭跟高木警官
麻煩你們用那個遊戲機比比看好嗎
這麼一來,答案很快就會揭曉了
DEFECTS FOI
那就拜託妳了
高木警官
我說警官啊
你們任一個小女孩這樣胡來好嗎
這你就不知道了
其實園子這個女孩在推理方面
比賽開始了
Fight(戰鬥開始)
那個女孩根本處在一面倒的情況嘛
那個警官, 也太狠了吧
高木老弟
你稍微手下留情啊
(戰鬥結束)
擊倒
那個女孩果然輸掉了
真是可憐
高木老弟
我知道你個性平時就不服輸
可是你這也未免太過分了點吧
其實這是園子姐姐
剛才要我幫她轉告高木警官的
她要他選女性的角色
再用領帶把眼睛遮住
比賽的時候不要施力
而且什麼都別做就對了
剛才選擇那個男性角色的不就是…
是我沒有錯
是園子叫我這麼做的
對不對, 柯南
那這麼說來
對, 這就是成見
大家的觀念都會認為
小蘭會選女選手
高木警官會選男選手
但實際上正好相反
案發當時也是一樣
尾藤號稱米花鎮的凱薩
志水先生有杯戶不敗路克斯之稱
所以在場的客人
自然認為他們會選擇
與別號相襯的角色
再加上這場決鬥
根本沒有標示得分
لن
大家從螢幕上更是不知道
到底是誰選擇了哪個角色
這麼一來, 他們就算互換角色
也都不會有人注意到
那難道説
尾藤先生在比賽前就已經…
對
不管他被志水先生刺毒之後
就立刻毒發身亡了
還是毒性在體內循環
造成他的意志模糊
河豚毒素是種會引發
全身運動神經麻痺的劇毒
就算對決的時候,尾藤先生還活著
以他當時的狀況
要想坐直恐怕都很困難
這也不對啊
如果他對決的時候就坐不住了
在他周圍的客人
應該多少會感覺到才對嘛
不對
這樣反而更容易被誤導
像我剛才就完全沒有用力
但是我在遭到對手攻擊的時候
手腳也會跟著移動
如果不是非常仔細觀察的話
別人一定以為
我正在努力的跟對方較勁
至於身體
又被這些操縦桿給固定住了
當然就不會掉下去了
現在, 就讓我分析整個犯案經過
他在比賽之前,先去找了尾藤先生
將毒針刺入他的右手腋下
趁著尾藤先生掙扎的時候
讓他正在玩的那盤比賽結束掉
這麼一來, 就得重新選擇角色
重啟戰局
他就替他選擇了路克斯這號人物
接著就坐上另一架對決的遊戲機
只要選擇象徵尾藤先生的凱薩一角
加入戰局
就算完成了佈局
再來,只要攻擊動彈不得的對手
即使在周圍的觀眾也會認為
他一直處於掙扎防禦的劣勢中
不過, 他在比賽的最後
為什麼不把對方解決掉呢
他如果就那麼輸了
有人就會立刻衝向尾藤先生
這麼一來, 他這個贏家的畫面上
不就會出現You lose的字幕了嗎
雙方如果平手的話
出現的字幕是Draw
之後比賽就會立刻結束
尾藤先生到底選擇了什麼人
就永遠不會有人知道了
那凶器在哪裡啊
照妳這麼說
我應該有使用凶器才對吧
好比毒針或是針筒之類的, 總有吧
你說得沒錯
搜身就是為了要找出凶器嘛
你們要怎麼調查都行
要是什麼都沒搜出來的話
我可不會善罷甘休的
證物當然搜不出来
因為凶器早就已經不在你的身上了
不過, 你恐怕不知道吧
其實這個證據
現在正不停的在你身邊走來走去呢
你説什麼
妳說什麼
出島先生
可以請你來這邊一下嗎
好
有什麼事
可以了, 請回去吧
可是…
這麼做有什麼用意啊
怎麼
你沒發現啊, 目暮警官
在他走路的時候, 你沒聽到
一種像是金屬摩擦之類的聲音嗎
什麼
難不成他的鞋子底下
沒錯, 志水先生
先將毒針插進一支香煙之後
再以口香糖輔助
將那根煙黏在錫箔紙上
放到地上就行了
這麼一來
只要有人在看比賽的時候
聚集到螢幕前面
自然就會有人踩到, 將證物帶走
至於他放置的時間
就是他謊稱撿起打火機的時候
розь
煙捲一旦經過施壓採平後
就算踩到也不會有感覺
就算真的有人注意到了
也會因為表面的煙捲
認為只是客人亂丟煙蒂
很順手的就丟進垃圾桶去了
至於, 別人在丟棄之前
會不會刺到針尖的毒
恐怕就不是志水先生在意的了
其實他在行兇前
就已經將香煙準備好了
依我的猜測
恐怕就是在這個遊樂場的廁所裡吧
只要將紙捲成筒狀
插進煙盒上撕開的開口
不管什麼時候抽出來
都不會引起別人的懷疑
這麼説來
只要從這張錫箔紙或香煙上
找出志水先生的指紋
就是最有力的鐵證了
妳能想出這番推論
的確是有兩下子
可惜這根本就是個陷阱,小妹妹
不然妳自己看吧
這個香煙跟口香糖
跟我帶的根本就不一樣
ノ
是真的嗎
當然了
我想一定是什麼人
想把罪名嫁禍到我的身上
我在比賽的時候會嚼口香糖
消除緊張
這點雜誌不知道登過多少遍了
要不然你們可以儘管去查
我保證任何地方都找不到我的指紋
原來如此
這下我終於明白了
其實我早就在納悶了
我想你既然要利用口香糖
來湮滅凶器的話
為什麼還當著警方面前
拿口香糖來大嚼特嚼呢
依我推斷
湮滅證據的口香糖和香煙
恐怕都是你從這個遊樂場的
煙灰缸裡隨便找來的
這麼一來,插了毒針的香煙
一旦不巧被發現的時候
你就可以有託詞了
而你在事後大嚼口香糖
正好逆向操作了
一般人不會自暴其短的這種心理
但他以毒針刺被害人的時候
多少會留下指紋啊
錯了
他只要將香煙夾在手指的側邊
就能夠在不留下指紋
或掌紋的情況下致人於死
而且只要以拇指和食指
在煙盒底部及頂端施壓
在指尖不觸及香煙的情況下
都能取出毒針
不過,錢幣恐怕就不同囉
出島先生
請你將那台遊戲機的
投幣盒打開好嗎
現在那裡面的一百元硬幣
正確來說, 應該只有兩枚才對
因為在尾藤先生坐上座椅之前
出島先生就已經清乾淨了
只不過, 現在那裡面卻有三枚硬幣
i
触
真的耶
真的有三枚硬幣
H
果然沒錯
這三枚之中的一枚
是尾藤先生一開始玩的時候
投進去的
另一枚是剛才高木警官
重新演練時投的
至於那關鍵的第三枚
則是兇手在行兇之後
為死者選擇角色之後
才投入的硬幣
而且,志水先生
只要經過鑑識一定會發現
那上面有你的指紋
不過,還沒有送去鑑識
就不能這麼武斷
我很肯定
因為出島先生收集硬幣的時候
志水先生根本就還沒到遊樂場
我猜他一定是想
就算硬幣沾上指紋
混在那麼多硬幣中
也不可能會有問題
更何況, 在沒有戴手套的情況下
投幣的時候要沾上指紋
也沒那麼容易
那枚硬幣上是有我的指紋
畢竟我紮紮實實的
握了那枚硬幣好一會兒
因為我認定
這應該是最後一局遊戲了
最後的一局
對, 我打算比完這局
就跟尾藤和遊戲機永遠說再見了
這麼做完全是為了
我那個差點失明的住院的妹妹
你妹妹差點失明
你們知道她為什麼會這樣的嗎
是因為營養失調,造成維他命E缺乏
這個年頭還會有人營養失調
我那個傻妹妹就是為了替那個人渣
償還越積越多的賭債
一個月來拚命的工作
卻幾乎沒有怎麼吃飯
才弄到這樣的地步的
誰知道她的眼睛被他搞壞了
我妹妹卻還説
她不想跟那個男人分手
不過,你似乎常跟尾藤先生
在這裡一較高下嚇
因為那個人渣對我説
我只要能夠在這個機子上贏他一次
他就願意跟我妹妹一刀兩斷
為了贏他,我拚命的累積實力
到最後終於贏得了杯戶不敗的封號
誰知道我還是打不贏他
所以你就動了殺機了
對
不過說句實話
我真的非常後悔
我這次明明有機會打倒他
米花無敵的凱撒
竟然會這樣白白的浪費了
スタート・イン・マイ・ライフ
倉木麻衣
熊木麻衣
;
雖然並不是只有好事的未來
此刻確實邁向明日 比誰都耀眼
志水高保 内田直哉
對著眼前似乎快崩壞的現實流淚
スジオ・フーメ
ミン 企即使如此
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
"
はだした即使如此
企
別
ここに立っている 壊れかけそうな現実に演しそれても
We can start in my life
We can start in my e
に
We can start in my life
We can start n my ife 一緒に
We
大木祐
*與你一起
n start in my life 一緒に
大木祐二
連同不放棄的夢想
録音スタジオ
APUスタジオ
オープニング原画
堀内博之
エンディング原画
嘿 因為能邂逅另一個自己
一切能憑自己的心緒改變
現像所
東京現像所
來 從這裡開始吧
Just start in my life
Just start in
广 L'
,
妳真是厲害, 園子
Good job(表現不錯)
妳真是太威風了
以我看,妳簡直就像凱特·馬蒂娜麗
凱特
妳是說那個美國刑事女警
不過說真的
你這次的推理真的不輸新一
新一
就是妳在校慶的時候
出現的那個男朋友對吧
He is so cool
(他的確很酷)
這是茱蒂老師不嫌棄
他也就只會推理
老師再見
我們的家都在這個方向
再見了,茱蒂老師
Bye bye
我們明天到了學校再見了
ونت
Bye bye, cool guy
(再見, 小酷哥)
對,沒錯
是發生了很多事
你説得沒錯
我在這裡一點也不無聊
而且我現在已經掌握了
其中一個目標了
對
他現在換了個身分
每天還上學去呢
很好笑對吧
標的物名稱
你就寫
Rotten Apple
暫時就用腐爛的蘋果來代表吧
我爸爸上個星期來的時候
沒有提到嗎
其實我爸爸
就是那個毛利小五郎
目前是名私家偵探
抱歉,摔破了嗎
我這個倒是沒壞
那剛才那個聲音是…
下一集,名偵探柯南
暗藏殺機的陶藝教室,上集