這天
我們陪叔叔看賽馬比賽轉播
我在確認
山中麗彩238 WIN
山中
004-2
圈粉757-
原本以為沒中的賽馬券時
A
發現一張叔叔不記得
自己買過的萬馬券中獎了
b
一自己買過的萬馬券中獎了
о
Д
我在想很有可能
是小五郎叔叔錢包被撞掉的時候
不小心把別人的賽馬券
也一起收進皮夾裡了吧
也有可能是我不小心
把數字看錯一位數
而買下來的不是嗎
很好
今天的晚餐就吃壽司吧,壽司
我們到隔壁的
米花伊呂波壽司去吧
於是
超級開心的叔叔就帶我們去了
位於事務所隔壁的
米花伊波壽司店
在那裡,我們遇到一位新店員
在那裡, 我們遇到一位新店員
不過話説回來
我好像沒見過你
你是新的嗎
沒錯
老夫是這裡新來的廚師
脇田兼則
生性不喜歡
在固定的一個地方落腳
幾經輾轉之後來到這裡
也就是所謂的流浪廚師啦
這樣啊
當我們吃完晚飯
準備結帳的時候
一位說在客滿的電車裡
被偷了手拿包的女士衝了進來
被偷了手拿包的女士衝進來
J
地説
根據放在手拿包裡面的
手機GPS定位
才會追到伊呂波壽司店來
而根據時間判斷
店內的某位客人應該就是扒手
ooo
=
OOO
弯
請問,你到底被偷了多少錢
ひしりさわ すずよ
我錢包裡面的錢是都還在啦
ひしりさわすずよ
這樣不就沒事了嗎
可是跟錢放在一起的
賽馬券不見了啊-
那是張一百萬元的萬馬券
爸爸,你靠過來一下
我在想
你撿到的那張萬馬券該不會·
你撿到的那張萬馬券該不會……
其實是那個阿姨掉的吧
別說蠢話
哪可能有那種事
她剛剛不是說
萬馬券是在一個小時前被扒的嗎
那個時候我正在偵探事務所
看電視上的賽馬轉播耶
但是電視上的賽馬比賽
是在差不多五十分鐘前播完的
叔叔你去買完賽馬券回來之後
只看到了最後的一場比賽而已
所以在比一個小時多一點之前
叔叔應該還在
場外售票櫃檯附近噁
-
你…你要這麼說也是啦
會不會是當時
扒手匆匆忙忙
跑到售票櫃檯準備領錢
結果…半路跟爸爸相撞
把那張萬馬券弄掉了
།
這…好像是有這種可能
然後萬馬券就被叔叔檢起來
放進自己的皮夾裡
這好像也…
OOO
怎麼會有這種事呢,臭小鬼
這麼說來, 小郎先生
你今天買的萬馬券也中獎了對吧
き
きり
不如暄們倆
き
り
趁這個機會來一分高下吧
一分高下
就是由老夫跟您較量一下
看誰能先從這些人當中
揪出那名扒手啊
可是你想啊
實際上他們的袖回上面
都沒有沾到血
所以我看這起事件
就這樣讓它過去,不是很好嗎
☑
你在說什麼啊
凶什麼呀
我只是在開玩笑而已
不過還真是奇怪啊
除了沒有一個人的袖口
沾上那位阿姨的血這一點之外
扒手要把扒來的手拿包
去在這間店的廁所
如果是慣犯
一般都會直接把裡面的錢拿走
然後把錢包丟在附近的垃圾桶
以免事後被查到
到底是為什麼
要特意去到這間壽司店
戀愛與事件都從週六開始
廚師跟叔叔的推理比賽
萬馬券到底被誰藏起來了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館•読売亍·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
WAKE UP!! 快睡開眼
め
さ
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
きづ
まえ
と
だ
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是囉哩囉嗦
ひと
いつもうるさい人
只要睡著就沒人妨礙得了我
みむ
じゃまもの
眠 やえ もう邪魔者はいない
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與噌雜噪音
まち
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
つこわ
ためいき
そうおん
來往人影中對那像化 Rock On!
ゆ
ひと
かげ
行く人の影ヤツをRock On!
手錶的指針分秒不停地
けい
進右腕の時計(s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
とけい
CHON*(s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
うで
とけい
#THOHl±(s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
うで
とけい
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
倒數計時(s.
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
DUMDY(s.a.t.u.r.d.a. .)
倒數計時
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
カウントダウン saturda
破壞Bad
Bad Day!
こわ
壊せBad Da!
Everything OK!! 起跑吧
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
て
と
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
はし
きみ
て
と
Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
کم
我們會一直在一起
i
ふたり
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-b e
* "
對這城鎮説 Goodbye
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-be
向著明天Go Now
あす
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
ま
Ever thin OK!! 迷うまで 行けるところへ
打從心底吶喊
(
“心”lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
с
叫ぶ心で"ust
T”ust wanna et the truth!!"
説什麼都沒有意義
ことば
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
只能埋頭前進On My Way
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
(s.a.t.u.r.d.a. . Go!Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
破壞Bad
Bad Day!
こわ
壊
Bad Da!
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
よ
ゆ
Ever thin OK! うまで行けるところへ
叫心
打從心底吶喊
心lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
с
Tust wanna et the truth!!"
(wow wow) get the truth!!
隔壁的江戶前推理秀
後篇
米花伊呂波壽司店”
難道把扒來的手拿包一路帶過來
再去在這間伊呂波壽司店
有什麼意義
又或者是
只要是壽司店就都可以
那個年輕男子
今天是第一次來到這間店
我看看峨
はらしま つねたか
原島 常貴 (25)
きゃく
客
就上等握壽司, 茶碗蒸
はらしま
つねたか
原島 常貴 (25)
きゃく
客
再來杯可樂吧
はらしま
つねたか
原島 常貴 (25)
きゃく
客
再來杯可樂吧
請問…
有什麼事嗎
廁所在哪裡
你要上廁所啊, 這邊往裡面走
謝啦
坐在隔壁座位上的那個大叔
之前好像來過這家店
我想一下哦
!
我要普通的握壽司跟烏龍茶
然後還想請問
むねちか ためしげ
宗近為重(42)
きゃく
這個限量供應的當季鹽烤魚
むねちか ためしげ
宗近為重(42)
きゃく
今天還有賣嗎
むねちか ためしげ
宗近為重(42)
きゃく
今天還有賣嗎
最後是…
那個女人看起來
應該是這家店的常客
客人,妳今天要吃點什麼呢
我就點跟平常一樣的
請問, 跟平常一樣是指…
跟平常一樣的意思
不就是老樣子嗎, 奇怪
平常的那個店員呢
聽說他好像因為出車禍受重傷了
這樣ﾛ
あし
の
なつ め
芦野 捺芽 (33)
きゃく
客
那麼, 我要highbal跟海鮮散壽司
ナ
きゃく
客
上面要擺滿海膽鮭魚卵跟芥末
あしの なつめ
芦野 捺芽(33)
きゃく
客
好的
我説店員先生
其實我從剛才就一直很想問了
妳想問什麼呢
到底是憑什麼
這個人到現在
都不給我看他的袖口啊
☐ ☐
0 0
妳說我嗎
不然呢
你應該也是嫌疑人之一吧
這回不能裝作沒有聽到
要胡說八道也得有個分寸才行
毛利小五郎先生
怎麼可能做出那種偷雞摸狗的事
人
來, 就讓她好好地看個仔細吧
等等
藉此證明您的清白啊
袖回怎麼有汙漬啊
這個不是…
這…這個是剛剛吃壽司一
沾醬油的時候
不小心一起沾上去的
不然,來
你們自己看看
這不是血跡的顏色
是醬油的顏色對吧
而且啊, 你們聞聞看
明明說的是實話
這很明顯是醬油的味道沒錯吧
聽起來卻超像在找藉口
我說的是真的
你們一定要相信我
都是因為他心裡有某處…
感到心虛了吧…
真是的
到底是誰,快點出來自首啦
一定是你們其中一個
在電車上扒走我的
這個手拿包的人
一定在這裡
絕對不可能是我
因為我根本就沒有搭電車
我剛剛是走過來的
我…我是坐公車過來的
因為我不喜歡擠客滿的電車
我剛剛…是坐計程車
因為從公司到這裡
只會跳一次錶
既然這樣就沒辦法了
原本是想因為中了萬馬券
在電車上
太過招搖的自己也有疏失
所以,只要犯人坦承招供
我是願意網開一面的
但是看到現在這種情況
我看我也只能報警了
你們應該也覺得要有警方介入
確實洗清自己的嫌疑會比較好
☑
對吧
;
!
介入,洗清
對哦,我都忘了
只要請警察
現場搜一下你們的隨身物品
事情就能解決了
畢竟現在
從身上搜出換來的那筆
一百萬元現金
或是身上私藏著
那張萬馬券的傢伙
一定就是犯人了
不
請先冷靜
我覺得沒有必要報什麼警哦
因為那名犯人現在已經
猶如砧板上的鯉魚
只能任憑老夫指認出來
並且乖乖招供了
你…你說你要指認出犯人
難道你已經知道了嗎
犯人到底是誰
沒錯
在電車裡把妳貴重的手拿包扒走
還若無其事地
跑到我們店裡面來吃壽司
並且把那個手拿包
藏到廁所去的鼠輩啊
肯定就在你們三個人當中啊
那你應該也知道那個原因囃
那個是指什麼
就是我明明
在手拿包要被扒走的時候
曾經用血滲出來的這隻手指
緊緊抓住那個扒手的袖口
可是這些人的袖口上
卻不知道為什麼
都沒沾到血的謎團啊
當然弄清楚了
畢竟那個扒手
就是為了要洗清血漬
才會特地來到這間壽司店消費
不過這點小事
我相信毛利小五郎先生
也早就看透了才對
我看解謎還是交給專業的來吧
請啊
用你一貫的推理秀
帥氣地解決這起事件吧
不
其實我到現在都還是一頭霧水
搞什麼啊
沉睡的毛利小五郎也不過如此嘛
什麼
一個廚師當久了
就會不由自主地吸收到
各種跟料理相關的知識
小姑娘
是
你知道蔔燒豬肉這道菜裡面
為什麼要放生薑嗎
這個嘛…
可不是因為菜的名字裡
有生薑兩個字才加的唷
是…因為加了比較好吃嗎
當然那也是原因之一
但其實生薑
還具有分解蛋白質的功能
正因為可以軟化肉質
這道菜才會加進生薑的
我們的血液中也同樣含有蛋白質
沾到衣服上的血漬
之所以很難清理
是因為蛋白質
會緊緊依附在衣服纖維上
不過只要先把生薑榨汁
滴在血漬上,再加以清洗
就可以清除乾淨了
真的啊
那麼,我下次試試看
那麼,難道是…
正是
把用甜醋醃過的生薑切成薄片
在日本料理中稱為蔔片
在日本料理中稱為薑片
也就是說, 點了大量薑片的小哥
1.
扒手拿包的犯人一定就是你
趁著去廁所的時候
你把帶在身上的手拿包藏進去
同時
還順便拿薑片擠汁
滴在袖口的血漬上
藉此消除了證據,對吧
你先等一下
我真的不是什麼扒手
我沒有騙人啊
你少在那邊裝傻了,
你剛剛不是說過
因為有想看的電視連續劇
所以想快點回家嗎
對啊
賽馬節目轉播結束後
小五郎先生他們來到店裡
那時候是下午四點多
差不多一個小時之後
這位女士怒氣衝衝地
衝進這間店裡
那時是傍晚五點
然後
你說要回去看電視的時間點
是在這位女士來找扒手之後
也就是大約五點半左右
既然是步行到本店
那要走回家
應該也花不到三十分鐘才對
那段時間
電視上會播放的就只有動畫
或兒童節目而已哦
所…所以我…
那個…
我要看的就是兒童節目
我想看的是假面超人啦
因為今天這集
敵方大頭目的心腹角色會出場
我不想錯過嘛
"
假面超人"
假面
超人
你…你對那個假面什麼的
這麼著迷呵
喜歡到連一集都不想錯過
是啊, 不行嗎
是啊。不行嗎
雖然不是很懂其中的原理啦
但是要是用薑汁來清洗的話
那袖口應該會染上生薑的顏色吧
雖然之後再清洗
染到的顏色
應該可以洗掉七八成吧
這･･･説得也是
這…說得也是
你要是不相信
你大可以直接搜我的身
我身上沒有一百萬
也沒有萬馬券
好啦
你們快點也亮出隨身物品吧
這樣就可以知道扒手到底是誰了
對吧, 大叔
不,但是我…
那邊那位大嬸也是
真沒禮貌
我哪裡像大嬸了
不要廢話了
快點把隨身物品掏出來
只要沒有萬馬券
不就可以洗清嫌疑了嗎
那……那個……
那…那個……
其實我知道那張萬馬券
在誰的身上
"米花伊呂波壽司店"
先等一下
你說的是真的嗎
不是的,什麼都沒有
爸爸快把皮夾拿出來
小蘭,別這樣
其…其實
我爸爸不久之前
曾經在售票櫃檯跟某個人相撞
後來就錯把掉在地上的萬馬券
?
一起收進皮夾裡了
怎麼有這種人啊
對不起
:
↙對不起
請您原諒他
D
真是拿你們沒辦法
這是什麼
這是獨贏的券啊
我買的是用五千元
押第一跟第二名的連贏券才對
因為翻兩百倍, 所以才有一百萬
拜託,妳不要來瞎攪和好不好
真･･･ 真對不起
真是, 實在有夠蠢的
真是,實在有夠蠢的
不好意思, 我要先回家了
給我等一下
還沒有找出真正的…
請你讓開
那我也走了
那麼我也……
給我站住
讓開
都給我等一下
☆你們是想逃嗎
那個…大家先冷靜下來吧
真是的, 沒辦法了
沒想到她買的是連贏券
還請各位留步
爸爸,你怎麼了
爸爸, 你怎麼了
因為你說你喜歡推理
所以我就想趁這個機會
來看看你究竟有多少本事
看來你還差得很遠呢
流浪的廚師偵探
生薑裡面確實
含有能夠分解蛋白質的
蛋白酶…這種酵素
只是含有這種成分的
並不是只有生薑
白蘿蔔裡面,也有
只要用手帕
把磨好的蘿蔔泥包起來
往衣物沾有血漬的正反兩面
輕輕拍打
再拿面紙輕輕按壓那個部位
血漬就會被面紙吸收
然後重複這個動作三四次
血跡就能被清除得乾乾淨淨
而且跟使用生薑不同
這麼做不會染上顏色
你應該就是在廁所裡
進行了這樣的處理吧
點了配料上
原本就會附上蘿蔔泥
鹽烤竹莢魚的客人
我就是在問你哦
可是,這不能當作證據吧
他可能只是單純
看到菜單上有這道菜
才想點來吃的
畢竟一般的壽司店
很少會賣烤魚的嘛
不對, 他在點餐的時候曾經
不對,他在點餐的時候曾經…
然後我還想請問
這個限量供應的當季鹽烤魚
今天還有賣嗎
是這麼問的
這就證明他之前來過店裡
也知道這間店有這道菜
再加上居然把扒來的手拿包
帶到這種地方
藏進廁所裡
就表示他是個不專業的外行扒手
他恐怕連作夢都沒有想到
失竊的苦主
居然會透過放在手拿包裡的
手機GPS追來這裡
到底是誰偷走了我的手拿包
我先説
我知道偷包賊就在這間店裡
重點是
他為什麼不惜跑到
這間壽司店來消費
也要試圖消除血跡呢
明明只要回自己家
脫下那件襯衫
再扔掉就沒事了
這…這是為什麼呢
那是因為
他之後還有事情要辦
袖口沾到血跡會很麻煩
聲稱有不想錯過的電視節目的
那位年輕小哥
或是說要回家進行
網拍競標的那位小姐
就算袖回沾到血
也不會有任何問題
但是那位戴著眼鏡
跟人約好
要到高級餐廳喝一杯的先生
就沒有辦法這樣了
再加上
對方還是自己的岳父岳母
個性又嚴謹到
讓他一見面
就會緊張地吃不下飯
要是被發現他的袖口上
居然沾有血漬
簡直無法想像
會被說成什麼樣子
但…但是
應該不能光憑這一點
就一口咬定我是扒手吧
不對
你剛剛已經親口承認
說你是扒手了
我…我哪有承認過,別胡說了
你剛剛說你是搭公車過來的
請問你為什麼不搭電車呢
我不是說了
我很怕搭客滿的電車嗎
也有沒幾個人的電車吧
是啊, 可是…
這個女人她搭乘的電車是..
客…滿
請問你是怎麼知道的呢
知道她搭乘的那班電車是客滿的
這…這是因為…
這是因為
當時你人也在那班電車上
沒錯吧
J
可是老夫真的是想不透啊
像您這樣正準備前往高級餐廳
好好享受一番的有錢人
為什麼會去當扒手呢
有錢的…是我的岳父岳母
我的妻子,就是在那樣的家庭下
嬌生慣養長大的千金小姐
養成了愛亂花錢的毛病
靠我的薪水根本就負擔不起
現在存款已經見底又欠了一堆債
我一邊在電車上搖來晃去
一邊煩惱到底要不要
向即將見面的岳父岳母借錢
這時候我聽到了
不會吧, 我押中了
押中了什麼啊
就是這張萬馬券啊, 妳看
中了一百萬啊
太好了
那麼
鋌而走險的念頭
今天的晚餐就讓鈴代妳請客囉
突然占據了我的腦海
我一時鬼迷心竅偷了妳的萬馬券
我真的非常抱歉又非常後悔
不好意思
可以讓我接這通電話嗎
我想應該是我妻子打來的
可以, 你接吧
真的很謝謝妳
R
喂,老公
聽說我們現在在的這間餐廳
有陳年的頂級紅酒,羅曼尼康帝
我可以請爸爸媽媽喝一瓶嗎
不可以
我們家沒有那種閒錢
你們喝點啤酒就回家吧
還有
我待會…
必須要去警局一趟
等等, 警局
怎麼回事, 為什麼…
要是一開始就跟她明講
也許就沒這麼多問題了
: 也許搶了別人的東西的我
這麼說有點怪
> 但是總覺得負擔減輕了不少
但是總覺得負擔減輕了不少
其實我啊
從來就沒有買過什麼賽馬券
所以偷來了之後
對於要去哪裡
怎麼換成現金根本就毫無頭緖
三十分鐘之後
警方抵達了店裡
把宗近先生帶走了
他就像吃完了最後一道
煎蛋壽司的顧客一樣
帶著些許釋懷的表情離去
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ ふる
ああ霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こう ようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
久間みらい 寺本 彰 田上ゆい
上家礼衣
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
きまえ
まえ
未来はそう 封を切る前の前
久間みらい 寺本
上家礼衣
上ゆい
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻けるここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の
君の一声で全て始まる
15 三三宮前
一二の三で合図して 自は閉じていて構わない
閉著眼睛也無所謂
三の竿でして自は閉じていて構わない
録音スタジオ
AU
D
朝向帶著熱意的夢想
熱を帯びる夢
ねつ
お
ゆめ
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
原画
野武洋行 広中千恵美 吉見京子
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
けさ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
對我們來說曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來說曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
"米花伊呂波壽司店"
沉睡的小五郎先生
老夫有眼不識泰山啊
爸爸,你還好吧
還請您,收老夫當門下弟子吧
弟子
相對的
壽司錢會算您便宜一點的
那當然沒問題了
弟子…又增加了
然後・・・
一定非得交給警察不可嗎
我是說真的
根本不會有人來認領的
可以
我都說了根本不會有人來認領的
不可以
真的啦
叔叔也把撿到的萬馬券
送到派出所去了
檢到東西還是得交給派出所才對
.
【將軍大人
這老虎畏懼貧僧而不敢現身
屏屏風
定會當著將軍大人之面
牢牢將地
好啊, 我會等你來的
下集柯南
手部白皙的女人
前篇
宅
|||
若
若狭先生の自宅
下集柯南提示・・・
|||
.
若
若狭先生の自宅
若狹老師的家
次回おたのしみにね
別再想萬馬券了, 快去找工作
小蘭姊姊説得好
次回おたのしみにね