滴答爺爺和三個時鐘
滴答……
滴答爺爺是鐘錶師傅
來,都修理好了哦
但我實在是累壞了
沒力氣把錶送還回去
既然這樣的話
那就由我來幫你把那個錶
送去給客人
大家･･･快逃呵
大家…快逃啊
這裡面是炸彈
馬上就要爆炸了
吧
儿女
F J
快點逃跑
拜託了
大家快點逃吧
是炸彈
快,快走
1...
快點
我已經照你的要求做了
快點停止倒數
你聽到了沒有啊
爸爸爸
org by t
1*
F
布幕升起,壓軸登場
ng by 大黑 踏著解謎的腳步, 華麗起舞
分秒流逝的倒數計時
炸彈的提示是立體圖畫書
唯一看透了真相的
是一個外表看似小小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Lie, Lie, Lie, Lie,
Why? Why? Why? Why?
VV
☐
ཀ
Wh? Wh ? Wh ?
若是甜美的謊言就儘管說
あま
うそ
真相總是令人感傷又痛苦
しんじつ
せつ
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
しんし
せつ
所以 Oh~
いた
真実は切なく痛いもの DA・KA・RA Oh~
Lie, Lie, Lie, Lie,
曖昧,My,
, My, Mine
いよい
,M,Mine
索性賭上你的一切
きみ
か
'
のすべてを懸けて
徹底欺騙 Logical的我
○icalな私を騙し抜いて
原先一定只是為了實現純真的愛戀
きっと始めは無邪気な恋に
而試圖使之變形 於是…
デフォルメしてみただけ そうして･･･
光芒纏身 懼怕黑暗
ひかり
まと
やみ
おじ
ぎんまく
よ
光を纏い 闇に怯える 銀幕スターの様に
彷彿銀幕上的明星
ひかり まと
やみ
おび
ぎん…
光を纏い闇に怯える 銀幕スターの様に
沒錯 繼續這樣 在虛構的世界
沒錯 繼續這樣 在虚構的世界
よこう
せかい
そうよ このまま 虚構の世界で
解開謎團 就不再有追逐的理由
なぞ
ど
お
りゆう
=迷を解けば
か 理由がなくなるわ
解開謎團 就不再有追逐的理由
一切皆在意料之中 無聊至極
なに
おも
どよう
何もかも
思い通りなんて つまらない
一切皆在意料之中 無聊至極
何もかも思い通りなんてつまらない
Lie. Lie. Lie, Lie,
ie, Lie
トムス・エンタテインメント
Why? Why? Why? Why?
?Wh? Wh? Wh?
即使是虛假也無妨
偽りでも構わない
從圖畫書跑出來的炸彈魔
前篇
☐
ום
☐ 1
0 0 0
"5小時前"
5時間前
"小鋼珠店 砂堡"
毛利先生, 有您的包裹
Į
來回
這是什麼東西啊
滴答爺爺和三個時鐘
跟智慧型手機
好像是圖畫書
看起來有點怪…
我懂了
這個組起來就會變成立體圖畫書
真的耶
但是感覺好像是試印的
.就是所謂的打樣嗎
畿
不過
這種東西為什麼會寄到我們家來
今日凌晨
パチンコ店サンドキャッスルで爆発
|||
☐
今日凌晨
パチンコ店サンドキャッスルで爆発
在東京都米花市的小鋼珠店
砂堡發生爆炸事件
所幸小鋼珠店砂堡
你幹嘛
已經在上個月底結束營業
柯南,怎麼了嗎
這邊, 你們看這個
這邊,你們看這個
いは
滴答･･･
いけ
は
第一個時鐘
いさ
は
要送去砂子的城堡
砂子的城堡
用英文說就是SAND CASTLE
跟剛才新聞說的爆炸的小鋼珠店
你這麼一說, 店名好像就是砂堡
真是的
單純只是巧合而已吧
各地依舊晴朗酷熱
氣象局中午…
滴答…轟隆
d
離砂子城堡的下一個
還有六十分鐘
這個是…
這個是!!
杯戶町的八丁目, 還是三丁目
來,猜猜炸彈在哪邊
名偵探能猜對嗎
難…難道是…
下一個炸彈預告
不會吧
圖畫書後面的故事是什麼
等一下
のりしろ
滴答…
第二個時鐘的配送地點
要腦筋急轉彎
--
五個客人在等車的公車站
來了一輛載著三個客人的公車
直到下一站為止
Q
有兩個人下車一個人上車
下一站是終點站,公車停下來
下一y.是心黑y.,公
ས
人人
下人
來吧, 猜猜車上載著幾個人
那·答案是什麼
被撕掉了
也就是說
答案指的是裝了炸彈的地點
等等哦,我想想
一開始有五個人在等
來了車上有三個人的公車
所以加起來一共有八個人嘛
下一站下去兩個, 剩下六個
然後又多了一個上車, 七個
答案是七個人
可是,手機傳來的訊息問
是八丁目還是三丁目耶
對了,還有司機
所以加起來是八個人
炸彈就在八丁目的公車站
本大爺毛利小五郎
可不會被這種問題騙倒的
喂,目暮警官
叔叔,先等一下
叔叔,先等一吓
題目裡面並沒有寫到
一開始在公車站等車的五個人
了車
上
所以説
八個減五個,等於三個
正確答案是三丁目的公車站嗎 /
應該是這樣沒有錯
這樣嗎
我知道了,目暮警官
找到發訊息的源頭了嗎
真是的
很可惜, 看來這是支拋棄式手機
訊息輾轉經過海外多個伺服器
無法追查到發信來源的樣子
等等
為什麼連你們兩個都跟來了
很危險的, 快回去
解開腦筋急轉彎的人是柯南啊
既然柯南要跟著來
那我當然也得在嘛
説什麼當然
沒問題的啦
我會躲在遠遠的地方看
你不用擔心
就是啊
搞什麼啊,妳還附和
而且
如果這真的是炸彈預告的話
這後面的故事說不定也…
,
再加上這個痕跡
杯戸団地北
☑
離炸彈爆炸還有四十分鐘
好,各位立刻展開搜索吧
L
目暮警官
毛利老弟
我們知道犯人的身份了
我們知道犯人的身分了
已經知道了嗎
蛭川卓司, 38歲
他在五年前引發爆炸事件之後
逃亡海外就此銷聲匿跡
但是看來最近悄悄回到日本了
N
我們從今天早上的爆炸現場
ひるかわ たくし
蛭川卓司(38)
ばくだんはん
爆弹犯
驗出了蛭川的指紋
ひるかわ
たくし
蛭川 卓司(38)
ばくだんはん
爆弾犯
ひかわ
箪笥(38)
蛭川 卓司 (38)
はくたんはん
爆弾犯
好奇怪哦
他為什麼要特地寄炸彈預告
給叔叔呢
天曉得
我跟那個男人可是
一點關係都沒有哦
沒錯, 問題就在這
千葉
是
C
柯南
能讓我們看一下
K
你手上拿的那個嗎
給你
謝謝你
怎麼樣!
怎麼樣
沒錯,就是這個
三天前蛭川釀壤著説
這是他弟弟的遺物
硬把這本書搶走了
我非常的肯定
那個時候!你還被蛭川施暴
那個時候,你還被蛭川施暴
才受了這身傷, 對嗎
才受了這身傷,對嗎
是的
你們到底在說些什麼
其實, 這本圖畫書的作者
今井健一
是蛭川卓司同父異母的弟弟
他的弟弟
D
他在蛭川逃亡海外期間因病過世
不好意思, 還沒有替你們介紹
這位是當時負責那位弟弟
今井健一先生作品的總編
朝永先生
當時
ひろゆき
とながひろ
很多人都看好
ともなが ひろゆき
朝永 博之 (45)
しゅっぱんしゃへんしゅうちょう
出版社編集長
他一定能夠得到
ともなが
ひろゆき
朝永 博之(45)
しゅっぱんしゃへんしゅうちょう
出版社編集長
新人圖畫書比賽的冠軍一
ともなが ひろゆき
朝永 博之(45)
しゅっぱんしゃへんしゅうちょう
出版社編集長
他也是我們公司很看重的作者
但在網路上
被揭發哥哥的犯罪事蹟
輿論嗩得沸沸揚揚
批評他不適合繼續製作童書
}
15252 35
信:適合買
|1325211
里白
於是只能被迫放棄比賽入圍資格
過了沒有多久
他就生重病而去世了
怎麼會…
太過分了
同時
網路上還謠傳説
暴露蛭川犯罪事蹟的人
似乎是一名私家偵探
蛭川似乎曾跟親近的人抱怨過
弟弟是被偵探害死的
你…你說什麼
因為這樣才找上我
我可不記得我做過那種事
你確定嗎, 毛利老弟
當然確定了
在社會上的確有些操守有問題
根本不配被稱為偵探的同業者
那種不入流的傢伙
我毛利小五郎第一個饒不了他們
其實也只是流傳
網路上似乎也無法確定
那個偵探的身分
大部分的人都認為
這只不過是沒有根據的謠言
不得已
只好拿有名的私家偵探開刀
所以找上了毛利老弟你
看來事情就是這樣了
什麼不得已
我根本就是好心被狗咬
不對
,
這件事從頭到尾都跟我沒關係
總編叔叔, 我問你哦
這本圖畫書破掉的地方
是一開始就這樣了嗎
你…你説破掉了
奇怪
應該不可能啊
雖然今川過世之後
出版社決定先暫緩了出版的計劃
但打樣應該有好好保存起來才對
我在想
被撕掉的頁面上
可能全部都是腦筋急轉彎的問題
或者是提問的答案
有道理
因為上面寫有炸彈的提示
所以犯人…蛭川才把那部分撕掉
也就是說,還有其他炸彈嗎
不會吧
這個可能性非常高
所以,上面原本都寫了些什麼
總編叔叔
我是說腦筋急轉彎的答案
這個嘛
其實打樣出來沒多久
他哥哥的事情就在網路上鬧開了
我當時一心忙著處理那些事
也沒能好好閱讀整本內容
這樣啊
這 卖
找到了
о
垃圾桶中的包包裡面有炸彈
因為上面寫有炸彈的提示
所以犯人…蛭川才把那部分撕掉
也就是說,還有其他炸彈嗎
這個可能性非常高
{
垃圾桶中的包包裡面有炸彈
;
-
高木, 千葉, 別讓路人靠近
在防爆小組來之前不要輕舉妄動
所以這個預告是真的呢
開什麼玩笑
等一下啦,爸爸
等一下啦, 爸爸
•柯南你也是
柯南你也是
什･･･什麼
怎麼了, 毛利老弟
炸彈的計時器
突然變成二十分鐘了
チクタクチクタク
名前→作る
名字, 箭頭, 製作
回答錯誤就轟隆
間に合わなくても
ドッカーン!
沒趕上時間也轟隆
1-1
間に合わなくても
ドッカーン!
有人要被名偵探害死囉
快跑吧…名偵探
什…什麼,要我跑去哪裡
千葉警官,書借我看一下
千葉警官, 書借我看一下
好
你們看
ろ
賽跑是誰贏了呢
る
滴答 ·
ろ
把第二個時鐘送去終點的公園吧
可惡, 又是腦筋急轉彎嗎
所以答案是…
果然又被撕走了
可惡
賽跑, 賽跑嗎
| 這到底是什麼意思
b₂
高木警官
麻煩你
列出從這裡二十分鐘內
し
用跑的能抵達的公園
気
對…對峨
對･･･對峨
有了
符合條件的公園有
青空噴泉公園
ISOBE花藝庭園
還有金松公園這三個
傷腦筋
到底該去哪一個才對呢
等一下
原來是這樣啊, 我懂了
什麼
爸爸,真的嗎
ISOBE花藝庭園的ISOBE
寫做漢字的話能寫成禨邊
或者是磯部
從讀音來看
為ISOBU
也就是Aesopus
Aesopus
對啊, 加上提到賽跑的話
就是說伊索寓言的…
龜兔賽跑
Į
正是如此
也就是說終點的公園
就是指ISOBE花藝庭園
等一下, 可是訊息還說…
等一下,可是訊息還說…
好,我們也趕過去吧
也請帶我一起去吧
說起來這件事我也要負一些責任
而且, 說不定還能再想起些什麼
那好吧,請一起上車
那好吧, 請一起上車
柯南, 我們還是回家吧
ナイトシャトル
j
等一下
˙高木警官
D
月
W
剛才那個再讓我看一下
你說這個
你説這個
青空噴泉公園
ISOBE花藝庭園
金松公園
我知道了
了
離爆炸還有十五分鐘·
有人要被你害死囉
快跑吧…名偵探
可惡, 誰會輸給你啊
2.
T
wher
:
.
到…到了
}
趕上了
8 NE 17
這樣應該就不會爆炸了
為…為什麼倒數沒有停止
滴答…轟隆、
滴答…轟隆
離爆炸還有十分鐘
加油啊……名偵探
什…什麼
我已經到了,快點停下計時器
你有沒有在聽啊
毛利老弟,怎麼了
毛利者弟,怎麼了
"還問什麼怎麼了
計時器根本沒有停止
你…你說什麼
チクタクチクタ
滴答・・・轟隆
滴答…轟隆
ドッカーン!
滴答・・・轟隆
離爆炸還有八分鐘
怎麼了…
名偵探,要棄權嗎
別開玩笑了
我是名偵探毛利小五郎
才不會投降咧
又
叔叔,不是這裡
叔叔, 不是這裡
這裡也是腦筋急轉彎的陷阱
什…什麼
總之, 快點上車吧, 爸爸!
你真的確定是這裡嗎
叔叔,你看這個
金松公園底下有羅馬拼音對吧
然後
搭配上剛才腦筋急轉彎
前面寫的訊息
你説這個
名字,箭頭,製作是嗎
名字的英文唸法是NAME
製作的英文是MAKE
名字,箭頭,製作的意思
就是要我們把名字改成製作
把名字改成製作
NAME變成MAKE
我知道啦
是說把N換成M
把M換成K的意思吧
沒錯
所以
把金松公園的羅馬拼音裡的N
換成M
M換成K的話
KA ME KA TSU
烏龜得勝
沒錯
所以地點就是這個金松公園
О
хо
大家快逃啊
家
完阿
這裡面是炸彈,馬上就要爆炸了
快點逃跑
拜託了
大家快點逃吧
是炸彈
快･･･快走
-
走,快走
我已經按照你的要求做了
快點停止倒數
你聽到了沒有啊
爸爸爸
小
快點回答我啊
C
叔叔
旁邊的兔子和烏龜雕像
都朝向裡面的方向跑
終點是往這邊嗎
柯南
這裡就是終點嗎
毛･･･毛利先生
柯南, 那邊很危險
}
高木, 千葉, 來幫我
我要打開這個人孔蓋
оо
NE
w
所有人都退開
柯南,快點過來....
柯南,快點過來
趴下
炸…炸彈沒有…
爆炸…
爆炸···
這是怎麼回事
太好了
成功了
一定是運氣好進水
所以讓引爆裝置故障了
毛利老弟
目暮警官,我成功了
滴答…轟隆
真不愧是名偵探毛利小五郎
但是, 這場遊戲還沒劃下句點
但是,這場遊戲還沒劃下句點
什· 什麼
什･･･什麼
毛利老弟, 這意思也就是說…
是的
我想這場炸彈騒動還沒有結束
還會繼續下去
那麼毛利老弟
下個炸彈是在哪裡
這…這個嘛
沒有收到新訊息,我也不會知道啊
柯南,那本書…
几
柯南,那本書
對耶
對哦, 那本書的故事還沒有完
對, 就是這哩
滴答…
最後一個時鐘
要送去SEVEN的正中間
然後呢
不行,果然被撕掉了
可惡
SEVEN的正中間到底是什麼
SEVEN的正中間啊
仔細想想還真奇怪
之前的問題內容
雖然有陷阱,但相當簡單明瞭
然而
這一次卻是SEVEN的正中間
這種曖昧不明的說法
X
犯人的用意到底是什麼
看著依偎的兩人重疊上你的身影
ふたり
+:
寄り添う一人に 君がオーバーフッ
在無色風中 遙想當時
いろ
かぜ
おも
は
色なき風に
思い馳せて
在無色風中 遙想當時
彷彿還能感受你手心傳來的溫度
触れた手の温もり岑も・
'';
{
Stop 多希望能停下時間
じかん
と
Sto. 時間を止めて
Stop 多希望能停下時間
無論已過了多少歲月
きみことば
そう いつの日だって 君の言葉 忘れないの
我仍無法忘懷你的話語
そういつの白だって 岩の言葉 忘れないの
そういつの間だって岩の言葉れないの
想見卻不能見
あ
とき
会いたい時に会えない 会いたい時に会えない
想見卻不能見
-
1.
今我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
せつ
切なくてもどかしい
令我心焦難平
祈禱著染上朱紅的渡月橋
そ
とげつきょう
から紅に染まる渡月橋
祈禱著染上朱紅的渡月橋
そ
から紅に染まる渡月橋
能引導我們再度重逢
みちび
かれる白願って
將我的祈願託付潺潺流水
川の流れに祈りを込めて
I've been thinking about you
I've been thinkin about ou
我的心總是伴你左右
いつもこころ 君のそば
問你們哦
說到七會想到什麼
這個嘛
彩虹的七個顏色之類的
音階也是七個呢/
音階也是七個呢
什麼, 找到炸彈了是嗎
你這傢伙,我們找到炸彈了
全部有三個
王錯
快說出解除方法
喂, 回答我
快點回答我啊
下集柯南
從圖畫書跑出來的炸彈魔
後篇
་
-下集柯南提示…
SEVEN
説到SEVEN就想到・・・
次回おたのしみにね
超人七號