隨著時代的演進
困難的刑案也逐日增加
今天的辦案重點
如果不能解開不在場證明
就無法破案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
DIH.
找尋看不見的明天 ·焦急地摸索著
雖然會不小心受傷
傷ついてしまうけど
(よみうりテレビ)
雖然會不小心受傷
1. ついてしまうけど
(4) LH)
雖然會不小心受傷
傷ついてしまうけど
(よみうりテレビ)
雖然會不小心受傷
傷ついてしまうけど
(よみうりレビ
雖然會不小心受傷
イついてしまうけど
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
大夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
對你的憧憬
Just my love 這份感情
-ITT
Just ㎢y-love這份感情
Just my Love ZABLIS
丁
飯會帶給我無形的力量孜
見えない力くれるから
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
TO
昌
(東京ムービー!
(東京ムービー)
་ྔ་
B
دم
7-7-7)
昌
(東京ムービー)
Just my love
→
Feel your heart
Feel your Heart
紅鬼村火祭殺人事件
阿笠博士
到底什麼時候才能找出
跟那些黑衣男子有關的線索啊
我幫毛利叔叔
打下名偵探的名聲之後
他的案子就增加了
我本來以為那些傢伙的情報
會比較容易到手的
他的案子增加了啊
增加是增加了
可是都沒有他們的消息啊
這種事是急不來的
要是輕舉妄動的話
你的秘密說不定
反而會一個不小心就被他們知道了
要是真的那樣的話
我知道啦
這樣的話
說不定會給小蘭他們添麻煩的
現在只有耐心的等待了
等待也是做為一個偵探
必須具備的能力啊
對了, 阿笠博士
你在做什麼實驗啊
這個, 這個嗎…
這下子你知道是什麼實驗了吧
至少知道這是個危險的實驗了
真是的, 竟然碰上這種事情
那不是毛利叔叔嗎
他在幹什麼啊
這個商品應該合您的意了吧
好的, 謝謝您
這位先生, 請您留下您的地址好嗎
叔叔
你在幹什麼啊
我在工作啊
你該不會是正在追蹤那個人吧
小鬼啊
要是被發現的話那怎麼得了啊
小孩子快點回家去
跟小蘭說我今天也會很晚才回去
告訴她不用等我吃飯了
你這樣子行不行啊
11月10日 日曜日
U.
這種工作真是太輕鬆了
跟蹤一個男的三天就有五十萬耶
想不到真的有這麼容易的工作
這就表示
社會上已經有越來越多的人
肯定爸爸是個名偵探了
其實每次碰上事情的時候啊
我能夠把案子解決
我自己都覺得不可思議
因為把案子解決的都是我
不過話説回來
自從柯南來了以後
爸爸的工作就越來越順利了
會不會是柯南來了之後
把好運帶給我們的呢
怎麼會呢
小蘭
這個小鬼
到底還要在我們這兒待多久啊
難不成他的爸媽到現在還在住院啊
這個啊
昨天我到阿笠博士那裡
問他的時候…
他們昨天已經出院了
可是他臨時又被調到國外去了
昨天才剛剛坐飛機走了呢
什麼, 丟下柯南不管嗎
他們説到那邊安定之後呵
就會立刻跟你們連絡
那就是說他還要厚著臉皮
寄住在這兒囉
柯南也很可憐嘛
他現在根本沒有地方可以去
他們這麼做等於是把他丟了嘛
用不著你雞婆
等他爸媽連絡我們的時候
我一定要向他們要照顧費
拜託
今天晚上八點鐘
在目前觀光客聚集的
群馬縣紅鬼村火祭的高台中
發現一名被燒焦的男性屍體
由死者的遺物查證
該名死者名叫根岸正樹
こしま
根岸正樹さん(42)
該名死者名叫根岸正樹
ねぎしまさき
根岸正樹さん(42)
今年四十二歳
什麼啊
根據警方推斷
他殺的可能性極高
目前正在進行相關資料的調查
的確就是這個人
絕對錯不了啊
怎麼了,爸爸
你認識他啊
不是認不認識的問題
而是我這三天
都是在這個男的身邊啊
你説這三天
怎麼會
沒錯
昨天晚上我明明還在跟蹤他的
這個男的,就是根岸正樹
爸爸怎麼這麼慢啊
不是說好只去錄作證的口供嗎
沒辦法啊
誰叫叔叔跟那個被殺的根岸
昨天之前都一直在一起嘛
他對警方來說
可是一個重要的證人哦
這到底是怎麼回事呢
叔叔, 趕快把整件事情告訴我們啊
我等得快不耐煩了
五…五億啊
沒有錯,根據我們目前的調查
根岸正樹在他死前
保了五億元的人壽險啊
這簡直太不可思議了
那這筆巨額的人壽保險的受益人
為什麼會是跟他
只是朋友關係的你呢
阿部豐先生
另外, 你還是這件案子發生之前
託我跟蹤根岸先生的委託人
這筆保險金跟你到底有什麼關係啊
這只是一場遊戲而已
什麼
我跟根岸是從大學開始就交往
二十多年的老朋友了
有一天, 我們喝酒的時候
他這麼對我說…
我們今年都四十二歲了
都已經不年輕了
要不要來賭賭看
我們兩個到底誰活得比較長啊
這還挺有意思的
至於賭金嘛
就五億,你看怎麼樣
我就這樣子答應他的提議了
所以你們就為彼此
投了五億元的人壽險
但是,我萬萬沒有想到
勝負會在短短三個月就出來了
那, 你為什麼要請毛利先生
來跟蹤他呢
也不是多麼了不起的理由啦
這是我們前一陣子聊起來的時候
他說最近好像有人在設計他
恐怕很快就會被殺了
有人要殺他
剛開始的時候我以為他在開玩笑
但是他的神色的確是不太尋常
我很擔心啊
就請毛利先生幫忙調查三天的時間
是這樣吧, 毛利先生
這
喝
好了,我還有工作不能留在這兒
我好歹也是一家小公司的社長
最近工作忙死我了
那個殺死根岸的兇手
你們一定要及早把他給找出來才行
只要我們找到的話
第一個就通知你
這樣總行了吧
那我就等你們的好消息了
名偵探先生
最有嫌疑的人除了阿部豐之外
沒有別人
但是他又有不在場證明
我們根本沒有證據啊
太可疑了,實在是太可疑了
那個傢伙一定就是兇手
五十萬耶
只不過跟蹤他三天而已就有五十萬
不管怎麼說這個酬勞太高了
而且, 他那副自信滿滿的態度
我越看是越討厭啊
那警方為什麼不把他抓起來呢
因為他有充分的不在場證明啊
而且,為他證明
他當時不在現場的人
就是妳老爸我啊
屍體被發現的時間
正好是舉行祭的星期天晚上
:
可是, 在那個星期六凌晨之前
我都一直跟著死者根岸正樹啊
也就是說兇案是從星期六的午夜
到火祭的高台被點上火的
星期天傍晚之間
這段時間發生的
-
這麼說,爸爸你懷疑的這個人
這一天一定在紅鬼村羅
不可能的啦
他從星期六早上到星期一
也就是今天白天這段時間啊
都在外面旅行
這幾天他跟公司的職員
都在九州那兒玩
那爸爸為什麼會覺得他有嫌疑呢
這個嘛…
是我身為一個偵探的第六感
這樣啊
不在場證明……
いっしゅうかん
이
=
Coffee
こ
可惡
爸爸,你怎麼了啊
阿部那個傢伙
已經把根岸的保險金全都提走了
好小子
竟敢用這種方法搶走這五億
我就算用盡辦法
也要破解他的不在場證明
這是什麼
這是阿部到九州旅行的行程表
還有紀念照片
這是我請求目暮警官
特別借給我研究的
我想線索一定就在這些照片裡面
等著樵吧
我名偵探毛利小五郎
一定會把他的手法給找出來的
爸爸的背後竟然在冒火
只希望不要燒焦就好了
可是,爸爸
如果他有心的話、
在國內旅行要往返很容易的
嫁説得沒錯嚙
但是, 他的不在場證明毫無瑕疵
特別是在我們懷疑兇案發生的
這段時間裡面
完全找不出破綻來
星期六晚上
他一直跟他的職員在打麻將
星期天自天坐公車在市區內觀光
這些照片就是最好的證據
這張照片…
他落單的時候
只有星期天中午之前兩個小時
小睡的這段時間
他如果要在這段時間
在死者所在的群馬縣
和九州之間往返
是不可能的
什麼事這麼好笑啊
因為這些照片好奇怪喔
奇怪
對啊, 你們看嘛
這個人怎麼每次
都跟時鐘一起照相呢
這麼說來…
這個人一定非常喜歡時鐘囉
這太巧了
根本就像是為了證明他的清白
才照的照片
這個小鬼說得一點都沒錯
等一下
這種事以前好像也發生過
我推理碰到難題的時候
都是被這個小鬼一語驚醒夢中人
這邊這個是什麼袋子啊
那是……
“那是……
:
是我跟蹤的時候照下來的
完了,攪混了
這些全都是我替那個死者
拍下來的照片
爸爸, 你幹嘛嘛
柯南,你沒事吧
放心,痛痛都飛走了哦
拜託
小孩子就是小孩子
L
爸爸,對了
這次被殺的真的是這個人嗎
屍體不是都燒焦了
這點絕對錯不了的
因為當時在發現屍體的
火祭高台的旁邊
剛好有一張被害人的駕照掉在地上
他們的齒模也完全吻合
絕對錯不了
怎麼會呢
平常兇手都是
盡可能的隱瞞犯罪事實
可是他卻把這個死者
放在火祭用的高台裡
而且還故意
在旁邊留下死者身份的線索
這些行為都太過反常了
但是屍體被發現
唯一能夠獲利的只有一個人
那就是根岸的保險金的受益人
阿部豐
叔叔説得沒錯
兇手就是阿部豐
但是, 他的不在場證明太充分了
不對
我想,一定有什麼線索
可以破解他的不在場證明的
這是…
這張照片…
怎麼回事啊
我記得,我看到的根岸先生
應該是慣用右手的啊
難道說…
柯南
果然是這樣
這裡是星期四跟星期五
這邊是星期六的照片
毛利叔叔跟蹤這個根岸正樹的時間
是星期四到星期六這三天
但是屍體被發現的時間
卻是星期天的晚上
也就是說兇案發生的時間
應該是從星期六晚上
到星期天傍晚之間
但是最有嫌疑的阿部豐
ひ
开
阿部豊の
但是, 如果我沒有推測錯誤的話
不在場證明就解開了
你這個小鬼到底有完沒完啊
只要我一不注意你就給我搗蛋
臭小子
爸爸,你不要因為案子解不開
就找柯南發脾氣嘛
兇手一定是阿部豐錯不了的
因為他有充分的動機
動機
阿部豐的公司
本來有三億元的龐大借債
這個經濟負擔
不但能用根岸的保險金五億
全部填滿
而且他還可以帶著剩下的兩億
逃到國外避開警方調查
逃到國外
因為他把公司委託給別人
說他要暫時出國旅行一陣子
而且, 他訂的機票時間
就是今天晚上九點
九點
就剩下三個小時了
讓他逃到國外的話就麻煩了
這麼說
現在只有逼那個傢伙自己招認罪狀
}
沒時間了
不管怎麼說
ˇ
得把叔叔他們帶到機場去才行
好,只有這麼做了
什麼
阿部的不在場證明破解了
這…這是真的嗎,目暮警官
對啊, 我正在往機場去的路上
不過我需要你到那裡為我們作證
你可以快點來嗎
很好
那麼, 我就在機場等你來了
接下來,用叔叔的聲音
你好啊, 目暮警官
我是毛利小五郎啊
聽著啊
待會兒你們可不要礙我的事囉
是
真是的
每次有什麼事都要跟著來
今天的人還真多啊
這下要找到目暮警官他們
可得花點功夫了
爸爸, 阿部豐他坐哪一班飛機啊
我記得是…
糟
馬上就要開始辦理搭機手續了
沒有辦法
雖然有點冒險
也只有引他出來了
現在為旅客做緊急廣播、
預定搭乘西雅圖99航班飛機的
阿部先生
您一位名叫根岸正樹的朋友
現在正在機場正面的停車場上等您
重複一次
現在為旅客做緊急廣播
預定搭乘西雅圖99航班飛機的
阿部先生
爸爸, 怎麼回事啊
您一位名叫根岸正樹的朋友
現在正在機場正面的停車場上等您
目暮警官
讓你久等了
對了,目暮警官
這到底怎麼回事啊
你是怎麼破解了
阿部的不在場證明的
你不是說你破解了嗎
我
柯南跑到哪裡去了啊
你計畫得很不錯嘛, 叔叔
誰啊, 是誰
其實根岸死掉的時間
應該是在星期五晚上對吧
對
也就是你出發旅行之前的那天
不過第二天
你請了一個和根岸長得很像的人
讓毛利偵探跟蹤
你在哪裡, 快點出來
你這麼做
只是為了讓大家認為
根岸在星期六的時候還活著
可是, 你早就調查好火祭的時間
可是,你早就調查好火祭的時間
就事先計畫好一切
讓他的屍體在星期日晚上被發現
這個時候他的屍體
早就被火燒得焦黑了
根本無法確定死亡時間
最後, 根據毛利偵探的口供
死者的死亡時間
就被推斷成星期六凌晨
到星期日傍晚了
可惡
到了星期一早上
你就装作毫不知情的樣子回到這裡
不在場證明就成立了
叔叔,我說的對嗎
小孩子
剛才, 那邊的警察先生
對大家把事情說了一遍
所以呢, 我就做出了這番推理
你選那個人來代替根岸
根本就是失策
雖然你可以暫時騙過毛利偵探
但是卻騙不了照片哦
因為那個冒牌貨
他跟根岸不同
是個用左手的左撇子
快去自首吧
警察都已經到機場這裡了
0.
了不起, 小弟弟
你說的對
沒有錯
把根岸正樹殺掉的,的確是我
就是我阿部豐
但是,我是不會去自首的
我馬上就要到國外去享清福了
你不怕嗎
我要告訴他們
你已經承認罪狀了哦
像你這樣子一個小鬼說的話
不管誰都不會相信的
可是叔叔
如果是你自己說的話
他們應該會相信吧
把根岸正樹殺掉的人的確是我
就是我阿部豐
可惡
你是在找死
可惡的小鬼
就憑你這個小鬼頭
哪懂得一個公司就要倒閉的
社長的心情呢
他們被騙是他們自己蠢
怪只怪根岸他自己
聽了我的建議之後
毫不懷疑的
就替自己投了五億的保險
他根本就不知道我會計畫殺掉他
可惡
n. ང
ཅ
קוופים
你這個特地把命送上來的小鬼
也是一個大笨蛋
我看,笨蛋是你自己才對
你乖乖向警方自首我還會饒你
現在你慘了
我要利用這次機會
把你這個沒救的腦袋打醒
WA
国
這是…
沒有錯
把根岸正樹殺掉的人的確是我
就是我阿部豐
到底是誰讓他認罪的啊
:
Sonet, heath
Song by he ath
迷宮のラヴァーズ
Sont, heath
Sone: heath
ス
Sank by n Bat
he
Sans by he att
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
讓戀情綻放的玫瑰
E
临和住在
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一卜二咲世大薇薇付
Love is burning 八一卜二咲世大薇薇園
是燒盡黑暗唯的火焔
を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗唯一的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗唯一的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗唯的火焰
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
滿是牆壁的城市
壁だらけの街を ゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
だらけの街をゲームの様な迷路を
感覺像是丑角徨無助
ピエロの気分で彷徨う
児玉和子
徳田夢之介
川
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
ㅔ
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
悲しみの破片を
ないようにすり抜け
為宁荣踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
為不踩到悲傷的碎片
降旗ま﨑然地穿過
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
降旗ま梢然地穿過
痼都愛上了未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛上了未來
시
来に 恋した
]
兩個人都愛生了未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛上了未來
兩個人都愛未來
二人は未来に恋した
1.8%
兩個人都愛生了未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛生未來
大塚伸弘
縫部文江
如果今晩解開道課題
'
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
如果今晚解開一道謎題
予
會再度告訴你
Hurry UDUZ
Hurry upl顔が Hurry up! 戻ってくる
Hurry Up!
Z
Hurry upl顔が Hurry up! 戻ってる
録音スタジ
Hurry. Up! *
Hurry upl顔が Hurry up! 戻ってくる
録音了
Hurry Up!*
Hurry up! Hurry up! >T<3
顔が upl戻ってくる
高
Up! 找回家
型
Hurry up! が Hurry upl戻ってくる
高谷浩利,
高谷浩利
口
f
Love is passion 用溢出雙手的愛
ツン
擲向黑暗 渴望擁抱光明
闇に投げつけて光 抱きしめたい
ツン
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて光 抱きしめたい
ツン
擲向黑暗 渴望擁抱光明
闇に投げつけて 抱きしめたい
擲向黑暗渴望擁抱光明
聞に投げつけて光 抱きしめたい
闇に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
Love is burning
現代所
Love is burning 迷宮で交わすKissは
在迷宮交疊的Kiss
аз
L
在迷宮交疊的Kiss
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの扉
よみうりテレビ
東京ムービー
1.
口
竟然利用我
來為他做不在場證明啊
真是太可惡了
不過真是太好了
冒充根岸的那個人
不是被找到了嗎
是啊
聽說他也是受阿部豐的雇用
-整天就在九州那裡到處亂晃
可是,有一點我還是不懂
阿部最後為什麼會說那句話呢
我竟然,栽在一個小鬼手裡
當時在他附近的小鬼只有…
\. 難道説・
不可能啦
當小孩子,也蠻有趣的嘛
по
:
次回のヒントは 45秒後だよ
那, 小蘭現在是一個人
那,小蘭現在是一個人
次回のヒントは45秒後だよ
那, 小蘭現在是一個人
水的聲音:
次回のヒントは45秒 だよ
次回のヒントは45秒後だよ
次回のヒントは 45秒後だよ
次回 ヒントは45秒”よ
小蘭
次回のヒントは 45秒後だよ
這麼説這個兇手殺人
次回のヒントは 45
根本就沒有什麼特別原因嘛
卞一集, 名偵探柯南
企業家千金殺人事件,上集