乡怎麼回事啊
就是啊
然這
總覺得最近
小蘭的樣子怪怪的“
感覺情緒有點莫名的興奮
好讓人期待哦
་
期待什麼
我知道,我不會那樣啦
你放心
就是那個嘛
我爸爸回來了,我要掛電話了
약
F
我們晚點再聊
に
{"€ 2° 1°
た
GHI
小蘭, 我肚子餓了
隨便煮點什麼東西來吃啦
餓的話
廚房裡有做好的奶油燉菜
可以當午餐
你就自己熱來吃吧
那麼, 我現在有事要出門一趟
那麼,我現在有事要出門一趟
c
>傍晚就會回來了
這樣啊
地説期待
到底是期待什麼
跟英理阿姨約好的電影
之前已經去看過了
"悶悶不樂"
離全國空手道大賽也還很久
米花飯店的蛋糕吃到飽優惠
只到昨天
芙紗惠品牌的小包包
上個禮拜才買的啊
可惡
雖然很想用新一的聲音
打電話給地問個清楚
偏偏現在那支專用手機有點問題
之前送去阿笠博士那邊修理了
小鬼,我們走
走去哪裡
我們去跟蹤小蘭
一定要查清楚
她到底在搞什麼東西
不過,真相到底是什麼
我已經有眉目了
ong by dps
時間是縱軸,我是橫軸
將推理刻印在戀情與案件之上
小蘭的舉止有點可疑
追上去之後又碰到了什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
き
回過神來我已獨自被遺落在
ぼく
じかん
なみ
ひとり と
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
名為時間的洪流中
ぼく
じかん
なみ
ひとり ど
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
似乎誰也看不到關於我的一切
だれ
ぼく
すこ
み
誰も僕のことなど少しも見えていないようでした
低頭到處尋找所失去之物
っつむ
な
さが
まわ
俯いて無くしたものをどこかと探して回ったところで
A
卻發現萬物都隨波逐流
なみ
すべ
なが
あと
その波に全てを流されてしまった後でした
即使眺望著時間線持續前行
タイムライン眺めて歩き続
也還是會疏漏眼前的事物
め
まえ
たし
みお
目の前のことでさえ 確かに見落としてる
想憑一己之力改變世界
ひとり
せかい
か
一人では世界を変えることなんて
卻辦不到 既然如此
できない それなら
即便扯破喉嚨我也要歌唱
こえ
ぼく
うた
声がちぎれるほどに僕は歌う
因在意時間線而身陷迷惘
因在意時間線而身陷迷網
き
まよ
つづ
タイムラインばっか気にして迷い続けても
就連活下去的意義都找不到
い
いみ
み
生きる意味でさえまだ見つけられない
如何將心意傳達給遠方的人
だれ
離れた誰かに届くものなんて
トムス・エンタティ
我不清楚 即使如此
わからないそれでも
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
こえ
か
ぼく
った
声が枯れるまでに僕は歌う
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
三名女高中生的秘密咖啡店
前篇
看她邊哼著歌邊踩著輕快的步伐
絕對不會錯
一定又是打算
跟那個老是行蹤不定的偵探小子
約好要去哪裡旅行了
那個臭小子
不過就是會耍點嘴皮子而已
就想把我的女兒給拐走
不是我啊, 不是我
歡迎光臨
小蘭那孩子
=
H/E
TEN
$
الله
為什麼要來書店呢
Q 0 0 0 2 3 | | | * * *
I
:
///
“她從書架上拿了一本書
:
"
京都超推薦景點旅遊書
འ
京都超推薦景點旅遊書"
"京都超推薦景點旅遊書
めっち
京都･･･
!!!!
那個可惡的偵探小子
是打算帶小蘭去京都之後
再趁機出手嗎
不是我啦
不好意思
等一下會有朋友過來
所以今天不坐吧台
請給我三個人的位子
那麼就坐這邊的位子吧
好的, 謝謝妳
那個偵探小子
居然把小蘭
約到這麼有氣氛的店裡來
就說了不是我啊
請問。
€
兩位是要用餐嗎
● 是的
總覺得之前也碰過這樣的狀況
是跟監沖野洋子小姐
跟比護先生那個時候吧
བག
現在總算明白那個時候
灰原跟叔叔是什麼樣的心情了
到底是誰
臉期待的到底是在等誰啊
A
=80
V
小蘭
0.
妳已經到了啊
世良同學,園子
抱歉
等很久了嗎
其實我也才剛到不久而已
搞什麼
是園子跟世良啊
京都超推薦景點旅遊書"
妳們着, 我買了京都的旅遊書
妳們看, 我買了京都的旅遊書
我也帯了
我也帶了
E
"秋之京都
能享受京都的漫步導覽"
果然,跟上網查比起來
=
還是看實體書
品
比較可以清楚的看到很多照片
一點都沒錯
那麼我們要去哪裡呢
老龄
見る
想去的地方太多
不知道該怎麼辦…
看起來
好像只是想找一天假日
幾個女生自己去旅行的樣子
贊助商
應該又是鈴木財團的大小姐吧
既然知道真相了
.既然知道真相了
就沒有必要留在這裡了
我先到櫃擡那邊去結帳
我先到櫃檯那邊去結帳
你開溜的時候
也要小心,別被發現了
也要小心, 別被發現了
知道了
!知道了
不知道能不能見到沖廂同學
做什麼啦
;
既然都已經來了
乾脆在這裡吃飯吧
剛好我現在肚子好餓哦
真是的, 拿你這個小鬼沒辦法---
什麼
她剛說沖田嗎
簡直就像是古時候試刀殺人一樣
而且照這樣看來
下手的那個人身手很厲害哦
你是什麼人
你問我嗎
我是京都泉心高中的沖田總司
墓
這位同學, 妳長得好可愛哦
能告訴我妳的名字嗎
"
我叫毛利蘭,你好
叫小欗啊
真是個好名字
U
Δ
}
D
VIV V V
你說長得很像工藤同學的男生
對, 就是他
對,就是他
回想起來那個傢伙
的確說過自己住在京都的上京區
這麼説
小蘭該不會是…
為了見沖才要去京都的嗎
怎麼可能有那種事
是順便的吧
都要去京都了,順便找他
D
VVVVVV
搞不好還可以順便見到新一哦
D
也許有機會啦
順便見的反倒是我嗎
し
n
-可是先等一下
為什麼會覺得去京都
搞不好可以見到我
اور
雖然在電視劇裡
京都的確很容易變成
事件發生的舞台
可是…
她們總該不會是認為
會那麼剛好的發生事件
然後我突然登場吧
糟様
沒事吧, 小弟弟
真對不起
沒關係,你沒有受傷就好
고
我再去拿一杯
新的冰咖啡過來給你
不然去這裡怎麼樣
我覺得很不錯耶
eme
對啊
D
幸好沒被發現
這是什麼
超好吃的
總匯三明治的味道真的很棒耶
對啊
烤的火侯也恰到好處
不過
好像還是沒有安室先生
做得那麼好吃啦~~
做得那麼好吃啦
不好意思
請問那是位於哪裡
叫什麼名字的店呢
因為我想作為參考的依據
さら いえ だいき
能請你告訴我嗎
さらいえ だいき
更家 大輝(33)
工イ夕一
♦
是米花町五丁目的…
不可以告訴他
要是妳告訴他了
他就會到網路上去亂寫
最後害得那家店倒閉
もとすとしのり
本巣 利範 (38)
きゃく
客
因為當初我的店也是因為這樣子
としのり
巢利範(38)
被那傢伙弄到快垮了
不好意思
請你不要散布奇怪的謠言
我早就知道
你是那個有名的美食部落客
滿腹教授了
事到如今不要想裝傻
請你饒了我吧, 客人
要是你再繼續找麻煩的話
我會真的搞垮你的
我還有很多手段沒有使出來哦
都是你辭去我們店裡主廚的職位
害得我們店營業額下滑
讓競爭對手沒有客人
哪裡有錯了
這麼做也是為了企業的利益著想
之所以還沒徹底搞垮你
是看在你是店長弟弟的分上
可別忘了
更家先生
有什麼事嗎
你怎麼還問我有什麼事
なおむら いすず
直村 伊鈴(27)
工夕一
.
一堆做好的料理都還沒有端出去
おらい
真是抱歉
等我忙完這臬之後馬上就過去
對了,妳考慮好了嗎
.要不要當我女朋友的事
這件事
之前我不是已經拒絕過你了嗎
現在的店長再不久之後
就要離職去結婚
下一任店長是我
跟我交往
錢的方面就不用擔心囉
你要我說多少次
根本不是錢的問題
妳在說什麼啊
明明為了躲債主
還特地換了髮型東躲西藏的
雖然我不知道
妳為什麼需要去借錢
但是當我的女人的話
我會保護妳的哦
我在那類人面前還挺吃得開的
你們兩個在做什麼
還在那邊聊什麼天啊
ぬまたまお
はぬま
蓮沼 珠央 (40)
てんちょう
店長
沒有看到客人要點餐嗎
E
真是的
we
怎麼樣;利範
www
餐點的口味
三明治的話還算是合格啦
但是燉菜跟義大利麵就不太行了
我晚點去廚房指點一下吧
倒是老姊
☑
關於那個服務生
妳就不能想點辦法嗎
就是你之前打電話
-跟我抱怨過的更家先生,對吧
後來
我已經跟老闆提過這件事了
但是他畢竟是老闆的外甥
老姊
雖然時間不長
但是真虧妳有辦法
跟那種男人交
那件事就別提了
反正
我已經要跟別的好男人結婚了
謝謝,很好吃哦
謝謝您的惠顧
國寶滿載
,
~那麼
見
我們去京都國立博物館怎麼樣呢
看來裡面好像展示了很多國寶哦
那個,直村小姐
是
放在店門口的兩個大花瓶
怎麼只剩下一個了
不知道耶
我記得今天早上進店裡的時候
就已經是這樣了
不好意思
能請妳找找被搬去哪裡了嗎
好的
妳們看
連國寶的餓鬼草紙這幅畫
都可以看到哦
我不想看恐怖的圖片啦
妳在說什麼啊
明明都跟小鬼住在一起了不是嗎
柯南又不是餓鬼
汁
你是小鬼
是那個小鬼頭
連爸爸也在
你們為什麼在這裡
這是…是因為…
I
都是妳啦, 小蘭姊姊
因為妳偷偷摸摸的
好像要去哪裡玩
我們很在意才會跟在你後面
對不對
你這小鬼還真是直接啊
Ī 哪有偷偷摸摸
你是腦袋壞掉了嗎
等柯南你長大之後一
一定也會體驗到的一
一定也會體驗到的
體驗
我們要去的並不是一般的旅行
不是一般的旅行
怎麼了
剛剛是誰在尖叫
怎麼了,發生什麼事
直村小姐
直村…小姐
更家先生
怎麼了
更家先生,你振作一點
•更家先生
更家先生,你振作一點啊
更家先生
不要再觸碰他了
接下來交給我吧
好的
小蘭,快去叫警察
發生事件了
另外, 也叫救護車
只需要叫警察過來就好了
他已經沒有脈搏了
天啊,怎麼會
到…到底是誰殺了更家先生
雖然現在還不確定是誰
但至少應該是個力氣很大的人
不但可以用這麼重的花瓶砸人
還可以破壞置物櫃的荷包鎖
感覺從裡面偷走了什麼東西
花瓶是嗎
妳是為了找這個
•被拿來當作凶器的花瓶
來到更衣室
結果卻發現了更家先生的屍體嗎
是的
因為店長拜託我
去找找看花瓶在哪裡
我説得沒錯吧
是
因為平常放在店門口當裝飾的
兩個大花瓶
突然少了一個
請問那個花瓶
妳們知不知道
它是什麼時候不見的
不知道
平常都是我第一個先到店裡
做打掃工作
可是今天
我開門的時候就已經沒看到了.
ро
每天都是我把門窗鎖好之後
最後一個離開店裡
我確定昨天晚上花瓶還在哦
擁有店裡鑰匙的
就只有妳們兩個人沒錯吧
不是的
如果是店正門口的鑰匙
更家先生手上也有一把
至於廚房後門的鑰匙
則是所有廚師每個人都有一把
因為還要進貨什麼的
後門是嗎
是的
น
就是更衣室出口旁邊的這扇門
宮
營業時間内
织
門鎖老是開開關關的也很麻煩
所以就都沒鎖
總而言之
高木老弟先去廚房
找每一位廚師問間看吧
問他們被害人進入更衣室的前後
有沒有看到什麼奇怪的人進出
A
一直待在店裡面的妳們
有沒有看到什麼
我們是有看到通往這間更衣室
只有員工才能進來的這扇門啦
但是我們剛剛
一直都坐在自己的座位上聊天
所以沒有注意到
.
☑
不過…
如果是來監視我們的
這位偵探先生
説不定他有看到什麼峨
說不定他有看到什麼哦
不, 妳們誤會了
我什麼都沒看到,對吧
)
我在問你,有沒有看見什麼異狀
沒有啊
毒
真是的
在想什麼想得這麼認真
可惡
這整件事到底是怎樣
我完全想不透
我剛剛
已經跟在廚房裡的廚師們
確認過了
在死亡推定時間的
一點半到兩點之間
他們說沒有任何人
離開過廚房的樣子
這樣啊
另外從廚房的出入口來看
這間更衣室的門
剛好在視線死角裡
所以就算有任何人進出更衣室
他們也不知道
不過
原本在這間店擔任主廚的人
曾經到廚房來過一次
為了教他們怎麼做料理
那個…
那個。
你說的人是我弟弟
的確
我在那段時間
曾經因為姊姊拜託我
指導廚師襴做料理的訣竅
去過廚房
可是我根本不知道那個男的
當時在更衣室
再說了,我怎麼可能會殺人呢
在某種程度上
你應該猜得到
被害人會過來更衣室吧
你説什麼
你們聞
i
這個房間裡都是菸味
在那邊的櫃子上
也可以看到整個菸灰缸裡面
被塞滿了同品牌香菸的菸蒂
再加上被害人口中
也滿滿都是菸臭味
被害人是個菸癮很重的人
沒錯吧
既然這樣
只要在這裡等
他遲早都會進到這個房間裡抽菸
是的
入
因為我們店裡的員工中
會抽菸的人就只有更家先生
所以照道理
-應該所有人都知道
他會頻繁的進出更衣室
但是
凶器是地上的花瓶,對吧
就算裡面沒装東西
那個花瓶也很重
我不認為我們員工
有人能把它舉起來砸人
ムヒ
}
M
真的好重
:
這大概像三十公斤的米袋
-樣重吧、
要是裡面還裝水的話
連我都舉不起來
但是
如果是體格比較壯碩的你的話
應該舉得起來吧
那是不可能的
你看,我的手腕
我打草地棒球打到手腕脫臼
現在就連在自己店裡
要拿平底鍋起來甩
都沒有辦法辦到呢
既然這樣的話…
剩下的人……
我可是個女人哦
有問題嗎
沒有
對了
那邊那個荷包鎖被撬開的置物櫃
該不會就是被害人的置物櫃吧
是
那是更家先生的置物櫃
既然這樣
那麼就表示凶手的目標
很有可能是放在裡面的東西囉
這還真不是普通的亂啊
妳們想得到
什麼東西可能會被偷嗎
吕
這個嘛
可能只有他本人才會知道了
請問為什麼只有這個置物櫃
要特地鎖上荷包鎖呢
從他開始在這間店上班的時候
就都會鎖置物櫃
我還想過,這個人很謹慎呢
不過這鎖頭被破壞得很徹底呢
到底要怎麼做才能弄成這樣
這間店裡有沒有放工具箱呢
有,我記得放在下面的櫃子裡
有老虎鉗,鐵鎚,螺絲起子
還有扳手
但是光憑這些
好像破壞不了鎖頭吧
我也這麼認為
除此之外
箱子裡就只有這些螺絲跟鈳仔
等等
F
真不好意思
仰望天空清風吹拂
つ
みあ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
せつ
吹來一陣陣感傷
むう
かぜ
みあ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
きみ
每當想起你的一切。
ことおも
こころ
そ
“君の事 想うたび心が染まってく
きみ
就不禁心跳加速
こと おも
こころ
そ
君の事 想うたび心が染まってく
我們以朋友的身分相處
た
ぼく
ともだち
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
ぼく
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままで どれくらい経っただろうか
ப
い
☐ ☐ "
ション
L
☐ ション
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
コ ション
ப
☐☐ "
J
☐ ション
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
す
林 好美
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
はる
す
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎて ポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
す
STUDIO MOA
LEE SEUNG HYEON LEE SANG HYEON YOO SANG HA
IFE_SANG
KIM時光流逝 S彼此的天真
す
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
我始終渇望知道
その笑顔だけじゃない君をずっと知ってみたかった
須藤昌朋
岩井 我始終渇望知道
えがお
その笑顔だけじゃない君をずっと知ってみたかった
那燦爛笑容底下的你
えがお
きみ
し
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
到底要何時才能找到
なか
ひかり
み
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
原 万里菜 岡本浩樹 備前島幹人
中澤柾也 戸板麻子
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
到底要何時才能找到
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
能照亮你心底的光
こころ
なか
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
在那晴空的彼端
あおぞらむ
青空の向こう
トムス・エンタテインメント
這樣一來…
到底是誰呢
이
小蘭
不覺得情況跟平常不太一樣嗎
哪裡不一樣
那個小鬼啊
妳看-
妳看
就是那個戴著眼鏡的小鬼頭
怎麼啦…
還想不明白嗎
if 還想不明白嗎
對啦
我怎麼想都想不明白
下集柯南
三名女高中生的秘密咖啡店
後篇
南京錠
-下集柯南提示…