博士,謝謝你了
不客氣
怎麼了,工藤他有什麼事嗎
非得在禮拜天的一早跑來
他來跟我拿
之前送修的智慧型手機
雖然我跟他説
今天要去看足球賽
到時候請妳拿給他就好了
他還是說他要馬上過來找我拿
"
糟
未讀訊息有十七則
校外旅行請回信"
"校外旅行去京都哦'
全都是小蘭傳來的
"校外旅行要去京都哦你能來嗎"
ong by dps
時間是縱軸,我是橫軸
將推理刻印在戀情與案件之上
小蘭傳的訊息都是校外旅行
我明明想快點回覆的
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
き
回過神來我已獨自被遺落在
ぼく
じかん
なみ
ひとりと
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
名為時間的洪流中
ぼく
じかん
なみ
ひとりと
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
似乎誰也看不到關於我的一切
だれ
ぼく
すこ
み
誰も僕のことなど少しも見えていないようでした
肌
וע
e
Ten/
低頭到處尋找所失去之物
つつむ
な
さか
まわ
俯いて無くしたものをどこかと探して回ったところで
卻發現萬物都隨波逐流
なみ
すべ
なが
あと
その波に全てを流されてしまった後でした
即使眺望著時間線持續前行
タイムライ眺めて歩き続
也還是會疏漏眼前的事物
目の前のことでさえ 確かに見落としてる
想憑一己之力改變世界
ひとり
せかい
か
一人では世界を変えることなんて
卻辦不到 既然如此
できない それなら
即便扯破喉嚨我也要歌唱
こえ
ぼく
うた
声がちぎれるほどに僕は歌う
因在意時間線而身陷迷恟
タラインばっかけて
L
因在意時間線而身陷迷網
き
まよ
つづ
タイムラインばっか気にして迷い続けても
就連活下去的意義都找不到
き
い
いみ
み
生きる意味でさえまだ見つけられない
如何將心意傳達給遠方的人
だれ
とど
離れた誰かに届くものなんて
木木
5:ムス・エンタ我不清楚 即使如此
わからないそれでも
S
n
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
こえ
か
ぼく
うた
声が枯れるまでに僕は歌う
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
飽含心意的吊飾
前篇
加油……
加油
/
下一站, 米花..
今天這場真的超帥的對不對
你們有看到嗎
\,英雄的長距離射門
1.
看到了
沒想到那麼遠還可以踢進耶
زها
回
我有看到
連BIG大阪的守門員
都嚇了一跳耶
都嚇了一跳繩
都嘛了一跳 珧圓
什麼, 校外旅行
對啊, 帝丹高中的...
所…所以啦 1
那個…
所以你想跟我拿
APTX4869的解毒劑
讓身體復原, 去參加對吧
真不愧是灰原
一點就通耶
不可以
那種解毒劑的效果
目前只是暫時性的
在校外旅行的過程中
如果要一直維持原本的面貌
就必須連續服用
根本不知道會有什麼副作用
再說了
倫敦那次的事也是
護照怎麼辦
糟糕了,我完全忘了這件事
真的想去的話倒是有一個方法
你能來, 還真多虧了小哀的方法
是啊, 真的很感謝她呢
柯南他們怎麼還不出來啊
}
小蘭姊姊
柯南
你是什麼時候出來的
! 就在剛剛啊 )
妳沒發現嗎 1
因為一直等不到藥效退掉
所以只好在廁所裡面
待了三十分鐘
3:0
оо
喂,怎麼了
-
AB
喂,怎麼了
對不起,新一
i
灣
AB
我是小蘭啦
糟様
是打給新一用的這支手機
f
妳聽, 應該聽得到吧
這個大笨鐘的鐘聲
等一下, 你該不會在倫敦吧
新一
這次我不會讓你逃掉了
快點
說明一下這到底是怎麼回事
新一
沒想到
他居然把回國要吃的解毒劑
先吃下去了嗎
新一
抱歉,我突然有點事要辦
所以沒辦法過去那邊了!
你可要好好感謝小哀哦
知道了
還有死羅神事件那一次也是
我已經去找了附近的醫生
過來看看了
所以啊
我剛剛不是說了不用擔心嗎
可是…
i
=
灰原
妳為什麼在這裡
現在沒有時間說明這些了
快點, 先把這個吞下去
這個該不會是……
沒錯
就是讓你的身體縮小的
APTX4869解毒劑的試作品
跟你昨天吃下去的是同一種藥
這麼說, 也可以撐二十四小時嗎
怎麼可能啊
就跟一直吃同樣的藥
會產生抗藥性樣
你的身體&>
也會對這個解毒劑產生耐性
如果連續服用
效用持續的時間也會變短的
如果想要繼續隱藏你的真實身份
就捏快在效用消失之前
跟那些人把話說完之後回來
變回江戸川柯南
每次藥效消失
你的真實身份快要被發現的時候
都是靠我臨機應變
幫你解圍的不是嗎
怎麼還學不乖
冷靜一點啦
我知道妳現在因為BIG大阪輸球
所以心情不好
但是在比賽之前
遇到因為受傷
沒有辦法參賽
所以來到觀眾席的比護選手
那個時候
妳不是還心花怒放的嗎
我今天還戴上了BIG大阪的帽子
超努力幫他們加油呢
就是因為你刻意這樣多此一舉
他們才會輸啦
搞什麼
果然是因為輸球耿耿於懷嘛
亮晶晶的呢
我昨天才把它擦乾淨的
校外旅行的事就請你放棄吧
很抱歉
電車因為臨時碰上情況緊急煞車
,在確認好安全無虞之後
好痛哦
將開啟車門
灰原, 妳沒事吧
是的, 我沒事
謝謝你
沒事嗎, 有沒有哪裡受傷
沒有
我看看,膝蓋有沒有磨破皮
要不要扶著我的肩膀
門要開了
BIG
就算對我獻殷勤也沒有用
‗就算對我獻殷勤也沒有用
果然啊
.00.0.
你們在觀眾席碰到比護選手啦
"
! 1
那真是太好了
"
.!
對啊
"
他本人真的長得好帥哦
小哀那時候
整個人都傻住了呢
而且還稍微小聊了一下呢
對啊
最後
還買了比護選手!
造型的玩偶手機吊飾
就剩那最後一個了!
運氣真的很好呢
看起來灰原的心情好像好轉了
不過,要是比護選手能出場
BIG大阪就不會輸了
元太
對了,博士
我們還拍了照片哦
我我給你看
快點讓我看
一奇
怎麼了嗎
變成錄影模賦了
真的耶
從什麼時候開始的
好像是從電車上的時候
就開始錄了
那麼久以前
在電車上因為煞車摔倒之後
我為了確認手機在不在
摸過回袋
應該是那個時候按到了
都是因為你把手機
放在褲子後面口袋的緣故啦
為什麼要收在那種地方呢
因為我看到灰原同學那麼做
才模仿她的
BIG_
那小哀的手機沒事吧
沒事,好好的放在口袋裡…
怎麼了嗎,灰原
口
怎麼了嗎, 灰原
О
不不見了
我掛在手機上面的
比護先生造型的玩偶手機吊飾
就是妳買到最後一個的
4)
那個吊飾嗎
我想之後在網路上
應該還買得到嚙
已經買不到了啦
因為那個吊飾, 今天比護先生…
我記得…
妳是飛鳥先生的餐廳出事時
也在的小妹妹吧!
'
是的
原來有出這樣的周邊啊
跟我不像, 做得挺可愛的嘛
說完還動手摸過的
是世界獨一無二的手機吊飾
по
可是, 吊飾到底掉在哪裡了
應該是在電車上摔倒的時候吧
C
光彦
把你的手機剛才錄下來的影片
借我看一下,
借我看一下
好
-1-1
له
灰原,妳沒事吧
是那個站在電車門邊的叔叔
他好像撿起什麼東西
這個, 不就是比護選手的吊飾嗎
真的耶, 我看也是這樣
絕對不會錯的
對方很有可能已經把東西
送到車站的失物招領處去了哦
快打電話確認
知道了, 這都是為了小哀
知道了,這都是為了小哀
こ
有收到是嗎
對,是足球選手的玩偶造型吊飾
沒錯, 就是那個
這樣吧, 我們晚一點就過去拿
に
太好了...
小哀,聽說找到了哦
看來, 她還沒從擊中恢復過來
儿
博士
我們現在就去米花車站
把東西拿回來
等等, 先不要急
3་་
等等,先不要急
"
東西是在千槍鎮的車站哦
在千槍鎮
t
手槍鎮
距離這裡有一段距離呢
i
該怎麼辦呢
我沒有錢了
裝設渦輪引擎的滑板
現在又還在維修
不然,博士開金龜車載我們嘛
對啊
拜託你了
不好意思
我把車子借給一位酒保朋友了
這麼巧啊……
這麼巧啊:
沒那麼急吧
過兩天再去拿也可以啊
沒關係,我去吧
我用跑的過去拿
有好幾十公里耶
發生了什麼事情嗎
昴哥哥
因為前陣子我煮的咖哩
被批評說煮得不夠味
今天是抱著要一雪前恥的決心
煮來分給各位
那不重要啦
灰原弄掉了一個她很寶貝的吊飾
被路人送到千槍車站了
我們四個正好想去拿回來
能不能請昴哥哥開車載我們去
原來如此
ノ
那地本人不去嗎
↓ 可能沒辦法,她受到很大的打擊
這個嘛
非常的不巧
我待會有事情,必須用到車子
昴哥哥也不行
不過, 現在外面停著一輛
很眼熟的車子哦
要不要拜託他看看呢
很眼熟的車子
就是白色的RX70哦
173-10
"
果然沒錯
是安室哥哥
請問你在這裡做什麼
我本來在這個附近兜風
突然間覺得很
所以就瞇了一下
我才要問你們是怎麼了呢
我們的朋友弄掉了一個吊飾
在千槍車站
我們正想要去拿回來
能請你載我們一趟嗎?
能請你載我們一趟嗎
拜託你了
拜託你了...
還有我
也幫他們拜託你
當然
要是你有其他
不願意離開這裡的理由
那就沒辦法了
這個嘛
原本我還想要再多眯一下的
真是可惜啊
這裡睡得舒服到
讓人渾身起雞皮疙瘩呢
"東都地鐵失物招領處"
讓你們久等了,小朋友
你們看;是這個吊飾沒錯吧
不是這個啦
這個是真田選手啦
我們弄掉的是比護選手的吊飾
什麼, 不是這個嗎
之前把這個吊飾送過來的人
是長這個樣子嗎
TRIRAN
我記得是更年輕一點的男士
日/
----
這到底是怎麼一回事
讓我看一下吧
手機上面拍到的這位先生
感覺是他旁邊
那位男孩子的爸爸
し
會不會是他誤以為
你們那個朋友掉的
比護選手造型吊飾
是自己兒子掉的真田選手吊飾
所以才把它撿走了呢
畢竟不是熱情的粉絲
所有的吊飾
看起來應該都長得一樣嘛
> 也就是說
那個男孩子掉的
真選手的造型吊飾
被某個人撿到之後
送到這裡來了嗎
那樣的話
D
就變成必須找出
手機裡拍到的父子到哪裡去了
可是,要怎麼找到他們
我們連他們叫什麼都不知道
就是說啊
總之
我們先回到我的車上再想辦法吧
23...
對了
不好意思
是
有沒有一枚徽章
跟哪個吊飾一起被送過來
徽章
沒有耶,我們沒有收到
這樣啊
E
元太, 你在做什麼
對不起啦
其實我的偵探徽章
好像也在電車上不小心搞了
好像也在電車上不小心搞丟了
偵探徽章
那個是博士特別幫我們做的
每個人都有一個哦
原來是這樣
好了,現在要怎麼找呢
“我撿到你們朋友在電車上遺失的
い
比護造型手機吊飾的
這個帶著孩子出門玩的先生
ए
從照片上來看
歐
他們父子倆的外表
都曬得蠻黑的樣子
歐
I
真的耶
ǔ
看起來真的很黑耶
從這點來猜
他們兩個
會不會是正要去海水浴場呢
不,我覺得應該不是一
你為什麼這麼肯定~
是
盂二
看完足球賽之後
搭上那班電車的
電車開了十分鐘到米花站
所以
如果影片是從那個時候
一開始錄影的
要去海水浴場的話
應該會更早出發才對
説得也是
M 說得也是
去完海水浴場要回家呢
ILI
<回
我們幾個人所搭的
是湘南新宿線列車
這班車是從群馬縣的高崎發車
途中經過新宿,橫濱
再開往位於神奈川縣的小田原
從起站到米花站都沒有靠海
會不會是室內游泳池呢?
)
或是去抓蟲
也有可能只是很單純的
要去朋友家玩啊
ין
在電車上
你們有沒有聽到那對父子
聊天的內容呢
我當時只顧著跟他們炫耀
被我擦得亮晶晶的偵探徽章
當時那個爸爸對男生說
剛好是可以看完
-
假面超人的時間哦
7:
√假面超人的時間哦
今天明明就沒有播假面超人啊
√ 是明天才有播吧
(
是明天才有播吧
在他爸爸這麼說之前
那個男生是不是有問問題
比方說還有多久之類的
對哦,他的確有這樣問
對哦, 他的確有這樣問
*那位爸爸很有可能
=
是用片長三千分鐘的卡通節目
還要過多少時間才會到站囉
妳還記得他說這句話
是在什麼時間點嗎
_
是在電車急煞車
然後大家摔成一團之後問的
那樣的話、
就是距離米花三十分鐘車程的
這個手槍車站附近了
我想應該是因為那個男生
跟我們一樣是小學一年級
所以他爸爸
才會用假面超人來舉例吧
等
一為什麼你會知道
☐ 11
那個男生是一年級
因為
我看到他在電車上對著玻璃門
哈哈的吹出霧氣
然後在上面用手指寫字啊
還說,雖然是平假名
但是我寫出來囉, 很厲害對吧
這樣
我想那一定是在寫他自己的名字
不過, 可惜的是
我並沒有看到他寫了什麼
你們記得剛剛搭電車的時候
自己是在哪一節車廂嗎
我記得是從前面數來的
第三節車廂吧,
оппо
你真的不記得
那個男生寫了什麼嗎
對
不過我記得那個男生
在玻璃上面寫字的手指皮膚很自
你說手指很白
可是這對父子
明明被儷得這麼黑
可是…
W
你自己仔細看一下這個影片
你看, 他們兩個
這對子
從手腕到手指
都是白色的蠅-
巳
這個爸爸的大包包
裡面好像放了什麼
有很多角的東西哦
是不是保冷箱的繩子斷掉
所以才塞到包包裡的啊
那會不會是要去釣魚
可是他沒有帶釣竿耶
要說癶位
東西好像又帶得太少了
現在仔細想想
I
你想到什麼了...
那兩個人可能是去挖蛤蜊了
to...
控蛤蜊嗎
挖蛤蜊是春天的活動
現在可是暑假哦
不對
都可以去海邊挖蛤蜊
☐
你說的是真的嗎…
彈咖
☐
是真的
口
雖然在氣候剛好
蛤蜊為了產卵
而儲存大量養分的
四月到五月期間
的確是一年當中最適合的季節
但是就算到了七月
也還是有很多海水浴場
會開放退潮挖蛤蜊的場地
而且我查了一下
今天千槍海水浴場的退潮時間
是下午的五點五十九分
一般來說如果是要挖蛤蜊的話
最好是在退潮前的一兩個小時內
抵達海邊
他們搭乘那班電車時間剛剛好哦
這麼説來
只要我們去那個海水浴場的話
就可以幫灰原同學
找回她的吊飾對吧
是啊
我想那個男生
要是知道他爸爸撿到的吊飾
不是自己的
應該會乾脆的還給我們
等拿到吊飾
在還給小哀之前
一定要好好的保管行
絕對不可以交給任何人
絕對不可以哦
那是當然的
沒錯
我想灰原同學她一定會很高興的
太好了
對啊,她一定會很高興
那麼,我在這邊結帳的時候
你們幾個就先去車上等我吧
謝謝你了,安室哥哥
謝謝安室哥哥請客
!!!
是風見嗎
O
(
I
88888888
33'
i
A
| |"
仰望天空清風吹拂
せつ
す
かぜ
みあ
たか そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
吹來一陣陣感傷
せつ
む
かぜ
みあ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
きみ
每當想起你的一切
こと おも
こころ
そ
“君の事 想うたび心が染まってく
きみ
就不禁心跳加速
こと おも
こころ
そ
君の事 想うたび心が染まってく
ぼく
我們以朋友的身分相處
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
MY TIEN
NGOC HAN
VAN CUONG HUY HOANG
NEOC, THIY
時光流逝彼此的天真
春が過ぎ翼が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
はる
す
現在依然悄悄收在口袋
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎて ポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
我始終渇望知道
きみ
し
その笑顔だけじゃない君をずっと知ってみたかった
須藤昌朋
岩井 我始終渇望知道
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
那燦爛笑容底下的你
その笑顔だけじゃない著をずっと知ってみたかった
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
原 万里菜 岡本浩樹 備前島幹人
中澤柾也 戸板麻子
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
到底要何時才能找到
きみ
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
能照亮你心底的光
こころ
なか
て
ひかり
み
だ
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
在那晴空的彼端
あおぞら
む
青空の向こう
トムス・エンタテインメント
不小心弄丟了比護選手
親自用手摸過的吊飾
。
{
所以才會變成那副模樣的是嗎
是啊
我覺得找不到那個吊飾的可能性
非常的低
畢竟有兩位日本首屈一指的
搜查官跟著他們呢
朝那扇門的玻璃吹口氣
仟麼
真不愧是安室先生
好, 知道名字就好辦了
下集柯南
飽含心意的吊飾
後篇
灰原のストラップ
下集柯南提示···
灰原的吊飾
灰原のストラップ
安室哥哥、謝謝你
次回おたのしみにね
跟你在一起
連找東西都變得很有趣呢
次回おたのしみにね