恋はスリルソヨンク、サス~ス
for thrill, shock suspense
こし
寄望於看不見的力量…
MDIS
不要緊閉心扉 強烈地…
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
今天要說一個人魚的傳說
主角是平次,和葉,小蘭跟柯南
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
「週刊少年サンデー」中
刚少区
我曾感受到的
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為何心痛·又曾畏懼著什麼
為何心痛 又曾畏懼著什麼
こころい
なに HU
何に心を痛めて何に怯えていたのか
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の真実に
害怕去面對
飯岡頃害怕去面對林弘明
向き合うのが恐かった
B
害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷網
山本素が小的胸口
迷を青風に散らそうとしても抱えきれずこいたよ
山本素小的胸口
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
C
不要緊閉心扉
心
即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
東京ムービー
人魚失蹤記, 事件篇
"
.)
臭小子,你可要好好謝謝我
冒冒失失的出現
又説什麼有件案子
要到福井去一趟
我會跟來
可不表示我沒有別的事情可做
你也沒什麼損失啊
反正旅費都是我出就是了
好了
我們現在到底要到哪一個島上去啊
那裡叫做美國島
雖然是個小孤島
不過這附近的人
都叫它另外一個名字
也就是,人魚棲息的小島
(美國島)
くに
人魚棲息的小島
ກາ ?>
對啊
我還聽説那個島上
有位為了長生不老
專門吃人魚肉維生的老太太
住在那裡呢
這個我也聽說過
你說的是那個三年前
因為長生不老
引起話題的老太太對吧
沒錯,我就是希望能像她一樣
永遠年輕美麗
這次才會跟著一起來的
我知道了
你想用年輕美貌綁住服部嗎
這麼大聲會被他們聽到啦
真服了妳們
我問你
委託你到這兒來的人該不會是
要你幫他去找什麼人魚不成吧
剛剛好相反
委託信上只簡單寫了幾句話
看得出是在匆忙之下寫的
上面寫著,人魚即將遭人殺害
來救救牠吧
你是說人魚…
將遭人殺害
你搞什麼
認真聽好不好
拝託
人魚是童話故事的主角
只有傻子才相信你
其實我也不是真的相信
有人魚這種説法
只不過
我好奇的是那委託人寄來的信
信封上寫的雖然是我的名字
但是信封的開頭寫的
卻是工藤新一先生您好的字句
你還不快點謝我
我是想到這傢伙
也許跟你有什麼關係
才特別帶你來的
你有沒有聯絡那個委託人
確定這件事情啊
寄信給我們的門協沙織
她在信上的確是留了手機號碼
做為我們聯絡之用
我第二次聯絡的時候
不管怎麼打, 都沒有辦法接通
第一次聯絡接通之後
卻立刻被人切斷
當時電話那頭傳來的聲音
我一直到現在都還記得很清楚
除了海浪的聲音
就是一個女人的呻吟聲
難不成那個人
變成人魚了
什麼
你說門協沙織小姐
目前下落不明
對, 她在三天之前
好像就沒有到工作的地方去上班了
從現在往前算三天
正好是那封信寄到家裡的時候
不過鄰居都在想
她會不會是坐了船到本土去玩去了
小林先生, 該走了
就來了
抱歉
我還得去島上為慶典做準備
什麼慶典
今天正好就是我們島上
舉辦一年一度的儒艮慶典的日子
如果你還想知道什麼的話
可以到街角那家
沙織工作的土產店去問問老闆去
除了人魚的護身符
還有美人魚的吊帶夾
我還是第一次看到這種儒艮餡餅
馬
民健
頭
مجھے
這個小島跟人魚還真是息息相關
儒艮是什麼啊
也就是俗稱的美人魚
是種棲息在海底的哺乳類
其實過去
(儒艮)
日本南方也有牠們的足跡
自古以來
儒艮肉就一直被用來
當作長生不老的仙丹妙藥
儒艮之箭啊
是啊
那是長生不老的護身符
每年都會在一年一度的儒艮慶典上
頒發三支儒良之箭給村民
沙織她不小心把去年慶典上
拿到的箭給弄丢了
所以她一個星期前就好害怕
深怕人魚會來找她報復
這世上哪有人魚啊
世上的確有人魚
་
是妳啊, 奈緒子
她把這麼重要的箭弄丢了
會害怕人魚報復,逃出這個小島
也是人之常情
她是誰啊
奈緒子是跟沙織
從小一起長大的朋友
她說的長壽婆是…
就是今天這場慶典的主角
同時也是我們島上的象徵
那位島袋老太太啊
那麼, 這位老太太
現在實際的年紀到底是幾歲
說她100歲和200歲的
其實都大有人在
你們想知道
我建議你可以到島上
舉辦慶典的神社去看看
島袋婆婆的曾孫女君惠
跟沙織一起長大的
應該也在那裡
o
گز
我們這會兒怎麼變成皮球了
(美國神社)
我曾祖母怎麼可能有200歲嘛
美國神社
しまふ
島袋 君惠(27)
装薯惠(27)
: 85
沙の幼なじみ
UCE
美國神社巫女
她不過是比常人活得久了點
就引起這麼大的騷動
這當然呵
這已經能上金氏紀錄了吧
那麼請問一下
妳的這位曾祖母現在在什麼地方
她正在房裡
為了今天晚上的慶典要送出去的箭
虔心祝禱
我問妳
妳的曾祖母真的有吃過人魚肉啊
這個世界上
好像根本就沒有人魚這種動物嘛
那些全都是人家胡謅的啦
可是, 那儒艮之箭不是·
其實以前那把箭
代表的只是施了驅魔避邪咒語的
咒禁之箭
可是島上的人就跟人魚扯上了關係
將它擅自改成了棲息在海裡的儒艮
這是先母對我說的
原來妳的母親已經過世了
對,五年前她跟家父葬身在海裡
就連我的祖父母,也在我出生之前
一次坐船出海的時候
就失去了蹤影
妳的家人竟然全都死在海上了
這其中一定有什麼原因吧
才沒什麼原因呢
之前我也跟沙織一起坐船
到本土去了一趟
但也沒怎麼樣
什麼
妳跟沙織坐船
那是什麼時候的事啊
就在四天前啊
那次是我請她陪我到本土去看牙醫
因為我們島上目前沒有牙醫
那個時候, 沙織的情緒穩定嗎
她說她把儒艮之箭弄丟了
心裡怕得要命
還怕人魚會找她報復
我安慰她,絕對不會有這種事
但她就是聽不進去
妳真是太傻了
妳會這麼說
是因為妳根本就不相信
妳曾祖母的力量
詩大
えび はっとしみ
ス
海老原寿美 (27)
沙織の幼なじみ
網元の娘
妳也知道的
三年前就曾經出現人魚的屍體了
不是嗎
這裡出現過人魚的屍體
妳說的該不會是三年前
曾經在電視上播出的那個…
其實那次只是電視節目誇大其辭啦
淨著眼睛説瞎話
你明明也有看見
那條人魚的骨頭破碎的情況
簡直太詭異了
壽美, 別說了
祿郎
很多話
不方便當著外人在場的時候說
不過,前提必須是她那個醉鬼老爸
先歡迎你們去才可以
竟然沒有一個人擔心她的安危
這是因為沙織以前
常常跟她爸爸吵架離家出走
是不是能麻煩妳
帶我們到沙織家去一趟
當然可以
慶典結束之後我就有空了
你們在慶典裡都會做些什麼事啊
我們都會在事先把號碼牌
賣給到場的賓客
只要跟我曾祖母出示的數字相同
就可以得到儒艮之箭
其實有點像抽籤大賽啦
對了
妳們兩位要不要也來試試運氣啊
О
今天早上剛好有對老夫婦
臨時退回了號碼牌
我這兒還有兩張
那好吧
其實中不中,都得靠點運氣
説不定這次
妳們兩個就可以像大家說的一樣
永遠長生不老,青春永駐了
我突然覺得好興奮
就是說啊
しまぶくろ
島袋 弥琴(130)
命樣
是長壽婆
長壽婆可終於出現了
這就是長壽婆啊
這麼小啊
不過就是個畫了濃妝的老太婆嘛
她怎麼在紙門上點火呢
火竟然燒出了一個字
|---|
お
----
(107, 18)
原來如此
這麼說來, 紙門上燒出來的
就是中獎號碼了
天啊,真的耶
好耶, 我中了
小蘭,妳看我
QOO
我的號碼中了
大家請注意聽好
我們將在一個小時之後
正式頒發儒艮之箭
請大家立刻準備到人魚瀑布集合
現在
就請今天晚上三位幸運的來賓
到前面來
好
我馬上就過去
還有一位是誰
另外一位是不是也已經到了呢
ことわ
へん
門脇 弁蔵 (52)
沙織の父
りょうし
漁師
門脇 弁蔵 (52)
蔵:父
の父
沙織の父
りょうし
漁師
とわ
門脇弁蔵 (52)
沙織の父
漁師
奇怪
這不對啊
我剛才還以為那個小姐也抽中了呢
對啊, 怎麼沒有看到她的人呢
其實這個時候
我們說的這位小姐
早就已經到達了人魚瀑布
現在請三位, 接受極樂之光
你看, 那是什麼
那是什麼啊
沒錯
這位有著披肩的長髮
身體一面緩緩左右搖晃的女人
儼然就像在瀑布中
逆流而上的美人魚
唯一不同的是
她臉上蒼白得嚇人的臉色
詩大
難不成她是自殺
還是什麼人殺了她
不, 妳說的這兩種都不可能
壽美的脖子上勒著的這個
是專門為了防止危險
設定在河岸的固定繩
是這樣嗎
原来如此
也就是說壽美小姐是在黑暗中
走到了這條河邊後重心不穩
雖然抓住了繩子
但是水流實在太快了
造成木椿脱落
於是她就硬被在掉落瀑布的途中的
這條繩子給勒死了
不過,你不覺得很奇怪嗎
村子裡的慶典
明明在瀑布的下方進行啊
她為什麼非在這個時候
到森林裡來不可呢
她大概是想來找人魚的墳墓吧
什麼
因為人魚的墳墓
就在這個森林裡的某個地方
三年前那天慶典的晚上
神社的倉庫著火之後
人魚的骨頭就被改為埋葬在這裡了
這麼說也有可能
我知道壽美對那件事一直很在意
等一下
妳們老說什麼人魚的
妳們確定那骸骨
真的是人魚的屍骨嗎
難説
島上的村民是這麼說的
但是從本土來的警察認為
那是一位中年女子的骸骨
簡直是胡說
那具骸骨腰部以下的骨頭都在
才能這麼說吧
腰部以下的…
因為當年一根燒落的樑柱
正好掉到那具骸骨的腰部附近
村人將樑柱移開了之後
發現原本該是腳骨的地方
竟然全部被価碎了
你説什麼
所以電視上才會報導
這裡出了人魚的屍體
長壽婆也在一夜之間就成了名人
可是,當年警方的人不是說
那是一個中年女人嗎
對,他們懷疑很有可能是
沒抽中儒艮之箭的觀光客
為了找尋有沒有備份的箭
才溜進倉庫裡的
倉庫之所以會失火的主要原因
恐怕就是點了蠟燭釀成的災禍
後來過了一年還沒查清她的身分
所以就由神社將她的骸骨埋葬了
可是後來就出事了
出了什麼事啊
有人跑來盜墓
後來竟然有些觀光客
異想天開的, 想將墳墓橇開
盜取裡面的人魚骸骨
他們的說法是
人魚的骸骨也是長生不老的妙藥
所以去年我曾祖母才會託人
將那座墳墓
偷偷的移到了這座森林埋葬
那麼, 她拜託的是什麼人啊
不知道
我只聽地説
是一個她信得過的人而已
不管這件事是自殺
他殺或是件意外
這些只有先把
壽美小姐的屍體弄下山
等警方到場之後再研究了
如果這是他殺的話
那麼會在這個時間
背著大家到這種地方來的壽美
一定也有問題
真是的
你的未婚妻才剛出了意外
你還真冷酷
他的未婚妻
那是我們雙方父母擅自決定的婚姻
跟我沒有關係
再說我老爸跟老媽早就不在了
這件事更不能作數
詩大
壽美·
壽美…
他是誰啊
那是壽美的父親
海老原先生是位船主
爸爸
你們跟福井縣警方連絡上了沒有
聯絡了
但是他們卻說現在海浪太大了
所以暫時沒有辦法來島上
搞什麼啊
那真是再好不過了
這麼一來
兇手就休想從這個島上離開了
拜託,什麼兇手啊
這件事情又還沒有確定
一定是他殺案件
既然這樣, 你看看這個
救生圈
這個救生圈原本卡在
連接瀑布跟海水的河川上面
是我跟平次哥哥剛才找到的
兇手如果先讓壽美小姐斷氣
再用繩子勒住她的脖子
利用救生圈讓地滑下去
自然可以吊在瀑布上了
剛才我們在神社
看到壽美小姐的時候
是在煙火施放前的兩個小時
要想往來瀑布頂端
根本用不到一個小時的時間
這意思也就是說呢
這項罪行,不管男女都有可能做到
而且這名兇手
現在就躲在這個島上的某個地方
怎麼辦
你不用擔心
兇手一定很快就會被抓到的
平次每次只要把帽子移到前面來戴
就表示他的動力全來了
不過,你可不能喜歡平次
ث
要是跟妳比的話
我根本就沒有勝算
和葉·
妳好可愛
拜託, 妳發什麼瘋啊
如果說壽美是他殺的話
我勸你最好多注意一下那個人
我說的就是沙織那個醉鬼老爸
對了
你們之前說要去沙織的家
現在還要不要去啊
不過, 看她老爸那個樣
也問不出所以然來
那麼
О
我們現在可以去見長壽婆嗎
當然可以囉
這房子還真是老舊
完全看不出他們靠儒艮之箭
賺了多少錢嘛
你在胡說什麼啊
那些號碼牌, 一張只賣五塊而已
五塊
而且島上的居民還說
從以前就一直是這樣
據說他們會在一個大箱子裡
放進180張號碼牌
等來賓排隊之後,一個一個抽出來
到了最後
那位長壽婆才會再從其中
選出三個號碼
那個老太婆怎麼拖這麼久啊
其實君惠剛才說過
她會試著叫叫她的曾祖母
但是今天的慶典, 她一定累了
可能沒有辦法見我們
這是什麼聲音啊
〃
就是你們幾個找我有事嗎
C
妝卸掉之後, 真像個老妖怪
老婆婆
請問抽中儒艮之箭的抽籤號碼
妳都是用什麼方法決定的啊
....
"
請問…
這要看狀況
Y
我有時候也用選賽馬抽中的號碼
有沒有搞錯
既然這樣
你們不需要一年只送三支
大可以多賣幾支儒艮之箭
不是皆大歡喜嗎
那是不可能的
我可以用來綁那些箭的頭髮
已經很有限了
曾祖母
我已經幫您把洗澡水放好了
不好意思
如果你們沒什麼重要的事
我要洗澡睡覺了
可是我們還沒有說完
還有那邊那個小姑娘
我說的是綁頭髮的那個
妳叫我
儒艮之箭原本是支去魔避邪的寶箭
一旦放手, 魔物就會在妳身上築巢
要是男人的話都會入土
成為一個沒有心的餓鬼
要是女人的話,就會進入水中
成為一個無法說話的人魚
所以我勸你最好片刻不離的帶著它
她的聲音沙啞,臉色又差得要命
我看這個老太婆也活不了多久了
よく
じつ
翌日
怎麼樣
我叫妳把學生制服帶來
用上了吧
這樣不太好吧
我們來會打擾到人家的
你想太多了
正好可以藉這個機會
多了解一些關於島上的事情
你們兩個不要嘟嘟囔囔的
現在正為壽美小姐守夜呢
知道了
妳把儒艮之箭帶來了嗎
我是把它帶來了
那個老酒鬼,也已經來了
原來毛利先生你們也來了
是啊
話說回來, 那位門協先生
昨天晚上好像沒有回他自己的家
是吧
我是聽說
他在酒館裡跟觀光客喝了一晚上
什麼
那個傢伙居然喝了一夜的酒啊
奈緒子小姐怎麼不在啊
名冊上面有她的名字啊
你是說奈緒子她也來了
我想她一定是去洗手間了
那我們兩個去看看好了
這樣也好
/妳怎麼了,小蘭
難道妳怕打雷
不是
那裡好像有一個人
是真的
怎麼回事啊
好像有個人在那裡耶
妳說什麼
那是…
;
S.
Sone, c, 倉木麻衣
Song by 倉木麻衣
Song
雖然並不是只有好事的未來
此刻確實邁向明日 比誰都耀眼
光客
浜田賢二
對著眼前似乎快崩壞的現實流淚
▼こに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれても
エムアイ
ミゾ企劃
ここに立っている慣れかけそうな現実に涙し それでも
大
We can start in my life
W3 0
:
in my life
泰
奈與你一起
We can start in my life 一緒に
連同不放棄的夢想
録音スタジオ
APUスタジオ
オープニング原画
堀内博之
エンディング原画
嘿 因為能邂逅另一個自己
一切能憑自己的心緒改變
來 從這裡開始吧
Just start in my life.
Just start in my
Just start in my life
Just ==
Just start in ·
Just start in my life
Just start 1
這…這是魚的魚鱗
難道說兇手是隻人魚
你可千萬不要離開我的身邊
怎麼回事啊
剛才那裡有一個褐髮
戴了眼鏡的女人
她一直在那裡瞪著我們看
難道説…
會是沙織
難不成...
胡説
絕不可能有這種事
我是不會相信的
ང་
r
,
下一集,名偵探柯南
人魚失蹤記,推理篇