是901號房對吧
對, 就在最高的樓層
你又偷偷鑽進車裡了吧
戴眼鏡的小鬼
器
對不起
沒關係,小弟弟
小孩子就是要像這樣有精神
你要小心哦
小
好
站住,你這個小鬼
好像在那裡面吧
真是的, 每次都這樣
這可不是出來玩
去死吧
成…成功了
你…你是什麼人啊
他是寶田先生吧
對
他是咎由自取
叔叔,叫救護車
早就已經來不及了
都過了兩小時了
距離他被勒斃的時間
被勒斃
-
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
被殺害兩次的不可思議案件
有人在某個環節上說謊
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
不知曾幾何時這麼說過
はな
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
糾纏不清的無數絲線
L
絡みつく無数の糸
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
ちゅうしつ
さいけん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
時に優し
寺酷までに
寺く 時に残酷までに
時而殘酷
とき
ざんこ
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起勇氣
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
怒り出す勇気を誰かが見ている
死了兩次的男人,前篇
о
寶田鱶一
那個惡名昭彰的
宝田(48)
きんゆうぎょうけいえいしゃ
金融業経営者
地下錢莊負責人嗎
りた
よ
い
宝田 (48)
田
鱶
きんゆうぎょうけいえいしゃ
金融業経営者
根據寶田先生的秘書
深海治行先生的供述
這間屋子
しんかい
はるゆき
深海 治行 (27)
たからだ
ひしょ
宝田の秘書
是寶田先生為了寫小說
しんかい はる ゆき
深海 治行(27)
たからだ
ひしょ
宝田の秘書
才特地花錢租下來的
しんかい はるゆき
深海 治行(27)
たからだ
ひしょ
宝田の秘書
才特地花錢租下來的
這麼說起來
我倒是聽說過
他因為興趣
所以很喜歡自費出版
我想寶田先生今天也是為了寫作
才會關在這間屋子裡面的, 對吧
是的
從上午就獨自在這裡
我都不知道
他是一個那麼壞的人
i
叔叔是被找來工作的吧
我們從沒見過面
但是
我卻在上午突然接到他的電話
他說他收到了殺人的預告信
所以希望跟我商量一下
要我在下午三點過來一趟
沒想到
我在約好的時間過來一看
預告的內容已經被執行了
這封好像就是預告信
我們來之前就放在桌子上面了
給沒人性的寶田鱶—"
他是個吃人不吐骨頭的男人
"我要殺了你"
可能是被當成餌食的被害者報仇
今天早上那封信寄到宅邸時
我也是那麼想的
有本事的話就試試看啊
所以我才因為…
不想讓那位被害者
變成一名殺人犯
早他一步
把正在打瞌睡的社長…
去死吧
可是還是晚了
關於你毀損屍體這件事呢
晚一點再麻煩你詳細告訴我們
現在的當務之急是命案
你對凶手有頭緒嗎
懷恨在心的被害者太多了
可是
命案的凶手真的是那樣的人嗎
這是什麼意思
因為…
目暮警官
發現什麼線索了嗎,驗屍官
是的
我們認為
凶手是用鈍器毆打被害者的後腦
讓他失去意識
接著再用繩子使勁將被害者勒斃
死亡推定時間
大約是在發現的兩小時前
也就是下午一點前後
苟5
{
這位先生是這棟公寓的管理員
他說他剛好在那段時間
發現一名可疑女性
什麼
在吃過午飯以後
とみ い
きんさく
富井 欣作 (58)
かんりにん
マンション管理人
我為了巡邏
とみ い
きんさく
富井 欣作 (58)
かんりにん
マンション管理人
所以就走上了這一層樓
看到一個陌生的金髮女人
正好從這間房間的方向走了過來
我記得那是一點左右
}
請問你之前有見過這個女人嗎
她戴著墨鏡,看不清楚臉
G
可是, 也不一定就是女人吧
也對
也有可能是企圖偽裝成女人
只有拍到她離開的畫面
這就表示…
地是悄悄從後門進來
回去的時候因為被目擊到了
所以才從大門出去
對了
難道那位寶田社長
當時沒有鎖門嗎
"
o.
説到這個
社長平常是有上鏈條鎖的習慣 ..
而且
他對那封殺人預告信
在意到都把叔叔這個偵探找來了
應該不會讓可疑的人進入屋內吧
是啊
當然也不能忽略熟人犯案的可能
知道了
遺體似乎已經由被害者的家屬
確認完畢了
認完畢了
是太太跟弟弟吧
去見一面
去現一面
接下來的日子
たかった
みか
宝田 美香 (36)
たからだ つま
宝田の妻
一個要心麼活下去
たかった
みか
宝田 美香(36)
たからたつま
宝田の妻
可惡
兒頭把飯的大哥……
宝田の弟
到氐置是誰啊
たかった こう し
宝
亩
1鮫二(42)
たからた おとうと
宝田の弟
到氐曾是誰啊
寶田太太
今天下午一點左右妳在什麼地方
你這是在懷疑嗎
懷疑我
不是
這只是形式上的確認而已
懷疑她也是很正常的
畢竟突然得到了一筆遺產
跟保險金
你才可疑呢 品
明明很恨寶田還敢説
一點左右妳在哪裡
し
l
寶田拜託我整理倉庫
我就在家整理
原來如此,
弟弟鮫二先生呢
我出門去了一趟新宿
隨便間涎
請問有其他人可以證明
你們兩位所說的話嗎
所以沒有其他人
可以證明你們說的話囉
那個…
那個
夫人所說的話都是真的
什麼
我在下午兩點多
從宅邸走出來之前
一直都待在書房
關鍵的一點左右
那個時候
夫人的確是在倉庫裡沒錯
深海
有你在,真是幫了我大忙
哪裡
這麼一來
剩下的就是…
把嫌疑集中在自己人身上
也很奇怪吧
那個
接下來可以麻煩到我們家繼續嗎
我明白了
我們換個地方吧
我…我也一起去
好
高木老弟
麻煩你回署裡
對深海先生進行偵訊
我知道了
,
I
要是
他也注意到會長早就已經死了
就不會眼睜睜的犯下這起罪行了
是為了要贖罪
是的
寶田社長為人有多麼陰狠
我當然很清楚
不過,我向來認為全都是
那些被當成餌食的人
自己太過愚蠢了
可是
!
前幾天, 其中一個被害者
竟然帶著全家人一起自殺了
-
被一起帶上路的那個孩子
是個連一歲都還不到的嬰兒
那個時候
我第一次為自己協助社長
做了許許多多壞事而感到自責
然後今天早上
那封殺人預告信…
我想寄出這封信的
一定跟那個
帶著年幼孩子尋死的人一樣
也是被害者之一
絕對不會錯
所以我才會…
不想讓那個人也犯下殺人的重罪
可是, 就算是這樣
你為什麼會想要
親自對寶田先生動手呢
只要有社長在
被害者就會不斷的產生
用我的手把社長給…
這是一直以來幫忙社長的我
最起碼可以做到的贖罪
可是, 我還是晚了一步
結果還是弄髒了那個人的手
但是, 凶手也不一定就是
曾經被寶田先生
當成餌食的被害者
警察先生
你真的覺得是自己人做的
這個嘛
目前還沒有辦法隨便下定論
我對大哥懷恨在心
才沒那回事呢, 警官
可是,剛才美香女士說…
鮫二他向來都是靠騙人賺錢的
兩年前,事跡敗露的時候
他還哭著苦苦哀求寶田
幫他擦屁股
結果寶田根本不理
害得他不得不東躲西藏的
所以才會懷恨在心
但是三天前他卻說要暫時住下來
然後今天寶就真的被人殺害了
這是什麼意思
在報復我剛才懷疑妳嗎
我只是陳述事實而已
照你這麼說
我不就好像是為了殺死大哥
才特地回來
警
敬
苟文广
}
我會回到這個家裡
純粹只是碰巧罷了
殺死大哥的
是被他坑了以後
懷恨在心的傢伙
總之, 恨他的人很多就對了
. Ο
是的
のし、
よつ
木下 京子(40)
たからだけかせいふ
宝田家家政婦
有很多人對他懷恨在心
きのした
木下 京子(40)
たからだけかせいふ
宝田家家政婦
這件事好像是真的
きのした
きょう
木下
京子 (40)
たからだけかせいふ
宝田家家政婦
這件事好像是真的
既然這樣
那應該也經常收到恐嚇信吧
是有收到
而且什麼
有什麼好奇怪的
寶田先生他
收到恐嚇信的次數
好像也很頻繁耶
而且女傭還說實際上他之前
好像也曾經被人持刀襲擊過
可是據說他完全沒放在心上
既然這樣, 為什麼偏偏這一次
他會想找叔叔這個偵探商量呢
而且他還一度在大家面前
對此一笑置之
他應該就是在那之後
跟叔叔聯絡的吧
會不會是有什麼特殊的原因
原來是這樣
寶田先生早就已經知道
是什麼人要取他的性命了
所以才故意一笑置之
好先讓對方放鬆警戒
再讓我進行調査
企圖抓住他的狐狸尾巴
這樣啊
那這麼說…
凶手果然就是自己人
而且就在當時在場的
那三個人當中
可是叔叔
那三個人當中…
沒有察覺寶田先生已經遭人勒斃
還拿刀刺遺體的深海
可以排除在外
太太美香女士也有不在場證明
這麼一來
那剩下的就是…
你們先等一下
喂, 請說
知道了
那封殺人預告信上面
好像驗出了指紋
寶田二先生
那枚指紋就是你的
不…不可能吧
"
京子, 妳來一下
來了
夫人,您叫我嗎
現在立刻跟渡律師聯絡
叫他盡快過來一趟
就說要辦繼承遺產的手續
另外
還有要向米花綜合人壽
申請保險理賠的事
動作快
二
動作怏
好的
很正常吧
知道凶手是這個男人
這整件事就告一段落了
不是
我們現在還沒有確定他就是凶手
老實説
我從很久以前
就一直在等待這一刻的來臨
事到如今我就直說了
我一直當寶田的妻子
其實為的就只有錢而已
他不是個好東西
所以我在心中一直期待
他可以早一點死
謝謝你啦, 鮫二
感覺頭好暈
這個人是怎麼了
總…總之, 鮫二先生
你是為了要將整起案件
偽裝成對寶田先生
懷恨在心之人所為
才會寄出那封殺人預告信
並且進而殺害了寶田先生
就因為兩年前的恩怨
我沒有殺人
也沒寫什麼殺人預告信
但是, 上面驗出了你的指紋
這可真神奇
怪了, 他怎麼還能這麼從容
這樣啊
我懂了
有進展的話再麻煩了
那個…警察先生
現在鮫二先生被當成嫌犯了嗎
是啊
不過他本人好像一直否認
警察先生, 那個人並不是凶手
他有不在場證明
等…等等, 怎麼回事
鮫二先生
突然又跑回宅邸住的時候
我接到了寶田社長的命令
說是不想
再被迫替他収拾爛攤子
要我留意他
所以
今天鮫二先生偷偷出門的時候
我就跟在他身後
о
百貨公司的頂樓
擠滿了觀賞英雄表演的親子檔
}
鮫先生在那裡
好像在等什麼人
可是, 我明明一直在監視
卻沒有任何人出現
我以為他是被人放鴿子
所以就先回去了
那是發生在一點之前
到超過一點半之間的事
問題是
你之前說過
你那個時候人在寶田家不是嗎
那是因為
警察在懷疑夫人的緣故
所以,我才會臨時瞎掰
做不在場證明,想包庇她
瞎瞎掰
可是
如果導致鮫先生被當成凶手
我也只好說出實情了
夫人那邊
應該也有女傭可以作證
替地做不在場證明才
我不該說謊的, 對不起
我不該說謊的,對不起
怎麼這樣
I
苟5
}
供詞的真實性已經確認了!
現場擠滿了帶著小孩的家長
這一點也沒錯
知道了
那個姓深海的秘書
竟然會跟蹤我
真是沒想到
你會這麼從容不迫
原來是因為發現自己被跟蹤了
深海先生
不是美香女士的證人
實際上是鮫二先生的證人、
形勢大逆轉了對吧
現在可是變成我有不在場證人
而妳呢, 卻沒有了哦
一個也沒有
對不起
木下女士
妳從中午就去了醫院
所以一直不在家,沒錯吧
夫人,我真的非常抱歉
夫人, 我真的非常抱歉
無所謂
沒有不在場證人也沒關係
奇怪
既然鮫二先生不是凶手
那殺人預告信的指紋是怎麼回事
是加工過的吧
利用沾到鮫二先生指紋的紙
製作而成的
真正的凶手想嫁禍到他身上
不知道你們在説誰
就算殺了大哥
我也不會有半點好處
妳卻可以得到
心心念念的鉅額遺產
就算這樣也不可能殺人吧
大費周章
畢竟我早就已經聽說了
從醫生那裡
妳聽說了什麼
謝謝你配合我們辦案
沒有錯
因為癌症末期
寶田先生只剩半年可活
那就表示…
明知道再等半年
就可以順利領到遺產跟保險金了
要是事情曝光,一切都會泡湯
有哪個笨蛋會做這種事
這大概是這個人
最後的一張王牌了吧
真的非常感謝您的協助
那是…)
所以, 等你上完廁所回來
就看到這頂假髮跟這副墨鏡了
對嗎
對
那個時候它們就塞在
我這堆家當裡面
凶手是不是以為那是垃圾堆
就把變裝用的東西丟了
對, 絕對錯不了
不好意思
我們想借用一下這些
好啊
用完之後要還我哦
寶田美香女士
妳提供給我們進行比對的毛髮
據說跟我們在找到的假髮內側
採集到的毛髮
鑑定結果完全吻合
這…這怎麼可能
我根本沒碰過那頂假髮
我想應該是另有
連半年都等不了的隱情吧
是有這個可能
但是那頂假髮已經被丟掉了吧
既然打算處理掉證據
就要更確實…
妳啊
其實一直在等待
動手殺我哥哥的機會對不對
這個時候
正好適合扮演凶手角色的我
又偏偏突然住進這個屋子裡面來
真嚇人啊
我差點就中了妳的圈套
我都說寶田被殺害的時候
我就在這個家裡了
相信我,警察先生
有話我們到署裡再繼續說吧
請跟我們走一趟
告一段落了
好了,我們也回去吧
可是, 叔叔
回去前先上個廁所
不是我
都跟你們說不是我了
純粹只是為了錢
而繼續婚姻生活的那個人
因為最適合扮演凶手角色的
鮫二先生出現
而殺害了自己的丈夫
凶手利用沾到鮫工先生指紋的紙
i.
製作殺人預告信
再寄送過來
然後造訪那間屋子
將寶田先生勒斃
為了因應被人看到的不時之需
而喬裝逃跑
最後將使用的道具丟棄
大致上應該是這樣
可是該說一切都太粗糙了嗎
那是鮫二先生
是啊
有關法律的問題
只能請教律師您了
如果妻子殺害丈夫的話
應該就不能繼承遺產了對吧
這種情況下, 那些遺產…
沒有啦
有血緣關係的
只有丈夫的一個弟弟而已
難道說…
就算殺了大哥
我也不會有半點好處
但是只要設法讓夫人成為凶手
他就可以一個人獨吞遺產
如果是這樣…
幺
fil
"京子下午醫院"
這麼説
鮫二先生知道
妳今天會出門去醫院一趟囉
是啊
不只是鮫二先生
大家應該都知道才對
為了不給大家添麻煩
預約好後
我都會像這樣寫在月曆上
他果然知道
知道今天沒人能為美香女士
做不在場證明
夫人您怎麼來了
r
都是你害的
要是你肯替我
把那個假的不在場證明
做到底就好了
怎麼會
好令人傻眼的妻子
哪會事事都如妳的意啊
要是他對警察…
不,對我們設下了圈套
我是不會…讓你得逞的
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
ようつら
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騷
:
好了 明天就是週末 撐過今天吧
あした
しゅうまつさょう
の
いよ
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない 1
あした
總之現在只能拼了
しゅうまつさょう の
F
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
m
о
仙這
STUDASTADT H
HE
終會到來・
は
せかい
いつかここから世界へ羽ばたく目が
大家都說我只會做白日夢|
找了半天的戀情也和理想中不同
ラ
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
找了半天的戀情也和理想中不同
(_)
さつ
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
(_
啊啊 每天都失望至極
探してた恋も理想と違うしああガッカリな毎日だけど
い
THANH CUC THI THOM NGUYEN BICH
NGO ﾛﾛ 每天都失望至極 MAI
探してた恋も理想と違うしあぁガッカリな毎日だけど
NAV
THANH CỤC THI THOM NGUYEN BÍCH
NGỌC THÀNH
VU TẠI
XUAN MAI
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
;
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
百
盡情喧鬧吧,反正明天是星期日
小
原画
井元愛夕
小野可奈子
☑
}
"
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
i
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本
享 小島 哲縄田
AWAGE 週六夜晚
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
正章
樹色誠
盡情喧鬧吧反正明天是星期日
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
只要將寶田先生殺害
然後再偽裝成是他太太動的手
所以才會扔在那個人那裡
不愧是名偵探毛利先生
在開始的那一刻
我們就犯了一個嚴重的錯誤
我們一直專注在自己人身上
可…可是,毛利先生
這個作為殺人證據有點…
下集柯南
死了兩次的男人,後篇
Ο
下集柯南提示
凶手精通推理小説
次回おたのしみにね