F
等一等
Candy, 等一下
さわ
ま
お
み
三沢真央 (5)
Candy
み
さわ
まお
Candy
等一下
•Candy
"14時30分
距離爆炸還有90分鐘"
T
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
載著炸彈的宅配車
偵探團分秒必爭的拯救作戰
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Ta e me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない 明日へ
Try again Try again Try aga
= ys
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに Speak Out
о
So
во о
.100
C
到底在毫無頭緒的追逐什麼
なにめさ
何を目指すのか □ないまま
當下不顧前後的往前進 way
$ $
いま
がむ
に今を進む way
若不稍微往上攀爬的話
M
少しでも 上を向いていないと
將會被不安擊潰
isibl
おう
-),si
Jisi
不安に押し潰されちゃう
將會被不安擊潰
你一定看見了夢想吧
ゆめ
あなたはきっと 夢をみるでしょう
想要實現 想要哭泣
お
な
叶えたくて 泣きたくてでも... 追いかけて
但是… 追上去吧
叶えたくて 泣きたくて”でも... 追いかけて
你想要偷偷地放棄嗎?
遙不可及的現實
げんじつ
いま
遠すぎた現実 今なら Can't You See?
とお
現在的話 Can't You See?
げんじつ
いま
遠すぎた現実 今
Take me the high, We never cry on
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない明日へ
Try again Try again Tr again Always
again Try again
並非只有討厭的事情
ばく
ゆめ
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは
僕らは夢を見
看著我們的夢想
Ich
(
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
ד--
Try again ry again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがまに Spea
W
Mr
安裝計時炸彈的車
米花圖書館今天開到幾點啊
應該來得及吧
·步美姊姊
不好了,Candy出事了
真央, 發生什麼事了
她是什麼人啊
我記得是
步美家附近鄰居的小孩子
什麼
妳說Candy
跳到宅急便的車子裡
車子開走了
姊姊
真央已經不知道該怎麼辦了
沒問題
交給我們少年偵探團的話
一定會幫妳找回來的
所以妳先不要擔心哦
་་
• 走吧,真央
» 走吧, 真央
姊姊
那個是少年偵探團的……
的工作哦
Candy...
☐
I. .III
會不會是那台車啊
真央
沒錯, 是有狐狸標誌的車
是狐狸宅配對吧
E
$
о
Candy, 你在不在
Candy...
怎···怎麼了
你們
千葉警官
柯…柯南
不在這裡耶
我想可能在別台車裡吧
Candy
別擔心,馬上就會找回來了
我們少年偵探團
都會一直陪在妳身邊的
對吧
交給我們吧
請交給我們吧
那個, 千葉警官
難道發生什麼事件了嗎
千葉
"T
我這邊沒找到,你那邊呢
i
那個,有事件發生嗎
對,有點事
i
總之,小孩子在這邊很危險
趕快回家去吧
三丁目的方向
似乎也確定還有一輛車
走了
好
小心點
辛苦你們了
看來發生大事了
是啊
我說你們,
先暫時待在這裡別走
怎麼了, 柯南
怎麼了,柯南
連灰原都跟去哦
真是的
喂,你好
喂,小蘭姊姊
喂, 小蘭姊姊
什麼事啊, 柯南
小五郎叔叔現在正在做什麼
我去看一下, 你先等等哦
我去看一下,你先等等哦
拜託,麻煩再給我一杯,
我還要喝
爸爸,你真是的
爸爸, 你真是的
果然
那就沒關係啦
沒什麼事, 再見囉
喂,我是目暮
目暮警官,我是毛利
是你啊,我現在有點急事要辦
是不是跟宅急便有關的事件呢
什麼,你從哪得知的
我正好看到高木警官
跟千葉警官正在搜索的模樣
這樣啊
所以, 發生了什麼事件嗎
所以,發生了什麼事件嗎
不, 這個嘛…
只要有我能協助的地方
請告訴我吧
自幕警官
苟
是這樣的, 毛利老弟
今天大約中午左右
發生了兩起連續爆炸事件
你説什麼
とのむら
こうぞう
ちほ
いばん
はん
龅
裁判
判判事
第一位被害者是殿村幸三
I
地方法院的法官
L
えい かすひ~
佐伯和彦 (45)
ちほうけんさつちょうけん し
地方検察庁検事
第二位是佐伯和彥
さ えき かずひこ
佐伯和彦 (45)
ちほうけんさつちょうけん じ
地方検察庁検事
地方檢察官
え かずひ、
佐伯和彦 (45)
ちほうけんさつちょうけん し
地方検察庁検事
兩位被害者都身受重傷
幸好生命沒有大礙
炸彈都是利用宅急便
配送到他們家
然後爆炸的定時炸彈
另外
從第一個炸彈的殘骸中
檢測出殘留的指紋
違反爆裂物取締法之罪行
っつきまさ と
宇津木正人 (35)
坐牢到上個月才剛出獄的男子
つ
ㄜˋㄅ
宇津木正人(35)
宇津木
っつき まさと
宇津木正人 (35)
宇津木
他的動機是
因為怨恨那些曾經起訴
並制裁自己的法官們
才打算對他們報仇
此外,根據宇津木的供詞指出
還有一個炸彈已經寄出去了
前任捜査官
かね
しけきち
兼子 重吉 (65)
もとけいじ
元刑事
かね
しけきち
兼子 重吉 (65)
もとけいじ
元刑事
原來如此
所以才調查宅急便的配送車
沒錯,但卻發生了麻煩的事
目暮警官
我們已經確認兼子警官
平安無事了
炸彈目前還沒有送到他手上
很好
如果宇津木的供詞屬實的話
表示最後一個炸彈的
預定爆炸時刻
是下午四點
還剩下一個半小時嗎
目幕警官
我們收到宅配公司
狐狸宅配的回答了
關於他們今天配送的包裹單據
的確有指定配送時間
為今天下午三點到四點的包裹
所以,現在炸彈位於哪裡
他們公司
據說現在已經聯絡了
負責送達的配送車
我也已經要求炸彈處理班
即刻出動
發現包裹之後馬上前往處理
這樣啊, 看來應該是來得及吧
喂,是我
국
你…你説什麼
你說配送車被搶走了
什麼
是的, 這裡是四號車
炸…炸彈
你們要做什麼
快把你的鑰匙給交出來
海老澤金吾,28歲
蟹澤銀二,25歲
兩個人同樣都有強盜等前科
今天早上
他們強行闖入
米花町的丸金貸款公司
搶走了數百萬元
監視攝影機
所拍下的兩名強盜的長相
和宅配司機的證詞完全一致
説到丸金貸款公司
我記得是…
沒錯
就是那個缺德的金融公司
但是
為什麼要搶宅急便的配送車
原本他們逃走用的車子
似乎引擎出了問題
在案發現場
有發現他們當時遺棄的車子
我想他們恐怕是為了
要竊聽警察的無線電頻道吧
因為他們遺棄的車子裡
也有一台無線電機器
這樣啊
所以才搶走
搭載無線電設備的配送車
是的
車上有一顆炸彈的事
他們應該不知情
怎…怎麼會有這種事
現在
我們千方百計的使用各種方法
但是卻還是無法得知
載有炸彈的配送軍目前的位置
原來如此
順便一問
配送車被搶走的地點是在…
是在米花町三丁目的住宅街裡
是這樣啊
那麼
如果我這邊發現了什麼新情報
會再跟你聯絡
拜託你了
那我先掛了
該不會在那台配送車裡
是啊,有這個可能性
'i
柯南
你還想在這裡待到什麼時候
真是的
你真的想要好好找Candy嗎
拜託你們兩位一起我
拜託你們兩位一起找
是啊,我們當然要找啊
那個, 真央
Candy跳上配送車的地點
在哪裡呢
し
オノクフ便
通知各單位
現在必須以發現金融強盜犯
逃走用車輛的地點為中心
持續進行搜查
太好了,大哥
這下子
我們可以避開警察的視線
逃之天天了
是啊
還好你對機械很在行
幫了大忙呢
你…你是從哪來的
你怎麼這麼可愛
"14時50分
距離爆炸還有70分鐘"
這裡
Candy是在這裡
跳上狐狸先生的車
然後
11/
從前
口
不見了是嗎
可是, 現在才回來這個地方
也已經沒辦法了吧
車子早就已經
開到很遠的地方了吧
不過
至少我們可以知道
它往哪個方向開
真的嗎~
是啊
因為右邊是單行道的出口
左邊正在施工中,禁止通行
一路上的巷子
都窄到讓配送車大小的車子
沒辦法通過
也就是說…
車子直直開過這條路
就是這樣
好耶,快點……
太好了
現在因為塞車
車子都停下來了
這麼一來說不定馬上就能追上
問題是…該往哪走
右邊, 左邊
到底該往哪走才對
根據逃亡中的犯人心理的想法
會特地穿越車陣
並且往對側車道
開去的機率很低
往這裡
等一下啦, 灰原
快點…
正確答案,灰原
以防萬一
喂, 是博士嗎
可惡
難道沒有其它路線可以走了嗎
快點顯示
可惡
大哥
快給我顯示啊
如果看到便利商店就停下來吧
這傢伙跟我都肚子餓了
真是的, 這台到底是怎麼回事
可惡……
話說回來
竟然連小狗都可以宅配啊
你上面沒有寫寄件人是誰哦
到底要寄給誰呵
到底要寄給誰啊
開玩笑的
吵死人了, 別在那逗狗玩
快點想辦法修好這個導航
你知道嗎, 大哥
其實…那個是逆探測器
可能會被發現我們的位置
也說不定哦
什…什麼
總覺得
曾在連續劇裡看過這種東西
剛剛上車的時候
就先把它弄壞了
這…這樣啊, 做得太好了
「
لبيـ
www
[0]
找到了
在前方三百公尺的地方
太好了,找到了
你再也逃不掉了
Candy
不會吧
怎麼這樣
我們好不容易才追到這裡
Candy
"15時10分
距離爆炸還有50分鐘
已經看不到了
可惡
就只差一點點而已
Candy
☐
L
!!
真央, 妳沒事吧
во
0. -
טו
0-
讓你們久等了
阿笠博士…
阿笠博士你來得正好
動作快,博士
我知道
$
!
那麼該往哪走啊
不在這裡
到底跑到哪裡去了
我想
説不定車子又鑽進巷子裡了
這樣的話
那不就沒辦法找了嗎
該怎麼做
下午四點就會爆炸不是嗎
只剩下40分鐘而已
爆炸…
博士
原來你們不知道啊
這是怎麼回事啊…
既然如此,也只能告訴他們了
是啊,其實是…
是啊, 其實是…
四點就會爆炸的定時炸彈…
Candy...
Candy牠到底會怎麼樣啊
真是的
警察他們到底都在做什麼
既然都已經知道車牌號碼了
為什麼不趕快部署或臨檢呢
無線電呢
直接呼叫他們難道不行嗎
直接告訴他們
車上有炸彈很危險
警方應該已經開始部署了
實際上
在市內
有好幾台狐狸宅配的配送車
到處在送貨
要在這麼多配送車中
找出載著炸彈的車太難了
而且犯人似乎...
從一開始
就一直在聽警察的無線電頻道
要是隨便用無線電
呼叫大家開始臨檢的話
他們說不定會棄車逃亡
就更麻煩了
那到底該怎麼辦才好
Candy...
;-
。
翼
小狗狗, 讓你久等了
好可愛哦
讓我抱一下
小狗狗, 想過去嗎
銀二, 我們該走了
有什麼關係, 就再等一下嘛
真是的
"15時30分
距離爆炸還有30分鐘"
好,只有這樣了
你們幾個
現在待在車上別亂跑
博士先準備好.
等一下隨時準備發車行動
我…我知道了
等一下,柯南
柯南
你要做什麼
我是目暮
我是毛利
目暮警官
我記得你說那兩個人
應該正在
竊聽警方的無線電頻道對吧
沒錯, 我們是這樣判斷的
既然如此
請你接下來
就照我所說的話去做
好
件･･･什麼
什···什麼
可…可是這樣的話…
好,我知道了
緊急事件
馬上聯繫通訊指令中心
並且聯絡高木跟千葉
是,我瞭解了
叔叔
你們真的是狐狸宅配的人嗎
什麼
為什麼你們沒有穿制服呢
狐狸先生的標誌呢
銀二, 我們走
糟…糟樵了
要是那兩個小鬼
跑去通知警察的話
大…大哥
你開得這麼快
要是超速說不定會被警方鎖定
我們就完了
好,你這麼說也對
各單位注意
即刻在以下地點實施臨檢
並設置移動臨檢處
都心環状線
栗西町三丁目, 十字路口附近
大… 大哥
大…大哥
什麼,快拿地圖,地圖
不...不妙了
ار
000 38
نے
大哥, 繼續往前走的話
我們會遇上臨檢
什…什麼
可惡
圏地図
如:如果往那走的話
會遇到下一個臨檢
早點說啊
這邊右轉
接下來是左轉,然後右轉
ツイ
!
MAPPR
j
i
接…接下來是右轉
不對,是右轉
不對,是左轉
你給我振作點
"
^
接下來
再來下一個路口也是左轉
我知道了
成功了
前面沒有臨檢
我們逃過一劫了,大哥
A
找到了
Candy
太好了
真不愧是柯南
你是怎麼辦到的
我剛才拜託小五郎叔叔
讓目暮警官用無線電
放出假的臨檢情報讓他們聽
原來如此
所以你製造了一個逃跑方向
誘導他們只能往那個方向開
對吧
就是這樣沒錯
前方狐狸宅配的配送車
馬上停下來
看我的
危險
掰掰
"
115時45分
距離爆炸還有15分鐘"
=/
°FB 33°
*
·725.
.t
!
C
OOO
= Ooo
沒有…炸彈還在配送車裡
..
Candy
博士,把車廂打開
動作快, 只剩下12分鐘
* 33
宿
不是這個, 也不是這個
嗨,你就是Candy嗎
你這小鬼在做什麼
找到了
可惡, 沒有時間了
也不可能把炸彈丟到這種地方
那個, 叔叔
你們快點開到
隨便一個比較寬闊的地方
這個包裹是炸彈
炸…炸彈…
怎麼可能是炸彈嘛
把他給丟出去,銀二
收到了,大哥
我是說真的
宅急便先前已經寄出兩顆炸彈
也有人受傷了
而這就是最後一顆
再過不久就要爆炸了
www
m
小鬼, 你自己抓好囉
銀二, 拿出地圖
銀二,拿出地圖
知道了,大哥
沒有…
這附近沒有寬闊的地點
D
讓我看看
還剩兩分鐘
我知道
在哪裡啊, 開去哪了
找到了
快往這邊走
可惡,在哪裡,開去哪了
還…還剩一分鐘
已經沒有時間了
不要放棄啊
還剩20秒
到底在哪
還剩10秒
看到了
3,2,1
怎…怎麼會
慢了一步嗎
Δ
-
太厲害了...
還真是千鈞一髮
ར
別舔了
我知道啦
Candy
好癢哦,Candy
少年偵探團,因勝利·
少年偵探團,大勝利…
ong
麻衣
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
こい
對愛情沒把握 吃虧的 style
ぶさよう
そん
まえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
こい
在你的面前變了一個人
ぶさふう
そん
まえ
べつじん
恋に不器用 損な style キミの前だと別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
it isn't the last chance for me
i
浅野
it isn't the last chance for me
まだ it isn't the last chance for me
即使心中描繪著許多的 love story
むね
なか
いろんな love story を描いてる胸の中
木木
好羊
但是離理想還是很遙遠
りそう
とお
でも理想にはほど遠い
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
ひみつ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから 今は私だけの secret love
真不愧是毛利老弟
實在太了不起了
我現在已經再也喝不下了
真是的,別鬧了
爸爸,快起來
他在去年因為交通事故去世了
好棒哦……
謝謝
可是爸爸是為了見你才出門的
我不會見的人, 就是不會見
'
其實我剛剛看到了
村長先生的幽靈
下集柯南
無人能解的冰之陷阱
4 +
$
下集柯南提示
鬼火
少年偵探團大成功
かい
回おたのしみにね
這是獎賞糖果哦
Candy!!