好期待看到螢火蟲哦
希望牠們快點來哦
是啊
我是小和田
我是中嶺
是中嶺啊你現在到哪裡了
是螢火蟲之歌嗎
因為我開車比較小心
比預定時間要稍微晚一點
所以現在才剛剛過了赤澤橋
應該再過15分鐘左右
就會到了
這樣
小心開車,一定要注意安全
中經德郎,28
我知道
先掛了
“
中嶺 徳郎(28)
1. 1
村長の息子
1.0
Sone by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
Song: by GA CROW
四目相對的兩人迷霧重重
振興村莊的年輕人意見衝突
螢火蟲的光芒將照亮真相
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌小学館·読売于VE·TMS 1996
(C) {{BA/E·TMS 1996
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
雖然不巧地下茖雨
ふいにく
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下著雨
還是如約出門吧
精心打扮的我
ress up もあなたには見えてないし
你卻視若無睹
せっかくの Dress up も あなたには
あなたにはこないし
週末的櫻花路
しゅうぶつ さくらぐみ
週末の桜通りなら童やいだ白い道
週末的櫻花路
1.86
週末の悩通りなら華やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
1)
1.8.
週末の桜通りないだ白い道
•11'
足高<美術館不遠
小
☆麗的白色
serusier
山
腳步聲嚮起的美術館裡
"
8.8°)
足音響く美術館で懐かし
serusier
今人懷念的 Serusier
足名響く、美術館で懐かしんだSeruser
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
に
便不會繼續互相傷害
かんけい
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
甘い想い出の日々と、思うことも出来るに
་་
那些甜蜜的回憶
() )
“
131,
甘い恋い出日々と 思于二上打出来
仍然留在腦海裡
Jil,
甘い想い出の白人
Sil,
思うことも出来るけど
匆匆飛逝的時間
M
tit,
"
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
讓一些回憶褪色
既然如此仍然漸漸地流走
"
それでもさめざめと流れてく
淚水讓人不好受
涙はちょっといいもんじゃない
啊啊啊啊夕陽下
彷彿還殘留著愛
ار امروز فرا من الأشرارة
螢火蟲照亮的真相
_
他說
再過15分鐘應該就會到了
好想快點看到螢火蟲
終於要到了
螢火蟲
可是這個村莊振興觀光的王牌
c
.全村都非常期待吧
全村都非常期待吧
雖然說以前是靠神社
來吸引觀光客的
نا
因為神殿蓋在洞穴之中
人們本來還覺得稀奇
最近完全沒有吸引力了
因此身為宮司的小和田先生
想到養殖螢火蟲
1 11
陳振興這裡的觀光
同是要籌措資金還是很辛苦
可是要籌措資金還是很辛苦
不過,還是等到錢了吧
是啊
在村長的兒子中嶺的協助之下
小葵的那件事怎麼樣了
他願意
幫我籌集資金的條件就是…
希望我能夠把女兒小葵嫁給他
那..
DA
小和田燕(22)
答應了嗎
她很不願意
中嶺不只是
老愛仗著自己是村長的兒子
かしわ
たつ ::
柏
為
達馬(26)
茶
单
跟女人的關係也不好
不過,因為他是青年團的隊長
所以這種時候就能夠幫上忙
來了…
好我們走吧
• ▼✯ 430°
78-90
把路燈關掉
垂水,你辛苦了
(..
垂水修一郎(26)
门
沒
中華
の嶺,你也辛苦了
垂水,可以打開了
是
!!
好棒哦
好漂亮哦
เ
臨裡晚上比城市暗很多
看得很清楚
_F
走
品
好,看我把你抓住
等等…
奇怪,飛到哪裡去了
螢火蟲在哪裡
о
n
你們知道嗎
因為螢火蟲的口器不發達
所以只能喝水
旦幼蟲時攝取的養分消耗光
就會死掉了
I)
なるため そういち
鳴滝 壮市 (59)
けい
刑事
嗚瀧先生,您也過來了
是小和田宮司啊
好漂亮的螢火蟲
讓人多麼希望小繭也能欣賞到
這麼美麗的景色
您怎麼了嗎
11-
བ
沒有,沒什麼
真是可憐
去年他們家遭遇到土石流
使他失去了家人
你在信裡也有提過吧
連百通年幼可愛的孫女
連自龜年幼可愛的孫女
都被捲進慘劇的人就是他
是的,就是這個鳴先生
他是本地的警官對吧
真是捏一把冷汗
路好哦
真的很難開
中嶺在哪裡
我想要再謝謝他
奇怪,他去哪裡了
我把他叫來好了
つ
中嶺先生嗎,你現在在哪裡
怎…怎麼回事
i
•
在你旁邊的人是誰啊
中嶺他說了什麼
沒聽清楚
羹
只是很痛苦地說了一個
來烏帽岩救我
烏帽岩是指什麼
在上游的一塊岩石
那我們開那輛卡車去
好的
怎麼了
不是,因為鑰匙..
不是,因為鑰匙.
鑰匙...鑰匙不見了
::
可能是被中嶺先生拿走了吧
:
о
中嶺先生…
怎麼樣
有杏仁的味道
什麼,難道是氫酸類的毒物
你說毒物
M
о
飲料的瓶子
在這裡下毒的嗎
螢火蟲
在管轄的警署
派人來協助辦案之前
一在管轄的警署
我們先來整理
ト
這個案件的經過吧
中嶺先生運來螢火蟲之後
不知道為什麼消失了蹤影
垂水先生打電話給他的時候
他只說自己在烏帽岩
似乎很痛苦的樣子
而 1.你察覺到他身旁有人是嗎
是的
於是你們急急忙忙驅車
前往事發地點
中嶺先生已經在自己的車子裡
停止了呼吸
不過
中嶺先生應該沒辦法開車對吧
他的右腳好像骨折了不是嗎
也就是說,放出螢火蟲之後
有人開車帶他到了烏帽岩
i
並在那裡讓他喝了下的飲料
然後殺害了他
那隻火蟲
是在他上車的時候
飛進車裡的嗎
ك
о
你們在做什麼
我們是少年偵探團的成員
想要協助你們搜查辦案
少年偵探團
這不是小孩子該插手的事情
快點睡覺去
就叫你們不要來的
小繭
鳴先生
- 定是想起了他的孫女吧
因為連我都嚇了一跳
那個小繭
跟我長得很像的女孩
被土石流……
因為這裡的山變得容易崩塌了
因為這裡的西變得容易崩塌了
都是樹木砍伐過度造成的
每次--下暴雨
就會讓人提心吊膽
葵,過一
放出螢火蟲之後你在什麼地方
我在哪裡
雖然我覺得不太可能
你該不會去見了他吧
跟中嶺見而
跟中嶺峴面
才沒有
我才沒有
我很暸解那個人
我怕他會對你做出什麼
-
你聽說了嗎阿柏的事…D
我都說不是了
你說不是什麼
阿柏他怎麼了
中嶺好像狠狠教訓了阿柏
之前聽垂水說
it !!,
村裡第一名門竟然捨不得捐款
你過世的父親聽到之後
-定會很悲傷吧
小聲一點
我們家的人會聽到的
我天生就是這個嗓門
柏家如果願意幫忙
盡一點力的點
那我也比較好說服
其他的朋友嘛
對吧,垂水
說的也是
所以
能不能振興村莊
就看你怎麼做
這不是村長的兒子嗎
真是好久不見了
夫人,別來無恙啊
別太客氣了
有什麼特別的事喎
藥局,快點請他們進屋裡坐
後來阿柏
還被他母親很嚴厲訓斥了
•
還被他親很嚴厲地訓斥了
問他為什麼
不幫忙振興村贈的計劃
那是因為夫人不知道
因為她的丈夫欠下的債務
他們家早就瀕臨破產了
我還是先提醒你
就算你們是青梅竹馬
我也反對你跟阿柏結婚
-個家道中落的人家,
加上那樣的婆婆
妳嫁過去只會吃苦受累
小心
點.地很滑哦
好 "
好
神社泡然在洞穴裡面
好不可思議哦
這個地方沒有螢火蟲嗎
螢…螢火蟲來吧
那個時候也聽到了螢火蟲之歌
我是小和田
我是中嶺
中嶺啊,你現在到哪裡了
少年偵探團,加油
-下又會被那侗整官嶌了
「他又不在這裡,沒關係
他又不在這裡,沒關係
他好像在外面的神社辦公室
管轄警支援的人到了
已經開始在做正式調查
包經開始在做正式調查
有沒有查出什麼新的線索
關於那個飲料瓶
J
那種飲料
好像是中嶺先生很愛喝的
留下來的瓶子
連裡面都洗得很乾淨的樣子
洗得很乾淨
小葵,你在那裡面吧
用那個
可以跟神社的辦公室聯絡
警官說現在想要跟你見個面
不好意思,讓警官您久等了
其實是這樣
從這兩天
各方面詢問到的情況來看
得到的結果令人婉惜
這是怎麼回事
宮司先生…忘記關麥克風了
放出螢火蟲之後
30分鐘的時間裡面
似乎沒有任何人
看到小葵的身影
也就是說
這正是被害者屍體
被發現之前的時間點
可是,嗚瀧先生
在那麼暗的情況下
就算沒有任何人看到我的女兒
也沒什麼好奇怪的吧
不過,根據我們的調查
所有人都互相確認彼此在場
因為要欣賞螢火蟲
人們都會靠得很近
更何況,是在很狹小的範圍裡
儘管如此
誰都沒有看到的人
除了小和旧小葵還行另一個
聽說是我對不對
3-31
E
而且中嶺先生
十分喜歡小葵小姐
小葵如果約他的話
他一定會
很放心地跟著去烏帽岩
然後讓他喝下有毒的飲料
那樣的話我也符合相同的條作
那樣的話我也符合相同的條件
可是,如果是你的話
我不認為中嶺先生
會毫無戒心的
不管是誰
我應該在安全範圍吧
總算放心了
如果真是這樣我們就不好辦了
你好像
也有什麼不可告人的秘密吧
中嶺先生好像很生氣的樣子
對螢火蟲捕捉資金
還有,對你侵吞的事情
完全沒有那回事,那是個誤會
只要我好好解釋一下
中嶺先生也會瞭解的
元太,那個手電筒是怎麼回事
元太那個手電筒是怎麼回事
你從昨天晚上就一直拿著了吧
糟糕,我忘記還了啦
是從運螢火蟲的卡車裡面拿的
1.
那個,讓我看一下
那個,讓我看
下
“那個,讓我看-下
怎麼了,柯南
怎麼椅
我記得那時候好像
中嶺,你也辛苦了
垂水,可以打開了
原來…原來是這麼回車
妳現在還有什麼話要說嗎
當然還有話要說:
阿笠博
いた
你放心好了小和田
你的女兒絕對不是兇手
不相關的外行人請不要拍
不相關的外行人請不要插嘴
我很快就會說完的
只要等我搞發
只要等我揭發
站在那裡的垂水先生的罪行
什…什麼意思,我有什麼罪行
應該就是你吧
在飲料裡下毒
殺死中嶺先生的人
!
請不要亂開玩笑
中嶺先生死的時候
我不是就站在你們的身邊嗎
打那通電話的時候
說中嶺先生被人殺死
只是你在演戲
因為中嶺先生在那個時候
就已經死了
你說什麼
請等一下
我放出螢火蟲之後
直跟所有的伙伴在一起
我什麼時候
能有時間去烏帽岩呢
在放出螢火蟲之前
中嶺先生在運送螢火蟲
過來的途中打電話來
你還記不記得從電話那邊
傳來了螢火蟲之歌的旋律
的確是有
事實上
那是在通往烏帽岩上的
點心店裡放的音樂
也就是說
那個時候中嶺先生
正在垂水駕駛的卡車上
一路前往烏帽岩的途中
--路前往烏帽岩的途中
然後中嶺先生在烏帽岩下車
你一個人回到了河堤邊
那不太可能吧
放到螢火蟲的時候
我們明明聽到了車嶺的聲音
那是一個很簡單的小伎倆
用這個就行了
什麼,那不是手電筒嗎
亭費上演是一個∞
把路燈關掉
純正
垂水,可以打開了
.
這是一個手電筒型的錄音機
就是利用這個
假裝跟中嶺先生在交談的樣子
原來啊
難怪我跟他對招呼的時候
他一句話也沒有回答
就是這麼回事
垂水先生
你後來打算開車
前往烏帽岩的時候
看了一眼車裡之後
眼--裡之裰
腿
很慌張對不對
那是因為
本來應該在車裡的這個不見了
其實是我們這邊的一個小孩
不小心把它拿出來了
依我猜測你應該是這樣
引誘火
先生的吧
小葵小姐想見你
可是她不想讓父親知道這件事
所以,讓你製造不在場證明
偷偷來烏帽岩跟她見而
中嶺先生很輕易地上當了
你把他送到烏帽岩之後
他為了製造不在場證明
便自己進行了錄音
然後再坐進事先開過來的
自己的車子裡
寺八癸危
炎
就在那個時候
你把有毒的飲料拿給他
所以,他在等小葵的時候
喝下飲料冷後就死了
胡說八道
要是我們是在放螢火蟲之前
炸麵地
【又怎麼會有
火蟲飛來飛去呢
你就是想用這句話開脫
才會把螢火蟲放進了車裡對吧
什麼時候,怎麼做的
這種作法的確是膽大包天
因為你比我們先一步
跑到被害者的車子旁邊
那個時候
你偷換了那個有毒的瓶子
跟裝有螢火蟲的空瓶
瓶子之所以洗得那麼乾淨
就是為了放進螢火蟲
我們先到警署再說吧
小鹨
達馬
소
旅原
J8]፡፡
小哀
這是什麼聲音
有土石流
大家沒事吧
!
我們沒事
小哀呢
我在這裡
可惡
垂水
不要再做無謂的掙扎
你已經沒退路了
Jil
イ
･･･
・什麼
イ
死
螢火蟲,螢火蟲耶
螢火蟲跟我毫無關係
跟你有關
螢火蟲既然飛得進來
就代表這裡面有路通向外面
就代表這裡面有路通向外而
ソ
W. 171
你敢再動的話
這個女孩的命就會沒了
『怪螢火蟲增加成兩隻了
不是的
是因為反射在水滴上
灰原一定可以…
妳這個臭小鬼
可惡
r
你沒事吧
*:
小繭·
我…並不是小繭
不過,謝謝你
太好了
真的太好了
Hello Mr.my yesterday,
Hello Mr.my yesterday >TH<N£
請告訴我
Hello Mr.my yesterday H<N£
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
灬
"夢叶うその瞬間にまた逢える”と
前途茫茫前途多難的未知
せんぼう
いくた ぜんとたなん
みち
こうほう
こうかい
し
前方の幾多 前途多難の末知 後方の道 後悔も知った
西野沙恵 船越麻友美 北野久美子
前多難い
1.1. た
1: Wh
;
前方の幾多 前途多難の不知 後方の道 後悔も知った
西野沙忠 船越麻友美 北野久美子
7=
ぜんぶつ
なんと
こうかい
前方の幾多 前途多難の末知 後方の道 後悔も知った
経験と価値なかば 木の道 結果だが
唯一的路結果如何
けいけん。
が
1. A
11, 1)
経験と価値なかば一本の道 結果だが
失去希望和鬱的平衛
• 1.8 ;
11,
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
希望と感憶との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1. Vif:
ガス
1.5 1.J
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
同時失去了
1.188:
ガス
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我…
1) NO
みいだ
明日の理由も見出せないよ僕は...
連明天的理由也找不到的我...
明日の理由も見出せないよ僕は
田上淑子
制作協力
Hello Mr.my yesterday
se
で
株式会社 神 時 光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンイン編集
東京現像所時光機器
傳達現在給當年的我
1.5
1.1 18
אז
かた
4.(7)
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
た
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて 夢を語る者よ
"你的眼中是否映著明日的我?"
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?"
原來垂水犯罪的動機
不只是因為挪用
野放螢火蟲的資金
還因為他侵占了
中嶺父親公司財務的事
「也快要被揭穿了
V
那時候我還擔心會發生什麼事
結果是可喜可
說的也是
那邊看來也是可喜可賀
說的也是,
搶劫嗎
站住,不要跑
認識的人
B
『我絕得
他的右臉仃被火燒傷的傷痕
巴士被劫持的時候
車上有這個人嗎
巴被劫持的時候
巴士被劫持的時候
他臉上還沒有燒傷
只是戴了黑色的針織帽
還有口罩的樣子
什麼,你說什麼
下集柯南
引發危機的紅色前兆
下集柯南提示
门
老花眼鏡
次回おたのしみにね
維
内写真通に動
ડા
痫扣鍋從6鮓好
次回おたのしみにね