妖怪倉庫
聽說是把貴重的物品
放進裡面就會立刻
被吞噬消失的倉庫
我們少年偵探團前來一探究竟
元太他們這次特別有幹勁
不,道忘了
元他們這次特別有幹勁
不知道怎麼了
調查了倉庫內部之後
地板上留下了零星的腳印
只看到倉庫裡面的牆上
嵌有一個大算盤
除此之外
就只有一個空蕩蕩的倉庫
但是
從外面窗戶往裡面看的話
那裡面卻有著堆滿地的寶物
怎麼可能呢
剛才明明還是空的
但是再一次打開倉庫的門時
原本在裡面的寶物卻都消失了
還是跟原來一樣空蕩蕩
我本來猜測是透過天花板
或者是地板移動後變走寶物的
不過根據光彥他們拍的照片
還有在地板留下的記號
這個可能性被否定了
但是
--定有什麼機
能夠快速移動寶物
有如魔術一樣的機關
☐
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
異常機靈的偵探團
將解開妖怪倉庫之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
唯--看透了真相的
智慧卻過於常人的名偵探柯南
中青山剛昌小学館·孟売于LTMS 1996
(青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
雖然不巧地下茖雨
よいと
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下落雨
還是如約出門吧
前记
ت.
ress up もあなたには見えてないし
うけ
精心打扮的我
"
4) Dress up t あなたには見えないし
せっかくの Dress up もあなたにし
くないし
چی من
と
週末の桜通りなら華やいだ白い道
しょうげつ
週末的櫻花路
週末の桜通りならやいだ白い道
週末の悩通りなら姫やいた白い道
被裝飾成華麗的白色大道
週末の桜通りならいだ白い道
(O VINOV'4'
以
“…
足音湾<美術館工 し
erusier
腳步聲響起的美術館裡
180) ()
足白響く美術館で悩
erusier
令人懷念的Serusier
足高く美術館で懐かしんだ Serusjer
(OIMIS VER))
S
udio)
VI
(1) (7)
二度と会わない関係なら
(RIZA Ktion
既然不會再相見
かんぱい
二度と会わない関係ならば 傷つけ合わずに
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
便不會繼續互相傷害
に
かんけい
子
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
便不會繼續互相傷害
甘い想いは日々と思うことも出来る「
那些甜蜜的回憶
0 )
甘い想い出の日々と思うことも出来るし、
仍然留在腦海裡
1,1,
甘い想い出の白
仍然留在腦海裡
時の流れには逆らえず色褪せてゆく想いもあり
匆匆飛逝的時間
時の流れには逆らえず色褪せてゆく思いもあり
讓-些回憶褪色
時の流れには逆らえず 色せてゆく想いもあり
讓一些回憶機色
それでもさめざめと流れてく
既然如此仍然地流走
既然如此仍然濟濟地流走
涙はちょっといいもんじゃない
淚水讓人不好受
啊啊啊啊夕陽西下
BROOPSSUES
まだぁがあるみたいじゃ
彷彿還殘留著愛
妖怪倉庫的尋寶戰爭
(下集)
首先眼前看到的是
進入倉庫大門的正上方牆上
供奉著一個奇怪的神壇
照理說
放在朝內打開的門的上方
很危險吧
要是在擺設頁品的時候
有人突然進來的話…
對,說得也是
還有,比起那個神壇
更讓人覺得非常好奇的是
嵌在神壇正對面牆上面的
那個算盤
這個到底是什麼
用來計算倉庫裡面
寶的敬重吧
如果是這樣的話
應該要橫放才對吧
豎著的話,不管怎麼計算
在撥動算珠的時候
還是會掉下來
不,因為算珠的背面有柱子
可以插進後面的凹槽裡
元太借你的背用下
好
可能把某個珠子
往上移動的話就會…
o
D
P
好…好像有什麼東西了一聲
柯南,再試著動-下看看
好
那麼
把剛剛動過的珠子
下方的珠子往上撥
掉下來了
看來這個算盤
好像有著什麼機關
要是移動了錯誤的算珠
就會重新回到原位
再從算珠上面
累積的灰塵來看的話
看得出來
上面的兩排中
只有最右邊的珠子
有被動過的痕跡
除了下面的五排中
除去右邊算來的第三列
跟第六列的珠子
還有沒有珠子的第四列
跟裝滿珠子的第八列之外
都有被動過的痕跡
等等
從右邊數來第三列跟第幾列啊
4,6,8列
你在打簡訊嗎
是在記筆記啦,以免會忘記
那麼
我現在再去那個窗口確認一次
你們在裡面等我一下
倉庫你們還沒有調查完嗎
!
門上面有一條奇怪的細縫
還有…這個台階…
柯南你快點去看啊
調查要迅速確實,這是來舉哦
好
可惡,是小林老師吧
給這幾個傢伙出了什麼主意
你諗我打電諂給孩子們
我才沒有那個時間呢
現在正在開教師會議
你們到那個倉庫去了吧
話說[來
快告訴我地址
老師等一下就趕過去
老師等
就趕過去
不是嗎
這樣的話就只有…
我有接到電話,是小衣打來的
我有接到電話,是小哀打來的
別裝傻了
你打過電話給光彥他們吧
!|
真的沒有
小哀說今天晚上會比較晚回來
小說今天晚上會比較晚回來
所以我正在做
要花比較多時間的燉牛肉
燉失
肉
燉牛肉
i
博士,你會飲那道菜喝
洋蔥應該差不多快要好了哦
E
昴先生也在那裡嗎
I
所以就讓他過來幫忙做菜不
小哀不在家
所以就讓他過來幫忙做菜了
說到做菜
他的手藝可是好得沒話說
昴先生
沒有--邊炒洋蔥--邊打電話
或者傳簡訊吧
當然沒有
個不留神的話就會燒焦耶
那麼到底是誰
誰在幫他們出主意
怪
是江戶川柯南打來的電話嗎
是啊
他好像跟那些孩子們
一起去調查 一個什麼妖怪倉庫
妖怪倉庫
剛剛小哀
打電話過來的時候跟我說
會立刻消失的不可思議的倉庫
聽起來好像滿有意思的
t
柯南
結果怎麼樣
跟剛才相比倉庫裡的狀況如何
跟剛才沒有什麼不同
唯--不一樣的
就是沒有寶物而已
唯一不一樣的
怎麼感覺地而變得比較
變遠了嗎
這怎麼可能啊
倉庫又不會自己長大
說不定
這個倉庫是因為吃下了
剛剛柯南看到的寶物
所以就漸漸地長大了
怎麼可能嘛
可是…
好像有東西掉下來
是啊,好像是在牆壁附近
偵探團的徽章
這個是光彥的耶
至
到底是從哪裡···
果然…真的有什麼東西在這裡
屋頂上面有妖怪嗎
那個傢伙先撿了光彥的徽章
剛剛又把它丟了下來
不會吧
天花板有妖怪,怎麼可能啊
不…不會吧
好了,快點走吧
離開這裡
是啊,太嚇人了
可是…
可是
難道是。
Re:
你們再不離開倉庫的話
太陽就要下山了
我說
我記得您曾經說過
這個倉庫
在幕末的時候建造的吧
лин
我在猜想
建造的人
該不會是機關師
三水吉右衛門吧
永吉右衛門吧
好像是耶
那我覺得還是聯絡一下比較好
.FI
聯絡 查三課的警官過
天
Mum
怎麼,原來是你們幾個
又把我們警察叫過來
الانت
上次見面
是在女兒節人偶的案子吧
百瀨警官
這一次是真的嗎
你說的可能找到了
正在逃亡中犯人的事
不瞞你說…
し
是竊盜犯
最近在附近的珠寶
還有古董店
多次做案的那個犯人
那傢伙就在…這個倉庫裡而哦
罩
那傢伙就在…這個倉庫裡面哦
"
還在裡面藏了很多的寶物哦
藏在這個倉庫裡
藏在這個倉庫裡面
不要說是人了
根本連一個寶物都沒有不是嗎
因為這裡面有機關
可以藏寶物的機關
因為這裡面仃機關
機關
首先要注意看的是
入口處的這個台階
是四階對不對
可是呢,裡面的台階卻是五階
確實如此
而且啊,每一個台階的距離
你不覺得比入口的台階
還都要更高的感覺嗎
這麼一說好像是呢
「這麼一說好像是呢 76
原來如此
所以
你剛剛進這個倉庫的時候
才會·
小心一點哦
尤其是腳下特別暗
跌倒吧
是啊
因為我以為裡面跟入一樣
是四階的台階啊
因為我以為裡面跟入口一樣
可是這個能夠說明什麼嗎
你還不明白嗎
跟外面的台階相比
裡面的台階數更多
而 11. 台階的高度相差很多
就表示
裡面的地板
比地面還要深很多的意思
只是深
可是看起來
還是沒有可以躲人
或者藏寶物的地方吧
難道說
這裡面的地面可以移動嗎
這是什麼
這是我們
第一次進來這裡面的時候
做為標記放置的徽章
本來那個時候
倉庫裡面什麼東西都沒有
可是離開倉庫之後
柯南從那個窗戶看進來
裡面就突然放了很多的寶物
可是那扇窗戶
距離地面約兩公尺左右
剛剛從外面看那扇窗戶
離屋頂也是兩公尺左右
天花板看起來也沒什麼異常
你們的徽交
也沒有被移動過的痕跡
這表示地板裡面什麼都沒有
讓人這麼以為
就是這個倉庫的詭計
詭計
元太,好了嗎
好了,我現在就打開
什麼
窗…窗戶的上面還有窗戶
你現在打開的是
外面的那個真正的窗戶嗎
是啊,我是爬上樹來打開的
I
可是這樣不是很奇怪嗎
剛才明明下面的窗戶縫隙裡
也透出了光亮
奇怪,現在怎麼沒有光線了呢
這個可能是因為
窗戶底下的木板部分
被切出了縫隙
才好讓光線射入倉庫裡面
接著再配合這個縫隙
在裡面這一面裝上窗戶
讓人看起來
好像是真正的窗戶一樣
現在之所以沒有透光是因為
打開窗戶之後
啟動了滑動牆壁內
木板之類的裝置
正好遮住了
牆壁出現的縫隙的緣故吧
可…可是…
如果像剛才那樣用燈光照的話
不是--開窗就穿幫了嗎
對,的確是如此
要是這個倉庫是建於現代的話
就是個平凡無奇的機關
可是它建造的時間是在幕末
也就是還沒有能夠照亮遠處的
輕便手電筒的時代
就是最好的偽裝不是嗎
而且
在距離天花板很近的入口上方
還用了很高明的障眼法
障眼法
就是那個神壇
放在入口的正上方
就是為了讓人
沒辦法抬頭看到天花板
比較進來前的屋頂高度
跟進來之後的天花板高度之後
輕易發現天花板的高度
降低很多的話
這個機關就完全沒用了
那麼讓這裡面的地板弄得更深
也是為了不讓天花板
看起來變低的詭計嗎
沒有錯
也就是
讓這個倉庫看起來什麼都沒有
其實在天花板的地方
還存在一個像謎一樣的空間
這…這麼說的確有道理
可是要怎麼樣才能爬上天花板
才不是爬上去的
L
我們剛剛說過了吧
一開始進來的時候做了記號
把徽章放在地上
之後再回到這裡的時候
步美還有元太的徽章
都在原來的位置沒有動
只有我放置在牆邊的那個徽章
突然不見了
過了之後不久又從上面掉下來
很可能是直放的徽章
正好卡在正上方的天花板上
所以在懸空一段時間之後
又自然地從上面掉下來
徽章
卡在天花板的木板上表示…
難道是.
[1,3
11.
71.
沒
根據柯南
從那扇窗戶朝裡面看的時候
地上放滿的寶物
這一點看起來的話
那個天花板能夠上下移動
這一點應該是可以確定的
原來如此
在沒有遠距離遙控器的時代
建造的倉庫裡的機關
能夠運作的話
代表一定有人在裡面
可是現在卻看不到這個人
也沒有從倉庫離開的痕跡的話
唯一的可能性
就是他一定還在天花板上
謎樣的空間裡對吧
對了
而且他還是一個
必須要藏身在天花板的傢伙
身邊又堆滿了寶物的話
很有可能
就是現在引起街頭巷尾話題的
那個竊盜犯對不對
怎麼樣
我們說的對嗎,柯南
對,完全正確
你們真厲害
太好了…
那麼天花板移動的方式
你們也知道了嗎
那個的話可能是
靠那個算盤的算珠
算珠,要怎麼弄
這個嘛…那個…
不親眼看看的話就不知道了
是嗎…不親眼看看就不知道了
不是啦
對了,警官先生
有什麼人跟你一起來嗎
有啊
那麼請他們在倉庫外面待命
元太,你把頭縮回窗戶外面吧
好
步美,光彥,還有灰原
你們先到倉庫外
躲到等一下過來的
警官先生的部下的後面
我先叫兩個警察過來這裡了
那麼
接下來就只剩下
把天花板降下來
透過移動這個算盤珠子的方式
可是,這個要怎麼移動呢
首先最搶眼的
就是這個裝滿算珠的
正中間的這一列
想移動也移動不了的話
也就是說是一條中分線
只要在它的左右兩邊
表現出某個東西就可以了吧
什麼東西
像是平假名,片假名或者是…
漢字之類的
漢字
算盤左側的字
你應該認得出來吧
把從最左邊
到第七列的最底部的算珠
都往上移
格的話
الحمد
再把從左邊數過來的
第3.4.5列的
從下往上數的第3個算珠
往上移動一格
沒有算珠的地方
看起來像是漢字的三
接著是右邊
正中間有一列
沒有任何算珠就表示
可能是有--個
中間有一竪的漢字
以這個為基礎
把算珠依次往上都移動一
格
把最右側的一列
從下而數過來第二個算珠
跟右邊數來第二列的
下面數來第三個算珠
右邊數來第五列的最下面算珠
還有右邊數來第七列下面
數來的第二個算珠
這個…右邊的字是…
這個
水啊
三路ック・・・
是三水吉右衛門吧
水 衛門
三水 吉右衛門
三…三水吉右衛門
三水吉右衛門
是幕末鼎鼎大名的機關師
可是還是都沒有動不是嗎
因為目前為止
水這個字還沒有完成
現在試著把上面最右側的算珠
移上去看看
上面那層有被移動過痕跡的
就只有那個算珠
這麼一來水字就完成了
天…天花板…慢慢地降下來了
B
怎麼回归啊
怎麼回事啊
Hit
柯南
別擔心
屋頂傾斜的空間
還是會被保留下來的
好了,要不要上去看看
堆積成山的寶物
這不是…
最近報案的
竊盜清單上的東西嗎
真不愧是吉右衛門
好厲害的機關哦
忘
好像還有一些
完全沒印象的東西
好像還有--些
可能是本來
就在這倉庫裡的東西吧
也就是當初拜託
永吉右衛門
建造這個倉庫的主人
特別珍藏下來的寶物吧
另外
利用這個倉庫不可思議的機關
偷偷把偷來的東西
放進這裡存放的人就是
就是這個小偷先生
原來如此
本來想趁孩子們離開倉庫之後
再偷偷放下天花板離開這裡
卻被小鬼從天花板看到寶物
於是急急忙忙地
再把天花板升上去
恢復到原本的位置對不對
真是的,真是個了不起的機關
小鬼,小心點
說不定還有其他同夥在這裡
沒有了
因為腳印只有一個樣子
可是,要怎麼從這裡出去呢
因為天花板降下來
所以門被堵住了一半不是嗎
你看
在降下來的地板跟門的交界處
有--條線對不對
也就是說
撥動這扇門的某個地方…
柯南
你不就是之前
我們雇用的園丁嗎
你就是在那個時候
知道這個倉庫的秘密吧
真…真的很對不起
› Hundred Percent Free
1.
Hello Mr.my yesterday 云っておくれよ
Hello Mr.my-yesterday
Hello Mr.my yesterday H<N£
請告訴我
Hello Mr.my yesterday ⊃书<扎£
云っておくれよ
請告訴我
"夢叶うその瞬間にまた逢える”と
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
藤川うその瞬間にまた逢える”と
"能夠再次遇見美夢成真的片刻
"
前途茫茫前途多難的未知
いた
1.1%
WA, 28: Wh
こうかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
難の木知後方の追
和家
1/1873
沼太
I
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
до
g
経験と価値なかば一本の道 結果だが
經驗和價值夢境之中
けいけん
か
すき
いばん
み
けか
経験と価値なかば一本の道 結果だが
なん
経験と価値なかば一の道 結果だが
失去希望和憂鬱的平衛
八八
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
T
已經多久了呢
ハ
希望感との配失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
APU MEGURO STUDIO
但是在失去驕傲之後
1. Vif:
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
エンディング原画
同時失だ太了
1.1:1:
ガス
でも訪れるものもなしに今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我…
) 137)
1.8.
明日の理由も見出せないよ僕は...
明天的理由也找不到的我...
田上淑子
(3
56011-166877
Hello Mr.my yesterday
je
で
用時光機器
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
で
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンイン編
東京現像所 時光機器
傳達現在給當年的我
1.5%
いまた
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて 夢を語る者よ
懷抱夢想者
1.5
いた
1.1 18.
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
1.
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?
然後呢,怎麼樣啊
對於我們的推理
對於我們的推理·
服氣了吧
餸氣元
ע
你們表現得很棒
)(
ار
對於服部來說
!
對於服來
不好意思…
不好意思...
因為我突然有事
所以去了一趟事務所
正好聽到這些小鬼說
偶爾也想看看你被嚇到的樣子
所以就幫了他們一把呀
不行這樣哦,柯南
不可以直呼師父的名亲
دي
師父
i
服部哥哥就是你的師父對不對
這是怎麼回事
我給他們看了這張照片
還說我就是你的偵探師父
這明明是
你之前開玩笑的時候拍的·
工藤,有什麼東西掉了
服部,你這傢伙…
可是好像還是沒有看到
柯南嚇到的表情
就是啊
真是可惜
這證明不能老是靠別人
這證明不能老是靠別人、
對啊·
希望願望成真的話
不靠自己的努力付出
是不行的戰
服部,輪得到你來說嗎
為了找人
這個叫國末照明的
是帝丹大學的二年級學生
那個護身符…
難道就是
和葉一直很珍惜的那個…
發生了什麼事嗎
-個綁著繃帶的男性
在廁所被人毆打
也就是說
兇還在這些人之中對吧
兇手還在這些人之中對吧
說信定
就可以知道兇手是什麼人了
下集柯南
令人害羞的護身符的下落
(上集)
卜
J
是一
じかい
起的大騷動
來自大阪的那對歡喜冤
のしみにね
次回
次回おたのしみにね