請你等一下,警察先生
我覺得還是沒有辦法接受
>
田中女士
ን
因為…這是沒辦法的呀
那個綁匪不是說過了嗎
他警告我們不能偷偷報警
不然小孩子就會沒命
た
よか
田
中鈴字(50)
さえきけ かせいふ
佐伯家家政婦
他是這麼跟我們說的啊
た
よか
田中鈴字(50)
さえきけ かせいふ
佐伯家家政婦
他是這麼跟我們說的啊
*
! ! !
他們要是知道
包包跟車子上
裝了那個叫GP什麼的發信器
到時候不知道會對大小姐
さ えき れいな
佐伯礼奈 (5)
さえきけ
ひとりむすめ
佐伯家の一人娘
做咄麼事
さ えき れいな
佐伯礼奈 (5)
さえきけ
ひとりむすめ
佐伯家の一人娘
夫人也是這麼想的,對不對
是啊, 可是…
田中女
P
我們非常能夠理解
妳現在擔憂的心情
我們警方也跟妳
有著相同的心情
希望可以平安地
讓禮奈小妹妹回到這個家
為了把握珍貴的時間救人
請妳配合搜查
鈴子
我們就照警察先生說的去做吧
好的,我明白了
聽好了
我這筆錢是要用來
交換禮奈的人身安全
要是那些綁匪
說之後才要放了人質
:
這樣就別給對方半毛錢
I
這怎麼行呢
要是拒絕的話
不知道那些綁匪會做出什麼事
妳不用拒絕綁匪沒有關係
只要乖乖將錢交出去就好
警察先生
因為那不是你的錢
你才有辦法說得那麼的輕鬆
那可是一億元,一億郋
要是我的錢全被他們拿走
結果我女兒也沒有回來的話
可是, 綁匪也是人啊
他要是感受到我們的誠意
一定會放了大小姐
話説回來
請那位女傭去送
高達一億元的高額贖金給綁匪
真的沒有問題嗎
希望地不要被緋匪要得團團轉
最怕的就是最後錢被拿走
人被丟在路邊
那…我要出發了
拜託妳了
阿姨
妳的袖子沾到小紙屑了哦
謝謝你
ong by La PomPo
用敏銳的推理解開謎底
愛和案件的初心都不變
女傭去付綁架案的贖金
錢最後卻到了意外的地方
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
+
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
おと
H
踊るライト見つめて忘れない
ahh 謎底逐漸解開
アー
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
你至今仍不曾懷疑
ったが
君はまだ疑うこなく
我們以朋友身份過著每一天
としたり
よ
ひ
وح
す
いま
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
ともだち
現在也一樣
قرح و
す
いま
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
我的淚水不停湧出無法止住
涙あふれ止まらなくて
我只打算告訴你
笑うことだけを教えてゆくつもり
うしな
我所失去的事物
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
即使只有一點也想傳達
少しでも伝えたくて痛む心が
内心疼痛著
た
いた
ت
少しでも伝えたくて痛む心が
無論有多少經驗 還是會迷惘
けいけん
まよ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
在這世上我只想得到你的愛
よ
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
なぞ
踊るライト見つめて忘れない ann
謎がとけてゆく
み
ahh 謎底逐漸解開
わす
در
追逐一億元的去向
府上的千金小姐禮案
現在在我的手裡
AM9:30
如果想將她要回去
就在一小時後的早上十點
由田中鈴子女士
帶著一億元到米花中央公園來
地一定要單獨一人來才行
要是你們敢報警的話
小妹妹就沒命了
車子正順利前進中
再五分鐘就會抵達你那邊了
我明白了
目前米花中央公園這邊
並沒有形跡可疑的人
好, 那我再跟你們確認一次
要是綁匪跟人質
一起出現在中央公園
就要設法 邊救出人質
―邊抓住綁匪
要是綁匪是獨自一人來拿錢
就不要輕舉妄動
先讓他自由行動再･･･
你說要讓他自由行動
警察先生
那我的一億元要怎麼辦啊
請你冷靜點,佐伯先生
就交給專家來處理吧
我們已經準備好
相應的妥善措施了
請放心交給我們搜查吧
我們已經事前
在裝了一億元鉅款的
那個包包裡面放了發信器
而且車子上也裝了發信器
然後
鈴子女士戴在胸前的胸針裡
也裝有發信器
這樣的話
不管綁匪到時候有什麼行動
你好,我是田中
對, 我現在剛到公園
m
錢已經準備好了
AM10:00
禮奈大小姐沒事嗎
AM 10:00
你問我
大小姐的芭蕾舞老師的名字
跟生日嗎
真奇怪
綁匪為什麼要特地問她
這種問題
لا
因為綁匪想要藉此
確認鈴子女士是不是本人
老師的名字叫石川美雪
我聽說她的生日
好像是在情人節的樣子
O
f
你說沙坑嗎
好的
要我挖沙坑的西側邊邊嗎
挖沙坑
-
有了
我挖到了
2 X
是, 有張地圖
這裡是杯戶町的
汽車工廠舊址嗎
根據剛才的對話
綁匪似乎
已經在杯戶町的工廠舊址
準備了一輛休旅車跟別的包包
他打算叫鈴子女士在那裡
交換裝贖金的包包跟駕駛的車
我想綁匪
八成早就料到受害人家屬
一定會報警
他怕我們偷裝發信器
才會這麼做
可惡, 這綁匪還真是聰明
現場的員警
現在立刻前往
杯戶町的工廠舊址
要盡快在綁匪
準備好的休旅車跟包包上面
裝設新的發信器
記得
一定要在鈴子女士抵達前裝好
工廠舊址是在那邊嗎
那個是…
那個是
()
目暮警官
讓員警們靠近車子太危險了
危險,這是什麼意思-
宅釀
請各位看一下
宅配便
r.
那輛車的周遭
連一點遮蔽物都沒有
ینکه این بند
員警要是靠近
就會被看得一清二楚了
我知道了
所有員警都不要靠近休旅車
先在附近等待指示
這麼一來
車子和包包裡面的發信器
都沒辦法繼續使用了
叔叔
那個綁匪拿到錢以後
到底要怎麼搬運那些贖金啊
一億元拿起來應該很重才對
應該不會很重吧
我猜拿起來順多十公斤吧
只要準備一輛車
要運錢根本輕而易舉
可是
既然匪
這麼提防我們裝發信器
我想他應該也料想得到
警方已經把贖金的鈔票編號
記起來了
是沒錯嚙
是沒錯啦
現在這個時代
不管走到哪裡都有監視攝影機
要是他用那些鈔票的話
馬上就會被抓包啦
目暮警官, 我是高木
鈴子女士
將贖金放到新的包包裡面
開著休旅車出發了
喂,你好!
妳知道九院町的
松原珠寶店在哪吧
你是說
九院町那家松原珠寶店嗎
我知道
那麼接下來
我要請你用手上那些贖金
到松原珠寶店購買鑽石
買價值一億元的鑽石
你要我去買
價值一億元的鑽石嗎
原來如此
他打算將一億元現金
直接換成鑽石嗎
可是,突然到店裡
真的買得到
價值一億元的鑽石嗎
你不用擔心
我已經先用佐伯社長的名義
訂了十顆鑽石了
別開玩笑了, 誰准你這麼做的
我才沒有什麼鑽石
我才沒有訂什麼不
那麼,我之後再跟你們聯絡
這個綁匪腦袋還真是靈光啊
要是將錢換成十顆鑽石
就能藏在口袋裡了
而且隨時都可以將它拿去換錢
他能將鑽石拿去換成編號
不受警方掌握的鈔票
我看我們先打電話
聯絡那家珠寶店
請他們不要賣鑽石好了
不,不能那麼做
違背綁匪的指示
要冒的風險太大了
,
可惡
小
松原那傢伙真是太過分了
我跟他
▶都已經是這麼多年的老交情了
那可是一億元耶, 一億
我平常那麼常去他的店捧場
他至少也應該
先跟我確認一下吧
請您務必小心拿哦
Wa
畢竟這可不是筆小數目
i
AM
:45
-
好的
AM10:45
那麼就先這樣
麻煩您回去之後
替我向佐伯社長打聲招呼
非常謝謝您的惠顧
眼
妳買到鑽石了嗎
是的
我買了十顆
跟小指指尖一樣大的鑽石
我之後該怎麼做呢
總之
你先慢慢朝櫻花太道前進
在第一個紅緑燈左轉
你說第一個紅綠燈要左轉對吧
我明白了
།།ངང་
那前方有什麼設施嗎
前方有東都中央車站
這站能夠搭乘私營鐵路
TR鐵路跟地鐵
是一個大型的轉運站
可以讓綁匪逃走的方法
也可以搭乘長距離巴士逃走
各位現在
馬上出發前往東都中央車站
既然這樣!
我們目前只能靠鈴子女士
提供的情報來搜查了
接下來要去的
不是東都中央車站嗎
那・・・我該去哪
請你快點告訴我
妳怎麼了
為什麼聽起來這麼慌張
沒…沒有, 沒什麼
我只是
想早點看到大小姐平安無事
是這樣啊
要是可以
我也很想早一點讓禮奈小妹妹
回到她家人身邊啊
不過, 田中女士
不過,田中女士
妳身上藏著麥克風對不對
這些我都知道
妳跟我對話的時候
常常會重複我說的句子
我一開始原本以為
妳是想確認我說的話
才會重複唸一次
但看來並不是這樣
妳這麼做是為了向警方
報告目前的狀況吧
不…不是那樣的
我們有遵守約定
真的沒有報警
о
妳胸前的胸針
應該藏有領夾式麥克風吧
我從一開始
用望遠鏡看就覺得不對勁了
要是妳希望
我將禮奈小妹妹還給你們
就把胸針丟到車窗外面
警察太礙事了
只會妨礙
我跟你們達成圓滿的交易
我明白了
鈴子女士
可惡, 胸針被弄壞了
打手機也沒人接
目暮警官
什麼, 你說你們跟去了
是的
綁匪
好像早就已經準備好腳踏車
要給鈴子女士騎了
地騎著腳踏車在巷子裡
不斷穿梭
結果我們最害怕的情況
還是發生了嗎
鈴子女士
一心只想著要救出人質
她似乎沒辦法在這時
做出正確的判斷
價值高達一億元的鑽石
到底被她拿到什麼地方去了
這還用説嗎
當然是被她拿到綁匪那邊了
綁匪跟鈴子女士
會不會其實是一夥的啊
драг
O
D
這…這麼說
她要帶著一億元的鑽石逃走嗎
難道我們大家從昨天開始
就被她騙得團團轉嗎
E
我想應該不可能吧
M
阿姨
小弟弟,你怎麼在這裡啊
鑽石呢, 鑽石現在在哪裡
緋匪説
他準備了一個
綁著紅色緞帶的瓶子放在這裡
叫我把鑽石去進河裡去
那…這是綁匪叫妳這麼做的嗎
是啊
綁匪叫我來這個橋
所以我就來了!
結果
看到一個綁著紅色緞帶的瓶子
我就照綁匪說的話去做了
然後呢
除了這一點之外
還有什麼可疑的地方嗎
那個瓶子明明洗得很乾淨
不知道為什麼卻爬滿了螞蟻
嗎蟻
對, 滿滿都是
阿姨
我想警察叔叔他們
一定非常擔心妳
還是快點跟他們聯絡一下吧
説得也是
原来如此
是這麼回事啊
о
1 禮奈…
香檳
你心情真好呢,叔叔
是不是發生什麼好事情了
你…你是誰啊, 小弟弟
你在這種地方做什麼
叔叔
你知道天
發生了一起綁架案嗎
不知道
電視新聞有報導那起綁架案嗎
沒有
我想應該
還沒有電視台報導過吧
將鑽石放進瓶子裡放水流啊
對啊,就是這樣
然後呢
禮奈小妹妹如應該沒事吧
聽說綁匪傍晚就放了她哦
這樣真是太好了
要是贖金被綁匪拿走之後
綁匪還沒放人那就糟糕了
可是我覺得很奇怪耶
因為你看啊
我把裡面放著鑽石的這個瓶子
拿過來了哦
這裡面真的有鑽石
你看, 有十顆呢
可是很奇怪吧
為什麼那個綁匪
明明就沒有拿到這些鑽石
卻那麼乾脆地放了禮奈呢
不知道耶,為什麼呢
而且還有一件事也很奇怪
只花一億元
應該沒辦法買到十顆
這麼大顆的鑽石吧
我想這些鑽石
應該全部都是假的
這樣啊
我想
應該是那個名叫鈴子的女傭
偷偷把鑽石調包成假的吧
我猜鈴子女士
應該跟綁匪是一夥的
所以綁匪
才會讓禮奈小妹妹回家去
才不是呢
因為要是鈴子女士
跟綁匪是一夥的話
她根本就沒有必要
特地去準備這些假鑽石
來騙人了啊
我已經將十顆鑽石
都交給緋匪了
她只要回去時這麼說就好了
你…你說的確實沒錯
這樣綁匪到底是誰呢
你不要再装傻了啦
用玻璃珠充當鑽石
以一億元高價賣出的人
就是你吧
九院町松原珠寶店的老闆
松原明先生
你…你在胡說什麼
我今天
的確將價值一億元的鑽石
賣給那個叫鈴子的女傭
你之所以會挑鈴子女士
幫你送贖金
一共有兩個理由
第一個是
鈴子女非常疼愛禮奈
已經到了頂在頭上怕嚇著
含在嘴裡怕化了的地步
你覺得她為了救出禮奈
不管説什麼
她都會對你言聽計從
而另一個理由是
如果你叫身為富豪的佐伯先生
或他太太幫你送贖金
他們兩個很可能一眼就會看穿
鑽石是假貨
考慮到這點
女傭鈴子女士
平常比較沒機會
接觸大顆的鑽石
你覺得
應該不會被她識破才對吧
你把假的鑽石
賣給鈴子女士之後
接著再指示她
把假鑽石放進這個瓶子裡
然後再放到河裡:
畢竟
要是鑽石是假的這件事情穿幫
大家第一個懷疑的人一定是你
鈴子女士那時驚慌失措
所以沒有注意到
但是這個瓶子
比一般的瓶子輕很多
就算把鑽石
放進普通的瓶子裡放水流
最後被人找到撿起的機率
也非常低
為了讓假鑽石被撿到的機率
降到趨近於零的地步
你才會使用這個瓶子
這瓶子其實是常用在電影
和電視劇中的
易碎的透明糖製玻璃酒瓶
用這種瓶子
只要把它放水流
它就會融化在水中
或是撞到東西自己碎掉
這麼一來假鑽石就會沉到河底
不會有重見天日的一天
只要這麼做
你就可以隨意使用
以正當手段賺來的一億元
畢竟那筆錢
可是你透過正式的鑽石買賣
得來的正當錢財
你想得還真周到
一般而言發生綁架案時
綁匪都在最後一個步驟
才能從受害人家屬那邊
拿到贖金
但你卻在受害人家屬
送贖金的途中
用正當的手段
在警察眼前
收下了一億元的贖金
1R...
你有什麼證據
能證明是我做的嗎
這個瓶子就是最好的證據
透明糖製玻璃酒瓶
不只本身用途不廣
而且還無法保存很久
因此每個都是手工製作的
所以只要警方去調查
這個瓶子的來源
應該很快就會查到
你的名字了吧
而且
或許你會在心裡想著
反正假鑽石遲早都會沉到河底
所以就粗心地
在上面留下了指紋也說不定
在上面留下了指紋也説不定
這臭瓶子
要是把嘗敲碎的話
就沒有證據了
*3...
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
NAM HAI ART
我還能繼續保持自我嗎
ほく
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
水
原画
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
水
原画
野 武洋 行
我要開始説読了
う
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
うそ
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やぐ
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
木田
梧木李
浅井 心
石渡 誠
明知是違背心意
北田修
原 万里
こころ
やぐ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しくもよい
いってるのに
エンタテインメント
>
怎麼了,小鬼
感冒了
總覺得好像有點冷耶
那就去吃感冒藥, 穿暖一點
知道了
話説回徠
話說回來
我聽小蘭說她今天早上
要幫你洗衣服的時候
不知道為什麼
發現你的衣服回袋裡面
居然有一隻小魚
外
有
隻小魚
你這小鬼難道
這種天氣
跑到河裡去游泳了嗎
怎…怎麼可能
說得也是
就算你是個小孩子好了!
也不可能在這麼冷的天氣
去游泳吧
這是不可能的啦
我就是跑去游了
救救我
香爐不見了
放在這裡的傳家之寶不見了
是犯人寄來的
元
若是想要回傳家之寶的香爐
就準備一千萬元吧
明天再聯絡你
你們可要給我好好期待
我一定會將這筆帳
加倍奉還給你們的
下集柯南
鳥取沙丘神秘之旅
(倉吉篇)
香炉
下集柯南提示
香皿
你那麼急要去哪裡啊
次回おたのしみにね
、 突然有人委託案子給我
博士怎麼變成兩個了
次回おたのしみにね