是
對,那是當然的了
OOO
|
原來如此, 我明白了
没問題
我很樂意參加這個節目的演出
是的, 我知道了
小蘭姊姊, 參加什麼節目
好像是…
他們要請爸爸在
世上最想聽的一堂課節目裡
當講師
這麼厲害
不會吧
這個世上最想聽的一堂課節目
不是日賣電視台的招牌節目嗎
那個…
請問關於出場費是多少呢
不, 這個金額恐怕有點…
他要拒絕嗎
出場答題的來賓當中
有沖野洋子小姐
我要去…一定要讓我上節目
出場費用
那不重要, 不重要啦
那不重要,不重要啦
爸爸
看來還是對方的功力比較高
彷彿濃霧一瞬間散開
愛跟案件揭開了面紗
小五郎叔叔
要在人氣節目中擔任嘉賓講師
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C) 青山剛昌/小学館·読売亍TMS 1996
(0)
Л
Пал
・読売テレ
why 充滿期待走向未知的明日
1. J
1: 1.1
ふ
why 見えぬ明日へと期待込めいてるの
心中騒動著彷彿還在思念你
1.1.
13.
まだ君を煎ら運中みたいにざわめく
7.
r
}
เท
別離和淚水交換 究竟得到什麼
いろい
別離と涙引き換えに何をその手にしたの
има
但願祈禱能傳達給你
\{})
祈りた
に届くと言う 十六の月に出会う
在十六月夜相逢
祈りだけ君に届くという 十六夜に出会う
那是遙遠的街影像
!
1..1
あれは遠い街の残像 巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
"
1..1
あれに街の文字巡り巡る甘い道順
不斷迴旋的甜美追憶
18)
これは避 野の残像 巡り巡る特
15EEEEERE ARascene
لسالم لا
girl
ا راز
哀傷是自然現象
哀しみは自
'S'
はただの印象
平靜只是一種印象
"A
។
哀しみは自然な現象 安らぎはただの印象
尋找解開心靈地圖的 keyword
11.
心模様解き明かす ey d あぁさがして
如草原之光消失於風中
)))
"
風に消えるよう Misty Mystery
草原の光風に消えるよう
Misty Mystery
"")
草原の光 風に消えるよう Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
あれは遠い街
1. ...
巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
型
"
廖
成像巡口巡而且追
尋找夏日暴風雨般的 scene
まるで夏の嵐のような scene あぁさがして
如草原之光消失於風中
(9/10)
草原の光風に消えるよう Misty Mystery
Misty Mystery
草原の光 風に消えるぶう Misty Mystery
:
世上最想聽的那堂課事件
(上集)
還是有點太花俏了吧
也許洋子小姐
比較喜歡我平時的那條領帶吧
不管是哪條我覺得都一樣
妳在幹什麼
DM
IL ·
不要拖拖拉拉的,快點跟上
是的
對不起,老師
哪位是演歌界的大師
君島伸郎先生吧
A
1.8.
(. ),
君島伸郎 (67)
ひんか
演歌の大御所
みし
()..,
君島伸郎(67)
きんか
演歌の大御所
IN II
君島伸郎先生不只是對別人
對自己也是很嚴格
這是有名的
2 所以他才能夠一直穩坐
演歌界的第一把交椅啊
ΠΙΝ
AVA
ΔΙΟ
大叔還滿信服他的嘛,真難得
かみすわみきひ
上諏訪幹彦 (52)
1. 1.511
日売TVプロデューサー
かねず
上諏訪幹彦 (52)
にいうい
日売TVプロデューサー
かみすみきない
上諏訪幹彦 (52)
にいつり
日売TVプロデューサー
かみかわ みきひこ
上諏訪幹彦 (52)
1.1.70
日祝 TVプロデューサー
上諏訪幹彦 (52)
日TVプロデューサー
上諏訪先生
自從廣島之後就沒見過面
你的傷已經完全好了嗎
好了全都好了
好了,全都好了
今天還要請您多多幇忙了
毛利先生
好的
ורר'
工作人員
應該已經在聯絡時通知過您了
我們想請毛利先生
為大家說一下!
遇到罪犯的時候
自我保護的方法
是的
這件事就包在我
毛利小五郎的身上吧
r
您是毛利小五郎先生吧
今天還要請您多多指教
∴ 彼此彼此
D
役雌
はし
ふなり
橋本 造成(22)
18A, 20
番組AD
はしもと よしなり
橋本 華成(22)
はんぐみ
番組AD
這裡是休息室, 請進
我來介紹一下
這位是第一堂課的講師
毛利小五郎先生
然後這位是第二堂課的講師
山崎哲史先生
你好, 我是毛利小五郎
我是山崎,請多多指教
我是山崎, 請多多指教
爆米花機
ட்.
現在還有老式的爆米花機啊
是的
乂田
YY
公司
1'..
辺 貫品
山崎哲史(32)
哲
・かいしゃしゃ?
ポン菓子機会社社長
退定人
山崎哲史(32)
・かいしゃしゃ!?
ポン菓子機会社社長
逗1
人"
等一下,也給弟弟開開眼界
再來這位是第三堂課的講師
本間健太郎先生
請多指教,我是毛利小五郎
我是古董藝術品鑑定師本間
12/, I Uh, t
本間健太郎(70)
ひじゅかんていし
貝
2 NVO X 1/3)
本間健太郎(70)
☑
那個……
那個…
我怎麼好像都沒看到
沖野洋子小姐
答題嘉賓的休息室在樓下
跟這邊的休息室不一樣
是這樣啊
怎麼可能在同一間休息室啊
那麼,等到彩排的時候
我會再來通知大家
在那之前
請各位先在這裡享用便當
這樣啊
洋子小姐的休息室
在樓下的房間啊!
那麼, 我去問候她一下好了
拿著便當去嗎
洋子小姐的休息室在…哪裡
爸爸
你去跟人家打招呼
為什麼要帶著便當啊
妳看不出來嗎
當然是為了跟洋子小姐
一起享用美味的便當
i
跟那些大叔一起吃便當,
怎麼會好吃呢
跟那些大叔一起吃便當
!怎麼會好吃呢
我早就猜到是這麼回事
i
不過
口
害我們也來不及反應
拿著便當跟了過來
是…我瞭解了
那個……
我想請教一個問題
請問沖野洋子小姐的休息室
"在哪裡呢
£
رع
這不是柯南嗎
瀧川老師
怎麼, 你認識他
他是阿笠博士的朋友
大學教授
要去參與一個節目的會議
たきかわ ようじ
柯南你怎麼會在這裡呢
因為毛利叔叔
要參加今天錄影的
世上最想聽的一堂課的節目
我是跟他一起來的
【是這樣啊
那個...
那個
沖野洋子小姐現在還沒到峨
這樣嗎
ecoウィーク
我先走了,你們加油哦
洋子小姐還沒有過來
話說回來
話説回來
在這之前應該先問候堺校長
不然會失禮吧
說的也是, 那我就先過去一下
還是拿著便當啊
!)
就是這個壺了
堺
正亭
さかい
まさあき
校長
很了不起對吧
這個壺是
中國的清朝時期
所做出來的東西哦
中國的清朝啊
沒有錯
這是一直對藝術很熱衷的
清朝第六代皇帝乾隆皇帝時期
燒製出來的壺
是的,請進
་•
您好, 我是毛利小五郎
我特地來這裡問候堺校長
不好意思
可以請你等一下再過來嗎
我們現在正在談很重要的事情~
我們現在正在談很重要的事情
君島伸郎
也是要參加
今天錄影的答題嘉賓嗎
那真是不好意思
不瞞您說
我剛才有看到君島先生
還聊起有關您的傳聞呢
應該不是什麼好傳聞吧
怎麼會呢
.)
不瞞您說
.
我小學時期買的第一張專輯
就是君島先生的那首名曲
男人就要大膽,放馬過來吧
那首曲子
沒想到你的眼光還滿不錯的嘛
原來大叔
是君島伸郎先生的粉絲啊
君島発生
不好意思
我該去討論節目的安排了
這樣啊
對了,請問你喜歡壺嗎
心
好了,各位
!
等一下再見了
好
這個人會越聊越多
要有心理準備
88.
是
那麼, 我先走了
那…你跟我來吧
那首歌實在太棒了
讓人強烈感受到男子漢的氣魄
我也覺得
不知道為什麼
這兩個人好像還滿合得來的
0°
с
讓我來幫妳吧
小忍,不要讓客人還要費心
快點把茶泡好
J.
沖
しのぶ(25)
君島の弟子
沖 しのぶ(25)
J.1.8
君島の弟子
沖
しのぶ (25)
J.1.8
"
君島の弟子
對不起
話說回來,關於那個壺…
/現在到底價值多少錢屻
我就是打算今天上課的時候
請本間老師好好地鑑定一下
L
您提到的本間老師
那個看起來
不太好相處的鑑定師啊
本間老師
的確是一個不太容易親近的人
不過
在古董美術品的鑑定方面
的確是有相當的眼光
對了
好比說之前的怪盗基德的事件
不是出現了一個
叫做華村的騙子鑑定師嗎
他跟那種人可是有天壤之別的
其實這個時代的陶瓷品
在收藏家之間特別受歡迎
反應熱烈
//\\
所以, 它的市值至少應該在
1億到1億6千萬之間吧
11億
這麼貴
就憑這種壺,它還價值1億
我想起來了
最近有新聞播出英國拍賣會上
跟這個同年份的清朝的壺
最後以57億圓成交
也掀起了一陣高潮
這恐怕
是連怪盜基德
都會嚇到的夢幻寶物吧
不過那傢伙…
對壺之類的
應該也沒什麼興趣吧
n
世上最想聽的一堂課 540
ST
就是在這裡錄影啊
跟電視上看起來一樣
這還用説嗎
不過,其實這裡還滿小的
好像是因為在電視上
會比實際看起來還大哦
對了,爸爸
A
他們說這是今天的劇本
心
我用不著那個啦
怎麼會用不著
那就是…爆米花機啊
我看看,第二堂課是…
體驗老式好用的爆米花機
加入米, 小麥, 玉米
砰的一聲變成了爆米花
像這樣
這個機器
是怎麼做出爆米花的呢
這就是等一下的重頭戲
會讓妳大吃一驚
這就是爆米花機啊
我記得它的正式名稱
好像是穀物膨脹機
在旋轉式壓力鍋裡
把生米之類的穀物放進去
再利用急速減壓讓穀物爆炸
製成米類點心
不過我也是第一次看到實品
您好, 這不是本間老師嗎
今天還請您多多指教了
第三堂課是明辨真假貨2
贗品的歷史跟現代的仿造技術
我們實際
準備了真品跟贗品古董
讓本間老師
講解真品跟贗品之間的差異
現在那裡放的那些物品
全部都是本間老師
事先準備的贗品哦
真品
只有君島老師帶過來的那個
**
就是這個壺
怎麼樣,很了不起的真品吧
這個嘛…不好意思
十分完美”
請問…從哪裡得到的
本間老師
您的眼神完全變了唷
不好意思,本間老師
請等到錄影時再進行鑑定好嗎
那麼, 就選這三個物品
當作節目上介紹的贗品
我知道了
原來是這樣
所以君島先生
才會專程把引以為傲的寶壺
帶來電視台錄影啊
堺校長
上田教務主任
有田學年主任
歡迎他們入場
大家好…我是堺校長
今天還要請大家都多多指教
我是教務主任上田
請大家多多指教
上田 普也
敦道
請大家多多指教
我是有田學年主任
ارگ
1111116
学級委員長
請大家多多指教
有田 哲平
学級委員長
我也要請各位多多指教
請大家多多指教
H: 0
たいけ
土屋 大輔(45)
ディレクター
开
ハレイ杉
何杉
土屋 大輔(45)
ディレクター
土屋 大輔 (45)
大家早安
是洋子小姐
真的是冲野洋子小姐本人耶
洋子小姐
從第二堂課的彩排開始
就可以了
是的
不過
我在休息室看到劇本之後
發現第一堂課
是毛利小五郎先生
那麼, 也就是說
洋子小姐是為了看我
才特地過來的
也不是,只是想打個招呼而已
好了,我們開始彩排吧
首先,要從哪裡開始呢
那麼…我…我們就先從…
受けたい
請毛利先生現場示範防身術
開始吧
是的,沒問題
彡. 爸爸真是幹勁十足 1.
i
希望不會彩排
丶丶
-I
柯南, 你們也來了!10
I
是啊
我們是來參觀的
我急著趕過來,流了一身汗呢
等一下, 不好意思
沒有經過別人的同意就拍照
是不是太失禮了
:
不,我只是…
“你這個傢伙
剛剛偷拍了洋子小姐吧
因為我是洋子小姐的影迷
5:
既然是影迷就更應該要有禮貌
斷了
都一把年紀了還偷拍偶像明星
真是不像話
不覺得去臉嗎
就算這樣
也沒必要把我的手機弄壞吧
我受不了了,我要回去
等等, 請等一下
等等,請等一下
好了
山崎先生請冷靜下來
一洋子小姐也是
這裡應該沒事了
請到那邊等一下
好的
毛利先生; 請繼續彩排下去吧
還有君島老師
請不要太介意了
A
?
你放心
我會賠你一支新的手機
不過下不為例
以後
請不要再擅自
偷拍別人的照片了
真的很抱歉
笨蛋, 妳跟他道什麼歉
可惡
君島先生的壺, 還有三個贗品
其他還需要什麼東西呢
聽說有一個超級值錢的壺
在這裡
借我看一眼吧
就是這個
這個真不錯,借我摸一下
不行啦,真是的
不能夠隨便拿出來啦
沒關係
不行啦
放手
隨便亂摸老師會生氣的
現在, 開始第二堂課的彩排
那麼,山崎先生
麻煩你請開始
好
真是的,我真的很怕君島老師
不過
山崎先生的心情總算是好點了...
剛才那樣
害節目差點都録不下去
雖然
偷拍洋子相片的那個人
也有不對的地方
那麼,我要開始了
本間老師,你要去哪裡
我對這個沒有興趣
"
表面上這麼説:||
事實上你是害怕吧!
:.
i
害怕什麼
好了,沖野小姐
請用這個槌子
好
往這裡用力地敲下去
八
怎麼了!
*
妳等著看吧
小蘭姊姊
我勸妳最好也把耳朵摀起來
比較好哦
--
门
到底是怎麼回事
好,我要敲了
嚇死我了
ミク
就是…這麼回事
所以說, 柯南你本來就知道嗎
我以前在電視上看過這個東西
聲音真的很大
對啊, 嚇了我一大跳
我也是
那個…
剛才在休息室裡
我好像太多事了
真的很抱歉
因為我害妳被君島先生罵了
沒關係,妳不要放在心上
到底要我説幾次你才憧
رات
我說過這件事不用擔心就對了
雖然君島老師對我非常嚴厲
可是
我的心裡
還是很尊敬君島老師的
她現在應該也很苦惱吧
因為
我們兩個人的名字很像
所以,讓我對她有一種親切感
有時候
我們在錄影現場遇到的時候
也會聊一聊
那油小忍小姐
是君島老師的徒弟嗎
是啊
聽說沖小忍這個名字
也是老師幫她取的
這樣啊
難怪我覺得她好像演歌歌手哦
但是, 為了出道當歌手
她比任何人都還要努力
到現在還是一直紅不起來
前陣子她還說自己根本沒才華
想放棄演歌回老家算了
之類的話
是這 羕
上諏訪先生,好像有點問題
這次又怎麼了
什麼
君島先生的壺突然不見了
H
TS.
什麼
| 清朝的壺突然不見了
這下子真的麻煩了
大家都説沒看到
怎麼了,發生什麼事情了
我記得第一堂課彩排的時候
的確一直都在這裡的
對不對, 有田先生。
你怎麼會知道的
沒有啦,就是
沒有啦,就是…
到底是怎麼回事
我相信
一定是有人偷走了我的壺
不, 現在就下斷言有點早
是誰, 是誰偷走了我的壺啊
堺校長, 該不會是你偷的吧
為…為什麼我要偷
因為,我給你看壺的時候
你不是一副很有興趣的樣子嗎
老師, 請您先冷靜下來
就算有人偷了君島老師的壺
在這段彩排時間
應該也沒有人
能把裝得下那只大壺的東西
L
搬出攝影棚才對
也就是說
犯人現在還在這個攝影棚裡面
而突然消失的清朝壺
應該也還在攝影棚的某個地方
小
but I know 涙をこらえているね ずっと
1.11
この
その胸が壊れそうなくらい
に
即使逞強 一旦看到你的眼睛
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
so you can lean on me
小世
果
那樣的思念將傳達
114.
その想いは届いてるよ
小磯
바
那樣的思念將傳達
その想いは届いてるよ
在內心深處迴響起
1.1.)
.1.
( ) ( )
胸の奥に響いてるよ
APU MEGURO STUDIO
即使無法化作言語
"
1.1
-FI - LA
I know your heart
I know your heart 3
即使現在相隔遙遠
...
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
U2
ㄟ
胸の声は聞こえてるよ
即使不説話也能瞭解
1:8
1:
二葉に出さなくてもわかるよ
You' re my best friend
You're my best friend
gat You're my best friend
拜託你了,毛利先生
J
毛利先生的話
一定可以找到那個壺的
那…那是當然的
那個男人一定是隱瞞了什麼事
不好意思,我要先告辭了
他知道什麼事嗎
今天的錄影就到此結束吧
請稍等一下
在錄影取消之前
先把偷東西的犯人找出來吧
下集柯南
世上最想聽的那堂課事件
(下集)
下集柯南提示。
1。
、巨大的變
響
怎
I
取
次回おたのしみにね