在揭開暑假序幕的星期天
阿笠博士陪著我們去看電影
現在正在回程的途中
剛好兩點了
我看到那個時鐘
剛好變成兩點了耶
好…那真是太好了
r
·好…那真是太好了
元太;你太大聲了啦
元太, 你太大聲了啦
我說那個,看大樓上面
這一次你又看到什麼東西了
C
他們在吵架嗎
站在那個地方好危險哦
他被推下去了
of o
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
˙緩慢墜落的不可思議現象
操弄時間的意外謎題
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
むしゅんまんさい
はし
) )
矛盾満載したまま走り続けるバス
©\//\\•LE TMS 1996
C
坐上巴士的我們天真的微笑
()
むしゃさ
わい
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
まよ
み
まか
迷ったら身を任す ですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
まか
迷ったら身を任す ですよね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるさな
Jets
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答えはどこ仕隠されてるの、sornebody kno
かく
答えはどこに隠されてるの somebody knows
Somebody knows
答えはどこに隠されるの som body knows
別輕言放棄 繼續思考吧
きらめないでもうちょい て Question! Answer!
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
くらやみ
心
暗闇にうかんでるその頬に触れる
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれし
せいざ
いだ
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
るじゃない
Buttall everybody
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
卻還懸著心 無從撥雲見日
よ
だけどもうひとつ心が晴れ
Question Answer
い
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
L
だけどもうひとつ心が青れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
よく
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
ZDELIA53 Question! Answer!
緩慢墜落的男子
☑
☐
不好意思
請問通報這起事件的人
有沒有在附近
是的,是我通報的
我要去買東西
剛好經過這條路
然後
我就趕快打
一九報案了
原來如此
真是詭異
叔叔
我跟你說, 那個人不是自殺
也不是意外事故
是有人故意
把他從屋頂上推下去的哦
你説什麼
我這裡是米花救護隊
關於先前通知的墜樓事故
整起事件似乎很有可能
是殺人未遂所造成的
是的
о
被害者是緒方正明, 三十七歲
住址是米花市中央…
那個,姊姊
妳打電話叫救護車的時間
是兩點十分左右對吧
是兩點十分沒錯
救護車抵達現場的時間
最快
至少也要花上五, 六分鐘吧
現在大概是兩點二十分左右
A
一般來說救護車在接到通報後
火速趕往現場的平均所需時間
大概是五, 六分鐘
只要把時間扣一扣
就可以算出
別人大概是什麼時間通報的了
原來是這樣啊
麻煩先等一下
他被人推下去的時間
對啊
剛好是兩點
沒錯
也就是說
他墜落的時間花了整整十分鐘
這棟大樓的高度
頂多只有五樓高
那個, 光彥
那個,光彥
這棟大樓實際上只有這麼低嗎
沒有
至少應該有五層樓高才對啊
等一下
等 等
等一下啦, 這裡不是有電梯
可是, 你看
故障中
墜樓的地點
剛好是這個位置的正下方嗎
原來如此, 原來是這麼回事
二樓以下的建築有點往外凸出
三樓還多蓋了陽台
這樣啊
從這裡被人推下去的人
往下墜落的時候
曾經掉到了那個陽台上
然後又從那個陽台
摔到地面上了
所以才會花了十分鐘啊
也就是說他墜樓了兩次
好可憐
總之
我們好好搜尋大樓內部吧
根據剛剛的姊姊所說的話
案發後
這棟大樓都沒有任何人走出來
都已經超過十分鐘了耶
早就從後門或別處逃跑
是後門
那邊或許會有
犯人留下來的線索也說不定
我們過去那裡看看吧
☐:
我說你們...
☑
那麼我們三個
直接過去看看陽台吧
從陽台位置來看
應該就是這個房間吧
緒方金融
我記得被害者他也是…
被害者,是緒有正明,三十七歲
應該就是那個人開的事務所
正开我壯0
·新一
看來這裡
應該是第一犯案現場了
我們好不容易找到後門了
已經用鎖鍊上鎖了, 這表示…
犯人應該不是從這個後門
逃走的樣子
那到底會從哪裡啊
看來起了不小的爭執
我們隨便闖入房間裡
實在不太好吧
是駕照
11 11
本田良平
這張駕照
會掉在沙發上面就表示
起爭執的對象
可能就是這個人吧
説不定就是犯人
這點目前還不能確定
你們兩個。
©
是逃生階梯耶
犯人一定是從三樓
利用逃生階梯往下跑
然後就逃走了
地上變得一片泥濘耶
沒有耶
根本沒有任何的腳印
怎麼會有這種事
既沒有從大門
或是從後門跑出去
也沒有使用逃生階梯
逃走的跡象
犯人到底是從哪裡逃走的呢
不對,只剩下一個可能性了
A
也就是說…
犯人到現在還躲在這棟大樓裡
可
他一定躲起來了
他一定躱起來了
那･･･快跟柯南説
不要
光彦,你怎麼了
你想要只靠我們的力量
把那個躲起來的犯人揪出來啊
匚
這是…
是拖行的痕跡
而且還有血痕
看來被害者從屋頂上墜樓之後
犯人還曾經把他
再拖到室內的樣子
然後又再一次讓被害者
從陽台摔下去
是眼鏡
和剛剛駕照中
叫做本田的人的眼鏡很像耶
眼鏡會掉到外面的陽台
這就表示…
應該是被害者一開始在屋頂上
被人推落的時候
從犯人的臉上摘下來的關係吧
☐
心
2.
良、竟
是那位叫做本噩的人的東西
也能確定他是犯人了
看來輪不到你出場了
可是
如果犯人打算讓他再墜樓一次
為什麼還要特地
先把緒先生拖到室內
先把緒方先生拖到室內
再推他下去呢
到底是為了什麼
目擊緒方正明
被人從屋頂推落的人
原來就是你們幾個
擅自闖入內部會讓我們很困擾
阿笠博士你竟然還跟著他們
真是沒臉見人
不過
既然連本廳的人都過來調査
表示緒方先生
並不是普通人物吧
他是個
惡名昭彰的缺德金融業者
千葉
還有一副眼鏡掉在陽台外側哦
還有這個
駕照
本田良平嗎
本田･･･ 良平
本田･･･良平
眼鏡好像也是這位男性的東西
是啊
;
入
這樣看來
應該是他登門拜訪之後
和緒方起了爭執沒錯,
總之我請附近轄區的人
來探查情況
麻煩你
那麼我去屋頂那邊進行調查
O
比起我們到處搜查
還是告訴警察他們
"
犯人還在這棟大樓裡比較好吧
我們先試著
盡力做目前做得到的
我説光彦
▶ 我覺得很不甘心
只要我們當時
仔細多看幾眼的話
説不定
早就知道犯人的真面目了
光彦你……
我知道了
那我就往上搜尋看看吧
我去地下室找找看
開始搜查吧
是,我是高木
什麼
目前還沒掌握到
本田良平的行蹤
是,我知道了,辛苦了
是, 我知道了,辛苦了
大概中午的時候
他沒有告知要去哪裡
就直接離開家
而且到現在沒回來
消息指出
昨天他好像遇到一位
以前認識的人
所以説不定今天他出門
是為了要去跟那個人見面吧
看來可以確定犯人是誰了吧
可是, 我還是很在意
為什麼要特地
先把人拖到室內呢
糟糕,
穿長靴-
沒什麼好奇怪的吧
下了一場雨
了一場雨
可是,這張是昨天晚上的收據
昨天的天氣預報
說今天會放晴不是嗎
也不在這個房間裡
他也沒有躲在樓上耶
速度太快了吧
你真的有仔細地調查嗎
超級仔細
怎麼了
是你們
剛剛的慘叫聲
是步美的聲音
地之前説要去調査地下室
步美,你没事吧
她在那裡
你没事吧,步美
這・・・ 這裡有老鼠
還好, 沒有被老鼠咬
還好,沒有被老鼠咬
好險
步美妳並不是被犯人給抓住耶
難道説
本田他人現在還留在這裡
本田
已經知道犯人是誰了嗎…
這個…
這裡只有一輛車
不知道是不是叫做緒方的人的
發現什麼了
а
обобобо
ос
一雙長靴
沒錯,還有讓我很在意的東西
鏟子
說到這一組物品的使用目的
也只有幾種目的而已
屋頂上並沒有發現任何線索
有人在那邊嗎,我是警察
如果有人在的話, 就回答我
那個叫本田的人到底是什麼人
博士你也知道對不對
所以我說目前都還沒有定案
我是高木
千葉啊
你說抓住…抓住誰啊
是我被犯人抓住
什麼,犯人
我不是叫你們過來
是要你們馬上準備好
讓我逃走用的車子
果然,兇手就是你啊,本田
本田就是那個男人嗎
所以犯人
真的還留在這棟大樓裡
是啊
為什麼這個人要做出這種事
為什麼,本田
你為什麼要試圖殺害緒方
你到底是誰啊
你忘記我是誰了嗎
我不知道,什麼都……
這個人似乎喪失記憶的樣子
喪失記憶了
所以才會這麼做
你這傢伙,本田
你本來
不是會做出這種事情的人
八年前
因為你是強盜嫌疑犯
所以我逮捕了你
我是…強盜
沒錯
你在酒吧
跟一位碰巧認識的男人
兩個人一組
可是, 只靠著聲音渾厚這個線索
無法調查出跟你一起犯案的人
結果只有你一個人被逮捕服刑
但是, 等到你的刑期結束後
你很順利地更生成功
還不只這些
你繼承了自己父親
在小鎮的工廠之後
還雇用了
跟你有類似前科的更生人
讓他們成為你的工廠員工
還給予他們不少的支持
我…我做過這種事情
他是一個非常好的人耶
是啊
這麼努力的你
怎麼可能會再度犯案呢
你怎麼會跟緒方搭上線
沒錯, 搭上線
這個人跟和被害者之間的
這麼說來, 剛剛…
這麼說來,剛剛
消息指出
昨天他好像遇到一位
以前認識的人
所以説不定今天他出門
是為了要去跟那個人見面吧
這麼說來…
:
☐
A 2
圓
00 B
原來如此,原來是這麼回事
本田
你跟緒方之間
到底發生了什麼事
所以我說
我根本什麼都不知道了
好痛啊, 這裡是哪裡
看了一下四周
我想我剛剛應該是在那邊
跟別人起了爭執了
OOO
是我把他從這裡推下去的嗎
我真的很害怕被逮捕
但是, 我頭痛的身子摇摇晃晃
所以找了個地方躲了起來
當我好不容易覺得自己
總算可以行動的時候
屋頂上並沒有發現任何線索
有人在那邊嗎,我是警察
苟5
因為我真的不想被逮捕
可是
我到底為什麼
曾把那個男人給。
會把那個男人給·
連當事人自己都不知道
那麼根本沒有人會知道啊
所以
這時候
就只能靠偵探來解開謎題了
為什麼
我會打算殺害那個男人呢
不是的, 本田
你之所以
會去拜訪緒方正明先生
是因為你以前曾經跟他是舊識
對吧
曾經是舊識
高木警官
緒方正明先生的聲音
是不是非常地渾厚啊
對, 非常地低沉
這樣你還想不起來嗎,本田
那個聲音渾厚的男人
就是八年前
你在酒吧裡面認識的那名男子
難・・・難道説
i
難‥‥難道説
八年前的那個…
聲音渾厚的男人
在酒吧裡面認識
就是他
雖然他的外表完全改變了
但是, 他那個聲音…
但是,他那個聲音…
就算你到了地獄
我也會過去要你還錢
你到底聽懂了沒有
你在看什麼
果然就是你啊
那的確是八年前的事情了
可是
時效到現在都還沒有過去
所以你要我去自首嗎
只要好好贖罪的話
就不用再害怕他人眼光
堂堂正正的活在世上, 好嗎
我想盡辦法希望他能夠去自首
他果然…是個好人吧
可是…
那麼好的人
那麼為什麼
你後來又打算殺了緒方呢
我想不起來了,不知道
剛剛好相反
其實是緒方正明做的
因為你知道他過去的惡行惡狀
所以他想讓你
從這個世界上消失
他打算殺害你
將你的屍體搬運到深山裡掩埋
隱瞞掉這一切
他準備好之後
才會在沒有人在大樓的日子
把你叫來這裡
緒方便開始執行他的計劃
但是, 他的殺害行動失敗
結果就把你從屋頂上
推落墜樓了
所以, 我們當時目擊到的…
被推下去的那個人
其實是本田先生
由於緒方正明
準備要開始斷送本田你的性命
你就被他拖到事務所裡面了
證據就是
你看
你的上衣出現一大片髒汙
可是,後來墜落到地面的人
卻是那個叫緒方的人耶
説得沒錯
不過那個時候本田的頭
受到了強烈撞擊,失去了記憶
人也已經是昏迷的狀態
這樣的他
沒辦法把緒方正明推下去
這麼一來
推想的可能性只有一個
緒方正明打算取你的性命之後
再按照他一開始的企圖
準備把你的屍體帶到山上掩埋
在棄屍之前
他必須要把你
曾經來拜訪他的所有痕跡
都處理乾淨
對了,我得趕快解決這個才行
眼鏡呢, 在這裡嗎
有了…
那個地方本來就很容易滑倒
當時的天氣剛好又…
也就是說
這起事件並不是同一個人
連續被推落墜樓兩次
而是在中途有另一個人墜樓了
就在這短短的十分鐘內
原來這個就是緩慢墜樓的真相
有這種事
i
本田
你當時
可能真的完全沒有向對方出手
沒對緒方正名做出任何壞事
但是
你卻襲擊了千葉警官還綁架他
可是,警官
這點可是事實啊
我要你跟我們走一趟
是的,
我覺得他好可憐哦
就是啊,
柯南
這種問題的話
我也沒辦法幫點什麼了
就算他失去記憶因此陷入恐慌
他做過的事情也不會因此抵銷
而且這種事情
我想他自己應該是最清楚的吧
給你添麻煩了,真是抱歉
不會
不需要上手銬, 協助調查就好
不過, 在那之前你要先去醫院
先去把頭的傷勢治療一下吧
本田
由於緒方正明
曾經在八年前犯下強盜罪行
以及這次
試圖殺害本田未遂的行為
被警方逮捕
!
終於事情水落石出
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
かお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
總對著同樣的事情笑
おな
わら
同じことで笑いあったね
不知不覺想起好多你的事情
しゅんかん
きみ
おい
だ
ふとした瞬間にいろんな君を思い出す
"我實在太現實"
んしつこさす
いよ
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
はぐ
到現在都很後悔
げんじうどさす
いよ
僕が現実的過ぎたと今になって悔やんでる
"為了和你的夢想'
い
"
君との夢のために もっと生きるべきだった
しみ
我應該更努力活著
ゆめ
い
君との夢のために もっと生きるべきだった
和美
Triple A
·没有你的秋季祭典
い
君のいない 秋祭り
現在的我younger
younger than yesterday
いま
ばく
今の僕は
Old younger than yesterday
younger than yesterday
younger than
你像是飛舞花瓣一樣地笑著
さみ
花びらが舞うように君は笑ったね
スノ
好像再多讓你笑UMEGURO STU
わこう
もっと笑わせたかった
明明是晴天卻降下冷雨
は
-0%)
あめ
ふ
晴れているのに冷たい雨が降っている
你的笑容比什麼都令我喜愛
きみ
えがお
す
君の笑顔がなによりも好きだった
你的笑容比什麼都令我喜愛
所有人都無法一個人活著
ひとり
い
みんな一人じゃ生きれない
[m
え
は
君の帰る場所で
在你的歸宿
さみ
かえ
ばしよ
君の帰る場所で
原 万里菜橋
我
待在那裡
ばく
&
+ ) -
僕はずっと在り続けたい
我會一直待在那裡
ば
& 3
僕はずっと在り続けたい
トムス・エンタテインメント
話說回來, 阿笠博士
話說回來,阿笠博士
> 1
你這次又變得好活躍哦
!!
1.!就是說啊。
還…還好啦
彩虹
好棒哦
好美哦
我打從一開始就知道結局
最後一定會出現這個的
從兩點引發開端
叉以彩虹作結
怎麼又是冷笑話
虧我剛剛還誇獎你
都浪費掉了啦
舖了好久的梗
會不會太牽強了點
他不是每次都這樣嗎
發生什麼事了
那是村瀨先生
+
拿去給豬股先生看的設計藍圖
這並不是一起意外事故
我認為
以殺人事件辦理會比較妥當
不過
為什麼豬股先生
會出現在那裡呢
這是…
下集柯南
不明撞擊事件
結束バンド
下集柯南提示･･･
束線帶
次回おたのしみにね