EDOGAWA
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
本集會出現一大堆名牌跑車
天價的名車卻隱藏複雜的心思
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
IERRORETA
喜好不同
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
壹’
小学館「週刊少年サン喜好不同
好みがう歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
好みか
歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
好みが避う歩く速さも想いの伝え方も
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の
中今僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の
中 僕らは
小林克良
我們卻探索起 他人的存在與未來
我們卻探索起他人的存在與未來
手探りだけど他の誰かを 未来を探してゆく
他の誰かを未来を探して
我比自己想的活得更堅強
"
思うより強く生きて特別な
る
我比自己想的活得更堅強
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
飯 岡 追尋特別的愛弘明
川
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
飯 岡 追尋特別的愛弘明
為難以應付的每一天所苦惱
強かな日々に悩んだり
true heart for mystery eyes
true heart for mystery e
true heart for ystery eyes
true heart for mystery eyes
為了不再迷惘
もう二度と迷わないにその腕をさないて
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本泰請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
ון
ただずっと 答えを捜して
我也會一直
たび 答えを捜して 迷いた8
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中で
我也會一直
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んた時空の中で
「在誤的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中
“在誤的時空中找尋答案
「在誤的時空中找尋答案
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場所へ VO
ke our way
朝下個地方 you take your way
・所へ
✓ I ta
Our way
朝下個地方 you take your way
P
PT
you take your way
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
feel so all in secret life
超級跑車的陷阱,上集
7.1
好美
這裡還看得到海呢
真的耶
奇怪, 叔叔人呢
就是啊
剛才不是還走在一起的嗎
你們兩個別只顧著休息好不好
真是的
抽獎能夠抽到頭獎是不錯啦
可是沒想到竟然是
連個公車也沒有的鄉下飯店
爸爸
爸爸, 快點過來啊
這個飯店也太遠了吧
我就知道世上沒有這麼好的事
招待吃一頓涮涮鍋的工獎
好像要比較好
那還用説呀
拝託
好好的出來玩
不要破壞氣氛好不好
這也不能夠怪我啊
不然妳說那家飯店什麼時候才到啊
再走一下就到了
加加油嘛
你看
我想那邊那棟建築
應該就是霧峰飯店了
請讓我登記一下您的住宿卡好嗎
毛利
原來是毛利先生
您分到的是201號房
我問你
我看你們這家飯店還不錯
有沒有專車免費送房客
到最近的車站的服務啊
爸爸, 你不要這樣啦
> s
勝呂久志 (28)
霧ヶ
又 12, オ
すぐる ひさし
霧ヶホテルフロント係
追
人
すぐろ ひさし
霧ヶ峰ホテルフロント係
電マ、ハ
すぐろ ひさし
勝呂 久志 (28)
霧ヶ峰ホテルフロント係
電マ、ハ
謝謝你
我們走吧, 柯南
柯南
人到哪裡去了
太帥了
2700061
真壯觀耶
柯南, 你到這個地方來做什麼啊
小鬼,每次就喜歡到處亂跑
你們看到沒有
太棒了
這裡擺了好多以前產的跑車
真的耶
xk 120
―xk120
這個向前拉長的車頭
跟漂亮的擋泥板是它的特色
看起來就像美洲豹對不對
這是所有捷豹的收藏家
最想得到的車款
除此之外
||| +
Gullwing 車款
デスベンツ300SL ガルウイング
Gullwing車款
所謂Gullwing呢
顧名思義就是海鷗的翅膀
因為車門開啟後的樣子
看起來就跟海鷗展翅
沒什麼兩樣對不對
真的耶
那邊那輛應該是凱迪拉克的車子嘛
キャディラックエルドラドコンバーティブル
(凱迪拉克理想國摺疊式敞篷車)
キャディラッエルドラド コンバーティブル
還是53年出的摺疊式敞篷車
キャディラックエルドコンバーティブル
因為它超強的馬力
還有人將它比喻為
終極的美國模範車款
又因為當年只限量生產了500輛
所以上市沒多久
就從展示中心消失了
據說喜愛收藏古董車的車友
都把這段往事稱之為理想國傳說呢
你對車挺了解的喔,小弟弟
這裡是本飯店最新搭建而成的
古董跑車展示中心
原來如此
因為我們飯店的老闆
本身就是古董車的愛好者
為了建這個展示中心
還特地將飯店整個加以改裝呢
那個地方怎麼沒有擺車啊
那個展示台
是專門為了擺設我們社長
最滿意的法拉利帝諾所準備的
法拉利帝諾
你說的該不會就是
206GT型的車款吧
沒錯, 就是206GT的車款
太棒了
柯南, 那輛車到底是什麼樣的車啊
車廠當年只限量生產了152輛
就算現在想用高價收購這種車
也幾乎很難得手
(法拉利帝諾206GT)
フェラーリ ディーノ 206GT
安索・法拉利的獨生子
フェラーリ ディーノ 206G
艾佛列帝諾過去的小名
雖然他在24歲的時候就英年早逝了
不過, 他在生前參與開發的引擎
就搭載在這個型號的跑車裡
所以安索・法拉利
才會以他鍾愛的兒子的名字
為這個車款命名
流傳給世人
原來還有這一段由來
勝呂久志
你這櫃檯人員不在櫃檯服務房客
跑到這個地方來搞什麼啊
真對不起
還有你們三位客人
くろいわ ぜん 5
黒岩 善吉 (45)
霧ヶ峰ホテル支配人
真是對不起
那位先生,該不會就是…
社長, 您這一路辛苦了
☐ \\//
てらい み だいこ
寺泉 大五 (60)
霧ヶ峰ホテル社長
社長, 其他的古董跑車
目前都已經進入展示中心
社長的車也可以進去了
再等一會兒吧
用不著這麼緊張
今天我想跟它好好的獨處一個晚上
一上了展示台
我恐怕就不能像現在這樣
隨心所欲的想開它就開它了
社長, 這個請您過目一下
偵探
搞什麼東西啊
怎麼會就只有這麼一張床啊
你就不要奢求了啦
能夠抽到這趟旅行我們就該偷笑了
就這麼一張床
叫我們三個人怎麼睡啊
叫他們給我換一個房間
這還不簡單
沙發也能睡啊
這個老頭子
還是改不了任性的老毛病
你放心吧
包在我身上
明天下午3點會準時舉行啟用典禮
今天晚上可是我們最後的機會
沒錯, 你別瞎操心
總之一切按照計畫進行
聽懂了沒
你來一下, 柯南
妳給我放手,小蘭
妳給我放手, 小蘭
爸, 你不要鬧了好不好
這家破飯店根本就沒有安排好嘛
我一定要叫他們換一個房間給我
可是, 換房間的話
人家一定會要我們另外付費喔
要是我們太難應付的話
搞不好還會被趕出飯店呢
毛利先生
པར་
{
恐嚇信
上面寫什麼
你們不准啟用展示中心
否則一定會後悔
其實我們飯店是在幾天前
收到這封恐嚇信的
大家現在還考慮
到底該怎麼處置才好呢
就恐嚇信來說
這個寫法的確有點樣子
會不會是什麼人在惡作劇
真是這樣那就好了
依您看在明天的啟用典禮開始之前
是不是該找人手警戒
是這樣的
我們是希望
能夠借助名偵探毛利先生的力量
這件事你們向警方報備了沒有
如果說您願意接受這項請求的話
那我們飯店願意開個先例
免費提供三位這間雙人套房
免費提供這間雙人套房
爸爸
那有什麼問題啊
我答應你的請求
真感謝您的幫忙
有您的幫忙我就放心了
你們放心
儘管用平常心
等著舉行明天的啟用典禮吧
對了,小蘭
待會兒用餐之後
要不要坐我的車,出去兜兜風啊
可以坐帝諾啊
太棒了
叔叔,我是不是也可以一起去
那有什麼問題
我可以出去兜風吧
爸爸
111.
這個牛排烤得不生不老, 恰到好處
真是美味啊
拝託
好吃...
能不能再給我來一盤
مع
1.
糟粍
潑了你一身
嫁不要緊張
只濺到一點點而已, 沒關係
爸, 你喝多了啦
社長, 大事不妙了
展示中心裡擺放的車子
什麼
你別攔著我
你不要阻止我
大竹先生,你冷靜一點啊
放開我……
我不能放
你不要礙著我
放手,聽到了沒有
你不要管我行不行啊
你在這裡胡鬧些什麼東西啊
要你管
我就要把這輛車砸個稀巴爛
大竹先生,你到底是怎麼了
我記得你一直是把這部車子
當成寶貝一樣重視的不是嗎
你是說他想把自己的車子砸爛啊
大竹先生,你這個人怎麼這樣
像你這種小人
不會了解我現在的感受的
你到底在胡説什麼呵
等著礁
你這個展示中心
我也要一起毀滅掉
不瞞你們說
這輛53年份
凱迪拉克理想國摺疊式敞篷車
庭
大竹
郎(55)
仃
เทเวศฯ C (
おおたけ いちろう
りょこうだいりてんけいえい
旅行代理店経営
1983120
0 19
既然它對你那麼重要
你為什麼還要砸毀它呢
與其要我把這輛車讓給別人
我寧可看它毀在我的手上
這是真心話
把它讓給別人
這到底是怎麼回事
這是怎麼回事
你去問那個傢伙
就會知道怎麼回事,
這到底怎麼回事啊, 寺泉先生
你對我的誤會也太深了
大竹先生
你應該要感謝我才對
現在反而恨起我來了
要我感謝你
我告訴你
這裡根本就沒有任何人
願意看到這個展示中心啟用
這全是你一個人自愚愚人
他説得沒錯
大竹會想砸毀自己最寶貝的車子
這種心情我很能體會
他說這裡沒有人樂意見到
這個展示中心正式啟用這點
的確是不假
恕我冒眛請教
你們兩位是…
ん り
相良 新介(37)
自動車修理工場経営
Lk Ti
良新介(37)
I
かめおか しょう し
不動産会社経営
我們三個的愛車
全被寺泉那個小人設下陷阱
給騙走了
你們三個可不要汙衊我的清白
你們會讓出車子
完全是你們自作自受的
你們為什麼會說你們是被騙的呢
其實我們三個在各自的領域中
都有屬於自己的小天地
我開了一家中外旅行社
我主要是做房屋仲介的
我也有屬於自己的修車廠
只可惜經濟不景氣
大家只能勉強撐住局面
可是寺泉那個卑鄙小人
卻跑來找我們
説他願意以車子為擔保
用低利借錢給我們週轉
而我們當然就立刻接受
他的這個提議
沒想到, 這卻是個陷阱
我也是事後才知道
他那個人渣
竟然在暗地裡動用人脈
妨礙我們三個人做生意
最後,到了分期付款的日子
我們也沒錢可徼
車子就這麼被搶走了
其實
寺泉從一開始借錢給我們的目的
就是計畫要騙走我們的車子
真是個卑鄙小人
你們三個竟然有臉說這種話
你說我妨礙你們的生意
可有什麼證據嗎
如果你們有時間在這磨牙
我勸你們還是想想
有什麼辦法可以還錢吧
你們只要能還錢
我隨時可以把車子還給你們
你再説一遍試試看
你想嚇我是沒用的
我懂了
那封恐嚇信
應該就是你們幾個寄來的吧
恐嚇信
我不憧你在説什麼
不要再裝了
不管會有什麼阻礙
我都一定會讓這個展示中心
順利啟用的
勝呂先生的褲子
你放心,包在我身上
明天下午3點會準時舉行啟用典禮
今天晚上可是我們最後的機會
沒錯, 你別瞎操心
總之一切按照計畫進行
聽懂了沒有
相良叔叔, 請問你住在哪個房間啊
我就住在202房
怎麼
你對我的房間有什麼問題嗎
沒有啦
我只是覺得300SL這部車子
實在是太棒了
所以才想在今天晚上
再去找叔叔問問題
今天不太方便
我剛好有點事情
有什麼事情啊
我有什麼事情
應該跟你沒有關係吧
説得也是
་
你来做客房服務啊
我們可沒有要求
你是不是弄錯了
再去問問吧
哪裡
既然幾位是社長的客人
我們飯店自然理當免費的服務
如果三位還想點點什麼東西
請儘管説
這樣啊
既然這樣,那就給我拿酒好了
如果是進口酒那就更好了
爸爸你幹什麼
不能喝酒
對了
剛才把你的褲子弄髒了
真不好意思
哪裡哪裡, 那不算什麼啦
褲子髒了換掉就是了
是帝諾的引擎聲
你這麼一説
的確是可以聽到一點點引擎的聲音
我絕對不會聽錯的
那是帝諾
真的嗎
社長
這麼晚了, 你要上哪去啊
我本来好好的心情
全被那三個傢伙給搞砸了
我要出去兜兜風
寺泉社長
今天晚上霧氣這麼重
還是別出去好啦
開車出去要比跟那幾個傢伙
待在飯店裡頭安全多了
劑
既然這樣
您一路上開車, 可別太勉強
我自有分寸
H
報告經理
社長到現在還沒有回到飯店
真是的, 都已經9點鐘了
社長到底會去哪裡
你們社長還沒有回飯店啊
他怎麼會這麼任性呢
還好
啟用典禮不是到下午3點才開始嗎
我想他一定會趕得及的
您可別跟我們開玩笑
帝諾必須要事先就擺上展示台去
再說下午一到
我們邀請的來賓就會陸續到了
再怎麼說
社長都不該完全沒有聯絡的
太奇怪了
聽說寺泉那傢伙還沒回來是吧
龜岡先生,大竹先生
要是他萬一出了什麼意外
沒辦法回來的話
那啟用典禮就開不成了
一定是老天爺在懲罰他
叔叔
你們社長身上沒有帶行動電話嗎
對, 我忘了還能打行動電話
我來
讓我好好的教訓社長一頓
這麼大個人了還叫人操心
真是的
喂
你是社長是不是
是我毛利小五郎
你現在在什麼地方啊
這…這是什麼地方啊
怎…怎麼會這麼黑呢
這麼黑
你說話啊, 社長
社長
怎麼回事啊
他用很痛苦的聲音說……
這是什麼地方
怎麼這麼黑
然後･･･ 然後電話就掛斷了
這麼黑
可是外面有霧, 是一片白啊
毛利先生, 這是怎麼回事
報告經理,已經10點了
再不準備的話
啟用典禮會來不及的
説得也是
勝呂老弟, 拜託你了
哪裡
我看啟用典禮是辦不成
新不成了
一定連老天爺都看不過去了
怎麼會這樣呢
那封恐嚇信竟然成真了
小蘭
小蘭姐姐
小蘭姐姐, 妳在哪裡
柯南
我在這裡
小蘭姐姐
小蘭姐姐, 妳怎麼了
沒事吧
我沒有事
小蘭
小蘭, 妳到底怎麼了啊
真對不起
其實我本來在散步
只是在濃霧之中
突然有人對我説話
我才嚇了一跳
是你啊
你不是飯店的警衛野田嗎
你突然跑到這個地方來做什麼
正迫 永
のだか
ガードマン
@
正
かずお
ガードマン
のだ かずお
野田 一雄 (50)
ガードマン
我是怕她出危險, 才會出聲叫住她
沒想到她卻嚇得放聲大叫
對不起
看看,這麼多人為了妳勞師動眾的
有車來了
寺泉社長終於回來了
這個聲音不是寺泉的車
這個是相良先生的車
出了什麼事
怎麼大家都在這裡
真的耶
你光聽引擎聲就知道這是誰的車子
好厲害喔
只要常來飯店的客人
我都會有印象的
不好意思,我還得回去工作了
對了, 相良叔叔
你昨天晚上到哪裡去了
昨天晚上我在這附近兜了一圈
那你在路上有沒有看到社長的車
沒有
你快離車子遠一點
我現在要把車子停到停車場去了
經理,怎麼辦呢
看來
帝諾一定來不及擺上展示台了
這還是小事
重要的是寺泉社長在什麼地方
找不到他人, 我真是不放心
不好了
寺泉他･･･
他竟然在他的車子裡面
我看他的樣子不太對勁
什麼
社長
寺泉先生
找醫生,快叫救護車
沒用的
他早就已經死了
死亡的原因是一氧化碳中毒
車子的引擎一直沒有熄火
車子裡面又塞滿了車子排放的廢氣
依我猜測
恐怕是排氣產生逆流才進入車內的
這應該是一場意外
玻璃窗稍微開了一點
怎麼會這樣呢
為什麼
窗子為什麼沒有關
難道這真的是一場意外嗎
のがみかずお
毛利
山崎和佳奈
不論如何改變話語
07.
岡文二
:
都能將心意傳達給你吧
竹谷太一
那之後,已有無數個季節
b いくつもの季節が
交替更迭
通り過ぎたけれど
木田恵子
你總是在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
私にもえないことがまだ ひとつだけある
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
不論何時 只要還有一點未來
いつだって少しの未来があれは
應該就能掌握真相
真実は手に入れられるはず
I can't say 再給我點時間
can't say $5 I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say 5 I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
我看你就不用再演戲了,經理
其實呢
寺泉社長死了你反而鬆了口氣
我對社長絕對沒有任何的恨意
至於他們就很難説了
那麼這輛車子, 引擎一直沒熄火囉
小弟弟,你怎麼會知道這一點
該不會是你
不是,我沒殺人
這是什麼
邊緣怎麼是一直線
下一集,名偵探柯南
超級跑車的陷阱,下集
F