這裡的景色真美啊
當地人都很自豪
なかにし
けい
中西
恵 (26)
じゅうじょういん
ペンション従業員
又是萬里無雲的好天氣
なかにし
けい
中西
恵(26)
じゅうぎょういん
ペンション従業員
なかにし
けい
中西
恵(26)
じゅうぎょういん
ペンション従業員
你們真是挑對日子來拜訪了
要是你這個小鬼沒有跟過來
這就是最棒的兜風之旅了
是小蘭姊姊拜託我的嘛
她要我監督你以免你玩過頭
我只不過是
要請這位中西恵小姐
當嚮導帶我到處看看而已
是這樣嗎
"在車上愉快聊天
占
"在遊樂園high到最高點
傍晚在海岸熱情談心
"
臭小子,快還我
о
是你偷的嗎
G
D
是你自己掉的
熱情談心是什麼意思啊
還畫了一個愛心
那是...
該怎麼說呢;就是·
這個好好笑
太好了
妳的心情好像已經好多了
這都要感謝毛利先生
這可是叔叔
有幫上忙的難得案件對吧
還是第一次...
可惡
叔叔,變綠燈了
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
有我當電燈泡的三人兜風之旅
歡樂的對話會走向何方
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
L
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼説過
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなよ
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
糾纏不清的無數絲線
から
むす
いと
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
い
しむ
じぶん
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
ちゅうじつ
さいげん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
啊啊 這個世界 將染上你的色彩
ああこの世界はあなたの色になるよ
時而溫柔 時而殘酷
1-
時に優し
寺酷までに
時而溫柔 時而殘酷
慎重地低喃 大膽地行動
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
慎重地低喃 大膽地行動
しんちょ つぶや
だいたん
う
慎重に呟いて
大胆に動いて
慎重地低喃 大膽地行動
你努力鼓起的勇氣
ホ
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
记
!
絞り出す男気を誰かが見ている
نا
小
آیه الله
འས་ལས་ ་
...
兜風約會的岔路
我記得應該是半年前,對吧
對
是我因為工作的關係
到杯戶北町的時候碰巧遇上的
一位名叫桐崎禮美的女子
被人發現
れ
C
み
桐崎礼美 (30)
けい
りんしん
恵の隣人
在自己居住的公寓屋内
きりさき
れ
み
桐崎礼美 (30)
けい
りんじん
恵の隣人
きさき
れ
み
桐崎礼美 (30)
けい
りんしん
恵の隣人
上吊自盡了
她是在三個月前
搬到我們這裡來的
了八一卜の大家
不過從那個時候開始
ふくらい きよ み
福来 清美 (58)
おおや
アパートの大家
不過從那個時候開始
地就經常發牢騒説什麼
好想死好想死的
住在隔壁房的我也聽過好幾次
由於房東
和這位中西惠小姐的證詞
再加上有留下遺書
所以顯然是自殺
"活得好累
我要去另一個世界了”
而且筆跡
也和她租房子的時候
合約上面的字一致
但是失去了那個鄰居的這位
中西惠小姐卻說…
都是我的錯
結果
我還是沒能讓她打消自殺的念頭
請你不要再這樣繼續自責了
可是...
最後決定要自殺的還是她自己
責任並不在妳身上
毛利先生的一句話
讓我心中如釋重負
所以我就寄了一張感謝狀
•
1..
8.8
我現在在故鄉
一間由叔叔夫妻
開設的民宿裡幫忙
那是個依山傍海的好地方
假如有機會來這裡
請務必光顧
所以叔叔你就大搖大擺地來了啊
什麼大搖大擺
搞什麼
來的路上明明很順暢
可是
為什麼小惠小姐會這麼介意
那個姓桐崎的人自殺的事呢
id
妳們只是普通的鄰居吧
↘↙是這樣沒錯
因為她們兩個人的交情非常好
您怎麼連這個也知道
大概在一個星期之後
我又再次去到那棟公寓看了一下
想知道小惠小姐過得如何
不過, 那個時候妳已經搬走了
我之前就有搬家的計劃了
是
皂的
我從房東太太那裡聽説了
我也是在那個時候
聽說了小火災的事
怪不得
什麼小火災
據說在公寓的附近
【1
曾經發生過≒場小火災
失火了…
失火,哪裡失火了
地説地因為小惠小姐
從桐崎小姐的房間裡衝出來
嚇了一跳
是啊,我去她家打擾的時候
是啊,我是她家家打擾的時候
她發現有東西忘了拿
就臨時出門了
所以妳當時就一個人
繼續留下來幫她看家了
不過既然是常去對方的家裡
串門子的交情
這也很正常
所以桐崎小姐自殺
小惠小姐會感到震驚
也是理所當然的吧
很危險蠅,可惡
那是什麼眼神
這年頭小孩都不會這麼做了
但是說起來那位桐崎禮美小姐
到底為什麼會想要自殺
我也試著問過她,可是…
據説報紙上
登出自殺報導的隔天
有個男人找上門來
就是這個女人沒錯吧
是的
那個欠債不還的女人
這次竟然給我
逃到這種地方來了嗎
也就是說
她是因為四處逃債逃累了
所以才會自殺的吧
原來是這樣啊
多虧了毛利先生
終於真相大白了
不是吧
他只是轉達房東太太的話而已
我知道更多峨
地好像從兩年前左右開始
就一直使用假名字逃債了
林真由子啦, 和田美雪啦
犬山香織都是
名字換了又換
除此之外那個厚臉皮的女人
不但欠錢不還
竟然還一天到晚打小鋼珠
從兩年前就用假名
스
άλλο.
-
11.
ב
那她為什麼用真名
租下那棟公寓的房子
你問我這個, 我也…
還有啊,叔叔
那個男人口中所謂厚臉皮的女人
i
跟小惠小姐和房東太太所形容的
聽起來形象好像不太一樣吧
一定是桐崎禮美本人沒錯啦
因為聽說被叫來的親戚
在確認過後,已經領走遺體了
ill
☐☐
X
那應該就沒辦法冒充了
這孩子還真有趣
C.
.
他就只是一個囂張的小鬼罷了
ד
怎麼回事
在進行盤查嗎
意思,彳包 您旱备
农
不好意思, 很抱歉打擾您趕路
不久前市內發生了一起搶案…
やまずみ
たん
山住
炭(35)
けいさつかん
警察官
やまずみ
たん
山住
炭(35)
けいさかん
警察官
嫌犯留著鬍子
體型健壯
開著白色轎車逃走
完全吻合耶
麻煩你,立刻下車
不要抵抗
疋
田
你說嫌犯已經棄車了
你看吧
我是天下第一的
名偵探毛利小五郎
那位知名的.
對不起啊,抱歉
對不起啊, 抱歉
恭喜你順利的溜掉了
不要給我亂講話好不好
你們真是一對活寶
r
可能要等兩小時吧。
-
我去拜託一下看看
老闆是我認識的人,
不用;去別家店也可以
不用, 去別家店也可以
新書 CC
10-961
·新書CC、
10-96 1
☐ WC C
10-96
剛才的...
二他只是做鬼臉而已
一特地下車,自痴啊
痛死我了
好棒的兜風之旅
不但被認為是搶匪
連天氣也…
都是因為
我們聊到了那棟公寓的話題
那裡果然是遭到詛咒了
那棟公寓遭到詛咒了
通常租借公寓
不是都會找
房屋仲介公司介紹嗎
但是桐崎禮美
當初好像是直接找上房東的
直接問房東有沒有房間
她八成是受到那棟公寓的召喚了
要自殺的話就來我們這裡
只是碰巧的吧
小惠小姐也成了犧牲品
雖然她是在半年前
回到這裡來的
但是聽說
她原本好像是計劃
要再提前三個月回來
誰知道到了最後關頭
因為叔叔個人的因素
決定要將民宿的開業時間
延後三個月
回去不是也沒工作嗎
沒關係
妳就在我這裡再待三個月吧
妳的隔壁
明天會搬來一位新的房客
這樣啊
希望是個好相處的人
就在她把計劃延後沒多久
桐崎禮美馬上就搬過來了
並在三個月後自殺身亡
換句話說
如果按照原訂計劃進行
小惠小姐就不用碰上鄰居自殺
這種令人難過的事情了
她是被強迫留下來的
是那棟公寓想讓小惠小姐
遇上不幸的事情吧
*******
-***
你們在聊什麼
沒…沒有啦
交渉得如何
沒有問題
我跟老閭説
是一位從東京遠道而來
對我很重要的人
真好吃
我吃飽了,謝謝招待
- کم
●對了,毛利先生
對了,毛利先生」
接下來我想帶你們去的是這裡
遊樂園
我第一個要推薦的就是這個
"360度全景"
我去幫你們拿茶過來
怎麼會是這個
?
:連這種鄉下地方都有那個玩意兒
一-連這種鄉下地方都有那個玩意兒”
J
果然是最棒的兜風之旅了
"計劃10年終於實現夢想”
是小惠小姐工作的民宿耶
"夫妻將在銀婚紀念日當天開業
"
"夫妻將在銀婚紀念圖當天開業"
可是剛才…
這是怎麼回事
直到剛才
A
天氣明明都還那麼好
放心吧,應該只是陣雨
希望是這樣
天氣真的放晴了呢
大雨過後的景色也一樣很棒哦
真希望可以繼續下一輩子
桐崎禮美小姐是怎麼樣的人
怎麼又説到這個
都説了
她是個厚臉皮的女人啦
不是啦, 我是想問她的外表
髮型的話
她留著一頭長長的捲髮
有戴眼鏡嗎
沒有,她沒有戴眼鏡
她很胖嗎
;
真要說的話,她應該算瘦吧
比你還瘦
感覺差不多
跟小惠小姐比, 那她是高是矮
$20
這個我想應該也差不多
可是, 為什麼問
就是啊
你現在到底還想知道什麼
就是那個,毛利先生
有夠大
絕對不會錯
那起自殺案恐怕是...
竟然把人給搶走了
那個小鬼
小惠小姐, 妳有男朋友嗎
以前有
不過他過世了
就在三年前
1 因為生病
待在東京就會忍不住想起他
所以我才決定回來
回這裡
這裡
終於可以單獨相處
不過…這樣好嗎
把柯南一個人丢下
這也沒辦法啊
因為只能坐兩個人
"
在遊樂園high到最高點
)
C
您不要緊吧
]
_
,
沒事…
大概吧
如果是這樣
動機究竟是…
ཚ་
འ
ཆ
接下來是我最推薦的景點
屍崎斷崖
終於要到了
"傍晚在海岸熱情談心
最後果然
一定要在海岸
要做到那個地步
一定是有很嚴重的事
抓到那個人了吧
J
(จ)
E
0.0
好像是耶
по
抱歉,給您添麻煩了
總算逮到了
4 可是
那個嫌犯不是有留鬍子嗎
i
那是經過喬裝的
貼了假鬍子
得意什麼啊
體型健壯
i
就算再怎麼喬装
し
也沒辦法連體型都蒙騙過去吧
總之先前往今天終點屍崎海岸
好
美到感覺心靈都被洗滌了
是啊
根本沒有心思動歪腦筋
立地?
夕暮れの海岸
謝謝妳今天一整天的幫忙
哪裡, 我才該道謝
可惡,沒時間再多想了
他還要開車
既然這樣
我們回東京吧
這樣人家沒辦法回去啦
有一大堆奇怪的事
都把我搞糊塗了
什麼奇怪的事
桐崎禮美小姐
是在小惠小姐
妳把要回到這裡的計劃
延期三個月之後不久
才搬來妳隔壁的,對吧
而且,還不是經由房仲的介紹
而是直接自己找上門
明明從兩年前開始用假名
卻不知道為什麼用了真名
因為還留有那個時候
寫在合約上的字
所以也確定遺書就是她本人寫的
所以, 那又怎麼樣啊
因為親屬已經確認過遺體了
所以死掉的
應該就是桐崎禮美小姐沒有錯
可是她的形象完全對不上
你看,發生小火災時
因為小惠小姐
從桐崎小姐的房裡衝出來
所以小惠小姐
平時就會進出桐崎小姐的家
她僩兩個除了髮型和眼鏡之外
.就體型來說
其實是很相近的,對吧
所以, 又怎麼樣嘛
我也不明白到底哪裡奇怪了
其中最奇怪的就是
為什麼小惠小姐
會把回到這裡的計劃
延期三個月呢
就跟你説
是她叔叔那裡的民宿要延期開業
可是你看
"計劃10年終於實現夢想”
臂
-
上面寫說小惠小姐的叔叔表示
他們夫妻10年前就計劃
要在銀婚紀念日當天開業
並且最後也如期實現了
沒有提到開業要…延期是嗎
這就表示
'9
之所以把回到這裡的計劃
|10年計價
往後延三個月
'9
其實都是因為小惠小姐
自己需要這麼做吧
然後
說到在這延後的三個月期間
發生了什麼事…
難道說…
Joc),
可是…這麼一想
切都通了
隈
是啊
在發生那場小火災之前
我完全不知道
中西小姐跟桐崎小姐的交情
居然已經這麼好了
因為在那之前
我一次都沒有看過
她們兩個在一起的畫面
果然
雖然在妳隔壁房間上吊自盡的人
的確就是桐崎禮美沒錯
但是她並沒有住在那裡
不對
別說是她了
那個房間根本就沒有半個人住
真的是完全…被您看穿了
可是,小惠小姐
為什麼妳要做出這種事
因為怨恨,三年前的怨恨
我原本有一個未婚夫
他叫小川夏之
那天我去找他發現他倒在房間
明明很快就叫了救護車
卻因為違停的車輛擋道
救護車…
最後沒能及時趕到他所住的公寓
"
小川夏之(29)惠的戀人
おかわ
よつ ゆき
小川夏之(29)
"
おかわ
つゆき
小川 夏之 (29)
けい
こいひと
我在這裡,我在
我就在這裡
他在到達醫院前
就過世了
我聽說在救護車來的時候
他就已經回天乏術了
但還是...
忍不住會想
要是沒有這輛車就好了
真是有夠倒楣的
對啊
結果一直沒出來
在惠子面前…
我不可能
什麼都不告訴那個車主
結果啊…
結果那個人卻…
反正依我看, 那個男人
八成本來就是個短命鬼吧
真是蠢蛋
那就是桐崎禮美小姐, 對吧
她對你的未婚夫
以及剛失去未婚夫不久的妳
竟只是一笑置
/\\//
然後三年之後
你在某個地方看到了桐崎小姐
就在還剩三天
我就要回到這裡來的時候
她之所以要使用假名
就是因為她做了虧心事
我心想那個人
果然是那種惡劣的女人
於是妳心裡就在想
不可以就這樣離開東京
在那之前必須報三年前的仇
是的
然後你想到了
殺了人想要完全脫罪
最好的辦法
就是把她的死偽裝成自殺
所以
妳臨時將回到故鄉的計劃延後
並且假扮成桐崎禮美小姐
請問那間房是空的嗎
妳租下自己隔壁的房間
妳的隔壁
明天會搬來一位新的房客
這樣啊
希望是個好相處的人
在一棟公寓内
一人扮演中西惠本人
和桐崎禮美兩個角色'
我已經不想活了
怎麼又在說傻話啊,桐崎小姐
嫁事先就埋下了
讓人以為她要自殺的伏筆
那麼在發生小火災的時候
百忙疋
失火了...
失火,哪裡失火了
就是妳卸下偽裝
正準備要回到自己房間的時候吧
不只事先預謀的那三個月
除此之外
妳還接觸了桐崎禮美
雖然用了假名
不過妳就是桐崎禮美小姐吧
妳是誰啊
有點事…想跟你商量
妳隨便找了一個藉口
悄悄的把她帶進妳隔壁的房間
將地偽装成自殺
並且留下遺書
至於妳住的那個房間
因為突然決定要搬走
所以還打過電話給房東太太
請她幫妳把行李處理掉吧
你説得沒錯
可以送我一程嗎, 毛利先生
送我到警察局
о
好的
完全沉下去了
夕陽
今天雖然沉下去
明天又會再次升起
一定會的
啊啊 現實中淨是些超艱辛的事
あぁ現実は超辛いことばかり
所以還是忍不住滿腹牢騒
だからついやっぱり愚痴でちゃうよね
所以還是忍不住滿腹牢騷
好了 明天就是週末 撑過今天吧
ゆうこ
こ
さぁ明日は週末今日乗りきれーとにかく今はやるしかない
總之現在只能拼了
川
あした
しゅうまつ きょうの
さぁ明日は週末乗りきれーとにかく今はやるしかない
仙這
;; HE C
飛
♪ 終會到來…
せかい
は
ひ.
いつかここから世界へ羽ばたく目が一
本家都説我只會做白日夢|
夢見てばかりだって言われたり-
坂本美樹 佐藤瞬瀬川とも子
找了半天的戀情也和理想中不同
(__)
つ
探してた恋も理想と違うしああガッカリな毎日だけど
找了半天的戀情也和理想中不同
さが
こい
りそう
まいにち
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
ōo
心
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
C_
啊啊 每天都失望至極
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
THANH CỤC THI THOM NGUYÊN BÍCH
VU.
ハ
七夕
HOY003 都失望室極 AU
每天者
う
探してた恋も理想と違うし あぁガッカリな毎日だけど
THANH CỤC THI THOM
VU TẠI VAN VUONG
HỌ PHUONG BE NGHI
NGUYEN BICH
BAO CHAU
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
A
°
AN
NG U
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
SAWAGE LIFÉ 週六夜晚!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
百
盡情喧鬧吧,反正明天是星期日
小
原画
井元愛夕
小野可奈子
V₁₁ 'Studio
]
A
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
週日早晨 不會有悲哀
サンデーモーニング 悲しむことはない
SAWAGE LIFE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
梅本 享 小島哲縄田 正樹
LIFE
ISAWAGE 週六夜晚!
SAWAGE☆LIFE サタデーナイト!
樹色誠
SAWAGE LIFÉ 週六夜晚!
盡情喧鬧吧 反正明天是星期日
思いっきりハチャメチャに明日は日曜日
等等
我可是護送凶嫌過來的耶
等等,等一下
我…我是在協助警方辦案啊
最後果然還是變成這樣
好棒哦
然後呢
是什麼, 博士
待會也有好消息要宣布,對吧
聖誕節不是就快到了嗎
所以我想用這張
價值一萬元的禮券…
剛…剛才那是什麼聲音
是樓梯那邊
下集柯南
不明真相的偵探團, 前篇
下集柯南提示
จ
マラノ
聖誕禮物
ל 7
叔叔,你有尖端恐懼症
次回おたのしみにね
11.