勝利, 正直
ong by BZ
證據加上衝擊
以巓峰為目標
永無盡的工作
朝破案的目標衝刺
事件和戀情都有意外的發展
高木警官今天是否能有個結果呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
只顧追尋真相 動盪的everyday
好
as.
司
連戰星強的內心裡
2310 20
1J
強がる
中身もまるっきり謎だらけ(燃え上がるfreedom)
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃上がるfreedom)
唯有鋼鐵般的情感
“
能讓沮喪洩氣的心振奮起來
厶
d
'
我也能夠改變什麼
1.1.
=
若無其事地輕聲說著
你的聲音 是我邁向明天的衝動
•
☑
BEK OY
即使是我 也能夠愛上某人
1: 11
心
即使是我也能夠愛上某人
1.55
だい
やい
僕
誰かを愛せると
~將你的手疊上來 我會讓你知道
....
YI
所謂的希望 就在眼前這條路上
讓我們相信一定抵達某處
い
しん
どこかに行けると信じよう
こかに行けると 信じよう
讓我們相信一定抵達某處
1.
LA
どこかに行けると信じよう
讓我們相信一定抵達某處
(
どこかに行けると信じよう
你的一切就是我的衝動
<
go for it go for it
愛情就是衝動
I
go for it go for it
愛情就是衝動
我們湊巧遇見正要參加
聯誼活動的高木警官
然而, 在聯誼的同時
位參加者的表弟浩太
-位參加者的表弟浩太
居然被人緋架了
犯人提出的要求是…
一百萬圓
總局刑警戀愛物語7,下集
要求的金額是一百萬啊
以這麼嚴重的罪行來說
算是蠻少的囉
犯人好像是將史先生的朋友
我想他大概知道
實際上可能到手的金額
我明白了
總之,先派搜查人員
到那三個人的住處去監視去
浩太弟弟看到棒球轉播的日子
是三月二十六號
這個時期有的就是高中棒球選拔賽
或是職棒開幕戰
只要能查出他所謂的無趣比賽
是那天的哪一場比賽
應該就能從時間點過濾出犯人了
好的, 我知道
佐藤警官,結果出來了
佐藤警官, 結果出來了
當天並沒有職棒開幕戰的轉播
可是高中棒球賽有三場
那就是其中的某一場囉
試合は両投手の素晴らしい出来
により静かな立ち上がり
試合は両投手の吉 湔
00 S
招
叉反敗為勝的激烈賽事
試合は両投手の素晴らしい出来
により静かな
ïl
試合は両投手の素晴らしい出来
によりかな立ち上がり。中盤
從上午十點一直打到下午兩點
這場比賽應該不至於無趣……
應該是不太可能吧
之後第二場比賽結束的時間是…
下午四點半
初回、天英守備陣の乱れを突い
た修大付が3点を先制、 しかし
下午四點半
初回、天英守備陣の乱れを突い
た修大付が3点を先制、 しかし
比數是十四比五
初回、天英守備の乱れを突い
是單方面不斷打擊得分的
壓倒性勝利
應該是這場吧
一面倒的無趣比賽
可是輸的那所學校
有位受到職棒界矚目的選手
他六打數六安打
包括兩支全壘打
表現相當精彩
最後一場呢
是一比二的投手戰
初回から両エースの白熱した投
手戦となった。3回板戸の先頭
ㄓ
是一比二的投手戰
初回から両エースの白熱した投
雙方都他解了好幾次的危機
手戦となった。3回板戸の先頭
終於在九局下半出現了再見打點
結束時間, 正好是晚上七點整
這場也是非常有趣的比賽啊
買、買疋
叫幕後報導的東西呢
也許那裡也有播出棒球啊||
對啊
還有有線電視啦,衛星電視之類的
對哦
13:00
タキ 作映画劇場
十二點到下午一點⋯
衛星電視真的有播
是大聯盟的賽事精華
下午三點到五點…
則是有法爾康通往優勝的軌跡
是日賣電視台重播去年的特別節目
19:00
「是簡賣電視台重播去年的特別節目:
ㄗ一下
19:00
此外在有線電視
ㄗ一下
19:00
在下午六點到七點
ㄗ一下
19:00
播出清松選手的訪問專輯
精彩賽事精選絕不可能會無趣
通往優勝的軌跡
應該也會拍得相當精彩才對
這麼說來…
是清松選手的訪問節目嗎
那個…媽說她有看
播出清松選手從出道開始
所有的全壘打精彩片段
她說真的很好看哦
那就只剩下錄影帶了
也許他放的是什麼棒球的錄影帶
我想應該不太可能
えもと
あや
江本 彩 (28)
我想應該不可能
えもと
あや
江本
彩 (28)
イラストレーター
那也許是這個犯人
早就料到浩太一定會開電視
所以之前就先放好
不相干的棒球錄影帶
好混淆他對時間的判斷
你很笨耶
冫
遙控器可是握在浩太的手上
要是他換頻道的話
馬上就會發現
說得也是
不過話說回來
浩太真的沒有說過
他是幾點左右到那個男人家去的嗎
是的
看起來好像是那個人
強力要求他絕不能說的
像是他收下那張卡片
還有被帶到那個人家裡的事
都是好不容易才問出來的
那個…
既然浩太收到的是
假面超人的限量卡片
江
スポー
(26)
ーナー
只要是大人基本上都買得起的
那跟我們都很想要
價值八十萬的夢幻級特別卡
可是天差地遠
對了
那個時候引屋先生曾經說過
他寄了卡片套組給你
會不會是...
裡面有那張所謂的特別卡片呢
我說過了吧
沒有就是沒有
さつか よしかね
佐塚良兼 (31)
紙幣コレ沒有就是沒有
さつか よしかね
佐塚良兼 (31)
紙幣コレクター
他掛號寄了三萬圓現金給你
會不會是…
其中夾雜了連號之類的鈔票
不知道耶
`根本就不會去管
順帶一提
六寄給我的彩券
我對那種東西也沒有什麼興趣
對了,也許是電影
浩太看到的棒球賽…
也許是電影或是連續劇中的一段
有可能
冫
朝這個方向去查查看
是,那天的電影或連續劇嘛…
抖是,那天的電影或連續劇嘛·
都是一些愛情故事郋
感動 14「すれ違いラバース」
外遇真美好
聯誼貴族
擦身而過的情人
分離的兩人
太過短暫的春天···
סי
這些都是當天所播的節目
我只是被吃的吸引才會去的
我根本就不知道是聯誼
跟某人是不一樣的
不是,我…
還有, 你穿成這樣想幹什麼啊
未免也太耍帥了吧
佐藤警官才是呢
既然沒事幹嘛化妝
這個…是由美硬要我畫的
我也是一樣啊
都是千葉那小子硬拉我去的…
算了,怎麼樣都無所謂啦
心
是嗎
MW :
怎麼樣都無所謂
你們兩個在幹什麼啊
喂
我是目暮
現在怎麼樣了
問題是…
那天播出的棒球賽
找不出有哪一場是無趣的比賽啊
大家都已經
在那三個人的住處待命了
準備一聲令下就衝進去
再拖下去的話
那男孩子的生命安全就…
我回來了
浩太
你没事吧
身上都沒有哪裡受傷吧
我沒事
我是坐上次那個叔叔的車
結果太膕就睡著了
小弟弟, 那個人住在哪裡
他家在哪裡
這個阿姨是誰啊
是刑警啊
,
快告訴我,浩太
不過我跟那個叔叔說好了
絕不告訴別人
那個叔叔是綁架你的壞以耶
告訴我
拜託你
可是…
我看就算了吧
他都平安回來了嘛
我看一定是我的哪個朋友
在惡作劇
只是真的玩得太過頭了
什麼話
這哪能當成惡作劇
喂,怎麼了
發生什麼事了
是這樣的
我們以為被綁架的小男孩
剛剛居然回家了
什麼
難道說犯人拿到一百萬圓了嗎
沒有┃
我們並沒有再接到犯人的任何聯絡
將史先生他們
看來也沒有意思要拿錢給犯人
總而言之
今天時間已經很晚了,浩太
有什麼事明天再說
去準備睡覺
浩太
你的襪子是怎麼了
看起來好像溼掉了耶
這個啊
茶
息肉
江本哥哥跟我說過
不可以收不認識的人送的東西
所以我跟那個
長鬍子叔叔拜拜之後
又回去想把卡片還他
結果那個叔叔不在屋子裡
只有一個沒看過的哥哥在浴室
浴室裡有沒看過的男子
??
那剩下的交給警方去處理
我們就…)
體育新聞的時間到了
不知道世界盃初賽的結果怎麼樣
請問我可以看一下電視嗎
請看
零比零,都沒有得分
結果是平手,但還真是精彩啊
什麼嘛, 零比零啊
不過, 客場踢成這樣算不錯了
沒得分…平手…
是嗎
所以浩太才說...
那麼犯人果然是他
我不是從剛才就說過好幾次了嗎
這一定是我哪個朋友的無聊惡作劇
他只是想看到我發現浩太被帶走後
緊張兮兮的樣子
反正現在,浩太都已經回來了嘛
可是, 綁架犯除了要求一百萬之外
還留下了如果敢報警
他就要殺了浩太的訊息給你們
這是很明顯的恐嚇
不能只當成惡作劇了事
0.0
回:
。
OU
聽到你的聲音
所以這個嫌犯
已經鎖定在你電話聯絡過的
那三人其中之一
怎麼可能就這樣算了呢
好了,浩太>
跟我們一起到那個三人的住處去吧
就算當時犯人有變裝還是什麼的
只要進到屋裡之
你就知道是誰了對不對
可是…
我不是說這件事就算了嗎
等一下
浩太回來了
是否表示你們付了贖金
如果我們付了贖金
這些警官怎麼會不知道呢
可是犯人那邊,一定是有什麼狀況
比方說他寄的郵件裡
有什麼值錢的東西
後來又寄還給他
真是的, 我剛才就說過了…
奇怪
彩姐姐的mail裡怎麼有這種圖畫
你在看什麼啊, 柯南
這個啊
這是我一個插畫家朋友..
開玩笑寄給我的
真是的
不行這樣啦, 柯南
可是···
誰叫mail上頭寫著請點選我嘛
9.1.
矛
就能知道裡面是什麼的話
我才不會這樣亂按呢
可惡的傢伙
i 管他裡面是什麼東西
你都不能隨便看人家的mail
等一下
架犯應該是算準了
將史先生跟彩小姐都去參加聯誼
不在家的時候闖入
準備偷走什麼東西才對
既然如此
寄假面超人卡片的引屋先生
就是清白的
一個人不可能為了
裡頭是什麼都不知道的東西
特地進行這種麻煩的計畫
原來如此
這麼說, 要是六田先生寄的彩券
如果中獎的是比自己後面的號碼
那他就知道中獎彩券被寄出去了
是的
而且這點也能用在佐塚先生身上
如果他弄丟了買回去的稀有鈔票
然後認為是不小心寄給了將史先生
也不是什麼怪事
說到這個
我記得之前小五郎叔叔也有收到
用亮晶晶的包裝紙包著的瓶子對吧
那個叫作香檳哦
是委託人寄給我們
當作幫忙解決事件的謝禮
是果汁對不對,
我也好想喝哦
那個是酒啦
小孩子不可以喝
況且爸爸也已經把它喝掉了
那就沒辦法了
是啊
如果是酒的話
小五郎叔叔一定是一收到就打開
全都往肚子裡送
等一下
如果是用掛號寄現金來的話
通常一定會馬上打開
收到錢包裡才對
既然如此
如果真的夾了稀有鈔票
也應該是在將史先生的錢包裡
就算到他家裡來也是找不到的吧
那麼現在最可疑的...
那麼現在最可疑的
就只有寄彩券來的六田先生而已啊
THE FX
這怎麼可能嘛
THE
我對抽獎一點興趣都沒有
搞不好一收到就把它丟掉了呢
是這樣嗎
但是也有懶得拆開來看
順手丟在桌上的可能性啊
原来如此
因為沒興趣
所以就算不見也不會在意
當然, 也可能根本就不會發現
東西被偷走…
等一下等一下
你們難道都忘了嗎
浩太在那個男的家裡面
看到所謂非常無趣的棒球賽嗎
我打電話到六田家的時間
是當天過中午左右
那個時候電視上播的…
是被逆轉超前又反敗為勝
激戰中的高中棒球賽
還有大聯盟的精彩賽事精選而已
浩太
你看的那場比賽,很無趣對吧
真的是一點都不好看
你看吧
犯人怎麼可能會是六田呢
可是啊
「マトラックス」
(200
可是啊?
カ)
「マトラックス」
那個精彩賽事精選
「又下クㄡ」
有寫說是安全比賽椰
有寫說是安全比賽耶
那就既不緊張也不有趣了吧
那個唸作完全比賽啦
就是所謂的perfect game
就是投手沒有讓對方任何打者
有上壘的機會
超讚的厲害比賽
難道説
而且, 播放時間只有一個小時
表示投手隊友的進攻
幾乎都被剪掉了
如果只看到對方打者
不斷被判出局的畫面
要說很無趣,其實也不難理解
浩太弟弟, 是不是這樣呢
打者老是被三振
就算打出去也老是被接殺出局
這麼看來
綁架犯肯定是六先生了
等一下
就算犯人真的是太田
也只能算是未遂吧
他又沒有搶走我的錢
況且那個傢伙
好像有經濟上的困難
所以可能是一時錯亂……
你早就知道了對吧
知道那些彩券裡有中獎的彩券
其實你已經把裝了彩券的信封
直接還給有經濟困難的他
可是不知情的六田先生
還是闖進了你們家
他因為找不到彩券而焦急
於是綁走了浩太
然後,你從狀況判斷出
いか
六田先生很可疑
就提出建議,說要去他家
在看見他那個塞滿信件的信箱後
在你塞的滿滿的信箱裡面
搞不好就有介紹好房子的傳單呢
你這麼説過吧
我有哪裡說錯了嗎
沒錯, 妳說的一點都沒錯
不過有什麼關係
那本來就是他買的彩券嘛
而且,就只有他而已
一直沒有放棄音樂
臣文
堅持到現在...
那曾經是我們一夥人的夢想
不過太家都因為太辛苦
紛紛放棄
OOO
就只有他…
所以這次就請你們放過他吧
敬宀
苟攵
不可以
綁架是不亞於殺人的
最惡劣的罪行之一
怎麼可以放過他呢
況且,動機竟然還是為了錢
那種就算傷害人心也要實現的夢想
也許他是很不幸沒錯啦
但也不值得同情
Ր
就是啊
那個傢伙實在是太笨了
高木警官
我們馬上前往六田先生家
真是的
這種時候他到底在搞什麼啊
警官, 知道綁架犯是誰了
就是跟將史先生
一起長大的六田卓兒
他有可能會畏罪潜逃
如果他拒絕合作的話
就緊急逮捕他
不, 這我做不到
他剛剛才一臉驚恐的衝到這裡來
他
誰啊
佐藤
}
就是他啊
高… 高木警官
你身上的血,是怎麼回事
你該不是耍帥
一個人衝進去
跟犯人打起來了吧
不
那是那個綁架犯六田的血
他救了他啊
高木衝進屋裡去,救了六田了
高木
你…你想幹什麼
可惡·
自･･･自殺
是割腕自殺
他已經被救護車載走了
還好發現得早
所以還有救的樣子
所以就算帶回偵訊
也得等他狀況穩定了再說
可是…你怎麼知道他會自殺呢
是因為浩太的襪子
我看襪子溼了,就問他為什麼
浩太說他折回六田家的時候
看到一個沒見過的人在浴室
我就想到
六田應該是放走浩太之後
卸下偽装
然後就直接當場
在浴室裡自殺
浩太的襪子會溼掉
就表示他走進了浴室
而且還走到了六田身邊
如果當時六田還清醒的話
絕不可能允許他進入屋子裡
原來如此
六田應該是在信箱裡面
發現了被寄回來的彩券
對不知江本先生心意
還犯下如此罪行的行為感到內疚吧
不過真虧你想得到
犯人是六田卓兒啊
我只是想
在將史先生收到的郵件當中
能早就知道其中的價值
還會讓人想趁機潛入家裡
偷回去的東西
應該就只有彩券而已吧
這樣的話, 你為什麼不告訴我呢
不…不是
我…我對自己的推理
還沒有什麼把握
就…就想說
總之還是先確定看看
抱歉
不好意思
那麼警官
接下來就麻煩你了
佐藤警官
佐藤啊
麻煩妳寫個報告交給總局
是
高木,你也一樣哦
我還得待在這裡等搜索令呢
你們開我的車回去吧
有喝酒嗎
我只有喝了一點飲料而已
對不起
幹嘛
你有做什麼需要道歉的事嗎
可是…妳在生氣不是嗎
是嗎, 我像在生氣
如果是聯誼的事……
那個…
不用説了
反正一定是千葉
說什麼人數不夠之類的話
你沒辦法拒絕對不對
不過我看你多少有在期待
想看看有什麼樣的女生來嘛
那你果然還是
在氣剛才那件事情-
針對未經上司佐藤警官批准
就擅自行動的事
我會好好反省
不過, 我回過神的時候
身體就已經不自覺的跑出去了
對不起
我真的很……
不要再道歉了啦
那是比抓到人還要更重要的事
你真的是做了一件很棒的事耶
我在氣的是
是我為什麼都沒有考慮到
嫌犯心中的感受
對滿腦子只有
非抓到人不可想法的自己
感到生氣啊
偏偏某人又看起來那麼偉大
實在是很不甘心
哪裡
之所以猜得到…
也是因為我自己常買彩券
所以才...
就好像彩券的中獎率一樣
交往中的兩個人
各自被邀約
卻在同一場聯誼中遇到
說得也是
我買彩券都沒有中過一次呢
那麼我也算不會中獎的彩券囉
不是
妳是大獎…是特獎
看前面啦
你真的這麼認為嗎
是的
我對警徽的櫻花紋樣發誓
那你願意確認看看…
有沒有中獎嗎
非常樂意
你們兩位該不會是忘記
車上還有我們幾個在吧
當我回過神 已如此想念
こい
気がついたら恋しかった
當我回過神 已如此想念
在充滿了傷心事的街道
悲しい出来事 あふれる街で
聽不到你的聲音的日子
貴方の声が聴けない日は
J
ワ
我的一切都停擺
私のすべてが止まる
江指雄
山口典子
我的一切都停擺
私のすべてが止まる
江指雄
山口典子
我的一切都停擺
江指雄一
山口典子
サンシャインデジタル
愛你愛到傷心的程度
かな
あなた
悲しいほど貴方がすきで
中小原明典
澤見泰治
愛你愛到傷心的程度
中小原明典
米
澤見泰治
愛得無法自拔
悲しすぎると「奇数なの?」
し
恋しすぎると「何故なの?」
ロス
A愛得無法自拔
こい
なぜ
恋しすぎると 「何故なの?」
ス
A怎麼會這樣?
こし
なぜ
恋しすぎると「何故なの?」
APL竟如此痛苦IO
こんなにも苦しい
竟如此痛苦
鼓起勇氣 將通往新世界的
勇気を持って新しい世界の
那扇門打開吧
堺
開け放とう
(B-Gram RECORDS)
那扇門打開吧
といつ
扉開けとう
那扇門打開吧
タイトルロゴデザイン
タイトル
ベイブリッジ將我的淑子
あなた
わたし こころ
貴方が 私の心を
你將我的心
あなた
わたし
貴方が私の心を
你將我的心
設定制作
須藤羲顔ボレーション
朝焼けに染めた
染上晨曦的顏色
So I'll make it with you
So. I ak
ith you
OD Q
OP
•
ST:
又要聯誼
就是啊
這次也是女生人數不太夠
由美
不好意思,我要pass
上次那樣我已經受夠了
餐後有蛋糕自助餐吃到飽啊
而且全部都由對方請客
去去去
| | !! 1
等我把三丁目的強盜抓起來之後
就馬上趕過去
佐藤警官
三上先生
這張行事曆…
膠帶曾經被撕下來又貼回去
對了, 剛才在這裡
明明有三把鑰匙在
怎麼現在只剩一把呢
以這個高度…
應該不太可能從窗戶進來吧
這樣啊
我知道了
下集的名偵探柯南
柯南怪小孩
开心
じかい
次回おたのしみにね
○
じかい
次回おたのしみにね
大