J
ר
ר הזו!!
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
今天的破案訣竅全在收據上
小小一張紙上卻説了不少事情
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
小.
喜好不同
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
小 「刊少年サン荳
好みがう 歩く速さも想いの伝え方も
小学館「週刊少年サン荳
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
小学館「週刊少年サン吉
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
小林克良
我們卻探索起 他人的存在與未來
1.2 B
"
我比自己想的活得更堅強
飯岡追尋特別的愛弘明
true heart for mystery eyes
true heart for mystery c
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
バン
為了不再迷惘
迷わない様にその腕を離さないで
RA
もう二
為了不再迷惘
"
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
為了不再迷惘
L
もう二度と迷わない様にその腕を離さないこ
為了不再
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山請別鬆開你的手
と
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
即使到時互相傷害
傷つけ合
い
その時む
我也會一直
ただずっと 答えを捜して
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
我也會一直
在誤入的時空中找尋答案
L
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤的時空中找尋答案
Ad
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中
在誤的時空中找尋答案
It.c
纪念
在誤的時空中找尋答案
さか
込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
SP
you take your way
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
B
جسے
次の場所へ you take your way
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
抱きしめて
I feel so all in secret life
I
1 feel so all in secret life
I feel so all in secret life
☑
怎麼樣
怕了吧, 光彥
假面超人飛毛腿
可惡, 我又輸了
可惡,我又輸了
冬 E
真是的
這次輪到我了
要玩多久才過癮啊
好, 加油
就是這樣子
我不會認輸的
看我的
危險的食譜
(地下一樓 食品賣場)
ちかいっかい しょくひん うりば
地下一階 食品売場
大戰一場再來吃冰淇淋
感覺最棒了
對啊,柯南
你剛才也應該來玩才對
下次吧
你們看看這裡
一下子人就這麼多了
因為已經過了四點鐘了啊
大家都來買晚餐要吃的東西嘛
晚餐啊, 不知道我家吃什麼
要是今天吃鰻魚飯的話
那就太棒了
對了, 我們來玩菜單推理遊戲吧
什麼菜單推理遊戲啊
要怎麼玩啊
這個啊, 你們可就問對人了
就是把大家丢掉的收據拿過來
推理每戶人家今天晚上吃什麼
準備好了沒
我先開始
ber
いず
•
年3月6日
ן
100 ジャガイモ
馬鈴薯, 洋葱
馬鈴薯, 洋蔥
還有六個雞卵
雞卵是什麼東西啊
步
就是蛋啦
湯
專門指雞生的蛋
接下來是牛絞肉一包,麵包粉
就這樣
我知道
是奶油餅
不過奶油餅一般都是用小麥粉的啊
也許上次買過,還沒有用完吧
對
現在看我這一張
[:7000798O
65-68.805009
.18250090
上面有高取的雞腿肉,蕃茄醬
還有青豆一包·
最後是蕃茄, 高麗菜還有芹菜
一定是雞肉飯
旁邊還加了青菜沙拉
好,現在換我了
買了這麼多啊
我要開始囉
上面有馬鈴薯, 洋蔥, 牛肉, 小麥粉
還有白砂糖
就這樣了
T
不是做馬鈴薯肉丸
會不會是奶油濃湯或者是煲湯啊
不過一般人都不會用砂糖
只會加鹽巴還有胡椒粉
砂糖也許是要用在別的地方上
再說,人家不一定只是來買
今天晚飯需要用的材料啊
原來如此
這麼說有道理
再看下一張啊
貝…貝蒂刀
塑膠砧板
刨絲器,方便手套,置物保鮮盒
!!
還有小畚箕
這些是別的賣場的吧
對了,貝蒂刀是什麼東西啊
就是一種小菜刀嘛
那種刀有點類似水果刀
那…方便手套是幹嘛用的
我想應該是拿來做菜戴的手套吧
我都不知道做菜的時候還要戴手套
我懂了
這個人一定是剛剛才搬了家
打算從今天開始作菜
所以他才會買菜刀還有塑膠砧板
刨絲器一定是用來處理洋葱的
這幾個小鬼推理得還不錯嘛
小畚箕一定是要拿來打掃用的
這不是廢話嗎
會不會是個年輕的女人啊
這些東西也有可能是男的買的啊
第三張呢
有一個假面超人多彩球
這麼說…這個人還有個小孩
第四張是2號電池
還有一個車把燈
車把燈是什麼東西啊
我想
應該是擺在腳踏車把手上的燈吧
這個人買的東西還真是複雜耶
我看第五張喔
這張不一樣耶
是藥局的收據
小林聰藥局
小林聰薬局
那是隔壁的藥局
Site
最近開的店都是用人名來命名的
這個不重要
他在那裡買了什麼
克·克羅…克羅尼
元太, 那個給我看一下
還有, 食品賣場的那張收據也給我
你要幹嘛, 柯南
你不要管,快拿來
你發現什麼了啊,柯南
沒錯
是克羅尼
那個克羅尼是什麼啊
那是一種無色或是白色的結晶
一般人都是把它拿來
用在皮膚的消毒殺菌上
問題就在它還有一種不同的用法
什麼不同的用法啊
克羅尼它具有非常強烈的毒性
那…是毒藥嗎
不是
一般為了驅逐鼴鼠
都會做成鼴鼠丸子當誘餌
需要用的材料
就是這張收據上寫的
馬鈴薯,洋蔥,牛肉,小麥粉
還有砂糖
那這個人買這些東西
一定是為了驅趕鼴鼠
元太
你認為大都市裡會出現鼴鼠嗎
也對
要說老鼠,有的時候還會看到
既然這樣的話
至於馬鈴薯跟洋蔥
可以做成奶油濃湯啊
對,我想應該是吧
柯南
如果你這麼放不下心
我們乾脆就直接去問店裡的人嘛
説得也是
ら3日以内にこのシートとともに
お待ち下さいます様お願いします。
☐
ら3日以内にこのシートとともに
お持ち下さいます様お願いします。
下年3點20分
ら3日以内にこのシートとともに
お持ち下さいます様お願いします。
這些是在一個小時前買的
<<<
דין
荒井真佐子
抱歉,久等了
你們說的這個人
我倒是記得滿清楚的
太好了
他的年紀在20歲上下
•
起先我以為我們沒有庫存了
☐
就跟他說, 明天就可以進新貨
他卻對我 兌
無論如何都要在今天買到
那他是一個怎麼樣的人啊
該怎麼説呢
す
我覺得他有點心神不定
還滿慌張的樣子
那這個男的, 他長得什麼樣啊
頭髮是什麼顏色
是不是像我一樣胖啊
請你告訴我們
0.00
拜託
身高大概在170公分上下
咖啡色的頭髮,戴了一副眼鏡
咖啡色的頭髮, 戴了一副眼鏡
人長得很瘦
還穿了一件黑色的上衣
依我看
現在的重點
應該是他買克羅尼的目的
對
如果他是要用它來消毒皮膚的話
會表現出慌張的神情就有點怪了
柯南
人要是吃了鼴鼠丸子會怎麼樣啊
死倒是不會死
不過會全身麻痺
無法動彈就是了
無法動彈
我懂了
那麼這個人一定是打算
自己製作鼴鼠丸子
然後再把這個丸子拿給什麼人吃
就可以將他綁架了
緋架
這樣就可以解釋
這裡沒有鼴鼠
他還買做鼷鼠丸子材料的原因
他慌張的神色也可以解釋啊
總而言之
我們要先查出這個人的身分才行
取引INいい51レジ係ミツハン
每天來往的客人太多
我實在記不得了
就是這個
這把貝蒂刀, 定價是1980元
雖然不大
不過拿來切馬鈴薯跟洋蔥
已經很夠用了
至於這個塑膠砧板
也是這裡最小的
這個刨絲器也是塑膠製的
(יד
看起來這些都像是
(0)
平常不做菜的男人
會在需要的時候倉促買的東西
我找到120元的手套了
這是超薄,還是聚乙烯製的
用它來製造鼴鼠丸子
就不會留下指紋了
11.
這是拋棄式保鮮盒
不過,用它來帶著鼴鼠丸子行動
就很夠了一
這個畚箕是這裡把手最長卻最薄的
問題是畚箕還有鼴鼠丸子
到底有什麼關係啊
這個我也不知道
你們這麼問
我想起來
好像有這麼一個男的來買過東西
你知道他是誰,住在哪裡嗎
不知道
It
你們看, 這個彩球
在很暗的地方還會發光
這是因為塗了夜光漆的關係啦
這更看不出來
跟鼴鼠丸子有什麼關係了
不過,他買這個東西的時候
我們竟然沒有注意到
虧我們那個時候
還在附近玩電動玩具
你說這個把手燈啊
這是我們三天前才剛到的新產品
我記得很清楚
就是這個
這一定可以成為一條重要的線索
那買它的那個人
是不是身高大概170公分
人長得瘦瘦的
又穿了一件黑色的上衣
咖啡色的頭髮,戴了眼鏡
•
妳倒挺清楚的嘛
我記得他還買了一個電池
{
不過他是什麼人
我就不清楚了
那我知道了
我也買一個
柯南,你也要放在腳踏車上
那你得買電池才可以啊
這不是我要用的
這只是我們找到那個人的線索罷了
可是, 我們不知道他的姓名地址
根本就無從找起啊
你錯了,我們還有個線索
妳錯了,我們還有個線索
也就是第六張收據
對了
פן
我們都還沒有看第六張的收據
這是便利商店的收據
烏托邦米花公園分店
他在那裡買了一把塑膠傘
時間是在下午2點50分
2點50分
那不就是
我們還在米花圖書館裡的時候嗎
對, 那個時候
不是下了一場很大的驟雨嗎
距離這家店, 大概200公尺的前面
有個開往米花車站的公車站牌
我想他應該就是搭公車到這裡來的
如果我沒猜錯
這個人原本一定是想
從自己家走路到米花車站
只是沒想到
半路上突然下起這場驟雨
C
永
於是他就衝進了便利商店
買了一把塑膠來
買了一把塑膠傘
也就是說
這個男人其實就住在這個附近
公車站牌在另外一邊
這個距離讓他覺得
回去拿傘太麻煩了
再從他買了菜刀跟砧板這點看來
他一定沒有跟家人同住
而且一個人在附近租了公寓
或者是大廈
原来如此
如果是一個人住的男人
的確很有可能常到便利商店
買必要的日常用品
他們說不定會知道他是誰
那好, 我們就去這家便利商店
那個藥房的小姐說
這個人一定要在今天買到克羅尼
如果他想在今天內做好鼴鼠丸子
拿給某個人吃下的話
不阻止就會有悲劇發生
跟我來
E
Ji
!
上のおりです
日
褐髮,戴副眼鏡
1307.
年紀20歲左右
身高在170公分左右的男人
ཨཝཱ
我們這裡這類客人太多了
可是他在2點50分
曾經來買了一個大型的塑膠傘
Uiopia
Į
你們要找的會不會是那個人
妳記得他嗎
嫁記得他嗎
那個客人常到這裡來買東西
那妳知道名字還有住址嗎
不知道耶
不過, 他應該就住在這附近吧
他時常穿著拖鞋來買東西
"
I
P
沒辦法,只有分頭去找了
បទ៖
!!
那…要怎麼找啊
找腳踏車
腳踏車
他之所以沒有騎腳踏車
來這裡買東西
是因為他的腳踏車上
沒有加可以放東西的籃子
如果我猜得沒錯
這個人的腳踏車上
現在一定已經裝上了這個
他才剛剛買來的把手燈了
對,我們只要在這附近的公寓
]
找一輛裝了這種把手燈
又沒有加裝籃子的腳踏車就行了
對,為了避免弄錯呢
對, 為了避免弄錯呢
V
元太
這個你拿著
好
步美跟光彥, 就參考這個吧
聽好®
我剛才已經說過了
這個人就住在這附近
和公車站牌在反方向
這中間的距離
讓他覺得回家拿傘有點麻煩
誰找到了一
就立刻用偵探臂章聯絡大家
行動吧
柯南
那裡是公車站牌 耶
他到底要去哪裡啊
柯南向來很謹慎
他一定有他的考量吧
我看, 我們就自己先找好了
這個人之所以特地買了一個把手燈
就表示今天晚上會用到腳踏車
我們也得做好準備才行
不過那個畚箕跟彩球
又是幹嘛用的呢
找到了耶
現在是麥克風測試…
偵探隊...
我發現那台腳踏車了
趕快過來這邊集合
太好了,元太
元太
我們終於找到了
現在就等柯南過來了
原來你是回家去拿滑板來啊
他是這裡的住戶啊
對
不過, 就不知道他住哪一間了
我們躲起來看看狀況
他一定會出來的
好
有人出來了
身高在170公分上下
人瘦瘦的,又穿了一件黑色的上衣
也有褐髮跟眼鏡
原來是他
慢著
這就錯不了了
看我的
!
。
Lis!!
我也要去
我也是
還有我
拝託
ར
你們可別甩出去了
T
0 .
柯南, 我們的距離有點遠了
再這樣下去會跟去的
速度能不能再快一點啊
還不是你們幾個太重的關係啊
"
不見了
看樣子我們還是跟去了
他會把腳踏車擺下,那就表示…
那就表示
他很可能已經進到
這附近的哪個家裡去了
那我們只有一家一家找了
可是, 我可不要去那邊
那裡有個很大的人家
家裡養了一隻很會亂叫的狗
養狗
難道,他是想
這個彩球, 在很暗的地方還會發光
這個畚箕是這裡把手最長卻最薄的
L
し
不用試了
IT
大哥哥
你現在想做的這件事
很明顯是犯罪行為
你再怎麼逃也沒有用
其實你是姓村上對不對
我們連你住的地方都知道了
什麼
怎麼搞的
怎麼回事
奇怪了
怎麼這麼吵啊
發生什麼事嗎
村上哥哥, 你怎麼說
還想逃嗎
元太, 把鞋脫了
去過來
看我的
л
О,
我的鞋子
不久之後
警察在住戶的通知下迅速趕到
村上也遭到逮捕
演出
栗本宏志
大谷育江
不論如何改變話語
弘美
浅野まゆみ
君に伝えられるこ
都能將心意傳達給你吧
毛
竹原麻衣
柴
らいくつもの季節が
那之後 已有無數個季節
スタジオ エル
アニメワールド大阪
通り過ぎたけれど
スタジオ エル アニメワールド大阪
交替更迭
通り過ぎたけれど
木田恵子
交替更迭
いつも傍でってる
你總是 在我身邊笑著
野口龍生 山本 三良
いつも傍でってる
你總是在我身邊笑著
いつも傍で笑ってる
你總是 在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
いつも傍で笑ってる
你總是在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
私にもえないことがまだひとつだけある
編曲 Cybersound
私にもこえないことがまだひとつだけある
我也還有一件事說不出口
MR Cybersound
私にも言えないことがまだひとつだけある
我也還有一件事說不出口
M Cybersound
私にもこえないことがまだひとつだけある
我也還有一件事說不出口
編曲 Cybersound
私もえないことが まだひとつだけある
我也還有一件事說不出口
Secret of my heart 疑ってもないね
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
いつだって少しの未来があれば
不論何時只要還有一點未來
現像所
東京現像所
い
真実は手に入れられるはず
應該就能掌握真相
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
I can't say 再給我點時間
I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
j
I
沒想到,他做的那些鼴鼠丸子
原來是想要給那隻狗吃的
其實,今天早上米花警局的警官
OU
打電話來跟我説了
他之所以這麼做
Ou
是因為他每天走在
最喜歡的散步路線的時候
那隻狗都會吠個不停
所以他從很久以前
就有想殺那隻狗的念頭了
沒錯
那隻狗真的是有夠愛叫的
這個時候
他在書上知道了鼴鼠丸子的用途
昨天下午經過那戶人家的時候
又碰巧聽說
他們全家都要旅行在外住宿一天
他才會急忙想進行這項計畫
他是想等牠吃了丸子
動彈不得之後
再拿那根棒子把那隻狗打死
沒想到我們玩的菜單推理遊戲
竟然會碰巧救了那隻小狗一命
那再來玩吧
我剛才又撿了幾張收據取
不要再撿那種東西了
那麼,我要唸了
沙西米,美乃滋還有杯麵