在三町目那邊
不是有一間陰森森
很奇怪的洋房嗎
你是說那棟一直沒有人住
I
像廢墟的房子嗎
可是昨天晚上我媽媽跟我說
:
不知道從什麼時候開始
裡面住進了一個奇怪的大叔
ཁ་>"
、',
A '
住在那棟幽靈鬼屋裡面嗎
因為那棟房子實在太恐怖了
大家都不敢靠近呢
這件事
我想應該有必要去偵察一下吧
以少年偵探團的身分
收到
y BREAKERZ
愛無止境, 謎霧重重
星期六晚上是推理時間
DETECTU
名畫家最後一個大作品
若隱若現的恐怖謎底究竟為何
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
即使近在身邊
1.8
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
1.3
1.1.
こんなにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
還是無法傳達我的心意
出
シ
なにも傍にいるのに僕の想い届かなくて
時鐘的指針永遠不會退轉
111.1
1.8')
時計の針、巻き戻せない
時鐘的指針永遠不會退轉
$1,1
1.87)
.1.
時計の針は巻きだせない
曾經一起欣賞的風景
19 1.0
特に見たあの景色を忘れてしまわないように
為了不遺忘它
1) S
共に見たあの景色を忘れてしまわないように
收集記憶的碎片
記憶のパズルを集めて
二
你透明的雙眸
"
看到的不再是從前的我
おい
ふかいた
1.8.
透明な君.. あの頃の僕じゃないけれど
W'
Everlasting Luv
1)18510
erlasting Luv 迷宮 よ R
在彷彿迷宮般的世界裡
おい
Everlasting Luv 迷宮のように巡る世界で
不變的思念傳送給你…
变50))在君...
Everlasting Luv
:8
ة
まだ言えないけれど
雖然現在還説不出川俊夫
.1.8:
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
只愛你一個人 (Everlasting Luv)
君だけをアイシテル(Everlasting Luv)
如果只能實現一個願望
いりこ
(.afy
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
我只願回到你身邊
いりさ
なか
かな
となり
一度だけ願いが叶うなら帰りたい君の隣に
Everlasting Luv
等到揭開所有的謎題
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるよ 1
為了能與你長相左右
全ての謎を解き明かしたら 君とずっといられるように
這次我絕不會放開牽起的手
تارا را بحران به آل را به نیاز
1%
這次我絕不會放開牽起的手
在夢中對你輕聲許諾
ない!
いないい
夢の中で君に囁いたいつか必ずえにゆくよ
總有一天會去迎接你
かない
lit
配で君に嚇いたいつか必ず迎えにゆくよ
Everlasting Luv
Ever asting Luv
== F
E
消失名畫的秘密
為什麼
要故意搬到那種房子去住呢
真的很可疑對吧
對啊……
對我來説
比起這棟幽靈鬼屋的房客
那個正寄住在你家的男人
更讓人覺得不自在
妳是指沖矢昴先生嗎
我覺得那個人應該沒問題啦
因為他也是福爾摩斯迷啊
真沒想到
你會說出這麼不理性的話
無所謂吧
我把自己的家借給什麼人住
話是這麼説
公
L
- 奇怪,變漂亮了耶
奇怪,變漂亮了耶
看樣子應該是新搬來的人
有特別整理過吧
所以說, 這讓我很為難
所以說,這讓我很為難
我們之前說好是到今天為止啊
再等兩,三天就好
沒關係吧
我們也有我們的計畫啊
總之,明天一定要開始
總之, 明天一定要開始
我也有我自己的計畫
好了, 你請回吧
怎麼可以
不管怎麼樣
請你一定要遵守約定哦
1.
米花不動產
你們幾個是什麼人
有什麼事情嗎
沒有,那個…
沒有,那個……
對了,叔叔
對了, 叔叔
門牌是怎麼了嗎
為什麼沒有掛上去
真的耶, 沒有耶
我本來就不打算掛門牌
應該説沒有辦法掛上
還不行
11.
怎麼連自己的姓都不掛出來
果然很可疑
是啊, 好像有什麼陰謀的感覺
在這棟房子裡
°
沒想到第二天
那個叔叔過世了
【這到底是怎麼一回事啊
這到底是怎麼一回事啊
聽說他的身體
本來就不太好的樣子
昨天晚上突然倒在家裡
好像是他自己叫了救護車
辺
V
雖然他是個可疑的人
1! 可是好可憐
!!
OI
と
リ
那個人為什麼要特地
搬進那樣的幽靈鬼屋住呢
-
那就調查一下吧.
就一直這樣放在心裡也不舒服
有謎題就得解開
ГГ
LL
附近的鄰居
【附近的鄰居
好像也跟那個人不太熟的樣子
་
是啊
儘管搬進去的時間
也有三個月左右了
好像和鄰居之間沒有什麼往來
而且他好像也不太出門的樣子
聽說他總是在修理房子
要不然
就是在整理庭院的樣子
他是不是沒有工作啊
這裡…
應該就是這裡沒錯
請問, 叔叔
你認識住在這裡面的人嗎
你們幾個也認識和田老師嗎
老師
老師!
原來那個人是老師嗎
是啊, 和田六郎老師他
是最能代表日本的西洋畫家呀
原來那個人是位畫家
那麼叔叔也是嗎
み
17 1961
八神圭一(50)
やみ けいい
八神 圭一(50)
が しょう
かみ
けい
八神 圭一(50)
し
画商
שם
ם
老師他是為了畫出新作品
才會借了這棟洋房
當作工作室的
當作函作室的
はやし
かわい
林
薫 (25)
やかみ
八神の秘小
いし 1.S
ニ
はやし
かお
林
(25)
やがみ
ひしよ
八神の秘書
説得也是
要是畫被誰偷走的話
那就不好了
沒想到謎題這麼快就解開了
r
那個人到底是什麼人
還有他為什麼要住在這裡
他很少出門是因為要畫畫
這樣也說得通了吧
可是他畫的是什麼樣的畫呢
我好想看看哦
說的也是
\說的也是
是啊
\ 是啊……
打擾了…
這辺
好
什麼都沒有
因為這棟房子
只是用來暫時借住的工作室嘛
那個
柯南
這個孩子
是那個人小時候的樣子嗎
好像是耶
你們幾個怎麼進來了
沒有啦
因為我們想要看一下
那個叔叔畫的畫
可是怎麼找都找不到
裡面的房間還有二樓都找過了
難道有什麼人偷走了畫嗎
不是
就連繪畫用的用具也都沒看到
畫架,畫布,顏料
畫筆都沒看到耶
這個房子真的是他的工作室嗎
是啊,這一點應該沒錯吧
終於讓我找到了
我理想中的房子
わ
だ
ろくろう
和田 六郎 (55)
ふかか
洋画家
取,
和
||
易
六郎(55)
洋画
桂面缐
□□
我記得老師是這麼說的沒錯
畫具會不會是在畫完之後
就收起來了呢
原來如此
那麼我們再徹底的找一遍吧
打擾了,和先生
那麼我們要開始動工了
你們是什麼人啊
什…什麼人
是昨天跟和噩先生吵架的大叔
跟老師吵架的人
請問和田先生呢
他過世了
昨天深夜的時候
太幸運了
等等,這算什麼
人家都不幸過世了
你居然還説幸運
你居然還說幸運
對…對不起,我失態了
しし
獅子倉安夫 (31)
へいかふとうさんしゃいん
米花不動産社員
沒想到和田先生突然來找我們
說只要三個月的時間
想暫時租用這棟房子
我想只是三個月的話還好
就把房子租給他
還沒辦法搬走, 這是什麼意思
因為我的計畫出了一點問題
讓我在這裡多待兩,三天吧
您這樣我們會很困擾耶
我們已經跟下一個買家說好
會馬上把這裡夷為平地轉讓
就只要再等兩,三天就好了
因為他這麼説
實在讓我很困擾
所以你們昨天才會吵架
不過,既然人過世了
那現在就什麼問題都沒有了
來吧, 各位
快把東西搬出去
準備拆掉這棟建築物
請等一下
可以先等我們
把和田老師的畫作
找出來再說嗎
怎…怎麼可以
拜託了,很快就可以找到
不會吧
現在要怎麼辦, 獅子倉先生
O
總而言之,先在這裡等一下
總而言之, 先在這裡等一下
I
我們幾個也來幫忙吧
幫忙找出畫
,
就像尋寶遊戲一樣
好像很好玩
好啊……
走吧
你不一起去找嗎
和田老師的遺作
藝術價值可是非常難以估計的
這個嘛
沒用的!我想再怎麼找都沒用
>
什麼意思
柯南
和田老師到底把作品
藏在什麼地方呢
соод
柯南
不過這棟房子真的是不可思議
}
一般有人畫過畫的地方
應該都會有顏料的味道
可是這裡卻完全聞不到味道
說得也是
這孩子説得一點都沒錯
也許是因為
老師根本就沒有畫也說不定
根本沒有畫
這麼一來
他為什麼
要租借這棟房子的原因
就成了一個謎
真是的
你的態度不夠強硬
不夠強硬啦
看樣子還是沒找到吧
འ
归
-定是根本就沒有
一開始就沒有
讓你們久等了
那麼立刻開工吧
好,總算可以動工了
真是的,快點把它搞定吧
請問
和先生
和田先生
他昨天晚上過世了,很突然
妳找老師有事嗎
因為前幾天
和田先生他還曾經跟我聯絡過
他說今天大概可以完成
請我們過來看看的
你們來看畫吧
和田老師他真的這麼說嗎
是的
四,五天前寄來了這個
~因為天氣不太好
所以延誤了時間
不過我想這個星期的週末
應該可以完成
到時候請帶著阿姨過來看畫吧
六郎
沒有錯,這是老師的字跡
I
華風苑是
えくち み な
江口 美奈 (24)
かいごし
介緻士
えくち みな
*江
江口 美奈 (24)
かいごし
사
えくち *
江口 美奈(24)
かいごし
介護士
元
正 土日,
(
О
養老院嗎
您難道就是高遠小惠子女士
您認識她嗎
果然沒錯
我以前
曾經聽過老師提起過這件事
他小時候常常去一位阿姨家玩
當年那位很疼愛他的阿姨
向辶
主在養老院裡面生活
心
和田の叔母
回想起來
和田老師生前
也對我非常的關照
+
高遠女士自從一年前受傷之後
以前的記憶就變得很模糊了
甚至連自己是什麼人
都搞不清楚
記憶障礙啊
那真是很不幸的事
即使如此和田先生
還是常抽時間過來
探望高遠女士
阿姨, 我跟妳說
我現在正在為阿姨你
努力創作一個作品哦
真讓人期待呢, 高遠女士
完成之後請務必帶來給我們看
帶過來的話恐怕不太方便
要麻煩妳們親自來一趟
那個作品真的有這麼大嗎
看到那個作品的話
相信阿姨的記憶
一定也會恢復的
關閉的記憶之門一定會打開
一定會的
看來老師果然在這裡
畫了新的作品
مننا
if x f
=-
と
為了彌補時間
一口氣拆了這棟房子
}
リ
請等一下
我們再徹底的找過一遍吧
好
等等, 你們
可是…不是到處都找不到嗎.
真的沒有那幅畫嗎
一定有
等一下啊,-這樣我很為難
等一下啊, 這樣我很為難
現在該怎麼辦
再稍等一下
裡面有人的話也拆不了房子吧
我們還有其它的工作要做耶
做不下去了
還是先去吃飯吧
跟這種辦不了事的人
賺不了錢啦
是啊,真是有夠沒用的
我本來還以為終於能動工了呢
那麼高遠女士
我們就在這裡稍微等一下吧
不要再留下來了啦
你覺得呢
==
再怎麼找也找不到
因為他根本就沒有畫出那幅畫
你這是什麼意思
那…所以
和田先生是對小時候
非常疼愛自己的阿姨
編了一個大誡話嗎
雖然很不願意這麼想
如果不是為了畫畫
和田先生又為什麼
要借這種幽靈鬼屋來住呢
最後還是又回到了這個謎題
他做過的事情
♦ 好像只有整理房子
還有庭院而已
說的也是
沒記錯的話這附近…
光彥
小孩子們回去了
我們也該回去了
可是畫呢
今天天氣還真好
我們慢慢散步走到火車站去吧
!!
到底是怎麼回事
米花銀行
原來那個人
是從那個房子
1||
往這裡挖了一個隧道
為了要偷走放在地下金庫的錢
地下隧道出現了嗎
il
從那個房子到這間銀行之間(F
直線距離算起來
大概是5公里的長度
每天挖60公分的話
三個月的時間就足夠了
每天選在晚上挖隧道
白天再把挖出來的土
去到庭院裡, 並掩埋起來
表面上
裝成一副是在整理庭院的樣子
可是他也修理過房子啊
那只是一種偽裝
要是只整理庭院的話
就大不自然了
可是呢
是呢
而且他說
帶過來的話恐怕不太方便
要麻煩妳們親自來一趟
之所以沒辦法帶
是因為偷了好幾億日圓
太重所以沒辦法搬運
看到那個作品的話
相信阿姨的記憶
一定也會恢復的
一下子看到好幾億日圓的現金
不管任何人都會大吃一驚吧
大吃一驚後
因為驚嚇就會恢復記憶
肯定是這麼回事
太完美了,光彥
真是,我快要昏倒了
快點找出那個隧道的入口吧
又回來了
不惜跟不動産商架
.
不惜跟不動產商吵架
也要堅持住在這裡的理由啊
拜託你們不要再跑進去了
要找儲藏室吧
可是又沒有地下室
會不會是掀開了哪裡的地板
開始挖的呢
聽聽看地板下
有沒有空洞的聲音吧
好像不是這個房間吧
前往下一間
好
這些傢伙真是惟恐天下不亂
饒了我吧, 真是的
་
奇怪
·小惠子阿姨的家
難道説
不, 這麼一想全都解開了
這件事突然變得很難辦
拆除工作完全沒有進展
往後退,再退…
時間到了
我們要去下一個地點了
這…這個房子的拆除工作呢
就留給你自己慢慢拆好了
!
為什麼會變成這樣啊
全都要怪這棟房子
那麼這間房子果然是
看來好像是
她以前住過的房子吧
我真的住這裡嗎
在這麼漂亮的房子裡
灬
真的嗎
因為您先生很早就過世了
後來的生活過得很辛苦
不過在那之前
您原本過著富裕叉幸福的生活
以前我曾經聽您說過哦
是嗎
幸福時代留下的回憶
原來是這樣的
乾脆燒了它,化成空地
你到底想要幹什麼
不要隨便做傻事
要是燒到鄰居家的話
到時候該怎麼辦
對不起
可是,請原諒我
我也有我的苦衷
只要再等一天
請等到明天好嗎, 拜託你了
請等到明天好嗎,拜託你了
是怎么
他是怎麼了
他好像改變心意了
願意等一天再拆除房子
真不好意思
其實就算馬上拆也沒關係
結果根本就沒有什麼畫作嘛
也沒有什麼地下隧道
我想也是
因為那個人
之所以會租這個房子
是想要為那位阿姨高遠女士
創作出他這輩子
最具代表性的超級作品
你找到了嗎,老師的作品
你找到了嗎, 老師的作品
雖然現在還沒有完成
i
可是我想明天應該可以完成吧
明天就可以完成…
完成作品…
因為今天的天氣很好啊
果然沒錯,真的已經完成了
這是什麼, 好漂亮哦
其實根本不是畫
而是開滿了花朵的庭院的洋房
這就是
和田先生花了三個月的時間
創作出來的最後作品
這一片景色本身就是作品
雖然因為天氣不好的關係
完成的時間比較晚就是了
所以才會說再等幾天嗎
高遠女士
想起來了,我認得這裡
眼前的庭院一整面開滿了花朵
隨風搖曳著
而在另一面佇立著洋房
身邊有心愛的丈夫陪伴
那時候的我總是微笑著
* 當時還有可愛的外甥小六
經常來家裡玩…
母親很早就過世的小六
把我當成
他的親生母親一樣的敬愛
高遠女士, 難道說…
我想起來了,全都想起來了
記憶之門真的開啟了
所以才會非要在這個地方不可
हामी क
非得要這個和阿姨家很像的…
這棟房子不可
原來···
人
門牌是打算要用來簽名的
簽名
在花開之前
因為要等一切都完成
等到花都開了
最後才能在作品上
簽下作者的名字
回味和你的回憶
さぶ ふ
こい
() di
かみしめた君の記憶 木漏れ日の匂い
ぶり
89 02 92
b
*'!
樹蔭光影的味道
遺留下來的東西
Jj
いてきた何かはもう此処にはないけど
雖然已不在此處
なに
ここ
置いてきた何かはもう此処にはないけど
迴轉的思緒依戀在身邊穿梭
ازات
بهاره
迴轉的思緒 依戀在身邊穿梭
…
+33
OECD
Doing all right!
-
内心動搖 無法不回頭看過去
1, 131
'S'
☐
1.
P
APU MEGURO STUDIO
Doing all right!
手探りして 夢見がちでもいいんじゃない
摸索著
がちでもいんだ! 0
即使懷抱著飄渺的夢想
NIN) )
!!
==
即使懷抱著飄渺的夢想
1)
だい
即使懷抱著飄渺的夢想
"
1)''
無風的午後 少許的自由
1. 131 ) %:
E
オ
和尚未得到答案的問題
12)
こた
風の止んだ午後少しの自由 答えのない問いかけ
輕輕地展開雙翼 飛躍到未來
1.2
1.81.
そっと羽ばたくように弾けてゆく
。
真的全部都沒了
幽靈鬼屋還有庭院
真是可惜
不過
和田先生的心意
已經成功傳達給他的阿姨
就夠了
說得也是
是啊
:
走吧,快遲到了
等我一下
不要丟下我一個人啊
上面畫著很奇怪的圖形耶
對了,這會不會是藏寶圖啊
那我們大家馬上一起去尋寶吧
從今天開始
我們就是少年偵探團
我的頭開始痛了
ORO義大利文的意思是金
那麼,這個暗號
真的是指出藏寶地點
下集柯南
大都市暗號地圖事件
下集柯南提示
少年偵探團
じかい
次回おたのしみにね
11"
心かい
次回おたのしみにね