透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天說的是一個詭異的巴士乘客
事情的發展完全超乎想像
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
C以
だいたいどんな雑誌をめくったってダメ
不自覺地嘆氣
ため息でちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我
僕に似合う服なんかはありゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
宛若走在岌岌可危的懸崖上
上
炒小吃 小
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないんだから
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は、
TAB
HA
松小学弘
1251-877-71.
k
ルームズレ」
<TAB 松小寺引い
HB
松本弘・稲葉浩志
⑈1-27-11;
我就適合千鈞一髮的狀況
.1.
نتزی ایران را تيزرز والزرز
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリじゃないと僕ダメなんたよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
キリキリ (
行 2
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリ軍の上をように
ギリギリの上を行くように
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行うに
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
心
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
步履滿跚也沒什麼不行吧
フララたっていいじゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くないれたから
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
-།
(舶來品大促銷)
(外銷商品半年一度促銷)
(垃圾桶)
快跑
園子
小蘭, 快一點
司機先生等一下
我們要上車
總算趕上了
全身都濕了
誰叫妳看到什麼東西都要買
妳還不是一樣
看到外銷名牌,妳就失去理智了
因為我早就想要買這個了
原來是這麼回事啊
你的運氣真是太好了
辛苦妳了
我要睡了
妳好詐哦
到的時候叫我哦
神秘老人失蹤事件
رنا
你不要緊吧
我以為被人家暗算了
這個頂到我的肚子
對不起哦
DJ...
妳好像是毛利先生的女兒是吧
對, 請問老先生您是…
JO
したらじゅうきち
設楽 重吉 (70)
小
したり
しゅうち
設楽 重吉 (70)
王小!
設楽先生
是這兩個字
這個姓氏真不錯
我叫做毛利蘭
今天天氣蠻悶熱的哦
是啊
因為下雨的關係
我的名字是這麼寫的
謝謝妳寫給我看
哪裡
老實說
我本來今天正打算去拜訪令尊
為了公事嗎
因為這件事情
在電話裡頭説不清楚
對了
室町醫院站還在前面是吧
你說車站是吧
我看看
還有四站才到
設樂先生,我要坐到比較後面的站
快到的時候我再告訴你吧
真是謝謝妳,這麼好心
哪裡
小蘭,小蘭
妳要睡到什麼時候啊
快點起來
馬上就要到了
剛才我還拜託妳叫我
怎麼倒過來了
室町醫院站到了嗎
那個站牌早就已經過了
那個老先生下對站了沒有
那個老先生
我記得他姓設樂的
你在說誰啊
他剛才就坐在我的旁邊嘛
我哪知道啊
我根本沒有看到這麼一個老先生
那是因為妳睡著的關係
小蘭,妳是不是作夢了
作夢
那會是作夢嗎
小蘭
請問室町醫院站
有沒有一位老先生下車
他戴著一頂帽子,還拿了一把傘
我認不得了
那一站上下車的人太多了
是這樣啊
好, 可終於回到這兒了
小蘭, 去吃點東西
妳在想什麼
我還是有點擔心
擔心什麼
計程車
園子, 妳陪我去嘛
小蘭,妳幹什麼啊
科科院
好啦, 妳現在打算怎麼辦呢
問問人
妳幹嘛擔心那個老頭呢
我不放心嘛
我總覺得
好像在哪裡見過那個老先生
但是就是想不起來
OOO
=
而且…
OOO
=
老實說
我今天還正打算要去拜訪令尊的
他好像有什麼事情
要拜託爸爸的樣子
那就去那兒吧
米花報社
它的對面啦
設樂重吉先生
他沒來過啊
沒來啊
:
對
門診病患和入院病患都沒有記錄
是這樣啊
這就怪了
那個老先生不是說他要去醫院的嗎
我也是這麼想的
會是探病嗎
應該也不是哦
在這份訪客名單的上面
找不到任何一個姓設樂的人
妳太多心了啦
他如果找妳爸爸有事的話
明天一定會跟他聯絡的
真的嗎
要不然就是這個老先生
他從一開始就不存在
妳還是不相信我
什麼
一個老頭不見了
我也只能這麼想啊
雖然園子説我想得太多了
可是我總覺得不太放心
要不要拜託目暮警官
幫忙找找這位老先生
他一定不會來的
e
那還用説
一定是妳想得太多 i•
做的白日夢啦
:
\ 真的是我做的夢嗎
MO磁片
這是做什麼的
這是什麼啊
我不記得買了這個東西…
說不定是那個老先生的哦
可是,怎麼會呢
がさてい
-
我沒辦法進去
要是沒有密碼就沒辦法開啟檔案
是這樣啊
拿去
機密
禁止攜帶外出
這裡面的確有問題
博士,能不能找個什麼密碼試試看
調出裡面的東西呢
這就得花點時間了
你很急對吧
博士現在我跟柯南
打算去問問那輛公車自天的路線
因為這樣
說不定還會找到一點其他的線索
那好吧
我只要查出這份檔案裡面的資料
就跟你們聯絡
那就拜託你了
P
是, 是
,
是這樣啊
、
真是謝謝你了
沒問題了
我跟公車營業站問過之後
他們説那輛公車現在還在開
那好, 走吧
先等一下
你們為什麼一定要
把我扯進這件事情呢
因為柯南說與其我一個人
還不如有妳陪著
可以補充一點模糊的記憶啊
我就知道是你在搞鬼
求求妳嘛
妳就幫幫我
我才剛剛洗完澡
又要人家出去
那輛車子想幹什麼
柯南, 你快點面向前面坐好
這樣太危險了
小蘭姐姐, 妳看那輛車子
奇怪
什麼都沒有啊
你快點坐好啦
其實, 就像我白天跟妳說的一樣
我根本就不記得那個老先生了
那個老先生坐過的椅子
說不定有留下什麼哦
對耶
不過不是這輛公車
白天那輛公車因為出了一點狀況
所以現在正在公車站修理
小蘭姐姐, 我們走
對了
他問的就是妳們是嗎
什麼
有個人問過我
那輛公車的
一個姓毛利的女孩子
是在哪一站下車的
什麼意思啊
好恐怖哦
問你這些的是個什麼樣的人啊
什麼樣的人啊
他穿了一件外套,戴了副墨鏡
難道是…
那個人
妳知道他啊
可是,怎麼會呢
小蘭姐姐, 我們走
消失的老先生
機密的磁片
還有戴墨鏡的男人
一定有問題
(平安公車)
請等我們一下
好
叔叔, 等一下
小朋友, 你不可以進來
不好意思,我們有東西忘了
就在那裡
絕對錯不了
就是這兒
我跟那位老先生
今天就是坐這個位子的
除此之外,妳還記得什麼嗎
對了
名字
對, 我在窗戶上寫了名字
那個時候窗戶剛好起霧
我就…
現在已經不見了
這果然不是我在作夢
這是怎麼回事
我真的被搞迷糊了
隈
喂
密碼已經解開了
對啊, 至於這個磁片的內容呢
記錄的是兩份帳目
兩份帳目
你知道一家叫作米花建設的公司吧
磁片就是從那家公司的
經理部門拿出來的
一份是對外做的帳目
一份則是符號化的內帳
他們針對政客做的所有賄賂
還有勾結股東會議
進行的地下交易的
所有股東名字都在上面
原來那個老先生
就是因為帶出了內外帳
所以才會遭人攻擊的
我以為被人暗算了呢
那個戴墨鏡的人
真正追的人其實不是我
而是那個老先生
所以說被跟蹤的那個老先生
才會把MO磁片
放到小蘭姐姐的皮包裡
沒錯
他早就知道
我就是毛利小五郎的女兒這件事
我們必須去找那個老先生
要怎麼找啊
*那個老先生都已經下公車了
誰知道他去哪裡
去報社啊
那位老先生
把這兩份帳目交給我之後
就到報社去了
對哦
不對
妳們仔細想想看
་་་ ་་
那個戴墨鏡的人
曾經跟公車的司機先生
問過小蘭姐姐的事情
那他就知道
帳目已經不在老先生身上了
所以他才會想找當時在公車上
坐在他旁邊的妳的住址啊
對,也就是說
那位老先生
已經被那個戴墨鏡的抓住了
17.41
1 小蘭姐姐
妳快打電話給叔叔跟目暮警官
你要去哪裡
我到老先生下車的站牌去看一看
那我也一起去
不行
他現在到處在找妳
妳就在公車站這裡等消息吧
那好吧
i
f
Ai-
不好意思, 可以借用一下電話嗎
好,請便
我的電話卡呢
妳幫我拿一下
不是這樣的
爸爸你有沒有在聽啊
別睡了
我在聽,我在聽啊
這個時候偏偏喝醉了
怎麼樣
他會立刻來嗎
他根本醉倒了
聯絡目暮警官好了
這個外銷品做得倒還不錯耶
不好了
對, 沒錯
我現在就在平安公車營業站
不好了
另外一個女孩子被攻擊了
新一, 是我
怎麼了,博士
剛才小蘭跟我聯絡過了
她說園子已經遭到攻擊了
什麼
歹徒的車子
好像是往公車營業站的左邊開走了
左邊的話就是這邊
司機先生, 請你迴轉一下
- "
你也太慢了吧
對不起
一直找不到下手的機會
太奇怪了
現在應該早就已經看到歹徒的車了
這條路上的另外一邊是工廠廠房
這麼説來
一定是在哪裡轉彎了
司機先生, 請你在那裡右轉
請問, 這條路還會通到哪裡
沒有
要是再往前走的話
就是盡頭了
如果要說交叉的路的話
路都通到很遠的地方
也就是說
園子一定就在這附近什麼地方
i
阿笠博士說是米花建設
(角田建設)
(玉本建設)
(龍神經濟研究所)
等一下
如果兩份帳目的事情曝光之後
會受衝擊的
絕對不只是米花建設
所有進行秘密交易的相關公司
都會遭殃
阿笠博士, 在MO的名單裡
有沒有一個龍神經濟研究所
L
你等一下
有耶,新一
他們有不少的錢都流到這裡
好
Mo
謝了,博士
你這混蛋
根本不是這個女的
那…那是另外一個囉
你就會給我壞事
:
.對不起,大哥
4.
。
我看她帶那個皮包
我就以為她…
你再給我到那兒去把她抓來
我這就去, 大哥
這一次別再搞砸了
我知道
不過這兩個要怎麼處置
既然磁片不在他們身上
要他們也沒用
給我解決掉
什麼
你這個小鬼到底是誰啊
我叫江戶川柯南
是一個偵探
你少胡說八道
我想得沒錯
這兩個戴墨鏡的男人
的確是跟米花建設
有秘密交易關係的
一個股東公司裡的人
至於, 設樂重吉先生
是米花建設一個元老級的職員
幾經考慮之後
還是決定將兩份帳目帶了出來
園子
小蘭
我好害怕
嚇死我了
妳沒事就好
園子,真是太好了
;
到了第二天
米花建設就遭到了警方強制的搜查
據說是有一個有勇氣的老人
進行了內部舉發
Song by ルーマニア モンテビニー
Song by ルーマニアモノテビテブ
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
祈りをささげて目を閉じなよ
染
関根信昭
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說˙我來到世上是為了被愛
アニメ ・アール
可是一切只是白忙一場
虫
ション
我看見未來被撕扯成碎片
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
穿越彩虹“抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
晚上有柔和的月光籠罩你
orever still for you, still for your love
Forever still for you, still for y
orever still for you; still for your love
Forever still for you. still for your love
東京ムービー
(阿波羅咖啡)
不過話說回來
那個老先生
我一直覺得好像在哪裡見過他
小蘭姐姐,妳還沒有想起來啊
那個老先生
過去好像是米花建設的職員
會不會是妳曾經在電視上
或是報紙上看過他啊
是這 羕
m
兩位久等了
-.
這是你們點的三明治,冰淇淋汽水
咖啡還有柳橙汁
謝謝
من الداد
一定是我記錯了
沒錯
·妳絕對沒有記錯
i
!
老先生
原來設樂重吉先生
是毛利偵探事務所
樓下這家咖啡店的常客
妳怎麼了,小蘭姐姐
我覺得好像在哪裡看過
那個戴墨鏡的男人
到底是哪裡
妳在哪裡看到他的
小蘭姐姐
小蘭姐姐®
I
下一集, 名偵探柯南
園子的危險夏日物語, 上集
E