立刻開始,做個,區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中,搖擺不停
今天的現場
是一個很普通的公寓
而嫌犯竟然是一隻烏鴉
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
目がりだからそのへんじゃない
日が
太陽升起了
所以別睜開眼睛,
自覚めたいと 所以別開眼睛場を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看を目を見つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んだよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的··
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる非語じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう君とリセットして
(東京ㄙ——)
立刻開始,與你重新設定
測試一下眼前的機會
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
都會裡的烏鴉
滾開聽到沒有
討厭死了
你們這些吵死人的烏鴉
快滾吧
搞什麼鬼啊
連點像樣的東西都沒有
前面到底出了什麼事啦
:
是不是又有什麼案子
別進來,走開聽到沒有
別進來走開聽到沒有
原來是你們幾個
C
千葉警官
拜託說一點給我們聽嘛▼
拜託說一點給我們聽嘛
不能說
難道是兇殺案
難道是兇殺案(9
兇殺案,真的是兇殺案
~好噁心
不是不是 19.
意外事件,不是什麼兇疫案
意外事件,不是什麼兇殺案
意外事件
別那麼大聲嘛~
這裡的確死了一個人
是一個
在這棟公寓獨居的老太太
名字叫做江上辰枝
今天早上她出門回來的時候
樓上有一個花盆掉下來
正好打中她的頭
花盆掉下來打到頭
是從什麼地方掉下來的呢
掛在那裡好危險
這麼掛隨時都可能掉下來
太沒常識吧
那間房子的主人到底是誰
404號房
被花盆砸死的江上辰枝
就住那間房
你的意思是說
這個阿婆她是被
自己放的花盆打中頭而死了
我們是這麼猜的
那個阿婆實在是太可憐了
人真的會倒楣到這個地步嗎
千葉警官
什麼事
聽說很多鄰居
也都跟她抗議過
d
他們要老太太!
把花盆搬進屋裡去
免得掉下來砸到人
不過這個老太太
怎麼樣都不肯聽呢
是嗎
要是鄰居的勸告
她聽得進去的話
今天也不會
因為烏鴉的惡作劇死於非命
1 為什麼說是烏鴉的惡作劇
看到沒有
這附近有好多的烏鴉
江上婆婆住的是四樓
應該不會是野貓幹的
也許有一隻烏鴉
不曉得嘴或是腳
被花盆勾住才會..
那隻嗚鴉買像大力士
那隻....像大力士
*你真的認為這是烏鴉幹的嗎
現場根本就沒有目擊者
命案是一大早發生的
好像沒有人碰巧經過
可
我想對面公寓
至少總有人會看見吧
Icarly
之
對面根本不會有人看見
居然會被一隻烏鴉害死
這個阿婆好可憐
附近還有人幸災樂禍的說
烏鴉終於被烏鴉給害死了!!
烏鴉終於被烏鴉給害死了
為什麼說烏鴉被烏鴉害死
這個是因為呢很多人背地裡
都叫死者江上辰枝婆婆
是烏鴉呢
1 烏鴉婆婆
烏鴉婆婆
聽說她每天一大早就會出門
目的是到垃圾場
去翻鄰居扔掉的東西
而且一天到晚穿一身黑衣服
所以大家就叫她烏鴉婆婆
鄰居對江上婆婆印象很差
他們說難以忍受她
從垃圾堆裡窺人隱私
從垃圾堆裡窺人慾私
,
甚至還有人
為了這個原因而搬起呢/
為了這個原因而搬走呢
原來她在這棟公寓
是不受歡迎的人物
真奇怪
為什麼她對別人的垃圾
這麼有興趣呢
說到這個原因嘛
翻得亂七八糟的
?
江上婆婆非常幸運
這張彩券居然讓她中了三獎
從此她老是希望
還能夠再撿到寶貝1
這應該就是她經常
來翻垃圾的原因吧
,
這應該就是她經常
來翻垃圾的原因吧
原來她是希望美夢再度成真
會不會因為
她經常亂翻別人的垃圾
所以有人故意報復她
報復她
就算烏鴉
如果食物被人無故搶走
應該也會發火吧
所以就故意
把花盆砸到她頭上
這是烏鴉為了食物被搶走
.
日
很有可能
D!不過這隻烏鴉
頭腦還真不是蓋的
不過這隻烏鴉
今天早上
江上婆婆翻完垃圾回家
當她走進一樓入口
正打算上樓的時候
樓上有個花盆突然
千葉警官
你不覺得很奇怪嗎
你剛剛說..
江上婆婆是從外面回來的
那她應該是從那邊走過來
像這樣子走進大門才對
可是又為什麼
會從大門走到這邊來呢
柯南說的對
要是她不走到這邊來
就算花盆碰巧掉下來
也不會砸中她
那她就不會死了嘛
這件事是這樣的
我們剛到現場的時候
我也覺得這一點很可疑
死者為什麼會把手
伸進等待清潔隊運走的
廢棄冰箱下面
死亡的姿勢
為什麼會那麼奇怪呢
後來我們檢查過冰箱下面
終於找到答案了
換句話說
江上婆婆進門的當時
就在她伸出手
打算撿這個銅板的時候
一隻惡作劇的烏鴉
突然把花盆砸下來
根據現場的情況
應該就是這樣
日
!
越想就越覺得這個阿婆
百好可
真的好可憐
世上真的會有這麼巧的事嗎
這麼巧
有個銅板掉進冰箱底下
偏偏掉在花盆直接砸下來的
廢棄冰箱下面
江
ン
伸出手去撿銅板的時候
這麼巧烏鴉就把花盆砸下來
〃
་་་
州
柯南
從這裡
根本就沒有辦法上頂樓
這麼說
T
有什麼發現柯南
有什麼發現,柯南
唯一有可能的
就是從五樓那間房子
小疋
日浒
妳就是“今井典子小姐吧
謝謝妳的合作
辛苦你們了,警察先生
慢走
小妹妹早
《姊姊早
步美,妳認得這個姊姊啊
"
||| 好像在哪裡見過她呢
千葉警官
這位小姐
就是江上婆婆樓上的住戶吧
剛剛來查案的時候
已經問過這位小姐了
那麼
她是不是跟家人一起住呢
沒有
她跟我們說是自己一個人住
今井小姐有什麼問題嗎
你該不是對人家一見鍾情
我看就是
柯南屬於會鬧姊弟戀的那種
她是誰呢
到底在哪裡見過這位姊姊
真奇怪:
踢過來
加油
這邊
好,再來
你說不是意外事件
是殺人.
沒錯
那個花盆
如果真的是被烏鴉勾住的話
那它應該
會斜斜的掉下來才對
砸到頭頂的時候
花盆一定會碎掉
不過
砸死江上婆婆的那個花盆
是從底下裂開來的
這麼看來
花盆應該是直直掉下來才對
換句話說
那個花盆並不是
被烏鴉勾到才掉下來的
而是像這樣子
把花盆拿到窗户外頭
然後故意把它扔下來
這個動作
只有人類才能做得到
ニン
照你這麼說
誰會故意砸死婆婆呢
就是她
住在江上婆婆樓上的小姐
只有她能夠辦得到
我上去看過了
頂樓任何人都上不去
只有住在江上婆婆樓上的人
才有辦法把江上婆婆的花盆
勾到樓上去
樓下住戶確實不可能這麼做
先等一下,柯南
樓上的住
的確有可能把花盆勾上去
不過
你想說為什麼江上婆婆
偏偏會走到窗戶底下對不對
就是說嘛
!! I'
ン
走到窗戶底下的時候
正好聽見
銅板掉在地上的聲音
接著銅板又那麼巧
滾到冰箱底下
這未免也太巧了吧
☆ 光彥說得很有道理 .
1) 事情就是這麼巧
所以了
你的推理根本不成立,柯南
誰都不能保證
自己要殺害的對象
會在這個時候走進圈套裡
- 一定有辦法
V 到底是什麼辦法
到底是什麼辦法
這個嘛
我從一早想到現在
都想不通到底為什麼
不過我一定想得出來
這次你搞錯了,柯南
剛剛的那位姊姊她人好好喔
我想她絕不會做這樣的事
原來妳真的認識她,步美
她是誰
剛剛她沒穿店裡的制服
我沒認出來
後來我想到了
應該是車站前
那家麵包店的姊姊
你是一年級學生
"
我上帝丹小學
妳好聰明喔
這麼小就會幫媽媽買東西
沒什麼啦,買麵包很簡單
好了,這是妳的麵包
記得我剛上一年級的時候
整天像個呆瓜一樣
什麼也不懂呢
我還不是一樣
大家都是這樣啦
沒錯,一般都像我們這樣子
他們兩個這麼說害我好尷尬
後來
就再也沒有去那家店買東西
沒想到那個姊姊記性這麼好
柯南,你居然懷疑人家
你自己才不是個好人呢
我不理你了
不可能的啦
絕對不可能有辦法
把江上阿婆引到窗户底下
這個可憐的阿婆
大概是被烏鴉害死的吧
應該是意外才對
不對
一定有辦法引她出來
一定有辦法
小朋友,還不走開
危險
對不起,等一下
原來是這麼回事
你又有什麼新發現,柯南
終於讓我給找到予
終於知道
那個女人用什麼辦法
把阿婆引到窗户底卡了
就是這個
這到底是什麼
這張紙難道是...
這張紙難道是..
沒錯
烏鴉婆婆只要看到了這張紙
馬上就衝出來
}
這個柯南真是氣死我了
3.7
姊姊這麼認真又溫柔
居然還敢懷疑她
【パン
可惡
難道又想調查那個姊姊啦
請問一下
我想知道
在那家麵包店打工的姊姊
步美
柯南,我警告你
你根本一點證據都沒有
就隨便懷疑別人
到底有沒有想過別人的感受
不要亂來了好不好
你先聽我說,步美
這次柯南
好像真的找到證據了
不會吧
找我有什麼事嗎
不好意思
我想請教一下關於昨天的事
姊姊,快點把彩券給他看吧
昨天妳不是買了一張彩劵嗎
你不是在隔壁的商場
買了一張彩券嗎
快點拿出來給他看
你一定有帶在身上吧
一定有
那就讓他看啊,
你一定有帶吧,
快點拿出來給他看
你不要追問下去了
就是啊
花盆掉下來
砸中烏鴉婆婆的頭
絕對不是意外
步美,雖然口口聲聲說
絕對不是這位姊姊幹的
不過事實證明
住在江上婆婆樓上的姊姊
嫌疑最大
क्ष
姊姊把阿婆的花盆
勾上來之後
接著
又放下一條更長的線對吧
這條線一直延伸到
正等著被運走的
廢棄冰箱下面
線的前端
黏著一張事先買好的彩券
放在進門的地方
等著江上婆婆回家
就在江上婆婆
正打算撿這張彩券的時候
姊姊開始拉那條線
接著
正在撿彩券的江上婆婆就...
其實姊姊應該看不見
江上婆婆的頭才對
沒錯
被那部大冰箱擋住了視線
接下來姊姊只需要
把那張彩券收回來就夠了
那個500元銅板
應該是姊姊為了故佈疑陣
而事先放在冰箱下面的吧
起先我也沒有發現這一點
不過剛剛有人來搬走冰箱
碰巧被我看到
冰箱下有一條很細的線
另外還找到姊姊拉扯的時候
不小心撕破的半張彩券
這半張撕破的彩券
只要拿去化驗一下
上面一定會有
姊姊的指紋才對
別再說了
根本不需要去化驗什麼
可是姊妹
妳為什麼要砸死江上婆婆
誰叫她故意嘲笑我
而且就在我店裡
妳看妳看
內容我都看過了
你這封情書內容還真奇怪
看吧,妳自己看
о
那封信
明明已經被我撕爛扔掉了
我的垃圾
沒錯
一定是烏鴉婆婆
從垃圾堆裡翻出來的
快還給我
幹嘛這麼緊張
!急什麼嘛,真是的
碗
!這封信先留在我這
讓我開心幾天再說
"
那封信
==那封信
是我男朋友寫給我的分手信
實在太過分了
我一直想忘了這件事
她偏偏從垃圾堆撿回來
不但嘲笑我
還想拿給其他人看
އ
妳才剛剛上小學
這些你不會懂的
不過等你將來長大一定會懂
އ
往往其他人心目中
微不足道的一件事
偏偏自己就會看得比天還大
可是
就算江上婆婆再怎麼可惡
妳也不應該設下陷阱殺她
姊姊
你說得對
)
這個給你吧
反正我帶著它也沒什麼用了
到底是什麼
天啊,
雖然我才一年級不過我也懂
我知道那件事
對姊姊的傷害有多大
不過
就算怎麼氣憤
殺人就是不對的
妳說的很對,步美
都會裡的烏鴉
真是害人不淺呢
眠る君の横顔に微笑みを
Sonu by 枝夕夏 IN db
かぜ
我們在風中或笑或哭
嵐の中 有時還會少架もしたね
高木嘉明
風の中 笑ったり泣いたりケンカもしたね
高木 嘉明
高木嘉明
夢想就在眼前,可是我們...
恩就眼則可天門...
佐々木美命
いつも夢の手前でそう二人は
今井典子 岩男潤子
總是不知道夢想近在咫呎
菅原浩喜
上海億利美
かぐら
總是不知道夢想近在咫呎
菅原浩喜
上海億利美
かぐら
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
佐々木明美
山本 三良
野口龍生
押見 綾
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
希望能從現在能運接到以後
士
れればいいな
他就是...是剛剛那個人
這麼說來
這兩個意外事件
根本一點關係都沒有
只有心靈相通這幾個字
可以解釋
如人見
真的是被人殺害的
這件命案就跟米花飯店那件
毫無關係了
不錯
這裡面一定有問題
ill!
一下一集,名偵探柯南
心靈相通殺人事件上集