J.
> JARI
P
涙のイエスター
Song b GARNET CROW
夏日的陽光如同昨日的火
傷心過後人生重來
再怎麼倒楣也要有限度
竟然發生了攸關性命的事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
し
よみ
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエスタデー 揺れる Surninner breeze
・周年サンデ
凍動巾
把那消失的夏天重新找回來
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐよせた 続きのない夢
ても
就算作了沒有續集的夢
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐりよせた続きのない夢を
醒過來時間還是繼續在走
目覚めたらまた時は流れて
田
隨著路上人潮漸漸蜂擁
"
あさ
まちじゅと
あふ
朝になり街中人が溢れゆく度に
ㄡˊ
也好像要不見了
都藏著那言語無法形容的感受
こと
たれ
か
三...
こはならない気持ちを きっと誰が隠してるね
匕
那不知該如何表達的溫柔
大器用なやさしさ気付けたらもっと二人は近づくかな
我們兩個是不是能夠靠的更近
ぶきよう
きづ
ふたり
か
さ気付 ら っと二人は近づくかな
我們兩個是不是能夠靠的更近
涙のイエスタデー 揺れる Summer breake/
ﾉノ・
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエスタデー 揺れる Summer preeze
oreEZE
把那消失的夏天重新找回來
消えた夏をたぐりよせたなんて自由 ただ想うこと
光只是想是何等的自由
消えた夏をたぐりよせたなんただ想うこと
你看那海鳥要飛起來了
うみとり
た
たえ海鳥が飛び立ってゆくの
心口
דין
E
要去哪兒的路上了吧
しみ
ど
ある
とちゅつ
就算作了沒有續集的夢
続きのない夢をみても
目覚めたらまた時は流れて
醒過來時間還是繼續在走
ゆめ
めざ
とき
なか
続きのない夢をみても覚めたらまた時は流れて
醒過來時間還是繼續在走
"
な
8.
奇怪了
我聽人家說的那家燒肉店
應該就在這條路上
算了啦, 吃別的也可以啦
閉嘴
我們再找一次
又要回頭
回去了啦, 叔叔
我看應該是找不到了
而且六點半了耶
才六點半而已
我可是因為小蘭不在
難得請你吃頓豪華的晚餐
肇事逃逸
不要跑
來人啊,趕快報警
搞什麼
請趕快派救護車過來
這裡好像有兩名路人
被車撞了
地點是米花公園後面那條路
請你們快一點
たてまつしんさふろっ
立松新三郎 (25)
かいしゃいん
会社員
日本第一倒楣的男人
前不久在一個叫
趣味影片大賞的節目裡
好像是他姪子
還是誰拍的片子
就是在講他
我想我叔叔立松新三郎先生
應該是全日本
運氣最不好的人了
走在路上
會有各種東西從天上掉下來
想要閃就一定會扭到腳
痛痛…
יון
跟人家排隊
每次都是剛好到他前面那個人
就全部賣完
為什麼我老是碰到這種事
然後今天
居然連車禍都被你磁上了
יו
不…不是,不是那樣的
不是那樣的
那台車
其實早就一直
等在那個地方了
當那個開車的人
看見他們出現
就朝著他們兩個衝過去了
你説什麼
那…
這恐怕不是單純的車禍
殺人未遂事件
惡運大獎
其中一位目撃者
有把車牌號碼記下來
不過查出來好像是偷來的車
而且到現在都還沒有找到
被害人現在的狀況呢
兩個人都沒有生命的危險
那就好
有沒有進一步的消息
是
根據目擊者的說法
因為犯人戴著帽子跟墨鏡
所以
沒有辦法看出來他的長相
下班回來的立松新三郎先生
從米花車站那裡過來
遇到正在散步的 小此木清隆(65)
きよたか
小此木清隆先生
しさんか
跟他打招呼的時候
一直等在那裡的車子就突然
那輛車到底是衝著立松先生
還是小此來先生
就是搞不清楚是誰
因為那車子
是在他們兩個見面那一瞬間
衝出來的
那犯人是不是兩個人都想撞
應該不太可能吧
要是犯人
真的想兩位都殺掉的話
與其同時殺掉兩個人
不如一個一個來
不是成功的機率比較高嗎
就是啊
犯人的目標
應該是
他們兩個其中一個才對
可是如果真的是這樣
犯人為什麼要選在
那麼奇怪的時機衝過去
醫生
感覺上
是不是好像有人想要殺他們
這點跟本人確認
應該會比較清楚
謝謝您的幫忙
立松先生的部分
應該很快就能跟他談了
可是小此木先生就…
我叔叔沒有怎樣吧
這位是……
さかき
か
ま
榊
馬(27)
おこのぎ
おい
小此木の甥
他的外甥
然後這位是他的未婚妻
馬先生通知我的時候
我真的嚇到了
辛苦兩位了
雖然目前沒有生命危險
但是如果要恢復意識的話
恐怕還要一點時間
小此木先生
怎麼會發生這種事
真是的
到底是哪個傢伙
高木
有一件事我不能不提
小此木先生
是相當有錢的資產家
可是沒有半個家人
唯一有血緣關係的
就是這個外甥
意思就是
要是小此木先生過世的話
所有財產都將歸他所有
而且據説
他跟小此木先生
借了不少的錢
今天傍晚六點半左右
也就是小此木先生
被車子撞的時候
請問一下你在什麼地方呢
你該不會是懷疑我吧
怎麼這樣
好了好了,不要這麼激動
犯人想殺的人
肯定是另外一個男人嘛
小此木先生
只是無端端被波及的
站在警方的立場
我們確實有必要
確認兩位被害人
親朋好友的不在場證明
對了, 神先生也是
當然
等一下
也要請一倉小姐配合一下
當時我在我自己住的地方
一倉小姐,怎麼了嗎
一倉小姐, 怎麼了嗎
沒有
他來跟我說
今天要去參加
公司學長的歡送會
i
本來是要去的沒錯
只是後來
我覺得自己不太舒服
所以中午就提早下班
接著一直在房裡睡覺
我是一個人住
要找證人的話我可沒有
那麼, 一倉小姐
你也可以說明一下嗎
好的
我是五點左右
到銀座東都百貨公司
去隨便涎涎
等到我想說差不多該回去了
出來的時間
我記得是六點半左右
當時有人跟妳在一起嗎
沒有
當時我也是一個人
沒有人可以幫我證明
不過我記得
那個時候出了一點狀況
出状況
對
那個時候
我發了一封MAIL給一馬先生
對了,我想起來了
我看看
就是這封
定…定時炸彈
奧村,你知道有這件事嗎
不,我馬上去確認一下
什麼跟什麼, 什麼跟什麼
毛利先生
我看一下
我現在人在東都百貨公司
t
不過聽說五樓女生廁所
發現了定時炸彈
好可怕喔
這樣子
我知道了
她說的沒錯
六點半左右
確實在廁所裡
發現了危險物品
當時為疏散顧客和工作人員
大家兵荒馬亂了一陣子
不過後來發現
那只是有人故意惡作劇
所謂的炸彈
根本是假炸彈而已
假炸彈
原來那只是一場惡作劇
有
發現炸彈的地點
不是五樓女生廁所
而是六樓的男生廁所
這:
突發狀況常常會這個樣子
傳出來的情報有可能是錯的
是
而且不管是五樓還是六樓
真炸彈還是假炸彈
都跟這件事沒關係
至少六點半的時候
發生炸彈事件是事實
一倉小姐能夠在六點四十分
把這個事情告訴別人
應該就能證明
她當時確實在現場
て
茶茶
而且從東都百貨公司
到米花町這裡
就算開車飆過來
至少也要一個小時
戶以:
那個假炸彈事件
剛好成為妳的不在場證明了
大姊姊
妳的運氣還真好
就是啊
話說回來, 神先生
聽說你向小此木先生
借了不少的錢是嗎
那個
請問一下你是警察嗎
立松先生
所以你就是另外一個人
那輛車是想要殺死我的
目的是為了封口
為了封口
前天剛好是我發薪水的日子
我想難得奢侈一下
於是到附近的超市
去買貴一點的肉跟生魚片
可是
就在我踏出超市大門的時候
竟然遇到搶劫
而且我為了要追那個犯人
ה
還弄斷了門牙
真的是有夠倒楣的
你這個人的運氣
還真的是很糟耶
我就覺得好像在哪裡見過你
你就是不久前電視講的那個
日本第一倒楣的男人嘛
原來大家都有看到啊
可是
你們別以為事情就這麼完了
昨天晚上
那個
搶我東西的犯人打電話來
你好大的膽子竟敢報警
你以為看過我長什麼樣子
還有辦法繼續活下去嗎
我會讓你永遠開不了口的
殺人預告
所以今天就正如他所預告的
可是
光只是搶人家的食物而已
有必要
走到殺人滅口這一步嗎
就是啊
可是
可是真的是同一個人
D
同一個傢伙
那就不會錯了
就是那個搶人東西的傢伙
想要滅口下的手
4.
EE
ORD
』
* རཿ །
.
我們去看看叔叔怎麼樣吧
L
نا
;
!
可是這個事情
真的是
這麼單純的事件而已嗎
立松先生
立松先生本來就跟
那位小此木先生認識嗎
我是不知道他的大名
不過我們每天
都會在那裡碰面
因為我每天都搭
同樣的時間的電車回去
他也都在
同樣的時間出來散步
可以把前天發生的
搶劫事件的始末
詳細説給我聽嗎
還有昨天晚上
打過來的那通電話
好心
回家了
已經知道犯人是誰了
接下來警察處理就行了
總覺得還有什麼沒有釐清的
(隔天早上)
よくあさ
翌朝
車子衝過來的時機
よく あさ
翠
"..
要是他想取立松先生的性命
等他一個人的時候
再動手就好了
為什麼特別要選在…
小鬼
叔叔
一大清早的發什麼呆啊
小孩子不要管一些閒事
我要過去醫院看一下
聽好了,馬上回家知道嗎
發生什麼事了嗎
那個日本第一倒楣的男人
滿沮喪的不是嗎
他一直自責
説什麼都是因為他
無端連累了
無辜的小此木先生
所以我想過去幫他打打氣
想不到
叔叔你也有這麼好的一面
.1
日惡
亞
我可是徹頭徹尾的大好人
無端連累
難道會是反過來
要是把一切想成是犯人
為了弄成那個感覺
而佈下的局的話
一切就都說得通了
既然如此就一定會有
一定有人看到了犯人
о
立松先生
我想應該是這幾天發生的事
這個嘛
T
有嗎
不知道
是不是跟著立松先生來的
不過確實是有個可疑的人
那個人是不是長得矮矮的
又有點胖胖的呢
是長得很漂亮的女人
女人
我本來以為是他女朋友
但是我想
怎麼可能會有這麼好的事
發生在他身上
:
女人
你說的沒錯
會發現那個爆裂物
並不是偶然
是六點半左右
有人匿名
打電話到東都百貨公司的
說廁所裡放了一個定時炸彈
是不是說
放在五樓的女生廁所
你怎麼知道
這點因為辦案上保密的關係
並沒有公開
好像是有來這百貨公司
買東西的小朋友
想說好玩!
把它移到六樓男廁所去的
也沒有想到
裡面居然會是炸彈
原來是這麼回事
我終於弄清楚一切了
神先生
檠
原來是昨天那個小弟弟
小此木先生呢
因為不知道
什麼時候會醒過來
所以我們想說
輪流用餐比較好一點
所以現在病房裡
只有小此木先生跟一倉小姐
怎麼了
我得快一點
怎麼了, 小弟弟
等
所有的謎團都解開了
所以叫我們趕快過來的
你說我這樣說的
所以我們才急忙趕來的
說了卻完全沒印象
看來
我可能有多重人格的問題
我去問過了
叔叔說的果然沒有錯
我…我是不是
也跟你講了什麼
所以快點啊
妳…妳在幹什麼
幹什麼
妳剛才是想幹什麼,知美
這到底怎麼回事, 毛利先生
毛利先生
我
你…你們突然要我解釋
我也...
多重人格的大門要開啟囉
要開始了嗎
一倉小姐
那條溼毛巾
妳是打算設計小此木先生
咳得喘不過氣
引發呼吸困難的假象對吧
因為妳昨天眼看著
肇事逃逸死亡車禍的計畫
完全失敗了
可是昨天那時候
一倉小姐有不在場證明啊
開車衝過來的
是那個搶劫我的犯人耶
這一切
都是一倉小姐精心安排的
只是這次發生的事件
犯人真正想殺的對象
是小此木先生
你…你説什麼
立松先生
你是被犯人給利用了
你說我被利用了
一倉小姐
一心想要殺死小此木先生
但是如果單純下手殺他的話
總會有懷疑到她的時候
她就想
有沒有什麼掩護的方法
於是開始觀察
小此木先生的日常生活
結果她發現
小此木先生每天出去散歩
路上都會遇到立松先生
一倉小姐知道立松先生是誰
日本第一倒楣的男人
因為她曾經在電視上看過他
這個時候
一倉小姐想到了這次的行動
應該可以利用立松先生
於是就跟蹤他
地看過節目知道長相
但不記得名字
為了查出這一點
我請我們家柯南去確認過了
跟立松先生
住同一間公寓的人有印象
說是曾經看過有可疑的女人
一路跟蹤
下班回家的立松先生
你開始實行計畫
首先是針對立松先生的搶劫
那是妳…
隔天等妳從他的名字
和地址查出電話號碼之後
打電話給立松先生
釋出殺人滅口的訊息
然後昨天
為了避免未婚夫被懷疑
妳特地選了
他要去參加歡送會
有明確不在場證明的日子
到東都百貨公司
五樓的女廁所
放好假的定時炸彈
然後程緊往米花町這邊過來
接著真的去實行
對立松先生的殺人預告
但目的
其實是想要在
彷彿不小心被波及的情況下
殺害妳真的
想要殺死的小此木先生
接著
妳立刻打電話到東都百貨
我放了一顆炸彈
就在五樓的女廁
太慢的話要爆炸了
妳算一算那顆炸彈
差不多
應該要引起騷動的時間
發了那封MAIL
沒錯吧, 一倉小姐
然而沒想到
你精心安排的不在場證明
奶
竟然會出問題
那就是假炸彈的發現地點
跟你發的MAIL內容不合
這也是證實
妳有嫌疑決定性的關鍵
知美
真是有夠蠢
我明明就放在那兒的
為什麼會移動呢
知美
1 1
DR...
聽説
好像是來逛
百貨公司的小朋友移動的
人生真的是很難如意
炸彈會莫名其妙被移動
希望趕快上西天的叔叔
偏偏還不死
還冒出個什麼名偵探
我看我的運氣
恐怕不見得比你好
妳為什麼要殺叔叔
因為
那是因為我想要錢啊
其實我之所以會答應嫁給你
也是衝著
你有錢的叔叔一旦死掉
遺產全部都會歸你
可是
你那位叔叔偏偏還那麼硬朗
我實在是等不及
他自己翹辮子的那一天
錢啊
打從一開始都是為了錢
那還用説
要不然
你以為誰會嫁給你這種人
真的是
有夠蠢
知美小姐
叔叔
我去叫醫生
發生什麼事了嗎, 知美小姐
太好了,幸好你醒了
那個女人太過分了
我覺得她應該可以重新做人
這種話由這麼倒楣的我來說
有點奇怪
不過或許
也只能這樣想了
想ふだけ
飛んでは
はぐれ
| still believe~ため心 ~
+
しずく ゆみ
不是心
想ふだけ飛んでは
はぐれ
おも
飛了也會迷失
と
想ふだけ飛んでは
飛んでははぐれ
飛了也會迷失
いつこんな泣きむしになっただろう
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく 碧は他にいない
美
ハ
雲總會散除了你沒有別人
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你没有别人
我不能只靠回憶活下去
生きてゆけない 思い出だけでは・
小澤
泉
宁久乃
啊~ㄧ” breBE WITH YOU
haa...I'll be with you
啊~我想要相信
しん
haa·信の
會被多大的浪捲走
たと
なみ
haa ・・・例えどんな波にさらわれそう
但我還是愛你
あい
でも愛してるよ
愛して
東京ムービー
早上的啤酒還真是好喝
廣受歡迎因此再次重播
好的,所以說呢
這個傢伙有夠倒楣的
你沒空笑別人吧
該我了
是我表現的時候到了
我看可疑的
應該只有三個人吧
元太
*
下集的名偵探柯南
元太的必殺球,上集
¥ 疋八 准
駐車券
次回おたのしみにね
し
; a
このしに
いしい
次回おたのしみにね
*E!!!!
E.
じかい
次回おたのしみにね