超人氣腹語師
天願理一的Live秀
上演的是
一段被平常表演搭檔的人偶
占領靈魂的腹語師
將妻子殺害的故事
但是
那位天願先生
實際上卻疑似患有
解離性身分疾患
てんかん
天願リイチ (40)
ふくわじゅつし
腹話術師
也就是所謂的多重人格
他擔心自己可能會殺害妻子
所以委託叔叔
希望他在一旁監視自己
雖然叔叔拒絕了他的要求
1 雖然叔叔拒絕了他的要求
但隔天早上
發生了和劇中相似的意外
他的妻子被殺了
不過
天願先生的嫌疑
很快就被洗清了
警方認為他的徒弟
登川春臣先生
かわ は
おみ
天願の弟子
は
是為了結束婚外情
才殺害了被害人
於是最後申請了逮捕令
ป
但是
說起來
想要嫁禍給天願先生的人
那個時候
還會特地求助於叔叔嗎
懷抱一直堅持的信念
ong by 稲葉
盡情展翅高飛, 迎接20週年
腹語師與搭檔的人偶
誰是主角才是案件的核心
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
乾冷的風 如針一般Sting
かわ
つめ
かぜ
はり
乾いた冷たい風 針のようにSting
寂靜的空氣中 春方始
なか
はる
はじ
為翱翔而生的羽翼 逐漸豐盈
شراء
はわ
d
亡
ための羽 ほぼ生え揃い
望向依然昏暗的天空
くり
こ
chek
まだ暗いェを見 迷 捨てる
抛開迷網
H
chick
まだ暗い空を見て迷いを捨てる
抛開迷網
時間會治癒傷口這個道理
ぶ
時間は傷を癒すってこと忘れる知るだろう
大概要忘卻時才會明白
じかん
さぶ
いや
さ
い
時間は傷を癒すってこと忘れるころ知るだろう
大概要忘卻時才會明自
雖是理所當然之事但我還是要説
あ
まえ
い
当たり前のことだけど言うよ
雖是理所當然之事但我還是要說
一切全憑Style
一切全憑 Style
かなしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
視飛翔方式而定
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
かなしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
假如映入眼簾的世界
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
不妨擴展視野
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
ちり
你會發現處處都是未知
قرارات
違う場所見てみましょう まるで知らないことからけ
你會發現處處都是未知
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
來歷不明的恐懼與倦怠
得体の知れない恐れや退屈も
都要 克服
しあ
ひとつずつ越えて行く そうやって仕上がってくる
就這樣劃下完美的句點
に
“つ越えて行くそうやって仕上がって
しあ
ریل
就這樣劃下完美的句點
小
しあ
行くそうやって仕上がってくる
ان الابقا والخير
放心吧
僕は君を忘れない
我不會忘記你
だいじょっふ
ぼく
ff +
わd
大丈夫、僕は君を忘れない
我不會忘記你
腹語師的錯覺,後篇
你們到底要我説幾遍
我一直以來都很尊敬師父的
我怎麼可能會像這樣
設陷阱陷害自己敬重的師父
那是絕對不可能的
既然這樣
那這是什麼
難道你不就是利用這個
讓天願先生以為
自己可能是多重人格患者嗎..
這・・・這個播放器
確實是我的東西
E
a
這是我之前
在練習腹語的時候用的
可是
我不知道什麼時候弄丢了
這個, 怎麼會被故意
.設置在那種地方呢
那麼
這副被被害人的血
噴濺到的眼鏡
就藏在你自己的包包裡面
Act Gy
關於這件事
你也要說你不知情
當然不知情
其實這副眼鏡
不久之前也弄丢了
究竟為什麼會放在那種地方
我連一點頭緒也沒有
是真的
真是遺憾啊
在我們申請的逮捕令
下來之前認罪
也是為了你自己好
我本來是這麼想的
就算你對我這麼說
但是我沒做的事就是沒做啊
你說毛利先生
高木警官
是我
為了以防萬一
有件事我想確認一下
爸爸,你真是的
小心會感冒哦
柯南, 毛利先生呢
他說他還有其他事情要調查
所以就把這邊交給我來確認啦
對了,快點打開吧,高木警官
對了,快點打開吧, 高木警官
你等一下哦
我懂了
}
!
就是這個
這就是我覺得突兀的原因
柯南,你是怎麼了嗎
柯南, 你是怎麼了嗎
你看
這張照片就是客廳沒錯吧
就是裡面的案發現場
好像是這樣耶
有什麼不對嗎
聽說嫌犯登川先生
發現天願先生太遺體的時候
也是像這樣用備用鑰匙進來的
對
他一如往常的
來接天願先生去工作
因為按門鈴沒有回應
就自己用備用鑰匙進來了
然後發現了在客廳的遺體
他叫醒了
在裡面臥室睡覺的天願先生
並且急忙撥打110報案
還另外打了一通電話
給毛利先生求救
這些呢,就是他所說的供詞
不過,畢竟他有備用鑰匙
天願先生平常都有
服用安眠藥入睡的習慣
所以他也有可能在深夜
趁天願先生睡著時潛入
不過也很可能是
跟他出軌的被害人
主動開門讓他進來的
另外,犯案之後
他是就這樣留在現場呢
還是早上的時候又再次前來
關於這一點,我們也還不清楚
の
被當成凶器的獎盃
原本是放在這裡的吧
不過,之前好像不是這樣
你看
灰塵的印子
和凶器的形狀不一樣
真的耶
所以
之前放在這裡的
好像是裡面那個獎盃
● 好像是裡面那個獎盃
這個嗎
F)
◆放・・・放這裡
放･･･放這裡
大小的確剛剛好
玄關的照片裡也是這樣的哦
對了, 高木警官
還有另外一件事情
我想要確認一下
是的…
這樣啊
那我明白了
關於這個
我剛才請人去問了
嫌犯登川春臣
他說那個獎盃
是天願先生,
在夢寐以求的國際大賽
首度獲勝得到的
点
所以他很珍惜
平常都一直擺放在
最前面的位置
但是, 現在卻被放到後面
而被當作凶器的獎盃
則被放在前面
然後就是
關於他撥打110報案
跟打電話給毛利先生的地方
那兩通電話
喜
我記得我是在玄關那裡撥打的
因為師父
或許殺害了自己的太太
也説不定
我不想讓他本人聽到
這麼殘酷的惡耗
包包
不知道
因為當時我也很慌亂
現在問我放在哪裡
大概就那樣順手放在客廳
然後我就急忙去打電話了吧
對了, 這個是什麼啊,
這個啊
我記得鑑識人員說
那個大概是手套的纖維吧
手套的纖維
很有可能是犯案的時候
為了不讓自己的指紋
留在沾有
天願先生指紋的獎盃上
而特意使用的吧
是哦
那警方已經找到那副手套了嗎
沒有
在登川先生自己家裡跟附近
都沒有發現
八成
已經在什麼地方
把手套扔掉了吧
把手套掉了!
奇怪了
眼鏡被濺到了血
沒有擦拭
反而藏在自己身邊
最後卻只有把手套去了
可能嗎
‘這樣可以了吧,柯南 •
時間差不多了
我也該回到總部去了
毛利先生說
要確認的是什麼事情
謝謝你的幫忙, 高木警官
我也得回去跟叔叔報告了
再見
想不通
真正的凶手是那個人
這一點毋庸置疑
但是
最關鍵的地方還是想不通
如果不弄清楚這一點
那是白天的…
這次的意外驚擾了大家
我真的覺得非常抱歉
給各位相關人員跟粉絲
フラッシュの点滅にご注意ください
造成了許多麻煩,讓大家擔心
我也在此
フラッシュの点滅にご注意ください
向大家致上最誠摯的歉意
你根本不需要道歉, 搭襠
フラッシュの点滅にご注意ください
你可是婚外情的受害者
也是凶殺案被害人的家屬耶
フラッシュの点滅にご注意ください
我懂了
原來是這樣
我終於弄懂最關鍵的一點了
叔叔他果然…
不對一
是我們所有人都被那個人騙了
恐怖與顫慄的腹語師
天願理一暗黑Live秀"
暗黑弘
讓你久等了,搭檔
真是的
你做得很好呢,搭檔
也讓我舉杯慶祝一下吧
你在找什麼, 搭檔
該不會是在找
那個揚磬器和播放
ם
怎麼可能會有那種東西
不是早就已經被警察
扣押起來了嗎
1R...
你閉嘴
我會閉嘴, 搭檔
畢竟如果你不想説話
我也沒辦法說話
閉嘴
我跟你等於是一心同體
所以我就是你
而你也就是我
你應該很清楚吧, 搭檔
閉嘴…
怎…怎麼會
難道我真的……
這怎麼可能
不可能, 這絕對不可能
M
對,不可能
因為你終究是在
完全清醒的狀態下
很有計劃性的
殺害了你自己的太太
毛･･･毛利先生
不,是沉睡的小五郎
這一切果然是你
你在這裡的某個地方
設置了播放器跟揚聲器
這到底是在做什麼
我殺害了自己的妻子
拜託你不要開玩笑了
我等一下
還要忙著為明天的加演場做練習
是啊
你可要好好解釋清楚
毛利老弟
我已經照你所說的
暫時停止了
對登川春臣逮捕令的申請
但這麼一來
就必須對法院
提出一個合理的解釋才行
這個我知道,警官大人
接下來
我會告訴你
我所掌握到這整起案件的真相
殺害我妻子的人
難道不是登川嗎
他故意讓我以為
自己患有多重人格
想要嫁禍於我
所以說
這所有的一切
正是你籌備已久的計劃
你先暫時想辦法
讓自己涉有重嫌
再讓我毛利小五郎
幫你洗脫罪嫌
最後再嫁禍給登川先生
這一連串計劃可真巧妙
你…你説什麼
說起來
那時候臨時改變原訂的表演計劃
在Live秀上演出那樣的劇情
也完全是為了要誤導我
難道不是嗎
inu
不…不會吧
這麼說…
身
對
將事前從登川先生那裡
偷來的播放器和揚聲器
設置在案發現場
以及
告訴他隔天要看他進步了多少
進而使他一個人
在自己家裡練習
好讓他沒有不在場證明的人
都是天願先生
除此之外
我再來說說當時的情況
看看天願先生是如何作案的
殺害了夫人的凶器
那個用來作為凶器的獎盃
平常都一直放在櫃子裡面
所以天願先生在作案前
將它和對自己很重要的獎盃
換了位置
假如登川先生就是凶手
這些舉動根本就沒有任何意義
畢竟拿哪個獎盃當凶器
都無所謂
這難道
不是為了要把罪行
嫁禍到我身上
才故意這麼做的嗎
不對, 一定是這樣沒錯
我都説了
他根本沒有必要耍這種小花招
天願先生
ли
那個凶器上面
只有你一個人的指紋
那是因為你為了讓自己在一開始
就受到旁人懷疑
而徒手握住凶器的緣故
你甚至還主動坦白是自己殺害的
這麼來
你哪裡還需要
再做那些麻煩的偽裝工作呢
這…這個
於是你在犯案過後
戴上了手套
這麼做
也是為了要讓被害人的血液
噴濺附著在你事先
從登川先生那裡偷來的眼鏡上
到了早上
你被登川先生叫醒
假裝那時才得知妻子的死訊
然後趁登川先生
在玄關撥打110報警
並且打電話向我求助的空檔
再次戴上準備好的手套
把沾到被害人血液的眼鏡
悄悄藏到了登川先生的包包底部
那個時候
你所使用的手套的纖維
很可能勾到了眼鏡的鏡框
和鏡架之間的接縫
原來那纖維是這麼一回事
之後
你再假裝成
受到人偶命令的多重人格患者
讓所有的嫌疑一度指向自己
這一切都是我做的
那傢伙
在我體內的那個傢伙命令我
所以我就殺害了我的妻子
我好不容易幫你做了不在場證明
你怎麼這樣
除此之外
你還故意
讓我發現了播放器和揚聲器
這是揚聲器嗎
你將嫌疑
轉移到登川先生的身上
最後再讓警方發現
藏在登川先生包包裡的眼鏡
真是太荒謬了
你所說的這些有什麼證據嗎
證據…
就是那副手套
你是說手套嗎
對
就是我剛才所說的
天願先生
將沾到被害人噴濺血跡的眼鏡
放進登川先生包包時
所戴的那副手套
天願先生
在那之後
那副手套就被你藏起來了
地點
沒錯, 從時間上來看就在那裡
除了案發現場客廳以外
沒有其他可能
那麼,你們找到了嗎
沒有
警方在現場採證
也沒有任何發現
正是如此,毛利老弟
**
那是當然的
因為那種東西一開始就不存在
那麼
不如就來問問看你的搭檔吧
你應該知道藏在哪裡吧, 搭檔
你不用擔心,搭檔
就算撕爛我的嘴
我也不會說東西在我這
好了
玩笑就差不多開到這兒吧
高木警官
是
找到了
的確有一隻手套
那片汙漬是……
血嗎
不,不可能
那個我應該早就扔掉了
我想也是
當然,那隻手套並不是真的
不是真的
真的那副
在天願先生被無罪釋放後
就立刻被他處理掉了吧
不過
反正都要處理
你應該人偶一起處理掉
你應該連人偶一起處理掉
但是
它畢竟是長年陪伴你
甚至在國際性的比賽中
奪得優勝的重要搭檔
你大概從來沒有想過
要把它丟了吧
難…難道説
難･･･難道説
沒錯
剛才你為了
要跟工作人員開討論會
而把搭檔留在這裡
自己一個人去了其他的房間
我們對它進行了調查
雖然很微量
但是我們在人偶裡面
採集到了
跟附著在眼鏡上的纖維
相同的成分
我們在那上面
發現到了被害人的血液
另外, 還從纖維上
採集到其他人的汗液
並且從中驗出了DNA
那恐怕是
附著在手套上面的跡證吧
天願先生
假如有需要
警方也可以取得拘票
要你提供自己的唾液或毛髪
慢慢等待最後比對出來的結果
已經沒有那個必要了
明明在夢寐以求的國際大賽上
獲得優勝
沒想到自己的妻子
卻跟自己的徒弟出軌
i
我的自尊不允許這種事發生
毛利先生
為什麼你會知道是我
這一切
當然都是那個人偶告訴我的
因為你把手套
藏在那個地方的緣故
人偶的表情
變得跟平常不一樣了
這下你的一切
就全部都屬於我了
那麼這一次
我要附著在誰的身上呢
你根本不需要道歉,搭檔
你可是婚外情的受害者
也是凶殺案被害人的家屬耶
更進一步來說,人偶…
不對
應該説你跟人偶
從一開始
就一直在訴說事情的真相
訴說著那唯一的真相
我怎麼能閉嘴呢
那個女人
誰不好找
偏偏和搭檔你的徒弟搞婚外情
這一切都是我做的
是我殺害了自己的妻子
你為了要徹底的
執行完美犯罪
因而利用了自己的發言
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
一直看著你
办
It
為什麼明明如此幸福
何故なのこんなに幸せなのに
Ich
ぜ
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
為什麼明明如此幸福
Ich th
ぜ
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
み
かな
水平線を見ると哀しくなる
STODIO TOUCH
P
H
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
办
かな
水平線を見ると哀しくなる
Park Su Hun
Han Young Ju
STODIO TOUCH
Kwon Mi Jung Lee Ho Yeun
Kang Song Yi
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
ころ じぶん
とお
み
かん
あの頃の自分を遠くで見ている そんな感じ
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
འད
1: .
各種深思都是Mystery
ふか かんが
アレコレ深く考えるのは Mystery
各種深思都是Mystery
你看 命中註定之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
你看'命中註定之人就在那裡
ずっと 君を見ていた
北田修
原 万里菜
木田 努浅井認
橋本 均油井卓也
っと 君を見ていた
一直看著你
er
POLICE
POLICE
ថៃ
怎麼搞的
來到這裡之後的事
我怎麼一點印象也沒有
目暮警官,你在哪裡
你說的新證據到底是什麼
這一次才是真的
差點就抓錯人了呢
你幫了大忙哦,毛利老弟
這樣啊…
我又幫了你們一個大忙嗎
不過,我都不知道
原來你還有腹語這個特殊專長
腹語
慘了
剛才那個人偶的聲音
是毛利老弟你裝的吧
因為就像你說的
那個揚聲器跟播放器
一直都被扣押在我們這裡
對啊,沒有錯
畢竟說腹語對我而言
就跟說夢話一樣簡單嘛
好吧, 對叔叔來說的確是
首先, 請你們看看這張照片
首先,請你們看看這張照片
這是什麼
是鐮刀,鐮刀
說到身上有鐮刀的動物
鎌
你是說鐮鼬
爸爸
平次, 你怎麼了
你們兩個都在流血
那道傷口
難不成...
下集柯南
鐮鼬之家, 前篇
露天風呂
下集柯南提示
露天浴池
下一集有服部跟和葉
叔叔可能不會出場哦
次回おたのしみにね
.
有露天浴池耶
次回おたのしみにね