不妙吧,兇手還在現場吧
不管怎樣先逃離這裡吧
可是,要先救那個男孩啊
你們幾個不要離開我的身邊
所以,一旦分散的話就出局了
很有可能
會重蹈那個易孩的覆辙
眉鳥埳
很命可能
J
i
"
į
在決定人生的那一瞬間
絕對不能夠欺騙自己
決定人生的那
瞬間
絕對不能夠欺騙自己
在空無一人的別進裡
響起鋼琴聲跟目記的秘密
在空無一人的別墅裡
響起鋼琴聲跟日記的秘密
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於權人的名偵探柯南
ارات رخام در دراز کردن مودار تي من الشرار
形形色色的人們
""
人間にはそれぞれさまざま ゆずれぬものぶ
形形色色的人們
小
ゆずれぬものがあり
各自有無法退讓的堅持
心
高
はそれぞれさまざま ゆずれぬものがあり
各自初無法退讀的堅持
為了守護到底
.1 1.
1: 1: 19
それを守りくためなら戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
$ 1, .)
戦うのが本能
我卻不斷欺騙自己
僕ときたらごまかしつづけもつだろう
不知已經幾年
Allah,
僕ときたらごまかしつっもう何年たつだろう
不知已經幾年
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
1.
生きてると感じていたい
好好感受話的感覺
دم
I wanna try I wanna try
I want
anna try
- 1
6. 0-1 I wanna try I wanna try
I wanna try I wanna try
Iwanna try I wanna
試著鞭策自己的心
この心にムチ打ってみよう
明口を変えるモーメント それが今かもね
扭轉明日的瞬間或許就是現在
1.168.
バ
明日を変えるモーメント それが今かもね
扭轉明日的瞬間或許就是現在
ов
Dorft warna lle
Don't wanna lie Don't wanna lie
Don't wanna lla Don't wanna lla
好好感受活著的感覺
諏訪道彦 吉岡日個
yy wanna"try 'I wanna try
I wanna try | wanna try
希望與你攜手走向桑來
希望與你攜手走向未來
いけ
人生を決める正念場 それが今かもね
決定人生的關鍵或許就是現在
日記奏出的秘密(上集)
A R
☐ ☐
這位客人,這樣不行啦
因為漏油,所以引擎被燒壞了
不拖去修理廠修理的話
根本就沒有辦法動彈了
總之,要先用拖車把它給拖走
意思是把我們丟在這裡嗎
意思是要把我們丟在這裡嗎
這個嘛
照理說
是利用公共交通工具到鎮上啦
話是這麼說
不過在這種深山裡
巴士跟計程車都很少會經過吧
不
逊
让
朵裡
難道要我們走路下山嗎
還有很遠的距離耶
難道
不能讓我們控你們的便車嗎
不能讓我們搭你們的便車嗎
可以
可是可能只能再坐一個成人
你們全部就沒辦法了
i
那麼,博士
你先坐他們的車子跑
你先坐他們的車子吧
請他們把你送到鎮上
你再借-輛車來載我們就好了
來回大概一個小時左右吧
說的也是
是
你們就在這個地方
乖乖地
我回來吧
"
U
hony
· ទ
મ
0.
阿笠博士
已經去了--個半小時了
已經去了一個半小時了
好慢哦
他會不會是迷路了
很有可能哦
肚子好餓哦
;
·次挖竹還真是多災多難
這一次挖竹還真是多災多難
可是港到了不少耶
本來想今天晚上
在博士家吃竹飯的呢
下雨了
不會吧
我們都沒有帶傘耶
對了
剛剛車子經過一個地方
好像是別墅區
我們去請人家讓我們躲雨吧
也好
柯南,好像沒有人在耶
因為不是度假的季節吧
是啊
天也漸漸變黑了
先到屋簷底下躲雨再想辦法吧
怎麼樣
還沒有跟博士聯絡上嗎
從剛剛我就--直打給他
可是他的手機好像沒電了
從博士家打來的
你在幹嘛啊,博士
抱歉…
在挖竹的時候
我怕要是掉了就麻煩了
就把錢包還有手機
都放在小哀的背包裡
結果一時間全都忘了
結果時間全都忘了
還跑的家裡來找
浪費了不少時間
我現在就去借車載你們回來
麻煩你們再忍耐兩個小時吧
ว
今
還要再等兩個小時啊
不會吧
真是的,雨已經越下越大了耶
就忍耐
下地
再怎麼生氣
肚子也不會被氣飽的
就是說啊
有鋼琴聲
我也聽到了
是從那棟房子裡傳出來的吧
這首曲子好像有聽過耶
我聽過小提琴版的
這個旋律很熟悉
是什麼曲子呢!
不知道,我對音樂不太熟悉
約翰塞巴斯迪安巴哈作曲的
第三號管弦樂組曲,二長調
第三樂章詠嘆調
第二樂章詠嘆調
俗稱G線上的旋律
這個名字我也有聽過耶
彈奏者跟專業鋼琴家--樣出色
那麼
就去麻煩這家人讓我們躲雨吧
可以讓他幫我們做飯嗎
應該不太可能吧
鋼琴聲停止了耶
希望裡面是一個好心人
沒有人來耶
按了門鈴好像也沒有反應
真是奇怪
門…沒有鎖耶
請問有人在嗎
抱歉,我們想要避個雨
不知道裡面為什麼不點燈
我好像踩到什麼了
洋芋片
走廊上到處都是洋芋片
岿廊上到處都是洋藤片
看來這裡有個沒規矩的小孩
:
你們大家快來看
我找到鋼琴了
可是,如果剛才是彈這台鋼琴
為什麼一直不出來看我們
剛才不一定是在彈鋼琴
因為這邊的音響跟CD設備
都很齊全
所以也許
! 剛味只是播放CD也說不定
彈得很完美
應該是這台鋼琴的聲音沒錯
『剛剛的聲音
只有這個
地了微妙的調音誤差
只有這個音
出現了微妙的調音誤差
你明明是個音痴
耳朵卻這麼靈敏
你明明是個普痴
『樂卻這麼靈敏
不用你管
步美來為大家彈一首曲子吧
我會彈踩到貓了這首哦
Wil
鬧了,主人會生氣的
別鬧了,主人會生氣的
重點是,先找這個家的主人
اله
ག
你怎麼了嗎
剛剛有一個很高的人
從那扇門的波嚼偷看我們
}
ווד
應該就是這家的主人吧
我去打個招呼吧
好像碰到什麼東西了
手推車
剛才我們
不是打開了走廊的燈嗎
是啊
有人又把它關掉了嗎
說不定
是為了把我們困在這個地方耶
怎麼可能
有…有人在嗎.
有…有人在嗎
不好意思
我們不是什麼可疑的人
請出
下好嗎
有一個房間裡面有燈
真的那
慎的事
可能有人在吧
看起來好像是廚房
可是怎麼回事
這張桌子上…
有好多炸雞塊
麵包火腿吃過之後的殘渣
就好像是被狗亂吃一通的感覺
這個家的主人感覺真是狂野
酒杯也倒著沒放正|
記帳本
是這棟別墅的主人的嗎
4月20日,晴天
試著跟他聊天以後
發現他是個好孩子
而且他常常笑,也很喜歡玩
主兴
不
他能不能瞭解到
自己現在的處境到底是什麼
這個孩子之前的生活
應該也是相當壓抑的吧
總之還有兩天的時間
在這之前要忍耐
4月22日,陰天
巴哈,莫札特,蕭邦貝多芬
創造出震撼人心的旋律
都是出生於同一時代的天才
讓人嫉妒他們的才華
這種情況下彈奏這種曲子
雖然不合時宜
但是卻能讓我忘記時光的流逝
還有一天
希望能夠順利地度過
4月23日,雨天
17]
這個男孩
好像知道我是什麼人的樣子
要是這件事洩漏出去
會妨礙我的將來
雖然他很可憐
我卻不得不殺了他
我卻不得不殺
殺心他
已怎麼的
可能是綁架嘔
可能是綁架吧
這裡有人
綁架了一個小男孩之後
監禁在這棟別墅裡
灣會
怎…･･怎麼會
那…下…下--頁寫･･･寫什麼
那…下…下--頁寫…寫什麼
下
頁黏在一起,沒辦法翻開
下一頁黏在一起沒辦法翻開
停停電
TU
下一頁
是不是沾到了什麼紅色的東西
是不是血啊
而且內容是...
"
小男孩,對不起,請原諒我
是鋼琴聲
是…剛才那首曲子
不妙了,兇手還在現場耶
不管怎樣,我們先逃離這裡吧
可是,要先救那個男孩啊
尖一季
你們幾個不要離開我身邊
對,一旦分散的話就出局了
很有可能
會重蹈那個男孩的覆轍
棺材
我記得
G線上的旋律開始引人注目
是在巴哈過世之後的100年
或許他想讓那個男孩
在這裡睡上100年也說不定
讓那個男孩…在這個棺材裡
柯南,這下子該怎麼辦
不管怎麼樣
只能先打開看看再說
不, 先等下
不,先等一下
從剛剛發現的日記內容
來看的話
可能是有人綁架了一個小男孩
而且把他監禁在這裡
後來又發現那個男孩
好像認識兇手
只好痛下殺手,是這樣寫的吧
而且日記的最後一頁
還沾到了紅色的痕跡
並且還寫著
小男孩,對不起,請原諒我
那……那麼,那個棺材裡面...
是那個孩子的遺體嗎
有可能吧
怎…怎麼會
灰原,你把他們帶遠一點
這可不是小孩適合看的
也對
你不也是小孩嗎
別說了,離遠一點
y
是空的,裡面什麼都沒有
太好了
既然如此,也代表說
.
那個男孩有可能還活著吧
如果已經死了
應該會馬上把他放進棺材裡
而且不會輕鬆地彈鋼琴
總之,要先聯絡警方
你們有人帶手機了嗎
我的手機放在背包裡面
沒帶過及
沒帶過
天
我的也是
心
我也是
你們難道都把手機
放在一進別墅的地方啊
又…又來了
是剛才的曲子
G線上的旋律
為什麼大家都把自己的背包
放在鋼琴房裡
因為我們看柯南你放了
所以我們也一起
現在也沒辦法了
別再說了,大家
現在先一起回去鋼琴房裡
拿手機好了
說得也是
你們真笨
我們現在根本就不知道
對方的手上握有什麼武
For
這樣隨便接近的話
誰知道會有什麼樣的後果
可…可是
不快點採取行動的話
那個男孩可能會…
阿笠博士
大概再一個小時以後
會開車到這裡
雖然說
我們也可以在那之前離開這裡
可是現在外面正在下大雨
在這裡乾等也不是辦法
我看我們大家
一起去找那個
被綁架的男孩好了
太危險了吧
綁架犯還在這裡不是嗎
不用擔心
在鋼琴彈奏的這段時間
綁架犯絕對是在那間房間
可是
我們並不知道
是不是還有其他共犯
是不是還有其他犯
應該只有一個
因為日記是用第一人稱
內容中也完全沒有提到伙伴
酒杯也只有一個對吧
有一個對吧
酒杯也只有一
不過重點是
你們絕對不可以
離開我的身邊哦
L
"
可是,為什麼兇手
不過來這裡抓我們呢
應該是不想讓我們
看到他的臉吧
隨便攻擊我們的話
要是我們逃走
向警察說出他的特徵的話
他就完蛋了
他現在
之所以會在黑暗中彈鋼琴
也是想恐嚇我們
為了要趕我們離開這棟別墅
他恐怕還不知道
我們看到那本日記的內容之後
知道他是綁架犯了
不管怎樣
只要在之後調查
別墅的主人是什麼人
不就知道犯人是誰了嗎
犯人也許不是別墅的主人
就現在這個階段
或許這個人
是撬開這棟別墅的某扇門
進入這裡
偽裝成擁有這棟別墅的有錢人
然後再招待那個男孩
來這裡做客
這是很合理的推測
還有鋼琴聲嗎
聲音一直都在
一片黑暗他還能彈這麼好
因為手指記得琴鍵的位置啊
不要忘了還有盲人鋼琴家呢
不過這是什麼房間啊
不過這是什麼房問啊
好像是問兒童房
應該是女孩的房間吧
這裡也有散亂的零食
掌上型遊戲機
又是什
市一
出し明日
這張報紙背面密密麻麻點的
像是暗號一樣的圖案
鳥問手道
是怪物導寶三的藏寶圖啦
是在電玩遊戲中的地圖
要是不盡出來的話
很難找到寶藏的
引
看來那個孩子
被關在這間房間裡
玩電玩遊戲的樣子
ཤ
博士還有30分鐘才能到這裡
這裡是剛才我們來過的廚房吧
這麼說…我們已經繞了一圈
不是
因為這棟房子裡
走廊兩邊都有房間
應該還有我們沒繞到的地方
對…好比說這前面的地方…
奇怪,好像有東西在發光
水,是熱水
為什麼會在這個地方
L
照片
真奇怪
餐具都被收得好好的
垃圾也都分類得很整齊
犯人的個性
應該是相當嚴謹才對
為什麼廚房的桌上
會亂放三大热
吃了一半的東西呢
步美不見了啦
會…會不會
是被綁架犯抓走了
應該不會吧
鋼琴聲一直都沒停過不是嗎
不對
這個聲音不是剛才的鋼琴聲
因為原本微妙的音差不見了
F
隹通
綁架犯在鋼琴房裡
不斷重複放著那首曲子的CD
讓我們誤以為他一直在那裡
其實一直偷偷跟在我們後面
不會吧
總之先去找找看
也許她只是迷路而已
怎麼樣,有嗎
沒有,沒看到
這麼說…真的被綁架犯帶走了
最糟的是,也許已經被殺了
不會吧,真的已經被殺了嗎
不,我只是說有這個可能性
怎麼會
步美,你跑到哪裡去了
我-- 直都在啊
既然在的話就要回答啊
因為
我還以為你們在找那個男孩啊
我只看到你們大家
慌慌張張從廚房出來
對了,我剛才找到一張照片哦
是全家福的照片
看起來像是音樂世家
照片上的日期是一年前的時間
說不定那個被綁架的孩子
就是照片中間這個孩子
不對啦
照片裡的孩子是一個女孩
L
11??
i
有可能是這間別墅真正的主人
或者
就是綁架犯本人的照片
也說不定
是兇手嗎
不會吧
這個案子的關鍵
應該就在日記本裡
我一定要弄清楚所有真相
思い出すのは蒼い月光
回想起 蒼白的月光
$11,
パ
Mili
思い出すのは 蒼い月光
揮手的背影那天帶著你離去
て
うし ばかに
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
| 手的背影 那天帶著你離去,
ட்டத
こころ
心から心から 君に伝えたい
Office DCI
ミゾ企劃
發自內心發
發自內心想告訴你,
こころ
飲み
つた
心から心から君に伝えたい
發自內心發自內心 想告訴你
):
心から心から 君に伝えたい
發自內心發自內心想告訴你
愛著你愛著你 無法傳達的思念
All.
愛してる愛してる 届かぬ想い
愛著你愛著你無法傳達的思念
11.1
☑.
All.
或許在夢裡在夢裡能和你相遇
夢ならば夢ならば 君に逢えるのに
(ZAIN RECORDS)
即使祈禱無法達成...
\.\(7)
祈り届かないけど・・・
石川懮元
広中千忠美
即使祈禱無法達成..
(.107)
石川慎亮
神谷友美
広中千忠美
月夜の悪戯の魔法 君は月影に囚われ
月夜惡作戲的魔法
かけ
月夜の悪戯の魔法
台は月影に囚われ
你被月影困住
月夜の悪戯の魔法 君は月彩に囚われ
彷彿新月隱藏黑暗中
( ) ▼
しんげ
か
新月
間に潜むように 右の輪郭が堪えない
無法看見你的輪廓
1.1.18
た
.)
新月
間に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近...
台灣
召は近<而...
而且其中有兩頁露出了邊緣
奇怪
我們的背包怎麼都不見了
很不妙嗎
那個裝神弄鬼的鋼琴演奏者
是啊,讓人驚訝又害怕的天才
他生在這個世上
讓人不得不嫉妒
'ઓત
下集柯南
日記奏出的秘密,下集
ト
集柯南提示
鋼琴椅
心
じかい