ant stop ~
C.E
Song by ☑ 內里
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you☐
more
愛內里菜
往往是推理與懸疑的所在
t stop my ove for you
愛內
少年偵探隊永遠充滿了活力
這次卻親眼目擊凶案發生
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
-
己人語未来に 君との居場所があるように
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に 君との居場所があるように
人語った未来に 君との居場所あるよに
2人語った未来に 君との居場かるように
2人語った未来に 君との居場所かあるように
有與你共同的歸屬
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my ove for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
کلاب
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然”最討厭"什麼的
D
ノー
-
ن را ارارم
雖然 最討厭" 什麼的
雖然"最討厭”什麼的
良
8:2=136 | His
即使是謊言也不會說
嫌い”なんてウソでもわないと
但是"最喜歡"這句話
'大好き”だってウソ
しゃ言わないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
好き
ウソなんかしゃ言わなからねっ!
飯商順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
な
さえ君は何も考える余裕もないくらい
因為你的心已經被我獨佔
I can't stop my love for you
подпора вor you
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
松
2つの愛か離れてしまう! 1つに抱いてて
為了不讓兩人的愛分開
2.73
ま "ないように
灼いてて
為了不讓兩人的愛分開
2つの愛が離れてしま
いように 1つに抱いてて
一同擁抱著
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
。
到時就請給我一個大大的擁抱吧
快救救我
救救我
幹嘛,步美
這個時候妳怎麼可以笑呢
妳應該尖叫才對
我們培養出來的氣氛
都被你打亂了啦
對不起嘛
可是, 真的好好笑
我看這樣好了
現在來演光頭強盗事件好不好
那不好啦
還是玩金髮美少女綁架事件
比較好玩
不過, 我也差不多要回家了
對了
今天電視有播假面超人對不對
這次是真假假面超人系列的
最後一集
錯過就太可惜了
。
那是什麼聲音啊
你做什麼, 倉田先生
少囉唆
閉嘴
你竟敢背叛我
你做的勾當我全都知道了,鈴木
我不憧你在説什麼
我問你
你把我們的客戶都介紹給真田貨運
想要愉天換日對不對
我沒有
我不會讓你得逞的
可惡
往哪裡逃
怎麼辦
看他們這樣子
不阻止的話, 一定會出事的
可是, 我們要怎麼阻止呢
這個…
不好了
真的有人……
被殺害了
小小目撃者
冒牌的假面超人, 逐漸走向純之助
他會怎麼辦
假面超人又會怎麼辦
假面超人
真假假面超人最後一集
今晚7點30分播出
請大家一起來執行正義
喂, 我是柯南
怎麼了
柯南, 不好了
這裡有人被殺了
什麼
步美, 妳現在在哪裡
這裡是…
怎麼辦
那個人想要把死者抬出來耶
光彦,怎麼辦
既然這樣的話
我們只有先躲到卡車上面
弄清楚他要去哪裡再說
好
喂,步美妳怎麼了
快回答
我的偵探臂章
妳把它弄丢了
好像是
那也沒辦法
別去想它了
我想那個人, 應該馬上就會來了
步美
妳聽得到嗎
回答我,步美
步美
步美,妳怎麼了
那個…是血吧
好像是
光彦
對不起
要不是我把偵探臂章弄掉了
現在就可以跟柯南聯絡了
這種事情怎麼可以怪妳呢
我們兩個也不對
應該把臂章戴在身上的
可是…
真不知道這輛卡車
到底要開到什麼地方去
這個屍體
不知道要丟到海裡
還是埋到山上
不管怎麼樣,我們既然跟來了
就一定要把這件凶案查個清楚
不然就太丢少年偵探隊的臉了
根本不知道是哪條街耶
停車了
真是的
如果這件命案發生在明天
不是很好嗎
這是為什麼
因為今天要播假面超人啊
我等了一個禮拜又泡湯了
被你打敗了
假面超人耶
好耶,好耶
好耶, 好耶
快打他
假面奇蹟飛毛腿
你不要亂動嘛
快停…
元太, 你瘋了
這樣駕駛座的人會聽到的
་་
真是
看得正過癮, 他又開車了
是電車
這附近好像突然變得好安靜
現在走的應該是條
沒有鋪柏油的小路吧
是不是在山裡啊
停車了
我們要準備了
這什麼聲音啊
是挖洞的聲音嗎
挖什麼洞呢
這個還需要問嗎
當然是埋屍體的洞啊
I
我們三個人, 還要在這裡待多久
糟糯
我突然覺得好想尿尿
看起來
這些車好像都是在等紅燈的
現在是個好機會
我們快下車吧
快點打電話
=
你記住車號了嗎
記住了
那是新宿的車牌,1015號
你好,毛利偵探事務所
柯南
步美, 妳現在在哪裡
你們沒事吧
我們都沒有事
我們一直到剛剛才逃出來
我看, 現在這個地方是…
il
你們是說
命案就是在這裡發生的嗎
對,就是這個地方沒錯
真是的
我昨天喝了一晚上的酒
你們這麼早就拉我起來了
可是這裡發生了一件命案
昨天, 有個叫鈴木的人
在這裡被殺了
那個兇手…
那個兇手叫倉田
被害人叫鈴木
你們聽到他們是這麼稱呼彼此的
對不對
就是這樣
而且
我們還坐上了那個兇手開的卡車
你們說是新宿的車牌
1015號對吧
好
那輛卡車在紀錄上的確是一個
叫作倉田貨運公司的車
倉田貨運
而且他們公司就在這附近
我們去看看吧
抱歉,打擾了
請問有什麼事嗎
這:
這
叔叔
تم
我知道啦
在下是毛利偵探事務所的負責人
我叫做毛利小五郎
T
難道是那個毛利小五郎嗎
太棒了
不瞞您說
我可是毛利先生您的仰慕者
謝謝妳的抬愛
您有什麼事情,就儘管說好了
事情是這樣的
這幾個孩子跟我説
他們昨天晚上看到了
一件奇怪的案子
我就是來詢問有關於…
就是這個人
可惡
這個人就是兇手
柯南
你們說什麼啊
姐姐, 請問他是你們的老闆
倉田先生嗎
他是倉田先生
他現在在哪裡
妳快點帶我們去找他
我們有事要問他
你們急什麼啊
先等一下
這麼激動幹什麼
我們倉田社長
每天都是中午以後才進公司的
要等到中午
那兇手早就跑掉了
你不要緊張好不好
在你們公司裡
有個姓鈴木的人嗎
J
饔
你指的是鈴木董事嗎
找鈴木董事啊
他在那上面
那邊有張我們公司旅行時拍的照片
在那張照片上
最左邊那個抽煙的就是他了
請問妳
這個鈴木先生,他現在在哪裡
他今天好像突然失蹤了
阿薰, 這是怎麼回事啊
我沒有跟妳說嗎
剛才鈴木董事的太太打電話來
說他從昨天晚上就一直沒有回家
怎麼會這樣呢
鈴木董事一向很規矩的
大概太累了吧
最近他跟社長不知道在吵些什麼
難道倉田社長跟鈴木董事
關係並不好嗎
好什麼啊
他們兩個
雖然在20年前一起成立了這家公司
現在卻是水火不容
大家都在傳
鈴木董事有意要自己出去開公司呢
阿薰,妳別亂說啦
是真的嘛
還有誰不知道啊
新宿的車牌
1015號
o
就是這輛車沒有錯
裡面有血跡對吧
柯南
Du !!
那是最有力的證據
昨天晚上
我們就看到死者在滴血了
可見, 這輛卡車
真的載過那個被害人
不對
那些只是油漆
油漆
什麼
也許光線太暗, 你們看錯了吧
可是…
我就說吧
這件事一定是你們幾個誤會了
我看你們看到的
搞不好是假人的模型罷了
就是因為你們整天
玩什麼偵探的遊戲
才會有這種錯覺的
那才不是什麼錯覺呢
我們沒有騙你
倉田社長真的把鈴木先生
理到山裡面去了
.埋到山裡面去了
那,你們有看到他埋那具屍體嗎
扯了大半天
你們根本什麼都沒有看到嘛
你們這些孩子
白白讓我一大早就爬起來了
真是不好意思
妳這麼忙,我們還這樣麻煩妳
哪裡
既然沒事了
我要回去睡個回籠覺了
你們也一樣
快點回去吧
柯南
你相信我們說的話吧
我們現在
最重要的是把死者埋屍的地點
先找出來
只要找到了被害人
就可以證明一切了
好
昨天下午7點10分
兇手將死者放上
停在這棟大廈前的卡車後就開車了
從出發到回來的這段時間
大概花了三個小時左右
也就是說
從他開車到埋鈴木董事的那座山上
光是單程就要花90分鐘
如果從這裡出發之後
開始算90分鐘的話
最有可能的路線
有這三條
你們知道他是往哪個方向走的嗎
不知道
我們一路都一直在車上
難道沒有看到什麼嗎
就算有看到
也是我們不認識的街道
(白色碼頭)
我看到一家白色碼頭
白色碼頭
這家便利商店的規模那麼大
我們鎮上就有好幾家分店
對了
我昨天在路上
還聞到了鰻魚飯的味道
我們只要把鎮上的鰻魚店
找過一遍就知道了
一定可以找到那條路的
你能不能夠提供更好的線索啊
對了, 我剛開始有數經過的加油站
我們先是看到一家熱心石油
接著是MM石油的加油站
之後又是一家熱心石油
後來我就沒有記了
熱心石油, MM石油
然後又是熱心石油
那就有可能是這條路了
對了,我們還看到假面超人
假面超人
是路上一家電器行播的電視啊
那個時候正好被我看到
假面超人用奇蹟飛毛腿
對付那個冒牌貨
後來卡車就又開始移動了
這麼說來的話
卡車曾經在那個時候停下來了
我想也許是在那裡等紅綠燈吧
我記得當時還停了一段
不算短的時間
對了, 我想到了
卡車從那裡往前開了沒多久
頭上就聽到電車經過的聲音
頭上有電車經過
那是高架線
這也就是說, 卡車在7點50分的時候
曾經從這個高架線的下面經過了
你怎麼會知道, 那個時候是7點50分
因為假面超人會出絕招的鏡頭
幾乎每次都是在7點50分左右
難道你們沒有發現嗎
好像是耶
這也就顯示,卡車從出發之後
已經過了40分
它在這裡, 經過高架線之前
還等了很久的
就是這個路口的紅綠燈
如果照這樣來推算
車行90分鐘會到達的山區
就只有這裡了
گی
這裡好可怕
是車輪的痕跡
而且還是新的
跟我來
о
卡車曾經在這邊停下來
你們看
་
樹葉下都是翻動過的泥土
就是這裡沒錯
快挖吧
真要挖啊
挖到了
這個人……
怎麼會這樣
柯南, 這到底是怎麼回事啊
根據我的推斷
恐怕是倉田社長跟鈴木董事
在之前那個現場爭執之後
兇手就把他們彼此的身分對調了
跟你們看到的正好相反
被害人變成了倉田社長
至於,那名兇手...
就變成了在那裡的鈴木董事吧
我應該沒有說錯吧
鈴木董事
我一看到卡車上的煙灰缸
就已經猜到了
因為那塞滿一整盤的煙蒂
每一根的特徵都一樣
煙頭被壓扁之後
又用力的壓出了一個銳角
:
這跟你在公司旅遊的照片上
拍到的煙蒂
根本就一模一樣
就連香煙的牌子都沒有改變
}!
我一看到那些煙蒂就知道
昨天晚上開了三個小時車的人
絕對不是倉田社長
同時, 這也就證明了你是兇手
我根本就沒有想要殺他
昨天晚上, 根本就是正當防衛
這一點得交給法官裁定
你告訴我沒用
你這小鬼頭不要命了
鈴木董事你又錯了
我不是什麼小鬼頭
我叫作江戶川柯南
我是個偵探
至於我們三個是…
少年偵探隊
這全都要怪他
不能怪我
我只是,我只是…
可惡
對了
有件事情忘了告訴你
其實我早就已經向警方報案了
可惡
痛…啊
看你還敢不敢亂來
你給我乖乖躺著
束手就縛吧
你們這些小鬼
1.
:
,
他是怎麼了
怎麼會突然之間跌倒了
這麼説來
好耶
少年偵探隊
這次又立下大功了
Sane by GARNET CROW
朝か来るたひ君のことを想う
每當早晨來臨都會想著你
るたび君のことを想う
曾經只要待在身旁就感到很幸福
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時が経つことに怯えて泣いてた
ū
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時か経つことに怯えて泣いてた
恐懼逐漸改變的人心
変わりゆく人の心に
日野由利加
明明只要不奢望 就不會失去
F A. I.
卻還是無法不去追求啊
卻還是無法不去追求呵
求めずにはいられないよ
☑*
不論前方是什麼樣的未來
録音スタジオ
APUスタジオ
夢醒之後 你依然很遙遠
ユメヲミタアトゥ 君はだ遠くて
只有心意超前 不斷空轉
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
真想挽著你的手漫步啊
표
柯南
出去玩吧
我們再來玩一次吧
辦案的遊戲
我們想到街上去找案子
這一次, 你可一定要參加
拜託
你們還沒有得到教訓啊
綾佳姐姐
怎麼了
這到底是怎麼回事
馬島社長･･･
你不能進去
因為這是件他殺案件
什麼地方
好奇怪
這…這是…
下一集,名偵探柯南
假山流水的古怪, 上集