飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的提示是螃蟹與鯨魚
知道真正的它們是什麼東西嗎
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
い
この世であなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
てい
あなたの愛を手に入れ の
這個世界上 能獲得你的愛的事物
ג י.
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
(よみうりテレビ)
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
はみりテレビ)
ahh 逐漸解開謎底
ahh 謎が解けてゆく
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
津
山 古井弘人
(スプーンフル/・・・
=
・
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順一
横山 敏
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
いと
ది
踊るライト見つめて忘れない
京 ヒー
泉
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
♫ -t-
看著躍動的光
ፀረ
踊るライト見つめて 忘れない
看著躍動的光
京 ヒ
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底・・・
が解けてゆく・・・
蠕蟹與鯨魚緋架事件
乾杯…
真好喝
夏天果然還是要喝生啤酒
爸爸
像你這樣子光知道喝酒怎麼行呢
至少要吃點東西啊
這個我知道
真是的
聽他說要到飯店吃飯
我才高興的跟著來的
誰知道他只叫了酒
還有下酒的小菜
一般人帶小孩子到這個地方來
至少會叫點飯什麼的吧
しかい
歯科医
えん どう
けい
遠藤 圭
圭吾(33)
えん
とう
けい
那個人
都到啤酒屋了
竟然一點啤酒都沒有喝
爸爸,你是不是又喝醉了呢
我才沒喝醉呢
你要到哪裡去啊
我去上廁所
廁所應該不是在那個地方吧
真拿你沒辦法
走吧,我帶你去
OOO
喂, 我是遠藤
對啊
我是一個人, 沒錯
你說什麼
為什麼要取消呢
我已經把錢都準備好了
我也沒有向警方報案
等一等
我要再聽聽圭太的聲音
喂
這個人
難道說會是…
叔叔,小蘭姐姐
我們快點離開這裡吧
柯南,你怎麼了
雖然那個人的聲音並不大
不過我覺得好像發生綁架案件了
你說什麼
這的確像你所說的
那個人很有可能
是在孩子被綁架之後
才到這裡來交贖金的
對啊
而且他好像也還沒有聯絡警方呢
司機先生,緊跟著前面的計程車
千萬不要跟去了
好的
D
他是個牙醫啊
爸爸, 現在該怎麼辦才好呢
總而言之
先見了面把事情問清楚再說
不過我們不知道
犯人會從什麼地方監視
這附近的住戶很有可能就是犯人
這可要慎重行事才行
既然這樣, 我有個好點子了
就由我來當病人吧
病人
好了, 那就開始吧
我的牙齒好痛哦
好痛哦,姐姐
柯南, 你再忍耐一下嘛
牙齒好痛哦
爸爸已經去拜託醫生了
忍耐一下
好痛哦
痛死了
哪位
您休息了還來打攪
真是抱歉
可是我的孩子
實在是因為牙痛得受不了了
可以請你幫忙看看嗎
謝謝你, 不好意思
好痛哦
我受不了了
好, 我知道了
稍等一下,我來開門
請進吧
真是不好意思
哪裡
好痛哦
臭小子, 你還要叫到什麼時候
可以了”
先生,請到診察室來一下好嗎
抱歉
我還沒有自我介紹
你好
我是偵探名叫毛利小五郎
毛利小五郎……
那個名偵探啊
I
!
原来如此
是柯南聽到了我在講電話啊
《་、
遠藤先生
方便的話能不能跟你談一談呢
如果說這孩子說的都是事實
我願意幫您盡點心力
那好吧
既然如此,也表示我們有緣分啦
您説得沒
我的兒子是被人綁架了
他叫圭太
今天下午他本來一個人
在前院裡玩得好好的
圭太,我們到公園去吧
圭太
你的孩子在我們這裡
如果你報警的話他就沒命
我們會再聯絡
犯人用的紙是一般的影印紙
那後來呢
犯人有沒有對你說些什麼
後來打電話過來的
是一個年輕的男人
他要我在袋子裡
放進三千萬的舊紙幣
還要我在今天晚上六點鐘的時候
帶著錢到星光飯店去
他自會來找我
可是沒想到
我等著等著
過了六點他們才來電話
單方面的告訴我說
這項交換贖金的工作要取消掉
那兇手有沒有說是為什麼嗎
沒有
不過他們只說明天上午
還會再跟我電話聯絡的啦
該不會是犯人那邊出了什麼意外吧
也許他們本來就不打算
在今天拿贖金
所以犯人
就從那個啤酒屋的某個地方
觀察遠藤先生
確定他到底是不是背著他們
暗中聯絡了警方
對了
他們一開始打電話給你的時候
你有沒有聽到圭太的聲音
有啊
我好歹求的
他們才讓他聽電話
那麼圭太那個時候的狀況怎麼樣
那個時候他的聲音非常的開朗
完全感覺不出來有一點害怕的樣子
這就奇怪了
一般來說
小孩子都會哭著想要找媽媽的
因為他母親已經不在了
他的母親在去年就病逝了
也就是因為這樣
圭太向來跟幼稚園的老師
或者是這附近的鄰居太太
都處得很熟
地們也都很疼愛圭太
原來是這麼回事
這麼說來我就明白了
也許是這個犯人還有一個共犯
而且她還是一個帶孩子帶慣的女人
很可能就是由這個女人照顧圭太的
這點說不定真的被叔叔說對了
話説回來
雖然還不能安心
不過至少圭太在他們手上
被殺的可能性降低了
遠藤先生
這種事情
老實說我本來是
應該先跟警方聯絡的
絕對不能這麼做
要是警方介入的話
的確有可能把犯人給抓住
但是卻不能保證
圭太是不是能平安的回來
可是...
毛利先生
我現在只有把希望放在你的身上了
所以請你一定要讓圭太平安回來
請你幫我這個忙好不好
我先謝謝你了
我明白了
其實這次主動談這件事的是我們
我一定會盡力
把這件案子圓滿解決的
那真是太…太謝謝你們了
不過我們幾個
現在恐怕沒有辦法繼續留在這裡
翩
我們今天晚上就先回去
我想那些犯人
一定還會主動跟你電話聯絡的
是
這張照片我就先借走了
“好,請便
遠藤先生,你就不用擔心了
我一定會負責把圭太
平平安安的帶回來的
好的
那這件事就拜託你了
我已經裝上了發信器
現在就等那些犯人的電話了
D
喂, 毛利偵探事務所
他打電話來啦
那犯人說了什麼
他們說還要把贖金增加兩千萬元
我跟他們説數目太大了
再給我兩個小時去籌錢去
兩個小時
那…那你有沒有聽到圭太的聲音
有啊
我的確有照毛利先生說的
叫他們讓圭太來聽電話
但是他說的話莫名其妙
莫名其妙
圭圭太
圭太嗎
爸爸
是, 圭太你好嗎
爸爸,這裡有好多螃蟹哦
螃蟹
你在說什麼
聽好,我昨天跟你說過了
要是亂說話的話
是鯨魚耶
那隻鯨魚還噴水了
胡說八道
我再跟你聯絡
再見
圭太
隈･･･
別掛斷
胡說八道
犯人真是這麼說的嗎
對啊
我明白了
遠藤先生, 你就盡快去把錢湊齊
如果順利的話呢
我想兩個小時以內
就可以把圭太給帶回來了
是真的嗎
那麼這件事情就全仰仗您了
爸爸,你掌握住犯人的線索了嗎
對, 圭太就在有很多螃蟹
而且還看得到鯨魚噴水的一個地方
蝣蟹跟鯨魚
叔叔
那裡該不會是在海邊附近吧
你這個傻瓜
圭太所在的位置看得到鯨魚噴水
我們總不能到小笠原那兒去吧
:
其實圭太看到的
根本就不是真的鯨魚
我想應該只是模型吧
开!
模型...
所以說,是水族館
なん
!!
すいぞくかん
なん
沒有
這裡沒有鯨魚的模型
是啊, 先生你也看到的
這裡的確有各式各類的螃蟹
可是沒有鯨魚模型
可惡
難不成是別的水族館啊
沒時間了,我們走
บ
! !
叔叔
其實螃蟹說不定也不是真的
什麼
因為你說太說有好多螃蟹的時候
那個犯人不是說你胡說什麼嗎
這麼説來
說不定在那個犯人看起來
圭太眼中的東西根本不像螃蟹
有點道理
這麼說他打電話的地方
不是水族館了
爸爸,你看那個
是鯨魚耶
對了
今天峊賣電視台的推廣活動的主角
就是鯨魚
圭太看到的那個鯨魚
難道說會是那個鯨魚嗎
這麼説來
圭太就在能夠看到
那個飛行船的地方了
---ཅ
我明白了
犯人打電話給遠藤先生的時候
那個飛行船
據說正好飛到米花公園的正上方
米花公園
叔叔, 昨天他們說要贖人的地方
也是在米花鎮的飯店裡
我們回到米花鎮
找找看什麼地方有很多螃蟹
我相信圭太一定就在那個附近了
怎麼樣
沒有
我也是
可惡
時間就快要到了
犯人說不定已經打電話聯絡了
爷
!
起
我明白了..
ラ
他說犯人兩分鐘之前去過電話
指示遠藤先生在空宿車站的
一號月台的最前面等他
空宿車站
是啊
柯南, 你就在這裡繼續找螃蟹
小蘭, 我們走了
就算叔叔他們沒有抓到犯人
那袋子上面裝了發信器
到時候還是可以知道
犯人的正確位置
から
じゅく
えき
● 犯人會不會叫遠藤先生
坐到電車上面去啊
也有這個可能
不過我想他們也許
T
是要在別的地方交錢
把袋子去過來
你不管你的孩子了嗎
好
來了
糟了
小蘭
被他逃走了
對啊
但是毛利先生
已經把他摩托車的號碼拍下來了
應該很快就知道犯人的身分了
我懂了
燈號一直在同一個地方沒有移動
他們藏身的地方就在附近
還差一點點
過了轉角就到了
可惡
難道他們是在這個地方
換了別的袋子
不過既然叔叔已經用照相機
把犯人的摩托車號拍下來了
犯人就...
難道說車號還有車牌都是假的
不好了
這下完全失去了犯人的行蹤
他們拿到錢就可能把圭太給…
可惡
快點找
看看什麼地方有很多的螃蟹
還看得到一艘鯨魚的飛行船
遠藤先生好像說過
圭太説鯨魚在噴水
但是飛行船根本就不會噴水
這是怎麼回事
難道圭太看見的不是飛行船
難不成會是…
一定是這樣
從這裡的話就看不到了
對了
到星光飯店那裡
說不定就可以看得到
是米花公園
然後就是那個
圭太就是看到那個
清潔工廠煙囪冒的煙
看得到的地方
就是在清潔工廠跟米花公園
連成一直線的延長線上
那應該就是這附近了
可是這個高度還不行
如果說真的要看起來
像是鯨魚在噴水的話-
要跟飛行船同個高度才可以
難道說…在這個飯店裡面
嚇死我了
}
桌子跟椅子
難道他說的螃蟹是
☑
☐
MOST
B
沒錯,是螃蟹
這些桌子跟椅子
如果從上面看起來就像螃蟹
絕對錯不了
圭太就在這個飯店裡
..某個房間裡面
品
阿姨
請問妳知道這個小孩
住在那一個房間
這個孩子他住在上面一層樓的房間
不過他剛才
已經跟他爸爸媽媽回去了
謝謝妳
好, 被我逮到了
圭太還平安無事
無敵超人, 我們走吧
無敵閃電光
我們真的要把這個孩子殺掉嗎
妳很煩耶
怎麼又開始婦人之仁了
走了
圭太
那兩個人是綁架犯
大家把他們抓起來
可惡
不動
不准動
誰要是動一下
。
>
我就殺了他
快到那邊去
快啊
可惡
有什麼可以踢的
前面不遠停了一輛摩捷車
趕快把握時間跑過去
快去
看我的
B
終於解決了
Sone'. 7 .m. 7
00 00
00 0
000 00
0 000
000 0
•
.0.
0 0 0.00
0.00
阿部雅司
整晚說著浪漫的情話
□又ソ九米一晚中
機
阿部雅刂
整晚說著浪漫的情話
毛利
ਨਾਲ
all night long
疲れ知らずのall night long
181 山崎和佳奈
all night long
疲れ知らずの all night long
+ T
all night long
་
"
() "
疲れ知らずの all night long
일
183)
all night long
疲れ知らずの all night long
36.49
no
all night long
疲れ知らずの all night long
.
刊行
al night long
x-il
rst
ング
疲れ知らずの all night long
☐ 111
南·山崎和時
T
all night long
друг
8 ング
PAVNSIO all night long
all night long
疲れ知らずの all night long
BE 茶風
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
17 23 部菜
少し
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波か押し寄せてくる
0000000
POZNING P
連戀愛的時間也沒有
را
部 811
菜
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ
波が押し寄せてくる
1部 菜 }
浪潮洶湧而來
忍ないよ
波か押しぶせにくる
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
麻韭 深水的美
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 波か押し寄せてくる
: 江原正士
在記憶中游泳
但現實卻是Cool and dry
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
像是遠方的雲朵般
遠い空のよう
つかめないあなたに
ሞባ
無法觸及的你
遠い空のように つかめないあなたに
川名俊英
い
我會追隨你
ここ
ついてゆく 何処までも心に誓って
我會追隨你
無論天涯海角 暗自在心中發誓
P スタ
就算有一天知曉了全部
我依然喜歡你
•
17 (88)
あなたを好きでいられること
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明け暮れても
とえ戦う毎 1 明け暮れても
現所
令人懷念的故鄉
懐かしさで思う故郷 昔の自分写す
映照出往昔的自己
懐かしさて思う故郷 昔の自分写す
追尋光和影的浪漫
社
よみうりテレビ
東京ムービー
圭太
知
太好了
你没事太好了
知
圭太
爸爸,好痛哦
對了
你怎麼找到這兒的
其實這也是巧合啦
本來我是來找螃蟹的
可是剛好就發現圭太了
後來因為我嚇了一大跳
叫了一聲綁架犯
那兩個犯人就匆匆忙忙的跑了出去
就這樣了
他們是自作自受
毛利老弟
目暮警官,你好
我都已經聽柯南說了
你們知道有綁架案件
為什麼不立刻通知我們警方呢
難道說你根本不信任我們警方嗎
不是
絕對沒有這種事情啦
in
在那之後
叔叔整整一個小時的時間
都在對目暮警官解釋這件事
偶爾為之也不錯啦
什麼
]
這是件殺人案件
在場的每一位都不能離開現場
為什麼這裡會有血痕呢
當時天
イ
生田就站在這個地方
難道說……
i
下一集, 名偵探柯南
夜路殺人事件
O