Song by 愛內里菜&三枝夕夏
(コーラス:スパークリング☆ポイント)
4.-
Song by 愛内里菜 & 三枝夕
(コーラス:スパークリング☆ポイ
ト
ムヒ
ヌ心
有著傳說的詭異別墅
在不可能打開的窗戶上
出現的影子到底是什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
總會特別膽怯
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぽ
ふ
だ
最初の一歩が踏み出せない
就是踏不出去最初的那一步
橫阻在眼前的並不是牆
(
め
まん
ひろ
ガバ
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
橫阻在眼前的並不是牆
是一百道門
100もの扉
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
忄
心夢想閃亮的未來
みらい
ゆめみ
無論何時都不能失去笑容
えがおた
どんなときも 笑顔絶やさずいよう
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光:
ふあん!
に
じんじつ ひかり
不安によく似た 真実の光が
劣將充滿心中的一百道門
こころ
とびら
心溢れ100毛の丽
不要猶豫順著那集中的光走
ひっとひら
ひかり まよ
たと
チカラを合わせて開く扉!
めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
夢入向100もの屝
剪刀, 石頭, 布
怎麼又是我啊
對不起喔
""
來,再撐個十分鐘吧
妳們該不會就是看準了
我的猜拳運不好
il
所以才找我一起來的
好啦,累的話
等到了我鈴木家的別墅
再好好的休息不就好了
別墅
富子妳不是
1/2000
ļ
0.
L
妳說的難不成是
之前發生過
那個繃帶男殺人事件的
上次去的那個別墅吧
是有發生過那種事•
討厭, 我要回去了啦
不可能
小蘭妳是個大路痴
可是...
可是…
所以你才特地
在半途就讓車子先回去
說要走山路到那棟別墅去
也就是說
存心阻止會怕得要死的小蘭
要求車子直接調頭回去是吧
園子這傢伙…
那……那個…
那個事件
應該已經解決了吧
當然囃
還是我這推理女王
鈴木園子解決的
這麼說來
好像就是從那次事件起
園子開始像爸爸那樣
會用那種好像睡著的模樣
說出事件的真相
我記得
我被繃帶男攻擊的時候
是柯南救了我的,沒有錯吧
原來這小孩也在現場
好了
詳情就等到了
別墅以後再說吧
不會吧, 橋怎麼會
該不會…
又有誰有什麼不良的企圖
不對
應該是下雨
讓它從底部整個垮掉的
只是偷工減料的結果吧
這樣啊
可是…這下麻煩了
這樣我們就到不了別墅了
車子也已經回去了
雖然我姐他們說會過來
那也是晚上了
要不然打手機連絡一下嘛
叫他們現在就過來
非常的遺憾
這裡收不到訊號
怎麼會
還是!!
還是
我們到那邊的別墅
去借一下電話好了
或許那裡會有人在
也説不定喔
被封死的窗戶,上集
好像都沒有人在耶
你們幾個有什麼事嗎
往那棟別墅的橋啊
這麼一說好像是斷了吧
是
所以, 我們想叫人來接我們
因此想借電話用一下
まきの
しゅん
槙野
純 (29)
因此想借電話用一下
まきの
しゅん
槙野
純 (29)
沒問題
ミュージシャン
まきの
じゅん
你們就放鬆心情 槙野 純 (29)
==
ミュージシャン
まきの
しゅん
槙野
純 (29)
等人來接吧
ミュージシャン
真是太感謝您了
不過
這棟別墅真的很漂亮耶
這種話就留著説給
那個蓋這棟房子的
有錢人聽吧
てんとう
とある
天堂
享(30)
ミュージシャン
てんどう
とおる
天堂 享(30)不過是逮到機
ミュージシャン
てんどう
とおる
天堂 享(30) 我們只是
普辷
ミュージシャン 普
便宜買到它
是的
我們幾個人是在玩樂團的
也就是音樂人
我們想找個安靜的地方
來好好編寫詞曲
找著找著
居然就找到了這麼一個
被埋沒的寶藏啊
可是
“再怎樣被埋沒的寶藏
|||
\,真是非常的便宜啊
,真是非常的便宜啊
くりもと よっし
倉本 耀治 (28)
傳說的別墅嘛
ミュージシャン
くりもと ようじ
悪説要是沒賣掉 倉本 耀治 (28)
ù 得拆除才賤賣喔 ミュージシャン
有傳說的
是啊
聽說這裡本來是一對
超有錢的兄弟蓋的
每年到了這個時期
他們兩對夫妻
都會來這裡避暑什麼的
但是在某個下著大雨的晚上
那個哥哥
突然說出了很奇怪的話
他說有個不明的妖怪
從窗戶飛進來
妖
27...
L
所以他們立刻
用釘子釘死那個窗戶
讓它沒辦法再打開
沒用的
那個傢伙他已經…
棲息在屋子裡了
那個哥哥這麼說之後
就重新裝潢這棟別墅
把地板呀壁紙什麼的
全部都給換新了
然而
就在重新裝潢完成的隔年
第一起事件就發生了
事･･･事件･･･
就是那位哥哥的太太啊
她在後花園照顧花草的時候
不小心看到了
看到了那扇
不可能打開的窗戶開著
而且還有…
後…後來呢
所…所以說是妖怪
説不定
然後就在幾天之後
她彷彿是被妖怪附身似的
竟然在自己房間
用繩子上吊自殺了
那位哥哥
則是從三樓
自己房間的窗戶跳下去
像是要隨她而去一樣的
自我了斷了
所以
僅存下來的弟弟夫妻認為
像這種充滿悲慘回憶的別墅
乾脆賣掉比較好
而且是以超低價格喔
不過呢
你們不覺得在這裡
應該可以寫出很棒的詞曲嗎
是,是啊
是什麼樣的歌啊
可是那扇窗戶
真的已經打不開了嗎
要不然
你就自己確認看看吧
來啊
的…的確沒錯
用釘子釘死成這種樣子
根本就沒有辦法動
對吧
我們買的時候
他們説要修好這扇窗戶
但總覺得有點可惜
就維持原狀了
為什麼不修好啊
你們要不要在這兒過夜啊
搞不好會遇到那個妖怪喔
不用
真…真的不用了
能夠借到電話就夠了
剛才我們以為沒人
差一點點就要走了呢
雖然我們幾個
是出去買吃的東西
但是應該有一個人在啊
倫子她……
倫子小姐
這樣我根本
沒有辦法專心工作嘛
剛才那位就是倫子
她就住在隔壁的房間
從到這裡之後
她總是心浮氣燥的
一直都是那個樣子
不過,我們DORCUS
可都是靠倫子的曲子在活
我們也不敢吭聲啦
原來是DORCUS啊, 我聽過
你們在獨立音樂界
很有名對吧
我也有一張你們的CD喔
感謝你的支持
在哪邊啊
原來你們在這裡啊
我好不容易才連絡上我姐
她說大概再兩個小時
就會過來接我們
太好了
這樣的話
趁等她的時候
到後院看看好不好
我想從外面看看
那個聽說有妖怪
從屋裡偷看的窗戶
我看看…
是二樓右邊數來第四扇
那個吧
從外頭看起來
好像還蠻普通的嘛
!!!
看起來不像有那種
被詛咒的感覺
真的有妖怪躲在那裡偷看嗎
就是啊
你們看
那裡居然會有鳥巢箱耶
真的耶 #
柯南:小心一點喔
這裡面什麼都沒有
也不像有鳥在這裡
築過巢的樣子
可是為什麼呢
擺了一個白色的盤子
鳥巢箱裡有盤子這種事
感覺好奇怪喔
也讓我看一下吧
瑛祐你最好不要上去
好痛喔
你真的很笨拙耶
不要緊吧
還好啦
小蘭
我們到那邊的露台去看看吧
A
這次又怎麼了
有…有東西在
T-TF
剛才那一瞬間
有什麼東西在看我們
在不可能打開的
那扇窗戶裡面
又來了1
你是不是剛才掉下來的時候
撞到頭還是哪裡了
不,不是,是真的
柯南
怎麼了,小弟弟
完全被封死了
釘子也沒有被拔過的痕跡
倫子
妳快點開門
幹嘛啊; 吵死人了
剛才
我們去買吃的東西的時候
順便買了倫子託我買的CD
我想要把東西拿給她
可是她一直都不開門
搞不好她又心情不好
所以鬧脾氣跑去睡覺了吧
倫子
倫子,妳是怎麼了,倫子
我把妳說要買的CD買回來了
快點開門啦
感覺很奇怪耶
我們都在外面
吵成這個樣子了
照倫子的個性
應該會像剛才那樣
根本就沒辦法專心工作嘛
要像那樣才對吧
這個樣子真的是很奇怪
不行啊,看不清楚
小弟弟
你來幫我看一下好不好
-
:大姐姐
你有沒有帶小鏡子啊
這…這是…
怎麼了啊
怎麼回事
浮在空中她的腳
離開地面了
這麼說…該不會是這個
倫子
怎麼會Ⓡ
-
倫子, 為什麼
+
總而言之快點把她放下來
然後趕快,
叫救護車還有警察來
看來房間的確是鎖得好好的
至於房門鑰匙
應該是掛在一
她腰間的那個鑰匙圈上
ར
那幾把
看起來應該是
腳踏車跟車子的鑰匙
有黑色套子的
應該是有電子鎖功能
大概是她家的鑰匙吧
那麼這個房間的鑰匙呢
在哪裡
慈
有了
不過話說回來
不僅是門鎖
就連窗戶鎖也全都鎖上了
看來這裡
已經是個完全的密室
所以她是死於自殺嗎
我看是沒救了
77 7
她已經沒氣了
是…是妖怪搞的鬼啊
果然是剛才
從打不開的窗戶後面
看著我們的
那個妖怪幹的
什麼
不會吧
妳真的看見妖怪了嗎
是的
其實是瑛祐看到的
確實如此
剛才我在後院看到
怎麼回事
你不會在做白日夢吧
我真的看到了
雖然當時
因為暗暗的看不清楚
但…但是真的是有什麼東西
在…在偷看啊
搞不好是你的眼鏡
沾到什麼髒東西了吧
哪…哪有
可是如果他說的是真的
那表示這裡
說不定真的有什麼
不好的東西棲息著
因為…就是這個房間
那對兄弟的哥哥
他的老婆自殺的地方
總…總之
我們先把倫子
搬到沙發上去吧
讓她待在冰冷的地板上
太可憐了
鑰匙被你踩到了
對不起喔,倫子
།
原来如此
那麼我再重新整理一下
你想要把保波倫子小姐
拜託你買的CD
交給窩在這房間裡作曲的她
可是敲門之後都沒有人回應
大家就覺得不對勁
然後你們從門縫查看的時候
看見了浮在半空中的腳
於是就撞開上了鎖的門
沒想到進到房間一看
就發現倫子小姐
已經上吊身亡了
是這樣沒錯吧
是的
那麼有關這個房間的鑰匙
應該是在
倫子小姐掛在腰間的
那個鑰匙圈上
-li
鑰匙是被放在
keyboard上面了喔
確實沒錯
這把就是這個房間的鑰匙
不過
都沒有其他備用鑰匙了嗎
應該只有這一把才對
可是有誰
偷偷多打一把這種事
也不是沒有可能
那是不可能的
·我們買下這棟房子之後
房間的門鎖
就全被倫子重新換過了
而且
當初是她本人一個一個
把鑰匙交給我們的
AB...
會不會有人在你們
撞門進來這個房間之後
趁著沒人注意
偷偷把窗戶鎖上什麼的呢
怎麼可能會有啊
要說在這房間裡
走來走去的人
頂多就只有那個小弟弟吧
當時窗戶的鎖
全部都是鎖上的喔
也就是說你都已經
幫我們確認過了是吧
這麼説來
這裡是房門也上了鎖
窗戶也都鎖著的完全密室囉
這個狀況除了自殺之外
就別無可能了
那…那個啊
我雖然是想要這麼說啦
其實又不盡然
其實文不鳥然
.་
這是一宗
在某人巧妙安排設計下的
密室殺人
而且犯人就在你們幾位當中
沒有錯吧, 毛利先生
毛利先生人呢
我父親並沒有來這裡
為…為什麼
小蘭在
柯南在
連這個戴眼鏡的傢伙都在
為什麼呢
你問我為什麼也沒用啊
對了
警官先生
你為什麼能一口斷定
這是密室殺人事件呢
這個, 雖然外行人很難察覺
但我們警方人員
可是一眼就瞧出端倪來了
就是這張椅子
通常使用繩索上吊自殺的人
都會把當成
踏板的東西給踢開來
它卻立的好好的
而且呢
就位在繩索的正下方
換句話説
這就是某人
將倫子小姐給勒死
然後在殺人之後
又將她的遺體
吊起來的證據了
那個…那張椅子
是我們撞開門
進來這房間之後
才被立起來放在那裡的
為…為什麼
為了要把倫子小姐放下來啊
因為
我們想地説不定還活著
而且我們進到房裡的時候
我記得那張椅子確實是…
倒在地上的
這樣啊
這麼說
果然還是判定為自殺囉
真拿你沒轍
這什麼啊
好好玩喔
柯南, 你做什麼啊
不可以啦
而且這個上面還畫了刻度
看起來很像皮尺耶
聽話, 不要這樣
不過
這個鑰匙圈
居然能夠拉這麼遠啊
我記得
倫子説過
這是可以拿來
量東西用的創意商品
沒記錯的話
好像可以拉到
五公尺那麼長吧
這麼方便啊
什麼方便, 就這樣而已嗎
對了,小蘭姐姐
※要是鑰匙掛在
可以拉那麼長的鑰匙圈上
就可以從很遠的地方
打開這個房間的門了
那實在是不太可能的事啦
柯南
如果門在那麼遠的地方
手也得要能夠伸那麼長
才有辦法打開啊
в
不是那樣啦
<Brows
等一下
要是這房間的鑰匙
是掛在那個鑰匙圈上的話
對啊
就有辦法
讓這個房間變成密室了
་
請大家看一看
從倫子小姐所在的位置
到那扇門之間
品
如果是大約這樣的距離
只要把倫子小姐
腰間那個鑰匙圈拉長
從門下面穿過去
再走到外面把門給鎖好
然後放開鑰匙之後
它就會自動的
回到在房間裡的倫子小姐
腰上的那個鑰匙圈了
可是事實上那把房間的鑰匙
卻從鑰匙圈上被拿了下來
可能是倫子小姐本人
為了避免給其他人帶來麻煩
所以這麼做
排除他殺的可能性
或者是說
那個殺了她
又佈置出自殺假象的人
存心想要讓人否定掉
這個可以輕輕鬆鬆的
製造出密室的方法吧
原來如此
等一下
你的意思是說
犯人就在我們之中了
別亂說啦, 開玩笑的吧
اراتها
°
ا من الالات الحرة
by t★ RESE
那一天夢和夢彼此相連
總是低著頭走路的日子
えながらうつむき歩いた
yo
ō
總是低著頭走路的日子
回頭時總能看見你
デザインワークス
-T..
流れ星1つ見つ
特殊効果
去我看到了一顆流星美
L
12.
产
但願罷第一個和你相擁
ばん
| P=
吃泡-
D
l
リ
但願能第一個和你相擁
向著星空
録タ
我身旁眼淚已是Yesterday
やみ
っ君だけを離したりはしない
Yet rday
Co
我身旁眼淚已是Yesterday
讓我微笑入睡
しがお
MESSILE Yesterday
Yesterday
•
الان را از زور زور را در اشاره دار
ا ا
ا ر
讓我微笑睡
搞不好啊
你們三個人其實也已經
被什麼東西給附身
糾纏住了也説不一定喔
跟我想的一樣
這剛好可以讓盤子嵌進去
我一眼就看穿這種事情了
下集的名偵探柯南
被封死的窗戶,下集
本の順序
次回おたのしみにね