彩虹出來了耶
你看,好漂亮哦
彩虹啊
真是的,誰叫你要熬夜打麻將
我也沒辦法
那可是千載難逢的大決戰
而且滋
是沖野洋子小姐的珍貴寫真集
而11.賭注
怎麼樣也用不著帶去溫泉吧
你們看那個——
戀愛是魔法,推敲出謎題
Sung by 内里菜
星期六的六點,持續鎖定柯南
視線良好卻經常發生事故
惡魔的十字路口令人懷疑
唯一一看透了真相的
是一個外表看似小孩
唯一看透了真相的
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(1) テレンジ
A SANGE987 VLAINS: 996
你輕敲心門的聲音
1:1:
11.
が
1.8
.1.
君が叩いた胸の扉の色が悲しむ僕に呼びかけた
?
1:1:
NIP:
が叩いた旬の
你輕敲心門的聲音
小
--
fits
5.
1.
君が卵いた胸の扉の質がしお役に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
11.
!
17.5.
1.
君がいた胸のの名が恋した僕に呼びかけた
大輕敲心門的降
1: 1:
だいたい
1.8.
11.
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけ
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被一陣新風包圍
1. 1.
"
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
.8.
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
こうして笑うこともきっと知らないでいた
曾經是,笑容,啄的人
か分からない
也不知道相信為何物
ことも分からないでしかおな
الا
NUO BOREAL TAL VEDVE
این امر نیز
د.
ched
直到與你相遇
康
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
MAGIC OF TH SMILE
Magic of the smile
MAGIC
: THE SMILE
MILE
將從那天起不變的真相
"
1.%.
1.1.1
あの日から変わらないをこの胸にいつまでも
永遠放 Ł心
あの日から変わらない真を
この胸にいつまでも
水が
Ł心い
你的笑容就是我的救贖
(
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
•
聽見愛的聲音中
の この
優しきすべてここにあって
眼に対象の上の中などここにあっ
品味全部都在這裡
綻放光芒 未來即將改變
Jo Fill
か
`りだす 未来が変わっていく
綻放光芒未來即將改變
光りだす
っていく
Magic of the music
AGIC, OF THE MUSIC
將胸中翻湧的思念
لالات الحرة
ات
الشارلاتان
化為聲音不斷地彈奏
"
別讓魔法從此消失
.:)
魔法が解けて無くな
=
T
MAGIC OF THE MU- “
8.
聽見愛的聲音中
ད་ས
聴こえる愛の
1.
ນ
優しさいつもここにあって
溫柔全部都在這裡
داران در از
از کارهاش از را
恐怖的十字路口
發生事故了
L
小蘭,你去看那邊的車
我知道了
F
不行,這樣子沒辦法救人
小蘭,你那邊怎麼樣
這邊的門打不開
先生,振作點
怎生,振作一點
這兩台車都是剛才在便利超商
停過的車對不對
這種悔現在根本無所謂
你要不要緊
應該還好
發生了什麼啦
發生了什麼忙
好像是發生了交通事故
那應該還有一輛對方的車才對
我試救過了
可是車花燃燒無法接近
你要不要紧
小蘭,快點聯絡救護車跟警察
好
的
2 怎麼會這樣
Y
1:
怎麼會變成
這麼嚴重的交通事故
འ
我該怎麼辦才好
發生了沒辦法挽回的事
先冷靜下來, 要不要抽根煙
是,我沒有抽煙的習慣
這樣
啊
F
請問你是駕駛那輛
綠色車子的人嗎
是…是的
不好意思,有些問題想請教
請問現在方便嗎
女
* 首先,請問你的姓名跟職業
首先,請問姓名跟職業
我啤黴
仓
司 28
救
iE
司
合
是個汽車維修技師
你應該是第一個發現者吧
你的姓名是…
原來你就是那位著名的偵探
毛利小五郎啊
直都有聽聞你的傳說
還好啦,也沒那麼厲害
是那個毛利小五郎
た 1.01/
道田巡子 (38)
13 1961%
かじゅん
奥穂察署交通課巡査に
次能得到名偵探
道田,巡子
(3)
小平原的過份助
7.04
真是
, t
小
道田巡子(38)
很大的忙
真是幫了很大的忙
這麼說是毛利先生
最早發現
發生事故的這兩輛車吧
是的
當時紅色的車已經燒起來了
駕駛那輛車的速水準先生
確認已經死亡了
東谷先生、
可以告訴我發生
故的時候
詳細的情況嗎
好…好的
我記得開到十字路口
不知道為什麼對方的車開過來
可是我卻完全沒行看到
我就這麼繼續開著
突然有一輛紅色的車
出現在我的視野
雖然我緊急煞車
也打了方向盤
20.5
結果還是沒躲開
在進入十字路口之前
你都沒有先停下來看下嗎
對不起,是我沒注意
就是因為這樣才會發生事故的
勰
這塊鐵板怎麼會變成這樣
這輛車
在前面的保險桿做過加強處理
不過話說回來
對於你說的
對方的車子突然出現在視野
這句話我有點疑問
事實上, 你是不是
在駕駛的時候
打瞌睡或是東張西望啊
才不是這樣
我像平常一樣
- 直看著前面開車
可是就真的
完全沒有注意到對方開過來
怎麼可能有這種事
在這個田地的正中央
E
視野那麼良好的十字路口
說不定是那個原因
什麼
這個地方
因為經常發生交通事故
算是小有名氣
甚至是一個
被當地人稱作
恐怖十字路口的地方
恐怖十字路口,是嗎
恐怖下字路口,是嗎
有人推測原因
可能是因為
所謂的衝撞路線的現象
確實有這樣的說法
什麼意思
什麼…碰撞路線現象
是衝撞路線現象才對
明明是視野良好的十字路口
就算是白天
也不時發生交通事故
田
當兩輛車成直角
以相同的速度
同時接近十字路口的話
這情況就等於是
互相在彼此正面
45度角的位置上面
也就是說對方的車
·直都保持在視野外邊緣的
同一個位置上而
人類眼睛的視野
大致上分為中心視野
和周邊視野的兩大部分
周邊視野這部分
因為難以辦識
正在移動中的小物體
所以發現對方車輛的時候
往往已經太晚了,
於是
在互相都沒發現對方
開進十字路口的情況之下
當然就會撞上
止
這麼說
他們的交通事故因為那個…
衝突性路線的關係
人家就說了是衝撞路線
可能就是因為這樣
才會引起交通事故
་་་་ -
為什麼會有那種現象呢
火炬
開車的時候多注意一下就好了
可是呢
這樣看起來紅色車子這邊
好像完全沒有煞車
這樣看起來色車,這邊
所以紅色車子的駕駛人
也沒有注意到對方的車輛吧
這麼看來
就更有可能是我說的衝撞路線
是肇事的原因吧
可是,在這麼廣闊的地方
雙方都沒有注意到
對方的車子開過來
還是很難讓人一下子就接受
還是很難讓人--下子就接受
毛利先生是偵探
所以什麼事都會懷疑吧
在便利商店
看到那兩輛車的時候
好像都很破舊了
對吧,叔叔
延
這兩輛車都曾經在便利商店嗎
起
我們順道去買罐裝咖啡的時候
看到這兩台車大概同時
離開了那問便利商店的停車場
等等
這麼想起來時間點太奇怪了吧
這是什麼意思
同時離開便利商店的兩輛車
分明是分開走不同的路線
幾分鐘之後
竟然在這個地方撞車
難道說這是巧合嗎
雖然
我還是認為這應該只是巧合
要不然
我們去便利商店
確認一小怎麼樣
是的,就是這個人
夫概是下午兩點鐘來的
因為他的態度怪怪的
我特別有印象
ি
這位客人,你昨天也來了吧
因為我還記得
你停在外面的那輛綠色車子
那是車谷那個傢伙的車
你不要搞錯了
他很大聲這麼說的
怎麼會
他真的有提到車谷這個名字碼
這麼說速水先生
和車谷先生本來就認識
這麼看起來就更可疑了
那麼
這個人你認得嗎
這個人好像是…
跟剛才那個年輕男子
有過什麼爭執的人
原來如此
我們之前看到兩輛車
同時離開的時候
應該就是他們剛吵完架之後吧…
-
之後沒多久就發生交通事故
我記得那個時候
要走哦,树
要走了哦,柯南
柯
立谷 牛
你
跟另外一輛紅色進口車的駕駛
速水先生原本就認識吧
不是
我們頂多只是見過面
也不能確定他是什麼人
那麼在便利商店
你跟速水先生為什麼在爭吵呢
便利商店的店長表示
他有目擊到
你們兩個吵架的樣子
不瞞你們說,
那輛紅色進口車是三個月前
我二手車行的朋友
賣出去的車子
後來我聽說那個買家
好像付不出貸款
只不過是向他打了個招呼
就好像惹惱了他,就吵了起來
原來如此
這麼說的話
你為什麼會開到這個地方來呢
車先生的家
是在相反的方向才對吧
沒什麼,因為有點時間
想開車在這附遊兜兜風而已
想開車在這附近兜兜風高色
因為彩很漂亮的關係吧
彩虹,剛剛彩虹有出現過嗎
你們從剛才到底在問什麼
你問
跟這起交通事故無關的事
直問
我知道了
筆容先生
你說你是汽車維修技師對不對
是的,沒有錯
你事先就知道
這個地方
是經常發生撞車
交通事故的地段對不對
不,不是的
不, 不是的
在便利商店爭吵過後的你
在速水洗生
買東西的那幾分鐘裡面
在他車上的煞車動了手腳
對你這個修車技師來說
是很簡單的事吧
所以
那輛紅色進口車
才完全沒有煞車的痕跡
FL
我們檢查過紅色車輛的煞車
並沒有發現任何異常
是這樣嗎
那麼
就是在煞車踏板裡面
夾了什麼東西對不對
這是偽裝成交通事故的時候
常用的老手法
你原本打算用這種方式
嚇唬跟你吵架的速水先生
沒想到變成交通事故
造成他的死亡
所以只好偽裝成意外事故
隱瞞到底對不對
可是,我們在紅色車子裡
並沒有發現任何可疑的物品啊
偵探先生
請你不要再說這些奇怪的話了
爸爸,不要邊走邊抽煙啦
車子裡面不是有煙灰缸嗎
車禮的煙灰缸
車裡的煙灰缸
原來是這麼回事啊
你去做什麼了,柯南
沒有,沒什麼
交通監視器的影像
已經準備好了
這麼偏僻的地方也有裝監視器
因為這裡事故實在太多了
原來如此
小孩子可不行
完全沒有煞車
開進十字路口的
那輛紅色進口車
撞上了後來開進來的綠色車子
之後
綠色車子
撞到了廣告招牌才停下來
紅色的車子則是掉進了水溝
好像是這樣
看起來並沒有特別可疑的地方
1%
看起來是這樣!!
當意外事故處理應該沒有錯吧
可惡
真想進去看看監視器的影像
真是物
你再這樣到處亂跑的話
爸爸可是會生氣的
奇怪
小蘭姊姊,請等
下
ト
柯南
小蘭姊姊
-
!
爸爸嗎
那…那個…怎麼樣了
正如你的證詞
1 我們認為這一次
的確是交通意外事故
不過,你無視暫時停車標誌
還是要負很大的責任
對不起, 真的很抱歉
這麼一來就告一段落了吧
:
小蘭,待會要拜託你哦
接下來
我們要在警局做相關的筆錄
請跟我一起走
好,我知道了
請等コト好嗎
這並不是單純的交通意外事故
而是有計劃的殺人事件
這是怎麼回事求
這是怎麼回事
東谷先生說
他只是偶然在便利商店
碰到速水先生的事
根本就是謊言
你…你在胡說什麼
剛才我們家的小鬼
看到你車子裡面的煙灰缸
而且他說煙灰缸裡面
有滿滿的煙頭
這樣很奇怪吧
你明明說自己不抽煙不是嗎
那…那是...
那種香煙
是名為Paradise的牌子孫
而且那些煙頭
濾嘴上面還留有齒痕的樣子
兩者是一樣的
跟掉在便利商店停車場的
速水先生丟的煙頭是一樣的
也就是說,在到便利商店之前
速水先生原本開的車
是這輛綠色的車才對
很可能是你
在速水先生的車子
進廠維修的這段期間
把綠色的車借給速水先生
作為代步用的車
然後
為了把速水先生維修完的車
跟這輛綠色的代步車換回來
你們才約在便利商店見面的吧
然後你偽裝成撞車交通事故
殺害了速水先生
這是怎麼回事,毛利先生
我的意思
就是車谷先生從--開始
就計畫好要用自己的車
去撞速水先生的車
這是什麼蠢話
我自己也受傷了耶
要是有什麼差錯說不定就死了
要是有什麼差綹說不定洗了
應該不會有問題才對
因為你的車子
已經事先加裝了
強化用的堅固的鐵製的保險桿
而且故意讓自己受點傷
更能讓人覺得是意外
不是更好嗎
你根本就是強詞奪理
這明明就是衝撞路線現象
引起的交通事故
對方的那輛車
完全沒有踩煞車的痕跡
就是比什麼都強力的證據吧
確實如此
毛利先生
我認為想要故意引發這種現象
應該是很困難的事
速水先生之所以沒有踩煞車
並不是因為
所謂的衝撞路線現象
而是車谷先生
事先動了能讓速水先生
沒辦法踩煞車的手腳
剛才警察不是也說過
車子沒有動過手腳
車子本身沒有
你是在別的地方
動了致命的手腳
小蘭
好
那個是跟道路標誌一樣
原本就是
貼著反光表面的廣告看板
平常都是朝著速水星
開過來的時候的方向
受到光照!
會產生引人注目的效果
受到光照
會產生引人茳目的效果
沒有錯,確實是很刺眼
我推測車先生
恐怕是事先
改變了廣告看板的方向吧
那麼
來
速水先生的車
就會被那個廣告看板
反射回來的太陽光所照射到
製雄事
剛,看監視煕影像的時候
沒有發現呢
因為是在監視器的範圍之外
所以根本沒有拍到
離開便利商店的速水先生的車
-路順著水溝的路
朝著這個十字路口開
因為在十字路口處
自己的方向是優先道路
所以才沒有注意要減速
直直地向前行駛
正好那個時候
廣告看板上反射的太陽光
剛好照在十字路口
前面--點的角度上
不通這
里
Mili
朝向十字路口行駛的速水先生
這什麼啊
速水先生是被刺眼強光驚嚇
才會來不及踩下煞車
還有一點
他又因為反射光的殘影
也沒有辦法發現車谷先生的車
之所以約在下午兩點
在便利商店見面
也是因為考慮到太陽的角度吧
有道諗
之所以上廣告看板
是為了掩飾改變它方向的關係
是為了掩飾改變方向的關係
恐怕你撞擊
速水先生車子的駕駛座也是吧
本來我是想直接撞那輛車子
撞死那傢伙
速水就是一年前撞到我妹妹
i
卻肇事逃逸的可惡兇手
你說什麼
半年前
我一看到來維修的紅色進口車
就發現了
從那之後
粉腦子
只想著要如何替妹妹復仇
速水後來
又再一次來維修那輛車子
於是我就計畫了這一次的事件
還車的時候
我還勸他自己去向警方自首
可是
他堅持說自己根本毫不知情
所以我就實行了這個計畫
只要他自
還可以保住自己的性命
卑鄙的傢伙
偽裝成交通事故
殺害了速水先生又悶不吭聲
你也一樣是個卑鄙小人
只是這一次輪到你自首了
黒
偵探先生
你是什麼時候發現我的計劃的
就是在
你說沒注意到
彩虹出現那句話的時候
-20 89
衝撞路線現象
如果不是朝向正面就不會發生
你之所以沒有注意到彩虹出現
就是為了撞速水先生的車
視線一直緊緊盯著
"
就是因為過於執著仇恨和憎惡
才會看不到眼前出現的
如此美好的事物
Sone by BRE
BRE曾經照耀過
人。
的
光今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
(78)))
1.5
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
..)'.
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
あい
終わりなき愛を君に捧ごう
馬場一樹 早瀬真紀子 室山祥子
萩原 無論多麼沮喪友关
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
1.
1:14
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
「大丈夫」 「君の(と言で
你的一句不要緊
讓我 --次又-次重新踏出よ
":"
1,80
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經照耀過的光
こんど
=
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らずから
())))
1.8.
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
用我的言語和我真摰的眼神
--定能夠讓你感到溫暖燈火
40€
かん
八
從此不會滅直到永遠
1:
二度と絶やさないようにいつだって
從此不會再有熄滅 直到永遠
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠の
いすべて 君に捧ぐから
爸爸,你睡眠不足還開這麼快
很危險耶
不用擔心
我覺得頭腦清醒多了
FLAK ?
रा"
因為你剛才睡了一覺嘛
今天不還車的話
可就要多繳一筆租車罰金了
要是出了交通事故
損失更慘重
放心…更重要的是今天
還有以洋子小姐的
珍貴DVD為賭注的
麻將大賽呢
等我,洋子小姐
這就是學不會教訓的
小五郎現象
那個眼神兇惡愛打哈欠的女生
不好意思哦
我是眼神兇惡愛打哈欠的女生
你說在搭便車的時候
坐上了壞人的但是嗎
這兩個人到底是什麼人
萬一是黑暗組織的同夥
怎麼辦
弄個半死,趕盡殺絕
下集柯南
危險的二人組
r
'
は
ト
集柯南提示
じかい
次回おたのしみにね
下集阿笠博士跟小
次回おたの
にね