我們為了調查水無怜奈
和本堂瑛祐的姊姊
是不是為同一個人
在調查過程中
發現水無怜奈的血型
是AB型的
是AB型的!
我…我是AB型的
另一方面
瑛祐表示自己是O型的
並且從已經過世的母親
以前打工的地
找到的親子手冊得到了確認
以前打工的地方
你們看,上面寫得很清楚吧
本堂瑛佑,血型是O型
T
真的耶
這樣就確定
我是O型的沒有錯吧
原來如此
接下來
就是要確認這傢伙的姊姊
是不是真的輸過血給他
在那間奧平宅邸裡
主人的兒子鍛吾先生
在一年前遭人殺害
還有這是發現我兒子屍體時
拍攝的影像中列印出來的
雙腳被反綁,嘴上貼著膠布
這真是過分
那麼
請問你兒子有沒有什麼仇家
可以做為線索呢
什麼線索呵
外面雖然沒有…可是家裡有
我就是這麼想的,毛利偵探
我兒子鍛吾
是被住在這間屋子裡的
某個心狠手辣的人
奪走了他的性命
日
У
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
おど
舞動
踊る It's gonna be a great, night, yeah-
It's gonna be a great night. yeah
踊る It's gonna be a great night, yeah~
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的
紅色吶喊與黑色子彈
從血型裡得知的驚人真相
在豪宅裡響起悲鳴和慘叫聲
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
黎明時的高速公路
よあ
夜明(于刀 Highway
黎明時的高速公路
一個念頭 To be your slave
この想い To be your slave
A
個念頭 To be your slave
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
めうつ
き
こい
目移り気になる 恋のかけひき
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
愛情是在黑暗中摸索
あいて
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
"
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
愛情被反覆無常的心跳擁抱
あい
き
だ
愛は気まぐれ Beatに抱かれ
愛情被反覆無常的心跳擁抱
凝視著 In your eyes
見つめて In your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛はまぼろし 暗闇の中で
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
""
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
あい
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
就是這樣 In your eyes
In your eyes oh, yeah
0万
Oh yeah
紅與黑的撞擊,慘叫
i-
:
您…您說您的兒子
是被這棟房子裡的
某個人殺害的
可是, 您剛才不是也說過
您的兒子是家裡所有成員
都在起居室裡看錄影帶時
被人殺害
溺死在這棟房子的游泳池裡嗎
我記得推測您兒子的死亡時間
大約是晚上9到10點之間
在這個兩個小時之間
也就是晚上7點
到12點的時間
大家都在起居室看錄影帶吧
GEMP
確實是這樣
可是我就是不由自主地認為…
這間屋子裡的某個人殺了鍛吾
那麼那個起居室裡有沒有暗門
可以讓兇手從那裡溜出去
不,沒有什麼暗門
不過倒是有人
在看錄影帶的時候去上廁所
對哦
就是趁那個時候偷偷溜出去
那也不可能
廁所跟起居室是相連的
而且廁所的窗戶
也不是大到
足以讓一個成人進出的大小
那麼這個屋子裡的人
就不可能是兇手了
可是請你仔細看看
照片裡的這個地方
你看,鍛吾的右手
被戴上了一個白手套對不對
的確是
那正好是兩年前的這一天
那也是開車
從懸崖上摔下來死亡的
這棟屋子的前管家
在開車的時候
一直都戴在手上的白手套
C
正好是這一天
如果我沒記錯的話
您兒子被殺害也是去年的··
對,就是這一天
而且在我兒子死去後的第三天
我就在這間書房裡
發現了那個管家的左手的手套
原來如此
也就是說
兇手幫您兒子戴的那個手套
因為發生了意外的狀況
掉了下來了
不,不是那樣的
我覺得
那是有人因為前管家的死
而懷恨在心
懷恨在心
前管家不是死於車禍意外嗎
這個嘛……
也就是說
所以在您兒子手上
戴那個手套並且殺害他
為了表示下一個目標
就是伯父您
才在這個房間裡
留下了另外一支手套囉
您是這麼想的吧, 伯父
你們在幹什麼呀, 隨便跑進來
因為柯南說我們的事辦完了
想來聽聽看
爸爸接受委託的案子
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿什麼
事情辦完的話就快點回去
好久不見了,角藏伯父
་་
是瑛祐啊
我聽說
找到了你母親的遺物對不對
• 是的
托您的福, 我剛才已經拿到了
你的母親
一直是一個非常優秀的女管家
做事情非常細心周到
臉上總是帶著笑容
●臉上總是帶著笑容
不好意思哦
我既不夠細心周到
臉上的表情也不好
不是…我不是這個意思
對了
我聽說鍛吾先生
發生了不幸的事故過世了
是啊
我現在正委託毛利偵探
幫忙調查鍛吾的那件事
那麼,瀨川
是
請你帶毛利先生去起居室好嗎
是,我知道,老爺
還有,菊代
我想要再來一杯咖啡
是的
然後妳再順便叫一下太太
過來這裡
我想要她過來
幫我整裡一下這間書房的東西
要是你們手邊沒事的話
有時間就過來幫忙整理
我也有些事想跟你們談一談
是,我知道了,老爺
還有,瀨川
還有, 瀨川
是
告訴過你多少次了
要進我的房間之前
一定要先敲門才行
怎麼沒把這件事告訴客人
你這個飯桶
實在很抱歉
什麼
你說老爺要我幫忙
整理書房的書
我才不要呢
老爺那個人老是吹毛求疵
抱怨每一個細節
可是, 太太
可是,太太
就像剛才
我試著打開那個今天才送到
裝著大開本的書的包裹時
就被他大罵了一頓
說什麼在我打開之前剔亂碰
一定為了放哪本大開本的書
要改書架的隔板
結果發現
幾乎要搬動書架上所有的書
所以現在叉要我去幫忙
可…可是…
不然這樣吧
我幫你
帶毛利偵探他們去起居室好了
你去幫他整理書房
可是
老爺還交代我
要去保養鍛吾少爺的車子
しん
那輛車子
最近兩年根本都沒有人用過
不用管它沒關係吧
可是, 太太
好了,請大家往這邊走
品
保養車子的工作
以後做也沒關係
拜託你幫忙了
就是這邊
這就是你們說的起居室
是啊
那天我跟我先生, 管家
以及幫傭四個人
一起在這裡看錄影帶
看那捲去年
我跟先生去國外旅行
拍的錄影帶
看了整整五個小時
可是為什麼
您兒子沒有跟你們一起看呢
我想一定是因為想要避開我吧
因為我並不是他的親生母親
是這樣嗎
是的
鍛吾是我先生前妻的兒子
他沒有告訴你這一點嗎
我先生
現在真的懷疑
我們其中一個人嗎
總不能因為警察
還沒有抓到兇手
就懷疑是我們自己人做的
我先生真是讓人傷腦筋
起居室的廁所
窗的窗戶
的確不是一個成人可以通過的
而且這個起居室
也沒有能夠讓人
偷偷進出的通道
也就是說
在這裡看錄影帶的四個人
都有完美的不在場證明
可是我很意外
看到當年那麼愛哭的瑛祐
'居然帶了一個
這麼可愛的女朋友
一起來我們家
我們不是這種關係啦
這個…不好意思
她不是我的女朋友啦
我們會來這裡
是因為我們想確認
瑛祐哥哥的血型是什麼
因為他告訴我們
你們這裡找到了他的親子手冊
我說的沒錯吧,瑛祐哥哥
可是為什麼想知道血型呢
為我讓毛利同學
她說照片中的人
!
E
好像就是那個女主播水無怜奈
要釐清這一點的
那位水無怜奈主播是AB型的
而我是O型的
而且
因為我接受過我姊姊
輸她的血給我
所以姊姊跟那個主播
絕對不是同一個人
原來･･･瑛祐都知道了
這麼說來我也想起了那件事
我記得瑛祐在母親過世之後
被父親帶走扶養
到大阪生活過了不久
瑛祐就發生了意外
我聽說後就立刻趕過去
發現他姊姊好像很疲倦的
睡在瑛祐的旁邊
所以我就問護士發生了什麼事
護士説
當時瑛祐的姊姊
捐了很多血給瑛祐
地還對護士説
甚至願意把自己所有的血
都給弟弟
原來是這樣啊
這樣就能確定了
這傢伙的姊姊跟水無怜奈
不是同一個人
+
不好意思
我平常不太看電視的
他姊姊跟那位小姐
真的長得那麼像嗎
是,從我看的照片來說
簡直是同個模子刻出來的
可是你們不覺得奇怪嗎
又不是靈魂出竅的本尊和分身
世界上
居然會有
長得這麼相像的兩個人耶
不知道這跟我姊姊的失蹤
有沒有什麼關係呢
不知道
原來如此
原来如此
故意對水無怜奈提出疑問
然後讓大叔去調査
找出她的真實身分
然後再問她自己姊姊的事
曹
如果直接去找對方
她很有可能會裝作不知情
再次的消聲匿跡
那麼要不要去看看
其實她的家就在…
既然來了
就去看看這裡的泳池吧
也許我們可以找到
有關這裡少爺的命案的線索
說得也是
可是…現在外面正在下雨
菊代, 妳剛才出去了嗎
菊代,妳剛才出去了嗎
是
因為泡咖啡用的奶精
剛好用完了
我去附近的超市買
那麼不好意思
可以麻煩妳帶大家去游泳池嗎
咖啡由我拿過去好了
好,沒問題
好, 那就麻煩妳了
是
不過這裡怎麼這麼髒啊
是啊
自從一年前的命案發生之後
這裡就一直保持原狀
不過我很懷念耶
以前我常常在這個泳池……
瑛祐,小心點嘛
i
真是的
連在這種地方都這麼迷糊
合身耶
不好意思
現在家裡
只有過世的兒子的衣服
大小適合
不會
這麼看來
您兒子的個頭應該算小的吧
不過還是有點寬鬆
是啊
因為鍛吾平常有在健身練肌肉
您的衣服
我已經放進洗衣機裡面了
請稍等一下
對了,菊代
我去廚房的時候
沒有看到咖啡耶
沒有嗎
可是我出去的時候
明明把咖啡放進咖啡機裡的
瀬川
是
你看到廚房裡的咖啡了嗎
沒有
會不會是因為老爺等太久了
自己去拿了
什麼, 那是什麼聲音
好像是從老爺書房裡傳來的
我過去看看
麻煩妳了
| 會不會是剛才那個大花瓶啊
應該不會吧
因為那個是角藏伯父
一直都很珍惜的寶貝
價值5千萬的花瓶
是不是停電了
不要開門
那個聲音是…
老公
怎麼會…
伯父怎麼會…
老公
太太, 地板上有花瓶碎片
有沒有怎麼樣
還好
老公
還是快點把他放下來吧
是
小蘭
快點聯絡救護車還有警車
好, 我知道了
可惡, 這繩子怎麼搞的,解不開
花瓶的瓶口…沾到水了嗎
實在很遺憾
您的先生在送往醫院的途中
已經來不及搶救了
怎麼會:..
怎麼會…
太太
太太, 您要不要先用這個
謝謝你
可以的話
我們警方這邊
有兩三個問題想請教一下
最早發現的這件事情的是…
是的
最早發現我先生的是菊代
還有瀨川對吧
是的
因為我們聽到這間書房裡
傳來什麼東西碎掉的聲音
所以我們就立刻跑過來敲了門
卻沒有回答
因為叫了幾聲老爺
也沒有任何回應
所以我扭了一下門鎖
老爺突然從裡面大喊不要開門
然後妳有打開嗎
我當然有打開啊
因為擔心裡面發生了什麼事
然後打開門之後
就發現老爺的身體吊在半空中
也就是說
老爺正好是你們要開門之前
上吊的是嗎
二 耳
是的
因為當時老爺的身體
還在半空中搖晃
房間的窗戶緊緊的鎖著
也只能先認定為自殺事件
可是為什麼他會說不要開門呢
那一定是因為
他不想讓任何人看到
他自殺的樣子吧
看來老爺
已經厭倦這個世界的生活
選擇了死亡這條路了
又是你啊
請看這裡目暮警官
散落在地板上的花瓶碎片
這正是當時
我們聽到東西摔落的原因
而且這是老爺一向最寶貝的
價值五千萬的花瓶
五千萬, 真的是這樣嗎
是的
老爺還一直引以為傲
現在這個花瓶的價值
應該超過兩億了
他卻在最後一刻
選擇踩在這個花瓶上面自盡
這就證明
他已經對任何事物都厭倦了
可是, 司法解剖的結果是
從遺體的胃裡發現
除了咖啡
同時還有安眠藥的成分
咖啡…是那個嗎
怎麼有兩個杯子
其中一個是我的
可是照常理判斷
一般人會在上吊之前
喝下加了安眠藥的咖啡嗎
可能是因為
他本來是打算
服下大量的安眠藥自殺
可是沒有死成
所以就只好改變自殺的方法
結果
就是換成在繩子上打結的地方
塗了黏著劑
讓人怎麼解都解不開
黏著劑
是啊
我們要把老爺放下來的時候
奇怪繩子怎麼解都解不開
結果就發現
原來打結的地方塗了黏著劑
問題是
他自殺的動機到底是什麼呢
請問之前有任何的徵兆嗎
不知道
我倒是想到
老爺不久前才説
等一下有事要跟大家説
要我們到書房一趟
會不會就是他那時候
心裡有什麼煩惱的事
可是
為什麼會在跟你們說之前
就上吊自殺
會不會是因為他覺得
就算商量也沒用
\這麼說也許不太禮貌
照我看來
老爺似乎À
不怎麼信任這個家裡的人
恐怕從老爺口中流出來的鮮血
就是因為他覺得很不甘心
咬了嘴唇
要是自己死後
最珍貴的花瓶將歸你們所有
更是死不瞑目
所以, 乾脆就讓花瓶摔破
站在上面自殺了
是這樣嗎
那位老先生
果然是非常貪心的人
什麼
因為他踩上花瓶還把它踢倒
發出那麼大的聲音
那就表示當時他已經上吊了吧
如果他不是那麼貪心的人
在那之後
他就不會大聲說
花瓶不給任何人之類的話
不是啦, 柯南
不是不給,是不要開門
是這樣嗎
這麼說起來還真奇怪
明明都已經上吊了
竟然還能夠大叫
這麼看來
他打破花瓶的時候
應該還沒上吊才對吧
那麼他會不會是因為受不了
花瓶破掉的打擊而自殺的
不對
大家聽到聲音趕過來的時間
他應該還來不及掛繩子
會不會是因為這個原因
你們看這本書…沾到了血跡
這一定是一本很珍貴的書
所以讓他很失望吧
來自黃泉的殺人者
它的位置
正好是在老爺上吊時的腳附近
i
難道說這個是…
死亡前的最後訊息
怎麼可能啊
這麼說的話
兇手
不就是來自黃泉國的妖怪嗎
不,不是的
不, 不是的
我之所以說它是死亡訊息
是因為有很多血
落在黃泉兩個字上
還有它的下方
滴下來的血組成的
類似平假名中的K0這個文字
黄泉･･･ 日・・・日暦
和日期有什麼關係嗎
不是的
還不知道是不是這個意思
像這樣橫著換個角度看起來
也可以看做是平假名的E
或者RI
如果這真的是死亡訊息的話
你們的老爺角藏先生
就是被在這個房子裡的某個人
也就是你們其中一個人
所殺害的
A
D
置身在你的房間裡 不知為何
や
きみ
君の部屋にいるとなぜか
置身在你的房間裡 不知為何
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
每當待在你的身邊 總是會
きみ
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
ふあん
なや
いちじてき
わす
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
即使是染上紅與黑
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
そ
と
なぞ
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
總希望還是以真切的心去面對
こ
あるがままの心で立ち向かいたいよ
總希望還是以真切的心去面對
彷彿冰雪融化而成的河流一般
ゆき
かわ
なが
雪どけのあの川の流れのように
彷彿冰雪融化而成的河流一般
たし
沒有具體的存在
もの
げんじつ
み
確かな物もなく現実に身をゆだねて
置身於現實之中
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
如同飄落的枯葉
"
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
APU MEGURO STUDIO
浮浮沈沈隨波逐流
"
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
在我的眼中除了你之外
きみいがい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
全都是虚幻之物
"
こ
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
田上淑子
全都是虚幻之物
彷彿冰雪融化而成的河流一般
雪どけのあの川の流れのように
たし
オンライン編集
沒有具體的存在
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
ソヨイノ編集
たし
置身於現實之中
もの
げんじつ、 み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
か
如同飄落的枯葉
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
か
は
しず
う
來自黃泉的殺人者
用血滴下的死亡訊息
到底代表什麼意思
如果兇手
是這豪宅裡的某個人的話
一年前鍛吾少爺被殺害的命案
又有什麼關聯
兩樁命案
相同都是用殘忍的手段
這些全都是揭開謎底的關鍵
下集名偵探柯南