Th>
در
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
被困在車站候車室裡
如同連續劇一般
各有隱情的七個人
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
不知曾幾何時這麼説過
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はなよ
せ
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
に
L
絡みつく無数の糸
糾纏不清的無數絲線
無聊繁雜的日子
ありを
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
しむ
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
いく
げげき
幾つかの悲劇さえ
連少數悲劇
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
ちゅうしつ
さいげん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
啊啊 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
時に優し
寺に酷までに
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
ざんこく
時に優しく時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
営に呟いて大胆に動いて
慎
大膽地行動
慎重に呟いて 大胆に動いて
つぶや
う
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
你努力鼓起的勇氣
+
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
E
زرز
d
الحال
候車室裡的7個人
。
大
F
じ
午後6時30
>
話說回來,真是太驚人了
沒想到回東京這天
會突然颳起颱風
我真的嚇了一跳
居然能跟名偵探
沉睡的小五郎待在一起
ㅁㅁㅁ
ㅁㅁ
大家都辛苦了
各位
實在太巧了
天氣預報,完全報錯了
過來, 快把毛巾發給大家吧
好的
這一切就跟我的人生一樣
都是一連串的突然和錯誤
這個時候, 專為這樣的你
我們推出了優惠方案
保證絕對不會出錯
臭小子, 你用這套騙了多少人
我…我根本就沒有騙人啊
我只是介紹比較划算的貸款
心心
療保險
我只是介紹比較划算的貸款
就是上了這種當
我的工廠才會倒閉
不對,是被銀行逼到破產的
所以…
D
我就說我不是銀行嘛
我來幫你把東西撿起來
力一儿·乇)ㄡ(26)
バックパッカー
手術Ⅱ型
您的好意我就心領了
太深奧了
太深奥了
跟溫泉一樣, 是圖本的絕技
"大麓站名勝 等火車溫泉”
我實在是太愛日本了,
"大麓站名勝 等火車溫泉
我實在是太愛日本了
你的國語說得真好耶
雖然還是有點腔調就是了
在那個國家旅行
T 學習那個國家的語言
這可是我的家傳絕技
i
(小学生以上に
入浴料30
(小学生以上にやっ
入浴料350
の
来栖紀子 (40)
きいんしょ
議員秘書
你們幾個
くる
の
来栖紀子 (40)
きいん ひしょ
議員秘書
可不可以稍微給我安靜一點
くる
の.
来栖 紀子(40)
きいん ひしょ
議員秘書
真是的,鄉下就是這樣
:
下一班車是幾點啊
應該還有開往東京的列車吧
真的非常抱歉
我們接到通知
目前全線都已經停止運行了
沒錯吧
是的
真的假的
開玩笑的吧
要是我趕不上明天的演講
這個責任你們誰有辦法負
議員先生
很快就要來附近的車站了
議員
會不會是那個啊
湯原庄之助
市議會議員啊
那這麼說,妳就是…
E
湯原議員的……秘書小姐吧
湯原議員的…秘書小姐吧
為了做明天的準備
所以我先過來了
對了,那張海報是誰寫的
就是我沒錯
☐ ☐
□□
/2
議員的名字寫得太小了
給我重新寫過
還有,電話借用一下
還有, 電話借用一下
可是…
不好意思
我們這邊的電話也無法使用
因為颱風的影響
阝
對吧
這就表示
我們要一起在這裡過一晚囉
那不是很好玩嗎
別開玩笑了
真是屋漏偏逢連夜雨
柯南, 你沒關係吧...
燃
柯南,你沒關係吧
我是沒有問題啦
晚飯還沒有做好嗎
晚飯
對哦,晚飯
しまお
肚子餓了 島尾 ふね (70)
きんりん
しゅうみん
近隣の住民
咖肚餓了
這裡有餐廳嗎
三不好意思
如果是輕食或點心
伴手禮專櫃那邊應該有吧
現在先去燒一點熱水
然後再為幾位女士以及小朋友
準備幾條毛毯
好…好的
好……好的
先等一下,我也一起去吧
ご
不好意思,她太不機靈了
因為還是個新人
所以我必須跟著才可以
在恢復通車之前的這段時間
請大家自由運用
"1
RE
請問溫泉也可以使用嗎
當然沒問題
謝謝你, 這真是太好了
各位,要不要一起泡一下溫泉
各位, 要不要一起泡一下溫泉
温泉
早就沒公車了
不是啦
爸
UNI
是這個車站的溫泉,爸
א
"大麓站名勝 等火車溫泉”
△入浴 350円
YA
"等火車溫泉 由此進入"
泡在溫泉裡
雨聲仍是滴滴答答
這時候,要是再來壺酒就好了
那樣就太享受了
柯南
我可以幫你刷背哦
不…不用啦,小蘭姊姊
沒關係
不好意思,我洗起來了
那…我也起來吧
置物櫃沒有鎖
所以貧窮的旅人
可得小心一點才行
刻薄的玩笑
也是日本的一大絕技
很好
泡完澡之後
就去伴手禮專櫃來杯當地的酒
我就知道
這是什麼
我看看
-
這是。
о
Го
ДО
Д
今晚將有人會在這裡被殺
さ
如果上面寫的是真的
被犯人知道的話不就危險了
但是, 你不覺得這是惡作劇嗎
還用這種故弄玄虚的寫法
應該是連犯人的名字
都來不及寫下吧
又
寫這張字條的人...
所以, 那個人到底是誰
Who done it (誰做的)
把所有真相查得水落石出
是名偵探的工作
你一直在聽嗎
我這個人最崇拜華生了
名偵探的助手
) 這項任務就包在我身上
這項任務就包在我身上
我想,也可能是這個傢伙寫的
畢竟他先離開了澡堂
什麼···
發生什麼事了嗎
那這個人也是了
@
沒什麼嚙
是我的私事
對了,叔叔
我們去泡溫泉的時候
你在哪裡,做了什麼
不要亂問陌生人
這種沒有禮貌的問題
不好意思
這個傢伙平常最喜歡模仿我
玩偵探遊戲了
我剛才一直都待在這裡
畢竟我的人生已經沒地方可去
也沒事可做了
要證明的話我可以替他作證
那個人嘴裡不斷唸著
星
跟剛才差不多的話
直待在那裡
這麼說, 妳也一直在這裡囉
是啊
不過我們也有可能是
共同合謀説読騙人
什麼叫合謀
開玩笑的
...
陪他們玩玩偵探遊戲嘛
真是的, 連簡訊都發不出去
除了偵探遊戲
我再順便告訴你一件事
話説回來
如果是名偵探
大概早就發現了吧
是個騙子
那個人是扒手
妳…妳說什麼
怎麼可能
證…證據呢
L
他有一大堆不同公司的簡介
那是騙子必備的道具
男外
假裝撿東西似的靠近目標物
則是扒手的慣用手法
邀大家泡溫泉也是
一點也沒錯
辺
晚飯還沒好嗎
老太太
妳不是才剛吃過晚飯嗎
連我的杯麵都被妳給吃了
你是誰啊
妳忘記了嗎
虧我對妳這麼親切
老婆婆
等電話通了之後
我再請妳家裡的人過來接妳哦
雅子, 妳工作真是辛苦了
什麼嘛,所以是假裝忘記嗎
狡猾的老太太
須惠過得好嗎
我祖母她在去年過世了
既然這樣就快去做晩飯呵
真是個沒用的媳婦
好啦…我知道了
可惡
怎麼每個人都變得可疑起來了
i
午後11時10分
妳要去哪裡
我實在沒有辦法在這裡浪費時間
必須跟議員討論一下才行
我要找個地方叫計程車
外面沒有計程車
算我拜託您
請待在這裡不要隨便離開
這算什麼
我為什麼非得聽妳的命令不可
給我讓開
☐ 1
怎麼了
快…快關上
不見了
難道說…
爸爸,快醒醒
爸爸
幹嘛,怎麼了
那個擔任秘書的阿姨
自己一個人走出去了
你説什麼
這是…
叔叔, 那張字條呢
-7
A
奇怪,弄丟了嗎
她撿到這個, 看過了嗎
難道說…
柯南
小弟弟,我也一起去
我當然也要去
真受不了
我不認為
她會在這麼大的風雨中行走
會不會是到哪裡躲雨了
我到這附近找找
不要擅自行動
真是的
槍聲
在那邊
這…這是…
怎麼了,柯南
什…什麼
這是一起殺人案件
雖然有點對不起被害者紀子小姐
但是為了保存案發現場
我們暫時也只能
像這樣先用毛毯蓋住她/
被人殺害了
這…這到底是…
恐怕是被人用手槍射殺的吧
可是, 為什麼那位客人會…
大膽駅
RA
犯人是…
大家不用擔心
変給我
我毛利小五郎
一定會把凶手找出來的
就從這些嫌犯當中
請・・・請先等一下
為什麼我會變成嫌犯呢
福爾摩斯
是絕對不會懷疑他的夥伴華生的
你們都有動機
你們被被害者看穿了身份
因而懷有殺意
不…不是這樣的
不…不是的
大眼
晚飯還沒好嗎
你是誰啊
其實,還有一件事
有人寫了這麼一張字條給我
您是說上面所寫的
就是這起殺人案
示
什麼嚇
都事先預告了還是防不了嗎
哪門子的名偵探嘛
那張字條不是預告
而是在求救
求助於名偵探
但還是沒能阻止
那不是一樣
如果那指的是這起殺人案的話
那麼,我想重新確認大家的…
不在場證明
並檢查隨身物品
我跟柯南兩個人在外面的時候
你們又是在哪裡做些什麼
你們叉是在哪裡做些什麼
還有…
還有那把手槍是嗎
如果是凶手的話
早就已經丟掉或藏起來了吧
畢竟不是福爾摩斯這也沒辦法
那個時候,我人在車站的後面
是一個人
所以沒有不在場證明
還有這個, 請儘管拿去檢查
我也是一個人在月台
沒有不在場證明
那個…裡面你們也看過了
儘管檢查
那你呢
我…我的話…
在廁所...
不對,我在商店裡
當時口很渴, 想喝點什麼飲料
你一個人
不對,那個老太太也在
她到處在找吃的
M 很難取得證詞吧
另外
我拒絕你們檢查隨身物品
偵探可沒有這個權利
好吧, 的確是沒有
不過,我可不是偵探
你…你要做什麼
臭小子
有什麼東西不見了嗎
沒有…沒有什麼東西不見
真是的,太會裝神秘了吧
既然這樣,我就來做個實驗吧
(温:
好厲害
字寫得好漂亮
バ
E
F
売
是想要比對筆跡嗎
大家也請寫吧
我倒覺得這樣只是自費力氣
畢竟有很多方法能矇騙過去
不, 說不定真的行得通
就算改變了筆跡
但是每個人寫字的習慣
是很難改變的
我怎麼都沒發現呢
這張字條是那個人寫的
停電了
糟了
"
雅子小姐
太過分了,是誰這麼做的
幸好她還有呼吸
小蘭姊姊
快去找毛巾和急救箱
知道了
所有人都留在原地
這是…
那張字條難道就是她寫的嗎
你看那個
渦原庄之助先生近影
沿願之前先生近
那張市議會議員的海報
i
同樣的寫字習慣
這張也被撕成兩半了
是凶手幹的好事吧
上面寫著某人是冒牌貨
看到自己的名字被寫出來
就撕掉了
N
是那個老太太
跟地説話根本牛頭不對馬嘴
簡直是破綻百出
那位關鍵的老婆婆不在這裡
她會不會是逃走了
怎麼了,小蘭
老…老婆婆
果然就是她沒錯嗎
快･･･快住手
把那把槍還給我
今天是收可燃垃圾的日子
怎麼能把這種東西丟掉呢
^ 介
^
真是個沒用的媳婦
"
受不了)
好重啊!
好重啊
接得漂亮 •
接得漂亮
名偵探果然有一套
這是你的槍嗎
上面有煙硝味
凶手就是你吧
那…那是…
我試槍的時候留下的
是來這裡之前,我在山上…
這麼說你是在練習射擊囉
不∞不是的
工廠被迫倒閉
我在那群放高利貸的教唆之下
開始偷偷私自改造手槍
可是進行得並不順利
我是活不下去才來這裡
但是…又下不了決心去死
就算這樣, 我也不會殺人
我不是殺人凶手
真的不是
看起來的確是改造手槍
但在這也無法進行子彈比對
而且冒牌貨並不是這個人
說起來
在這種地方
明明根本不可能叫得到計程車
為什麼被害者還要到外面去
等一下
我記得那個時候…
她那個時候到底是想要看什麼
~根本看不清楚
我懂了
所以她才會去外面
那是…
有一張照片被拿掉了,
難道是因為看到了那個
才遭人殺害的
於是在那之後
凶手就拿掉了照片
這就表示…
我懂了
這樣的話那個時候
那個人對老婆婆做出那種反應
也說得通了
還有另一件事
雅子小姐看到這張海報
好像想到了什麼
隨後就在停電的時候被襲擊了
絕對錯不了
地發現了
發現了凶手真正的目標
バド
●出発時刻を確認の
i
江戸
“時刻を確認のうえ
紗
好不容易才恢復通車
我的秘書又到哪去了
ゆはらしょつのすけ
湯原庄之助(65)
しぎかいぎいん
你要幹嘛
L
怎···怎麼了
我懂了
所謂的冒牌貨,站長
指的就是你沒錯吧
沒錯
要是貿然行動
就可能有人會受到傷害!
裡
雖然受到威脅
但雅子小姐
}
還是試圖找機會想要通知叔叔
不料卻被凶手發現
所以她才會……
好過分
過分的是這個傢伙
湯原把我的兒子害死了
やまざき こうそう
山崎 幸三 (60)
ぼくさぎょういん
土木作業員
湯原把我的兒子害死了
我兒子被誣陷收受賄賂
最後走投無路就自殺了
-
所以,身分被她發現
你就殺了她是不是
這全都要怪那個可惡的女人
過去一直不肯開口
明明知道
我那曾經是她同事的兒子
是無辜的
但是她卻為了自保
這是她應得的報應
你以為真實身份被老婆婆看穿
所以嚇了一跳吧
是啊
不過是我白擔心了
這都是為了讓我兒子沉冤得雪
就算是這樣
也不能任意奪走別人的性命
連雅子小姐也…
這樣的結果
並不是你兒子想看到的
他根本不可能開心
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
さみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只今我感到懷念
も
懐かしい気持ちになるのはなんでだろうか
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
き
うつむ
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた日常も
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
突然也好像漸漸有了色彩
真不可思議
ふしぎ
不思議だな 不思議だな
EIGUYEN BICH
THANH CUC 真不可思議AO CHAU
NGỌC THANH
心
ざ
し
THANH CỤC
NGỌC THANH
NAM HAI ART
THI THOM
VỤ TẠI
不思議だな
"
NGUYEN BÍCH
BAO CHAU
不思議だな
NGỌC THANH
NAM HAI ART
VỤ TẠI BAO CHAU
1.
1. 1
不思議だな 不思議だな
真不可思議
AUDIO PLANNING U
滴答滴答
いちびょう
いのち
さざ
1.
チクタクと一秒ごと
命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕乍示書
I
_
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛タケ
聿
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいたい
い
داد
なん
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
あい
只要有愛 謎題就會迎刃而解
なぞ
愛というパーツひとつあるだけで謎は解けていく
あい
只要有愛 陰霾就會一掃而空
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
原 万里菜 岡本浩樹 石渡
只要有愛 陰就會一掃而空
石
誠
あい
やみ
は
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
あい
只要有愛呵呵
愛というパーツひとつあるだけで
一定一定一定一定一定可以
ス・エンタテンメン
被送到醫院的
站務人員上野雅子小姐
順利保住了一條命
真正的站長嗎
太好了
那兩個傢伙也…
八
果然是真的爽
快去給我準備早飯
真是個沒用的女婿
寺･･･寺一
/
等等
奇怪;爸爸
你要去哪裡
我不是妳的女婿
沒辦法,就這樣剔管好了
對
就是那天晚上
在米花市內搶走三千萬元的搶匪
要你們取消改建工程
遺體就在那座曇柄寺的某個地方
你們兩個
下手殺害了自己的父親吧
一切都是為了
繼續非法領取年金吧
下集柯南
曇柄寺隱藏的秘密
曇柄寺
下集柯南提示
2的由來是什麼
案件滾滾而來的意思
次回おたのしみにね