I can't stop my love for you
Song Bˋ 买内里学
b
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Dong by 愛内里菜
每個人對足球抱持的想法
在彼此交談之後
竟然破解了命案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you
I can't stop my love for yoLI
希望兩人講述的未來中
との居場所があるように
2人語った未来に 君との居場所があるように
希望兩人講述的未來中
悪た赤米に君と居場所があるように
2人語った未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に 君との居場所かあるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
you♥
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
!!
以
要讓它成為你的一切喔
相信牽起的手 發誓會一起走下去
小雖然 最討厭"什麼的-
小林
雖然最什麼的
小木良
ノでもない=
大嫌い”なんてウソにも言わないけど
即使是謊言也不會說
(
但是"最喜歡"這句話
"大"!!
!
如果是謊言就不會說了喔!
生气!!
飯岡順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
11.
门
因為你的心已經被我獨佔
こいi
-
二寸八大力心
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりじめにするんだから
松
I can't stop my love for you
| an't
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for __
.
為了不讓兩人的愛分開
抱
一同擁抱著
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
-
到時就請給我一個大大的擁抱吧
☐
289.
.
阿笠博士這次帶著我們少年偵探隊
來到球場欣賞現場的足球賽
這場比賽
由我們支持的東京靈魂隊
打敗了諾画東京隊
ון
ךךךך
唱
在回程的電車上
被兩隊的球迷塞得動彈不得
沒有想到
就在乘客下車之後
卻發現了一個被人刺殺的死者
站長叔叔
千萬不要讓這列電車發動
因為有人被刺了
你説什麼
你說什麼
另外, 請你現在
立刻跟所有月台的驗票口進行聯絡
仔細檢查要走出驗票口的
東京靈魂隊還有諾瓦東京隊的
所有球迷的車票
只要有誰是在下午5點以前買票的
就絕對不要讓這個人離開車站
這是為什麼
先別問這麼多了
要是再拖延下去的話
兇手恐怕就逃掉了
這次遭人殺害的
是個支持諾瓦東京隊的瘋狂球迷
只要一有不順心
他就會隨時引發暴力事件
還常為此登上新聞跟報紙版面的
赤野角武先生
A
涉嫌行兇的人
有吉良蓮繪小姐
船戶三昭先生
以及大葉悅敏先生三位
嫌犯有三個人
現在只能證實
他們三個剛才搭乘的
都是塞滿人的電車
但是,光靠這點根本不能揪出兇手
一定還有什麼被我忽略的線索
可以解開這樁命案
瘋狂足球迷,下集
不過, 他怎麼會那樣…
不過,他怎麼會那樣··
奇怪
灰原同學去哪裡了
地説想去一下洗手間
你快告訴我
BIG的比賽怎麼樣了嘛
你剛才不是一直在聽收音機嗎
可是
剛才下電車的時候人實在太擠
把我的收音機擠掉了
我在電車裡跟月台上
都沒有找到
你真是沒用耶
一定是被什麼人撿去了
現在,雙方以零零的比數
進入了延長賽
拉姆斯這次又傳出了一記好球
接到球的是比護
對方的防守都追不上
這將是決定性的一球
比護現在拚命的往球門衝去
現在守門員蓄勢待發
比護…起腳射門
"
3%
糟了
竟然打到門框上了
難道說,老天真的捨棄比護了嗎
現在現場的噓聲四起
我看這個比護
挺像妳的嘛
諾瓦也就是法語的黑
從黑暗逃出來的叛徒
鬼扯
不過呢
比護跟妳一樣
會離開他的隊伍
自然也有他的理由
其實比護
還有一個同父異母的哥哥
他叫做遠藤陸央
到去年為止
他都一直在諾瓦隊擔任防守的職務
大部分的人並不知道這件事
除了姓氏不同之外
他們也一直沒有向外界透露
我是在兩年前知道這件事的
當年我參加國三的比賽
比護他們兩兄弟剛剛加入諾瓦隊
那次專程來看我
我還記得,比護那時候跟我說
你想不想跟我們兄弟兩個在一起
帶領諾瓦東京隊登上世界的頂端
L
沒有想到
諾瓦東京隊到了今年初
竟然會突然宣布
將遠藤排在主力之外
也就是說, 當初之所以會將
連J2都沒有通過的遠藤納入足球隊
只是球隊拉攏比護加入的
一個手段而已
比護在發現這件事之後
也就跟著加入後來雇用遠藤
當訓練人員的BIG大阪隊了
為的是能夠一起達成稱霸J1的夢想
比護選手倒下來了
裁判恐怕會舉黃牌
裁判竟然沒有出牌
不只這樣
BIG的前鋒
剛才雖然被裁判判了一個犯規
觀眾還是大聲歡呼
這簡直就是四面楚歌
難道我們國內
就再也沒有人肯支持他了嗎
等一下
我記得今天的出戰隊伍是
(東京靈魂隊VS諾瓦東京隊)
我終於懂了
兇手就是剛才說謊的那個人
如果說我的推論沒有錯的話
證據現在應該還在他的身上
171.
目暮警官
發生命案的車廂
已經移到車庫裡了
至於那節車廂的出入口
周邊月台的調查
也幾乎都已經做完了
那在車站能做的工作都已經完成了
接下來, 就要請你們三位嫌犯
跟我們到警局去
我們必須詢問案發當時的細節才行
す
吉良 蓮絵 (24)
ノワール東京サポーター
1,1.
大葉悦敏 (29)
ノワール東京サポーター
不可以
如果不把握住這個寶貴的機會
最有力的證據就會消失
還是你們有什麼不可告人的原因
非得現在離開命案現場不可呢
我說新一啊
你這個老頭子
說話的口氣倒挺像偵探的嘛
阿笠博士
難道你知道兇手是誰了嗎
不是
對, 我在聽過他們三個的說法之後
就立刻知道
兇手就是那個唯一說謊的冒牌球迷
有人説説 啊
冒牌球迷
我知道了
你說的就是這個人對不對
什麼
我記得你剛才說過一句話
你說你沒有看到前鋒的兩翼
最後射門得分啊
這又有什麼不對的
最後射門進網的是阿秀跟直木
兩個首席球員
他們兩個是在前線自由活動的前鋒
怎麼可能會是
只能夠貼著邊線活動的兩翼球員呢
$
MITA
MIT
是真的嗎
MIN
而且安排兩翼的這種打法
M
已經過時了
現在的足球根本不用這種方式佈陣
不是
其實我也是最近才成為足球迷的
所以説
我才會把阿秀跟直木兩個人弄錯了
我也不知道,
怎麼會認為他們是兩翼的球員
你根本是在胡説八道
那個兇手就是你
你可別胡說
我也只不過說錯話而已
他説得不錯
他所用的名詞, 或許的確是過時了
但他没説読
那會是誰呢
我所說的是
根本沒看到那場比賽的狀況
卻說得好像他一直在現場觀戰的
那號人物
不過這麼説也對
今天比賽的是東京的球迷
最矚目的東京區爭霸戰
觀眾席自然是座無虛席
兇手想要殺害的目標,赤野先生
如果也到觀眾席來參觀現場比賽
那很可能因為人潮的推擠
把赤野先生給跟去了
那兇手就應該
會先找個地方埋伏對吧
我想他應該是
在球場裡面的廁所埋伏
他可以透過收音機
得知比賽終了的時候
同時快速的走向球場出口
再來只要等待赤野先生出現就行了
不過, 博士所說的這個說謊的兇手
到底是誰啊
那
AB...
我就再來問一下他們三個人好了
看他們是不是真的在場邊看比賽
我當然有看比賽
還在正面的觀眾席
看到直木那一記頭槌
直木那記頭槌實在太漂亮了
才會讓我跟一個靈魂隊的球迷
當場吵了起來
我也有看比賽啊
就坐在諾瓦隊球門的後面
阿秀閃過好幾個防守球員逼到門前
後來還在門前把球傳給了直木
我都看了
至於說我呢
我是坐在靈魂隊
球場另一邊的觀眾席那裡
只是後來公司打電話來
我才會沒有看到射門的那一幕
不過, 你們兩位都知道
是由阿秀跟直木
他們兩個射門進網的吧
C
我當然知道了
射門之後
我周圍的球迷還一直在叫
阿秀跟直木萬歲之類的
你要是不相信的話
可以看看我手上的這張票根啊
你看
我的票根也還在
我的票根也在
拿去 '
拿去
既然這樣的話
那麼……
不過, 光憑一張票根並不能證明
你們三位有在現場觀賽
我們就來問這幾位
有看比賽的小朋友好了
我們今天坐哪個位子看球的啊
就是正面的觀眾席
我們就坐在旁邊
所以很清楚的看到阿秀閃過四個人
不過
我可沒看到同樣坐在正面觀眾席的
那個阿姨就是了
這是因為我們的位置離得太遠了
我説警官
你們不會因為他的一句話
就說我剛才說謊了吧
這當然不會了
那妳看到阿秀閃過四個人之後
是從球場的哪一邊跑向哪一邊呢
從右跑到左
照你這麼說起來的話
這個諾瓦的球門就應該是在左邊了
你問這個到底要幹嘛
其實在我看到門票之前
都沒有想到這點
今天這場比賽
應該是由靈魂隊主辦的對吧
對
一般日本聯盟的比賽
位在正面觀眾席左邊的球門後方
才是當地球隊的觀眾席
正面スタンド
有邊球門的後
才是來訪球隊的觀眾席
PO!OP
о
L
ཚ་
所以説東京靈魂隊
在這場比賽的觀眾席應該是在左邊
諾瓦東京隊的觀眾席
應該在右邊才
До
Д
怎麼樣
這下你們也看出
那個兇手在說謊的時候
所忽略的小地方在哪裡了吧
!
兇手忽略的小地方
這能不能請你再解釋得
比較容易了解一點
那好吧
就像我剛才說的
從正面的觀眾席來看
左邊是東京靈魂隊
正面スタンド
有邊球門的後
才是諾瓦東京隊的觀眾席
正面スタンド
阿秀先從右邊將球運到了左邊
再把球傳給了直木之後
才用頭槌射進左邊的球門
而且就在靈魂隊觀眾席的前面
也就是說這個時候
絕對不會有人
要在阿秀躲過對方防守的時候
還說他要攻過來了這種話
如果大葉先生
當時真的坐在諾瓦隊
位在右邊的觀眾席上看比賽的話
我想那恐怕是你聽了廣播之後
自己想像的畫面吧
才會說阿秀要攻過來了
這只是我的描述有點錯誤罷了嘛
其實,我也跟他一樣說錯了話
我…我沒有說謊
因為我看到阿秀
一直跑向我支持的球門的時候
才會緊張的一下子衝口而出而已
要不然
你可以去查一下我的門票的座位啊
這樣你就會知道
我是坐在諾瓦隊的觀眾席了
才怪
當時你根本就沒有坐在觀眾席
因為你根本沒辦法坐在那裡
最主要是因為你這身打扮
你沒有搞錯吧
這是…
這是背叛諾瓦隊的比護的背號耶
你要是穿了這身衣服
坐在諾瓦隊的觀眾席上
早就被打成肉醬了
可是阿笠博士
你說的全都是根據現場做的推論
必須要有物證才行啊
這個證據
現在應該還在他的手臂上才對
你是說在他右手臂上
留下的錶帶痕跡嗎
可是這只能證明他曾經
在擠滿人的電車裡抱胸這件事吧
我說的是另一隻手
另一隻手
,
MI.
11. 15.
你們可以想想看
名
如果在擠滿人的電車裡
10. 還要從手提包裡拿出一把刀子
ï!
3. 這種大動作反而會被別人注意到
所以大葉先生就拿著那把刀
做抱胸的動作
只要注意別讓別人看到那把刀
再隨時保持準備拔刀的姿勢就行了
當然他握住刀的手上一定有戴手套
如果, 我的推論沒有錯誤的話
應該還可以找到
在他不慣用的那隻手臂的內側
還有曾經把那把稀有的小刀
夾在腋下時所留下的痕跡
真是這樣
原來, 真的是你
我為了我弟弟
努力的研究足球,成為一個球迷
就想進行一場天衣無縫的計畫
沒想到,我還是被我弟弟給阻止了
你弟弟
就是我那個雙胞胎弟弟
一年前
他就是死在赤野角武的手上
赤野殺了他嗎
我還記得我弟弟
在一年前表示
要去看諾瓦東京隊的比賽
最後卻弄得遍體鱗傷回來
說他在球場的樓梯上跌倒了
但是那天晚上
我弟弟突然抵著頭倒了下來
陷入了昏迷狀態
三天之後就撒手人寰了
醫生說,死因是頭蓋骨凹陷
造成的腦內出血
後來我突然想到
我弟弟曾經提過
有個叫赤野的架設了一個
叫東京Hooligan的網站
これからもヒンヒン
·叫東京Hooligan的網站
これからもヒシヒン
在我看了他的日記之後
これからもヒンヒン
才完全得到答案
ザ
在今天比完之後
有個不知死活的傢伙
跑來抱怨我的網站
我就把那個死小子
從樓梯上給湯了下去
這些話我一輩子都忘不了
可是,
是,那
那未必是你弟弟啊
那就是我弟弟
為了查明真相
我還曾經跑去找赤野
那個傢伙看了我的臉之後
就一面奸笑一面對我說
你這個傢伙怎麼還沒死啊
所以我才會想為我弟弟報仇
好告慰我弟弟在天之靈
那這件球衣也是...
對
我弟以前
每次去看諾瓦隊比賽的時候
都會穿上比護選手的球衣
沒想到扯我後腿的, 會是這件球衣
我想, 也許就是這件球衣
就是我那不在人世的弟弟
留給我的一個警告吧
·難道不是嗎
我只要穿上這件球衣
諾瓦隊的球迷
就一定會注意到我的存在
我的內心已經被仇恨蒙蔽了
不是他
還有誰能夠點醒我呢
他好像在說, 你怎麼會這麼傻呢
好奇怪
灰原怎麼那麼慢啊
説得也是
灰原到現在還沒有回來啊
在那裡
你們看, 那邊的月台上
真的耶
2.
✓
她在那個地方幹什麼啊
G
往米花站的車應該要在這裡坐啊
她該不會是想…
譬
曾經做過叛徒的人
走到哪裡都沒有容身之地
到時候就可以忘了一切
逃到一個沒有風暴
沒有任何紛爭的地方了
不會吧
ㅏ
灰原
每當早晨來臨都會想著你
曾經只要待在身旁就感到很幸福
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時か觧つことに怯えて泣いてた
恐懼逐漸改變的人心
変わりゆく人の心
明明只要不奢望 ·就不會失去
明明只要不奢望就不會失去
L
望まなけれは失わないのに
明明只要不箸望「就不會失去
望まなければ失わないに
卻還是無法不去追求啊
求めずにはいられないよ
不論前方是什麼樣的未來
小户
(2'1')
夢醒之後 你依然很遙遠
只有心意超前 不斷空轉
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
真想挽著你的手漫步啊
灰原
可惡
幹什麼
叫得這麼大聲
難道,你以為我逃了嗎
不是
好了,小妹妹
不要再弄掉了
謝謝
收音機
其實我是在找光彦掉的收音機
我問了站員之後
他們就說清潔人員
也許已經撿到了
是嗎
你以前曾經說過…
你叫我別逃
我們是逃不過自己的命運的
你應該…還會保護我吧
不過呢
我也不是那種軟弱到
需要你來保護的弱女子就是了
灰原
聽說比護最後還是成功的射門囉
球迷因為他這一球
也整個改變了
其實我早就認為觀眾的噓聲
是對他一直沒有能夠展現實力
所給的斥責跟鼓勵
就算真的是這樣
跟我又有什麼關係
廢話一大堆
你少把我跟你這個足球迷相提並論
比護, 比護･･･
比護,比護…
XX
高興就坦白一點嘛
怎麼辦
現在這樣
不阻止的話, 結果不堪設想
可是, 我們要怎麼阻止呢
這個·
完蛋了, 完蛋了
真的有人...
被殺害了
下一集,名偵探柯南
小小的目擊者