人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
今天的案件和蜜蜂有很大的關連
在甜味之後卻有黃蜂的刺針
大家要注意柯南做的推理
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
10:0
命運的輪盤不停轉動
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
我明明如此幸福
但每當看到水平線 就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
運命のルレットして
命運的輪盤不停轉動
アレコレ深くえるのはMystery
不斷深入思考 Mystery
小
アレコレ深く考えるのはMystery
不斷深入思考 Mystery
PEDAS & Mystery
سالت
不斷深入思考 Mystery
「第一」
アコレく考えるのは ystery
不斷深入思考 Mystery
アレコレ深く考えるのは Mystery
你看 命運之人就在那裡
!
(東京ㄙ一七一)
ほら 運命の人はそこにいる
你看 命運之人就在那裡
(颡京
(中京ムービー
ほらの
にいる
你看 命運之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
我永遠注視著你
すっと君を見ていた
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
蜂蜜雞尾酒殺人事件
很痛耶
爸爸, 你說的這個山崎社長
就是之前那件恐嚇事件的時候
請了保鑣的那個
山崎開發公司的社長對不對
叔叔, 她今天為什麼要招待我們啊
說到這點嘛
人家會找我這個聞名全國
鼎鼎大名的名偵探毛利小五郎
當然是有事求我啦
.
相原信吾 (53)
かんりにん
請進
毛利先生已經到這裡了
請進吧
謝謝
山崎 裕美 (50)
やまごさかいはつ しゃちょう
山崎開発 社長
哪裡
社長還是一樣這麼的年輕漂亮
你真會說話
我來為你們介紹一下
這位呢
就是岩見鎮的鎮長
鉢巻先生
鉢巻八兵衛 (62)
いわみちょうちょうちょう
岩見町 町長
า
鉢巻八兵衛 (62)
いわみちょうちょうちょう
哪兒的話, 還請多多指教
中村 江里 (32)
やまざきしゃ!:
ひしょ
您客氣了
我是這裡的管理員, 敝姓相原
如果說你有什麼需要的話
還請儘管告訴我
千萬別客氣
好, 再麻煩你了
我先告辭了
這是什麼模型啊
不行啦,柯南
不可以亂碰的
沒有關係的
毛利先生
這就是我們目前正在計劃的
岩見溫泉旅遊勝地
除了溫泉之外
有高爾夫球場、熱門音樂俱樂部
還有一個遊樂中心
幾乎所有的設備
我們都考慮在內了
我們這次呢
為了能夠增加本鎮的人口
為我們振興鎮上的經濟繁榮
打入一劑強心針
所以特別和山崎社長合作
擬定了這次
建設溫泉勝地的一項計畫
明天就是我們正式開工破土的日子
所以這一次才會想請毛利先生
來幫公司做個宣傳
我們正打算
請您當海報的宣傳模特兒
或者是請您參加電視廣告的演出
要當廣告的模特兒啊
你們看這樣應該可以吧
你太容易得意忘形了吧
關於工作呢, 我們就談到這裡
相原, 可以提前開始慶祝活動了
是,我馬上把東西端過去
沒想到中午就能吃到這麼好的酒菜
真是太美了
豬肉火鍋配河魚跟山菜
這些全都是取自這個地方的
ハロ米
叱
是啊
鄉土料理也是我們
這個溫泉勝地的一大宣傳重點
看樣子好像是
二樓社長室的電話響了
我失陪一下
對了,鉢卷鎮長
你就把我們珍藏的那個東西
拿給毛利先生嚐嚐吧
霸
妳說那個啊
這包在我身上好了
D
我説相原呵
你把那個東西拿出來吧
這個傢伙在搞什麼鬼啊
你們珍藏的是什麼東西啊
等你看到就知道了
我說相原啊
怎麼,你在打電話啊
請你送啤酒跟果汁
各給我們一箱
麻煩送到山崎社長這兒來
那個東西, 我就自己拿囉
好的
這個玩意兒
可是我們鎮上最得意的東西
這是什麼東西啊
這是具有滋養功能
L
又能夠增加男人精力
用蠑螈和蜂蜜特別做成的藥酒
來吧,不要客氣
好
''
對了,我好像喝得太多了
我想我去先吹個風好了
你不要緊吧
還好還好
剛才天氣還好好的
一下就變天了
因為山裡的天氣變化得最快了
人家不是也說
女人的心就像秋天的天空嗎
C
L.,
那好像是山崎社長嘛
快去打電話叫醫生還有警察過來
好的
氣球
i
殺蟲劑的噴氣罐
沒救了
'P'
I
社長
真是太慘了
請問您就是名偵探
毛利小五郎先生吧
是
你好
我是本地值班的鈴木警官
而這位呢
就是在鎮上的診所服務的櫻井醫生
真是辛苦你們了
那這裡就麻煩你們了
我現在要去社長辦公室那裡
進行相關的調查
這道門用的不是自動鎖嗎
這種事我當然知道了
毛利先生, 備份鑰匙來了
這是殺蟲劑的味道
這扇落地窗
應該是從裡面鎖住了才對
社長是撞破了窗戶之後
來到陽台上
之後呢
又跌到這個木頭做的陽台扶手上
跌了下去
這怎麼會這樣呢
-
毛利先生
根據櫻井先生初步驗屍發現
山崎社長的死因是因為墜落
造成頭蓋骨損傷引發的猝死現象
這間社長室用的是自動鎖
二樓的落地窗
又全部都是從室內反鎖住的
當時我們在一樓
兇手想躲過我們的注意
從樓梯上到二樓來行兇是不可能的
如果要從暖爐的煙囪這裡進來
也不太可能
那這間屋子當時就是一間密室了
這是…
警察叔叔,這是蜜蜂沒錯吧
這叫做黃色的胡蜂-
對了
根據櫻井醫生的驗屍表示
山崎社長的頭部
還有好幾個被黃蜂叮過的痕跡
頭上有被黃蜂叮過的痕跡
請問一下, 這附近有很多黃蜂嗎
對啊
我記得你們社長
好像特別害怕黃蜂對吧
中村小姐
是
社長從小在這個鎮上長大
我聽她說過,在她小時候
因為黃蜂吃過一次苦頭
社長在小學六年級的時候
曾經被黃蜂叮過
據說差點沒命
最後還是相原先生救了地
所以相原先生是她的救命恩人
也因為這樣
她才會請他來幫忙管理別墅
她是這麼跟我說的
的確是這樣的
我平常都會特別小心
不要讓黃蜂進到別墅裡面來
所以平常都會準備殺蟲劑的
今年被黃蜂叮咬的被害人特別多
同樣的事在這之前
已經發生過好幾次
那我知道兇手是誰了
這個殺人兇手
絕對就是這裡的黃蜂
你們聽著
我想山崎社長她一定是
被那些從這個煙囪飛進來的黃蜂
攻擊致死的
क
雖然她順手抓了身邊的殺蟲劑
對黃蜂噴灑
不過因為過度害怕
還是撞破了窗戶,往陽台逃了出去
但是不幸的是
陽台的扶手因為年久失修
就這樣順勢跌了下去
所以說社長這次的死
可以說是件意外
可是山崎社長
為什麼不從入口這裡逃出去
反而要從窗戶逃出去呢
這是因為人在慌亂的時候
就沒有辦法在短時間之內
做出正確的判斷
這個黏黏的是什麼東西啊
這是…
°
也許這一次
根本不是個意外
這很有可能是哪個人
所設計的一套殺人陰謀
這是取蜂的時候用的防護衣
這兩瓶最近有用過的痕跡
這是乙醚跟硫酸
液態気氣
怎麼會有這種東西呢
等一下
那裡應該是下游的方向
這是一條釣線跟破掉的塑膠袋
這個黑色的污漬是什麼呢
煙囪上面本來應該有雨水的痕跡
現在都被磨掉了
煙囪裡面沾附的煤灰
好像有稍微被磨掉的痕跡
那是膠帶
地板還有一個洞
很好, 我知道兇手的手法了
他就是殺人兇手
柯南, 你在哪裡啊
那個小鬼又跑到哪兒去了
幹嘛
你突然不見了,害我擔心死了
你不要到處亂晃了
快點跟我來
別急,叔叔
接下來就包在我身上
你稍微休息一下吧
又怎麼了
爸爸
那是什麼聲音啊
怎麼回事啊
出了什麼事情了
各位, 我已經知道了
其實這是一件謀殺案件
這不是件意外嗎
你怎麼現在才說這種話呢
我這麼做是為了讓歹徒疏於防範/
因為我必須爭取時間
才能夠掌握證據
這個兇手故意製造意外的表象
但卻暗地裡, 將山崎社長給殺害了
你有什麼證據呢
不信的話
請你們看看入口這道門上的門把
就是房間這邊的門把
門把哪裡不對了嗎
我看並沒有什麼不同啊
妳看看門把接縫下端的部分
這是…
沒錯
那就是蜂蜜
如果說在房子裡遭受到黃蜂的攻擊
一般來説
應該都會從入口的這道門逃生才對
但是, 這個門把上塗了蜂蜜
就自然會沾上很多黃蜂
因此山崎社長
就沒有辦法打開入口的這道門
而反方向的向落地窗方向逃生
但是陽台上的木頭扶手
早就已經腐爛得不像樣了
因為兇手早就事先淋上硫酸
讓它腐爛了
不過,最關鍵的黃蜂怎麼說呢
沒錯
那些黃蜂也是兇手刻意設計好的
現在請你們看到後方的天花板
這個氣球
難道是…
#
這就是我們往河邊跑下去的時候
柯南和小蘭看到的那個氣球
後來那個氣球
被卡在這條河下游的一棵樹枝上
小蘭
妳看看塑膠袋裡面有什麼東西
裡面有黃蜂
兇手呢
先將大量的黃蜂
放進這個塑膠袋以後
就把它擺設在煙囪裡面
依我猜測
他可能是先在蜂巢上噴上乙醚
讓黃蜂睡著之後才採下來的
相原先生
倉庫裡面有一件
用來採蜂用的防護衣上面
就有乙醚的味道哦
那種防護衣
這一帶每家養蜂的人家
都會有一件的
那倉庫裡面那個平放著的液態氮氣
又是怎麼回事
那個是我們在夏天慶典的時候
給小孩作氣球用的
那個時候沒有用完
是這樣嗎
那裡面有三筒氮氣
依我看,你是想試驗一下
是不是能用氣球讓塑膠袋升空
一遍一遍的演練好
做最完善的準備才對吧
你這話什麼意思
你到底想說些什麼
唯一能夠做出這種設計的人
只有住在這裡的管理員
所以說, 相原先生
兇手就是你
你在說什麼
剛才山崎社長滾下河谷的時候
我明明就在客廳裡面
當時還跟大家在一起
我怎麼可能會去殺人呢
我想, 你在一開始
為了讓氣球暫時停留在煙囪裡面
就在氣球上綁了釣線
透過暖爐前面地板上的一個小洞
連接到位在下面的廚房以後
就把釣線綁在釘子上面
至於黏在塑膠袋上的這個膠帶
也黏著一條釣線
一樣讓釣線連接到廚房裡面
這麼一來, 你的設計就算是完成了
這個時候, 突然來了一通電話
山崎社長
就到她位在二樓的社長室接電話
在此同時
相原先生, 你正好就在講電話
對
其實那通電話
就是你打到山崎社長室的
好讓她依照你的計劃
到房間裡面去接電話
你在確定山崎社長
已經接到了你打的電話之後
立刻就先把黏在塑膠袋上的釣線
拉了一下
於是黏在塑膠袋的那個膠帶
就把塑膠袋扯破
跟著釣線一起掉下來
黃蜂就在這個時候飛了出來
又因為你早就用氣球
把煙囪口給堵住了
所以黃蜂自然就會飛到房間裡面
這個時候
黃蜂因為受到了驚嚇
就開始向山崎社長進行攻撃
山崎社長就一面拿著
隨時準備的殺蟲劑噴灑
一面往大門方向跑
沒想到, 她根本無法將大門打開
因為門把上面
早就沾滿了好幾隻黃蜂
沒有辦法了
山崎社長為了逃離房間
只好撞破落地窗
往陽台方向逃出去
沒想到這個時候
陽台的扶手早就因為硫酸腐蝕掉
就這樣,跌落到谷底去了
在大家衝出去的時候
你又立刻回到廚房裡
把另外一根釣線拉掉
這麼一來
那個氣球就順利的
從煙囪飛到天空上
い
而這一幕
剛好就被小蘭和柯南看到了
不過應該説人算不如天算吧
這氣球照你的計劃
原本應該飛到很遠的地方去的
卻因為突然下起了一場小雨
不巧被卡在樹枝上頭了
的確有一張膠帶
這裡的地板上,也的確有一個小洞
那些東西怎麼能當作證據呢
相原先生
L
你擺在腰上的毛巾
可以讓我們看看嗎
我問你
這條毛巾又有哪裡不對勁了
這個門把上面
原本應該塗著滿滿的蜂蜜才對的
我在想
你就是用那條毛巾
把蜂蜜給擦掉了吧
沒錯, 這條毛巾上的確沾了蜂蜜
除此之外,還有一點
相原先生
你放在褲子右邊口袋裡的東西
可以拿出來給大家看看嗎
你是怎麼了
快點讓大家看一看
那條釣線
就是你從原本
吊在暖爐裡面的塑膠袋上
所剝下來的釣魚線
那個時候
因為鎮長和柯南突然到廚房去找你
你就慌慌張張的
把釣線塞到口袋裡面去了
看様子
你好像連湮滅證據的機會都沒有了
還是你看到大家判定這是一次意外
就疏於防範了呢
雖然她在外人面前都說
她是感念我救了她一命
才讓我在這兒當管理員
其實我根本就像是
為了她這隻女王蜂
拚了命作牛作馬的工蜂
但是她跟我說過
只要溫泉勝地完成之後
就會提拔我做經理的
為了這句話, 一切的苦我都忍耐了
誰知道,這都是謊言
她說的一切全都是騙我的
所以我就忍不住了
我一直在計劃著
破壞明天的破土典禮
今天是我最後的機會
氷の上に立つように
Song by 小松未歩
松浦錠平
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走土薄冰上
。
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
想做看看這種危險的事情
給
郎 梅津秀行
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
跆木一郎梅津秀行
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
路木一郎梅津秀行
路木一郎
-
邮梅津秀行
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
鹷木一郎梅津秀行
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
龄木一郎梅津秀行
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
銘木一郎 梅津秀行
這
巳 人
00 1
月
希望心 描繪的夢想能實現
Forever M Destin
藤田正幸
Forever My Destiny
Forever M Destin
藤田正幸
Forever My Destiny
Forever M
Destin
藤田正幸
Forever My Destiny
Forever M Destin
藤田正幸
如果太空船降落在眼前
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如 太空船降落在眼前
友達だってし 地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都抛下
我一定會連朋友者 拋下
スタジオ エル
F.A.
F. A. I.
友達だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友者 拋下
スタジオ エル
F.A.I.
友達だって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
友達だっ し 地球を旅立つの
木田恵子
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大家都説
いい
вос
何もない毎日が一番だと言うけれど
平靜過日子最福
平靜過日子最 福
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
但我其實在逃避
因為害怕沒有尔王身邊的一天
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
像是走在薄冰上
氷の上に立つように内緒よ恋をしたって
我戀愛了 要呆密喔
我戀愛了 要保密喔
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
8. P
-
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M Destin
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M Destin
Forever M
Destin
པ་
還是我老爸有一套
又順利的解決一件案子了
推理得真精彩
1)
08°
沒什麼沒什麼
這根本是小case嘛
現在想想,我們肚子也都餓了
而且還沒有去泡溫泉呢
那好,我們就去泡個溫泉
磨練一下男子漢的本色
我沉睡小五郎啊
身心都越來越高明了
我看你最高明的
應該只有睡覺吧
我的天啊
這是搞什麼啊
房間裡全都貼滿了偶像明星的海報
不管是寫真集或是CD
每個都是一式兩份
而且,上面都有她們的名字
這絕對不是自殺
而是他殺
但是這裡是一間密室
兇手到底是如何逃脫的呢
下一集,名偵探柯南
^
浴室密室事件,上集