1.] 1. 41 IT
Song by 倉木麻衣
Song by 倉木麻
每個人的心中都有個謎
So 8 by
木麻衣
每個人的心中都有個謎
Song by
木麻衣
每個人的心中都有個謎
但卻隱隱的閃爍著光芒
花瓶竟然也能致人於死
兇手會如何面對
現場重建的狀況呢
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
二人だけのときいつも言えないから
因為兩人獨處時 總是開不了口
小KISS 時間為止的ㄛ二)未去
小小的KISS 停止了時間 就這樣
Need your love tonight
-
運命の障開在出行人君_人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
задыя воб
Q&
ふんの
探していた運命の瞬間を 出逢った君と
ていた運命の間を出逢った君と二人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を 出逢った君と 一人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を出逢った君と二人
探していた命の瞬間を 出達った君と二人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を出逢った君と 人
與你相遇 我們兩人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と
人
與你相遇 我們兩人
回憶起 下雪的站台
奇
飯岡順
思い出す 雪の小 ム君の簓か小さくなる
你的影子漸漸變小
色
飯岡順
思い出す 雪のホーム 君の影か小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す雪のホーム 君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す鸞のホーム鴉の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪の小 ム君の小さくなる
你的影子漸漸變小
すっとあなたにあげるよウィンターベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
烏光
裕
ずっとあなたにあげるよ ウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
烏光
にあげるよウィンター・ベル
E
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
窓にも上が
窗上的積雪
二ノを近付けるよ
=>20jját Day by day → jazbyc
使兩人靠近 Day by day
一人を近]けるDay by day 抱きしめて
人を近付けるよ Day by day 抱きしめて
現在 抱緊我吧
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
此刻 抱緊我吧
在這星星落下的夜晚
因為毛利叔叔
不願意幫護田秀男找尋遺失的手錶
少年偵探隊便出動了
當我們在公寓裡
找尋那支手錶的時候
同一棟公寓的住戶
出月映子突然走了進來
在房間裡看起了一捲錄影帶
☐ 1000.
0110000
就在這個時候
我們也在洗衣機裡找到了那支手錶
沒有想到…
影音室傳出了花瓶破碎的聲音
當我們趕去的時候
發現出月小姐被人用花瓶擊中頭部
就此丢了性命
兇手應該就是護田先生
但是他有不在場證明
根本就不可能行兇
他到底是怎麼辦到的呢
除了這件事之外
我還聽說
依我看,好像有什麼人
正在暗中調查毛利先生的一切
我們發現,警政署那裡
凡是毛利先生過去曾經協辦的案件
紀錄全都不見了
很不尋常吧
那些紀錄, 是什麼時候不見的
這個嘛…
我記得好像是…
就是你們也被連累
公車被劫那天的事
不對
被盯上的人不是毛利叔叔
不定…
難道,做這些動作的…
會是他們
犯罪的紀念品, 下集
新一, 高木警官說了什麼
其實也沒有什麼要緊的啦
我就說嘛
L
你還是什麼都不肯説出來
少人人
我看我們是平分秋色吧
也對
新一啊
你真的在瞞著我什麼事情啊
沒有啦
我怎麼會呢
只要正義感一經撥動
你就奮不顧身的
非要揭發真相才肯罷休
為了不傷害任何人
又得單獨挑起所有的壓力
對你這種類似少年般不穩定的性格
讓我充滿了極度的好奇
你大概還沒有發現
這種正直的味道
已經讓我跟那個女孩
以及你自己
都被這種孤獨又危險的氛圍
團團圍住了
工藤新一
好像有怪味道耶
真的郎
好像什麼東西燒焦了
會不會是微波爐裡的味道啊
就是這個味道
就是從這裡傳出來的
可是裡面沒有東西啊
柯南
這些好像是乾燥花
我看不像耶
倒有點像枯了被丟掉的感覺
這麼一來
那個東西應該還在附近
可惡
在哪裡
那麼明顯的東西
會藏在哪裡呢
難道在別的房間
還有好多的三明治耶
我吃一個沒關係吧
元太,你真是貪吃鬼
三明治
等一下
難道說…
有了
我找到了
他用的果然是這個手法
這麼説來
影音室那裡…
有什麼事嗎,柯南
是這樣的
白天我在這裡射紙飛機
結果一下子射偏, 就拿不到了
你射到哪裡了
就在電視上面那個窗簾裡面
高木警官幫我拿好不好
沒問題, 沒問題
我馬上幫你拿
真是的
雖然他的腦袋比普通小孩靈光
不過小孩就是小孩
沒有耶, 柯南
我並沒有看到什麼紙飛機啊
上面有好多機器耶
真不錯耶
你在幹什麼
還不快點下來
是
不過你買的機器還真不少
機型比較舊的, 比較少用的機器
我就把它擺在上面了
柯南
時器
你快下來啦,柯南
我明白了
原來是這麼回事
其實出月小姐今天在這裡看的…
是她這輩子最後一場電影
她完全不知道這是護田先生
所編排的一場殺人故事
就不明不白的死了
(毛利偵探事務所)
真是怪了
也沒聽她說今天要去什麼地方啊
我已經有答案了
那目暮警官怎麼説
他說我這個推論滿有趣的
所以很願意跟我配合
很好
現在就看你們的了
就照我剛才跟你們說的做
別忘了
好
你的臉上寫滿了擔心的表情
在擔心你的女朋友對不對
雖然說,我不知道高木警官
對你說了些什麼
不過我要勸你
最好保持理智
不要讓她知道你的身分跟組織的事
不過, 你們男孩子
拿到巧克力會得意忘形是很自然的
拝託
我才不會得意忘形呢
其實我那天
根本就沒有對地説什麼
新一啊
你不是收了小蘭做的巧克力嗎
沒錯
既然這樣的話
那你怎麼沒有…
說了只會讓她想見我
我要是隨便說句話
只會讓她比現在還要想要見我一面
像我這種只會讓她一昧等待的男人
看到她無怨無悔的等待
就更沒有勇氣在她面前現身
我實在是不想再看到她
為我流眼淚了
即使因為這樣
讓她忘了我, 我也不會後悔
說得這麼幼稚
很好笑吧
真是苦了你們了
什麼
有個東西被偷了
是真的嗎
我們怎麼敢騙你呢
真的有個東西不見了
其實那個兇手真正的目的
就是到這裡偷東西
總之, 你跟我們去廚房就知道了
那,你也一起來吧
好
好了吧
你們快説
到底是什麼東西被偷了
就是這個
大碗公啊
不是大碗公啦
被兇手偷走的不是碗公
而是碗公的底部
你看
其他同樣花紋的碗公底部都好好的
可是這個, 底部卻不見了
沒有錯
因為
我在買的時候它就沒有底部了
我想那大概是個瑕疵品吧
報告警官
我們都已經準備好了
準備什麼啊
護田先生
恐怕得請你跟我們一起過去
我們要做個簡單的現場蒐證
那好
就請你跟我們一起到出月小姐
被花瓶打死的凶案現場去吧
請進來吧
電源
放影機的電源是開著的
怎麼
架子上的放影機
是不是有什麼問題啊
不是
這台放影機
我只是在看它前面這一落的錄影帶
不好意思
是我暫時放在這裡的
因為數量實在是太多了
我來回想一下
被害的出月小姐在看完錄影帶之後
先讓錄影帶回帶
在她要把錄影帶拿出來的時候
兇手就從背後突襲了她對吧
那, 我們就實際的把錄影帶放一次
重建現場好了
い
現在, 由高木老弟扮演兇手
那被害人就委屈阿笠博士好了
不
不行嗎
也不是啦
不過還是由我來吧
因為出月小姐
常常會到我這兒來看帶子
還是對這比較熟悉的人比較好
這倒是
那就麻煩你了
我們首先把這捲帶子
放到最下面的放影機裡頭
л
然後被害人
就一個人坐在那張椅子上看電影
沒有錯吧
那麼, 被害人在看完電影之後
就將帶子回帶
你怎麼了
把帶子倒回去啊
好
在她倒帶的時候
兇手就抓了放在玄關的花瓶
悄悄的從她身後接近
就在她看帶子倒好了
按鈕將帶子退出來的時候
兇手也舉起了花瓶
護田先生
快點啊
去讓帶子退出來啊
好
我這就去拿
我看…
叔叔, 你為什麼不用遙控器呢
對啊
叔叔拿的這個遙控器
上面明明有退帶的按鈕嘛
這是因為…
J
10 ( (is (
1:1
這是因為…
不然我來幫你退帶好了
這些錄影帶不會掉下來的
因為我們已經事先
把架子那個放影機的密碼
重新更換過了
那麼護田先生
我現在就來公布你的犯行
リ
你事先將下面這個常用的放影機
和架子上的放影機
調整到可以利用
同一個遙控器來啟動
又在上面這台放影機裡頭
放一捲帶子
接著就在放影機的退帶口前
放上那個裝了花和水的花瓶
為了能推倒花瓶
帶子自然是放在最下面的放影機裡
之後只要將架子上的簾子拉上
準備工作就完成了
然後你就以出月小姐
想看的錄影帶做為誘餌
讓她進入這個房間
再請她看完之後
將錄影帶回帶交還給錄影帶店
她在看完之後
自然會用遙控器把帶子退出來
就在這個時候
架子上的帶子也同時將花瓶推倒
而她為了將帶子取出
就正好被花瓶砸了個正著
也就是說,你只要掌握住
她平常在這裡看錄影帶
會有的幾個動作
就能夠確切算出花瓶掉落的時間了
就像這個樣子
架子上的放影機
在帶子退出來的時候
要是碰到什麼東西
帶子就會自動再縮回去
你只要事先將那捲帶子錄好聲音
再將帶子轉到最前面
這個時候就會自動放出聲音來
在花瓶摔碎之後
任何一個人只要聽到
有人跑步和關上大門的聲音
都會自然的認為是外面的人所為
再加上她又將音量開到最大
聲音自然分外清楚了
你之所以把帶子
放在最下面的放影機
主要是考慮到花瓶掉下的距離
至於你會用計時器
切斷上面那台放影機的電源
那是為了避免警方拉開簾子的時候
產生不必要的懷疑吧
我想現在我們應該已經說對了
將近九成了
至於玄關那個花瓶·
就是那些碗公
你把它像三明治一樣疊在一起
再放到玄關上對不對
後來,你就趁做三明治的時候
偷偷把它拿進廚房
將它拆開之後
再把它跟別的碗公放在一起
這就是你原本插在花瓶裡的花
你先用微波爐烘乾之後
才把它丟進垃圾桶
這些是你太太生前插的花耶
好可憐
那根本不是我老婆插的花
你們想想
那個女人來參加別人的喪禮
竟然還買這種花
我們家現在根本沒有多餘的錢
去買花了
都是股票害的
那個女人
瞞著我勸我老婆融資買了股票
讓地背上了一大筆債
最後把她逼上了死路
那, 她不是死於交通意外囉
對, 在她對我說了股票的事情之後
第二天就自己跑去撞車
留給我的只有一封信跟那支手錶
她說她不想毀掉那支手錶
就先把它脫掉了
說起來我老婆
根本就是被那個女人給殺死的
她送的花
怎麼樣都不關我的事
h
Y Y
先到警局再說吧
可是,這些花還是太可憐了
་་༦/
它們原本可以開得好好的
能開花的時間本來就不多
現在還被別人烘乾了
也對
沒事了
那我先回去囉
對
嬌嫩的花朵生命很短
儘管它想避風躲雨
即使勉強築了一道牆擋著
還是會因為眷戀陽光而枯萎
一旦暴雨襲擊
再豪華的牆都無法抵擋得了
你懂這個道理嗎
工藤
可惡
怎麼都沒有人接電話
小蘭, 叔叔
快點跑啊
抓到你了吧
救命啊
對了,小蘭也許·
正在做飯
小蘭
這頓飯只做到一半
辦公室的電視也沒關
難道說…
似乎有人在調查毛利先生的一切
會是他
Gomph. GARNET CROW
朝が来るたび君のことを想う
每當早晨來臨都會想著你
Song by GARNET CROW
朝が来るたび君のことを想う
每當早晨來臨都會想著你
朝か来るたひ君のことを想う
曾經只要待在身旁就感到很幸福
腸か経つことに怯えて泣いこた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
おり
時が経つことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時か経つことに怯えて泣いてた
恐懼逐漸改變的人心
明明只要不奢望 就不會失去
卻還是無法不去追求啊
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求呵
木田恵子
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求呵
木田恵子
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求呵
木田恵子
不論前方是什麼樣的未來
どんな未来がこの先にあっても
APUスタジオ
横手博人
ユメヲミタアトデ君はまだ遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
横手博人
ユメプミタノトテ君はまた遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
ユメプミタノトデ 君はまだ遠くて
IGIZA studio)
ユメヲミタアトラ 君はまだ遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
只有心意超前 不斷空轉
気持ちたけ先走って空回り
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
岩井伸介
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
岩井伸介
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
岩井伸介
持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
岩井伸介
花の雨が降るこの道は変わら
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの道は変わらず
花の雨力降るの道变行方寸
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
東京現像所
花の雨が降るこの通は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
東京現像所
花小雨降百二の通変寸
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
東京現像所
花の雨が降るこの道は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこのは変わらず
花の雨が この道は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
真想挽著你的手漫步啊
我是誰啊
小蘭姐姐
答對了
小蘭姐姐,妳到哪裡去了
我去超市買東西啊
爸爸今天賽馬
賭中了一個很大的空門呢
空門
所以爸爸就樂得跟什麼一樣
說什麼今天要吃牛排
快點去買肉跟酒來
所以我才會晚飯做到一半
就急急忙忙跑出去買東西啊
那家超市不早點去
比較好的肉就會被搶光了
那叔叔又到哪裡去了
我想大概是到附近去找人炫耀了吧
你等著,柯南
小蘭姐姐今天會烤個
不輸高級餐廳的牛排給你吃
對了,小蘭姐姐
甘安...
我也許認識那個
戴著黑色針織帽的人
什麼事
妳·
DR...
妳不要……
妳不要...
妳不要把肉給烤焦了
我不會的啦
包在我身上
小蘭怎麼可能會認得他嘛
這個信封怎麼了
圈、叉、三角
嫌犯總共有58人
目前僅有的線索就是
這圈、叉、三角的符號
這倒挺有意思的
下一集: 名偵探柯南
情急之下的應變之道,上集
i
: