那個
只不過是小時候的傳說罷了
也許吧
死羅神大人的傳說是
破壞這片土地的人
將會受到當地守護神的懲罰
一個在當地
廣為流傳的民間傳說
直到九年前
有個人的女兒
在這片森林的湖裡
喪失了性命為止
不會吧
真的有嗎, 在這片森林裡
是的
那個少女進入森林之後
就再也沒有出來
村民總動員不斷地尋找
一直到第三天傍晚
感到疲憊的村民之中
開始傳出了一些流言
因為破壞
從古至今不成文的規定
在黑夜裡進入森林的那個少女
森林的守護者
死羅神大人發怒了
所以受到了懲罰
而且
聽到這個流言的
那個少女的父親
後來又不聽大家的勸告
在即將日落的時候
又進入森林尋找少女
就這樣一去不回
就在兩天之後
在森林裡發現了失足滑落
掉入湖中溺斃的
那位失蹤少女的遺體
!1
我記得她的名字
好像是屋田多麻子
妳說她姓屋田
是的
就是寄信給你的那個
屋田誠人的妹妹
那麼
之後進入森林尋找女兒的…
那個父親是…
對, 就是誠人的父親
至今還是下落不明
說不定
誠人的父親也是被死羅神…
可是, 不能因此就斷定
這是那個虛構人物所做的吧
本來我也是不相信的
可是…可是我看到了
黃昏的時候
在被夕陽染紅的樹上
無聲無息地
露出牙齒可怕地微笑的
那個白髮的怪物
妳…妳說什麼
會不會是把猴子看成人了呢
那才不是什麼猴子呢
上個禮拜
村公所的人也都看到了
可是, 這就奇怪了
為什麼那個怪物
非要殺害村長
跟他的夫人不可呢
只因為在晚上進入森林嗎
因為村裡的開發案
日原村長
本來打算要在森林那裡
建立一個很大的觀光設施
原来如此
因此觸怒了死羅神大人
是這樣嗎
沒錯
案發後那個建設案也取消了
但是對於村裡的英雄
日原村長來説
他似乎一直認為
那是為了村子未來的發展
立意很好的計劃
英雄
你不知道嗎
他年輕的時候
可是奧林匹克運動會
日本隊的田徑項目候補選手呢
不過他的拿手什麼項目
我也忘記了
想知道可以去看看
都在二樓他的房間裡
真的耶
好像在很多比賽中
都得到了優勝
可是都沒寫是什麼獎項取
為什麼都只有這些獎牌
吊帶都被拔掉了嗎
這是仁王的像耶
我看看...
還滿重的耶
而且雕工很精細, 刻得很漂亮
可是…為什麼只有一尊呢
說起仁王的話
通常還有兩尊一對的
金剛力士吧
現在這一尊是閉著嘴巴的哼將
照理說
還有一個張開嘴巴的哈將
兩尊一起才對
仁王的哈將
在一年前發生命案的當晚
就和村長夫人的珠寶物品
一起消失無蹤了
原来如此
也就是說被兇手帶走了
這尊仁王像很貴嗎
是的
這是江戶時代
著名雕刻家的作品
現在的話
一尊價值至少要500萬圓以上
5500萬圓
等一下, 這就更奇怪了
要拿的話為什麼只帶走一尊
兩尊一起帶走的話
價值不是更高嗎
不知道
可是這一點
那個人當時好像也注意到了
就是一年前
曾經來到這個現場的…
那個工藤新一
工藤
↓
你還是什麼都想不起來嗎
工藤
……小蘭
小小蘭
妳在哪裡
這裡…
妳過來這個房間一下
一定會嚇一跳的
新…新一的照片
我記得
這個是新一
第一次接受雜誌採訪的照片
好懷念哦
而且還把照片放大了
這張照片也太大了吧
新一解決的案件
全都整理歸檔了
這間是誰的房間啊
是誠人的房間
因為誠人
以前曾經非常的崇拜
這個高中生偵探
所以,當他知道工藤新一
也會來參加
那次命案的調查的時候
真的非常高興
他相信如果是他
兇手一定會被揪出來的
但是這個人得到的結論卻是
村長逼迫家人一起自殺
這個結論連誠人聽了也很沮喪
他的母親在他很小的時候
就因病過世了
而當時把孤苦無依的誠人
收為養子一起生活的人
就是日原村長
他們是很典型的O型家族
村長, 夫人,還有大樹少爺
都很開朗大方
他生活得很幸福
能夠擁有一個這麼溫馨的家
所以,那樣的村長
怎麼可能殺害自己的太太
他實在很難相信
但是他也只能反覆地對自己說
要接受這個事實
那都是因為誠人
他相當相信你這個名偵探
但是…後來的事實證明
這個名偵探所揭曉的命案真相
是錯誤的
那就是日原村長
被告知患有癌症
所以因此自暴自棄的殺人動機
根本就是完全錯誤的
沒有錯
誠人他不但寫信又打電話
好幾次想跟你取得聯絡
卻一直找不到人,他很難過
甚至直接去找你
希望你可以重新調查
可是你人又不在家
那是當然的囉
變小怎麼能夠待在家裡呢
沒想到如今你出現了
-
居然喪失了記憶
不要開玩笑了
讓我一個人……
可不可以讓我一個人
在這房間靜一下
我覺得好像能想起什麼事情
這樣的話
你就暫時一個人靜一靜吧
不要急,好好地回想一下
!
這麼說…日原村長的兒子大樹
現在寄養在城山先生的家裡啊
是的, 半年前誠人也是一樣
對了
有件事我一直覺得有點奇怪
為什麼他叫屋田誠人
既然是已經被日原村長
收養成養子
不是應該改名叫日原誠人嗎
是的, 在戶籍上是那個名字沒錯
可是
他覺得自己跟村長同姓的話
有點太高攀了
所以
誠人他一直沿用原本的舊姓
新一他出來了
怎麼樣, 想起什麼了嗎
算了,不要垂頭喪氣的
反正記憶早晚都會恢復的啦
T
我還以為這個工藤
又會耍什麼花招
照這樣看來
他的記憶還沒有恢復
什麼花招
是啊, 我可是知道的一清二楚
工藤同學,你的陰謀
看看你那張臉
難道你以為你能夠瞞得過我嗎
要是你徹底覺悟
想要坦白所有的事情
就請來我現在住的湖東旅館
那樣我也許會考慮
好心的在報導裡幫你美言幾句
重點就是你想要隱瞞的那些事
也就是那些
絕對不能說出來的真相
絕對不能告訴任何人
絕對不能…說出來的真相
我說那個記者小姐
真是個奇怪的人啊
什麼意思, 她說工藤有陰謀
反正, 現在能確定的是
怎麼看都像是強盜殺人案的
這一起命案
被這個偵探小子
推理成夫妻一起自殺的結論
以及殺人動機
完全推理錯誤這件事
還有一個就是…
在這個森林裡
有著一個來歷不明的物體
現在還隱藏在裡面
和葉
比方說…我只是打個比方而已
自己很喜歡
而且一直想要見面的人
突然出現在自己的面前
可是失去了記憶
如果是和葉妳會怎麼辦
這…這個嘛
那樣的話我一定會嚎啕大哭
因為好不容易重逢的喜悅
可是他卻忘了自己
那樣強烈的悲傷跟喜悅
同時一起湧上心頭
要是…沒有那種心情的話
那他就不是自己喜歡的人
而是普通的朋友了
說得也是
T
וד!
不對…
剛才
那是我這個笨蛋的笨想法啦
可是我卻什麼也感覺不到
只是…只是覺得新一…
好像離我越來越遠的感覺
不要擔心
等他恢復記憶之後
所有的一切都會恢復原狀的
我到底是怎麼了,真是的
下雨了
這下糟了,我們跑回旅館吧
快點跑……
新一不在房間裡嗎
早上起來
我就發現他的被子是空的
這怎麼會
我剛剛問過附近的村民
有人看到他
就跑進圖原村長的房子裡
難…難道那小子...
已經恢復記憶了嗎
工藤
MATATA
工藤的鞋子,還有女人的鞋子
你聽到沒有, 工藤
在這裡啊
你已經恢復記憶了吧
所以才會來這裡的嗎
對吧,工藤
响
你怎麼了
怎麼會有這麼多血呢
工藤,怎麼了,發生什麼事了
不知道,我的腦子裡一片空白
等我回過神, 已經在這裡了
是我做的嗎
那個人…是我殺的嗎
這個大嬸好像還有呼吸
什麼嘛
果然是在這裡啊,偵探小子
這個人不是那個報社記者嗎
怎…怎麼回事
怎麼流這麼多血
這些等一下再說
快點去叫警察還有救護車過來
不對…
暫時先叫救護車過來就好
為什麼呵
為什麼啊
這個大嬸的傷勢
應該是被誰攻擊了吧
笨蛋,妳還看不出來嗎
要是就這樣把警察叫來的話
滿身是血的工藤
一定會被認為就是兇手
不會吧
你該不會…
笨蛋
工藤新一他怎麼可能殺人呢
這一定是陷阱
有人故意安排成
好像工藤動手殺人的樣子
你們不要忘記了
這個村裡
憎恨工藤的人到處都是
而且
要是現在工藤被警察帶走的話
不可能短時間脫罪
一定會長時間進行調查
要是那段時間
工藤吃下去的藥效失效的話
那就糟糕了
總之,和葉快點叫救護車
大叔去把車開過來
把工藤藏好帶走
我知道了
好
救護車的聲音
還有警車的聲音
越來越近了
是誰叫來的
原來如此啊
你們對一年前
在這裡發生的那件殺人案
抱持著疑問的態度
不但昨天晚上曾經來過這裡
今天早上再來這裡的時候
就發現了腹部被刺傷倒地的
報社記者
河內深里女士
我這樣説應該沒錯吧
名偵探毛利小五郎先生
是
...
那麼…來到這裡的時候
除了被害人之外
真的沒有別人了吧
對…對吧
沒關係,反正兇器還在這裡
等一下
再調查一下門口留下來的足跡
兇手是誰應該很快就查出來了
足跡
是警察的說法
就是鞋印的意思
可是…
為什麼單憑這個就知道呢
因為昨天晚上下了一夜的雨
淋濕的地面上留下了足跡
就是被害人和兇手的鞋印
很深, 而且很明顯
可是,警察先生
也可能是我們的鞋印
不, 你們來到這裡的時候
太陽已經出來地面也已經乾了
鞋印會很淺
再把你們放在門口的鞋子
比對一下就知道了
讓人在意的是
地面還很潮濕的時候
很早就來這裡的兇手的鞋印
為什麼在地面乾了之後
還會從這個屋子的後門
往外面走出去呢
地面幾乎乾了之後才來的人
從鞋印看起來應該有四個人
@
可是這裡卻只有三個人
加上
第四個人的鞋印不知道為什麼
也是從後門走出去的
這個謎題
沉睡的小五郎
是不是可以解開呢
الثة
不行, 這個我還沒想到
聽好,工藤
雖然有一點小,你忍耐一下
等我找到真正的兇手
就把你從這裡放出來
你等我
I
那個小不點小姐
W
電話中提到藥效
那個小不點小姐
大約只能延續24小時
..
在日落之前
無論如何
我都要把這一次的事件解決掉
平次
-
我不行了
我不想再繼續説読了
就是啊,服部
就是啊, 服部
還是把真相坦白說出來
跟警方一起調查比較好
這兩個傢伙什麼都不知道
現在的情況非常的不利哦
:
看樣子今天…
在警察來之前
進入那間房子的人
只有我們四個
跟被害人河内
還有那個偵探小子
這六人而已吧
這是真的嗎
我在四周非常仔細地調查之後
2.
發現裡裡外外
都只有我們六個人的鞋印
而且, 新一的鞋子
是昨天晚上平次
才在這個村子裡面買的
就算再怎麼把新一藏起來
警察也會馬上發現
這是詭計
一定是有人
把他們兩個叫到那間屋子
用藥或是什麼東西讓他們睡著
穿著工藤的衣服
刺向河內的腹部
可是,如果是這樣的話
那個人的鞋印
應該也會留下來才對吧
所以我才說
這一定是兇手的詭計
一定是用什麼方式做到的
等等
那個房子應該是上鎖的才對吧
為什麼兇手可以進去屋裡呢
工藤跟河內小姐
應該都沒有那間屋子的鑰匙吧
說的也是
昨天晚上我們去的時候
是那個叫城山的警察開的門
對了
城山先生
又為什麼有那棟房子的鑰匙呢
是大樹少爺給我的
那麼, 除了你之外
還有什麼人有那間房子的鑰匙
那間房子的主人日原村長
還有他的夫人所用的鑰匙
後來都是由我保管
再來有鑰匙的人
應該就只有他們家的養子
誠人才對
不過他現在下落不明
話又説回來
在誠人
去東京準備考試的這段期間
仝6合
鑰匙
好像暫時交給來幫忙打掃的
他的同學冰川小姐
我想後來
應該有物歸原主才對吧
о
我記得
就是在誠人
去參加大學考試的那一天
發生了命案對吧
J
是的
這麼説來
那個叫做冰川的小姐
也有點可疑了
是啊
如果鑰匙曾經交給她的話
就可以趁機複製一把
正
...
一年前工藤推理錯誤的命案
跟今天早上的案子
都是那個小姐…
什麼推理錯誤啊
雖然那個房間裡
的確被弄得凌亂不堪
可是也有可能
就像新一推理那樣
是日原村長
殺害了他的夫人之後
為了偽裝成強盜殺人的樣子
才故佈疑陣的啊
笨蛋
雖然一年前案發的時候
也是因為下雨
地面也是潮濕的狀態
可是跟今天不一樣
是在房子周圍找到的
那時候只有從外面的路
到後門來回一次的
一個人的鞋印而已
而且兇手還穿著那雙鞋子
在房間來回走動
要是日原村長
想把這個命案
偽裝成強盜殺人案的話
穿著鞋子走出房子
再回到這間房子裡的話
那雙鞋子
一定會出現在這房子裡的某處
說…說的也是
要是從房間裡面
把鞋子丟出去的話
警察應該早就找到了吧
F
從那個房間的陽台到湖這邊
大約至少有30公尺的距離
應該是去不到的吧
可是, 這些事情
新一應該也都知道才對吧
是啊
所以昨天晚上開始
我就一直在想這個問題
不對..
現在比起一年前的案子
今天的更急
就算假設成拿著鑰匙的兇手
埋伏在那棟房子裡面
可是在那個房子裡作案之後
不留鞋印進出是不可能的
是不可能犯罪啊
不可能犯罪
不可思議的殺人手法
可是, 要是新一的話…
要是新一的話一定…
可惡
要是工藤沒事的話
我們兩個一起想
一定馬上就會找出答案的
會不會
真的是因為觸怒了死羅神大人
為什麼是死羅神大人啊
因為昨天村民都說了
新一失去記憶
是因為觸怒了
森林裡的死羅神大人
所以昨天晚上
睡覺之前
我和小蘭一起問了旅館裡的人
真的被死羅神詛咒的話
應該要怎麼辦才好
結果答案是…
在有太陽的時候去森林
要是看到死羅神大人的話
就要用最大的聲音把他叫住
然後
只要用虔誠的心
不斷地祈禱的話
就能把原來的詛咒解開
生活在這裡的人是這麼傳說的
可是實際上
真的看到死羅神的人幾乎沒有
可是
旅館的人也説
那個報社記者大
也曾經遭到詛咒啊
這是真的嗎
聽説一年前
來採訪那個案子的時候
跟她一起來的女兒
進入森林以後就再也沒出來過
這件事情大家也知道
小蘭不見了
難道她…把剛才的話信以為真
自己跑進森林裡面去了吧
死羅神大人…
求求您
讓新一恢復原來的樣子吧
您不嫌棄的話
我願意把自己混濁的心
奉獻給您
所以求求您讓新一…
變回他原來的樣子
T
求求您,死羅神大人
مرده
☑
,
H.
出…出現了
真的…出現了
等・・・等等
不行, 我害怕到發不出聲音
這個聲音…
是不是小蘭的聲音
發生了什麼事
小蘭
小蘭･･
妳在哪裡
不行, 全身都好痛,動不了
我到底在做什麼
就這樣跑進森林裡
三
然後掉下來
Myj
像個瓜一樣
:
L
死羅神大人
求求您
讓新一恢復原來的樣子
☑
在不斷飄落的風雪中
小
) )
撐起傘來和你見面
1)\"
きみ
ホ
い
傘をさして 君に会いに行く
第一次意識到除了自己重要的人
6151/1, 6) :)\\.\
たいせつ
初めて自分以外に大切なもの
浦和めぐみ
烤茄
我會真心守護你"
灬 ་
1:"
J
去回過頭在街上發誓美
ふ
はんこ
3:0
1:
","
「本気で守りたいよ」と振り返る街に誓った
回過頭在街上發誓
ふかく
',!"'
1.1%, "
まわ
11:0
「本気で守りたいよ」と振り返る街に!"った
不要停下來 繼續往前走
1:
だ
立ち止まらないようにまた歩き出す
不要停下來 繼續往前走
1:
だ
ふる
た
我會等著你
-
君が待っているから
有愛的心閃耀光輝
いかか
かかや
恋輝きながらまたを見るに決めた
輝きながら また "***を見るに決めた
有愛的心閃耀光輝
." \.\.
かがや
い
有愛的心閃耀光輝
かがや
恋心 輝きながらまた夢を見る手に決めた
願意再次擁抱夢想
恋心 輝きながらまた夢を見る事に決めた
APU MEGURO STUDIO
願意再次擁抱夢想
恋心 輝きながらまた夢を見る手に決めた
APU MEGURO STUDIO
1, 151/1
過了14年
いつ
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
"
14年目にして 自分もう一度リセットして再生してみるよ
11/15 M
ト
JA
☐ Y
試讓自己再次設定重生
いち
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
試著讓自己再次設定重生
陽光灑落的日子
木漏れ日が 虹にあたって揺れている
樹葉映照著彩虹搖曳
こ
も
U
lit,
木漏れ日が虹にあたって揺れている
時間溫柔卻也殘酷地微笑著
し、かん
ハバ
時間は優しく 残酷に微笑む
在有限的命運之中
!
1.1.1)1
限りある 運命の中
唯有你 一直緊緊擁抱在心上
"
君だけを ずっと心に抱きしめて
יד
0:
D
/'/
怎麼都是那個偵探小子的照片
還有報紙的報導
i
-
奇怪
()
已經包紮好了,到底是誰
衣服上沾有血跡
兇器上有指紋
雖然無論從哪個角度來看
這個人就是兇手
о
不過也沒錯
因為這個傢伙就是兇手
下集柯南特別篇
新一的真實身分和小蘭的眼淚
下集柯南提示…
"!\
-死羅神大人的報應
.0
恋かい
下一集新一的記憶
次回おたのしみにね
恋かい
還有案子的真相…
次回おたのしみにね
!
じかい
次回おたのしみにね