"1
"
我和小蘭接受叔叔的邀請
三人一起去
位於大分的別府溫泉玩
血池地獄跟鬼山地獄、
'
説到別府温泉、
就是地獄巡迴對吧
地獄巡迴啊, 好期待哦
,
話雖如此
有一件事讓我很在意
找我們一起來旅行的叔叔本人
不知道為什麼,一直保持沉默
不好意思,請坐
剛剛那聲音
謝謝你啊
不客氣
高木
別張揚
看不見…你看不見我
你看不見我
他是怎麼了
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
ど
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
My Arvers
Ⓡ
我想告訴你這所有的秘密
ひみつすべ
この秘密全てを伝えたいんだ
天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理,穿透所有謎團
神情詭異的高木警官和叔叔
懷抱不祥預感前往九州
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
ぞ
さひ
its
A
空を寂げに見上げる君を見る
我明明就在一旁
はた
身は開きもわかるほど そばにいるの
近到連你眨眼都知道
ばく
おばた
俺は焼きもわずにいる
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
わ
ふわ
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まじ
近くにいてでも遠くて君と交わらない
即使是永無止境
いつまでも続く
不確定的未來
ふたし
確かな型でも
我也會尋找還看不見的出口
でぐちもと
はし -5-5
見えない出口求め 走り続けるから
繼續奔跑
まだ見えない出旨求めり続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
どんなに迷っても君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
心心燒
Arvers
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
戀愛的地獄巡迴之旅
別府篇
'別府車站"
府駅
"
'別府車站"
つか
別府駅
以前
噴放出溫泉的場所
帶有令人無法接近的恐怖氣氛
因此被稱為地獄
かまど地獄
這是赤鬼
在爐灶上方迎接遊客的爐炷地獄
かまど地獄
在爐灶上方迎接遊客的爐灶地獄
好棒哦
!
既寬闊又漂亮的顏色
?/
L
r
什麼都看不到了啦
うみじご
海地獄
因為鶴見岳火山爆發
-
海地獄
而產生的海地獄
-
海地獄
つ
噴出許多煮沸泥漿泡沫的
鬼石和尚地獄
おに いしぼうず じごく
鬼石坊主地獄
གན:
同時飼養著河馬和火鶴的
やまじごく
山地獄
-
J
好可怕
0 0 ==
山地獄
おにやま じごく
被稱之為鱷魚地獄的鬼山地獄
∃池地獄
能在這裡
しらいけ じごく
看到亞馬遜叢林食人魚的
白池地獄
しらいけ じごく
龍巻地獄
從地底噴發出熱水的龍卷地獄
一つ
-
龍巻地獄
連煙霧都呈現紅色的血池地獄
ち
いけじごく
血の池地獄
像這樣
漫步在八個地獄之中的
地獄巡迴之旅
是在別府觀光的重要景點之一
要拍了
好
有沒有拍好
i
要看嗎
怎麼了,柯南
態
島麼了
"
那個人揹著好大一個行李呢
d
那個男人
話説回來爸爸呢
果然
一只靠一張照片就要找到線索
是強人所難啊
爸爸
你一個人到底在那邊幹嘛,
你一個人到底在那邊幹嘛
.
沒有啦,我什麼也沒做啊
6:
˙˙這是什麼啊
笨蛋, 還…還給我
H
☑
you'r
៦០០)
爸爸, 這個人是誰啊
不, 就算妳問我是誰
那個…就是那個
叔叔
我建議你老實說比較好哦
لنا
لنار
其實啊
昨天
有個有名的仲代電氣公司的社長
來到了我的事務所
你說你女兒失蹤了
是的
我的女兒麻奈美
なかたい ひでとら
仲代秀虎(58)
なかたいてんき
しゃちょう
仲代電気の社長
在今天早上擅自出門旅行後
なかたい ひでとっ
仲代秀虎(58)
なかだいでんき
しゃちょう
仲代電気の社長
在今天早上擅自出門旅行後
留下了一張字條就消失了身影
這可真是令人擔心
知道她可能前往的地點嗎
關於地點
我在她房間裡找到一張照片
歡迎來到地獄
那是位於大分縣
ほかい よっ そっ
細貝 洋三 (40)
なかたい
ひしょ
仲代の秘書
別府賣的地獄巡迴旅的門票
ほそがい ようそう
細貝 洋三 (40)
なかだい
ひしょ
仲代の秘書
別府賣的地獄巡迴旅的門票
別府
其實
小女オ剛決定要結婚而已
結婚對象名叫江原健一郎
目前是電子企業的社長
公開雙方的婚約以後
一位名叫做裕之的男人
就送來了這張照片
裕之
那是她以前交往過的男子
我對他們的交往一無所知
根據細貝秘書的調查
他們是小女在畢業旅行
前往別府的時候認識的
該名男子
是在當地製造和紙的職人
兩人分手之後
仍然用書信往來好一陣子
説不定他
手中持有兩人親密的私密照片
打算用那些照片來威脅小女
如果你的假設是真的
那可真是個垃圾般的傢伙
我想小女
應該也很怕這件事情曝光
被我跟她的未婚夫發現
才會一個人跑去見裕之一面吧
這實在太危險了
她有可能會被捲入犯罪之中啊
但是
如果去找警察協助的話
會被媒體當作八卦
而本公司的評價…
公司評價根本就不重要
不
我只是擔心
這樣做的話
會傷害到麻奈美小姐的心
所以才會...
我知道了
令嬡的事情
就交給我毛利小五郎解決吧
總之,就是這麼一回事
我原本想
若無其事地假裝是家庭旅遊
什麼若無其事啊
真是的
一開始就告訴我們的話
!
我們也願意協助啊
話說回來
這個極樂饅頭可真是好吃
你是什麼時候買的
前往海地獄的時候
| 真受不了
真受不可
真的很好吃
對吧
"由布院車站"
兔
由布院駅
"由布院車站"
少
え
由布院駅
"湯之坪街道"
ゆ
つぼかいどう
湯の坪街道
"由布院玻璃之森"
"由布院伴手禮"
可以像這樣堂堂正正的
跟佐藤小姐約會
簡直就像是作夢一樣
話說回來, 高木
真虧你能拿到休假呢
你負責了之前
那起持槍搶匪事件對吧
我聽說到現在都還沒有破案
---
那件事
因為我一直忙著監視
所以目暮警官要我先放個假啦
!
要我放個假啦
這樣啊
नु
這裡有個東西想讓妳看一看
好美哦
對吧
驷
i.
也可以舉辦結婚典禮哦
か
由布院ステンドグラス美術館
結婚典禮
ゆふいん
由布院ステンドグラス美術館
對
好,她看起來很有興趣
只要進行順利
就能一口氣製造出
只屬於我們倆的美好回憶
好美哦
柯南
我這邊的風景比較棒哦
這裡一個人也沒有
過來跟我一起泡吧
笨蛋,那邊還有妳在不是嗎
我說小鬼頭啊
你為什麼
決定要在這間旅館呵
麻奈美小姐的照片上面
有拍到這間旅館的接送巴士
真不愧是柯南
爸爸他根本就察覺不到
什麼
我名偵探小五郎
早就察覺到這點程度的線索了
是哦,真的嗎
當然是真的
可惡
انشار
爸爸他似乎僱用了偵探
到處在找我
我不知道你到底在做什麼打算
但是已經結束了,放棄吧
這溫泉真棒啊
很寬闊的露天溫泉呢
對啊
RAJ
r
怎麼了
剛剛那個姊姊
長得跟麻奈美小姐有點像耶
什麼
妳沒事吧
是…是赤鬼
赤鬼
等
De
ܕ܂
体麼
找到小女了嗎
沒錯
我告訴地説
妳的父親非常擔心妳
地就決定
明天要跟我們一起回去了
這樣啊
我也很擔心她,立刻就過去
社長
明天跟後天都有開會行程啊
開會什麼的根本不重要
我要坐早上第一班列車
去接她回來
拜託你處理了
我知道了
о
為什麼, 到處都找不到足跡
那個痕跡是…
早見裕之
是我的前男友
我跟他只交往到半年前
なかたいまなみ
仲代麻奈美 (22)
なかだいしゃちょう むすめ
仲代社長の娘
而那位前男友
卻特地把這張照片寄送給妳
是的
我才剛剛跟現任男友訂婚
看到照片後害怕得打給他
他就立刻叫我到別府來
也就是說
他拿這張照片當作你的弱點
進而威脅妳的人身安全
他的手上有你們兩個交往時
拍的親密照片
試圖逼迫你花錢買下
什麼親密照片
例如說,那個..
親親之類的
爸爸, 問那種事情太失禮了
昨晚那隻鬼的真面目
是不是就是裕之先生本人呢
我不知道
總而言之
原笨我希望裕之的事情可以
對爸爸跟未婚夫保密的
妳的未婚夫江原健一郎先生
是公司年銷售額二十億的社長
即使工作繁重
他的時尚品味
仍然備受眾人矚目
有沒有裕之先生的照片啊
\有的,雖然是半年前的
你看
"早見裕之(31) 和紙職人"
はやみ ひろゆき
早見裕之 (31)
わし
和紙アーティスト
長得跟那個墨鏡男子不一樣
起霧的感覺好浪漫哦
好機會
願意在那個教堂舉辦婚禮
佐藤小姐
T
是,我是佐藤
誰啊,偏偏選這個時候
目暮警官
নই
找到持槍搶匪的車了嗎
就在大分海洋宮殿水族館
海之卵的停車場嗎
大分
高木因為感冒請病假
我明白了
我一個人就可以了
我現在立刻前往大分
對不起啊
因為我實在
抽不出時間跟妳一起休假 「/
不要找藉口
對不起
是警官的話就用工作扳回一城
走囉
OOO
"
"大分車站"
おおいた えき
大分駅
讓你久等了,社長
,辛苦你了,毛利先生
辛苦你了,毛利先生
這邊這位
是麻奈美的未婚夫江原
我是江原
我也非常擔心麻奈美
特地陪同前來接她
江原先生
還不知道裕之先生的事
我已經告知他了
他說他非常樂意接納小女的過去
這樣啊
那…麻奈美呢
地説要在房間裡換一下衣服
應該差不多要...
歡迎來到地獄
話說回來, 她怎麼會那麼慢啊
我去看一下狀況
麻奈美小姐, 我要開門囉
爸爸, 快過來
麻奈美小姐她...
室內怎麼會這麼亂
爸爸, 緊急出口開著
輪胎痕跡還很新
應該是剛剛才離開的吧
毛利先生, 麻奈美她…
應該是被不明人士給帶走了
被帶走了
I'
畏
是仲代社長吧
你…你是誰
你女兒麻奈美在我手中
什麼
如果希望她平安回到你身邊
如果希望她平
回到你身邊
A
就準備一億圖圓的現金
一億日圓
要是敢去報警
她就會小命不保
我知道了
我會照你說的去做
拜託讓我女兒平安歸來
一小時後我會再聯絡你
!
請問犯人就是裕之嗎
應該沒錯
他犯案的可能性非常的高啊
太奇怪了
這個綁架案一定有內幕
我們是警視廳的佐藤跟高木
非常感謝你們的協助
பற்
辛苦兩位了……
壹
看起來不太像是棄車逃離呢
或許犯人就潛藏在這附近
•530°
這込
犯人很有可能會在中途襲擊
贖金的搬送就交給我來處理吧
小蘭姊姊
你身上有帶著螢光筆吧
有啊, 為什麼要問這個
小鬼
你偷偷摸摸在那邊幹什麼
我是仲代
錢都準備好了嗎
j
把錢裝在麻奈美的黃色包包中
然後拿到高崎山自然動物園
高崎山自然動物園
"1
贖金交由江原健一郎負責搬送
讓江原
三十分鐘內過來
為…為什麼知道我的名字
如果犯人就是裕之的話
那麼會知道
麻奈美小姐的未婚夫姓名
也不是什麼怪事吧
他該不會打算要加害於我吧
別擔心, 有我跟著你
江原
這件事關係到麻奈美的性命
一定要聽從犯人的指示
好
"大分海洋宮殿水族館 海之卵"
大分マリーンパレス水族館うみたまご
歡迎各位來到
大分海洋宮殿, 海之卵
高木
我這邊並沒有看到任何
像是犯人的人
我也沒有
這條路往前走
會抵達高崎山自然動物園
我們還是過去看看吧
たかさきやましぜんどうぶつえん
1.
☐ N
о
據說總共有1500頭
野生的日本獼猴.
是哦
聽說猴子鑽過人的胯下
就會有好姻緣哦
好驚人的猴子數量啊
Δ
這下子根本沒有辦法搜索了嘛
等一下
是這裡嗎
怎麼了
Q.
還給我
高木
毛利先生
我正在調查綁架事件
不要來妨礙我
我也是耶
我是為了調查
持槍搶匪事件而來的
持槍搶匪事件
毛利先生
這麼重要的工作
"
還是別交給我比較好
你在說什麼
這可是關係到
麻奈美小姐的性命耶
該怎麼辦
畏
把包包放在猿岩石的上方
猿岩石
NV /
所謂的猿岩石油
是看起來很像猴子側臉的岩石
如果情侶一起找到
就會有幸福降臨著
就會有幸福降臨
在那邊
真的可以爬到岩石上面嗎
囉唆
現在可不是說那種話的時候
可惡的犯人會從哪裡出現呢
感
接下來就是等犯人現身了
等一等
可惡
柯南
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
す
なぜ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる何故?
「我」究竟是「誰」
是為「何物」?
「我」 究竟是 「誰」
是為「何物」 ?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
ひ
「恋」はいつの日も若くせつないミステリー
中村秀一
XEBECzwei
「戀愛」 永遠是青澀難解的懸疑
こい
あお
「恋」はいつの日も 若くせつないミステリー
「戀愛」 永遠是青澀難解的懸疑
こい
あお
「恋」はいつの日も 若くせつないミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE
ood-bem LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
THANH CUC THI THOM
NGUYEN BICH
MY TIEN VAN VUONG BAO CHAU
向「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
は
いま
を逃げて行くんじゃない ばたいていくんだ
録音スタジオ
沒錯 就從這裡起飛
とた
ここからそう飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこ じぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
京現 戸
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこ じぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝 「那片廣闊天空」飛去
じんせい かこ じぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
梅本 享 小島 哲 縄田正樹
北田修一 木田 努 油井卓也
原方而後遠方傳來≫
誠
とお
≪そして遠くから≫
一句「我喜歡你!」
さみ
す
高木, 你在哪裡
佐藤小姐
在我抵達之前請絕對不要亂動
!
我現在
以持槍搶匪的嫌疑犯身分逮捕你
犯人的車子到底在哪裡
不行,我完全看不到
佐藤小姐,我馬上過去
下集柯南
戀愛的地獄巡迴之旅
大分篇
糖
靴
-下集柯南提示…
鞋子。