君と約束した優しいあの場所まで
心by 枝々IN (t)
db
君と約束した優しいあの場所ま
君と約束しに優しい六のま
ます。
友情,戀愛,推理
就因為有承諾才會努力
破案關鍵竟然在傳統礦車上
.只要利用常識就能看出事實
只要利用常識就能看出事實
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
最近常常夢到
莉が姉突然消失的夢境のよう
對於垂頭喪氣的我
妳什麼都沒說
小学飲「遇刊少斤廿5
只在回袋中
用手緊緊握住我的手
就像爭妍鬥豔的百花一般
在無精打采的濔沖
P.A'
物選げな時に
更顯亮麗
かたかがや
ルンが輝くように
我們曾約定
要到達那個溫柔的地點
現在仍然彼此競相向前奔馳
飯岡順一
業務誠
現在仍然彼此競相向前奔馳
-
我們曾約定
在那鮮豔的季節之前
無法見面的日子也會增加
缅
えない自分總有が満天會見面
の日にか
我們曾約定
要到達那個溫柔的地點
逃脫的道路一旦增加
反而更容易陷入迷宮
即使沒有標示的道路
ひょちキー
たとえ機械のな
万直延續
頭いたとしても
しん
我仍會以信任作為路標:
信じ合う 潮那溫柔的地點前進吧……
釣魚大賽的悲劇,下集
li
וויי
在園子的邀請下“*
我們來到奧古湖
《
參加在這裡舉辦的釣魚大賽
我們在這認識了
有奪冠資格的
點
點川沙織(27)
粘纖織小姐
小鸟
鳞渕 拓也(29)
大会粘川紗織小姐
** や
鳞渕 拓也 (29)
大会鱒流拓也先生
یانه
胪
船木敏彥先生一行人
以及擔任自由作家的
在第一天的比賽結束後,
在第一天的比賽結束後
當晚鱒流先生跟船木先生
似乎就為了什麼事
在澡堂吵了起來
沒想到第二天上午
就在我們釣魚旁邊沒有多遠
就發現船木先生
被人以鈍物敲擊頭部
倒在當場
我看那個地方
大概被詛咒了吧
這話怎麼說
水井先生,這是什麼意思
~ 老實說早在半年之前
也曾經有一個人死在那裡
當時死的是什麼人
他叫做蟹江健介
他跟粘川小姐
還有鱒流先生的感情都不錯
半年前
也曾經有個人死在那裡
這絕對不是巧合
恐怕那個兇手
就是他們兩個之中的一個
既然這樣鱒流先生
請問你
你從10點到10點半之間
在什麼地方可以告訴我嗎
你說10點到10點半之間
那個時候我都在鐵橋下面
鐵橋
你在鐵橋哪一邊
靠近國道那邊
ر
你說什麼?國道那邊
對,沒錯
可是船木先生被殺的地點
正好是在距離那座鐵橋
100公尺遠上游的草叢
好像是這樣吧
我看到警察趕到那裡的時候
也嚇了一大跳呢
()
要去那個草叢所在的位置
必須從你的後面經過
船木先生經過的時候
你都沒有注意嗎
我沒有注意到有誰經過
因為我在專心的釣魚
請問這裡有誰可以證明
你當時沒有離開鐵橋下面呢
沒有
沒有不在場證明
鱒流先生當時也在那附近
請問
什麼事
我能離開這裡了嗎
不過我們隨時
還會想到什麼問題的
།
མ
當時沒有聽到他的叫聲
也找不到他的石頭
也找不到敲他的石頭一
柯南,我們不繼續釣魚了
我哪還有心情釣魚
你們要想釣魚的話就去吧
我知道了
警官
把遊艇帶過來的人
也就是那個去租船的人
所有的人
不在場證明都確認過了
不過當時並沒有一個人
在發現屍體的現場
那他沒有用船了嗎
這麼一來
兇手就只有可能
是當時在奥谷湖的左岸
是當時在奧谷湖的左岸
田口
單獨行
KAT
橫溝警官
我剛才去了被害人
昨天晚上投宿的那家旅館
其中有個客人
說了一些很可疑的話
什麼可疑的話
具
那個人說有個叫拓也的男人
曾經和被害人
在浴室裡面發生過爭執
臼
背
是嗎
很好
也就是說
你跟船木之間有過爭執
你們幾個小鬼一
在那聽什麼
"
我們只是在釣魚而已.
我們只是在釣魚而已
對啊
凿呢
這裡
是前年的冠軍得主選的地方
就表示這裡
一定可以釣到大魚
對…就像鯨魚那麼大
釣到那麼大的魚
我們拿不回家
我们拿不回家
那就傷腦筋了...
你們幾個
要是釣到那麼大的魚
到了學校可要好好炫耀
那當然了...
受不了
真是一群囉唆的小鬼頭
說吧
是這樣嗎?鱒流先生
一直不說話
對你只會更加的不利
畢竟那天晚上有好幾個人
曾經一到
你跟船木先生發生過爭執
那是因為
因為什麼
船木先生說的話莫名其妙
我才會忍不住
大聲的回他的話而已
他說什麼
這個嘛
他說了些什麼
他問我是不是喜歡粘川小姐
fi..
他可以幫我們兩個人
從中間牽線
所以我才會用吼的
就只有這樣
他還跟我說他只要開口
粘川小姐
就絕對不會拒絕他的介紹
粘川小姐絕對不會拒絕
船木先生的介紹
記得昨天晚上
她也很不情願的
跟著船木先生去喝酒
在半年前這裡也死過一個人
柯南
我們到這裡來要幹什麼
警察在這裡調查過
都沒有查出什麼東西
『我們就算到這裡
也不會有什麼線索的
回去吧
光彥說得沒錯
這裡的確沒有凶器
而且我們當時
也沒有聽到船木先生的叫聲
傳統的礦車
石油的味道
背心上的污漬
對了
元太,張彥
我們快沿署鐵路找
我們快沿著鐵路找一
為什麼
因為船木先生
不是在這裡被人殺害的
在這條鐵路的某個地方
應該可以找到
他被人殺害的地點
我們走
到底要走到哪裡
根本什麼都沒有
馬上就走到奧谷車站了
一定會找到什麼的
我快餓死了
累死我了
−這個不是船木先生的相機嗎
這個不是船木先生的相機嗎
這裡才是真正的行兇現場
但是兇手是怎麼...
ร
•
:
請問一下
從10點到10點半之間
有沒有哪個人
曾經到過這座橋上呢
沒有啊
那…那個帶攝影機的人呢
那...那個帶攝影機的人呢
他是在9點50分左右
從水壩那裡過來的
"
就從你們上來的那個階梯
走下去了
在那之後
有人從這座橋上經過媽
在警車經過開始大肆辦案前
都沒有人上過橋
た
。
是這樣啊
不過今天一大早
粘川小姐曾經來過
دی۔
然後從那邊下去的
粘川姐姐
好像是7點半左右吧
過了大概10分鐘
她就又回來了
我就知道是粘川小姐
不過她是怎麼..…
柯南,你大概了吧
柯南,你大概忘了吧
我們還得把那艘船還回去
沁沁
你說你曾經看到粘川姐姐
順著久谷筋往上游走去
當時她在哪一
當時她在哪一邊
我想想看
當時我面對湖,她在左手邊..
應該在這邊才對
她如果從這邊走上來
要想用石頭打到當時
在橋的另外一邊的船木先生
就非得
從這座橋上走過去不可
可是
那個警衛又說
當時並沒有人經過
再說
他如果是在這裡被殺害的話
怎麼會陳屍在那裡
她是怎麼運過去的
難道他是掉到湖裡以後
被湖水衝到岸邊之後
突然醒了過來
爬上岸才斷了氣
دنیه
船木先生的身體並沒有淋濕
也沒有用汽艇
但是他的屍體會陳屍在那裡
怎麼想都太不正常了
而且命案的第一現場
應該就是這兒
柯南
再不把船還回去
他們會另外收費喔
她到底是用什麼方法
柯南,那艘船
我知道了
我們就划到租船那裡吧
這樣也好
好快上去
元太,我們就把這個丟掉吧=
元太,我們就把這個丟掉吧
那是什麼
我們撿到了這個
在哪裡
就在久谷筋
和大路交叉的那附近
那條手帕
怎麼了
那條手帕是粘川姐姐的
是嗎
i
;
那我知道了
報告比賽成績
這次的優勝
總重量是30500公克
由流拓也先生奪得冠軍
我們現在請
代理委員長鈴木園子小姐
將優勝獎盃頒給鱒流先生
請大家以熱烈的掌聲鼓勵他
請發表感想
這次能找到好的地點
才會這麼幸運
下次比賽我會更加努力的
你如果就是兇手的話
我一定會找到證據的
接下來呢
是總重量
以22680公克贏得第二名的
粘川紗織小姐
ar
請對大家說幾句話吧
我本來想贏得二連霸的
很可惜
這次敗在鱒流先生手下
希望明年能夠
順利的
把這麼大的獎盃帶回家
現在請大家再次以掌聲一
恭喜他們兩位好嗎
謝謝大家
第17屆鈴木盃奥谷湖大賽
就進行到這裡
·謝謝大家的熱情參與
警官
她這樣
跟沉睡小五郎是同樣的狀況
你說什麼
粘川小姐,請你稍等一下
現在有件事
還得請你先說個清楚再走
妳為什麼要殺害船木先生
ก
.800
妳說什麼?粘川小姐她...
你在我代理委員長的
這屆比賽裡
為什麼要做出這樣的事情
快,請你告訴大家
,
你在胡說什麼
其實案發的時候
紗織明明就在
谷湖的另外一邊
這根本就不是重點
因為
船木先生被人殺害的地點
根本就不是我們發現的位置
這怎麼可能
柯南,把那個拿給大家看
好
這個照相機
是我們幾個
在久谷筋的路旁邊發現的
這是船木叔叔的照相機
他昨天才幫我們照過
所以我記得
什麼
被害人的照相機在久谷合
這個照相機
怎麼會掉在那個地方呢
"
那裡就在久谷橋下面
這些則是當時在
照相機裡的底片洗出來的照片
喂
样
سا
那裡面
有一張
是拍攝傳統礦車的照片對吧
拍攝那張照片的位置
就在久谷橋的橋墩
跟懸崖交接的地方
也是就在那裡
唯一一段平坦的部分
你們只要問問鐵道迷的話
就會知道
在那裡拍攝傳統礦車的效果
是這一帶最棒的
粘川小姐
你昨天晚上
接受船木先生的邀請之後
好像喝了點酒對吧
那個時候你就問了他
要刊登在
鐵道迷上的照片拍攝的位置
才得知了那個位置
可是船先生
當時明明是倒在
距離3公里外的鐵橋對面
我不是已經說過
那根本就不是重點了嗎
i
橫溝警官
船木先生的那件背心上
沾了一個黑色的污漬
請問你有沒有注意到
這個嘛
鑑識人員的報告上
是有提到這一點
那個成分好像是油還是煤油
對
那就是
牽引礦車的柴油機關車
所排出的廢氣
IL
WES
w
廢氣...
船木先生就是被人利用礦車
從久谷橋的橋下
放在車頂
運到被發現的位置的
在車頂
她在船木先生
瞄準礦車按下快門之後
就把石頭放下
正中他的頭部
船木先生在受創之後
就順勢掉到了礦車的車頂上
船木先生就這樣
躺在車頂通過了鐵橋
一直到彎角
才被礦車從車頂甩了下來
他的遺體
就一路滾到了被發現的地方
哪有那麼巧的事
這絕對不是巧合
因為有輛列車
10點50分的時候
會從奧谷湖車站發車
粘川小姐
為了讓船木先生掉到車頂
都計算好了時間
才會動手將他殺害
那麼遺體會掉在那裡
也在她的計畫之內了
應該是這樣
什麼
就算他再怎麼大意
我想船木先生
也不會這麼容易
就被紗織殺害才對
再加上
橋上如果有石頭
或什麼掉下來的話
那個駐守在橋邊的警衛
也應該會看到才對
我早就已經跟警衛確認過了
他說從10點到10點30分之間
都沒有任何人
從那座鐵橋上經過
既然這樣
紗織就不可能會殺人
其實不管任何人
都會這麼想的
但是粘川小姐卻殺了人
而且是經過綿密計畫
才下手殺人的
這怎麼可能呢
紗織案發當時
和他根本就在久谷筋
完全不同的兩邊
我說的沒錯吧,紗織
沒有錯
但是早上7點半左右
粘川小姐卻曾經
從鐵橋旁的階梯走到橋下
這點那個警衛可以證明
就算她在那個時間
有去過那裡好了
這跟命案又有什麼關係
柯南
來了
"
這是什麼
只塊普通的板
只是塊普通的板子
那個是元太跟光彥
坐船到案發地點的途中
撿到的東西
地點就在久谷筋
和大路會合的地方
粘川小姐
就是在那裡用了這塊木板
怎麼說
粘川小姐在7點半
走到了那個地方
就將木板
放在船木先生
站立的位置的正上方
她只要將木板的一半懸空
讓木板維持在
隨時有可能掉下去的狀態
再在那塊木板上放一顆石頭
10點7分
粘川小姐就出現在
鐵橋對面釣魚的平台
對著正在拍攝礦車的照片的
船木先生頭部上方
這只是妳的猜測而已
你有證據證明
妳說的是真的嗎
拓也先生
你聽到
粘川小姐要去久谷筋時
難道不會覺得很奇怪嗎
久谷筋好像根本不是
釣魚的最佳地點吧
粘川小姐既然志在優勝
怎麼會到那種地方呢
再加上
鉤在那條釣線上的那條手帕
就是粘川小姐的東西
那條手帕那麼平常
也許是別人的手帕
那就請鑑識人員檢驗一下吧
上面應該會出現血液反應
可是上面看不出血跡
粘川小姐
妳好像昨天
幫步美處理傷口的時候
就用過那條手帕對吧
我猜想
你是故意讓步美的血液
沾到那條手帕的
當然了
上面現在自然沒有血跡了
只不過粘川小姐
血跡只要一旦乾了
之後不管妳洗得再怎麼乾淨
都會出現血跡反應
妳洗那條手帕的時候
距離擦拭步美的傷口
過了多久的時間
粘川小姐
妳什麼要殺害船木先生
早在半年前
他就一直不停的
在找藉口勒索我
ד־'
紗織
半年前那個叫蟹江健介的
就被人發現陳屍在
跟船木先生一樣的地方
船木先生會勒索妳
跟那起事件應該不無關係吧
其實
當初根本不是我想殺蟹江的
那…這麼說
是你殺了那個叫蟹江的
那個時候
我們是原本
沿著久谷筋在散步
老實說
我現在
根本就沒有一點結婚的念頭
那麼你果然喜歡鱒流對不對
I
到底怎麼樣
你清楚的回答我
紗織
船木先生正好看到了那一幕
於是他就不斷的恐嚇你
沒錯吧
警方那邊我可以幫你瞞著
不過相對的
我現在手頭有點緊
妳就借我個200萬用用吧
這次新上市的照相機
一台就將近要100萬
拜託妳了
1 在此之前的三次
我已經給了他700萬目幣
一直到半個月前
聽說妳跟釣魚運動的團體
簽約做了他們的顧問是吧
他們給妳的契約金是多少
這件事跟你沒有關係
好吧
那就拿個1000萬來給我
方便方便好了
妳如果不願意的話
應該知道我會怎麼做吧
孩
那個日候他又告訴我
他想拍那列傳統礦車的照片
我心裡就想
只要告訴他
他應該就會
到鐵橋下面去拍照才對=
到鐵橋下面去拍照才對
只要把時間拿捏得當的話
妳就能讓礦車載他走一段
讓他陳屍在
跟蟹江先生一樣的地方
妳是這麼想的對吧
我非常清楚
他一定會勒索我一輩子的
想到這裡
我就覺得眼前一片黑暗
我把你最重要的比賽
弄成這樣
我真的很抱歉
這場比賽其實對於你們來說
代表的意義應該更大吧
爸爸,真對不起
粘川紗織小姐
我們還要請教你一些細節
請妳跟我們一起回局裡
好的
紗織
不管要等妳多少年
我都會等你的
紗織
о
Sone by =$$ IN db
我們在風中口笑或哭
嵐の中時倉沙架ちしたね
台灣營部
大塚明夫
夢想就在眼前,可是我們...
鮎川沙織 紗ゆり
海川炒麵炒炒麵
總是不知道想近在咫呎
今川よしみ
吉
宮川友夏里
奈
總是不知道想近在咫呎
今川よしみ
吉山隆士
宮川友夏里
伊藤美奈
彩色的季節荏苒變換
天然色の事節経歴と許多くあったね
佐々木明美
山本 三良
野口龍生
押見 綾
跟音又夕月
APU MEGURO STUDIO
你睡著的側臉上帶著微笑
妳睡著的側臉上帶著微笑
希望能從現在能運接到以後
今がずっと
こなにばいいな
園子姊姊的推理
「真的是太厲害了
真的好厲害
對啊
妳是從什麼時候開始
調查那些的
這點小事對我來說沒什麼啦
我什麼時候
做了這麼了不得的事
還有臉說這種話
不過話說回來
你們幾個小鬼頭怎麼樣
至少有掉到一條魚吧
這個…
這個嘛
這個...
要一條大魚
比破一件案子困難多了
可惡
下次再來的話
一定要釣到才罷休
!
你不是
在連續劇裡那個小演員
你叫絹川和煇嗎
你比電視上還可愛耶
這個小鬼是誰啊
也許和煇弟弟的媽媽
改名換姓以後
就在這裡工作也不一定
這個是...
PM
女人的胸口上…有顆痣
<-111111
下一集,名偵探柯南
“小小的委託者止集
// ---