我叫江戶川柯南
是高中生新一
不幸被壞人灌下毒藥後變小的
身體雖然變小了
頭腦還是一樣的好
今天是一個小時的特別節目
南方小島上的連續殺人事件
鋼琴協奏曲奏出悲傷真相
時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことが
到了長還是一樣不明白
既不怎麼偉呔哲
去
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のトキキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のトキトキ
不是答案 也不是真實
E
吉不是答案 也不是真實
えてもない本当でもない
E
吉不是答案 也不是真實
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
鋼琴協奏曲
月光殺人事件,上集
真是的
人家現在正忙著賞花呢
而我這個堂堂的名偵探毛利小五郎
卻非得坐船到那個小島上去不可
都是一個禮拜前
寄給我的那封信害的
下一個滿月的夜晚
月影島上的影子會再度開始消失
請你過來調查
麻生圭二
毛利偵探事務所您好
距離滿月還有兩天
五十萬元的委託費用已經匯給你了
你一定要來
等･･･等一下
你到底是誰啊…
月影島的麻生圭二
你…喂,等一下
我…我問你啊
隈
真是的
委託人也太強人所難了吧
有什麼關係嘛
我們可以順便
到伊豆海角的小島上渡假
對不對,柯南
2.
麻生圭二…
找不到耶
沒有這個人的名字啊
麻煩你再看仔細啊
因為我確實收到他寄來的信
你看看
可是這個居民聯絡簿上
並沒有登記啊
我也才剛到這個島上來
並不是很了解
有什麼問題嗎
主任
這位先生說島上的居民委託他
可是找不到那個人啊
委託
是啊
是一位叫做麻生圭二的先生
什麼···
麻…麻生圭二先生啊
怎麼搞的
怎麼回事
那是不可能的事情
因為他早在十幾年前就已經…
死…死掉了啊
他是在這個島上出生的
是一位很有名的鋼琴家
這是十二年前滿月夜晚發生的事
多年之後才回到故鄉的他
在村民活動中心舉辦一場演奏會
但是, 演奏會之後
突然把家人關在屋子裡
還放火引發火災
他用利刃殺死了妻子跟女兒
在熊熊的大火當中
好像被什麼附了身似的
不停地彈奏著鋼琴曲一直到死
那就是貝多芬的鋼琴協奏曲
月光
是死者寄來的信啊
這個惡作劇也太可惡了吧
現在還不能確定哦
因為委託的費用都已經匯給你了
信封上的郵戳也是月影島的沒錯
我想一定是島上的某個人
希望叔叔能夠調查
那位麻生圭二先生的事情
就是啊
麻生先生應該有朋友吧
我們去問問看這個島上的村長先生
或許就能夠掌握到線索了
說得也是啊
我想村長應該是在活動中心裡面吧
健太, 知道了嗎
睡覺之前一定要記得刷牙喔
嗯, 我知道了
再見
拜拜
對不起, 請問一下
村民活動中心在哪裡
前面的那條路轉彎之後一直走
就在盡頭那附近
你們是不是從東京來的
我們是搭剛才的船來的
真的啊
我也是在東京出生的喔
不過這個島跟東京不一樣
很棒吧
不但空氣很新鮮
而且也很安靜…
清水正人
為了保護島上的漁場
請投這位清水正人一票
也不一定啦
請支持清水正人
因為馬上就要舉行村長選舉了
村長選舉啊
候選人是剛才經過這裡的漁民代表
清水先生
還有最近聲望落後的現任村長
黑岩先生
以及島上首富的資產家
川島先生
根據我的病人們說
好像是川島先生…
對不起啊, 護士小姐
我們對你們的村長選舉沒興趣
我是醫生,淺井成實
我還有正式的醫師執照喔
原來妳是醫生啊
你們去村民活動中心之後
就會遇到我剛才提到的那三個人
因為今天晚上
那裡會有一場前任村長
龜山先生的忌日法事
前任村長的
忌日法事
1911=
不容許現任村長的蠻橫行為…
真是的
歸還百姓農地
くろ
=
-
くろ
いわ
れい
くろ
こ
平田, 你到底在做什麼
還不快去叫外面那些人閉嘴
ひら
た かず
おき
ひら
たかず あき
平田和明 (31)
這麼做好嗎
怎麼了,周一
むら
さわ
しゅう
いち
かわ
JOO
*(56)
那是因為你用錢的方法很高明
這我可是跟你學的
對不起, 有人想見村長一面
這個時候誰要見我
是一位從東京來的偵探
偵…偵探啊
真是的
到底要等到什麼時候嘛
奇怪, 柯南呢
是鋼琴耶
柯南, 不可以哦
幹什麼
這房間還挺大的嘛
活動中心的後面就是海啊
這架鋼琴怎麼這麼髒啊
應該要派人定期打掃的嘛
千萬不能碰那架鋼琴
那架鋼琴是…麻生先生
在死亡當天的演奏會上彈過的
被詛咒的鋼琴啊
不會吧
怎麼會被詛咒呢
不是只有麻生先生而已
前任的村長也發生了同樣的事情了
這麼說…
就是今天辦法事的龜山勇先生
是的
那是兩年前發生的事情
那是一個滿月的夜晚
我在偶然的機會下經過這裡
應該沒有任何人在的活動中心裡面
竟然傳出了鋼琴的聲音
於是我出聲問,是誰在裡面
突然聲音就停止了
走到裡面之後
躺在那裡的是龜山先生
死因是心臟病發作
而且在他死之前所彈奏的曲子
就是麻生先生
在火焰中持續彈奏的那首…
月光協奏曲
事件發生之後
這架鋼琴就被這裡的村民稱為
被詛咒的鋼琴了
柯南
這架鋼琴並沒有什麼特別的啊
總而言之, 在法事結束之前
請你們在玄關坐著等
你們幾個人還在這裡啊
醫生, 你也是來參加法事的啊
是啊, 我到這個小島上來
第一個驗的屍就是這位龜山先生
所以就想來燒個香
這位是清水先生
我剛才跟你們提過了
川島,你為了搜查我的一切
居然還雇用偵探啊
笨蛋
你想逃避我嗎
我要上廁所
真是奇怪
那架鋼琴明明已經好幾年沒用了
但是彈出來的音都很準
大概是有人在私底下調整音律
是為了某種目的
而且, 那封信上的文章
到底意味著什麼呢
這…這首曲子是
月光
糟糕了
柯南
怎麼回事
小朋友
川島先生
我來遲了
他已經死了
你…你說什麼
小蘭
妳趕快去通知當地的警察過來
好
成實醫生, 就麻煩妳驗個屍好了
好的
對了, 那封信上早就已經預告了
滿月的夜晚
在這個月影島上還會有人死亡
是…是詛咒啊
這就是那架鋼琴的詛咒啊
哪有什麼詛咒啊
是這部收錄音機在播放鋼琴音樂
根據之前發生的兩起事件判斷呢
這是經過精心設計的殺人事件
殺人
你不要在那妖言惑眾啊
我問你, 你到底是什麼人啊
我呢是從東京來的名偵探
毛利小五郎
那個太空飛行員
不是,是常在推理小說中
出現的那個……
好像小丑的人物吧
那個人叫明智
那這個人是誰啊
這是海水
根據推測
死亡時間是三十分到一個小時之前
死因應該是窒息
我想川島先生
可能是被溺死在海裡的
這麼說,他是溺死的
在沒有解剖屍體之前
還不能妄下斷語
我覺得成實醫生說的沒有錯哦
你看, 外套在外面的海灘上
那一定是川島先生的外套
從海邊到那扇門一直到鋼琴這邊
都有拖拉的痕跡
還有川島先生的背部也附著著泥沙
而且, 這扇門跟屋子裡的窗戶
全部都上鎖了
還有,錄音帶剛開始的幾分鐘
都是空白的
這…這傢伙是在什麼時候…
恐怕兇手是在法事進行中
將川島先生帶到海邊讓他溺死的
然後把屍體搬到這個房間
把門上鎖
再按下收錄音機的開關
走到走廊上
對不對啊, 叔叔
是, 你說的沒錯
如果這個房間的門
一直都是鎖著的話呢
因為我們一直都待在玄關那裡
所以兇手回到法事現場的可能性
就很高了
請你先等一下
你的意思是說兇手還在活動中心囉
對, 沒錯
殺人兇手就在這些人裡面
有沒有人看到川島先生
離開法事的現場呢
我有看到他離開座位
我記得他是說他要去上廁所
那除了你之外
還有誰看到他離席的
誰會去記那些瑣碎的小事情啊
對了, 你們有沒有人
對川島先生懷恨在心的
說不上什麼懷恨在心啦
但是川島死了以後
最高興的人應該就是跟他一樣
是村長候選人的清水正人吧
你在說什麼啊
這麼說, 你自己也一樣吧
黑岩村長
就是啊
只要某位候選人不要設計
把川島先生的票源
流到自己身上的話
我爸爸是一定會當選的
你說什麼
大小姐
算了··· 大家冷靜一下
不過, 兇手為什麼要把屍體
搬進這個房間呢
那是因為他想把殺人事件
誤導向鋼琴的詛咒所引起的
對了
鋼琴什麼時候放在這裡的
那是十五年前
麻生先生所捐贈的東西
後來就一直放在這兒了
是那位麻生先生啊
是的
名字就刻在鍵盤的蓋子上面
:
這…這是
是樂譜
奇怪了
白天看的時候並沒有這個東西啊
那個人是誰啊
他是西本先生
他以前是一位很有權勢的人
在酒, 女人, 賭博方面
都花了大把的鈔票
自從兩年前前任村長死了之後
好像害怕什麼
就變得很少到外面走動了
我記得村長跟他
是小時候一起長大的玩伴
這…應該算是吧
警察來了
妳怎麼那麼慢啊
因為他剛才不在警察局
所以我到處去找他啊
請問, 是誰在找我啊
就是這位毛利小五郎先生找你
那位有名的……
沒錯
太空飛行員
我不是啊
這樣吧, 今天也已經很晚了
案情的偵訊就等到明天早上再進行
根本不是殺人事件
那是麻生先生在作祟
去霉氣…
那種會令人毛骨悚然的鋼琴
趕快把它燒掉不就沒事了
説得也對咖
像那種鋼琴啊
還是趕快處理掉比較好吧
周一
柯南的邏輯推理真是讓我大吃一驚
這個孩子就是喜歡玩偵探遊戲
不過,大家都認為
那種說服力真的很棒耶
我只是在模仿叔叔而已啦
因為我常常看他在偵查事件啊
跟我比起來
他那些只不過是小把戲
是嗎
醫生啊
那我們就回旅館休息去了
好,那我就不送了
麻煩你快點偵破這件案子
因為我實在不想
再做那種驗屍的工作了
沒問題
只要經過我的手就是小事一樁啊
還真敢説耶
我到現在都還有很多事情
搞不清楚呢
等一下…
那封信上的文字有提到開始消失
這就表示事情不會這樣就結束的
什麼
這齣殺人劇還有續集啊
你的意思是說
這封信預告的那個意思
所謂的影子會消失
就是指被光包圍起來
而所謂的光
就是指在殺人現場
聽到的那首月光曲啊
對了,十二年前麻生先生
在火焰中演奏的曲子
還有兩年前
前任村長死亡之前所播放的曲子
都是貝多芬的鋼琴協奏曲月光
然後目前所發生的三起事件
都是在鋼琴旁邊發生的
你們兩個先回旅館去啊
爸爸
小蘭姐姐
我們也一起去活動中心吧
我不相信你的精神很正常
薯®
死豆
โ
☐
宣
而且還帶著個小孩子
真是的
我不是叫你們回去旅館嗎
可是柯南他…
對了,我問你
到底是誰擅自搬動遺體的啊
是我
一直維持那種慘死的樣子
也實在是很可憐啊
真是傷腦筋耶
現場都還沒有勘察呢
奇怪,那張樂譜怎麼不見了
什麼
我就是怕那樂譜會不見
在這裡呢
你這個老頭子
這是月光的樂譜
什麼
月光的
妳在彈什麼啊
真是差勁
不是我的問題
是第四段的樂譜很奇怪啦
第四段
難道這張樂譜裡面…
i
隱藏著川島先生的死亡訊息
這麼一來
兇手或許還會回來拿喲
對不起
剛才旅館的人告訴我
你們全都到這裡來了
成實醫生啊
我是專程帶消夜來給你們的
這麼一說的話…
我的肚子餓了
原來成實醫生
並不是這個島上的人囉
是啊
通常我都會在週末的時候回東京
感覺上好像是打工的醫生一樣
從小, 我就非常嚮往
想在這種
四周都是自然環境的小島上面工作
沒想到就這樣過了兩年
成實醫生啊
有關兩年前死亡的前任村長
龜山先生的死因
真的是心臟病發作嗎
是啊
前任村長之前心臟就有毛病了
只不過他死的時候表情相當扭曲
好像是看到了什麼
很可怕的東西一樣
對了
那個時候有沒有什麼奇怪的事啊
這個嘛…
我想起來了
是什麼
我記得當時有一個窗戶是開著的
窗戶開著…
我記得那個時候
可能是有人忘記把窗戶關起來了吧
那個窗戶是…
我記得…
應該就是這個窗戶
是誰…
i
別跑
不要逃走
可惡, 竟然給追去了
我想的果然沒錯
他是想要回來拿這張樂譜的
好
今天晚上待在這裡不要睡覺
知道嗎
*3...
毛利先生……
毛利先生
已經中午了
目暮警官,你怎麼會來這兒啊
這個島是隸屬東京都的
對…
這個…
柯南他們已經把樂譜交給我了
事件的經過也詳細說給我聽了
在我到達之前呢
他們三個人都沒有睡
睡著的就只有你跟那位老伯而已
我要在村辦事處進行案情偵訊
你也一起過來幫忙吧
是
那種地方果然不適合睡覺
爸爸
怎麼樣, 查出兇手是誰了嗎
説什麼話
參加法事的那三十八個人都有嫌疑
不會那麼快就結束的
什麼時候輪到我呢
妳好像很累的樣子啊
可是妳是排最後一位
那麼, 我可以先去洗手間洗把臉吧
對了, 還要再偵訊幾個人
才會結束啊
包含成實醫生在內的話呢
待在那裡的
村長的女兒,黑岩令子
跟她的未婚夫, 村澤周一
村長候選人,清水正人
村長秘書,平田和明
現在正在偵訊中的西本健
總共有六個人
不過這個傢伙花很多時間啊
不管問他什麼都默不作聲
直覺告訴我,他就是兇手
混帳東西
哪裡有被詛咒的鋼琴啊
就是因為心裡有鬼
才會一直發生這種不吉祥的事件
可是村長先生…
馬上把它給處理掉
知道嗎, 平田
是的
真是的
你不要太過份了哦
我根本就沒有任何動機
去殺死川島先生吧
真是的
令子小姐好兇悍哦
她已經大吼大叫十分鐘了
真是奇怪
案情偵訊明明就結束了
那位西本先生為什麼不回家呢
我想要去一下廁所
剛才西本先生沒有進來嗎
沒有啊
糟樵了
是樓梯
這首曲子是…
月光的第二樂章
這…音樂聲哪裡來的
播放室
西本先生…･･
糟了
لا
爸爸
不可以到裡面去
叫鑑識跟驗屍人員馬上過來
敬宀
驗屍人員為了川島英夫的解剖
已經到東京去了
什麼
可惡, 在這種時候…
警官,我可以負責驗屍
成實醫生
不過, 這下子
嫌疑犯的範圍又縮小了
這麼說兇手還在…
派警員把這裡所有的出入口
全部封鎖住
是
可惡
到底是誰
兇手到底是誰
越智浩仁
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
冷めかけた紅茶飲みながら
把玩纏在手指上的線
中島弘明佐藤哲也 大河原晴男
跟隨巴薩諾瓦的節奏
輕快地走吧
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
まんぼう
AhAh···Ah…..
AhAh···Ah...
そうさ
Z5 Ah-Ah-Ah-
AhAh…··Ah…··
そうさ
5 Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
来週も俺は違う服で同じ場所にるさ
グロー
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
石野待在同個地方
ป
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
若蟳待在同個地方
灬
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野
瞧
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
ツン
メン
あせることなんてないのさ
л
0000000
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
笑われたってかまわな
DA
ザ・ハイロウズ
明
跨越數不清的日子 大
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
I got go my own way