在服部的帶領下
我跟叔叔一行人來到大阪城參觀
在這裡遇到了一個
專門研究豐臣秀吉的旅行團
沒想到其中一名團員加藤
竟然全身著火掉下天守閣
在他手上握著的捲軸中
寫有龍字,並畫了葫蘆的圖形
而這所指的就是豐臣秀吉
被喻為黃金王的寶藏
在加藤死於自殺或他殺
無法下定論的時候
叉發生了第二起命案
小蘭跟和葉親眼看到
片桐小姐在引火自焚之後
就從極樂橋上墜橋身亡
而我跟服部平次
在看到片桐小姐衣服上
留有的可疑血跡後
便歸納出她死於他殺的結論
接著便跟蹤糟屋先生
來到了一處廢棄的工廠
他在那裡
他好像想到上面去
工藤,把你的麻醉槍準備好
隨時都會用到
好,我知道了
工藤,你在幹嘛
去方便了
糟了
我要是不跟上去的話,準會跟去
1 1
工藤, 如果你尿完的話
就馬上跟上來
:
不好意思, 讓你久等了
思,誰
老弟
哪裡
agit
那個東西在哪裡啊
就在那裡
我就放在那個箱子裡
是嗎
不過,這裡面放了這麼多東西
光線又暗
根本看不出什麼是什麼
那…箱子上有一個手電筒
你就把它打開來找好了
這個啊
你只要打開它
馬上就會找到你要的虎之卷了
千萬不能打開
你要是打開了
包準全身燒成黑炭
:
加藤先生在大阪城天守閣的屋頂上
就是這樣被他害死的
我說得沒錯吧, 先生
你是說, 片桐小姐也是被他給殺的
對,沒錯
殺害他們兩個的, 就是這位先生
其實,他們兩個就跟你剛才一樣
被他用虎之卷的這個誘餌
騙得團團轉
對付加藤先生就更容易了
他只要對加藤先生說
他那個卷軸藏在天守閣的屋頂上的
某個瓦片下就行了
要想上屋頂
就得避開遊客眾多的白天
那就非得等到晚上不可
天色一暗, 雖然不會有人發現
但是少了照明
根本不知道是哪一塊瓦片
加藤先生在不得已的情況下
只好用打火機照照看四周
卻意外發現
距離不遠處,有個手電筒放在那裡
其實那是這位先生事先放在那裡
經過特殊設計
一旦按下開關
就會燒得人面目全非的手電筒
原來如此
加藤發現比打火機
更方便的手電筒之後
毫不考慮的按下了開關
反而送掉了自己一條命
對, 這個時候
那個手電筒不但炸了個粉碎
屋頂上也留有
沾上加藤先生指紋的打火機
這在局外人看起來
就像是他自己引火自焚
而在屋頂上打火機下面
那個被雨淋出的扇形
就是最好的證據
筒狀的痕跡, 在放上打火機之後
沒有辦法遮掩
手電筒在爆炸之後
燒焦的電池也掉到了城牆附近
那他又是怎麼殺片桐小姐的呢
根據那兩個目擊的女孩說
片桐小姐在自己點火的時候
她的身邊完全沒有人
而且她還掙扎了一會兒
最後才由橋上掉到橋下的
在她的手上也只有個打火機
怎麼看都像是自殺的
對, 這也難怪你會這麼想了
其實那個時候
引火自焚再掉到橋下去的
並不是片桐小姐
而是大家想都想不到的脇坂先生
什麼
當時看熱鬧的群眾
都跑到天守閣底下去了
而脇坂先生
他來到沒有什麼人經過的橋上
把換過外套的片桐小姐
約到橋上來說話
之後就用硬物重擊片桐小姐頭部
将地殺害
然後再將她抱起來丟入河中
從橋上往片桐小姐
浮在水面的身體上灑上燈油
做好準備
再來只要等到有人從橋上經過
再在自己的外套上點火
假裝掙扎一下
再把那個打火機往橋下一扔
浮在水面的片桐小姐就會自動著火
他再跳進水裡面去,潛入水面之下
不管是什麼人見狀
跑過來往橋下一看
都只會看到當時浮在水面上
又全身著火的片桐小姐
所以説
在片桐小姐被人拉到橋上之後
就算知道
她是死於頭部遭到撞擊而死的
目擊者也會作證指出
她是自己點的火
如此一來
就會自然而然的讓人誤以為
她是頭部敲到橋墩致死的囉
對
但是, 這是因為那兩個女孩
碰巧從橋上經過
時間上才會搭配得正好
如果一直沒有人從橋上經過
不就會跟預估的死亡時間
產生出入了嗎
你錯了
其實脇坂先生
早就預定了一個目擊證人
只是和葉她們
碰巧比那個人還要早過橋
他內定的那個人見狀
才會慌張的跑掉了
你說的難道是…
就是福島先生
他對第二件命案應該完全不知情的
可是他在聽到片桐小姐
全身著火掉下橋的說法之後
就認定她是引火自焚的
你可以想想看
一個人如果自己想要引火自焚的話
又怎麼可能會跳進水裡
做滅火的動作呢
一定是別人點火之後
著火的人為了滅火
才會立刻跳進水裡去的
這就證明
他是親眼看到她在引火自焚之後
跳下橋去的
按照當時那個狀況
他只要稍微變個聲音
假裝警察打電話找他出來
福島先生就自然會立刻趕到了
這也不太對啊
在那之後, 脇坂的頭髮跟衣服
都還沒有被淋濕
要是弄個不好
很有可能會被燒死的
你說的沒錯
這是他在外套底下還穿了一件…
潛水緊身衣的關係
他只要在點火之前拉上帽子
就不會受到任何的灼傷
頭髮和衣服也不會淋濕
之後再潛入到水面下
等到離開橋身之後,就爬到岸上
將緊身衣和外套脫掉
藏在某個地方
再混進人群
就不會引起任何懷疑了
8.
T
至於加藤先生身上
那件容易著火的毛大衣
另外還有片桐小姐的外套
也都是你在事前
交給他們兩位的吧
你的藉口或許是這樣
在旅行途中集合的時候會比較醒目
但是你絕對沒有想到
片桐小姐的外套上
會沾到濺到你衣服上的血跡吧
那就是你在抱起片桐小姐的時候
沾到的
至於那些血跡的形狀
就是緊身衣的拉鍊和你的那枚徽章
我在想
現在只要找人調查一下
你那枚織田信長的家徽
將會是證明你行兇的有力鐵證
那麼, 你又怎麼會知道我們要見面
其實不只是你們兩個
還包括這趟旅程的發起人
平野先生
剛才我已經請我一位博士朋友
進入平野先生的網頁查過
原本每天都會更新的日記
這三個星期以來一直沒有更動
我想之前
在外疏洪道發現的那具焦屍
恐怕就是…
對,沒有錯
其實平野先生, 加藤先生
還有片桐小姐都是我殺的
為的就是替我那鍾愛豐臣秀吉
卻遭殺害的正清爺爺報仇
你爺爺
`你爺爺
是的,照片你也看過
在中間把卷軸攤開的老人
就是我的爺爺
我爺爺在生前常常對我提到
他找到的那個卷軸
還有豐臣秀吉在上面記載的寶藏
包括他放棄尋寶之後
我爺爺決定把那個卷軸
獻給國家作為收藏
跟他一起尋寶的夥伴
彼此對立的情況
沒想到13年前
在我爺爺說服了同伴
一起到大阪去之後
就沒有再回來了
難道説13年前
在疏洪道發現的那具焦屍是…
他就是我那遭到同伴殺害的爺爺了
那塊碎片
是他在找到虎之卷的時候
一起找到的
只不過他一直沒有對其他人提起
對於他的合作夥伴
我也只有爺爺當時的那張照片
找起來花了不少的時間
因為, 我完全沒有想到其中一個人
竟然會改頭換面了
這麼說, 照片上在你爺爺左邊的人
他就是……
他就是…
那就是我
看來你們已經知道
我去整容的理由了
不過片桐那個女人
好像早就已經感覺到
我是他們以往的夥伴
我倒是無所謂
難道你也想封住脇坂的口嗎
他很有可能知道寶藏藏在什麼地方
依我看,他八成沒有把虎之卷
帶到這個地方來吧
我早就查出他住在什麼地方
我再去找就行了
快
你們兩個給我退後
我要你們按下那個手電筒的開關
一塊下去見閻王
這麼一來, 在別人看起來
就像是你跟兇手雙雙著火摔死的
在此之前
我想再請你告訴我一件事情
你到底是怎麼知道脇坂就是兇手的
"
根據你說的手法
就算別人也有可能行兇
你一定還有什麼沒說出來吧
鬼才要告訴你呢
就是雨傘
加藤先生在臨死前
還握著的那把雨傘
正好是一個暗示
所指的就是織田信長的立馬杖
也就是金油傘
所以,我們才會知道
兇手就是扮演織田信長的脇坂先生
小鬼, 你什麼時候上去的
小鬼,你什麼時候上去的
你給我下來
要不然的話
我把你幾個朋友打成蜂窩
不行
不要過來
那好吧
笨蛋
你這小鬼倒是挺上道的嘛
你不是服部平藏嗎
老爸
就算你整掉了13年前的那個容貌
你的聲音跟你的為人
似乎還是一樣沒有改變
O
་
ls
我現在就正式以
非法持有槍砲彈藥條例法
和殺人未遂的罪名
另外還有你在13年前
為了掩飾你們挖寶所犯下的
五件連續殺人強盗案件
一起正式的對你加以起訴
起们式的對你加以起訴
i
你就不用再裝蒜了
其實警方早就掌握
被害人在答錄機裡錄下了你的聲音
還有,你在掛斷電話的時候
所留下的掌紋作比對了
你們要是拒捕, 一樣會觸犯法律的
你們要是拒捕,一樣會觸犯法律的
如果不想受傷的話
最好是乖乖的束手就縛
於是,這件原本懸宕了13年的命案
就在大阪府警局長
大駕親征之下得到了結果
我跟服部只有一旁發呆的份
什麼忙也沒有幫上
事情就解決了
,
上原あずみ
曾一直在等待充滿刺激的生活
目の前に在るスヘテか 大切なモノなんたね
但眼前的一切
目の前に在るスが大切なモノなんだね
一定都是重要的事物吧
失うこと怖力なんて・・・私達来た何も手に入れてない
哪需害怕失去・・・
コー
失うこと怖かるなんて･･･ 私達 未だ何も手に入れてない
哪需害怕失去・・・
失うと怖かるよんて・・・ 私達 未だ何も手に入れてなし
我們根本仍未得到任何東西
yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah yea
1 yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
在這湛藍的地球上
春日久美子 河野一男 近藤優次
高いいこの地球に 限りない未来ね
在這湛藍的地球上
春日久美子 河野一男 近藤優次
いいこの地球に 限りない未来ね
無限的未來重疊
オープロダクション
青いいこの地球に 限りない未来重ね
無限的未來重疊
オープロダクション
いいこの地球に 限りない未来重ね
無限的未來重疊
オープロダクション
can make me free
can make me free この小鼓動感じていたい
can make me free このまま鼓動感じていたい
想就這樣感受心跳
スノーライトスタッフ スタシオザイン ビッグバン
Oh, yeah yeah yeah
スノーライトスタッフ スタジオザイン ビッグバン
讓這份心情飛舞吧
この気持ちい上かれ 空と海 焼き付けて
アーク・クリエーション
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
讓這份心情飛舞吧
アーク・クリエーション
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
(有)ナイア
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
(有)ナイノア
この気持ちい上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
(有)ナイノア
強い力で 君に抱かれ
君に抱かれ
飛び出したい
飛ひ出したい
想被你緊緊擁抱 一同起飛
東現F･Vセンター
強い力で 君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱 一同起飛
東現FVセンター
強い力で 君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱一同起飛
東現F・Vセンター
強い力で 君に抱かれ
君に抱かれ
飛び出したい
想被你緊緊擁抱一同起飛
APUスタシオ
強い力で 君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱 一同起飛
堀内博之
強い力で 君に抱かれ
君に抱かれ
飛び出したい
想被你緊緊擁抱 一同起飛
堀内博之
eah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
Oh. ea
この気
れ 空と海 焼き付けて
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
強い力で 君に抱かれ
君に抱かれ
飛び出した
飛び出し
想被你緊緊擁抱 一同起飛
☑
d
東京ムービー
。
F
你現在一定樂透了吧
你先把那個碎片送給了我們幾個
再用虎之卷來吊我們的胃口
等到我們終於
都參加這趟旅行團之後
你就可以一網打盡
為你那死去的爺爺報仇了
可是現在那批寶藏
完全都落到了你兄弟的手裡面了
其實…那根本不是什麼藏寶圖
你説什麼
在虎之卷上,其實是這麼寫的
龍之卷所載之物
確認有一千個無誤
梶助敬筆
你說的梶助,難道是過去
為了得到豐臣秀吉的黃金
甚至不惜潛入金明水井的
那個盜賊不成
對, 那就是梶助
為了幽默一下所寫下來的卷軸
既然這樣
你爺爺當年為什麼
不明明白白的告訴我們呢
他怎麼說得出口
你們一想到寶藏
每一個人眼睛全都亮了
尤其是
你為了尋寶投下了那麼多的財物
你叫他怎麼說
竟然有這種事
什麼
他是故意讓我們去做誘餌的
對啊!
你爸爸在事後跟我說
真是抱歉了,柯南
他們這種人
太清楚我們警察的味道了
如果我們想要一網打盡的話
那麼有平次那容易衝動的小子
先跑在前面
絕對會是一個最有效的煙霧彈
懂吧
那他打我的那一巴掌
為的就是要讓我
拚命的往危險裡面鑽了
是不是
對,其實他早就料到
糟屋會帶一批手下來
他説一次要搬運一千個黃金葫蘆
總是需要人手嘛
不過,在我身陷險境之前
就被埋伏在那裡的大瀧警官
保護得好好的了
你說他們早就埋伏在那裡了
也就是說
我爸早就知道兇手是脇坂了
對啊
他從群眾那裡聽到加藤拿傘的事情
好像就已經派人跟蹤
脇坂的一舉一動了吧
那個可惡的狐狸老爸
下次要是再搞這種飛機
我一定要把手指伸進他的耳朵裡面
好好的罵他個過癮。
靜華啊
你的動作能不能輕一點啊
這一點痛忍忍就過去了
誰叫你把兒子往火坑裡推啊
案發的時候
你到底在什麼地方做什麼
這關係非常重大
我全都不記得了
你有沒有看過這個人
這個男的好像是
我記得毛利小五郎
好像是妃律師的先生對吧
對
這件事越來越有趣了
等一下
如果這是真的·
下一集,名偵探柯南
妃英理與小五郎的法庭對決, 上集