小蘭････
小蘭···
紅茶都溢出來了
那個眼鏡小鬼好像突然感冒了
BE
決定人生的那一瞬間
絕對不能夠欺騙自己
小蘭跟新一久違的重逢
卻充滿了微妙的氣氛
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
形形色色的人們
各自有無法退讓的堅持
广
為了守護到底
.1.1
1. 1. In
それを守りぬくためなら戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
.1.1.
たたか
(d) )
それを守りぬくたつなら 戦うのが本能
armo
.
我卻不斷欺騙自己
ジ
ジバンシ
不知已經幾年
1.8.
僕ときたらまかしつっ
もう何年たつだろう
不知已經幾年,
僕ときたらごまかしつづ
前年たつごろう
不知已經幾年
僕ときたらごまかしつづけもう何年たつだろう
MA
僕ときたらかしつづもう何年たつだろう
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
1.
生きてると感じていたい
OOOOO
○○○○
•
好好感受活著的感覺
生きてると感じていたい
wanna try
I wanna try
I wanna try I wanna try
i
I want
I wanna try
Twanna try I wann
試著鞭策自己的心
この心にムチ打ってみよう
扭轉明日的瞬間 或許就是現在
U
!!
1. 18
明日を変えるモーメント それが今かもね
扭轉明圖的瞬間 或許就是現在
1. 1
ント それが今かもね
Don't wanna lie Don't wanna lie
Dorit Warra lle
.00
好好感受活著的感覺
諏訪道彦 吉岡昌仁
yv
wanna try I wanna try
I wanna try: I wan a try
希望與你攜手走向未來
品
君とともにいてゆきたい
決定人生的關鍵 或許就是現在
1.1.1
人生を決める正念場 それが今かもね
i
我們難得來到倫敦
我們難得來到倫敦一
等待著我們的
竟然是收到了預言
大規模殺人的謎樣暗號文
everything piercin
為了尋求協助解讀這篇暗號文
「為了尋求協助解讀這篇暗號文
小蘭打了電話給新一
小蘭打了電話給新
通話當中
我們察覺到暗號的
第一行指的就是
倫敦著名的鐘樓大笨鐘
無意間用新一的聲音
告訴小蘭了這件事
小蘭因此認定新一人就在倫敦
走投無路的我,只好…
福爾摩斯默示錄
(撒旦)
大概是昨天晚上
跟小蘭通過電話後
他突然開始冷得發抖
一定是在倫敦到處奔走
出了一身汗
晚上又吹到夜風
所以著涼了吧
真是的
我們明天晚上就要回日本了耶
不過
他吃過藥之後已經慢慢退燒了
再睡一天應該就會好的
所以…
你們不用擔心我的事啦
小蘭姊姊跟小五郎叔叔
去解開那篇暗號吧
我想那七句暗號文很可能是…
分別代表某個地點
或者是某個建築物吧
你是怎麼知道的
是…是新一哥哥這麼跟我說的
新一嗎
對了
我記得新一在大笨鐘前面説過
第一行裡的轟鳴的鐘聲~
指的就是大笨鐘的鐘聲
在・・・大笨鐘前面
難不成那個偵探小子
也來倫敦了嗎
還有,妳也早就知道了吧
我要是知道的話
怎麼可能還會列禮物清單
總而言之
現在由我來負責照顧柯南
解讀那篇暗號的事情
就麻煩小蘭你們了
總算是騙過他們了
不過
沒想到你竟然
把回程的解毒劑吃了下去
我有什麼辦法
要是不喝的話江戶川柯南
就是吃藥後
變成小孩的工藤新一這件事
就要被識破了
回去的時候你打算怎麼辦
現在已經沒有藥了
是啊
又不能叫灰原把藥給送過來
算了
我會留在房間裡面
慢慢想辦法的
你不出去嗎
你還是要跟小蘭他們會合
一起解開暗號吧
別傻了
誰都不知道
我什麼時候會再變回柯南
怎麼能在外面亂跑呢
而且如果現在跟她見面
也有點尷尬
不說這個了
你先看今天早上的報紙
根據
留在那張暗號字條上的指紋
好像已經查出嫌疑犯了
他的名字叫做哈迪斯沙巴拉
是一個正在逃亡的連續殺人犯
首先, 得先調查一下這個傢伙
不過,既然已經鎖定了嫌犯
應該很快就能夠逮捕到人吧
說得簡單
這個傢伙
可是故意留下自己的指紋
這就說明他不惜被逮捕
也要大幹一票的決心
要說轟鳴的鐘聲
指的就是大笨鐘的話
倒是還滿有道理的
可是
怎麼說也不會有像蛋
還有醃黃瓜那樣的建築物吧
請問一下
IYAL P
MYAECE OP
每月
子
有沒有形狀像蛋的建築物呢
•
就是倫敦塔橋旁的市政廳
L
ין
i
'
就是那裡了.
MP R S AZ V
…
"市政廳 (倫敦市政廳)"
1. "..
し
シティーホール (ロンドン市庁舎)
沒想到這裡
真的有這種形狀的建築物
1 一那麼, 第三句話
那麼, 第三句話
用冰冷如屍的白煮蛋
來填飽肚子
指的就是這個市政廳吧
這些字是什麼意思, 是暗號嗎
15h123), 20'}
•
這些字是什麼意思,是暗號嗎
名前じゃなしぷ!
是娃娃的名字嗎
名前為
E
PRZY SZAFY CONS
這個娃娃叫做Mazarin Stone
マザリン・ホーン5日前の人なんだよ!
Mazarin Stone...
王冠寶石案问
你們在哪裡找到這個娃娃
(1)、应
その辺に落ちてたよ!
シチの隅とか、悩込みの隙とか･･･
能讓我看看嗎
見せてくれる?
送給妳吧
jjii
我撿到很多了!
拾方己!
!!
i 我撿到很多了
いっぱい拾ったからさ!
我撿到很多了,
་།
)
A
拜拜
→
那是什麼東西
説不定
跟那些暗號會有什麼關係
你想
冖相
發送暗號字條的嫌犯曾經說過
如果毫無頭緒就去找福爾摩斯
對吧
Maracin
既然如此
2.
暗號所指的地點附近
Mazarin
很可能就會散落跟福爾摩斯
有什麼關係的東西才對吧
有什麼關係的東西才對吧,
而且, 這個玉冠寶石
是福爾摩斯
系列故事的標題之
我以前聽新一説過
我特地幫你準備了午餐便當
你怎麼一點都沒吃啊
對不起
我一直在查
目暮警官交代給我的案子
忘記吃了
真是的
滿腦子只想著推理
竟然連飯都忘了吃
小心把自己餓死了
我記得在王冠寶石案的故事裡
福爾摩斯曾經說過
肚子餓的時候
腦袋就會特別靈光
妳聽過嗎,小蘭
又是福爾摩斯
頭腦就是我的一切,華生
剩下的一切都只是附屬品罷了
་ ་ ་ །།
i
除了頭腦其它都是附屬品
意思就是…
川
i
只有腦袋才是重點對不對
妳這是做什麼
好像寫著什麼字耶
T
:
原來
暗號暗示的地點
都隱藏著某些字母
只要把這些字母組合起來
應該可以組成一個字吧
可是
蛋的後面一句是醃黃瓜吧
再怎麼樣
也不太可能有像醃黃瓜
那樣又薄又圓的建築物
i
可是暗號裡
寫的是一口氣吞掉醃黃瓜
應該是
還沒切片之前的醃黃瓜吧
別傻了
醃黃瓜就是
醃製的小黃瓜對不對
那種細細長長又圓圓的建築
這世上怎麼可能會存…
一定就是那個了吧
不會吧
美丽
小
這個哈迪斯沙巴拉
是個危險人物:
是個危險人物
據說他原本
是一個認真踏實的上班族
因為母親身忠重病
為了籌集母親的手術費
他到處向熟人借錢
後來投入了股票跟博奕市場
結果血本無歸
害得母親因此無法進行手術
去年七月離開了人世
從此之後哈迪斯就不斷地犯案
對於那些
一直逼他償還債務的熟人
還有建議他投資股票的朋友
一個接著一個被殺害
到了最後
還一間又一間
炸毀
拒絕為他母親動手術的醫院
造成大量人員死亡的事件
Д
,
炸…炸毀,他還會用炸彈嗎
是啊
哈迪斯在逃亡途中結識了一個
叫做海絲堤亞的女子
她是個落魄的軍人
也是個炸彈專家
:
哈迪斯的復仇行動
她幫了不少忙
關於這名女子
根據報導
警方日前
找到這名女嫌犯的藏身之處
不過她已經自爆身亡了
可是由於屍體被炸得粉身碎骨
有可能只是看到別人的屍體
本人其實還活著對不對
ཀ་་་་
可是
為什麼這麼罪大惡極的要犯
到現在還沒被逮捕歸案呢
因為聽說
他在逃亡途中不斷地整型
總之這個傢伙
不管犯下什麼重案
都不足為奇了
因為他憎恨的
也許是允許博奕市場存在
可以把任何東西
當作賭注的英國國家
本身才是吧
小蘭打來的
不好意思,幫我接一下吧
ཉན་་-
པན་
要是我接了這個電話
不是很奇怪嗎
倒是你, 還不快點接
說不定是那篇暗號文的事
有什麼進展
說得也是
要接電話就快點接啊
你這個笨蛋
'這是小蘭的手機吧
لیاں کیا
لمانان
因為小蘭扭扭捏捏的
一直都不肯打
所以只好我本人親自打給你了
她說夏洛克福爾摩斯的事
你比任何人都還要清楚
福爾摩斯的事
第三行的蛋
指的是蛋型的市政廳
第四行裡的醃黃瓜
指的是一個外型像小黃瓜
名稱叫做Gherkin的建築物
一問題在於這些地點的附近
到處散落著
跟福爾摩斯相關的東西
是什麼東西
在市政府這邊散落的是布偶
胸口上面有寫寶石幾個字
::
是王冠寶石啦
你說過在故事裡福爾摩斯說過
除了頭腦其它都是附屬品
這句話對不對
所以, 我把布偶的頭拔了下來
發現上面寫著字母T
原来如此
只要找出標題對應的故事之中
福爾摩斯曾經說過的台詞
這樣的話
就可以找到
解開案件的關鍵字了
在那個
叫做Gherkin的建築物附近
也掉落了很多滿是刻痕的筆
@
筆桿上面
則是寫著Dancing men
這也是
福爾摩斯系列的故事標題
對不對
三
ゴ
應該是跳舞的人偶吧
所以
我想其中可能
也隱藏著什麼線索才對
試著拔掉了頭尾的筆蓋
可是什麼都沒發現
那麼
妳把前後兩個筆蓋取下來
||--
再套在一起試試看
或許其中的刻痕應該可以吻合
有了,是英文字母N
你是怎麼知道的
福爾摩斯
在這個故事中曾經說過
將中間的推理過程全部都省掉
就只要向對方
說明出發點還有結論
這種方法雖然看起來簡單粗糙
卻足以達到驚人的效果
原来如此
原來如此
所以你才要我拿掉中間的筆桿
把頭尾兩個筆蓋套在一起啊
這麼說
開頭所指的大笨鐘附近
應該也有什麼線索吧
我也這麼覺得所以過來看了
可是什麼東西都沒有發現
不過大笨鐘門前的地上
好像畫著一個奇怪的箭頭
這是爸爸剛剛發現的
箭豆
不是有一座橋緊連著大笨鐘嗎
箭頭好像就是指向那座橋
原來啊
到橋的的途中
有個排水口沒有蓋子
旁邊刻著字對吧
The valley of fear
就是零怖谷
就是恐怖谷
找到了
我找到了,新一
可是關鍵字藏在這裡的哪裡呢
這次是恐怖谷啊
那可是長篇故事耶
那個故事之中有出現過橋嗎
等等,不一定指的是橋啊
排水口…河…水...
水
看看有沒有東西沉在河裡
如果有什麼重物
消失在水邊的話
一定是有東西沉入水中
這是無庸置疑的
這是無置疑的
這也是福爾摩斯的台詞
Y
所以 1
絕對是有什麼東西
被丟進了泰晤士河裡
我們看到了橋欄杆上的路燈
綁著一條細長的繩子
繩子的前端的確沉在河裡
是A, 這上面刻著字母A
找到的字母是…TNA啊
我說新一
下一個大概是
外型類似蛋糕的
建築物之類的吧
要去哪裡找呢
電話裡根本就説不清楚嘛
等一下,我馬上就過去找妳
沒關係, 在電話裡說也可以
你看
目前為止的三個關鍵字
不是也都找到了嗎
J
既然那個偵探小子
也已經來了倫敦
就跟我們會合
一起解讀暗號不是更有效率嗎
一起解讀暗號不是更有效率嗎||
還是說
你有什麼特別的原因
不想讓他過來呢|||
才沒有什麼原因呢
راجوع
這不是昨天那個女孩嗎
米·米涅格拉斯小姐
定那近バ珍選嗎
正
小王土人沒關嗎
心這人是天吧
子里:>
是啊,
我只是想在訓練期間
出來散散心
倒是妳, 是不是已經想開了
昨天煩心的事
這位該不會就是妳的男朋友吧
他是我的爸爸啦
而且我現在煩惱的是
如何解開暗號
晅號
那就跟`弟弟阿波羅一樣
給他的暗號飯
交給了福爾摩斯的徒弟
交給了福爾摩斯的弟
!
福爾摩斯的徒弟
་
:
我記得他的名字叫柯南
這樣啊
柯南說的阿波羅原來就是你啊
所以妳認識他嗎
他今天感冒了在飯店裡休息
剛才的話你聽到了嗎,新一
我們現在正好碰到了
給柯南暗號文的阿波羅
新・新一
對不起 ®
我突然有點急事
沒有辦法過去那邊了
這樣啊
•這樣啊
是啊
另外一個案子的委託人
剛才傳了簡訊給我
說要過來這裡
一你有急事的話那就沒辦法了
不過,我還是在飯店
妳隨時都可以打電話給我
送出暗號的那個人
哈迪斯撒巴拉
是個罪大惡極的罪犯
要是不趕快解開暗號
恐怕會出大事
(恐怕會出大事
既然阿波羅剛好在那裡
I
帶他一起過去吧
我想他應該比你們更熟悉倫敦
انا
我知道了
الا
那個…阿波羅弟弟
你願意陪我們一起解開暗號嗎
好啊
因此我已經預約好了按摩
所以我就先回飯店去了
[ 這個孩子就麻煩你們了
好
!.
不過, 下一句暗號是蛋糕吧
不知道倫敦有沒有
這種形狀的建築
蛋糕, 我知道有一個地方
i
好漂亮, 真的就像婚禮蛋糕一樣
好漂亮,真的就像婚禮蛋糕一樣
i
當然像那個樣子啊
聽說婚禮蛋糕就是
以這個教堂為原型設計的
名字也叫做Saint bride教堂
真的是不可思議
Bridc=花嫁
不過多虧阿波羅知道這裡
因為姊姊常常帶我來這裡啊
她說希望有一天
能在這裡
跟阿雷斯舉行結婚典禮
阿雷斯是…
我姊姊以前的教練
而且
以前我爸爸也是阿雷斯的教練
聽說你父親因為車禍過世了
在去看阿雷斯比賽的路上
姊姊那天因為感冒很不舒服
跟媽媽留在家裡
我那個時候還在媽媽的肚子裡
所以阿雷斯
才突然結束選手生涯
說只要當姊姊的教練就好
因為爸爸的夢想
就是讓姊姊成為
溫布頓網球公開賽的冠軍
那麼,他的夢想實現了吧
但是阿雷斯
一直覺得爸爸的死是他害的
到現在還是很自責
所以跟姊姊發生爭吵
還辭去教練的工作
我知道阿雷斯心裡
一直很愛姊姊
卻告訴地
在網球界Love就是0
無論累積再多的O
最後只會一塌糊塗
他就是這麼好強
在網球Love就是0啊
二
在網球界Love就是0啊
- 原來, 她才會說那種話
這麼說…妳也有戀愛煩惱
不過
我現在已經不會再苦惱了
Love就意味著0
不管累積再多的0
1. 最後只會敗得一塌糊塗
真是糟糕
結果我忘了
還有很重要的話要轉告她的
你要對誰說什麼呀
沒什麼
重要的是,我們不快去找嗎
在這個教堂某個地方
應該隱藏著跟福爾摩斯
相關的關鍵字線索吧
說的也對,得快點去找
"波西米亞醜聞"
什麼
妳說蛋糕形狀的教堂附近
掉落了一張紙
TTI
那麼, 紙條上寫著什麼呢
是手寫的字
A Scandal in Bohemia
波西米亞醜聞
是艾琳艾德勒登場的那個故事
然後呢
那張紙條上除了標題之外
還有寫了什麼
或者有沒有其它特別的地方
這張紙條是淡粉紅色的
-字好像是用黑筆寫上的
其它沒有什麼特別奇怪的地方
其它沒有什麼特別奇怪的地
紙張很厚,完全不透光
之所以不知道是因為
用眼睛看沒有用心觀察
用眼睛看沒有用心觀察 1
真沒禮貌
我可是很仔細在觀察耶
不是
!!
這是故事裡面
福爾摩斯對華生說的一句台詞
我還記得當時
就是他給華生看一個
粉紅色的信封
如果要看得更清楚的話
就要把紙從塑膠套裡拿出來了
紙是裝在塑膠套裡的
˙紙是裝在塑膠套裡的
那麼,妳把紙拿出來用水弄濕
塑膠套就是
要把紙條弄濕的暗號
រ
字碰到水就化開了
只有一個字母S
還清楚地留在紙上
好像只有這個S
是用油性筆寫上去的
是啊
之所以用厚紙
就是為了掩飾這一點
如果紙太薄的話
用油性筆寫上的那個字
就會滲透到背面很明顯看到
這麼說來
這麼説來
Saint Bride教堂的關鍵字是
S
蛋型市府廳是
T
1111000 0 000 ) ►
....
.....
www
1: J.
醃黃瓜風格的建築
Gherkin N
IV.
而鐘聲轟鳴的大笨鐘是
о
A
因為暗號文裡
出現了兩次大笨鐘的暗示
那麼A應該有兩個
撒旦(Satan)
就是惡魔
回想起 蒼白的月光
Mili
思い出すのは蒼い月光
揮手的背影 那天帶著你離去
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
發自內心發自內心 想告訴你
心から心から君に伝えたい
愛著你愛著你 ·無法傳達的思念
愛してる愛してる 届かぬ想い
或許在夢裡在夢裡 能和你相遇
.1.
夢ならば夢ならば 君に逢えるのに
即使祈禱無法達成·
石川慎亮
神谷友美
六中干忠美
月夜惡作戲的魔法
1) 1
月夜の悪戯の魔法 君は角形に囚われ
你被月影困住
1.8
月夜の悪戯の魔法 君は月影に囚われ
彷彿新月隱藏黑暗中
新月
闇に潜むように君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
( ) 1
11%:
."
新月
間に潜むように 右の輪郭が見えない
即使你是如此靠近···
君は近くにいるのに...
倫敦很可能
會發生大規模的殺人事件耶
你們去那篇暗號文
暗示的地點時
有發現什麼可疑的人物嗎
這麼説來
好像有一個戴著墨鏡的女子
哈迪斯那傢伙
會不會是想在氣球上面綁炸彈
讓它升空
來,你們看吧
難道是…
下集柯南
福爾摩斯默示錄
(Code break)
下集柯南提示:…
门
土星、
次回おたのしみにね