てんかん
天願リイチ (40) 是那傢伙
ふくわじゅつし
是那傢伙命令我這麼做的
是他要我親手殺死心愛的妻子
你也說句話啊
別說這種會讓人誤會的話啊
搭檔
我跟你等於是一心同體
我就是你, 而你也就是我啊
所以那件事
完全是你自己
命令自己所造成的
別開玩笑了
不能呼吸了
'你要做什麼,搭檔
快點住手啊, 搭檔
去死
OOO
這下你的一切
就全部都屬於我了
那麼這次我要附在誰的身上呢
懷抱一直堅持的信念
ong'by 稲葉
盡情展翅高飛,迎接20週年
腹語界的巨匠
搭檔的人偶竟自己動了起來
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
乾冷的風 如針一般Sting
かわ
め
かぜ
1.1.2)
乾いた冷たい風 針のようにSting
寂靜的空氣中 春方始
シンとし
なか
はる
はじ
中春が始まる
1-
シンとし
中春が始まる
T
Jl.
หอ
·
為翱翔而生的羽翼 逐漸豐盈
はね
lit
そろ
ための羽 ほぼ生え揃い
望向依然昏暗的天空
くら
まだ暗いェを見
迷
捨てる
C
まだ暗い空を見て迷いを捨てる
抛開迷
そい
み
小小
まだ暗い空を見
迷いを捨てる
時間會治癒傷口這個道理
いかん
"
時間は傷を癒すってこと 忘れる 知るだろう
大概要忘卻時才會明白
じかん
小
いや
し
時間は傷を癒すってこと忘れるころ知るだろう
大概要忘卻時才會明自
雖是理所當然之事但我還是要說
雖是理所當然之事但我還是要説
あ
まえ
い
当たり前のことだけど言うよ
一切全憑Style
一切全憑 Style
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第代わりは誰にもやらすな
視飛翔方式而定
かたしない
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
かなしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
假如映入眼簾的世界
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
不妨擴展視野
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
你會發現處處都是未知
違う場所見てみましょう まるで知らないことからけ
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
來歷不明的恐懼與倦怠
得体の知れない恐れや退屈も
都要克服
ky)
しあ
ریا
ひとつずつ越えて行く そうやって仕上がってくる
就這樣劃下完美的句點
に
い
I
て行くそうやって仕上がってくる
放心吧
僕は君を忘れない
我不會忘記你
だいじょぶ
み
オ 1
大丈夫、僕は君を忘れない
我不會忘記你
道
腹語師的錯覺
(前篇)
D
(ཧཱུྃ༔)
"
恐怖與顫慄的腹語師
天願理一暗黑Live秀"
人偶還是很嚇人
對吧,柯南
腹語真的好厲害哦
不過。
我平常也在做差不多的事啦
沉睡的小五郎推理秀"
不過話說回來
現在正當紅的超人氣腹語師
天願理一先生
到底要委託你什麼啊,爸爸
誰知道
他説這個等表演結束之後再詳談
所以才招待我們看今天的Live秀
這到底是怎麼回事
今天的表演是什麼意思,
那是因為在正式開演前
師父臨時說要變更演出內容
那個人該不會是
發現了我們之間的事吧
不…不會吧
とかわ はるおみ
登川 春臣 (28)
でんかん
で
し
天願の弟子
最近那個人真的很不對勁
と
かわ
はるおみ
天願の弟子
最近那個人真的很不對勁
常常一個人
不知道在自言自語什麼
てん がん かずこ
那只是正常的排練吧
不用人偶排練
我好害怕那個人哦
他遲早會真的把我
怎麼會
抱歉, 天願先生的休息室
您是毛利小五郎先生吧
滾出去, 從我的身體裡滾出去
快住手
請您快住手啊, 師父
O
老公,住手
我跟你等於是一心同體
你是沒辦法把我趕出去的
搭襠
這…這個,並不是在演戲
難…難道是真正的…
我就替你完成你想做的事吧
如果你下不了手
就由我來代替你動手吧
搭檔
不, 不要, 我受夠了
請您冷靜一點, 夫人
快住手!不要這樣
算我拜託你
快點從我的身體裡出去
偏不要
Boa
解離性身分疾患
也就是所謂的多重人格嗎
既然這樣, 既然你不出來的話
那我就自殺
快住手
放開我……
放開我…
請等一下, 夫人
醫生說鎮定劑已經起了作用
所以今晚就暫時住院觀察
今晚就請您陪在師父的身邊吧
要陪他的話, 你自己陪
我已經受不了了
OOO
S
那個人的身邊不是還有人偶
還有他的搭檔嗎
這樣就夠了吧
那個…
天願先生好像已經清醒了
說要請毛利先生過去一趟
真的非常抱歉,毛利先生
བ་འ་ས་
讓您看到我醜態百出
幕是去臉
請不用擔心
現在是天願理一,我本人
這傢伙現在不在
所以您…果然是
所以您···果然是
沒錯,我的確疑似患有
解離性身分疾患
也就是所謂的多重人格
但是無法如此明確的斷定
醫生
也只會跟我說一些
模稜兩可的話
你也一樣啊,搭檔
你從以前
就因為害羞而不敢說出真心話
不是嗎
就連當時向老婆求婚
也是透過我這張嘴
這是真的嗎
說起來實在是很沒面子
不過假如沒有他
應該説假如沒有學習腹語
我的人生一定
一定是在漆黑的萬丈深淵吧
搭檔
所以...
你有什麼事
要委託小五郎叔叔啊
小弟弟
你看起來好像很聰明嘛
叫什麼名字啊
我叫江戶川柯南
我叫江戸川柯南
這位是小蘭姊姊
て
請多指教, 搭檔先生
我才要請你們多多指教
所以…您的委託是…
其實…
說出來沒關係嗎,搭檔
你閉嘴
那應該是他自導自演的吧
我想應該是吧
事情是這樣的
其實我可能會殺了我的妻子
在這傢伙的唆使之下
你説付麼
你説什麼
我一個人在家時
總會聽到一個聲音
可是我明明沒有說腹語
殺了她, 搭檔
殺了那個女人
殺了你老婆,搭檔
殺了她,搭檔
殺了那個女人
殺了你老婆,搭檔
別說了,不要再說了
殺了她……
那個聲音,毫無疑問
是從我的身體裡面傳出來的
這是唯一的可能
是我體內的這傢伙
換句話說, 就是我自己
這應該是秘密吧,搭檔
你閉嘴
我怎麼能閉嘴
那個女人, 誰不好找
偏偏和搭檔你的徒弟搞婚外情
我好害怕那個人
他遲早會真的把我
怎麼會
=
我在想
-只要他們兩個是真心相愛
我也願意離婚,成全他們
少騙人了,搭檔
是真的
你騙人
所以…所以我怎麼會殺她
我絕不會做那種事
請問, 剛才那是
我不知道
我越來越分不清楚了
到底是我自己在演繹人偶
還是在我體內的這個傢伙
突然現身在説話
突然現身在說話
我很害怕這像以
不對,我很害怕我自己
我害怕失去目前的意識後
不知道會做出什麼事
就像表演的那樣
我遲早會把我的妻子
所以
拜託你在一旁監視我
毛利先生
請你監視我
以防我殺害我的妻子
原來如此
原來這個
就是你說想要委託我的事情
拜託你答應我,毛利先生
實在是非常抱歉
天願先生,我是一個偵探
我想
您還是找這邊的專業醫生商量
比較明智
知
我想也是
不,可是……
我真的非常抱歉
好吧,我明白了
登川, 把車子開出來
登川,把車子開出來
{
可是, 今晚要住在這
我叫你把車子開出來
真是的,真是個沒用的傢伙
一點都沒變
我這就去開車
毛利先生
勞駕你今天還特地跑這一趟
我覺得很抱歉
我該換衣服了
再見, 癟腳偵探
再見,癟腳偵探
真是的
好歹接一下電話嘛, 爸爸
我只是吃點下酒菜,不可以嗎
喂
登州先生
天願先生的..
昨晚謝謝你
天願先生殺害了他的夫人
口
☐
大三叔
A
什麼
☆
請你幫幫忙,毛利先生
請幇幇師父
我拜託您幫幫師父
)
آنا
吃下安眠藥就睡著了
是的
因為我害怕自己
變成另外一個人
最近每晚都.
所以是
今天早上
前来接你去工作的徒弟兼助理
登川春臣先生把你叫起來之後
你才發現你的太太被你殺害了
是這樣的嗎
是的
昨天晚上你從醫院回來的時候
你太太外出了
還沒有回到家嗎
是的
最近地經常
會在深夜的時候出門
好像都是在我睡著的時候
才回來
是出去鬼混吧, 是去鬼混
所以
那個出軌的女人死掉的時候
我的這個搭檔
帳躺在被窩裡面打呼呢
聽懂了嗎,癟腳警官
這是
這一切都是我做的
那傢伙
在我體內的那個傢伙命令我
所以我就殺害了我的妻子
我好不容易
幫你做了不在場證明
你怎麼這樣
話説回來
少把錯推給別人, 搭檔
我只是個普通的人偶
如果要問實際下手的人
搭檔,那可是你本人啊
總覺得在哪看過這個畫面
沒有啦
不過話説回來
他真的是解離性身分疾患
多重人格患者嗎
會不會是想靠無責任能力脫罪
或者是想要因此獲判不起訴
這也不是完全沒有可能
畢竟所謂的精神鑑定
也不是100%絕對準確的
究竟怎麼回事
既然這樣
就交給我吧, 警官大人
我這個名偵探毛利小五郎
一定會想辦法
查出這起案件的真相
請你儘管放心
等我的好消息吧
被害人在這裡
凶器是在這裡
然後凶器上面
只有天願先生一個人的指紋
對吧
對1
根據指紋的附著狀態
應該是像這樣
抓起放在這裡的獎盃
再這樣舉起來
對著在沙發上
背對自己喝酒的被害人後腦杓
☑
這是什麼啊
我説
為什麼你會出現在這裡啊
我也想看看能不能幫上忙嘛
還不快給我回去
等一下啦, 叔叔
你看那個, 揚聲器的上面
這是揚聲器嗎
那裡也有
而且還是無線的
這就表示…
這就表示
把聲音傳送到那裡的播放器
就在某個地方吧
找到了
還有計時功能
殺了她
不要亂動啊
搭檔, 殺了那個女人
殺了你老婆,搭檔
這…這是
殺了你老婆, 搭檔,
叔叔
要告訴目暮警官
1111 00N
3.444
·我們已經從這個播放器
還有揚聲器上面
驗出了屬於你的指紋
可以解釋一下嗎, 登川先生
這…這都是我的
大約一個星期前
我就一直找不到了
請問在哪裡找到的
被人特意放置在天願先生
公寓的客廳裡面
還被設定好時間
能定期的播出下面這段內容
殺了她,搭檔,殺了那個女人
殺了她,搭檔:殺了那個女人
這…這是
這是怎麼回事啊
被人特意放置
剛才認定期播放
難不成…師父他所說的
登川先生
你裝傻似乎裝得有點過頭了吧
這是什麼意思
我們帶你過來協助調查的時候
在你的同意下
檢查了你的包包
結果在内襯下
找出了這麼一樣東西
這是我的眼鏡
這也是我在不久之前弄丢的
為什麼會在那種地方
你説不知道為什麼
不過還有另一個問題
i
こい
知道這是什麼嗎
附著在這上面的東西
那是血跡嗎
沒錯
根據DNA鑑定的結果
已經確定這是被害人的血液了
我想恐怕是犯案時
被噴濺到的血
噴濺到的血
難道…你的意思是我殺了夫人
登川先生,今天凌晨兩點左右
你在什麼地方, 做了什麼事
凌晨兩點左右
如果是那段時間
我正在自己家裡練習
練習, 是練習腹語嗎
師父跟我説
明天一早要看看我進步了多少
所以我幾乎整晚都在練習
你一個人練習嗎
是的,那是當然的
這是…
天願先生公寓的備用鑰匙吧
一直都是由你保管的
是的
可是身為徒弟兼助理
備用鑰匙是不可或缺的
不管怎麼樣
總之目前在案發時間
你沒有不在場證明
除此之外
還可以自由的進出案發現場
我這麼説應該沒錯吧
怎…怎麼這樣
可是…
話説回來
我聽說你跟被害人之間
還有一層特殊關係
這件事是真的嗎
這個
我跟夫人之間的事的確是事實
我還是個半吊子
每天只會惹師父生氣
但是
夫人地卻總是對我很溫柔
另外
夫人也因為師父總是很忙碌
而感到寂寞
只有一次而已
我只犯過那麼一次錯誤
但是被害人卻不肯跟你分手
你在心中很擔憂
自己作為一個腹語師的未來
而那樣的她就成了你的阻礙吧
怎…怎麼會
所以你殺了她
解離性身分疾患
也就是所謂的多重人格
你將天願先生逼出病來
想把自己的罪行嫁禍給他
對吧
不是這樣的
對於我跟夫人的事,我很後悔
一直以來我都很尊敬師父
根本不可能會做出這種事情
這是真的
不是我…
不是我做的
都已經證據確鑿了
沒想到他還要否認
/ 真是個難纏的傢伙呀
不過, 我們已經申請逮捕令了
↙他應該遲早會說出實情
這都是你的功勞,毛利老弟
我們差一點
就要不小心抓錯人了
你幫了大忙
是這樣嗎…我幫了大忙啊
這都是我的功勞
不敢當,不敢當啊
2涉嫌殺人大逆轉”
"超人氣腹語師是清白的嗎"
フラッシュの点滅にご注意ください
這次的意外驚擾了大家
我真的覺得非常抱歉
フラッシュの点滅にご注意ください
X
給各位相關人員跟粉絲
フラッシュの点滅にご注意ください
造成了許多麻煩, 讓大家擔心
くた
20 AT
我也在此致上最誠摯的歉意
フラッシュの点滅にご注意ください
紅
你根本不需要道歉啊, 搭檔
フラッシュの点滅にご注意ください
也是凶殺案被害人的家屬耶
不過･･･ 真令人驚訝
那位看起來很認真的登川先生
竟然是兇手
所以俗話説人不可貌相嚇
和被害人是那種關係也一樣
這一點也很讓人驚訝
這種突兀的感覺是怎麼回事
總之, 事情告一段落了
這都要歸功於我這個
沉睡小五郎,名偵探小五郎
話說, 我這次好像也沒有沉睡
奇怪,為什麼
算了,偶爾也會這樣吧
我要去喝幾杯啊
等一下,爸爸
你不要喝太多酒
要早一點回來哦
知道啦……
i
ار
完全沒放在心上吧
請您幫幫忙,毛利先生
請幇幇師父
我拜託您幫幫師父
說起來
想要嫁禍給天願先生的人
那個時候
還會特地求助於叔叔嗎
=
OOO
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
一直看著你
きみ
fe
為什麼明明如此幸福
Ich tr
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
為什麼明明如此幸福
なぜ
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
為什麼明明如此幸福
なび
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
C
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
It
かた
水平線を見ると哀しくなる
HO YOUNG DAN
望向水平線卻會覺得悲傷
水平線を見ると哀しくなる
HO YOUNG DAN
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
ころ
じぶん
み
あの頃の自分を遠くで見ている そんな感じ
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
轉動命運的輪盤
まわ
運命のルーレット廻して
轉動命運的輪盤
各種深思都是Mystery
ふか
かんが
アレコレ深く考えるのは Mystery
各種深思都是Mystery
你看 命中註定之人就在那裡
うんめい ひと
ほら 運命の人はそこにいる
你看' 命中註定之人就在那裡
ずっと君を見ていた
北田修 -
木田
努浅井認
原
万里菜
梧
橋本
油井卓也
一直看著你
ス・エンタテインメン
你說你不知情
當然不知情
究竟為什麼會放在那種地方
我連一點頭緖也沒有
我懂了, 就是這個
這就是我覺得突兀的原因
讓你久等了,搭檔
也讓我舉杯慶祝一下吧
對,不可能
血嗎
下集柯南, 腹語師的錯覺, 後篇
下集柯南提示
!
:
獎盃
次回おたのしみにね
説腹語, 交給我就對了
無法當作事不關己
次回おたのしみにね
c
D
竹
人人
次回おたのしみにね