У
踏出開始的一步做出區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
し
別讓自己在祈求
與放棄中舉棋不定~1
一樁以字母
做為死亡訊息的命案
兩名好朋友
利用破案做為賭注
到底誰才是贏家呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が昇るだからその瞬開くんじゃない
別因為太陽昇起就把眼睛睜開,
自覚め才能靠那眼發現太陽つける
我們終於很懂得領會
井澤 基
維持現狀
そのま很難化身為美麗的事物だよね
飯岡順-
任何人都想超越我們的是...
あた
既不是有形體的事物
与
也無法用言語形容
那是無法具體形容的特質
スタートを切ろう君とリセットして
踏出開始的步與你重新出發
(東京ㄙ--)
踏出開始的三步與你重新出發
踏出開始的步與你重新出發
想嚐試即將到來的機會
踏出開始的京ービー
スタ 從過去的日子」から
即使是與你
一起迷惘的明天也好
誰才是推理王,上集
新名
這就是了
偵探左文學系列第44卷
偵探左文字系列第44卷
惡魔留下的遺書下集
就是這一本
我就知道,
小弟弟你一定會來買的
特地留一本給你喔
真的
謝謝你,叔叔
太棒了,太棒了
不曉得下集的內容會是什麼
好極了
回家吃完晚飯
今天晚上睡覺前
一定要看完它
明天早上起床接著重看一遍
快要等不及了
我回來了”
回來啦...
你回來啦...
-
好極了
既然小弟弟已經回來了
乾脆大家找個地方
好好吃一頓吧
也好
不過現在吃飯還早
乾脆走遠一點
大家說好不好
想吃什麼?到底想吃什麼
你說說看,小弟弟
PASS
PASTA
想吃義大麵
我想到了
聽說杯戶鎮上
開了一家
很不錯的義大利餐廳呢
乾脆去那家吃吧
這樣啊
杯戶鎮走幾步路就到了耶
杯戶鎮走幾步路就到了
好吧就去那家吧
好吧,就去那家吧
吃得好飽
0:
偶爾嚐嚐正宗的義大利麵
真的很不錯
真的耶
今天真的沒有來錯地方
簡直就是超正點
對了
你跟和葉姊姊
怎麼會突然來找我們呢
你這個黑炭
你說,你這是什麼態度啊
誰叫你
事先不通知一聲就跑來了呢
害得我原先的計畫都泡湯了
我們當然是有事才會來啊
這次來是有個計畫
想跟你們商量一下
↘所以專程來找你們
所以專程來找你們-
到底是什麼計畫
想邀請小蘭你們幾個
一起去玩玩言
大阪有好多好多地方
'
我一直都沒去過呢,
我一直都沒去過呢
大阪哪個地方最好玩啊
還用說嗎
大阪最有名的當然是
是寶塚
甲子園
甲...甲子園
寶塚。
اد
這兩個地方都在兵庫縣呢
搞什麼
我可沒有
聽你說過要去甲子園
我也沒有聽妳提過要去寶塚
我不是早就跟你說過了嗎
隔壁的太太答應會給我門票
"
我想起來了
記得妳不曉得
嘀嘀咕咕説過什麼呢
記得你不曉得
嘀嘀咕咕說過什麼呢
這有什麼關係
乾脆兩邊都去好了
也好
反正我只希望
能跟大家一起去看那場
高中棒球決賽呢
糟了,不可能兩邊都去
為什麼不行,和葉
為什麼不行和葉。
難道你想看完
那五個歐巴桑的門票啊
་
ג
到底是怎麼回事啊 -
到底是怎麼回事啊
我跟你說吧
附近一些太太們
她們特別喜歡寶塚的表演
她們會拿出
一整年存下來的錢
利用暑假期間
連續看好幾場寶塚的表演
不過辛辛苦苦買到的門票
有時候
未必一天之内用完呢
難道這是...
甲子園決賽啊
這五個太想她們公司的老闆
都很喜歡高中棒球賽
每年的甲子園決賽
都會請所有的員工去看
所以了
她們才會答應
把這一天的寶塚門票讓給我
原來如此
甲子園球賽如果碰到雨天
賽程就會順延
所以沒有辦法
光是買決賽日的門票
算了,沒辦法了
和葉
我看這次你還是死心吧
寶塚的演出
什麼時候看不是都差不多嗎
夏季甲子園決賽
只一次
是真正的冠亞軍之爭呢
你說什麼
高中棒球賽打完之後
電視都會重播
到時候你想看幾次都可以
手託
棒球賽當然要去現場看了
從電視新聞看
只能看到比賽結果
有什麼意思
寶塚的演出還不是一樣
當然一定要看現場
更何況
這次弄到的是
觀賞寶塚演出的絕佳位置
換了其他人絕對買不到票
妳說呢小蘭
妳也會想看寶塚的表演
小鬼,你是男生
應該會想持棒球賽吧
應該會支持棒球賽吧
就是啊
既然這樣,那毛利叔叔你呢
這個嘛
到了這裡
當然應該看
場面熱鬧的甲子園球賽
家對
其實
欣賞美不勝收的寶塚演出
也很不錯呢
你到底選哪一邊…
我看乾脆這樣吧
大家來比一比推理能力
哪個贏了
我們就支持哪個推薦的節目
比推理能力
上個月月底
某一家公司
辦公室突然發生了命案
這件命案目前還有些疑點
所以目暮警官
特別拜託我幫他調查一下
事實上這家公司就在這附近
我本來是想
吃過飯之後順便過去看一下
用凶殺案來比賽
其實不是那麼妥當啦
不過因為
兇手到現在都沒有頭緒
要是這麼做
有助於早日釐清案情
未嘗不是件好事
既然這樣,和葉
我們就來比一比吧
我怎麼可能會贏你嘛
要是比推理能力
我怎麼會是你的對手呢
放心吧
我沉睡中的小五郎
一定會幫你的
0) 1:-5
這總行可吧
你真的會幫我嗎
謝謝你了,毛利叔叔
別這麼說
我沉睡中的小五郎
一向最喜歡幫助弱者了
我知道你在打什麼鬼主意
毛利叔叔
V
F
」 贏我們就一起去吧
贏了我們就一起去吧
i
不錯嘛
剔
這麼快就找到兩個幫手了
我就沒有那麼幸運了
我還得繼續擔待
這個四眼小鬼呢
,
最壞的就是你了,平次
是你啊,毛利先生
不好意思,讓你專程跑一趟
}
別這麼說
先進去再說吧
對不起,打擾了
服部平次
這怎麼行呢 ·
現場是不能隨便進去的
幹嘛這麼嚴呢
我想鑑識科同事
應該都查得差不多了吧
好吧
死者是
這家玩具製造公司的社長
今年53歲
這裡呢
好像
一直都是社長的住家兼工廠
死亡時間
據推測是上個月29號
禮拜天,下午5點左右
一直到第二天
也就是30號,禮拜一上午10點
屍體才被發現
最先發現屍體的是誰
屍體是
這家公司的四名職員發現的
他們一起發現的嗎
他們這四個人呢
通常上班時間還沒到就會來
先在附近的小茶館吃過早餐
然後一起來上班
原來如此,總共四個人對吧
你的意思是這四個人
發現他們社長
被人用繩子捆綁起來
死在高爾夫球桿下是嗎
你是怎麼看出來的,平
屍體的背部
不是有一塊墨水
暈開的痕跡嗎
大概是
兇手跟社長爭執過程中
不小心打翻了桌上的墨水
但是他不理會
繼續把社長綑綁起來吧
當時因為繩子上沾上了墨水
所以地板上
才會到處都染上墨漬呢
I
這就證明社長被綑綁的時候
曾經掙扎過
那你又怎麼知道
社長
是被高爾夫球桿打殘的呢
社長.
是被高爾夫球桿打死的呢
你沒有注意到
屍體只有頭部出現血跡
而且頭部附近邊
還留下好幾個10公分的
細長型傷痕嗎
那就是
高爾夫球桿留下的痕跡呢
一定是社長倒地之後
繼續拿高爾夫球桿打他
好幾次都沒有打中留下來的
"
不過兇手
為什麼要先綑綁死者之後
“再打他呢
再打他呢
八成是想逼他
說出保險箱號碼吧
你們看那邊的保險箱
門已經被打開了
原來如此
難道是外面的竊賊
為了錢幹下的兇殺案嗎
到底是不是竊賊幹的
現在還沒有辦法證實
看樣子應該是
兇手把社長綑綁起來之後
逼他說出保險箱號碼
又因為自己的樣子
被社長看見了
乾脆一不做二不休
用高爾夫球桿打死他
你說對吧,目暮警官
也請吧
也許吧
爸爸,你幹嘛不吭聲啊
為什麼
一直是他們兩個說個不停呢
是嗎-0
剛剛說的這些全
照現場情況來看
相信警方也都知道了好
相信警方也都知道了才對
你說警方啊
目暮警官
其他還有什麼發現嗎
還有什麼疑點嗎
拿出來看看吧
這是
散落在社長屍體附近的東西
總共呢,有四塊積木
要說積木的話
氮
屍體附近
應該還有一些才對吧
我的意思就只有這四塊
不曉得為什麼上面沾滿了
社長的指紋跟墨漬呢
沾了墨漬 ♥
沾了墨漬
如果把沾了墨漬的那一面
排開來的話
這是最後一個
O, MO, CHI, YA...
O,MO,CHI, YA…..
O,MO,CHI, YA...
OMOCHIYA
OC
奇怪,難道會是持屋
(與玩具同音)
難道真的是持屋
照我說呢
現場留下的積木
好像也有
小寫的TSU跟YA呢
對了,警官
能不能進一步讓我們知道
照片裡面
這四個積木掉落的位置
這就是
屍體被發現當時拍下來的
這個人就是死者吧
對,他就是死者
就是
這家玩具製造公司的社長
四個積木掉落的位置
就在社長左邊
這一大堆積木當中
這一大推積木當中
不過不知道為什麼
RO, MO, CHI, YA
這四塊積木上面
留下社長的指紋跟墨漬
積木上的墨漬
應該是這瓶
從桌子上掉到
社長背部的墨水所造成的吧
問題是到底是什麼人
把墨漬印在積木上的呢
目前只知道
積木上留有社長的指紋
也有可能呢
是兇手
讓社長握住這幾塊積木
故意讓墨漬印上去的吧
目暮警官
真的就只有這四塊積木上面
有社長的指紋嗎
其實不是
掉到附近的
那些積木也有指紋
不過就只有這四塊
每一塊都留下了指紋
六個面全都有
就連凹槽裡那些字也都有
換句話說
社長
應該是想利用這四塊積木
在死前
為自己留下死亡訊息吧
奇怪了
你為什麼會這麼想呢
您仔細看看這張照片吧
A
當時社長的雙手
不是被人反綁住了嗎
照這個情況
社長應該沒有辦法
挑選自己想要的積木才對
六個面全部都印上指紋
那是因為
當時在反手的情況下
他不斷的用手指
探索文字的凹槽
當時他也碰過其他積木
不過卻沒有留下什麼指紋
但是
這塊積木
因為是同一行字的關係
找起來就特別容易了
-
原來如此!
怪不得就只有這四塊積木
會留下指紋
再加上
指紋其實是利用指尖的汗水
和油脂留下來的
ов
Д
вд
汗水跟油脂的分泌也會停止
這個時候
就算讓死者的手指
去碰觸積木
也只有前面一兩個
可以留下指紋
只前一
我猜社長
是趁著兇手不注意的時候
背著手選出這四塊積木
接著故意扭動身體
在他希望的面上沾上墨漬
然後再扭動身體
把積木扔回原先的積木堆裡
當時他因為害怕
隨時會被人殺害
所以手心冒汗特別的多
繩子染上墨漬的痕跡
地板上到處都留著
就是證據
換句話說
說不定
當時社長因為過度緊張
才會把小寫的YA
拿成大寫的YA
這裡本來就是一家玩具公司
社長會留下
玩具這樣的死亡訊息,
一點都不奇怪
太厲害了,平次
我們才進來沒有多久,
你居然就能發現這麼多問題
好厲害喔
平次你實在太厲害了
糟了
這下糟了啦小蘭
這下糟了啦,小蘭
我們兩個居然誇起平次來了
我們現在正在跟平次比賽呢
要不是寶塚贏
就是甲子園贏
如果要平次早一步找出答案
首先必須要解開
玩具這個死亡訊息
到底是什麼意思
• 會不會想暗示我們
要我們從這麼多玩具裡
去找線索呢
這點我查過了
這裡並沒有特別奇怪的玩具
真的嗎
我們也認為這四塊積木
可能隱藏著死亡訊息的線索
曾紅
仔細翻查過這間辦公室了
不過這四塊積木
說不定會有其他的意思呢
其他意思
你是說這四個字的組合,
! 也許會有其他的含意嗎
也許會有其他的含意嗎)
O, MO, YA,CHI
O, YA, MO, CHI
根本沒意義嘛
還有沒有找到別的
་་ ་
除了做為凶器的
高爾夫球桿之外
還有疑似兇手做案時
所穿的一件皮大衣
上面也沾了社長的血跡
不過這支高爾夫球桿
跟皮大衣都是社長的
從這兩件證物
根本查不出兇手的身份
最不可思議的就是兇手
為什麼
要穿上這件皮大衣犯案
這些血跡為什麼在左肩部位
會特別的淡呢
不曉得被什麼東西擦過/
這也是一個疑問
我們找遍了辦公室每個角落
就是找不到任何一個地方
曾經濟上了這些血跡
曾經沾上了這些血跡
應該是脫下大衣的時候
手不小心碰到的吧
你不是說沒有發現
兇手留下行兇用的手套嗎
對了
說到血跡
這個地方有一些奇怪的血跡
Aia
原來這個地方也有血跡啊
你們看
等一下
不仔細看還真的看不出來
血跡的前面不是斷了嗎
難道
這裡曾經堆過什麼東西嗎
對喔
不過
到底曾經堆過什麼東西呢
遙控器,遙控器
拜託別亂碰好不好
桌上必須保留
案發當時的情況才行
原來是從外面開機的
這麼說的話
剛剛推測
曾經放在這裡的東西
說不定是一架攝影機呢
如果要找攝影機
社長房裡倒是有一架
既然這樣
可不可以請鑑識科的人來
進一步查證一下
到底有沒有沾上血跡呢
真的很奇怪
如果曾經有架攝影機
放在這裡的話
兇手為什麼
又在行兇之後特地搬走它呢
如果兇手
把攝影機接在電視機上
目的是為了監視
被繩子捆住的社長
那麼行兇之後
根本沒有必要拆走攝影機
i
ང--
再加上
霜加。
剛才我就一直覺得有點奇怪
這個房間
真的很不對勁
好像被人動過手腳
對了,柯南
什麼事,小蘭姊姊
有件事我想特別拜託你
這次的推理比賽
\"
我很希望和葉可以打敗平次
和葉好像很希望
跟我們一起去欣賞
寶塚的演出呢
所以
如果你有什麼發現的話
拜託你偷偷告訴我們好嗎
如果跟爸爸說
他一定又會跟以前一樣
說這件事他一定會搞定
拜託你了
你不肯啊
不行不行
這個小鬼呢是我這組的人
難道不幫自己 ㄚ
反而去幫妳們嗎
那怎麼行啊
難道你真的這麼不顧道義
色迷心竅了是不是
説呵
什麼不顧道義嘛
是你自己
硬把我拉過去你那一組的吧
算了,不跟你說了
不管怎麼樣
這場比賽我是鐵贏了
你贏了再說吧
血跡真的是一致嗎
由於血跡量非常少
恐怕連兇手自己都沒有發現
不過為什麼在這個地方
~放一架攝影機呢
大概是故意在電視機上
用來監視社長
一直到他說出
保險箱號碼為止吧
這問題是
他為什麼要故意這麼做呢
如果為了監視被害人
只要用繩子綁住他
讓他坐在
保險箱前面就行了嘛
我想兇手的用意
應該是警告被害人
不要輕舉妄動
因為旁邊有攝影機盯著他
方便自己下手行竊
其他房間的財物吧
事實上
兇手確實讓董事長
留下了死亡訊息呢
依我看
兇手應該對這間辦公室
●知道得非常清楚
而且我想很可能
就是社長認識的人呢
既然董事長
曾經留下死亡訊息
那只要我們能解開這個謎
也就可以知道兇手是誰了
所以說目前最可疑的
還是那四名職員囉
高木警官
也正在調查那四個人
目暮警官
我已經查過
四名職員的不在場證明了
是嗎
他們全都有不在場證明嗎.
他們全都有不在場證明嗎
他們四個都是玩具設計師
擔任經理職務的愛甲奈央
愛用 亭
奈快
6月29日兇案發生的時候
自己一個人出去釣魚了
見淳
は
負責業務的波佐見淳
當時
正在自己的家裡面看錄影帶
なかかみ いこ お
辻谷玩具製作所 企画
中紙,功男
負責企劃工作的中紙功男
雪紙
當時去暗了
另外副社長岩富創
當時應該正在觀賞一場
高爾夫錦標賽呢
這些好像都不能算是
不在場證明吧
目前千葉警官
正在進一步查證
不過好像還找不到
在背後支持這些
不在場證明的人證
背後
* 等一下
如果這麼看的話
這些積木上的死亡訊息就...
原來如此
這麼簡單啊
居然一直沒有發現這一點
和葉
真對不起
這場比賽我是贏定了
和
S gb GA
心血來潮又回到懷念的河邊
毛利
蘭 山崎和佳奈,
毛利 蘭 山崎和佳奈
昨日みた夢の続き 想像してたり
但願昨天的夢還會繼紙方去
あの日少年の君が 大人びてみえて
當天那個年少的你
日已經成表てみえて
あの日少
州
美
不説」が聲再見躱在集底下
我們擦身而過如果說...
有時候花也會開錯季節
不管景還是情
加B
愛だとか遠都不
愛の
のし <
ただ署就讓我道喜歡術 きょうな
讓我抱著無法實現的夢想
就算依依不捨り返るもの
あてのない
めぐ
但願沿途的景色別悄悄逝去
永遠都存在にとどめてゆく
巡りあえた 鼻水遠都存在
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
只要再找到它的話
謎底就可以串起來了
為什麼會這樣
對不起啊,小蘭
暫時先別跟我說話好不好
我想
應該很快就能找到答案了
新一
不會錯了
兇手就是..
下一集,名偵探柯南
誰才是推理王下集