I
搞什麼啊 E
I.
元太,講過多少次了
魷
y
MILL
要朝球門裡面踢
1.
抱歉,我去把球撿回來
แ
6.你沒事吧
奇怪了,沒有人在家嗎
阿笠博士也真是的
體力怎麼這麼差啊
辈
「等元太把球撿回來之後
>我們馬上就要踢新的一局哦
這麼説來
只是去撿球, 怎麼拖得有點久呢
一定是因為找不到球在哪裡吧
這個聲音是…
難道元太遇到麻煩了
元太,發生什麼事了
為什麼大叫
你…你看 |
那個是
看起來應該是…
等等,柯南
你們怎麼了嗎
{
太好了,你們都沒事
柯南, 等一下啦
博士 •
麻煩你快點打電話叫救護車
ваз
心
我看到屋子裡面
有一個人昏過去了
你說什麼
我覺得不會有人來開門
因為我剛剛
也已經按過好幾次電鈴了
既然這樣就只能打破窗戶了
到底有什麼事啊
為什麼這麼吵呢
等一下,小弟弟
小弟弟,你怎麼可以...
i
怎麼回事
博士,不用打電話叫救護車了
叫警察
敬
這該不會…
>
☐ ☐ ☐
ооо
沒錯,我想應該都沒救了
兩個人都是
兩個人
ong by NormCore突破倒數計時的零秒
「在那之前的推理將導出答案
在豪宅的書房裡呼叫警察
倒地的兩人到底出了什麼事
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
短短幾秒内 未來煙消雲散
すうびょう
ほんの数秒で吹き飛ぶ未来
接著又被捲入二律背反的漩渦
せま
にりつ
せ
そして迫られた 二律背
試圖擺脫這百般糾纏的代碼
から
き
絡みついた このコードを切るくらいで
在這沉重的壓迫下
なまくら おも
こんな鈍が重たい
結局搖擺不定
ふる
しまつ
震えてしまう始末だ
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで 最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇
みらい
えら
君のいない未来なんて選びたくもないよ
沒有你在的未來
らい
えら
君のいない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
1秒先の僕よ 答えを出して
不知適可而止的大綱中
かげん し
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
し
出現最終回
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで 最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
凹
SHL
PG
現在終幕的倒數計時已開始招手
我壓根不想選擇
・けない未来なんて選びたくもないよ
沒有你在的未來
えら
君のいない未来なんで選びたくもない
一秒前的我啊 請給我答案
兩敗俱傷的真相
被害者有兩位
那邊體格比較魁梧的男子
是住在這棟房子裡的
河合信藏先生
かわい
しん そっ
河合 信蔵 (55)
ふどうさんがいしゃしゃちょう
不動産会社社長
雖然腹部也有幾處被刺傷的傷口
但直接致死的原因
還是因為冰錐直接刺進胸膛
導致失血過多
凶器似乎本來就是
放在這間房間裡面的物品
接下來倒在那邊地上
體型比較小的男性
是柴田健介先生
他是因為頭部造成的外傷
しばた けんすけ
柴田 健介 (38)
ふどうさんがいしゃもとじゅうぎょういん
不動産会社 元従業員
導致死亡
雖然幾乎沒有出血
但是應該是因為頭部
直接強力撞擊沙發的扶手部分
才會死亡的
另外柴田先生的毛衣上面
沾到的血跡
已經確定跟河合先生的血液
是一致的
是刺殺對方的時候
濺到自己身上的血吧
那麼兩人的死亡推定時間呢
兩位都大概是在兩個小時之前
然後遺體被發現的時間
是在距離現在的一個小時之前
這樣啊
然後
第一個發現遺體的是他們是嗎
另外
這兩個人
有一位是不動產公司的社長
另外一位是前員工
已經確定在幾個月之前
柴田先生就因為私吞公司的帳款
而被河合先生炒魷魚了
有金錢糾紛啊
那邊那位女士呢
她是河合先生的妻子, 優子女士
據她所說, 案件發生的時間點
她正在二樓的寢室裡面小睡
かわ い ゆう
河合 優子(48)
しんぞう 口味
信蔵の妻
在寢室小睡
在寝室小睡
可是從這個房間的狀態看起來
兩人有過激烈爭吵
應該會發出很大的聲音
是的
關於這件事我也詢問過了
她的說法是
今天上午一直在忙著照顧母親、
可能是因為太累了
所以都沒聽到聲響
而且寢室也確實有段距離
太太,很抱歉
您的丈夫才剛剛過世就打擾您
是
請問今天您的丈夫,
原本就跟柴田先生約好了
要碰面的嗎
是的, 因為今天是還錢的期限
還錢的期限是指…
其實
被柴田先生私吞的那筆錢
好像被他拿去
用在生病的家人的住院費上
我先生之前向他提出條件
說只要他在今天把那筆錢還來
就可以不被炒魷魚
原來如此
所以柴田先生
才會來到這棟屋子啊
順便想請問您
知道他要歸還的金額
大概是多少嗎
這個我想差不多是一百萬元吧
柯南
你怎麼可以自己
擅自闖進案發現場呢
真對不起
傷腦筋
奇怪, 您的腳受傷了嗎
你問這個嗎
這個是我前幾天不小心扭到腳
您自己都已經受傷了
還必須要照顧媽媽
真是辛苦您了
是這樣沒錯
但是只要一想到
媽媽比我更加不自由
就覺得這樣也沒什麼了
那位阿姨看起來好像很累的樣子
D
是不是根本沒有時間睡覺
而且她的腳還受傷了
現在連老公都過世了
好可憐哦
照顧別人真不是件容易的事呢
要是那時候我醒著
要是我注意到發生了不對勁的事
那我先生也不會...
這都是我的錯
對了,阿姨
剛才我們按了好幾次電鈴
妳都沒有出來應門耶
最後是被對講機的聲音
吵起來的嗎
我之所以會醒來
是因為那邊那個
大個子弟弟大叫的關係
大個子弟弟
就是個子最高的那個弟弟啊
妳說元太啊
還有
我們家的對講機有點接觸不良
所以不太容易響
對不起啊
那個,柯南啊
那個, 柯南啊
我們別妨礙人家, 到外面去吧
快點走囉,柯南
那個叫柴田的男人
說為了家人的住院費
才私吞帳款的事
是騙人的
妳為什麼能夠確定他是騙人的
因為他身上穿的毛衣
那是很貴的名牌哦
如果真的是為錢所困的人
怎麼可能買那麼貴的衣服
是嗎
可是完全看不出來
那件衣服很貴
身為名偵探
一扯到時尚的東西
還真是一知半解
||
那還真是抱歉
這是放在長椅上面的包包
裡面有一大疊鈔票
說要還的錢大概是一百萬元對吧
目測看起來應該有那筆數目
所以他有成功籌到錢嘛
既然這樣
: 問題就在為什麼兩人
會發生爭執呢
喂,你好
這樣啊
好, 我知道了
怎麼了
根據河合不動產的員工
提供的證詞
河合先生好像偷偷的告訴過
周圍的其他人說
他並沒有打算重新僱用柴田先生
說這只不過是
想要他快點還錢的藉口罷了
所以他打算在對方把錢還回來後
就要撤銷先前答應過的約定是嗎
如果這件事情就是導火線
柴田先生的確可能起了殺意
臨時從現場
抓起能用來當作凶器的冰錐
就這樣殺害了信藏先生
看樣子
地説對講機接觸不良這件事
是真的呢
是啊
- B
你們兩個在這個地方啊
我們快點回去公園那邊
繼續踢足球吧
-玩太等一下一定要記得
朝著球問的方向踢知道嗎
著劇的方向陽知道嗎
好啦,我知道啦
所以, 現在怎麼樣
什麼怎麼樣
事件啊
總之乍看之下
是其中一個人刺傷另一個人
被刺的人猛力把對方推開
害他後倒撞上椅子
然後兩個人同時身負致命傷
就這樣失去性命
G
,這樣整理起來
3 應該可以說明一切吧
是啊, 大概啦
真是不認同的反應呢
足
不然怎麼樣
你有發現不合理的地方嗎
凹
'那倒是沒有
⑤ 就如同妳剛才說的
i
事件的經過應該就是這麼一回事
G
既然這樣
接下來的事
G
讓警察處理不就好了嗎
B
D
柯南,快來
B
B.
D
我們不等你囉
元太,你是不是感冒了
不是感冒啦
剛剛大叫的時候
不小心叫太大聲了
你大叫一聲嚇了我一大跳
因為突然聽到
發出了很奇怪的聲音嘛
:
我有發出那麼奇怪的聲音嗎
總之
從聲音傳過來的方向來思考
我們馬上就知道是元太的聲音了
聲音傳過來的方向
那個時候的狀況
!,
怎麼想都只有元太
T
先等一下
抱歉, 你們幾個先回公園去吧
F
E
發生了什麼事嗎
博士剛才說
他想起來
還有一些事情沒有跟警察說
對不對啊,博士
我怎麼不記得我説過
我想起來了
我居然完全忘記
要跟他們說這件事了
Deck
}
好了
你們幾個就先回去吧
B
到底怎麼了,新一
你發現什麼值得注意的東西了嗎
發現什麼值得注意的軻了嗎
A
看樣子這起案件
似乎沒有我們以為的那麼單純哦
是這樣嗎
不過還真是得救了
d-
這樣我就不用回公園去流汗了
比起柴田先生是因為滑倒
所以撞到頭的這個想法
感覺他是被狠狠往後推
站不穩才跌倒的比較正確
再加上這棟屋子的窗戶跟玄關
都是鎖的
因此不太可能是有外面的侵略者
進來犯案
對了, 那位女士的證詞是否屬實
y 你都調查過了嗎
是的
不管是腳受傷的事
還是要照顧媽媽的事
都是正確無誤的
這樣嗎
不過就算她當時醒著
一個身上帶傷的女性
應該也沒那個能力
把柴田先生推飛出去才對
照這樣看來的確是這樣
但是
可惡, 到底是什麼
為什麼總覺得有點不太對勁
新一
你手上的那個傷是怎麼一回事
這個啊
我想應該是剛才在玄關外面
用力敲門的時候造成的吧
苟文
}
這個就是我們剛剛
從那邊櫃子上放著的盆栽當中
所找到的鈕扣
已經確定了
就是柴田先生的東西
這樣啊
恐怕是兩人在激烈扭打的時候
鈕扣被扯飛,掉在盆栽裡了
因為他身上穿的毛衣
那是很貴的名牌哦
就是個子最高的那個弟弟啊
}
i
باع يرصصصصصه رو عبدك فيه لالالالا
}
等等,柯南
·你怎麼又……
沒有啦,因為我有東西不見了
可是好像也不是掉在這裡
我不是跟你說了嗎
不可以跑進去妨礙大家
這樣很困擾
這裡可不是給孩子們玩樂的地方
是,真的很不好意思
你怎麼又這樣擅自行動啊
我也沒辦法啊
不過就因為那是大膽的伎倆
所以害我差點就誤判了呢
這是什麼意思
我終於知道是怎麼回事了
包裹在面紗當中不容易看清楚的
這起事件的真相
"
也太慢了
Γ
BMX
DY
警宀
這起事件果然是由金錢糾紛引起
兩人爭奪到最後
演變成的兩敗俱傷的悲劇啊
是啊
我想應該可以這樣判斷沒錯
優子女士
他們兩人的關係
以及跟事件相關的事
我們還想向您詢問
能請您跟我們回警局一趟嗎
好的
你們都先等一下
阿笠先生,怎麼了嗎
我只是想把整個事件的完整經過
都傳達給警官知道而已
關於這起事件
剛剛我們已經都調查清楚了
結果就是…
結果
就是知道了柴田先生
是不可能成功殺害河合先生的
對不對
不可能成功殺害河合先生
這是怎麼回事
從他們兩個人的身高差來想的話
不就一目了然嗎
身高差
河合先生是185公分
這麼說來
兩人的體型的確是差滿多的啦
就是這一點
如果體型較小的柴田先生
要刺進比自己身高
高那麼多的河合先生的胸膛的話
一般都會用反手
來握凶器的握把才對
這樣的話, 小指附近
不是應該要沾上血跡才對嗎
奇怪的點還不只這個地方
奇怪的點
那就是
柴田先生飛出去的那顆鈕扣
這是柯南告訴我的
他說掀起柴田先生的毛衣一看
發現裡面那件襯衫的第三顆鈕扣
不見了
就算他們兩個人
當時真的發生激烈的衝突
讓穿在毛衣裡面的襯衫鈕扣
飛到旁邊有高度的盆栽
還是一件不可能的事
這確實是這樣
然後還有一個地方很奇怪
那就是優子女士
妳在我們到這棟屋子來之前
都在這裡對不對
不是的
那時我人在二樓的寢室裡睡覺
那你是怎麼知道
當時大叫的人是元太呢
二樓的寢室沒有窗戶
應該看不到一樓的庭院
只憑聽到的聲音
不可能知道
是哪個小孩發出叫聲的
但是妳卻知道
這是因為妳聽到叫聲的時候
從這間房間的窗戶
看到元太的身影
只有這個可能了
我說的有錯嗎
那是因為…
冰錐跟濺血的痕跡
飛到盆栽裡的柴田先生的鈕扣
以及案發當時
這棟屋子是一棟密室
把這些證據綜合起來思考
能殺害信藏先生的
就只有當下正在屋子裡的
優子女士
只有你才能辦到了不是嗎
可是她要怎麼刺殺被害人呢
優子女士的身高也不高
而且她的腳還不小心扭傷了啊
如果河合先生當時
已經因為被柴田先生刺傷腹部
倒坐在椅子上的話呢
對方已經身受重傷
就算腳受傷了,還是有機會行刺
可是如果是這樣
也有可能是柴田先生
趁我先生倒坐在椅子上的時候
再狠狠的刺殺他
這樣就無法解釋
柴田先生因跌倒
撞傷頭部身亡的情況了
都已經身受重傷倒在椅子上了
根本不可能有那麼大的力氣
可以把加害人推離自己
我猜想
優子女士偷看這個房間的時候
柴田先生已經死亡了吧
雖然我不知道在那之後
她跟丈夫之間發生了什麼事
但是懷抱殺意的妳
拿起那支冰錐
朝已經重傷的丈夫狠狠刺了下去
對嗎
這些全部都是你的想像不是嗎
我之所以認得叫聲
是因為後來聽到
那個叫元太的小弟弟跟警察說話
用聲音認出他的
明明沒有我犯案的任何證據
請不要擅自把我當成凶手
就是那個鈕扣
就是那個鈕拍
鈕扣
那種東西能當作什麼證據
難道你是想說
我故意把鈕扣扯下來
去到盆栽裡面嗎
不是
那顆鈕扣確實是在他們兩個人
肢體衝突的時候
被扯下來的
但妳因為太過慌張
所以沒有注意到
鈕扣被扯下來的這件事對吧
你說我沒有注意到
什麼, 我不知道你在說什麼
等一下, 阿笠先生
如果鈕扣
真的是在衝突的時候掉的
那又為什麼會出現在盆栽裡面呢
這個答案很簡單
打從一開始
柴田先生就沒有穿什麼毛衣
優子女士
柴田先生身上那件毛衣
是妳的衣服才對吧
這到底是怎麼一回事啊
我想大概是
地刺殺丈夫後
被血噴得滿身都是
正在煩惱要怎麼處理毛衣的時候
發現了倒在地上的柴噩先生
跟妳的身高體型都差不多
於是妳為了把罪行
嫁禍給柴田先生
讓他穿上了妳的毛衣
幸好毛衣的顏色是男生穿起來
也不會太奇怪的顏色
要是案件就這樣
以兩人兩敗俱傷處理的話
也許就不會注意到這件事了
但是只要詳細調查
應該就能查出妳之前穿的衣服
i
是什麼樣子的哦
河合優子女士
し
現在可以請妳好好解釋
這是怎麼一回事嗎
都是那句話
#1:
老公
柴田那個像化
以為只要道歉
然後把錢還回來之後
就可以回來繼續工作
可是之前是你這麼答應他的啊
結果那個住院的病人
好像也沒有撐過去
柴田也變成這樣
都是他們活該吧
這樣說太過分了
不要呆站在這裡
還不快點去叫救護車
當初不是你跟我說
他的事情你會想辦法
所以叫我不用擔心的嗎
給我閉嘴
追根究底
要是當初
妳沒有在那邊同情柴田這種垃圾
今天就不會發生這種事
妳跟他一樣
老愛把錢浪費在那些
早就沒救的老人身上
妳這是做什麼
我一直以來都在忍耐傲慢的丈夫
但是卻因為那踐踏人心的一句話
等我回過神來,已經…
而且還做出讓柴田先生
替我頂罪的舉動
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ ふる
ああ
霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の 君の一声で全て始まる
THANH CUC
THU 齊喊
NAM HAI ART
VAN CUONG, DINH HIEU
空飛奔向前
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
THANH CỤC
-
C. \ NGUONG ANH HEU
H
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
閉著眼睛也無所謂
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
お
"
ゆめ
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
fl
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
原画
野 武 洋行 広中千恵美 吉見京子
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
けさ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
fl
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
ねが
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほうい
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
1 tu lo
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
ほう
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
1 tu lo
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ねが
對我們來説曖昧不清正好
みらい
ぼく
あいまい
ほうい
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
柯南,你太慢了吧
抱歉...
阿笠博士
本來說為了減肥要踢足球的
D
結果也只踢了一下一
☐
易了
我知道了
為了阿笠博士
D
我們下次從早上開始踢怎麼樣
不用了, 不用費心
好期待哦
對吧?阿笠博士
不用啦,真的不用
這樣不是很好嗎
感覺不用很久就能瘦下來了
好了,大家儘管放心吧
我也會努力幫忙監控
博士的飲食的
怎麼這樣啦
加油啊, 博士
不會吧
是啤酒王子本人
i
那個徽章是什麼的徽章啊–
這個呵
是彗星假面比恩圖樣的徽章
你看
明明就這麼帥
不要啊
下集柯南
七年後的目擊證詞
前篇
漫才コンビ
下集柯南提示・・・
相聲搭襠
漫才コンビ
請減少限制食物吧
次回おたのしみにね