人與人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
大家要注意柯南所做的推理
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
我永遠注視著你
ずっと君を見ていた
我明明如此幸福
但每當看到水平線就會感到悲傷
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
運命のルーレット廻して
不斷深入思考 Mystery
你看 命運之人就在那裡
我永遠注視著你
ずっと 君を見ていた
ずっと君を見ていた
我永遠注視著你
ずっと 君を見ていた
初戀情人回憶事件,上集
抱歉啊,小蘭
還要麻煩妳特地到新一家
去幫忙打掃
別這麼説
博士, 反正我們也沒有事
我也有啊
竟然把我也算進去了
不過如果不適時打掃的話
這裡就會變成鬼屋了
好吧
能有一個像小蘭
妳這麼細心的女朋友啊
新一這個小子的運氣真是不錯
沒有啦
柯南,你也這麼覺得吧
說得也是
可惡
那我們走了,博士
拜託妳了
你給我記住
我說小蘭啊
我們該不會要把這麼大的家
公司
一次打掃乾淨吧
我想今天能做多少就做多少
能做多少做多少
妳打算在這耗一天啊
我是這個打算
服了妳了
搞什麼嘛
好不容易一個星期六天氣這麼好
我鈴木園子幹嘛非要到新一家
來幫他們打掃不可
管它那麼多幹嘛
妳為什麼還要向博士借鑰匙
對不起啦
我是覺得這裡應該積了不少灰塵了
我一個人掃又太累了
所以…
好吧
園子,妳要掃地之前
要先把書架的灰塵撢下來嘛
對啊, 打掃都要從上面開始的啊
還有掃地的話
要順著磁磚的紋理才行
小蘭,妳很像老太婆耶
[} 11 1.1
新時代的女孩子呢
會自己走出去找男朋友
尋找自己的美麗的初戀
而我竟然為了那個大推理狂來掃地
我真是太丢人了
真是對不起妳們兩位
要說起這個初戀嘛
不知道新一他的初戀情人會是誰哦
妳可別瞞我哦
新一他一定談過一兩次戀愛吧
|
不會吧
他那個人在這方面不但最遲鈍
而且最沒有耐心了
唯一比人強的呢
就是他媽是個電視演員
難道說…
話說回來
小蘭妳從小的時候開始
好像就一直跟新一在一起哦
而且妳雖然很溫柔
力量卻不小
搞不好新一的初戀情人就是妳哦
拜託
不會吧
我們只是從小一起長大
所以在一起玩而已啦
那就說說妳好了
對了,小蘭
妳的初戀情人就是新一對不對
拜託, 妳不要亂牽紅線
看妳這樣子,是我猜對了
千面郎君小姐
園子,妳真是的
妳再不節制我可要生氣了哦
"1
真的嗎
會是誰啊
妳真笨
當然只有可能是新一囉
非常抱歉
錯
可是,他要進自己的家裡
幹嘛還要按門鈴呢
他一定從博士那裡知道我們在這裡
想要嚇我們啦
不對啦
可是新一他沒有跟我說
最近打算回來啊
你在害羞什麼啊
快去迎接心上人吧
他不是妳的初戀情人嗎
妳別說話了
我都說了事情不是這樣的
妳是工藤的朋友嗎
是
這個人好像是…
妳是不是帝丹高中的麻美學姐
園子,妳認識這個人
你在胡說什麼啊
她是我們在帝丹高中
一年級的時候的學生會長
と
内田 麻美 (18)
さいかくぶんかくぶ
ねん
東都大学文学部 1年
内田 麻美 (18)
とこ
こいかくぶんかくぶ
ねん
東都大学文学部 1年
這樣啊
原來工藤為了調査案件
暫時離家一段時間
難怪每次我打電話來都是電話錄音
真是對不起
還讓妳來幫我們一起打掃房子
這哪有什麼-
反正我也沒事啊
對了, 學姐
妳找新一有事嗎
星期天的時候
我在大學推理研究會的朋友
跟我說這個星期週末
想要借用別墅
讓大家來為我慶祝生日
所以我才在想
希望能夠請新一來
他是個名偵探
又是我們帝丹高中足球社裡的學弟
我在很久以前就把信寄出來了
對了
他在離開之前有沒有說什麼呢
沒有特別說什麼
糟糕,我都忘了
是嗎
我本來以為他一定可以來參加的
我想新一大概早就忘了
四年前的那段告白了吧
告白…
他會忘記也有道理啦
人的初戀都像這樣
總有一天…
會褪色的
這個人就是新一的初戀情人
原来如此
我的觀察果然沒錯
一年級的時候大家還在傳呢
大家都說有個一年級的小鬼頭
去找麻美學姐搭訕
那個人就是不知好歹
自不量力的工藤新
什麼搭訕, 是騙人的
他只是想對我告白而已
i
完了
·完丞
而且我還記得
這樣吧
既然新一哥哥沒有回來的話
那妳要不要請別人去呢
也對哦
那…你看我們怎麼樣
妳別看我們這樣
我們以前還曾經用推理解決過案子
園子,不要啦
沒關係
這樣子我們說不定可以認識
幾個不錯的東京男生
就是啊
如果女孩子來的話
那些男生一定會很高興才對
而且只要請我們去
我想那個人一定也會跟著去的
什麼人啊
園子, 妳說的該不會是…
對, 就是大家所說的名偵探
要我參加東都大學
推理研究會的聚會
那怎麼行呢
你們這群孩子在外面住宿
我絕對不能答應
所以我們才請爸爸跟我們一起去
我可是個大忙人耶
我才沒有那個美國時間
陪那種人混呢
這麼說也對啦
叔叔身為一個名偵探
就算到了星期假日
也沒有辦法出去玩嘛
也沒辦法出去玩嘛
不過, 毛利小五郎這個名字呢
對於推理研究會裡的社員而言
簡直就像天神一樣的尊敬
而且, 大家一定都非常想
聽聽大偵探親口說出來的故事
再說,這次會去的人
還有得過東都小姐的內田麻美學姐
美女更是一大堆
東都小姐呵
不過既然叔叔這麼忙的話
我們就只有放棄參加的念頭了
這
工作上嘛
我只要稍微安排一下就行了
這一次
我就以保護者的身份出席好了
如果讓這些將來具有無限潛力的
推理研究會會員失望
那實在太可憐了
我過去曾經解決的那些實際案例
對他們來説
只要能夠達到一點點的作用的話
我幫點忙
也許是一個名偵探應該做的事情
這個人還真像透明人耶
東都姐
我們終於到了
上面寫的別墅在哪裡
公車站在這個地方
那我們得往右前方走
就是這條
是這條啊
馬上就能看到東都小姐了
快走吧
對, 目標東都大學的男生
真是太光榮了
想不到我竟然能和東都大學
這些年輕的學生
一起在這裡喝酒談心
而且你們幾位都是高級知識份子
兼帥哥美女哦
真會説話
とうとたいかくぶんかくぶ
ねん
東都大学文学部 4年
すいりけんきゅうかい
推理研究会 部長
推理研究会 副部長
とうにたいかくぶんか
¢
ねん
とうとだいがくぶんがく
東都大学文学部 2年 東都大学文学部:
拜託
我們今天可是要幫麻美慶祝生日的
你們這樣拿我開刀到底是什麼意思
就是啊
而且前幾天她寫的小說
還得到了新人獎的光榮
正好可以一起慶祝啊
真是可惜啊, 森本
你的小說其實也一直
有比到最後的選試
這有什麼辦法呢
森本喜宣 (22)
さいご
東都大学文学部3年
說起這件事啊,讓我想起來了
我在文學院的網球大會裡
這次也輸給她們的雙人組了耶
而且人家一年級的時候
就當選上東都小姐
我在預賽的時候就落選了
我真的很佩服她這個人一
雖然地什麼都會
可是卻一點驕氣也沒有一
而且她的推理功力也是一流的
話說回來了
怎麼沒看到她的檸檬派
她現在好像跟小蘭在烤
麻美她明明說是要做好了帶來的
大家久等了
終於做好了
怎麼那麼黑啊
這個,真的是麻美妳做的啊
不是,是我做的
我是第一次做檸檬派
那麻美,妳做的呢
其實我根本就忘記把檸檬派帶來了
所以我才會拜託小蘭
跟我一起做一個新的嘛
你們嚐嚐看啊
真是的
沒做過怎麼做得好嘛
可是…
好了好了
大家先嚐嚐看
不滿意的話再說
來, 快吃吧
這個派
J
雖然有點焦了
好好吃哦
我也來吃吃看
我也試試
真的耶
味道挺不錯的嘛
是真的耶
看起來不怎麼樣
不過真的不錯啊
實在是太了不起了
好吃,真好吃
妳看,做菜重要的是內容
所以外表並不重要
不吃吃看是不會知道味道的
我的推理可以說是百發百中啊
然後, 就把這個案子解決啦
其實破案的都是我
好漂亮的蛋糕哦
這可是我特地到銀座去買的哦
我去找火柴來
不用了
我已經跟澤井借了打火機了
每次在生日蛋糕上面的蠟燭
點火的時候
不管是幾歲我都好興奮哦
這種話只會說到20歲而已
是這樣子嗎
沒錯, 一旦過了20歲
每年只要增加一根蠟燭呢
就會讓妳覺得恨得要命呢
來了來了
果然像說好的在十二點傳來了
你們看
我們租了一間有傳真的別墅
是對的吧
傳來了,麻美
是高村老師的傳真
她好像已經睡著了
那這個蛋糕怎麼辦
而且我們等一下
不是還要去車站前面的卡拉OK嗎
對啊, 已經約好了
真是沒辦法
蛋糕就明天再切吧
我們幾個
就先去卡拉OK那裡唱歌好了
"
沒辦法了,也只有這樣了
در ناز
好耶,野口
小弟弟
待會跟姐姐一起來合唱好不好
我不會唱啦
好耶,這是我的
妳怎麼啦,小蘭
怎麼好像不太高興
沒有啊, 我哪有不高興啊
讓我來猜猜看, 妳在想什麼吧
才貌兼備,又能文能武
不但體貼,大家又喜歡她
再加上不管做什麼都是名列第一
沒錯吧
妳在想麻美學姐的事情
園子,妳……
因為妳臉上都寫出來啦
好像在說,我實在比不上人家
新一會喜歡上她也不是沒有道理
因為她以前
還是足球社裡的管理員呢
不過, 妳不用放在心上啦
反正人家都把新一甩掉了
你們兩個不是青梅竹馬嗎
園子,妳知道嗎
新一他最喜歡吃的東西
就是檸檬派
我也是今天
聽麻美學姐說了才知道的
新一他喜歡吃檸檬派
這是他最愛吃的
我本來以為他今天會到這裡來
又想讓大家嚐嚐看我做的檸檬派
所以才帶過來的
相
想不到新一他...
喜歡吃這個
我看我來教妳怎麼做
小蘭,你說好不好
我怎麼可能贏她嘛
因為學姐對新一的了解
要比我多得太多了
小蘭
打起精神來嘛
小蘭,妳也有妳自己的優點
什麼優點啊
有啦
妳練空手道練出一手好臂力
還有全身充滿肌肉不是嗎
妳不要亂說啦
三八
怎麼才一轉眼少了那麼多人
都是因為毛利先生
一直不離開廁所的關係
大家都已經跑去上
車站裡的洗手間了
真是不好意思啊
我的煙呢
他們到隔壁的便利商店去幫你買了
他們回來了
奇怪,野口人呢
那小子說要在車站前面逛一逛
好讓酒快點醒過來
都已經三點多了
我們也該回去了吧
客廳裡都還亂成一團沒收呢
大家快點收拾收拾
就可以快點睡覺了
那邊是不是失火了
真的耶
等等,那該不會是…
是我們租的別墅
什麼
怎麼會呢
可是現在
現在麻美學姐還在那裡耶
別說那麼多了,先趕到別墅去
說不定我們還來得及
租車的鑰匙呢
就在野口身上呵
怎麼回事啊
什麼怎麼回事怎麼回事的
我們租用的那間別墅
現在已經失火了
學姐,學姐
求求妳,千萬別出事
麻美學姐
看樣子情況不妙
怎麼辦
她根本沒有到外面避難的樣子
難道說她現在還在裡面睡覺嗎
什麼
i-
-
要不要打電話叫醒她
她就睡在客廳裡面
來不及了
火都已經燒得這麼的大了
可惡, 既然這樣
不行, 根本就進不去嘛
可是學姐
危險, 別過去
學姐
快點把摩托車推開啊
要是油箱再著火的話就完蛋了
是
消防車怎麼還沒來啊
安全帽呢
我這就進去了,學姐
什麼
妳說小蘭跟柯南跑到裡面去了
澤井社長也跟了進去
一群笨蛋啊
學姐
麻美學姐
小蘭…
不能進去啊, 毛利先生
放開我,我女兒現在在裡面啊
快點放開我
你自己也會有危險的
小蘭
小蘭・
妳快醒醒啊,小蘭
園子
小蘭
這裡是哪裡
是別墅附近的一家醫院
妳事後被抬過來的
學姐, 麻美學姐呢
她正睡在隔壁床呢
醫生說雖然有輕微的
一氧化碳中毒現象
不過應該沒有什麼大礙
太好了,她終於得救了
妳在說什麼啊
是妳去救她的
妳不記得了嗎
不記得
我只記得我一心只想到屋裡面去
我們發現了學姐之後
澤井社長就帶著我們
到了安全的地方
等到我們出來了以後
突然鬆了口氣
就什麼都不記得了
不過,妳很棒耶
消防人員也都這麼說呢
因為妳是戴著安全帽才衝進去的
雖然他們不贊成貿然進入火場
不過戴上安全帽的確是正確的做法
那個啊
都是柯南啦
就在我昨天要進去的時候
是柯南把安全帽交給我的
他說這樣可以保護頭髮跟臉
不被火燒
戴上比較好
柯南他,還真是個不可思議的孩子
就是啊
你說起火的時間
是在凌晨兩點五十分啊
是啊
因為住在附近別墅裡的人
曾經看到這裡冒煙的情況
但他們一開始以為是燒營火
所以沒注意
那…有沒有蓄意縱火的跡象
沒有, 起火源在客廳
所以引起火災的原因
應該是這個蛋糕蠟燭
蛋糕上的蠟燭
是啊
我想他們大概是忘了吹熄蠟燭
然後不知道怎麼搞的掉到地上
正好將散落在地板上的禮品包裝紙
給燒了起來
最後才把窗簾給燒掉的
妳為什麼沒有把火給熄掉
你別亂說
我明明就已經熄掉了
你們就不要再吵了嘛
大家出門的時候
每個人都匆匆忙忙的
我說我熄掉了,你聽不懂嗎
不過呢我們發現那些蠟燭
都已經燒到底部了
如果說那些蠟燭先前已經熄掉的話
那只有一個可能了
那就是待在客廳裡面的
麻美小姐本人
自己又把蠟燭給點上了
不會吧
怎麼會呢
地幹嘛要這麼做
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
どうして二人は出逢ったの?
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
古然環看著[
ハ
六白
野口茂久上田祐司
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
古然看著 六白
ハ
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
舌然環看著[
六白
ハ
千葉一伸
古然看著 穴
偏滴合白詞号
谷口
話語立沂入百八白心
木田 子
けの笑顔で
言
全
零出竹容
木田恵子
できるたけの笑顔で手を振れば
竹突
黒入
電
てきるたけの笑顔で手を振れば
黒
電
入
ケイ
突
てきるだけの笑顔て手を振れは
電 竹突
できるだけの笑顔で手を振れば
竹突
電
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
會、會看ㄧ人
エンティング 到
牟田清司
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
人人
巳人人
編
Amemura O-town Record
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
巳人人
崎田古井 人
(Amemura O-tow
Record
ちょっとだけでも奇に にえるのかな
金看巳人人
編曲 古井私人
(Amemura O-town Record)
命看人
i
a O-town Record
比宙
固亡白
≡
||||
威宏
☐
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
固亡白
≡
☐
畠 威宏
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
-固頂望的話
均命互
有里白 愛
學姐
她不見了
我們出去買飲料的時候
她不知道到哪裡去了
怎麼辦啊,爸爸
好像有人非常嫉妒麻美小姐
而這個人就是你們當中的
其中一個
下一集,名偵探柯南
初戀情人回憶事件,下集