命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
今天會出現三隻可愛的小狗
還有四個形跡可疑的嫌犯
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
しと
嘘に慣れてゆく
今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
嘘に慣れこゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
嘘にれてゆく 今日も fake your eyes
嘘に慣れてゆく Sat fake your eyes
The start of century
The start
century
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりじゃ泣けない弱さ ate myself
以信任的痛楚交換
信じてる痛み引きかえこ この胸埋めつくして
填滿這胸口
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくしこ
填滿這胸口幸弘
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくして
填滿這胸口谷幸弘
信じてる痛み引きかえにこの胸埋めつくして
填滿這胸口
現在 正映射出
映っている 2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
>
今映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
I think it's only my destiny
hink i' nly my estiny
I think t's only. y ety
I think it's only my destiny
I think it's
y my desti y
I think it's only my destiny
I think s only my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
てしないのこうに
無邊無際的黑暗的另一端
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
誰も知ることのない明日かある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天明
有著誰也不知道的明天。
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
oh yeah
eah You're go
DW
. It's only destiny
You're going nowhere
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
oh yeah. Youre going nowhere. It's only destiny
You're going nowhere
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going no
e. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
eah. You're going nowhere. It's only dest ny
It's only destiny
鈴 真實的模樣前進
ありのままに進んて
此刻 我感受到
S UZ113 you're in my heart
UTL 13 you're in my heart
S
今
感じている
本比刻 我感受到
感じている you're in my heart
此刻 我感受到
S UZL13 you're in my heart
8,3
you re in my heart
今感じている you're in my heart
you're in my heart
-
B
(東京ムービー)
You re in my heart
You're in my heart
東京ムービー
未消失的證據,上集
好可愛
這隻狗, 是一隻公的柴犬
這隻狗叫什麼名字啊
加納 照也 (26)
こ
阿笠博士の友人の息子
かのう う てる
てるや
加納
照也 (26)
阿笠博士の友人の息子
加納 照也 (26)
你聽過吧
那牠只要跟柯南聯合起來的話
就可以組世界第一的偵探事務所了
拜託, 要我跟狗辦案啊
你就別再挑剔了
女生的想像力就是比較豐富啊
你不要奢求了行不行啊
是, 是
十年以後舊地重遊
這裡還真是變了不少
你這麼快就找到那個
新蓋的停車場了
那附近的道路比較複雜
不是很好找
還好剛才小哀幫我看地圖
我們才沒有迷路耶
好了,亞瑟
不要再叫了
真是奇怪
我從來就沒有看過地這麼激動
對人大吼大叫的
博士
你們該不會, 在來這裡之前
摸過什麼狗吧
而且
還是隻比這隻柴犬體型更大的公狗
今天早上附近一個朋友
帶了一隻杜伯曼犬來
我跟小哀都摸了地
不過,你是怎麼知道的
因為博士的衣服上面沾了些狗毛
狗光聞氣味
就能辨識這隻狗的體型和性別
牠們既然都是公狗
又知道對方比自己體型大
很自然就會產生敵意
☐ ☐☐
再加上, 你們兩個剛才
聽了加耐先生的指示
就先行離開
去把車子停到停車場對不對
☐ 13
所以亞瑟牠才會誤以為
你跟灰原是被自己主人趕跑
現在卻又跑來找碴的敵人
這也難怪牠會對你們大吼大叫了
原來是這樣啊
你怎麼那麼白痴啊
不過小地方不靈光這一點
跟柯南搞不好還有點像喔
拜託
又扯到我幹嘛
牠會誤會完全是因為狗的習性
被朋友排擠的危險人物
這樣的詮釋
其實對我來說, 再恰當也不過了
灰原,妳幹嘛啊
難道不是嗎
光彦, 我跟你説･･･
除了這點之外
亞瑟之所以會狂吠
還有另外一個原因呢
貝 正
吉龙
爱犬家
綱島 吉雄(45)
3 75 I C
☐
主人是在為自己的這個舉動
加油打氣
以後要多注意了
是
這位是誰啊
他是我在愛犬協會裡面認識的
綱島先生
他今天到這裡來的目的
剛好跟博士你們是一樣的
好棒
太棒了
這架飛機我先要了
我也是,我要這個娃娃
這樣的話
那我就拿這個古老的砂鐘好了
這怎麼好意思呢
這些東西價值不菲吧
是啊
我過世的爺爺,每次到國外旅行
就會買些東西當作收藏
可是我跟爸媽對於古董
又沒什麼興趣
賣掉對爺爺又有點說不過去
家父跟家母認為
割愛給認識的朋友
還不算過分
説到這裡
怎麼還沒有見到他們兩位啊
我爸媽昨天到剛蓋好的新家那裡
去做搬遷的準備
所以不在
而我, 因為工作的關係
必須長期住在英國
他們為了能夠清靜一點
才決定搬到我鄉下的叔叔家裡
所以囉
這棟房子的東西
都必須要盡快的處理掉才行
其實我這次會一起帶去英國的
只有亞瑟而已
至於我爸媽要帶的東西呢
也只有家母最愛的
這隻名叫道爾的狗
:
這是蝶耳狗嘛
既然有了亞瑟跟道爾
應該還有一隻叫柯南的狗吧
家父養的那隻牧羊犬
名字就叫做柯南
不過在兩年以前,牠就已經病死了
是嗎
不過不用擔心
我們還有個柯南啊
步美,妳把我當成狗了
不過蝶耳狗這個名字好奇怪
其實蝶耳狗在法語就是蝴蝶的意思
牠們可是在16世紀的法國宮廷裡
最受歡迎的品種
據說當時的瑪麗皇后
飼養的那隻愛犬,就是蝶耳犬
不過牠這身毛長得真是不錯
果然不愧是得到大獎的好狗
大獎
家母曾經讓牠參加過一個比賽
你可別小看牠
當時在會場上
還有人願意出一百萬
請她割愛呢
一百萬
是啊
大家都説這隻狗既優雅又氣派
牠又任性又愛撒嬌
這點跟最後被送上斷頭台的
那個法國皇后是一樣的
土佐林小姐
とさばやし
土佐林アキ (39)
愛犬家
我會來, 可是衝著你說
你要送我你母親最愛的東西
那我就直說好了
客廳裡除了那個大花瓶外
我都沒有興趣
你們大家可以自己選你們喜歡的
我就隨便看看自己喜歡什麼就行了
這位小姐也是愛犬協會的人吧
其實她以前的個性不是這樣的
還不是從她的狗在比賽裡
輸給道爾之後
就開始生牠的氣了
時候不早了
我早就看上和室那個掛鐘了
不快點的話,被那女的搶走了
早知道我就先在那個掛鐘上
貼上條子
灰原同學, 妳也拿點什麼東西吧
這麼難得的機會
妳也拿一樣東西嘛
這裡有好多好好玩的東西
也對
既然這樣
我就要這隻狗好了
如果, 我也像瑪麗皇后
消失在斷頭台上的話
牠也會像她的狗提斯比一樣
在我魂飛魄散之後
跟著跳進賽納河自盡嗎
妳也太恐怖了吧
這個小女孩滿特別的嘛
是啊
我說新一啊
你就讓她打起精神來嘛
從那次公車事件以後
她就一直不對勁
我就是看她老窩在家裡
才會帶她來這裡的嘛
怎麼會呢
在那之後,公車上的乘客
全都到了警局接受偵訊
可是最後
也沒查出哪個人的身分可疑啊
我也叫她不要擔心
可是,我看她這次是真的很害怕
都沒怎麼好好的吃飯
晚上好像也睡不安穩
無論如何, 我只能肯定
就算當時那些黑衣人的同夥
真的也在那輛公車上
那也純粹只是個巧合
他們根本就沒有注意到
灰原這個背叛者也會在公車上
要不然, 那件案子都已經過了十天
他們早就把我們解決掉了
這樣連你跟他們, 也逃不掉
我就說很奇怪吧
有道理喔
拜託,又在說什麼了
對了, 阿笠博士
要是有你喜歡的東西
你可千萬不要客氣
這樣啊
那麼, 這個
既然這樣
那我就拿這套音響好了
不好意思
音響已經有人先預定了
亞瑟, 你這樣怎麼行呢
腳這麼髄
你怎麼進屋來了
幹什麼啊, 亞瑟
亞瑟
好, 我跟你去…
我知道了
放開我, 亞瑟
到底是什麼事嘛
་
-1
真對不起
我剛才已經按了好幾次門鈴
不過它好像壞了
退 疋 必 心心
蓮
志乃(27)
…
愛犬家
ماع
所以, 請你千萬別生牠的氣
不會
是我自己沒有注意到
來, 快去跟亞瑟玩吧
1-
;
牠們感情好好
那隻狗是古英國牧羊犬對不對
對, 牠叫做克麗絲
原來牠們…
是推理小說界的國王跟皇后啊
預定這套音響的, 就是這位小姐吧
不好意思, 我是想拿這套音響
慶祝我弟弟考上高中
這是不關我的事啦
不過你們還是快把牠們分開比較好
牠們要是有了孩子
雜種狗可賣不到好價錢
妳未免操太多心了
反正亞瑟再過不久
就要搬到英國去住了
對吧, 加納
道爾到底是怎麼了
這是牠吃點心的時間
其實我爺爺生前也很喜歡狗
所以我母親
為了讓我爺爺在過世之後
還能夠看到道爾
才會刻意的在和室的祭桌前面
來餵牠吃點心
可是, 過不了多久
這就變成了道爾的習慣
往後和室的時鐘
每次只要在12點響起
牠就會先跑到和室裡
坐在墊子上面
靜靜的等待
是啊
道爾最喜歡坐藍色的坐墊
牠都會自動的咬墊子
到祭桌的前面坐下來
可是,到了半夜12點
時鐘不是也會敲響嗎
要是道爾弄錯了
又來等的話怎麼辦
這點不用擔心
我們找過鐘錶師傅
讓那個時鐘只有在中午12點的時候
才會鳴鐘
既然這樣的話
我把這麼重要的鐘拿走了
不好吧
其實是我母親說
我們不應該再寵牠了
以後每天
只要早晚餵牠吃兩頓就夠了
這樣我就放心了
來,你們先從門縫裡面看看
道爾已經在裡面了吧
而且就坐在藍色的墊子上面
對不對
沒有看到道爾
連藍色的墊子都沒有拿出來
是不是因為藍色的坐墊
跟咖啡色的坐墊疊在一起
牠才沒有辦法拿出來坐啊
不,其實牠平常就算墊子疊著
牠還是會用嘴巴
把藍色墊子抽出來再坐上去
真是怪了
牠會跑哪去了呢
既然這樣的話
那我們就分開來找好了
要是牠跑到哪個角落
沒辦法動彈的話
那就糟糕了
好
道爾
你在哪裡
快點出來, 道爾
道爾
到處都沒看到牠
找到沒有
還沒有找到
我們連浴室都找遍了
是亞瑟的聲音
還有克麗絲,竟然也跟著一直叫呢
牠們在後院裡
我們去看看
焚化爐竟然在冒煙
怎麼會這樣呢
那個焚化爐
我們很早以前就沒有在使用了
難道説･･･
OOO
:
鞋子
T
難道説･･･
不會吧
"
是項圈
那該不會是…
道爾的·
不會的
不可能
ն
&
道爾
道爾·
你放心好了
被燒掉的只有這個項圈
這個焚化爐裡面,並沒有狗的骨骸
我很好奇
這真的是道爾的項圈嗎
剛才沒有看牠戴啊
平時項圈被毛遮著
不容易看到
雖然被燒焦了
不過我認得這個顏色跟樣子
因為這條項圈
是我爺爺
過去為了以前養的那隻蝶耳狗
特地從法國買回來的
一條古董狗項圈
你們來這邊一下
後門的門鎖被打開了
i
IR
真的耶
這就對了
這麼說來, 綁走道爾的歹徒
早就已經從後門逃走了
可是, 我不太明白
他幹嘛把項圈丟進焚化爐呢
只要把項圈拿掉
道爾就跟別的蝶耳狗沒兩樣了
這條項圈上的裝飾品
是太醒目了
可是, 我倒不這麼認為
因為,歹徒抓了狗之後
盡快逃離現場都來不及了
不可能刻意把一個
平常看不到的項圈丟進焚化爐
還讓別人知道
他是從什麼地方逃走的吧
歹徒只是想故布疑陣
讓人以為他已經逃走了
那,道爾就還在…
對, 這麼一來
他把道爾藏在
屋裡某個地方的可能性就很高了
那這麼說來的話…
阿笠博士, 那個歹徒該不會
還在這個屋子裡吧
什麼啊
你這話的意思
該不會在懷疑我們吧
不是
可是…
不過,如果真像這個小弟弟說的
那歹徒是誰就很明顯了
因為,你們自己看嘛
那是一雙女用的皮鞋
可是我的鞋…怎麼會·
妳就少再装了吧
那雙鞋
不正是妳從玄關那裡拿過來的嗎
我沒有
我想不可能啦
她如果偷狗
不可能把鞋子丢在這裡啊
再說,如果她拿著鞋子
在屋子裡面走動
一定會有人注意到的
蓮木小姐
你到他家來
也不是一兩次的事了吧
沒…沒錯
既然這樣
只要訓練克麗絲
把鞋子從玄關拿到這裡來
再讓牠回到玄關那裡就行了
這根本就不是一件什麼困難的事
這怎麼可能嘛
總而言之
我們還是再去找一次道爾比較重要
我們幾個小朋友
就跟大哥哥一起去找
博士, 你就跟他們三個一起找吧
不過柯南,你說要找哪裡啊
剛才, 我們都已經在屋子裡找過了
很簡單
這次找的不是狗可能躲在哪裡
而是人可能用來藏狗的地方
對了
我們就讓亞瑟也來幫忙吧
你還不懂啊
可以利用牠的鼻子啊
你應該沒有忘記
鼻子是狗最厲害的武器
狗的鼻子啊
要比人的鼻子靈光幾百倍
只要讓亞瑟
先聞聞屬於道爾身上的味道
牠就應該會幫我們找到道爾
好了, 我拿來了
這是道爾平常睡覺墊的墊子
來, 亞瑟
不過, 牠又不是受過訓練的警犬
不, 說不定這個方法真的會奏效
我父親以前為了好玩
也常讓亞瑟做這種事
牠好像知道了
亞瑟到和室去了
那道爾一定在那裡
藍色的坐墊
這也對啦
道爾平常最喜歡的
就是藍色的坐墊
狗怎麼會喜歡藍色
不對啊
剛才我看的時候
和室裡明明只有兩張藍色坐墊
現在加上亞瑟這張, 總共是三張
竟然多了一張
這是怎麼回事
怎麼會這樣呢
這樣好像還是不行耶
亞瑟有把鞋子藏起來
惡作劇的例子嗎
沒有
事情正好相反
我記得,亞瑟還是小狗的時候
我每次只要一站起來
牠就會以為我要帶牠出去散步
就先跑到玄關那裡
從鞋櫃裡面,把我的鞋子叼出來
乖乖的在那裡等著我
不過,等牠知道
我站起來不一定會帶牠散步
才沒有再這麼做
這麼厲害啊
我就知道亞瑟
不是一隻普通的柴犬
來, 乖啊
再聞一次道爾的味道試試看
牠好像知道牠在什麼地方了
奇怪, 牠怎麼停在客廳前面
牠好像正在想什麼事情
牠又往前走了
牠往玄關那邊走了
牠到外面去了
那個人一定是把道爾帶到外面去了
什麼啊
牠根本是出來找克麗絲親熱的
;
知
我想牠一定是找煩了吧
這就沒辦法了
道爾生氣的時候
通常都會躲到什麼地方啊
我只是在想
那個歹徒用蠻力把項圈拆掉的時候
道爾會不會因為害怕
所以就自己躲到什麼地方去了
如果是亞瑟害怕的時候
牠都會躲在我的床底下
躲在床底下
對啊, 因為剛養道爾的時候
我們經常會對亞瑟發脾氣
6.
我們只要在客廳裡面
逗弄還是小狗的道爾
亞瑟就會吃醋
把客廳裡面的坐墊咬破
6.
不過, 牠們現在相處得不錯
可是要是道爾, 真的躲在哪裡發抖
就太可憐了
沒錯
那種活在隨時都有可能
被發現的恐懼中的感覺
的確是不太好受
妳在搞什麼啊
妳在發什麼神經
沒有啊
我只是在對毫無對策的樂天派
告知目前的狀況有多麼危險罷了
雖然我也不知道
怎麼會有這種感覺
但是我可以肯定
他們的人就在那輛公車上
要是那個時候
有任何事讓他們注意到
我的身分的話
不只是你我
大家都會完蛋的
妳就放心好了
我可以很肯定,妳的身分沒有曝光
為什麼
你為什麼能説得這麼肯定
如果說妳能夠憑著嗅覺
嗅出他們的味道
我又何嘗不能呢
任何人身上, 只要帶有殺氣
做偵探的都感覺得到
只是,要知道殺氣是誰發出來的
就得費心了
我可以肯定
那輛公車上沒有這樣的人物
當天根本就沒有誰
對妳展現明顯的殺氣
這是什麼表情啊
瞧不起偵探是不是
不是瞧不起
是覺得你沒救了
是嗎
現在最重要的
是把事情再想過一遍
זין
道爾會不見,還有哪些線索…
我記得道爾在聽到
12點的鐘聲敲響之後
就立刻跑到和室吃點心
從此消失了蹤影
之後, 我們所有人
就跟在加納先生後面
到廚房去拿了起司
接著,到了和室才發現
道爾失蹤了這件事
之後大家就在屋子裡分頭找了起來
這是屋子的平面圖
雖然不清楚誰找過什麼地方
不過
歹徒會將牠藏在哪裡呢
還有
他又打算怎麼樣
把道爾帶離這個地方
Sami, 倉木麻衣
麻衣
5.60, 倉木麻衣
.
Song by
-
always give my love to you
always give my love
小島元太 高木渉
always give my love to you
這不是虧了嗎!?能做的事
損しゃない 今からてもいいんじゃない? やれること
損じゃない!?、今からてもいいじゃない!?やれること
損じゃない!? 今からで
с
現在開始 不也不錯!?
Т
i
照著自己的想法試試吧
在與你邂逅前
思
こ通りにやってみ
うまで
在與你邂逅之前.
田口裕美子
F. A. I.
雖然一無所有 閉上眼仔細想
1 もなかったけれと 目を閉して!!!う
雖然华無所有 閉上眼仔細想
因為有一起活下去的地方
a Wats懷抱著愛鼓起勇氣
always
always懷抱著愛鼓起勇氣
a ways變左胸仁勇気
即使結果不如所願
No 我的能耐不僅於此
No それたナ
No それか
中分ない
No 我的能耐不僅於此
それ
No 飞机.
No 我的能耐不僅於此
No それたけか自分じゃない
No
Yes 趁現在風向改變·展翅高飛吧
always give my love to you
always give my love
不對
我剛看到的明明是…
這個像棉花的是什麼啊
好像是某種化學纖維
怎麼了嗎,柯南
道爾該不會真的被丟進裡面
燒死了吧
原來如此
原來歹徒是用了那個
那是什麼聲音啊
那是和室裡的鐘聲
下一集,名偵探柯南
未消失的證據,下集
F