隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
飛越時間與空間
迷惑灰原的意外圈套
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
-
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
へきえき
バグるうっとうしさに辟易
辟易
わかってる
わかってるスタンス・・
態度･･･
きき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス…
假ID 即使推測原因
偽りID 原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそう。
うげ
こら
逃走本能全開 うまくは笑えないスタンス・・・
)†).
態度・・・
逃走本能全開 うまくは笑えない スタンス・
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス yeah
沒有軌道的路 Go!
みち
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
CL
C
心が騒ぐ
內心騷動
(
I'm blowing up, blowing up 心力騷
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing p, blowing up IT
終わらせないで
A
別讓它結束
おう
I'm blowing up, blowing up 5ALIT
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える「'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
)
未来が見える 「'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
L
Oh! ぶっ飛べ your Dynamite!
I'm blowing up, blowing up
心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up CYC
心功
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
心功
I'm blowing up, blowing up 5TILIT
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来`え
I'm gonna be your D NA ITE
I'm gonna be your DYNAMITE
b
未来が見える I'm gonna be o
YNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
と
ch! ぶっ飛
灰原哀監禁事件
我們怎麼到處都找不到灰原呢
她去哪了
如果是買東西的話
應該早就好了
不知道她是怎麼了
要是發生了什麼事的話
一定是在這條
回家的路發生的
• 她是不是被車子撞了
‑不會吧
灰原同學不會那麼迷糊啦
-
還是被電車撞到了
那是不可能的
it
L
יי
D
فاير
那是圍巾嗎
好小一條,好可愛哦
這個和灰原失蹤沒有關係吧
這是黏著灰原的那隻小貓的
好可愛哦
"檜垣直志 檜垣充"
綠台站到了…
要下車的旅客請準備下車
可愛的小貓,你在看什麼呢
應該是玻璃飼養箱吧
裡面有什麼東西嗎
出來了
那隻應該是印度星龜吧
好漂亮的花紋
我記得那種星龜
應該是禁止輸入的品種吧
這你們不用擔心
ひがき
垣ミツル 35
日
是合法在店裡買的
ひがき
檜垣三儿(35)
檜垣ミツル (35)
真的好奇怪哦
門
沒想到次郎會這樣黏著妳
小貓
次郎, 你在哪裡
牠在這裡面
看來是不小心掉進去的
幸虧被我們找到了
·家裡好像沒....
虧我們特地幫他們
把小貓送回來耶
可是灰原好像也不在這裡耶
還有
那邊窗戶的窗簾也都拉上了
牠怎麼了
牠會不會是肚子餓了
結果最後的收穫
只有一隻小貓嗎
灰原同學到底去哪裡了
她會不會是被綁架了
緋匪會説
你女兒在我手上
快拿錢過來換
如果是這樣
壞人真的會覺得
這個家裡的人有錢嗎
我知道了
千葉警官,謝謝你了
這一帶從早上到現在
i
小
都沒有任何意外
或是案件的通報
如果真的有什麼狀況的話
她應該會跟我們聯絡才對
灰原, 大家都在擔心妳耶
快跟我們聯絡
我是怎麼了, 這裡是…
時間這麼晚了
我竟然睡了五個小時
那是印度星龜
這裡是檜垣小姐家
對了,我
A
L
次郎
看來你的圍巾不小心被勾住了
放心,我馬上幫你解開
Y Y
乖, 不要亂動嘛
ם
是那個阿姨
綠台站到了…
電車因為要讓特快車先行
所以會先停車五分鐘
しんちと糸
新千歲機場的多功能廁所
じん
ㄨㄟ
几
1?
檜極蕰志
"遇害的是檜垣直志"人(42)
檜垣直志
難道說…
冷靜下來
一定要從這裡逃出去
好好吃哦,謝謝招待
吃得好飽, 吃得好飽哦
我們再帶這隻小貓
去檜垣阿姨的家裡看看好嗎
可是他們家都沒有人啊
可是說不定
現在已經有人回來了
說得也是,這樣待著也沒用
就去看看吧
弄掉了
救命啊
原來犯人還在屋裡
奇怪了
還是沒有人在家嗎
是啊
我按過六次門鈴了
都沒有人來應門
還真傷腦筋
這家的太太
明明要我這個時間過來找她的
沒辦法了
轉告她我會再來找她
好嗎,次郎
再見
《他拜託小貓傳話就走掉了
ли
着信中
!
否
是千葉警官找我
是啊
就在剛才
有人撿到一個
讓人很在意的東西
他把東西
送到機場路的派出所了
你說偵探團的胸章
沒錯
聽說是一個
在附近修理爆胎的卡車司機
送到派出所的
大家都在擔心妳耶
快跟我們聯絡
這裡還挺遠的
我們已經開了一個小時了耶
正確的說應該是五十分鐘才對
聽說是這條機場路的
交流道附近的派出所
差不多再兩,三分鐘就到了吧
可是
灰原會跑到這麼遠的地方來嗎
)!
ノ
這真的是讓人難以想像耶
明明是在機場附近
可是卻蓋了新的住宅區呢
我想應該是以方便
以及完全隔音為賣點吧
J
可以看到派出所了
"完全隔音的住家
靠近機場的城鎮
"
好大一塊招牌
而且好像賣得還不錯哦
就是這個
不會錯, 這就是小哀的胸章
I
一定是灰原在被抓走的時候
找機會在路上丟下這個
目的是告訴我們她的所在位置
不過話說回來
目前都還沒有接到犯人的聯絡
所以也不能妄下斷言
說這就是綁架
這個是…手銬的鑰匙
阿姨,犯人還在這裡嗎
這是手銬的鑰匙嗎
阿姨,可以蹲下來嗎
保持這樣, 不要亂動哦
D
謝謝妳,小哀
我馬上就幫妳解開
我是警方人員
請問家裡有沒有人在呢
這是檜垣充女士的家對吧
發生什麼事了
老實説
是因為北海道警方的委託
我們才來這裡瞭解一些事情
還真是淒慘啊
不,直志比我慘多了
那麼, 你們已經逮捕
殺害我先生的犯人了嗎
不,很遺憾還沒有
關於這一點
來自北海道的搜查官
應該就快到了
可是我什麼也不知道
因為我一直被綁起來關在家裡
不是
他們只是想要瞭解
檜垣先生的交友關係而已
是,如果是那些事的話
B可是話說回來
妳這次還真是倒楣呢
妳覺得舒服多了嗎
是
a
不好意思,讓大家擔心了
很抱歉
不會啦, 只要妳平安就好了
還真是買東西驚魂記
這是巧合嗎
那位阿姨
才是碰上最倒楣的巧合了
就在強盜闖入家中的時候
自己的先生也意外遭人殺害
是的
我是看了電視才知道這件事
因為當時
我也被歹徒控制行動了
那個時候我跟小哀在一起
灰原
妳說這是最倒楣的巧合了是吧
妳真的這麼想嗎
妳覺得那一切都是巧合嗎
為什麼那個時候
強盜要刻意把灰原引進家裡呢
只要置之不理
妳就會以為沒人了不是嗎
而且
為什麼需要讓妳昏睡過去兩次
難道強盜犯案之後
還在這個家中待了這麼久
我想那是因為
要打開保險箱需要花不少時間
應該是那個人跟妳說的吧
雖然是這樣沒錯
你第二次被弄昏的時候
妳第二次被弄昏的時候
那個人怎麼樣了
我是問妳那個時候
是不是曾經看過強盜
和那個人同時出現
救命啊
原來犯人還在屋裡
我不可能看到啦~
因為我是被人
從正後方用毛蓋住了
所以, 很快就什麼都看不見了
更不用說一
還有時間去算有幾個人了
等一下, 難道你認為…
我知道了,江戶川
你現在是在懷疑那個阿姨吧
你懷疑她一人分飾兩角
扮演強盗
О
☐ ☐ ☐
那怎麼可能呢
可是i
為什麼那個阿姨要做那種事情
難不成,
是為了製造
那起殺人案的不在場證明
才會利用我
_
強盜與殺人
另外
還有被刻意引進屋子的灰原
會不會這些巧合並非巧合
而是事先都已經安排好的
你是說她用次郎當誘餌
目的是
讓我成為
她的不在場證明的證人嗎
:
要是她趁著讓妳昏睡的期間
去了一趟北海道又回來
就不會遭人懷疑了
不覺得這樣的計劃
可能性很高嗎
怎麼會, 這是不可能的
因為那個人
不可能犯下這件案子
如果是直飛航班
飛到新千歲機場
只要花一個半小時吧
那麼從這裡到機場呢
究竟要花多少時間
如果從這裡開車過去的話
差不多要一個小時
加起來要兩個半小時吧
如果單程要兩個半小時
來回就是…
把被害人叫到機場之後
還需要等上一會兒
還有要殺害對方的話
也需要時間
至少需要五個半小時吧
不, 可是…
從我醒來之後
到我看到那個阿姨為止
しん ちとせくうこう
しんち
た もくてき
さつじん
新千歳空港の多目的トイレで殺人か?
しん ちとせ くうこう
疤
!
たもくてき
局
土,是剛過兩點左右
观
权
さ
志
所以我昏睡的時間
最多沒有超過五個小時啊
還有一件事
我也很好奇
妳的胸章怎麼會在機場路上
被人撿到呢
ད་
對了,門鈴
那個時候有人到大門外
按了門鈴
時間差不多是兩點三十分左右
弄掉了
對了, 是那個時候
酒行老闆送貨來了
奇怪了
還是沒有人在家嗎
我按過六次門鈴了
都沒有人來應門
等一下,他說他按了六次門鈴
可是我當時
只有聽到兩次門鈴聲
而且不是連續發出的
是有間隔的聲音
果然跟我猜想的一模一樣
你發現什麼了嗎
只要把不管是門鈴
或是車站的廣播
都當作是犯人事先錄好的聲音
▲ 就可以了
這麼一來就說得通了
我現在也大概明白了
江戶川腦子裡所想的事
檜垣家是不是有兩間呢
這就是你在想的吧
你･･･你説什麼
你們到底在說什麼
我知道了
如果從這裡來回北海道
時間一定不夠用
可是,如果灰原她醒來的地方
是在機場附近的
另外一間房子裡的話
就是那塊招牌上面的
妳是說
機場附近的航空城那個建案嗎
"完全隔音的住家
靠近機場的城鎮™
如果小哀被人關起來的地方
是那其中一間的話
到機場的來回時間
就可以大幅縮短了
¯這樣可以節省兩個小時耶
這樣可以節省兩個小時耶
而讓人認為
是同一間房子的魔術關鍵
就是烏龜
因為連同玻璃飼養箱
一起搬了過去
就在和酒行老闆
約好的同樣時間
然後在另外一個家中
播放之前錄好的門鈴聲
讓我昏睡兩次的原因
就是為了把我跟烏龜
一起送到另外一個家裡吧
可是
有兩間屋子這件事情
u
要怎麼做才能證明呢
因為那個地方的房子很多耶
終點就在眼前了
難道再也想不起其他事了嗎
次郎
好險啊
幸虧罐子裡的飲料已經喝完了
"
那個是
ジ
當時究竟是怎麼回事
妳說倒下的空罐
往不同的方向轉彎了
"
航空城偷工減料的内情””
是啊
我第二次醒來的時候
罐子卻變得一動也不動
我知道了,一定是因為那個
你幫我把桌子的一角
稍微舉高一點看看
好
這樣就可以了嗎
是,你們仔細看哦
對吧
是不是往不同的方向轉彎了
那･･･那麼
這種現象跟灰原說的兩者之間
有什麼關連
就是這個
江戶川要說的就是這個
"寶特瓶在地板上不斷滾動"
那就是地板簡直像溜滑梯一樣
查過獨棟住宅公寓的名單之後
馬上就有結果了
現在馬上把屋子的照片送過去
你的運氣還真是不好呢
妳特地買下
不惜重新装潢
來假冒成這間屋子的
竟然是偷工減料的問題屋
請問
高木警官
現在是不是還在航空城那裡
是啊
因為偷工減料
就是一種犯罪行為
剛好高木到了現場
所以就去訪查了
少年偵探團的各位
這可是大功一件呢
好耶……
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
右ム 木口
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
山本泰一郎
原
在只缺少了你的世界
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野武洋行
我要開始説読了
-
う
いまから嘘をつくよ
我要開始説蔬了
唯一一次對你說的謊
いちど
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
や
心にもない優しくもない
優しくもないわかってるのに
北田修 木田
各
浅井
原 万里菜 梧木夲 石渡
明知是違背心意
こころ
やさ
心にもない優しくもない
優しくもない
心
記誠
わかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しくも
いってるのに
她的動機
就是因為
無法接受對方提出離婚
這種很常見的原因
原來是這樣
這麼說那名犯人一開始
就打算利用小哀來幫助她了嗎
是啊, 看來就是這樣
因為看她聰明高傲
又經常看到她
斥責阿笠博士的畫面
覺得地最適合拿來當作證人了
這是真的嗎
我有那麼常被她斥責嗎
總而言之
請幫我
轉告偵探團的那些小朋友
這件案子已經順利的解決了
我一定會的
就這樣
灰原
妳怎麼笑嘻嘻的
有什麼好事嗎
可以這麼說
快點告訴人家是什麼嘛
這個嘛
這是真的嗎
這是
太好了
太好
好了,我們走吧
好了, 我們走吧
好
那個
沒想到灰原
竟然開朗的邊笑邊跑耶
等一下,你們也告訴我嘛
才不等你呢
等我一下啦
原來是這樣
找到可以飼養
次郎的主人家了嗎
因為就算飼主是犯人
動物也是無辜的嘛
不要過來, 你千萬不要過來
你…你冷靜一點
步美
C
,
步美
可惡.
о
緊急發動車子的痕跡
這個是…
果然沒錯
下集柯南
麻煩的急救患者
切り抜き
下集柯南提示･･･
剪報
次回おたのしみにね
不管幾次我都會救妳的