v
光是等待只會停滯不前
踏出邁向未來的第一步
ⅴ们木麻衣
推理和戀情的倒數計時
人們常去的卡拉OK店裡
監視器拍不到的真相為何
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
將心靈的歸屬 託付給風
1.1 1.8 Lesb
風にまかせた 心の居場所
雖然習慣等待的感覺
待つのには慣れていたけれど 曖昧で
弑
are of Co
仍然曖昧
持つのには慣れていたけれど曖昧で
BA
待つのには
慣れていたけれ
じ
已經不想再浪費時間
以
1 R
感受到的不會虛假
感じたもの うそじゃないはず 精一杯覚して
盡全力做好心理準備
感じたものうそじゃないはず精一杯 覚悟して
現在的自己
=
凶
JAL
現在的自己
تا
いかり
自分にに向がわか
1.
1!1.
現在的自己
"
•frå -
ˇ
orf.
還有什麼事能做呢
11.7 1/10
1.11.
今の自分に他に何が出来るか
¯還有什麼事能做呢
$5.1.
吗
•fiil
想要試著確認所有的一切
確の
J}}}
すべてな
每一分鐘 Love for you
秒ごとに Lo for yo
いい
Love for y.
每一分鐘 Love for you
(501)
一秒ごとに ove for you
不需要任何的遲疑
「たぶん」なんていない
lit
i
隨心所欲描繪
11/11.
灬
隨心所欲描繪
11 /.
思い通り描く すじきのない世界を
沒有藍圖的世界
Ji
か
11/1
思い通り描く すじきのない世界を
Jit,
沒有藍圖的世界
思い通り描く すじきのない世界を
每一分鐘 Love for you
1.11
一秒ごとに
Love for you
每一分鐘 Love for you
1.11.2
一秒ごとに
Love for you
唯有地掌握時光
時こそ
チャンスつかむ 時こそ
i
唯有緊緊地学:屋時光
チャンズつからグ
唯有緊緊地掌握時光
チャンスンから 時こそ
才能敲開通往明日之門
ノックす
堅定溫柔地表達出自己的心意
.\.J.
).1.
111.
今
胸を強く軽やかに
D
וו !
--
早:
...
早安…
( 0
2 811
о
卡拉OK包廂的死角
(上集)
I
你們看這個傢伙, 真像個笨蛋
•真是太好笑了
真是太好笑了
像元太一樣
什麼嘛, 討厭啦
4000€
那邊的書架啦
你想找推理類的吧
謝了
有...
新名香保里的推理小說新作
深夜的首級實驗
只剩最後一本
幸運
本… 本堂瑛祐
嗨,柯南
好久不見了
1.
• 這不是柯南嗎
你們這些小鬼頭
放學回家路上
到書店找漫畫站著看嗎
那些傢伙是啦
大姊姊
妳們不也是來這裡看漫畫的嗎
可惜答錯了
我們幾個
可是為了考試
才來書店買參考書的哦
盛
都快要考試了
才急急忙忙的
跑來這裡買參考書
感覺就是臨時抱佛腳
被猜中了
這麼難的成語你們也知道啊
話說回來, 瑛祐哥哥
你已經回學校上課了
我聽說你前陣子
一直都請假沒去學校
是啊, 今天復學了
一直在家裡調養身體養病對吧
是啊…是相思病吧
才不是相思病
是很正常的病啦, 真是的
他就是傳說中的本堂瑛祐啊
是啊
為了追蹤和自己姊姊
長得一模一樣的女主播
水無怜奈
而來到這裡生活的高中生
可是那個水無怜奈
就是他的親姊姊
而且她就是潛入某個組織的
CIA諜報員
對
就是用藥物把我的身體縮小的
那個黑暗組織
應該是因為知道姊姊的事
被FBI藏起來了一段時間
現在他叉可以自由在外面走動
表示他拒絕了證人保護計劃
對吧
首実驗ㄣ
仔細看之後發現這本書是上冊
113 38
8 8
一沒有下冊的話
還是讓給你好了
可是下冊
預計下個月就要上市了
我等不了那麼久的時間
我一向很討厭
被什麼東西東束縛的感覺
包括時間
吾
||||
1|11
這丶疋:
這不是…
老師推薦過的參考書嗎
而且超便宜耶
瑛祐你也順便買一本吧
説不定裡面
會有下次考試的題目哦
要買的話你們先買吧
反正對我來說
可能沒有什麼必要吧
也對
瑛祐的成績本來就很好嘛
真氣人
考試前就算你哭著求我
我也絕對不會借你的
A
拜拜,柯南,小哀
明天見
不要忘了寫功課哦
你也是
後方50公尺
便利商店自動販賣機旁的影子
我們幾個應該是被跟蹤了
是啊
從剛才書店出來之後
就被跟了吧
雖然還不知道是何方神聖
不過能確定的是
應該不是黑暗組織的人
是啊
要是他們
不會跟蹤得這麼明顯吧
這麼說的話
在這種情況下可以想到的是
監視本堂瑛祐的FBI探員
的確沒錯
如果說是監視順便保護的話
那樣的距離很適合
想要回到原來的生活
就要盡快打倒那些傢伙
那個烏鴉一般的軍團
對了
▶好不容易瑛祐回到學校了
我們去慶祝一下吧
好主意,好啊…
不用啦,沒什麼好慶祝的
你説付麼
你現在是敬酒不吃吃罰酒嗎
不是啦
還喝酒呢
那麼
我們去車站前面那家蛋糕店
怎麼樣
我…不太喜歡吃甜食耶
那我們去四丁目的漢堡店
怎麼樣啊
好啊…
聽說那裡的超辣雞肉漢堡
超好吃的
很有名哦
可是太辣的東西我也不行
這個不好那個不行
真是囉唆耶
這樣的話
剩下的選項只有一個了
讓大家一下子
就能熱血沸騰的地方
"流淚的YESTERDAY"
搖擺的SUMMER BREEZE"
"把那消失的夏天重新找回來"
"就算作了沒有續集的夢…”
卡拉OK啊
合
灰原這像化又溜掉了
LE
剛剛進去的
帶著小孩的那些高中生嗎
等他們出來的時候
能請你通知我一聲嗎
上次我來的時候
在他們的包廂裡面
有東西忘記帶回去了
可是
我們這裡並沒有失物的紀錄
那是因為
我的朋友想整我
藏在某個地方
所以沒那麼容易找到
總之
我在其它的包廂
一邊唱歌一邊等他們
就拜託你了
"或許你現在也朝某個方向"
“確定目標
堅定不移地走在途中
"
"確定目標
堅定不移地走在途中"
"就算作了沒有續集的夢"
"醒過來時間還是繼續在走"
"醒過來時間還是繼續在走'
"
:
柯…柯南唱得不錯嘛
跟以前一樣是個音癡嘛
奇怪
瑛祐哥哥呢
剛剛他說要去洗手間
A
M
説曹操曹操到
/真是的,下一首是你點的
真是的,下一首是你點的
奇怪
有什麼事嗎
那個……
ооо
那個。
這裡是3號包廂
我走錯包廂了
對不起,各位
好痛
痛死我了
ཧ
你没事吧,小兄弟
不好意思
都是我太慌張了,抱歉
小心一點
話說回來
那個迷糊蟲動作真慢
只有您一位嗎
是的
目前包廂還在清潔當中
釣魚回來之後
一個人唱卡拉OK
還真是少見
ㅁ
☑
那個傢伙去個廁所都那麼久
我們的主角到底在幹什麼
可能是身體不太舒服吧
他的身體也才剛復原
說的也是
亨
他回來了
你…你沒事吧
臉色好難看哦
下,沒什麼事
要是你身體不舒服的話
我們就回家吧
說的也是,快點從這裡逃
L
說的也是, 快點從這裡逃…
不是, 我們回家吧
ミ
▶您預約的時間還剩下5分鐘
需要延長時間嗎
真的,時間已經到了
真的, 時間已經到了
我們要回去了
好的, 我知道了
不是明明看了手機上的時間
柯南, 東西不要忘了帶走哦
怎麼會呢
我的東西
就只有這個背包而已
怎麼了
怎…怎麼會,真的假的
快叫警察和救護車
快點去叫
剛剛是什麼聲音啊
A--
發生了什麼事嗎
警察局嗎
警察-
沒救了,已經沒氣了
應該死不到30分鐘吧
對
這裡是三丁目的卡拉OK店
這裡有一位客人倒下了
這個包廂在走廊轉角的盡頭
是櫃台看不到的死角
轉角那邊
是男女廁所和自動販賣機
Л
這麼說來那個傢伙…
在廁所…
果然是這個人
就是剛才跟蹤我們的人
如果這個人
真的是FBI探員的話
我一向很討厭
被什麼東西束縛的感覺
難道説･･･
反正對我來說
可能沒有什麼必要吧
難道説･･･
D
難道說…是那個傢伙
根據被害人身上所攜帶的駕照
被殺害的死者是茂庭巽先生
46歳
阿留先生
死因應該是
頭部被類似鈍器的物體
重擊了很多次
、
毆打致死啊
請說明一下, 西裝是怎麼回事
|'
這恐怕是
兇手為了不沾到濺出的血
才蓋上去的吧
這裡還有一些遺物
苟5
}
在被害人的西裝裡面
發現了這個東西
這個是小型照相機
是做什麼用的
這是有底片的相機
要沖洗出來才知道
!
千葉
D
?
:1
快點,
1. 1
把這台相機裡的底片洗出來
好,我知道了
所以說,發現屍體的人是...
負責在這家卡拉OK店
櫃台裡面工作的你嗎
是的
被害人來這裡的時候
有沒有其他同行的人
沒有,就只有他一個人來
不過他拜託了我一件怪事
他拜託你什麼怪事
就是
等那些帶小孩來的高中生
離開包廂的時候
叫我通知他一聲
小蘭他們離開包廂的時候
這又是怎麼回事
"
他說以前來這裡的時候
在他們唱歌的包廂裡
忘記了東西
等他們離開以後想進去找找看
那你知道他忘了什麼東西嗎
不知道
我正準備告訴他
他們快要離開的時候
就變成這樣了
不,他根本沒有忘記東西
他是想等我們
出了卡拉OK店以後
能夠再繼續跟蹤我們
就像進這家店以前那樣子
照現在的情形看來
他跟蹤我們的理由應該就是…
監視以及順便保護某個人
對
如果這個男的是FBI探員
在執行他的任務的話
最讓人懷疑的就是…
這個男人生前的跟蹤對象
也就是…
本堂瑛祐
他曾經說過自己討厭被束縛
最奇怪的是
從廁所回來之後
特別異常的行為舉動
不過也有一種可能性
就是他也許目擊到什麼
跟這個兇殺案相關的事情
那麼被害人進入他的包廂之後
離開這家卡拉OK店的客人
【你知道有幾個嗎
我想應該一個都沒有-
倒是之後又來了好幾個客人
首先
是那幾個
帶著小孩一起來的高中生
進入了3號包廂
然後是這個死去的客人來了
進了5號包廂
後來
我記得好像是膚色很黑的客人
他們是4號包廂
臉有點長的客人是2號包廂
年長的客人是1號包廂
順序大概是這樣
那就是說兇手犯案之後
竟然還膽大包天的
留在這個地方是嗎
難道說你們..
現在是在懷疑我們嗎
不是,真不好意思
可是慎重起見
能不能告訴我你們的名字
ほん ふ きょ た
本間 恭太 (32)
こうしつ きいく
2号室の客
ありもと
こん し
有元
治 (34)
こうしつ
4号室の客
ありもと こん し
有元懇治(34)
こうしつ きゃく
4号室の客
たよい
くにお
玉井 邦男 (63)
ごうしつ
現在整理一下
苯間
這個…等等,請等一下
剛才
你說膚色很黑的客人他們吧
是的
是跟那位客一起進來的
是啊, 有一個
那個人他現在正躺在
我們包廂裡的沙發上
沒人叫你起來啦
不好意思
聲音好像很沙啞
是啊
明明就有點感冒還硬要來唱歌
結果桑子當然更傷了
不過, 這傢伙一直待在包廂裡
跟這個案子無關啦
可是
要是沒有什麼證據
可以證明的話…
還要證明什麼
你沒事吧, 瑛祐
你的臉色變得更自了
↑ 沒事
沒事
我説呵
該不會是你動手做的吧
我…我才沒有做呢
只是看到了
你看到…什麼
我第二次從廁所回來的時候
走錯了包廂
0.
да
不小心
闖進了那個
膚色很黑的男人的包廂
然後就・
然後怎麼樣
他…他和剛才那個人…
竟…竟然在接…接吻
f 對小毛頭來說是不是太刺激了
對電頭來說是不是太刺激了
☆4 不是,這跟是不是小孩子無關
難道在卡拉OK包廂裡面
親個嘴都不行嗎
不…不是的
要是一般的情侶倒是還好
可是你們兩個大男人
會嚇到人也是很正常的事
我…我倒是滿…滿能理解的
ן יז
//
太失禮了吧
我是女的耶
的
這…這樣啊
真是失敬
因為她平常都有在健身的關係
會弄錯也是很正常的啦
原來啊, 剛才是這麼回事
不過真是太好了
我剛才看瑛祐你的樣子怪怪的
快擔心死了呢
真的太好了
是…是啊,真是太好了
是…是啊, 真是太好了
不要以為這樣
你的嫌疑就消除了
•
A
要不然
要不要一起看
我們店裡櫃台的監視器畫面呢
雖然沒有拍到死者的那個包廂
可是可以知道其它包廂有誰
什麼時候出來
出來了
TIME. 17:50. * CAM 2
首先是2號包廂的本間先生
TIME.17:50. * CAM 2
TIME . 17:50. * CAM 2
你朝被害者的包廂
走了過去之後
就不見人影,你去哪裡了
我去廁所啊
你們沒看到那個方向
正好是廁所嗎
TIME. 18:03. * CAM 2
下一個是瑛祐同學
TIME.18:03. *CAM2
我也是去上廁所
我記得
正好是本間先生
從廁所出來的時候
對,沒錯…
TIME對沒錯...* CAM 2
TIME. 18:04. * CAM 2
他回來了
4號包廂的有元先生
TIME .18:05. * CAM 2
我也是上廁所
TI哦也是上廁所CAM 2
TIME. 18:07. * CAM 2
下一個是1號包廂的玉井先生
TIME. 18:09. * CAM 2
大概2分鐘左右就回來了
TIME. 18:10. * CAM 2
有元先生也回來了
TIME. 18 !0. * CAM 2
-
औ
瑛祐怎麼沒回來呢
說的也是
先稍微快轉一下吧
TIME. 18:16. * CAM 2
TIME. 18:18. * CAM 2
總算回來了
TIME. 18:19. * CAM 2
果然跟他說的一樣
他弄錯了
闖進了隔壁的4號包廂裡面
是
TIME. 18:24. * CAM 2
瑛祐一回到3號包廂之後
TIME.18:24. * CAM 2
店員也被拍進去了
剛才我不是說過了嗎
我是要去告訴死者
那些高中生時間差不多
準備要回去了
可是
說不定你是以這個藉口過去
對他動手的
我覺得那不可能
因為…
我聽見他的叫聲之後
馬上就跑過去
結果倒在地上的人
血幾乎都已經乾了
是…是嗎
.25. *CAM 2
確實如此
:25. * CAM 2
店員朝被害人的包廂走去
不到1分鐘的時間
柯南就從包廂裡面衝出來了
這麼一來嫌疑人就是…
瑛祐同學
跟你們三個之中的一個人囉
好的,各位
我們現在要個別
問你們幾個問題
請各位到自己的包廂前面
等一下好嗎
到等
我們還有東西要找一下
請問是什麼東西
要找凶器
把茂庭先生毆打致死
類似於鈍器的物體
目前還沒找到
沒錯,四個嫌疑人
從各自的包廂進出的時候
全都被監視錄影器拍到了
1號包廂的玉井先生
2號包廂的本間先生
4號包廂的有元先生
A
還有…
瑛祐
被害人茂庭先生
被類似於鈍器的物體
多次重擊毆打致死
但是在現場
卻沒有發現這樣的東西
難道已經被兇手拿走了
茂庭先生確實是在跟蹤我們
如果他真的是負責監視
和保護瑛祐的FBI探員的話
是不是討厭這樣的瑛祐
不對,話說回來
他真的是FBI的探員嗎
到底是誰……
殺害了茂庭先生
上木彩矢
真正想要的東西
1.2.)
1.1
本当に欲しいモノは
真正想要的東西
你始終蕪法瞭解
なかなか気づいてもらえない
有の連れ 渡辺明乃
你始終無法瞭解
有元の連れ
渡辺明乃
I
因此至今我仍然癡心等待你
"
-
だから今もこうしてキミだけを待っているんだね
因此至今我仍然癡心等待你
SUMMER MEMORIES
林里沙
田
看著你追逐夢想的背影
甭
"
我一直很努力地想追上
ずっと追い掛け続けたいから
J;
XEREC MO
我一直很努力地想追上
`
か
) )
XEBEC M2
本橋秀之
大浪 太
即使我假裝堅強
どんなに大人ぶっても
內心卻十分脆弱
なか
1.1)
ココロの中は弱いんだよキミなしではきっと...
絕對不能失去你･･･
なか
1:1)
ココロの中は弱いんだよ キミなしではきっと...
SUMMER MEMORIES
Sp
這是什麼
怎麼全部都是我們
好噁心
還是找不到…凶器
就在這家卡拉OK店的某處
米白
絕對沒有錯
臨问
兇手
不就是那個
戴著圓眼鏡的少年嗎
:
怎麼可能
凶器已經找到了
園子,是不是來了
園子, 是不是來了
變身的那個
下集柯南
卡拉OK包廂的死角
(下集)
my
下集柯南提示
!
疑
次回おたのしみにね
,
コ