thrill, shock, suspense
恋はフレーションク、サスペンス
HER
寄望於看不見的力量…
不要緊閉心扉 強烈地…
心の
閉ざさずに強く・・・強く・・・
我堅定的內心蘊含推理的動力
永遠以最強力的節奏揭開案情
今天要介紹一件特別的案件與手法
空中纜車形同完美的密室
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
小学館キャンデー」連載中
我曾感受到的
私が感じていた
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
を湯に
氢
このかもしれなかった
為何心痛又曾畏懼著什麼
可に心を痛めて何に怯えていたのか
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
AL
気にも止めず縺れてく二人の真実に
害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷網
迷いを青風に散らそうとしても抱えきれずこいたよ
山本泰信小的胸口
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずこいたよ
仍然無法承受
この小さな胸には
不要緊閉心扉
心の扉閉ざさずに
即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷を抱えてしまいそうになっても
迷いを抱えてしまいそうになっても
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
東京ムービー
通往迷宮的入口, 巨大神像的憤怒
山下村民百姓最虔誠的信仰
也一直保佑村民
過著平靜無波的生活
幾百年來
凡是觸怒天女尊者的異端
最後沒有一個有好下場
這點從來沒有例外
//
他們現在竟然在天女尊者
所在的岩山下面鑿了個隧道
讓空中纜車通過
這簡直是天理難容的罪行
將來勢必會遭到天打雷劈
·那就是天女像了吧
沒錯
妳看到那個天殺的空中纜車沒有
不說這個了
你們幾位這次計畫去哪裡啊
沒有, 我們也沒有特定的目標
我們就是要去坐一下
那個天殺的空中纜車
(天部車站)
てん
請問, 您就是毛利小五郎先生吧
我是
真是美人胚子啊
妳是來接我們的人嗎
よしの
か
吉野 花 (23)
**
堂本観光 副社長秘
во
よしの
堂本観光 副社長秘書
あやか
吉野 綾花 (23)
しょ
堂本観光 副社長秘書
貴公司竟然還招待這兩個孩子
真是不好意思
我叫做毛利蘭
還有這個孩子
是目前寄住在我家的柯南
阿姨好
你好啊
還請多多指教
柯南
這裡好熱鬧
這就是所謂觀光繁榮地方的道理
(天部名產)
這次能請到大名鼎鼎的毛利名偵探
親自蒞臨本公司
明天舉辦的那場開幕典禮
真是我們的光榮
別跟我這麼客氣
兔女郎
زری
رو
(反對天部山空中纜車)
(中止空中纜車)
(保護天部山)
(反對無計劃的觀光開發)
(堂本家族應遭天譴)
這些全都是反對空中纜車的聲浪
看來貴公司這次會找我來
應該不只是單純的
要我出席這場開幕典禮就算了吧
是的
這點稍後社長會親自解釋
☐
I
ין
とく
า
特別室
在我們這個鄉下地方
可以說是如雷貫耳
共65 我想我們第一天
開幕典禮
堂本 栄造 (65)
一定可以得到
更大的迴響了
哪兒的話
如果有我能夠效勞的地方
自當盡力而為
堂本 保則 (40)
村民對於空中纜車的營運
反對聲浪過大
開幕典禮恐怕會面臨多方阻撓
沒錯吧
次男 輸入雜貨業
堂本 純平 (30)
し
次男 輸入雑貨業
о
和因此蒙受其利的
一小部分村民罷了
家父行事風格向來以專斷著稱
自然樹敵不少
所以我才會儘早的自立門戶
從事跟進口雜貨的相關事業
但你不就是因為經營得不順
今天才會回來
找咱們老爸週轉資金的嗎
你説什麼
我回來了
好久不見了!爸爸
妳剛從東京坐車回來的啊
D
說得還真好聽啊
當初擅自離家
這一年來根本就玩瘋了
還有臉說呢
依我看啊
這次回來八成又是向老爸借錢
對不對
這是什麼話
那你自己呢
你對觀光事業根本嗤之以鼻
還要來幹嘛
不要吵了
對了, 里菜
這位先生是誰
他叫青柳哲也
是一家報社的採訪記者
他説他想來做採訪
つや
哲也 (28)
ルポライター
খ
開發隧道期間
似乎發生了非常多的事情
原來你就是青柳先生啊
好小子,竟然去討好里菜
上回在電話中失禮了
拜託,你們在說什麼啊
難道他們被他抓到了什麼把柄
副社長
既然明天就要舉行開幕典禮了
我們就讓毛利先生他們
先試搭一下空中纜車
您意下如何
有理,就這麼辦好了
順便還可以請各位欣賞一下
嗚們堂本觀光
最引以為傲的山光景致
那太好了
叔叔這下慘羅
-
阿彌陀佛
怎麼了,毛利先生
你該不會是有懼高症吧
我沒關係, 不看下面就行了
好美
山底到山頂一共有3公里的距離
不過只要10分鐘就上去了
那是什麼
那是遊山步道
目前還沒有對外界開放使用
但搭乘空中纜車到達山頂之後
下山的時候
一面享受森林浴的樂趣
一面漫步其上是一大享受
這麼說,鎮上居民進行的反對運動
主要是金錢方面的問題
談不攏的關係囉
只不過
現在竟然有人主張要禁止開放
還打電話, 投書來恐嚇我們
那你們知不知道, 是誰恐嚇你們
其實反對我們的人並不是一, 兩個
再加上附近的寺廟裡
還有一個名叫神山靜的尼姑
在鼓動村民
害得村民們都怕觸怒神明
招致不測
就連本地的報紙
都以天女像的詛咒是否存在為題
蓄意挑撥村民們不滿情緒
叫我們非常難做
剛才過去的那輛空中纜車
好像是空的耶
只要有一輛纜車運作
反方向就會有一輛纜車跟著動
兩條纜繩上吊掛的纜車
永
原來是這樣啊
那是什麼東西啊
那是五百羅漢像
老實説
我們現在正從上面的
那座天女像的體內經過
從體內經過
是不是從神像的身體裡面經過
我們就會得到什麼好處啊
大概就是這個意思
對了, 剛才那個叫青柳哲也的傢伙
好像説過
開挖隧道的時候發生過什麼事
我看那個傢伙根本是想捏造出醜聞
好藉此機會
從我們公司撈點油水, 中飽私囊吧
不過我那個妹妹也不對
幹嘛要把那件事告訴那個傢伙呢
什麼事情啊
你妹妹告訴他什麼啊
沒什麼
是我們自家人的事
不值得一提
只要30秒, 就能完全通過這個隧道
;;
你們看
纜車只要一出了剛才那個隧道
就可以清楚的看到天女像的上半身
་་
距今800年前
這座神像才經人在岩山上面
雕鑿而成
值得一提的是
天女向前伸出的右掌
這個手勢叫作與願印
至於左手手掌上托著的
名叫如意寶珠
據說是一顆能夠消除災難與不幸的
神奇寶珠
為了方便遊客在近距離欣賞神像
我們公司還特別耗費了鉅資
在天女像旁設置了展望台
難怪那個做尼姑的老婆婆
會那麼震怒
我終於能夠體會了
(山頂車站)
山頂
:
(山頂車站)
這裡的視野好美
要看到這個景致還真不容易耶
看到這樣的景象
就讓人有滄海之一粟的感嘆
沒錯
但就是經過這些渺小的人類的努力
才能將美麗的自然景致
開發成觀光區讓眾人分享
這個啊
是我用我母親留下的翡翠鍊子
做成的胸針
我不是看那個
當然胸針也很漂亮
不過我覺得花小姐
長得好像那座天女像
我像天女像
妳好溫柔又好有氣質
妳過獎了
就算是應酬話我也很高興
這才不是應酬話呢
對吧, 柯南
吉野小姐
是
現在請妳送毛利先生
他們回飯店去吧
屬下立刻就辦
怎麼,你還有事啊
我要下遊山步道
做好最後的巡視之後再回到公司去
好了
明天正午開幕典禮上見了
想不到堂堂副社長還這麼認真呵
這是當然的囉
畢竟關係到公司的未來嘛
真是痛快啊
爸爸,你也節制一點好不好啊
節制什麼
人家既然那麼好心
招待我們住這種大套房
當然要好好享用才不辜負人家嘛
不過這間套房真的挺豪華的
這樣好嗎
人家錢多得是
妳就放心吧
不過二少爺純平先生
跟大小姐里菜小姐
現在在金錢上好像有困難
你這麼一提也對
而且我看他們的感情也不怎麼好
他們幾個繼承遺產的時候
可有好戲瞧了
用腥風血雨來形容, 恐怕都不為過
爸爸你別亂說好不好
沒事怎麼這樣觸人霉頭
可是話說回來
明天的開幕典禮
為什麼要從中午開始呢
12:00
(12:00)
(天部山空中纜車開通典禮)
་
ろこん
町田
修 (36)
とうかいに思う きしゃ
窮緊張個什麼勁啊
我到這裡
為的可不是寫一篇錦上添花的報導
柯南那小鬼上哪去了
他說要去一下洗手間
柯南
典禮馬上就要開始了
好
一切準備都已就緒
絕對不會有人注意到的
你的絕對會信得過才有鬼呢
連青柳哲也那種煩人的蒼蠅
都處理不好
你還有臉說
可是, 那實在是…
你什麼時候學會頂嘴了
做生意最重要的就是結果
你這麼不中用
叫我怎麼把公司交給你
社長, 可以請您開始準備了
我們現在請促成天部山
空中纜車開通的核心人物
堂本觀光的社長, 堂本榮造先生
上台跟各位來賓說幾句話
HIII
各位來賓
感謝大家撥冗前來慶祝
這個值得紀念的日子
為了保護祖先遺留下來的文化資產
肩負著帶領21世紀
觀光產業使命的堂本觀光
你們會遭天譴的
かみやま
しずか
神山
尼
静 (75)
に そう
笨蛋
發什麼楞, 快點拍照
我都忘了
你們竟然敢膽大妄為
在聖潔的天女像的蓮花座下
開鑿隧道
欺人太甚
你們這些人知不知羞恥
請妳離開好不好
可惡
你們已經褻瀆了聖潔的天女像了
真沒想到會突然跑來
這麼一位不速之客
請各位來賓千萬不要放在心上
我知道有很多不負責的報紙
也有關於天女像的詛咒的報導
但是這根本就是妖言惑眾
今天本人堂本榮造
就要親自推翻這種迷信
為此我們特別請到了
大名鼎鼎的名偵探
也就是毛利小五郎先生
蒞臨我們今天的開幕典禮
他就是毛利小五郎
不好意思, 在下就是毛利小五郎
謝謝大家的支持
不好意思,不好意思
町田學長, 真是太酷了
沒想到毛利小五郎也來了耶
你不覺得這件事情很不對勁嗎
不是他嗎
有人長得這麼像的啊
我不是這個意思
堂本榮造那個老狐狸
為什麼要這麼做呢
13:10
(13:10)
現在就開始請與會來賓
試搭天部山空中纜車
大家會看到在這第一班車
登上山頂之後
第二班車就會跟著抵達這個月台
大家都會有機會試搭
)
這兩個傢伙是專門在報上
反對堂本觀光的東海報社的記者
為什麼非要甩掉其他報社的記者
搭上第一班車不可呢
都是一群無知的人
你來看看, 青柳先生
景色真的好美
怎麼樣, 町田先生
貴社偶爾可以替本公司美言幾句吧
你這是想賄賂我呀
你要真敢賄賂我
我一定原原本本的在報上揭發出來
我倒要看看你這份骨氣
能夠堅持多久
P.
町田學長, 你快過來看看下面
五百羅漢像
你們這些人
竟然還不惜花大錢做了這樣的東西
別激動啊
你該說我們有創新的構思
觀光客要知道這個景點
一定會迫不及待的趕來的
為的是看看天女像
跟這五百尊羅漢像
老實說
我還真的得感謝慈悲的天女像
再沒什麼詛咒比這還要好得了
怎麼回事啊
怎麼了,停電
你幹什麼
怎麼了
來人啊, 快點把電燈打開
快按相機的鎂光燈
對
/
快點再按一次鎂光燈
我知道了
71*
F
☑
נן
什麼
怎麼會·
怎麼會有這種事情呢
社長他竟然...
不見了
窗戶全被封死無法打開
緊急逃生門那裡又站了那兩名記者
站在右側門邊的是綾花小姐
天花板只有小小的通氣口
緊急逃生設備呢
還好好的放著
他到底怎麼不見的
這張紙什麼時候出現的
因果報應
有人要他為犯下的罪行贖罪
爸爸在那個地方
妳說什麼
你説什麼
$
沒錯, 那的確是堂本榮造先生
好像有什麼東西插在他的胸口上
馬上用行動電話叫人過來
可是這一帶沒設基地台
無法使用大哥大
要到山頂車站那裡才有電話
怎麼可能
怎麼會這樣
13:20
社長發生意外
立刻聯絡警方
叫他們到這邊來處理
是
我們現在必須
立刻趕到天女像那裡看看
我是町田
把晚報的第一版空下來給我
詛咒真的發生了
堂本榮造剛才被人殺了
而且就死在天女像的手上
花小姐,妳怎麼了
妳不要緊吧
我只是覺得頭有點暈
妳先去看社長吧
好,那我先走囉
柯南, 我們走
毛利先生
只要再爬上這段樓梯
就到天女像了
好
13:35
(13:35.),
到這裡用了15分
13:35
他的心臟遭人一刀刺入
已經斷氣了
爸爸
不可能
你說社長死了是開玩笑的吧
毛利先生
我能體會你的感受
不過, 這是實情
怎麼可能
怎麼...
怎麼會這樣呢
副社長,你要打起精神啊
綾花阿姨, 妳還好嗎
我沒事了
如果這個時候還倒下來
我就沒資格做秘書了
11:1
•
".
終於到了
是你啊
毛利先生
怎麼又是你啊
怎麼著
你把我當成死神了
既然這樣的話
這次你就請天女像幫你的忙好了
別這樣嘛
其實又能夠聽到你的推理
我是高興得不得了呢
這一次, 該不是詛咒作祟吧
山下的村子裡, 大家都這麼說呢
不是詛咒
兇手一定是坐在空中纜車的人當中
是真的嗎
這麼說來,就是那邊那幾位
在堂本榮造從空中纜車内消失之前
他們還曾經發生過一些爭執
玻璃窗上更貼著一張
非常詭異的紙條
兇手一定是用某種方法
把堂本榮造從空中纜車推下隧道
再把他殺害的
可是, 坐上纜車的人
在到達山頂車站之前
根本就沒有辦法中途下車的
不是嗎
依我猜測
隧道中恐怕還有兇手的共犯吧
這樣應該不太可能吧
臭小子
大人在辦案,你又給我插嘴啊
你先等一下,毛利先生
柯南, 你認為哪裡不太可能
因為空中纜車通過隧道
所花費的時間只有30秒鐘
就算兇手真有共犯好了
要在30秒內將被害人
從隧道搬到天女像的手掌上
好像不太可能做到
綾花小姐, 隧道裡面有沒有什麼
可以通往這個瞭望台的
電梯之類的東西
絕對沒有這種東西
當然了, 在我們修整期間
的確是有用一個
從瞭望台通往隧道的樓梯
當作通道是沒錯
就是它了
兇手一定就是利用它來行兇的
可是,要從隧道走到瞭望台
就算是一個成年男人
用跑的都要花上3分鐘的時間
這…3分鐘
那等一下
從空中纜車裡面停電的時候起
到堂本榮造被發現
陳屍的天女像手上
頂多是30秒鐘的事情
如果說必須花上3分鐘的話
OOO
不對
我認為花的時間應該還要更多
想想堂本榮造要是被抓的話
怎麼可能會乖乖聽話呢
這麼説來
他一定是立刻就遭到兇手殺害的
也就是說
兇手必須要背著屍體
從隧道走到瞭望台這裡來
3分鐘的路程可能變成6分鐘
不,如果超過都不奇怪
對
比被害人從空中纜車中消失這點
還不可解的, 就是這一點
這是天讉啊
這個頑固的傢伙
這一次會陳屍在
天女像的如意寶珠之下
儼然就是堂本榮造
追求慾望與權力之後所遭到的天譴
如果就一件他殺案件來說
這其中有太多難解的地方
難道說……
這真的是詛咒作祟,或是天譴
天女像真的開始發怒了嗎