我跟小蘭
因為要和小蘭的母親
妃律師一起用餐
所以來到她律師
外出工作的一處大樓
等候中年碰面
等候中午碰面
這時候很巧的
我們遇上世良真純
在世良的拜託之下
小蘭開始協助她
進行這一次的調查任務
調查的時候
小蘭還找尋住在大樓的女性
和香小姐
請妳振作一點
和香小姐…
和香小…
蝴蝶舞動影子的鼓動
u er y ore
Song
San by VALSHE 蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
どう
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
У
ong by VALSHE
撕裂了寂靜的海
かげ
よ
どう
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
筆より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
!
:
用推理之光全部劈開斬碎
世良的推理與另外一個謎
巧妙的圈套讓人睜不開眼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
"
まわ
ナ
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
は
踢了四處逃竄的光芒一腳
あせ
ぬぐ
"
まわ
け
張り付いた汗を拭って 逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
焦るほどに遠くなって理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
こよ
うら
かく
ま
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
只想相信自己能夠守護某人
誰か専 専ともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ま
ちょう
ことう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
ま
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽裝
きみ
み
いつわ
すべ
うそ
る偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是流言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
d
こた
えり
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
まよ
d
こた
えら
<
迷うたび捨てた答えコー
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
月
日
曰 八子 ·视冗厂
月
日 八子
·视冗丁
lu.
永遠不會消失
き
=えないように
小蘭也昏倒的浴室
後篇
她是偵探
留…留海, 這是怎麼回事
留…留海,這是怎麼回事
還是藕斷絲連
所以我…
t
留海, 妳真是…
真的很對不起
總而言之
這永月
一疋疋小
入入
話是這麼說沒錯
可是還有另一個可能
"
AYAWAR
【留海小姐
我在客廳那裡找到了這張照片
這張照片
你們四個人都戴著眼鏡
為什麼現在都沒戴了呢
那是兩年多前的照片了
現在我們大家都戴隱形眼鏡了
什麼, 你說你找到凶器了
是的,在客廳找到的
高爾夫球桿上有血跡的反應
還有在廚房的水槽排水口那裡
找到
裝三氯甲烷的小瓶子跟針筒
另外在浴室的排水口那裡
還發現像是紅色顏料的液體
你說紅色的顏料
為什麼會有那種東西啊
話說回來那個丢在浴缸
一直噴水的蓮蓬頭也很詭異
如果說是為了降低溫度
好讓人難以鑑定出
正確的死亡時間
應該會淋在死者身上吧
這起命案
怎麼會這麼的莫名其妙呢
小蘭姊姊
妳剛才說用備用鑰匙
打開這間房的大門的
是留海小姐對吧
"!!!!!!!!!
^
是…是啊
那時候
有沒有花了比較久的時間呢
就跟一般開門一樣
感覺像是很習慣
就自己開門進來了
可是…
像這樣從口袋
把鑰匙拿出來的時候
!
對不起,幫我撿
真是的
小孩子就是這樣
不好意思
謝謝你們幫我撿回來
給你了
小心不要再弄掉囉
果然沒錯,就是這麼回事
我想我注意到的那件事
那個傢伙應該也...
講電話
跟誰
我的推理應該不會有錯吧
總而言之,可以在浴室裡
將這間房子的屋主
橋谷和香小姐擊斃的人
就是直到半年前
還在被害人在交往
甚至備用鑰匙還留在身上的
攝津先生
就是你
還有宣稱跟被害
·起喝酒到今天早上五點
有可能帶走鑰匙的加賀先生
就只有你們有可能了
你們本來是預定中午跟被害人
在這棟大樓的大廳會合
然後再跟大家一起去吃午飯的
攝津先生
在會合時間的大約三十分鐘前
上過廁所
加賀先生則是中午過後
才出現在大廳
在那之前的行蹤沒有人知道
老實招來
到底是你們兩個之中的誰
殺害了被害人
你…你先等一下
和香被發現的時候
1.
可是倒在裡頭
充滿了三氯甲烷的
浴室裡面耶
如果我們是凶手
為什麼還要多此一舉
把浴室變成那種狀態呢
一定是為了
讓後來會過來
找被害人的留海小姐昏迷不醒
好讓屍體
被發現的時間晚一點吧
只要拖得越久
要推敲出正確死亡時間
就更不容易了
清白的留海
她也只是說在來叫和香之前
都一直
和自稱是偵探的女孩在一起
但是真是假還很難說吧
健健哉
"
而且留海之前
曾經在這裡向和香分租房間
་་
所以可能身上還有大門的鑰匙
小
甚至可能是跟偵探同夥
==
事先套好了一套說詞
而且未免太巧了吧
妳就突然湊過來
j
宣稱妳們在一起
還一直強調留海有不在場證明
不!
我剛才並沒有說/
留海小姐有不在場證明哦
如果說
發現和香小姐屍體的那個人
是跟留海小姐
一起來這裡的小蘭
♦ 那就不能一口咬定
凶手
就是你們兩個男人其中之一
除非那名死者
並不是大家
一直以為的和香小姐
那就易當別論
妳…妳說什麼
可是我真的
看到和香小姐倒在地上
你只是直覺性的認定不是嗎
●因為妳以前
從來沒有見過和香小姐吧
是這樣沒錯啦,
是這樣沒錯啦
因為被害人當時顕著
還敷了面膜
然後頭髮用毛巾捲起來
再加上浴室裡面充滿水蒸汽
視線有點模糊吧
就算是讓別人騙妳
是和香小姐躺在地上
妳應該也認不出來吧
怎麼樣
柯南,你也這麼覺得吧
這傢伙, 難不成…
妳…妳說讓別人騙她
མ་
那就是有某個人假扮成和香了
她當時
只裹著一條浴巾昏倒在地吧
是的
我想可以確定那是一名女性
既然是女性
那麼能夠假冒的人
就只有跟小蘭一起
來找和香小姐的
留海小姐做得到了吧
什麼-
☐☐☐
也就是說
留海小姐
跟小蘭來到這裡的時候
己假裝去了客廳那裡
自己假裝去了客廳那裡
之所以用講電話當藉口
是要小蘭到反方向的臥室去
四處尋找和香小姐
趁小蘭不注意的時候進入浴室
捏快裹上一條浴雨
臉上敷了面膜
然後頭髮用毛巾包起來
再於頭部的位置
倒下紅色的顏料
這是為了讓自己看起來
像是死掉了
然後妳計算好
小蘭
差不多要來浴室找人的時間
再按下針筒噴出三氯甲烷
讓三氣甲院氣化
妳不要緊吧
和香小姐
進入浴室的小蘭
就這樣昏迷過去
田
妳在這段時間內一直憋氣
避免自己吸入
先等一下
那被害人在哪裡啊
那被害人又在哪裡啊
是在客廳那裡睡著了吧
妳忘了,他們不是說
和香小姐也曾經
因為醉倒了
就在連接著客廳的陽台那裡
睡著了嗎
如果留海小姐知道
和香小姐
跟加賀先生在這裡喝酒
一直喝到今天早上的話
就可以推算出
加賀先生離開的時候打電話來
假意是要她酒醒
引導她到陽台
就有辦法讓她因為還沒清醒
就睡在陽台了
沒錯
就在小蘭昏倒之後
地再離開浴室
先把三氯甲烷抽掉
接著將地上的紅色顏料沖刷掉
再換回衣服
將喝醉酒
在陽台睡覺的和香喚醒
說有陌生女孩昏倒
用這個藉口讓地走到浴室去
然後見到昏倒的小蘭
趁她驚訝的時候
妳再從背後
用高爾夫球桿敲死她
接著幫她裹上一條浴巾
L.
敷上面膜,用毛巾包住頭髮
再讓浴室
重新充滿氣化的三氯甲烷
讓自己
真的吸進三氯甲烷而昏迷
接下來
就等著他們趕過來救醒妳們
—大概不會有人想到
大概不會有人想到
去叫被害人的人
可以在這麼短的時間內
把自己假裝成屍體來騙人哦
不,不是的
我才沒那麼做呢
而且我之所以去了客廳那邊
是因為健哉打電話給我啊
可是,妳本來就打算
不管有沒有電話
都要去客廳那裡
找攝津先生的東西吧
是…是啊
不過
就算沒有從他那裡
拿到大門的鑰匙
妳也打算利用
把分租房間的鑰匙
還給被害人的這個完美藉回
來使用在妳的計劃上吧
如果說
妳會雇用我這個偵探來幫忙
真正的目的
是為了讓我目擊到
假裝成屍體的妳
那就説得通了
不過
這次陰錯陽差的
要小蘭代替我受罪了
其實妳也可以
讓今天原本也預定要來的妹妹…
負責目擊屍體的角色
可是如果是自己的妹妹做,
很有可能會遭人起疑
所以才會決定
交由陌生人來扮演對吧
不,不對
苟文
從三氯甲烷的小瓶採集到指紋
採集到的指紋
該不會是留海小姐的吧
是…是的
好精彩的推理
挺有一套的嘛, 年輕人
剛才的推理
不會有點太牽強了嗎
太太牽強了
妳到底在胡說什麼
осо
оо
ог
那不是我說的啦
是新一聽到柯南
告訴他這件案子的經過
要我這麼說的
我現在換成擴音功能
工藤新一
我不知道是誰
不相關人士最好不要插嘴
讓人在意的是接下來這點
犯人照著以前發生過的那樣
讓被害人
在客廳裡面睡覺這一點
1 10/01/100
可是
那件事只是之前
曾經碰巧發生過而已
شوریا
all 100010000
就算有辦法
讓接電話的人到客廳去
也沒辦法
那麼順利的讓對方睡著吧
就算真的運氣好讓對方睡著了
可是
能不能讓對方
睡到自己來喚醒為止
也是一大問題
甚至還有可能
因為門鈴就被別人吵醒
既然這樣
「如果留海小姐是在更早之前
就先來到這間房子
用準備好的三氯甲烷
迷昏和香小姐的話呢
那就不是區區門鈴
可以吵醒的吧
這就是我要說的第二點
,
如果真的是這樣的話
那為什麼留海小姐
還要冒險把大門給鎖上呢
如果攝津先生
當時沒有湊巧的
把備用鑰匙交給她
那自己就必須使用
沒有交還給和香小姐的鑰匙
那麼身上有大門鑰匙的自己
會被列為第一嫌疑人吧
而且
如果事先
就讓和香小姐昏迷不醒
那麼讓和香小姐
自己來扮演自己的屍體
不就更安全了嗎
這樣根本就沒有必要
自己大費周章的
憋氣來扮演這個屍體了
MNIMA
第三點就是
屍體只裹著一條浴巾
就面朝下倒地這一點
不管是任何人
都沒有辦法完全掌握
自己背後看起來是什麼模樣
很有可能是有不知道的痣
或者是胎記什麼的記號
如果被小蘭看到了那些
而拆穿不是本人那就完了
那是要用來假扮成別人的時候
最糟糕也最危險的姿勢
可…可是
發現屍體的時候就敷著面膜
凶手也會因為蒸氣
而視線不良吧
那怎麼看都是…
就是這點
如果說屍體的臉被擋住
而視線又不佳的話
那就可能會被別人懷疑
或許是不同的人
那就是凶手
希望造成的誤導效果
之所以讓屍體県裹著一條浴中
就面朝下倒地
是要讓發現的人覺得
這是為了隱瞞身分
還要為了讓人
可以馬上明白這是一名女性
這麼一來
還可以讓人認定
偽裝成屍體的是女性
自己就不再有嫌疑
可以將罪全推給留海小姐了
沒説錯吧
在集合時間前三十分鐘
假装去所
其實是跑來這個地方
殺害和香小姐
再用剛才的圈套混淆視聽的
她的那位前男友
攝津健哉先生
你…你說我
C
你。你說我
沒錯
當你來到這個地方之後
趁著和香小姐沒注意
讓她吸入三氯甲烷而昏迷
接著將和香小姐搬到浴室
脫下衣服,只裹上一條浴巾
在臉上敷上面膜
用毛巾包著頭髮之後
再用高爾夫球桿敲死她
接下來再讓紅色顏料
流入浴室的排水口
再讓浴室內布滿三氣甲院
就OK了
接著打電話
給去叫被害人的留海小姐
讓地去客廳
耗費足夠用來假扮成屍體
所需要的時間
事發後
只要能從三氯甲烷小瓶上
採集到留海小姐的指紋
就會一步一步走進你的圈套了
另外關於上面有指紋的小瓶子
恐怕
是攝津先生
事先讓留海小姐接觸過的東西
當兩個人在交往
只要放在調味料的櫃子排放好
要讓另一個人接觸到相當容易
我不知道你是什麼人
可是你說的圈套, 加賀也可以
所以我才會先請柯南試過了
패
試…試過什麼
看吧
你們忘了剛才兩位大哥哥
幫我撿過銅板吧
那時候我把手掌攤開
要你們兩個放在上面不是嗎
加賀先生
確實的把銅板放在我手掌上
可是攝津先生
卻是先把零錢放在自己的手掌
然後要我自己拿回來,對吧
所以我就知道了
攝津先生抓不準遠近距離
所以才沒辦法
把銅板放在我的手掌上
,
:
a
才會不管
我都已經攤開我的手掌了
你卻還是把零錢
放在自己的手上
要我自己拿回來
所以攝津先生在把備用鑰匙
交給留海小姐的時候
也因為這樣讓鑰匙掉了
不過這也很正常吧
你到底是在說什麼
就是隱形眼鏡
這表示
攝津先生
其中一隻眼睛的隱形眼鏡
已經掉了
之所以會脫落
恐怕是要讓和香小姐
吸入三氯甲烷的時候
遭到了抵抗
慌張的他
雖然找過隱形眼鏡
掉落處的地板
卻還是沒有找到
也難怪會找不到
因為吸進三氯甲烷
倒在地上的和香小姐
雖然意識逐漸模糊
但還是撿起來藏著
撿起來能藏在哪裡啊
被害人
後來被脫到一絲不掛了耶
警官先生,你不是也說過嗎
説這屍體很詭異
我知道了,送秋波
被害人是把隱形眼鏡
藏在自己的眼睛裡嗎
現在馬上去確認屍體
是
雖然
你本來可能已經打定主意了
就算後來被人在房間裡
發現你掉落的隱形眼鏡
也會說
是你在交往的時候掉的吧
其實隱形眼鏡就在她的眼睛裡
如果你的眼睛裡沒有隱形眼鏡
那就是鐵證了
如果是隱形眼鏡
那上面應該會有你的指紋吧
她亂說的吧
而且為什麼你要殺害和香呢
你們兩個
不是之前就已經分手了嗎
是啊
我是為了跟會長的女兒交往
會長的女兒就是那一年級的…
有什麼辦法呢
和香她爸爸是董事
那個一年級的爸爸
可是公司所屬集團的會長耶
如果真的有辦法弄到結婚
不就少奮鬥一百年了嗎
而且我也內定進入那間公司
一定可以出人頭地了吧
可是你們都分手了
這樣就沒有必要殺害和香了吧
是和香先威脅我的
如果我跟對方在一起
她就會把我以前的惡行
全都揭發出來
因為我跟和香交往之前
已經讓不少女人
為我以淚洗面了
這麼説我算什麼
i
那你為什麼還要跟我交往呢
如果我們才分手
那個女的就被殺
我會被第一個懷疑吧
.
所以跟你交往之後
然後放出
我還在跟和香交往的風聲
妳就會被懷疑
因為嫉妒和香而殺了她
不過,妳都跟我交往半年多了
就當作美好的回憶吧
不好意思
=
因為聽到無聊的談話
我就會開始覺得頭癢
}}
弓起了手肘
如果再繼續
聽到這種無聊的故事
這次就會變成屁股發癢
自然地把膝蓋弓起來了
你不在乎嗎
不過真讓我驚訝
能看穿那個人作假的方法
真厲害
那不是我啦, 是新一哥哥啦
不會吧
新一的電話是什麼時候掛斷的
說到這個,新一哥哥剛才說過
說到這個, 新一哥哥剛才說過
他說是因為和香小姐的眼尾
流出睫毛膏
他才發現有詐的
如果要敷面膜一定會先卸妝啊
雖然凶手也有注意到這一點
所以抹掉口紅
可是如果凶手是一個女人
應該
就不會漏掉睫毛膏也要卸掉
他還説
一定是世良大姊姊
從來沒有塗過睫毛膏
所以才沒有發現這一點吧
原來如此啊
リダイヤル
決定 0 機能
新一還不是一樣
他也沒有塗過睫毛膏啊
不經意的下起宣告春天結束的雨
%
はる
&
ふいに降り出す春の終わり告げる雨
突然在街角找到了你
いぞ
まちかど
きみ
み
急ぐ街角で君を見つけたんだ
喜歡下雨嗎
かさ
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
あめ
喜歡下雨嗎
かさ
かく
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
因為你躲在一把傘下
「雨が好きなのひとつ箏に隠れて
。
林 好美
P
「雨が好きなの
ひ
とつ傘に隠れて
HIJIRI
不在意任何人的 一直貼近…
だれ
さ
誰去気仁ㄝ⊃寄つ添元る5...」
在下雨的街道與你相遇
あめふ
み
で
あ
雨降る街で君と出会って
在下雨的街道失去了你
あめふ
まち
きみ
うしな
雨降る街で君を失った
想見你 見不到你
逢いたくて逢えなくて 溢れ出す涙の雨
淚水如雨般滑落
逢いたくて逢えなくて
逢えなくて 溢れ出す涙の間
想回去 卻回不去
་
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
東京現像遙遠往日的回憶
ひ
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
下
木
渾身濕透佇立在街角的這顆心
-)
濡れるまま立ち尽くす街角で このココロは
還在尋找著你
み
さが
まだ君の事
探している
と
さが
まだ君の
探している
你們被牽扯進一樁命案
妳剛牙
為什麼不先告訴媽媽一聲呢
因為有偵探世良在場嘛
不過,結果是工藤
幫我們解決了這起案子
好了,那我就告辭了
那個女孩
媽認識世良嗎
是啊
其實在中午之前
我曾經下樓到這裡的大廳
本來我是想下來告訴你們
這場會議可能會延長了
可是因為你們當時還沒有來
而剛才那個女孩在講電話
講電話, 跟誰啊
不知道
只是因為她在名字後面
會加個哥才說話
會不會是她的哥哥呢
;
i
T
今天是跟女朋友
一起來這裡看足球比賽啊
所以真選手
才會一直用強勁的實現射門
瞄準球門的左上角
真田,別在意…
那個大叔
真的很可疑耶
下集柯南
與J聯盟選手的約定
真田貴大
下集柯南提示
原來工藤對化妝很熟悉嘔
次回おたのしみにね