> GARNET CROW
夏日的陽光
如同昨日的炫爛
傷心過後踢足球吧
元太踢的球去向何方
想不到竟然踢進了一個事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
し
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエスタデー 揺れる Summer breeze
ハフ
デ - 連動中
把那消失的夏天重新找回來
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐよせた続きのない夢を も
就算作了沒有續集的夢
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐりよせた 続きのない夢
醒過來時間還是繼續在走
目覚めたらまた時は流れて
田
隨著路上人潮漸漸蜂擁
"
まちじ
と
朝になり街中人が溢れゆく度に
ㄡˊ
也好像要不見了
都藏著那言語無法形容的感受
J
言業にはならない気持ちを きっと誰もが隠してそれ
匕
CT
那不知該如何表達的溫柔
ぶきよ
ふたり
不器用なやさしさ気付けたらもっと二人は近づくか・な
我們兩個是不是能夠靠的更近
ぶきよう
きづ
ふたり
おか
さ気付 ら っと二人は近づくかな
我們兩個是不是能夠靠的更近
涙のイエスタデー 揺れる Summer breeze/
ハノ・
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエスタデー 揺れる Surger preeze
breeZE
把那消失的夏天重新找回來
消えた夏をたぐりよせたなんて自由 ただ想うこと
光只是想是何等的自由
消えた夏をたぐりよせたなん
ただ想うこと
你看那海鳥要飛起來了
うみとり
と
た
ねぇ海流が飛び立ってゆくよ
心口
דין
日
要去哪兒的路上了吧
しみ
ど
ある
とちゅう
就算作了沒有續集的夢
続きのない夢をみても 目覚めたらまた時は流れて
ホー
醒過來時間還是繼續在走
とき
続きのない芽をみても覚めたらまた時は流れて
‧醒過來時間還是繼續在走
A
Marcz
בן!
(SPIRITS BIG 12) p
ㅏ
ワゴム
SPIRIT
秀失敗了
周日盃準決賽
東京SPIRIJS隊
在PK賽中被打敗
就在今天
要跟大家說再見了
元太的必殺球,上集
替他們打氣好了
0 0 1
J J C D F F D D F D D F D B B
스
-
我現在要帶你們去吃
好吃的起司蛋糕耶
怎麼全部在嘆氣啊
勝敗本來就有運氣的成份
當然會有輸掉的時候嘛
可是啊
我從來都沒有想過
秀會在PK的時候失誤
是不是他哪裡不舒服
我想應該不至於吧
人
秀在那場比賽中
有一次射門成功
兩次成功的做球
怎麼看狀況都很好
སྙན་
也就是說,他也是個人
終究是敗在強大的壓力之下
秀實在是太丟臉了啦:"
不是那樣的啦
有一位被稱作是
義大利國寶的足球超級明星
曾經這麼説
>
能夠在PK失誤沒踢進的
就只有那些
有勇氣去面對PK的人
說的一點都沒錯
因為大家都認為
他PK本來就應該要錫進
所以秀根本一點都不丟臉
可是啊
明明有秀也有直樹的
東京SPIRITS
一直保持著六連勝
他們真的超厲害的耶
I
69.1.2
為什麼是輸掉啊
しま
かん し
児島 乾史 (28)
J
10.
非常抱歉
因為他支持的球隊打輸了
所以心情很不好
小心一點嘛
球跑到哪裡去了
我哪知道啊
元太
記住這句話
不是強的人就一定會贏
唯有贏才能稱為強者
ルトガー・ハイネン (42)
這也是我最引以為傲
儿卜犬一·八(42)
說的最棒的一句話了
儿卜书一·八
二(42)
說的最棒的一句話了
你是誰啊, 大叔
你說我啊
我是愛車
被不知道哪個調皮鬼
亂踢的球弄髒
而且還弄了幾道刮痕的
一個運氣不怎麼好的外國人
這該怎麼辦才好
真對不起
Y Y
NO PROBLEM
你不用擔心啦
叔叔,雖然你是外國人
可是日語說的好好喔
因為我在這裡結婚的
我這個人啊
個性上就是一旦喜歡了誰
就會連她國家的語言
都一起愛啊
話雖如此
因為我曾經離婚過一次
因此變成了
會講三國語言的人
離婚過一次
他現在根本就已經同化了嘛
我是不在乎啦
不過再不過去那家店
我們要吃的超司蛋糕
恐怕會賣光不是嗎
我差點忘了
蛋様
就是這兒
SECOND FLOOR那家叫
"
IKENAKA"的店對吧
我太太也是好喜歡
吃它們的起司蛋糕
其實今天
我也是來買那個蛋糕的
SECOND FLOOR
那家店不是在三樓嗎
對･･･在三樓
L
HELLO
沒事
是我前妻
從她娘家打來跟我說
我們兒子升學的相關事情的
但收訊好像不太好
這麼重要的事情
當面談不是會比較好嗎
不
他們不是說想見就能見的
因為你那位前妻
現在人在英國
你…你怎麼知道的啊
剛才那句
不是強者一定都會贏
唯有贏的人才是強者
這是德國足球界的皇帝
佛朗茲貝肯鮑爾所說的名言
不只是喜歡那句話
還會說你引以為傲
這就表示
تم
其實叔叔你是德國人對吧
叔叔會說的三國語言
分別是德語、日語
還有偶爾脫口而出的英語
既然現在的妻子是日本人
就表示前一任妻子
應該是會說英語的人
☐ !
可是會說英語的話
也有可能是美國人啊
我知道了
बाह
是剛才的
SECOND FLOOR對吧
在美國
三樓是說THIRD FLOOR沒錯
但是在英國
要說SECOND FLOOR
這是為什麼
SECOND意思不就是第二嗎
在英國
A
他們習慣把一樓
說成是GROUND FLOOR
往上就說是FIRST
SECOND THIRD
所以我才猜出來的啊
}
Оо
0°
就憑著這一點
我才會猜想
這個人的前妻
應該是個英國人
這個少年真的只是少年嗎
這:
既然如此,叔叔
要不要我們順便
幫您一起買呢
如果可以的話太好了
il
因為我確實得回電話給她
而且得花點時間跟她談
那就麻煩你們
幫我買一個起司蛋糕好嗎
ノ
不過
我們還是打算在店裡頭吃
所以可能
會讓你等的比較久一點
那我們趕快走吧
我不想去
我們要去吃東西耶
東京SPIRITS輸掉了耶
-
我怎麼還可能
吞得下什麼蛋糕
元…元太 Ⓡ
你們自己上去吃吧
我實在是沒有那個心情
有什麼關係
就讓他去吧
反正
跟心情不太好的人一起吃
!!!!
屋馬
也不會覺得好吃
灰原
既然如此
你要乖乖在車上等我們喔
;
"
IKENAKA'
怎麼了
怎麼不吃呢, 很好吃喔
怎麼不吃呢,很好吃喔
可是
^
一想到完太沒有來
就有點
別傻了
沒事的,不用替他擔心啦
請問哪一位要外帶
這邊…
抱歉讓您久等了
大盒的是那位先生
請我們幫忙買的
然後這個小盒的當然就是
要給元太吃的
一要給元太吃的
很好吃對吧
該我了
是我表現的時候到了
我一定要成為
比秀還有直樹更棒的選手
讓東京SPIRITS隊
成為無敵的球隊
等元太吃了這個蛋糕之後
-心情一定會好起來的
就是啊
い
不好意思
我…我在趕時間
咨
真的好危險喔
四
蛋糕應該沒撞壞吧
駕駛執照
いながき
ひろまさ
稲荷 (35) 稻垣大将 35
是剛才那個男的
快點想辦法處理啦
好痛
對喔, 我剛才跌倒撞到頭了
到底什麼時候才能修好啊
真的很抱歉
實在是最近機器一直出狀況
所以...
けんた
たつそっ
玄田辰造 (44)
請您不要這樣啦
痛啊
球呢
我這在幹什麼啊
有了,有了
"
腳
躺在這種地方小心會著涼喔
Ο
元太
你在哪兒, 元太
發生什麼事了,元太
元太
小島
找到了, 在這裡
死…死掉了
怎麼了,元太
剛才那個外國人叔叔死掉了
什麼
不,雖然很微弱
但是他好像還有氣
博士
快叫救護車跟警察來
知道了
怎麼了
是誰把你弄成這樣的
等一下
他的頭部左前方受到創傷
影響到了他的語言能力
就算你逼他說他也...
3e...
OOO
38...
犯人...
我, 是我嗎
不會吧
請等一下
我想他應該是在指
元太後面的什麼東西
那一定是可以
讓我們知道犯人是誰的關鍵
所以說呢
只要像這樣
把元太往旁邊移一下
就可以知道
他是指什麼了
怎麼會
怎…怎麼辦
還是在指我啊
Так
E………
E…..
E···L··
く
怎…怎麼會…
叔叔, 你千萬別死
別擔心
他只是昏過去了而已
不過還是一樣
沒有脫離險境就是了
現在的問題是
他為什麼會指著小島呢
元太
你在發現他躺在這裡之前
是不是有在附近看到犯人
所以他才會一直指著你
我…我沒有啦
因為我
被一聲"鏗"的怪聲嚇到
然後…
沒瞄好球的位置
腳一滑跌倒撞到了頭
就一直昏到剛剛才醒過來
元太
你在這個停車場裡踢足球啊
國
沒錯
上
你不知道這樣真的很危險嗎
然後呢
等你醒過來
就看到他已經是這個樣子了
是嗎
我就在找我的球嘛
結果看到球
掉在那個外國人叔叔旁邊
那該不會是…
你那個球直直的砸到他的頭
所…所以他才說犯人是元太
傻瓜
一個小孩子踢的球
怎麼有可能
會把人砸成這樣呢
可是
柯南你踢的球不就常常
把犯人砸到站不起來嗎
江戶川是例外啦
其實是靠機器的力量
騙人的啦
什麼叫做騙人的啊
好了
總之元太
一定是掌握了什麼
關於犯人的線索沒錯
我一定會把它查出來
然後把犯人揪出來
所以你不用擔心, 元太
我是…犯人
我是犯人…
你根本聽不進去是吧
*
:
被害人是魯托卡海南先生
德國人
好像是德國運動用品廠商
派遣到
日本公司來的駐日員工
這支掉在附近的鐵管
從傷口的狀況來研判
他應該是被人從後面
以及前面共被毆打了兩下
那現在被害人的狀況呢
已經送到醫院去了
可是目前還沒有恢復意識
既然他有被對方從正面毆打
照理説
應該是有看到對方的長相
這輛車是魯托卡先生的車
所以我想他應該是
約了誰見面
然後當他準備從車子出來
跟那個人說話的時候
對方就打了他吧
所以動機很可能是積怨
是,應該是
我們在魯托卡先生
外套裡面那個口袋裡
找到了裝了萬元大鈔的錢包
所以不像是為了劫財
那我們趕快到那家日本公司
去找出可能的嫌犯吧
是…是我啦
是我啦
元太
你在這裡做什麼啊
是我把那個外國人給…
D
不是
元太是第一個發現他的人啦
是他發現那個外國人
倒在這裡的
是啊是啊
又是你們幾個啊
我們是來吃起司蛋糕的
結果跟這位
魯托卡先生熱絡了起來
阿笠博士
他請我們幫忙買蛋糕
等我們買回來
就發生一個人
留在停車場這兒的元太
發現受傷的
魯托卡先生這種事了
那元太
你有看到
什麼可疑的人物嗎
不是…是我
他雖然沒有看到可疑人物
可是我想
犯人的目的應該是錢
是不是掉了一些零錢
真的耶
副駕駛座的確有一些零錢
所以呢
為什麼會是為了錢呢
我在你們到之前
其實就已經先看過
車子裡面是什麼狀況了
結果哪兒都找不到啊
找不到這個停車場的停車票
什麼
如果是你的話
拿了停車票會收在哪裡
這…這個嘛
車子的前座置物箱啦
褲子的口袋啦
錢包裡面啦
=
OOO
對啊, 還有零錢包
犯人把零錢包
連同放在裡面的停車票
一起搶走跑掉了
原來如此
因為放在
副駕駛座的零錢包沒有關好
所以犯人搶走的時候
就掉了一些出來
難道他沒有想到
要去找外套裡面
那個裝滿紙鈔的錢包
就是因為犯人急到
連找的時間都沒有
所以只搶了
看得到的零錢包然後就跑了
那麼急
我猜啦
犯人在把
魯托卡先生打倒了之後
元太踢的那個足球
就滾過來了
他一定是想說
要是有人來找球
那事情就不妙了
但其實踢球的當事人
被毆打魯托卡先生時
發出的鏗的聲音嚇到了
跌了一跤,撞到了頭
昏過去好一會兒的樣子
不過,如果是搶劫的話
事情就麻煩了
是啊
只有到處問問看
看能不能收集到
目擊者證詞了
不
可疑的人
應該只有三個而已吧
魯托卡先生
在我們去買蛋糕的這段時間
好像是在跟他前妻
講電話的樣子
不過好像因為收訊不是很好
所以他不斷重打過好幾次
最後的通話記錄
是我們回來前的四分鐘左右
所以呢, 也就表示
事情是在這四分鐘之內
所發生的對吧
所以啦
應該只有剛好那個時候
出口柵欄故障
卡在那兒出不去的人
不知道為什麼
現在還坐在車上的人
還有在可以從停車場
直接通到大樓的
那部電梯前面
跟準備回來這裡的
我們擦身而過的人
不好意思,我在趕時間
走的時候
駕駛執照掉了的這個人
就這三個人可疑
原來這三個人啊
好了,高木
把停車場裡那兩個
還有駕照上
這個男的找出來之後
馬上把他們都帶到這裡來
是,我知道了
他們三個當中
誰拿了被害人的零錢包
那就是……
當他發現裡頭只有零錢時
可能就已經丟了吧
不過別擔心
因為魯托卡先生
他其實留了提示給我們
提示
魯托卡先生在昏過去之前
曾經指著元太啊
ད་
果然…是我嗎
然後又抓著我的肩膀
唸著"L" 這個字母
し
E…..
E···L
也就是說
犯人跟元太有什麼共通點
而且這個人
絕對是跟"L"這個字是有關的
想ふだけ
飛んでは
はぐれ
| still believe〜 ため息~
しず くさ ゆ
み
Song by 滴草由実
光只是想
想ふだけ飛んでは はぐれ
飛了也會迷失
と
想ふだけ飛んでははぐれ
飛了也會迷失
いつこんな泣きむしになっただろう
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく 君は他にいない
:
ウェイトレス 新井里美
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你没有别人
くも
は
きみ
ほか
But I still believe
雲が晴れてゆく 君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない思い出だけでは・
لا
朝見知弥
若林里紗
0~沁乃 BE WITH YOU
•
haa· · · I'll be with you
Oẞ0~1" LL BE WITH YOU
啊~ㄧ’
haa···I'll be with you
啊~我想要相信
しん
haa・・・信じたいの
編曲 徳永暁人
haa･･･例えどんな波にさらわれそう
水
會被多大的浪捲走
なみ
たと
haa・・・例えどんな波にさらわれそう
イン編
編集
會被多大的浪捲走
でも愛してるよ
但我還是愛你
あい
ELF
就是很多童話故事裡
都會出現的小精靈啊
既然如此
犯人就是這個小男孩不是嗎
元太才不可能是犯人呢
意思是說
犯人是像元太那樣的調皮鬼
我知道了
犯人肯定就是…
原來如此
原來是這麼一回事啊
下集的名偵探柯南
元太的必殺球,下集
じかい
次回おたのしみにね
次回おこのしみにね
じかい
次回おたのしみにね