Pinwheel Room
かざぐるまの部屋
不是幻覺而是真正的人
只是她被巧妙的藏了起來
看起來就好像消失一樣
而且是用
相當叫人意外的機關
機…機關
+0000°
到底是什麼樣的機關
告訴我們啦,爸爸
"
提示就是這個風車
當我看到它的時候
突然想到了
你也這麼認為對吧
大阪來的小鬼
傳久,當你跑過來找我們
又回到別館的時候
屍體為什麼會消失呢
你可以把這風車
當作是別館來看
別館的結構是沒有欄杆
四間兩坪房間組成的正方形
欄杆
正方形
我們來自大阪的B咖偵探小子
好像還沒有搞懂的樣子
是啊, 你的推理有夠難懂的
沒錯
那個別館它咻的一下
一百八十度的旋轉了
(
D
我想那棟別館
應該沒有那種裝置
你只是不知道而已
那棟別館
是在五十年前蓋的不是嗎
就算真的是那樣
三天前有個警方人員
還有今天晚上
我請你們過去之後
你們不是
都把那個別館的四個房間
每一個角落都沒有漏掉的
全部檢查過了嗎
當時沒有一個房間
有找到屍體或是血跡
好像是耶
而且
要是五十年前就有那種
好像兒童樂園
遊樂設施的房子的話
早就成為這一帶
著名的觀光景點了不是嗎
白痴
這樣吧
既然也沒有找到屍體
就當作是
你這位小和尚的錯覺囉
不對
其實有屍體也有血跡
只是因為被遮住了
所以我們才沒有看到
你…你説被遮住了
你倒是說說看在哪裡
好痛
柯南
沒事吧
我徽章掉了想要撿起來
結果不小心滑倒了
怎麼這麼不小心
雨一直下到今天早上才停
你沒注意到
這一帶都還溼溼的
你們有沒有看到
我的偵探徽章掉在哪裡
我這邊沒看到耶
好了,先把眼鏡戴起來再說吧
謝謝
徽章在那裡
真的耶
不過真奇怪
我剛才明明沒看到的
是啊
可能是因為
這片黏在
眼鏡上的葉子的關係吧
你們看
這樣的話還看得見徽章在哪
可是
把黏到葉子的眼鏡擺上去
這樣不就看不到了嗎
真的耶
這樣就跟地上的落葉
混在一起
根本就不會發現
徽章掉在那裡
那邊會不會也是用了
跟這個同樣的手法
也許
什麼手法
如果用這種手法的話
可能就有辦法遮住血跡了
就是藏在別館房間裡頭
那個四天王
神像玻璃櫃的底下
那個櫃子底下
根本什麼都沒有
我把神像移走
也只看到底下的榻榻米而已
所以只要裁一片榻榻米的皮
從外面貼在玻璃櫃底下
然後再把它
放到沾了血的榻榻米上
底下的血跡
就會完全遁於無形
而且那樣你也會以為
你看到的
是玻璃底下的榻榻米
說的也是
可是用那種手法
如果是碰到
有人把玻璃櫃搬開
不就破功了嗎
不會有人那麼做的
调
要是你直接把連玻璃櫃
帶神像一起搬起來的話
神像可能會倒下來
弄破玻璃櫃
而且只要把神像移開
你就會以為
已經看到底下的榻榻米了
所以不會再特地
把那個櫃子給移開
而且事實上
我們就沒有那麼做不是嗎
可是到底是誰
而且是為了什麼目的
安排這種手法
會有哪個殺人凶手
就只為了掩飾血跡
特地花時間做這種事
我猜這些事情
應該都是兩個月前
離開這個寺廟的
兩個小和尚做的
因為他們想把
被酒弄髒的地方
還有被煙燙到的痕跡蓋起來
他們應該是不知道哪找來
跟別館榻榻米
顏色相近的榻榻米皮
把它貼在神像玻璃櫃底下
然後蓋在那些漬
還有焦掉的痕跡上頭
把它們蓋起來的吧
他們兩個
不是負責打掃
那個別館的人嗎
而且你不是說
他們兩個表示
有辦法把它處理好嗎
是啊
傍晚我們來別館看的時候
還沒有看到那些痕跡
但晚上
傳久跑來跟我們說發現屍體
我們過去看的時候
又突然出現
這就證明了這一點
那你是什麼意思
你是說
那兩個離開這的小和尚
又回來
然後在別館裡面
殺了不知道是哪來的女人
是不是
不
他們兩個
只是弄了那些手腳而已
但是利用它的人
想也知道
是那個識破這個手法
而且當時
還教訓了他們一頓的
釋蓮師父
你說是那位師父
你的意思是他殺了那個女人
不是, 不是
如果是他殺的
那三天前
他怎麼還會回去寺廟裡面
悠哉的睡覺
等著傳久發現呢
那個女人應該是自殺的
當他聽到傳久跟他說
別館那邊有女人
死在裡面的時候
他也是臨時想到的吧
要把它弄成是傳久的錯覺
根本沒有什麼屍體的樣子
怎麼會
那個女人
沾在榻榻米上的血的位置
因為正好就跟之前
酒漬
跟香煙燙到的地方差不多
所以他想到利用那個玻璃櫃
應該可以把血跡蓋住
所以就移動榻榻米
然後放好玻璃櫃
那那個屍體在哪裡
我想他應該是藏在
別館走廊下之類的吧
直到警察離開為止
那今天晚上
我看到的那個女人
也是三天前我…
不
今天晚上那具屍體
我想應該是師父
假扮成女人倒在那裡的
你… 你説師父
對
他戴上之前
那兩個小和尚用的假髮
然後可能是用番茄醬
還是什麼的
代替血
再假裝在肚子上面插一把刀
他一定是想
如果發生兩次同樣的事情
不管是我們或者是傳久
都會就此認定
所謂的女人的屍體
真的是錯覺
可是也不太對
如果沒記錯的話
別館裡頭神像擺放的位置
四尊都是在房間的角落
-而且是
榻榻米的右上或左下角
而那兩個小和尚
利用玻璃櫃掩飾煙跟酒痕跡
是有兩處
就算三天前那個屍體的血
就那麼剛好是在同樣的位置
今天晚上
傳久先生
看到渾身是血的屍體
是倒在房間的正中間不是嗎
這樣血跡就有四處了
光只有兩個玻璃櫃
怎麼可能連今天造成的血跡
都有辦法藏住
不,不是只有兩個
玻璃櫃總共有四個
我想師父
應該是學那兩個小和尚
把另外兩個玻璃櫃
也處理過了
因此這樣就能遮四個地方
所以他今天
就假裝成女人遺體的樣子
身上弄了些好像血的東西
躺在房間的中間
也就是連同
原本就沾了血的兩塊榻榻米
加上原本乾乾淨淨的兩塊
共四塊的榻榻米上
等著巡門窗的傳久過來
再趁他被屍體嚇到
跑去找我們這段時間
將沾了血的四塊榻榻米
放回四個角落
等我們回到別館的時候
再好像一副沒事的樣子
隨後出現
那我問你
要是當真是師父裝成屍體
躺在房間正中間的話
那個很像是血的東西
應該會沾到
不一定是
榻榻米角角的地方吧
那麼一來就算有四個玻璃櫃
也沒有辦法藏住所有的血跡
你確定,真的嗎
r
L.
對了
只要在擺的時候
把血跡放在
角角的位置就行了
這麼一來血跡的位置
右上跟左下是一樣沒問題
但其他兩片是左上跟右下
不對,不對
是這樣啊
這樣雖然是有兩塊是右上了
沒問題
但這樣會變成有兩塊左上的
所以
光只是在
房間四個角落放神像
恐怕還是沒有辦法
藏住四處血跡吧
你覺得
就只有這種排法而已嗎
你們看這個
♪
De
!
你們不覺得
這樣子滿像風車的嗎
對喔
只要把榻榻米擺成這樣
所有的血跡都會在右上了
·
བ།
所以我今天晚上
看到屍體的時候
榻榻米的擺法
果然跟之前不一樣對吧
:
不過師父為了什麼目的
要這樣隱瞞屍體的事呢
為什麼要把
不是他殺的女人藏起來
依我看乾脆一點
我們就直接去問本人好了
里
和與の生白
牛肉
沒錯, 真的很奇怪
師父為什麼要這麼做
為什麼
甚至不惜自己扮成屍體
也要隱瞞這個事情
因為要是屍體一經調查
身份就會曝光
他不想讓人知道
那個女的是誰
是要瞞著誰呢
о
你們之所以會折返回來
表示事情
還是被你們知道了是吧
那還用得著説
想欺騙我毛利小五郎
我告訴你,你早的很呢
不好意思
在我解釋給各位聽之前
可以先請傳久離開一下嗎
那個小和尚
已經回到車子那邊去了
我們跟他說
車子上只有女孩子不放心,
麻煩他陪一下
你那麼在意
小和尚他在不在場
表示三天前
在這裡自殺的那個女人
是的
.
就是在十八年前
把傳久放在紙箱裡
丟在寺門口離去的
傳久的母親
這樣啊
是啊
三天前的傍晚
她突然跑來找我
請我把兒子還給她
還説
她其實每年都有偷偷來這裡
一直看著他長大
我想既然如此
我就拿了在我寺裡修行的
小和尚的照片給她看
果然沒錯
她根本不知道哪個是她兒子
整個人崩潰大哭
完全沒有意識到
拿相本來的
其實就是她的親兒子
我叫傳久離開之後
忍不住
用十分嚴厲的話語責備她
跟地説
今晚妳在這裡冷靜冷靜
徹徹底底的感受
妳兒子過去十八年來
承受的寂寞悲傷吧
想不到
隔天就發生了那樣的事情
我想說要是讓傳久知道了
豈不太殘酷嗎
刂用這個方法來處理
好了,我們走吧
可以麻煩你們
送我到警察局去嗎
好
我做了這種事情
還説這種話是不太妥當
但如果
你們將來還打算繼續當
用話來逼人就範的偵探的話
請你們牢牢記住這一點
語言是一把利刃
要是使用不當的話
是會變成可怕的凶器的
一定要多從對方的角度去想
每一句話都要經過思考
不管對方是什麼人都一樣
所以呢
師父到底為什麼
要把屍體藏起來呢
就是啊
幹嘛這麼小氣,快點說
平次
死人了
不是跟妳說我不想說了嗎
白痴
我看這傢伙口不擇言的問題
還滿嚴重的
до
糟様
居然睡了十個小時
算了,沒關係
昨天晚上發生那麼多事
回來都好晚了
況且
今天還是連假前的星期天
看來服部他們
好像已經回去了
明天我很早就得出門
所以先睡囉
沒錯
不過希望他沒忘記我請他
幫忙調查水無怜奈的事
漫關係
等一下發個MAID以防萬一吧
可惡,怎麼沒了
拿去,我的先借你吧
謝謝
你怎麼還在這裡
不是一早就要回去的嗎
是啊, 本來是這麼打算的
可是有位大叔的鼾聲
吵的我根本就沒有辦法睡覺
結果完全打亂了我的計畫
那你最好
趕快去重買車票比較好吧
不用不用,我還沒有要回去
為什麼
什麼,無人島
你等一下就要去了
是啊
賞花只是順便走一下的行程
是不是有人請你查什麼案子
不是,不是
是某個電視節目
還滿特別的企劃
妳真的很囉唆耶
.妳真的很囉唆耶
可是去那個島的船幾點開
你趕得及嗎
不是一天早嗎
反
現在出發時間還很充裕
那你幹嘛説
我想早點起來的原因是
想早點過去看一下
看看他們找來的傢伙
長什麼樣子
個性怎麼樣
都跟我一樣是高中生偵探
高・・・ 高中生偵探
是啊
日賣電視台
從全國找來這樣的人
堅在一起
説要決定誰是日本第一
還掛了個什麼
偵探甲子園的標題
Bie
Beyond the see
朞
青
要是去了一
也肯定會被人家當傻瓜而已
拜託,我也這麼想
可是有什麼辦法
I
邀請我去參加的信上寫了
要請我服部平次
以西部代表的身份
去參加這次的活動
西部
是啊
如果我是西的話
那東肯定是
新…新一
Г
小蘭的臉好紅
哪有
這是因為今天天氣很暖和
妳的意思是說那個偵探小鬼
也有可能會來是吧
不會來啦
重點是
這個傢伙應該早就知道了吧
怎麼樣
叔叔跟小蘭姊
要不要也一起去
聽說也有提供
隨行同伴的住宿
搞不好
那個愛耍酷的高中生偵探
工藤新一
真的會
在那個活動裡面現身
2 也說不定
小弟弟
i
怎麼這麼慢, 服部同學
拜託你準時點好不好
我可是
以分為單位在行動的人
抱歉,真不好意思
因為剛才走錯路了
尾広
ビ
V ディ
那請問新一是不是也到了呢
工藤新一
東部的高中生偵探
你說那個男生
因為連絡不上他
所以不知道會不會來
真的假的
.真的假的
想也知道是這樣
還用你特別去想嗎
不過那個無人島上
真的有地方
讓我們這些跟去的人住嗎
沒有
島上就只有一個
很舊的小木屋
所以今晚我們會請各位家長
先住在那邊那家飯店、
等明天節目錄好之後呢
再請各位過來接
是
抱歉
我能不能
帶這位小弟弟一起去
因為他就像是我的助手一樣
沒關係
只要你願意跟他睡一間
不過這艘船還真大
可以載多少人
該不會
四十七都道府縣各派一人吧
沒有
我們只找東南西北四個人
至於這艘船是因為比較醒目
所以拿來當集合點而已
我們要搭的船在那邊
就是這艘船
好了,快上船吧
時間已經很趕了
你本來就認識
那個日賣電視台的導播
不
今天第一次見面
不過他事先跟我説過
他會穿日賣電視台的外套
(日賣電視台)
你可是關西代表
要是輸了,我可不了你
我會讓大家知道的
知道我服部平次在這裡
所以說呢
等一下抵達小島之後
晚餐時間之前
請不要離開自己的房間
i
不過雖然状況
是會在晚餐之後才開始出現
但各位可千萬不要大意
一旦踏上小島
比賽就等於已經開始囉
沒問題
好的,我明白了
真奇怪
說是偵探甲子園
害我以為氣氛會有多熱鬧
оппо
對了
幹嘛把我也找來
你該不會是想
跟我搭檔肯定會贏吧
況且要我輕鬆得勝我也不想
能夠跟我相比的傢伙
就只有你一個而已
所以
你才連小蘭他們都找過來
不過像這麼無聊的事情
要我一個人我也的確不想來
i
你該不會是暈船了吧
不是, 我是宿醉啦
昨天錄節目錄到太晚
結束之後
又跟工作人員多喝了兩杯
那應該是有過極限了是吧
極限
也…也是啦
那家店定價上
確實比較高一點
我說大叔, 這很礙事耶
笑一下啦,太沒度量了吧
笑・・・笑一下
我沒度量
剛才那個
高跟極限是有關係的
他們兩個好像是有點本事
偵･･･偵探甲子園
你説日賣電視台
-4
其實
我們並沒有接到這樣的預約
你再查一次看看啦
應該還附晚餐跟早餐才對
是, 可…可是
什麼什麼
怎麼一回事
歡迎光臨
單谷
呵
(58)
導播先生
既然東部的高中生偵探
沒有來參加
我有件事想跟你商量一下
什麼
代表東部的同學
今天一早就到了
他已經在小木屋了
什…什麼
你説什麼
真…真的假的
是啊, 我記得他叫做
這樣子
完全與外界隔離
所以才說這是孤島
必ず...
不過做為推理事件的舞台
條件是再好不過了是嗎
白･･･白馬探
那…那是誰啊