(白 東部高中生偵探)
White
高中生偵探都到齊了
我們先自我介紹一下吧
我是無所謂啦
可是沒關係嗎
攝影機還沒到位
應該是說
根本就沒有看到
電視台的工作人員嘛
工作人員
還有負責主持的藝人
都是排明天過來的
我是特地安排
你們早一點過來的
好吧
真的還只是個生手
請大家手下留情了
參與過的事件大約有三百件
其中遭逮捕起訴的人
約兩百五十人
是0
難免會有落跑
或是自殺的情形發生
ว
我是服部平次
ヨムリ
在
那一帶
算是小有名氣的偵探
至於解決過的事件呢
= I
自從超過一千件之後
我就沒有特別去記了
不好意思
你説一千件
好嚇人
你吹牛也有個限度行不行
我說的是真的
如果把小時候
幫忙找貓的事情
也算進去的話
原來如此
你就是服部平次同學
我常常聽我爸爸
提起你的事情
他說你是個非常敏銳的偵探
奇怪
你老爸他怎麼會認識我
因為跟服部平次哥哥一樣
沒錯吧, 白馬大哥哥
はく
[ば
さ
ひかし
せいこんでい
東の高校生探偵
請問
你們解決過多少的事件呢
!
請問
你們解決過多少的事件呢
!
་
我想想看
大概差不多五百件左右吧
什麼嘛
才只有我的一半而已
是的
不過這個數字基本上
是以日本國內
所發生的事件為前提所算的
你説什麼
因為我到
英國留學的時間非常的長
P
真的是偶爾才回日本來
可是我們家婆婆
卻每次
都隨便答應人家的委託
真是想不到
東部代表竟然會是在海外
非常有名的白馬同學
我還以為
肯定是那個工藤新一呢
對吧,對吧
說到東部的高中生偵探
當然是工藤新一
才不是你這個傢伙呢
是我家婆婆接到
那邊那位導播打來的電話
i
問我是不是可以
代替連絡不上的工藤新一
擔任東部代表的
聽說那句代替
讓我婆婆非常的心痛難過
於是她流著淚求我答應
説一定要讓所有人知道
東部有我這個白馬在
我就只好特地從英國趕回來
話雖然是這麼說
不過看來我似乎是沒有資格
代表東部來參賽是嗎
那還用得著説呵
I
要不然這麼辦好了
我就以海外嘉賓的身份
來參加好了
東部代表的部分
就請這位江戶川柯南擔任
聽說這位小弟弟
也有相當高明的推理能力
我想應該不會輸給
那個叫工藤某某的同學
你説什麼某某
可是他是小孩子
有什麼關係
這麼做也好
好了好了,我想回房去了
累死人了
小生希望可以用晚餐了
說的也是
那甲谷先生正在準備晚餐
等準備好了之後
我再去叫你們好了
還有我想先看一下
你們明天錄影要穿的衣服
所以麻煩晚飯的時候
打扮成我在電話裡提過
要很有偵探甲子園
味道的樣子來好嗎
什麼
沒有那種節目
妳是說真的嗎,洋子
是啊
我問了好幾個電視台的人
但是根本就沒有人聽說
有偵探甲子園這種特別節目
那個人
真的是日賣電視台的人嗎
是啊
他還穿著工作人員的夾克
我記得名字是叫槌尾廣生
৩)
什麼
沒有叫這個名字的導播
等・・・等一下
那那個時候
把他們兩個帶走的
到底是誰
這樣子
所以有偵探甲子園
感覺的衣服是這樣
是啊
不過除了上學
還有參加葬禮之外
我是不會穿成這樣的
不過剛才還真嚇了我一大跳
你居然認識那個
讓人火大的傢伙
你説白馬探
因為之前某個事件的關係
你真的那麼不痛快
是啊
他講話的時候那種瞧不起人
一副不關我的事的樣子
跟你真的有夠像
是嗎
不過你跟他比起來
還算討人喜歡
所以我還可以忍受
是喔
總之等一下開始
我們就互為對手
不管發生什麼事
都不要跟我說話
請進
抱歉, 晚餐已經準備好了
麻煩請移駕到飯廳好嗎
話説回來
這個小木屋還真是有夠舊耶
看起來
很多地方都修修補補過
這是誰的房子
不知道
好像是哪個有錢人
沒打算再住了
所以便宜出租的樣子
對了
那個女生已經到餐廳去了嗎
女生
還沒有
我正準備要去叫她呢
有女生
跟我們一起到這個島上嗎
當然有啊
一直跟我們在一塊兒的
是
0°
晚餐已經準備好了
已經這麼晚了
真是的,我好像悠哉太久
這個傢伙竟然是個女的
我的學校校規非常嚴格
裙子長度要膝下3公分
領巾要左右對稱
襪子一定要是黑的
漫髮想也知道不行
要是修眉毛就等於是休學
我這頭天生咖啡色的頭髮
不知道被警告過多少次
可是今天晚上
攝影機也還沒架
所以差不多就可以了
你說的有道理
奇怪了
你怎麼沒有換衣服
是啊
我在英國留學的高中
跟你們學校不一樣
都是穿便服的
看起來好好吃
這全都是你煮的, 大叔
是
導播先生呢
奇怪
剛才我去他房間的時候
因為沒有回應
所以我還以為他已經過來了
麻煩你
帶我們去他的房間可以嗎
槌尾先生
晚餐已經準備好了
جا
ি
槌尾先生
打不開
我看他八成是鎖門睡熟了
是血
門把上頭有血
備份鑰匙呢
沒有
應該本來就沒有才對
他的房間跟各位一樣
只能從裡面鎖而已
都一樣
就是都有兩扇窗戶是嗎
可以從窗戶
看一下裡面的情況
.
你在幹什麼
槌尾先生
Gray
Highschool Detective in North
灰
北の高校生探偵
門的鎖也好像鎖得緊緊的
所以這也是密室殺人囉
是
不過前提是要
槌尾先生他真的死掉了才算
в
他
11.
i
到底發生什麼事了
太好了,發生什麼事了
我聽到有人在敲門
開門卻見不到有誰在那裡
當我準備回房間裡的時候
突然有人從後面用藥就把我
偵探甲子園, 第一題
請解開這密室的真相
解開的人
請將你的推理用書面的方式
送到我這裡
如果你的推理是正確的
就可以進到第二回合戰
同時也將得到
離開這座島的許可了
你的意思是說
比賽現在已經開始了是嗎
這必
人人
早就已經裝好
隱藏式攝影機了
不過滿意外的耶
我以為第一回合戰的題目
是看誰能夠識破這個人
不是真導演而是假冒的
妳…你在說什麼·
我真的是
你就不要再裝了
那個時候那個傢伙說過
極限是什意思
就是錄影出了很多狀況
一直錄到超過半夜十二點,
真是有夠累人的意思
之後那位大姊說
笑一下的意思
就是指幫忙把什麼移開
眼睛的漩渦圖案不太對
本尊是逆向漩渦才對
所以大哥哥們
才會發現你是冒牌貨
故意設計你說錯話的
至於為什麼要這麼做
就等第一回合戰
結束以後再説吧
不好意思
小生就先在此告退了
因為我知道了
這個密室的手法
要不然我來示範一次吧
你已經知道了
既然如此就做給我們看看吧
這是絕對不可以的
如果這麼做的話
其他人
不也知道是什麼手法了
所以還是請你用剛才我說的
書面方式寄給我吧
請記住這只是第一回合戰
還沒有到決賽的時刻
你放心
我不會傻到在大家面前弄
不過小生在想
現在的結果
跟決賽應該是差不多
你還真有把握
我不管你要怎麼想
不過你所謂的手法
該不會是要說
被綁在密室裡的槌尾先生
是自己把門鎖上之後
自己把自己綁起來之類的吧
怎麼可能呢
如果是的話
剛才解開繩子的
西部代表同學應該會發現
即使他是個那麼無能的偵探
什麼,說我無能
你那個作法
的確讓人難以接受
你竟然打破門把上有血的門
衝到裡面去了
在那種情況之下
應該先從窗外
確認裡頭的狀況
再決定要破門而入
或者打破窗戶進去才對
要是當時
槌尾先生是靠在門上
而且早就死亡的話
當你破門而入的時候
便動到了屍體
周邊證據也會全被你破壞掉
白痴,那個時候是...
白痴, 那個時候是…
一心只想比大家先進去現場
莽撞造成的失足
要說你沒資格當偵探
也不為過吧
你說什麼, 臭小子
才一點都不會沒資格啦
工藤
平次哥哥
只是比較容易激動而已
總之現在
我就去把
在下自己的房間做成密室
各位可以邊吃晚餐
邊消磨一些時間
因為可能得花上一小時左右
你說要一小時
我明白了
從甲谷先生
帶我們到各自的房間
到我們發現這個密室事件
時間差不多就是一小時
你說的手法
需要這麼久的時間
也是可以這麼說的啦
不過為防萬一
我還是先說一聲
這個手法並沒有想到
會碰上粗魯偵探粗魯的行為
所以麻煩你小心一點
我想他應該不會
再犯同樣的錯誤才對
這可是攸關他老家的名譽
以及他父親
大阪府警察局長的名聲
沒錯吧, 西部代表同學
可是.
我倒是滿喜歡
像你這種熱血偵探
怎麼了嗎, 和葉
我有種不太好的預感
手機呢
還是不通啊
您撥的電話
打了好幾次都是說
現在收不到訊號
這樣啊
小蘭
妳有沒有什麼怪怪的感覺
我覺得有一種怪怪的感覺
我現在好擔心平次
妳想太多了啦
不用替服部擔心
他一定會跟柯南
一起平安回來的
不過我一直覺得不太對勁
不知道為什麼
平次當時被帶走的表情
一遍又一遍的
在我腦海裡浮現
柯南的手機怎麼樣
打不通嗎
他的手機也不通
早知道會這樣
要是東部代表是工藤
現在跟平次一起的話
不知道多叫人安心
您撥的電話現在收不到訊號
新一的手機也不通
難,難道說新一也…
Purple
Scent of Lavender
糸
果然收不到訊號
這樣的離島也難怪啦
真的假的 S
我不過是去上個廁所而已
怎麼差不多快吃光了
大叔, 你也吃太多了吧
可是我真的很餓
真是的
好了,肚子也填飽了
現在可以請你說了嗎
冒牌導播先生
你明明是個冒牌貨
為什麼會跑來參加
偵探甲子園這種計畫
如果不是為了知道
我們有多大的本事
你到底
是為了什麼目的在這裡的
不行,不行
我答應人家不能說的
不然就拿不到酬勞了
是日賣電視台鳴
那麼
你可以回答我這個問題嗎
k。
那麼
你可以回答我這個問題嗎
我一踏進這個小木屋
就一直忍不住注意到了
就是那邊那盆
薰衣草傳來的花香
對喔
我們房間裡
也有薰衣草對不對
沒錯
錯
我的房間也有擺
好像每個房間裡都有耶
還有放在它旁邊那個工具箱
那也是有什麼特別的意義嗎
這個我也不是很確定
把這些疑問解開
也是偵探應該做的事
依我的理解應該是如此吧
沒錯
問題是
在完全與外界隔絕的情況下
該怎麼查呢
薰衣草別墅殺人事件
由薰衣草來聯想的話
我頂多只能想到這起
一年前發生在四國的事件
這個事情我也有聽說過
我記得被殺的
是那個別墅人家的千金是吧
小姐
(薫衣草別墅千金自殺)
(房內全上鎖)
(動機不明
有外人所為的可能性)
結果半年後ﾆﾝ
}
i
突然又説
那其實是個他殺事件,
那麼犯人呢
那麼犯人呢?
在被逮捕之前自殺了:
我是這麼聽說的.
你是怎麼了
沒有,就是那個
我把香煙忘在房間裡了
雨好像越下越大了郎
你怎麼了
淫成這樣
溼成這樣
你該不會跑到外面
去找香煙自動販賣機了吧
沒有, 我只是去外頭看了一下
沒有,我只是去外頭看了一下
話説回
那傢伙會不會太久了
真是的
說的也是
已經花超過兩個小時的時間
我看我去問問看好了
還需要多少
麻煩你了
什麼, 他不在房間裡面
是的
我敲了好久的門他都沒反應
不過因為門是鎖的
所以説不定
他已經…
他已經...
這樣子
他可能早就弄好密室
現在不知道
躲在哪裡偷笑我們吧
如果是這樣的話
他應該會一副得意的樣子
跑來找我們吧
不然我從外頭
看一下裡面的情形好了
等我一下
我跟你一起去吧
我實在是不放心
讓你一個人行動
隨你的便
搞什麼, 他明明還在裡面
你們是不是也看到他流血了
:
О
是, 我們快進去
1R...
minn
怎麼樣, 服部
糟了
他真的已經死了耶
狀況如何
就你看到的
頭部受到重擊當場死亡
凶器應該就是那把鐵鎚
上面還沾著血
我猜應該是從薰衣草盆栽
旁邊那個工具箱裡面拿的
窗戶的鑰匙呢
都是鎖著的
在我打開之前都關得很緊
我看窗框跟螺絲
也都固定得很牢
入口的這扇門
看起來
也不像是有特別加工過
這裡也不像有其他秘密
或者活動門
意思是說
密室殺人
而且犯人應該是越水同學
甲谷先生
還有槌尾先生
三人其中一位吧
你說什麼, 臭小鬼
為什麼說是我們呢
這麼說也沒錯啦
在時津同學說
要把二樓自己的房間
改成密室離開之後
我們開始
在一樓的餐廳吃晚餐
沒多久我去上廁所
大概離開了
十分鐘左右的時間
我回來沒多久之後
槌尾先生
說要回房間拿香煙就離開了
隨後甲谷先生又離開
去看時津同學好了沒
這段時間
如果白馬同學跟你們兩個
一直都是一起待在餐廳的話
他說的的確是沒錯
等・・等一下
我只是受雇於人來這裡而已
你説是誰
別告訴我電視台會製作這種
真的會鬧出人命的節目
那是不可能的
It...
我真的以為是電視台的計畫
其實我是一個劇團的演員
有一個自稱是
日賣電視台員工的傢伙
寫信給我說
請你擔任電視台導播的角色
他先付我50萬
要是沒被發現是假導播的話
就再拿50萬
這麼好的事情誰都會答應吧
如果被識破了的話
就算被識破
只要能夠撐到最後
把這個偵探甲子園的計畫
全部執行完
就會給我一半的25萬的酬勞
那我問你, 叔叔
你説要回房間去拿香煙
為什麼
又跑到外頭去淋得一身溼呢
Ft...
我
我是想到小屋那邊
用無線電通報緊急事件而已
可是機器居然被破壞了
我三天前先來看場地的時候
明明還好好的
你說的是真的
可是太奇怪了吧
你前往小屋的時候
還沒有發生這起殺人事件
那麼你是怎麼知道
會有緊急事件的呢
我就是有那種預感
真…真的
那麼甲谷先生
你也是應這位槌尾先生之邀
來這裡的嗎
是的
我負責照顧各位的生活起居
兩天前就到了
剛好
我平常擔任管家工作的人
最近給了我一些假期
所以我就來了
可是
你知道密室的手法對不對
因為你要我們寫答案給你
我是被交代
要是密室發生什麼事
就這麼說
到時候只要按照指示
把答案紙
放到廁所腳踏墊下就好了
你還真會說
講的好像幕後
還有什麼人在控制一樣
不是, 我是說真的
我不管他們怎麼樣啦
但我可是跟你們一國的
我只是被那個冒牌導播
找來當什麼高中生偵探
南部代表而已
我最討厭打雷了
不行不行,快點關窗戶
拜託你
別擔心
不管是打雷或事件
我都會盡快幫妳平息的
這傢伙在幹什麼
•
i
ง
總之接下來
就交給我們來查好了
你們三個嫌犯
就乖乖的待在飯廳裡面等
知道嗎
如果可以的話
真希望
你也在這裡跟他們一起待命
因為你實在是太衝動了
還是應該說野蠻呢
什麼
你自己看
濺得到處的玻璃碎片
還有你留在桌上
沾滿泥巴的鞋印
狀況真的是惡劣到不行
而且居然徒手去開那個鎖
對, 是我開的
對,是我開的
你有意見啊
幹嘛惱羞成怒
我對你真是太失望了
聽我爸那樣講
我還以為你會是多棒的偵探
總之
我先送他們下去餐廳之後
再回來開始進行調查
所以呢
請你至少不要妨礙我可以嗎
西部代表同學
工藤
我…我真的錯了嗎
沒有.完全沒有
"
什麼完全不知道
就是載了一個
嘴上有鬍子的男人
三個高中生
還有一個小孩子的船
你怎麼可能完全不知道
怎麼了嗎, 和葉
我還是覺得
好像有什麼懸在那裡
就平次那個時候的樣子
我會讓大家知道的
知道我服部平次在這裡
平次在這裡
在這裡是說
小蘭
平次當時對我説
他在這裡
我猜他的意思會不會就是