START
Song by
開始吧 下定決心
スタートを切ろう区切りをつけて
ว
<
開始吧 下定決心
別在祈求與放棄中舉棋不定
きづら
am
別在祈求與放棄中舉棋不定
圍繞著知名小提琴不斷發生命案
音樂世家連續有災難發生
原因令人匪夷所思
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
別因為太陽升起就把眼睛睜開
日が昇るだからその瞳開くんじゃない
只有在想醒悟時
たいよう
ورق
目覚めたいときだからこそその瞳で太陽を見つける
デー」連載中
才能靠那雙眼發現太陽
めざ
め
目覚めたいときだからこぞその瞳
我們變得善於接受
しょーず
這樣下去很難成就美好的事物
叻
不管是誰都想超越･･
誰もが超えて行きたいものは
既不是有形體的事物也非言語
M
那是無法具體用言語形容的…
-S
名付けようの
開始吧 與你重新出發
、,
スタートを切ろう 君とリセットして
抓住即將到來的機會
開始吧 從過去到現在一
スタートを切ろうこれまでの日から
或與你一起迷惘的明天也無妨
འ
受到設樂蓮希小姐之邀
我和叔叔, 小蘭便前去造訪
設樂調一朗先生家
蓮希小姐希望叔叔調查
圍繞在知名小提琴
斯托拉第巴力歐斯上
自前年開始接連不斷發生的
懸疑案件到底是怎麼回事呢
但是我們才到一會兒別館就失火了
在裡面的弦三朗先生命喪火窟
這菸蒂是
這好像不是毛利叔叔的菸
是我弦三郎叔公抽的菸
我記得剛才他在這裡站了一下
就去別館了
這麼説來
這就是…
小弟弟你要去哪裡
1π...
果然沒錯
這絕不是一場意外
這是謀殺…
而且, 我的推理如果沒有錯的話
接下來會遇害的…
斯托拉第巴力歐斯不協調的和音
間奏曲
什麼
你是說有人蓄意縱火
雖然起火點是在死者床邊
這個沒熄火的菸蒂
但是,叔叔你看這個菸蒂
這個是剛才弦三郎先生
在主屋抽過的香菸
香菸的牌子一樣
沒什麼可疑的啊
咬過的齒痕
你看
我想叔叔也是這樣的吧
很多人會一面抽菸一面工作
或者是一面講話
也都會不自覺的咬濾嘴
可是這支菸蒂上卻沒有齒痕
這不是很奇怪嗎
有道理
你是說有人想讓人誤以為
起火的原因是起於死者睡前大意
沒有把菸蒂熄滅所致
話是沒錯啦
但是你要知道
這個房間的門鎖
只能夠從房裡面才能夠鎖住
兇手要怎麼從裡面出來
i
這個手法你應該也想到了吧
這我還沒想到
小孩就是小孩
也許死者在主屋的時候
只是碰巧咬了咬那根菸的濾嘴罷了
再說了,弦三朗先生
平常就最討厭別人他整理房間了
這樣的話
房間裡如果連一根
留著齒痕的菸蒂都沒有的話
那不是太奇怪了嗎
Esseres allo
ស
จา
紅生(54)
你們幾位剛オ
為什麼突然衝出房間呢
是因為這個小鬼
不對啊
就算他會自己丟垃圾還是很奇怪啊
他在睡覺前怎麼會抽那麼多菸呢
傻瓜, 這本來就是常有的事
他一定是在抽最後一根菸的時候
突然被睡意侵襲了
這樣的確是說得過去
我只是擔心……
這也許是一起連續殺人案件
也説不定
你說什麼
話可不能亂說
因為名字啊
30年前在強盜攻擊的時候
遇害身亡的彈二朗先生的
英文開頭是D
兩年前從樓梯上率下來
意外身亡的詠美太太
英文開頭是日
一年前從陽台上墜樓身亡的
降人先生是F
至於今天晚上被火燒死的
弦三郎先生是G
D, E, F, G...
這個是英文字母的順序嘛
}
而且這些人的死亡時間
都是在這裡的屋主
設樂調一朗先生的生日當天
也許真如柯南所言
其中另有隱情
先等一下
以DEFG的順序…
兇手再來的對象
就是英文開頭H的蓮希小姐了
這下不妙了
讓她落單太危險了
兇手接下來的目標是我
不會吧
可是,依照英文名字的開頭
はが きょうすけ
羽賀響輔(32)
ちょういちろう おい
可是, 依照英文名字的開頭
はが きょうすけ
ちょういちろう
おい
調一朗の甥
設楽 蓮希 (23)
ちょういちろう まごむすめ
調一朗の孫娘
我想也是
可是, 今天晚上的安魂曲
真是傷腦筋了
安魂曲
因為我們家每到有親屬過世的時候
就會從家族裡派出一個人
來演奏安魂曲
去年為止都是弦三朗先生
可是現在
老爺和夫人狀況都不太好
我沒有辦法演奏哦
那就由我來演奏好了
你們幾位怎麼樣
一起聽聽吧
羽賀響輔的現場演奏
可是難得聽到的
可是,樂器幾乎都收藏在別館
現在就只剩下鋼琴和那個
拜託
別叫我用斯托拉第巴力歐斯
我想到手就發抖
那麼,就用我的小提琴吧
不了
我還是用我放在車上的樂器好了
雖然它比不上
300年前製造的那把小提琴
不過那可是家父
留給我的唯一遺物
音色絕對不會輸它
除了不想用了那把琴
又出什麼意外
擅自把它給拿出來
絢音嬸嬸恐怕也會困擾吧
什麼意思
對於夫人而言
那把斯托拉第巴力歐斯
就相當於她的兒子降人少爺
因為降人少爺在他過世之前
就常常拿著那把琴在老爺面前演奏
所以從那天以後
午夜0時的鐘聲一響
した
ちょういちろう
一朗の
したり
ういろう
設楽調一朗(72)
設楽家当主
這件事情, 調一朗先生都知道嗎
知道
斯托拉第巴力歐斯的保管室
就夾在爺爺跟奶奶
他們兩個房間中間
我想奶奶的心裡一定
還一直保留著爸爸當時的身影吧
現在, 就請各位聽我演奏
這首由音樂家莫札特所做的
安魂曲第二樂章K-626
太美了
對啊
畢竟響輔叔叔當年是以畢業生代表
從德國音樂大學畢業的
那響輔先生為什麼要把窗子打開呢
我想他是希望
讓爺爺跟奶奶也聽到吧
因為奶奶的房間就在這上面
妳說妳奶奶的房間旁邊隔著
斯托拉第巴为歐斯的保管室
和妳爺爺的房間相連的是嗎
不過只要從中間上鎖
就沒辦法從保管室進去
要從樓下進去就得找津曲太太
拿她保管的鑰匙
他們是夫妻怎麼睡不同的房間啊
因為我奶奶很討厭爺爺那個老菸槍
每次抽菸就把房間弄得都是菸味
他得肺癌前都不肯戒菸呢
那麼, 如果妳爺爺死掉以後
誰會得到那把很貴的小提琴呢
原本那應該是由弦三朗叔公繼承的
再來應該是奶奶了吧
就不知叔叔是怎麼想的
其實我覺得應該把它給響輔叔叔
這種天才音樂家才會更相得益彰
柯南,你別問了
安靜聽好嗎
什麼聲音
剛才那個…
該不會是…
奶…奶奶
快點, 叫救護車
是
這個奶奶的名字絢音
英文開頭是A
怎麼會這樣
那是屬於我的東西
我不會交給任何人的
保管室在哪裡
在右邊的盡頭
柯南
門鎖是從裡面鎖住的
而且窗邊還有張椅子
真的是自殺嗎
傷腦筋
你這個死神走到哪裡都會出事
毛利老弟
什麼話
這完全是個巧合,目暮警官
再說呢
不管走到哪裡都會被捲入犯罪案件
這本來就是名偵探的宿命
既然這樣
我勸你最好還是乖乖待在家裡吧
命案是發生在下午10點鐘左右
地點是在三樓的窗戶旁邊
據說那裡也是她的臥室
那個時候, 你在什麼地方
我正好在那下面的房間
和大家一起聽響輔先生
以小提琴演奏的安魂曲
安魂曲
是啊, 這好像是設樂家
從以前就有的一個慣例
被燒死的弦三朗先生
是三兄弟裡的老三
長子是調一朗先生
30年前死亡的次子
彈二朗先生的兒子
就是那位響輔先生
那你認為她自殺的動機是什麼呢
名偵探大人
這個嘛, 我還沒有…
我想…這應該和小提琴有關係吧
這位是設樂家的管家
請先隨我到夫人房裡
這個是斯托拉第巴力歐斯
難道說,這次叉有強盜入侵
絢音太太和他搶奪之下...
絢音太太和他搶奪之下……
可是, 這個房間的門剛才是上鎖的
我沒看出任何打鬥的痕跡
我也看不出有任何人
從這裡進出過的痕跡
我想這琴
一定是在夫人打開琴盒之前
就被什麼人破壞了
地才受不了
什麼嘛
不過就是壞了把琴嘛
p
難道你不知道
那可是傳說中價值好幾億的名琴呢
而且, 絢音太太
一直把它當作自己的兒子
降人先生的分身
寶貝得要命
她一定是看到它壞了
才想不開跳樓的
}
我想不是
什麼
這應該是被人破壞的
而且還是那個婆婆自己摔的
又是這個小子
她自己
你怎麼會這麼想呢
對啊
你們看桌上那個新弄出來的刮痕
那一定是被那個婆婆
拿著小提琴用力摔出來的
拜託
目暮警官又不是沒有見過世面的人
絢音太太怎麼可能
把那麼重要的琴給摔壞
我是這麼想啦
如果這是真的琴的話…
什麼
很簡單啊
你們自己看小提琴裡面
貼的這個標籤
這個標誌上寫的明明是GA
如果是安東尼奧
斯托拉第巴力歐斯造的琴
這個英文縮寫應該是AS才對
你怎麼會對這種事這麼清楚
這是因為以前新一哥哥就有教過我
你說那個偵探小子
這麼一説也對
新一對小提琴的確非常清楚
難道福爾摩斯也會拉琴
那這個GA指的到底是什麼意思
我想恐怕是製造那把複製品的工匠
為了表示瀟灑就模仿真品
印上了自己的英文縮寫
因為斯托拉第巴力歐斯太有名了
從以前就有人大量的製造複製品
你看, 在這個標籤的下方
還印有Made in Germany
(德國製造)
這個字樣
這個複製品簡直是唯妙唯肖
這位是…
這位就是我剛才提到的響輔先生
那麼當時
在樓下聽他演奏安魂曲的有哪些人
當時有我跟小蘭,還有那個小子
蓮希小姐和管家津曲太太
一共四個人
絢音太太就是在演奏的時候…
不過,怎麼連奶奶也這樣
響輔叔叔今天才好不容易
救了她一命
奶奶怎麼會去自殺呢
☐.
你說他救了她
對, 沒錯
她在昨晚火災的時候沒有逃出來
是響輔先生跟柯南救了她
這我就不懂了
她為什麼要把複製品摔壞呢
該不會, 她以前一直認為那是真品
一直到今天才發現是複製品
那是不可能的
老爺曾經請專人鑑定過這把小提琴
甚至還特別請他用了印
不過,這個琴盒倒是真品沒錯
是不是這把琴
AA
是不是「這把琴
1.09
E B E B OOO0
Ξ
她竟然把它藏在床的內側
絢音也真是的, 太粗心大意了
這的確是安東尼奧
斯托拉第巴力的標誌
那這就是真品囉
我也一眼就看出來了
要不要我試著拉拉看呢
不,這倒是不用
既然你都這麼説了
那就可以證實了
如果這是真品
那又是什麼
難道是她以為又買了一把真品
想給大家一個驚喜
但地發現之後卻受不了刺激
也有道理
所以她就趁著老爺
發現她把錢拿去亂花之前先自殺了
這樣說倒是說得通哦
才不是呢
剛才我們一到這個房間的時候
我就看過床鋪,卻什麼都沒有看到
一定是什麼人
把他之前用複製品調包的
斯托拉第巴力歐斯
又偷偷的拿回來了
一定是在我之後
進入這個房間的某個人
刻意放到床上的
柯南···
Ⅲ
既然這樣
旧
B
你們就查一查這上面沾到的指紋吧
不過, 恐怕有一堆我的指紋就是了
我想一定也有我的指紋吧
因為昨天白天
為了準備調一朗大伯的生日
我曾經為這把名琴調過音
就是這個房間是嗎
之後我就把蓮希叫來
然後交給地了
對,當時我就立刻在這裡拉了一下
所以有我的指紋
那個時候,還有別人嗎
那個時候, 還有別人在嗎
只有我一個人
響輔叔叔離開的時候說
為了避免奶奶干擾, 就讓她去院子
之後毛利先生他們就到了
讓他們看過斯托拉第巴力歐斯之後
別館就失火了
然後,我就將他們直接放在桌上的
斯托拉第巴力歐斯拿回保管室了
這麼說妳那時候就有充分的時間
背著大家用複製品把真品換過來囉
我説目暮警官
現在是誰調包的都不重要
既然真品都回來了
那小子胡說八道的
你根本不用往心裡去
可是這個案子實在是太奇怪了
哪會奇怪啊
這個房間是個密室
當時那個保管室的門也是上鎖的
再加上窗戶旁邊又放了把椅子
不管怎麼看都是自殺
這個房間有備份鑰匙嗎
除了太太有備份鑰匙之外
其他房間主要的鑰匙
都是由我保管的
敬宀
我從死者身上發現了這把鑰匙
這樣啊
我就說吧
這根本就不是什麼連續殺人案件
你説連續殺人
沒有,根據這小子的說法
這個家從30年前死亡的人
英文開頭依序排列
分別是D, E, F, G的順序
但是,在繼火災中喪命的
弦三郎先生之後喪命的
是英文開頭A的絢音太太
所以說
這其中根本就沒有什麼關聯性嘛
難道說要用音階來排列嗎
D, E, F, G, A...
以義大利語來說,是do re me沒錯
以英文表示的字母
C, D, E, F, GA, BER
這就是C大調的七個音階
CDEFG
這麼說來,接下來就是B對吧
CDEFGA
英文名字以B開頭的是……
CDEFGAB
那就是津曲紅生
我想接下來的B指的應該是我
現在想想
30年前我剛到這裡工作的時候
老爺就說過一句話
妳如果也是這個家的人
這屋裡的人就剛好能從C到B
輪迴一圈了
對哦
因為調一朗先生是C
C, D, E, F, G, A, B...
真的全都湊齊了
我以前說過這種話嗎
我想
現在就請各位在自己的房間裡
等待我們進一步的調查吧
警官, 這些是死者腳部的趾紋
照這麼看來
她似乎是從這裡一口氣跳下去的
你是說沒有任何的猶豫嗎
目暮警官,這很顯然是自殺案件嘛
畢竟案發當時這裡是密室
密室•
這麼説來
弦三朗先生燒死的房間也是密室
失火之前
大家都待在別館那四個人
不管是誰, 都很有可能去現場點火
這個房間也是密室
但一定還有什麼…
*什麼線索…
叔叔,那是什麼啊
你看,就是窗戶玻璃上
那個透明的四角狀的……
那個好像是膠帶
在右邊也有貼
叔叔,毛利叔叔要我來問你們
在屍體的周圍
有沒有掉落什麼奇怪的東西
這個嘛…
另外還有一樣東西
看起來有點像是筷子的尖端
我是發現了一個
類似燒焦的盒子沒錯
我想想……
形狀有點像是這樣
裡面放了兩根細細的棒子
這麼說來, 那個盒子裡面是空空的
沒錯
只要用那個東西
兇手就有可能殺害絢音太太
現在還得解開密室之謎
對了
原來是這麼回事
不過, 我還有件事搞不懂
他為什麼非要這麼執著不可
為什麼
心血來潮叉回到懷念的河邊
毛利
蘭 山崎和佳奈
崎和佳
幻想昨日夢境的後續
PS3
昨日みた夢の続き 想像してたり
設楽蓮希 戊
那時還是少年的你看起來特別成熟
松田共8
矢野午
躲在傘不說一聲再見:
い
かさ
かく
さよならも言えず 傘に隠れた
特殊効果
或許有天會擦身而過･･･
ちが
すれ違い いもしも
。
よんことを
有時候花也會不合時宜地盛開
わす
あい
All
7 I
愛鄉不會隨著時間改變
こい
だとか恋だなんて 変わり
我只是一直喜歡著你
ふう
se
ただ君を好き そんな風にずっとね 思ってるような
抱著不實際的夢想
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの
人還是會不斷回首
おも
かか
ひと
ふかえ
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
けしき
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
你知道兇手是誰了
我已經知道
ריין
兩年前這棟屋子裡發生的
連續殺人案的真相了
為什麼要這把斯托拉第巴力歐斯
才能解開這個謎
我現在唯一不懂的是…
不協調音
你是指演奏出與標準音
相差半音的聲音
難道説･･･
爺爺
柯南
下一集, 名偵探柯南
斯托拉第巴力歐斯不協調的和音
終曲