我為了調查黑暗組織的
成員之一水無怜奈
和小蘭班上的轉學生
本堂瑛祐兩個人之間的關係
首先查出他的父親
似乎被一個
叫做COMPANY的組織所雇用
並得知
他有個長得跟水無怜奈神似
在10年前離家出走的姊姊
瑛祐現在也正在找尋她
究竟本堂瑛佑的姊姊
1 和水無怜奈
是不是真的是同一個人
於是我們
試著去找水無怜奈的超級粉絲
庵野先生詢問
我們是來找叔叔你的
我們有事情要問你
想讓你
看看這個
叫做水無怜奈的人的照片
日
У
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
Th
I
おど
>>
甬る
It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
"
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的
紅色吶喊與黑色子彈
努力尋找姊姊的本堂瑛祐
因為血型一事
意外地讓事情明朗化
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
黎明時的高速公路
よあ
夜明(Jの Highway
黎明時的高速公路
一個念頭 To be your slave
この想い To be your slave
-To be your slave
個念頭
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
めうつ
き
こい
目移り気になる 恋のかけひき
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
愛情被反覆無營的心跳擁抱
愛は気まぐれ Beatに抱かれ
愛情被反覆無常的心跳擁抱
凝視著 In your eyes
見つめて In your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛はまぼろし 暗闇の中で
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
"
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
あい
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
就是這樣 In your eyes
TÔĦĦ In your eyes oh, yeah
このまま
Oh yeah
་
ey
L-
Li
紅與黑的撞擊, 血緣
不管從哪個角度看
都覺得這個
是伶奈年輕時候的樣子
對吧……
x
你是伶奈的弟弟
這麼說起來
你的眼睛跟她還真像耶
你能不能幫我要簽名
不好意思
可是我覺得那位女主播
水無怜奈
和我的姊姊不是同一個人耶
這個孩子
它是想要找這張照片上的
離家出走的姊姊
這絕對是她沒錯
身為超級粉絲的我敢保證
可是…
這麼說起來
我想起伶奈剛出道的時候
髮型跟這張照片裡的女性
還非常相似
看了那段時期的錄影帶,
應該就知道了
這是一段
讓她人氣迅速上升的新聞報導
節目的錄影帶
好,你們就看看吧
這是目前現場的畫面
現場簡直像是戰場一樣
這家化學工廠突然爆炸
雖然尚未確認完畢
-
可是死傷人數
恐怕會超過100人
現在正陸陸續續地
送往工廠附近的醫院急救當中
我們採訪的時候
正好發生這場火災慘劇
我個人也被捲入
受了一點輕傷
不好意思
請問有沒有AB型的人
請問有AB型血型的人嗎
心
: 現在血不夠用了
請問有沒有AB型血型的人
對不起
我是AB型的, 我要過去了
AB型...
伶奈
我…我是AB型的
是嗎, 可是妳不是也受傷了嗎
是的
可是我的血氣應該滿旺盛的
我知道了,那麼請跟我過來
看吧,怎麼樣
明明自己受傷了
還捐血給別人的這份善心
實在是很難裝得出來吧
是
其實當時在工廠採訪的她
手臂也受了滿嚴重的傷
還縫了好幾針呢
聽說她捐血之後就昏倒了
最後還需要被輸血
這樣的結局很可愛吧
我現在已經完全復元了
怎麼樣, 瑛祐同學
這位小姐是你的姊姊嗎
不是她
為什麼
(你再靠近一點看清楚再說
我說不是就不是
我記得他姊姊曾經說過
不要忘記了
難得上天賜給你
可以跟大家分享的血
如果這句話是真的
這傢伙的血型
就會是
唯一能夠輸給每個人的O型
雖然通常都是相同血型的人
輸血給需要的人
可是需要大量輸血時
再不儘快輸血的話
就可能會危及生命的情況之下
也會使用無論何種血型
都能夠適用的O型血
就像剛才錄影帶中
出現的狀況一樣
可是O型的人
就只能接受O型的人輸血
如果這傢伙的姊姊
曾經輸血給他
姊姊應該也是0型
可是, 在這段影像當中
她卻宣稱自己是AB型的
後來又需要被輸血
如果她其實是O型的
可是因為某些原因
謊稱自己是AB型的話
那她不可能真的
輸血給AB型的人
也不可能被輸血
也就是說
水無怜奈和照片裡的女性
是不一樣的兩個人
那麼這傢伙
尋找水無怜奈的理由
並不是因為他是自己的姊姊
果然只是跟姊姊一模一樣
這個少年有個姊姊
長得很像水無怜奈
他好像也知道水無怜奈
在受
在上次的事件當中
受到重傷住院的事
因此跑遍了各大醫院
尋找她的下落
所以也許他也會去那間醫院
也說不定哦
OK,只要掩飾得過去就可以吧
沒問題的
她在這家醫院住院的事
目前只有極少數特定的醫生
和護士才知道
不過還是讓我嚇了一跳
水無怜奈居然有一個弟弟
不
水無怜奈和本堂瑛祐的如
因為她們兩個人的血型不
這是怎麼回事
我想可能是黑暗組織的人
故意把水無怜奈
整容得很像本堂瑛祐的姊姊吧
出於某個
和本堂瑛祐父親有關的目的
什麼
那個少年的父親是何方神聖
其實針對這一點
我目前也一無所知
不過唯一知道的
他可能是一個所謂的
COMPANY的成員
CO...COMPANY
難…難道是…
現在還只是推測而已
他本人並沒有這麼說
你沒關係嗎
深入到這麼危險的地步
有沒有問題
目前為止還沒有問題
什麼目前為止
i
最後妳可以幫我確認一件事嗎
就是水無怜奈的血型
RH陽性的AB型
果然如此
那麼
我們這邊也會試著想辦法
調查一下他父親相關的事
你要特別小心
千萬剔踏進了危險禁地
謝謝妳, 茱蒂老師
怎麼樣呢
那個叫瑛祐的男生的姊姊
跟水無怜奈真的是不同人嗎
是啊
水無怜奈是AB型
本堂瑛祐是0型
如果本堂瑛祐
確實接受過他姊姊輸血
就不是同一個人
因為O型的人
只能接受O型的人輸的血
可是他接受姊姊的輸血
是在小時候對吧
也有可能
是那個本堂瑛祐記錯了血型
也是有這個可能性
而且也無法確定那傢伙
到底是不是O型血
那麼要不要直接去問本人呢
好比讓他受傷住院之類的
不管怎麼樣
我們的確有必要
儘快確認這件事
先查出那傢伙
這麼努力尋找水無怜奈的目的
要是不儘快阻止他的話
他恐怕
會被黑暗組織那些傢伙給盯上
是哦
那些傢伙也在找水無怜奈對吧
是啊, 恐怕已經急紅了眼呢
那麼
乾脆找個機會
讓他們兩個見面怎麼樣
況且
你也知道那個女的
住在哪一間醫院
那個叫做瑛祐的孩子
看起來
應該不是那幫傢伙的同夥吧
不
現在的情況還不能讓他們見面
因為有可能, 本堂瑛祐那小子
在對黑暗組織
一無所知的情況之下
被利用了
你清醒過來了嗎
妳是…
你不記得了
我就是開車撞到你的人
我想起來了
對不起,都是因為我不小心
哪裡, 我那個時候也在發呆
你現在頭會痛嗎,感覺怎麼樣
我沒事
太好了,那我先去叫醫生過來
妳叫什麼名字
我叫做宮野明美
我叫做諸星大
妳好,請多指教
D
"
請…請多多指教
ㅠ
妳知道水無怜奈住的公寓
在什麼地
真的嗎
以前她來委託爸爸查一件事
對吧, 爸爸
تون لوله ر
......
11 / IN
!!!
按了鈴就跑
妳是要我抓出那個犯人是嗎
你看,果然很失禮
結果調查到最後…
小…小孩
你是男生應該要更堅強
這樣才能讓你媽媽安心啊
所以呢
結果
只不過是小鬼的惡作劇罷了
1-1
我回來了
柯南,你回來了
那為什麼
不帶瑛祐同學一起去呢
見到本人的話
馬上就能知道
是不是自己的姊姊啊
可是
我覺得沒有經過同意
隨便告訴別人
當紅女主播的住址
不太好
而且他那麼期待
如果弄錯的話
我覺得瑛祐同學也有點可憐
我說不是就不是
還有
他看到水無怜奈
的錄影帶的時候
也認定絕對不是她不是嗎
這倒也是啦
不帶他去是對的
水無怜奈下落不明之後
黑暗組織那些傢伙
開始監視她
原本住的公寓的可能性很高
要是這時候
帶跟她長得很像的本堂瑛祐
過去的話
立刻就會被盯上
接下來就危險了
ג
POUBLI
'
請以嗨!
呢
結果就是水無怜奈
:
跟那個迷糊子
離家出走的姊姊
不是同一個人
他本人説不是
我想起來了, 那個時候…
以前
我也有一個
差不多那麼大的弟弟
那應該不是指那個迷糊小子吧
我也這麼覺得
!
而且之前問過瑛祐同學的血型
我記得
好像跟水無怜奈的血型不一樣
小蘭真是的
就算是姉弟4.
未必是同樣的血型啊
可是
水無怜奈在那個錄影帶裡
因為我是AB型的
AB型的人
只能輸血給血型是AB型的人
對不對
我記得瑛祐説過
他小時候
姊姊為了救受重傷的他
曾經輸了很多血給他
對哦
如果他跟水無怜奈
是親姊弟的話
那麼那個迷糊小子
應該也是AB型吧
那麼
哥
瑛祐哥哥
說他自己是什麼血型啊
好像是...
好痛
我是O型的
你沒事吧
地上好像有什麼東西凸起來了
真的耶,地磚有點翻起來
我還是一樣這麼的不幸運
不是
應該是你身上
被別的東西附身吧
你是什麼時候來的, 瑛祐哥哥
瑛祐同學是跟我們一起回來的
他剛剛去上廁所
我現在
可是毛利小五郎偵探的
頭號助手哦
可是很不巧的
我現在沒什麼工作要你幫忙
這樣啊
對了,剛才有什麼事嗎
·你們在說我的血型怎麼樣
我們在討論血型的事
·所以想知道你是什麼血型的
幹嘛啦
直接跟他說不就好了嗎
就說你是O型的
所以跟水無怜奈不是姊弟
可是,如果他在心裡面
真的很期待跟她是姊弟的話
這樣不是很可憐嗎
對了, 你真的是O型的嗎
最近你有捐過血嗎
沒有耶,為什麼這麼問
沒有耶, 為什麼這麼問
那麼你最近有受過重傷
被送到醫院治療嗎
這個也沒有
不過我小時候
常常因為生病或是受傷
一天到晚跑醫院
我還記得
自己剛上小學的時候…
拜拜
那次出車禍住院
然後就再也沒了
那一次就是你姊姊輸血給你的~
是啊
不過到今天為止
過常
也是常常滑倒,摔跤
受點小傷就像是家常便飯
我想也是
對了
既然你們這麼在意我的血型
是什麼的話
明天, 跟我一起去一個地方
應該就會清楚了
以前媽媽和我
曾經寄住在一個
很照顧我們的家庭
他們現在通知我過去那邊
把媽媽的遺物帶回來
你説遺物
你媽媽已經過世了嗎
是啊, 因為生病
好像那些遺物之中
還有媽媽生我時的親子手冊
怎麼辦
那我就不去了
1 我明天剛好有事
我明天剛好有事
可是, 我們以前寄住的
那個杯戶町三丁目的奥平家
剛好離這裡很近耶
戶町三丁目的奧平家
我明天也要去耶
爸爸
是要去工作嗎
好像是一年前
那家人的獨生子
被人用很不可思議的手法
殺害了
那個兇手到現在還沒有抓到
所以
他們就委託我
名偵探毛利小五郎
重新調査這個兇殺案
他們的兒子就是鍛吾先生嗎
是啊, 好像就叫這個名字
這樣啊
瑛祐同學認識那個人啊
不過
那個時候我的年紀還很小
現在也只記得這個名字而已
不過毛利先生,你很過分
剛才還說沒有案件要辦
我的意思是
沒有案件
需要迷糊小子來幫忙啦
怎麼這樣
高
L
瑛祐同學的媽媽
以前在這個家裡當過幫傭啊
是啊, 就住在這裡
一邊還可以照顧我
那個時候
你的父親和姊姊在做什麼呢
通天
聽媽媽說
爸爸那時候在大阪工作
姊姊自己一個人在國外留學
:
姊姊每次放假時都會回來
可是
只有在過年的時候
我們才能看到爸爸
後來媽媽過世了
爸爸把我接過去
到大阪去住了一段時間
你說一段時間
現在沒有一起住嗎
是啊
因為我爸爸跟我說
他要到國外去工作
所以我暫時借住在
爸爸朋友的家裡
個不負責任的爸爸
所以你姊姊
故意隱瞞行蹤的吧
"
臺故意隱瞞行蹤的吧
可是
爸爸每個月都會寄生活費給我
瑛祐, 好久不見了
已經有10年了吧
你都長這麼大了
是啊, 託您的福
我把你媽媽的遺物
都整理出來了
請帶你們的朋友們一起進來吧
菊代, 麻煩妳幫他們帶個路
是,太太
這位阿姨是你媽媽之後
我請來幫忙做家事的幫傭
雖然看起來有點粗枝大葉的
但是個很善良的人
那個……
你也是瑛祐的朋友嗎
不是的
我是受你們家老爺之託特地前來的
我叫做毛利小五郎
是那位名偵探嗎
我已經從我先生那裡
聽過您的事了
是
阝麼我就先帶毛利偵探
先生的書房跟他談事情
瑛祐他們到客廳休息一下-
好, 我知道了
看起來好像哦
瑛祐跟媽媽長得真像
我想也是
因為跟他老爸不太像
找到了,親子手冊
你們看,上面寫得很清楚吧
本堂瑛祐, 血型是O型
真的耶
這樣就確定
我是O型的沒錯了吧
原來如此
接下來
就是要確認這傢伙的姊姊
是不是真的輸過血給他
不好意思,那個包包有點損壞
不過沒想到會收在那樣的地方
以前一直掛在我房間的櫃子裡
能夠找到真是太好了
太太看過那個之後
就知道是之前在這裡
幫忙做過家事的幫傭的東西
所以就找你過來了
而且
今天正好是鍛吾少爺
過世一週年的忌日
週年忌日
所以太太還說
一定是少爺把大家都找回來了
好久不見
雖然已經過了十年
可是管家先生好像都沒有變
疋㠯
你在的時候在這裡工作的
應該是我的哥哥
我哥哥也正好在兩年前的今天
因為車禍到另一個世界去了
這麼說是這麼回事吧
老爺, 除了你的兒子以外
當時
在觀賞你拍攝的家庭錄影帶時
而你兒子在家中的游泳池
被從外面侵入的兇手
造成溺死的意外
是的
警方推測我兒子死亡的時間
大約是晚上9點到10點
我們在當晚
從7點到12點之間的
5個小時內
一起在起居室
觀賞我拍的那些錄影帶
還有這是發現我兒子屍體時
拍攝的影像中列印出來的
雙腳被反綁,嘴上貼著膠布
這真是過分
可是, 你怎麼會拍下影像的
可是,你怎麼會拍下影像的
那是第二天早上
他們把泳池的水放空之後
女傭慌慌張張的大叫
我還以為一定是為了嚇唬我們
故意編造出來的惡作劇
結果不是開玩笑
我們的兒子是真的死了啊
那麼
請問你兒子有沒有什麼仇家
可以做為線索呢
什麼線索呵
外面雖然沒有…可是家裡有
您的意思是…
我就是這麼猜想的,毛利偵探
我兒子是被住在這間屋子裡的
某個心狠手辣的人
奪走了性命
!
0 0 0
**
00 0 0 0
.1
**
i
:
雪どけのあの川の流れのように
鈴木園子 松井菜桜子
置身在你的房間裡 不知為何
君の部屋にいるとなぜか
置身在你的房間裡不知為何
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
中弥幸
南方十
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
每當待在你的身邊 總是會
きみ
=
ばにるといつも
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
ふあん
なや
いちじてき
わす
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
即使是染上紅與黑
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
あか
くろ
そ
と
なぞ
ひび
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
總希望還是以真切的心去面對
あるがままの心で立ち向かいたいよ
彷彿冰雪融化而成的河流一般
""
雪どけのあの川の流れのように
彷彿冰雪融化而成的河流一般
沒有具體的存在
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
"
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
灬
置身於現實之中
か
如同飄落的枯葉
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
か
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
オンライン編集
浮浮沈沈隨波逐流
在我的眼中除了你之外
きみい がい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
OD
全都是虚幻之物
きみい がい
いがい
ふたし
もの
る君以外はすべて不確かな物ばかりだね
一年前
奧平家獨生子
被害喪命的兇殺案
I
目前為止尚未抓到兇手
男主人斷言
兇手就在這個屋子裡
真的是如此嗎
可是在挖掘出真相之前
男主人在一聲慘叫之後
斷送了性命
下集名偵探柯南
紅與黑的撞擊, 慘叫