飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天將進行令人心痛的推理
不論事件或心情都有新一的支持
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
友と呼べた日々過ごし今もずっと
眼淚奪眶而出
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
だけを
くつもり
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
ahhが解けてゆく
ahh謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
ahh 熱が解けてゆく
ahh謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
Σ
我跟小蘭還有園子三個人
利用假日一起到山上去滑雪
卻意外的在那裡跟小蘭、園子
她們小學時代的級任老師
米原老師再度碰面
在他們的邀請之下
決定住在滑雪別墅裡面
那天晚上園子跟米原老師
不知道受到什麼人的襲擊
之後還發現了晚到的杉山老師
被某個人勒死的屍體
他們三個人手上分別寫著
ミナ、コミ個字
看到這些字以後
下田老師立刻
回到自己的房間躲起來
我跟阿笠博士聯絡之後
得知三年以前
杯戶小學曾經發生過一件自殺案件
當時自殺身亡的學生
就叫做望月美奈子
也就是之前出現的三個字
那個時候…
滑雪別墅殺人事件,下集
i
是一樓
不好了
柯南
小蘭姐姐, 妳就待在那裡
不要動
你等等
什麼
發生什麼事了
下…下田老師他
脖子上有繩子的勒痕
.
沒有
找不到凶器
二樓的窗戶也沒有打開
自然就沒有出口了
那會是誰到這個房間呢
沒有
找不到凶器
這麼説
做為凶器的繩子還在兇手的手上
到底是他們之中哪一個呢
ㄕ
小弟弟,是真的嗎
你說找不到凶器
小
你們仔細看看
被殺的下田老師他脖子的地
也跟第一個被殺掉的杉山老師┴樣
都有繩子的痕跡對不對
但是房間裡面
卻根本找不到什麼繩子
杯戸小学校養護教師
我想兇手應該還沒有逃跑才對
因為我剛才都一直
在這個樓梯的下面
難道說那個兇手還在二樓了
不過奇怪的是
因為我剛才已經把二樓的房間
全部都看過了
可是也沒有找到
什麼可疑的人或繩子
はいどしょうがっこうたいいくきょうし
杯戸小学校体育教師
兇手恐怕就是你們三個人之一了
而且那條被當做凶器的繩子
也還在那個人手上
好傢伙
你的意思是你沒有嫌疑了
你饒了我行不行
我這還是第一次到二樓上來
而且如果說我就是兇手的話
那在我從二樓下來的時候
這個小鬼應該看到過
總而言之
身上有繩子的就是兇手
我看我們就開始搜身檢查好了
d
-
怎麼樣
真是的
根本就沒有什麼繩子嘛
沒有想到現在這麼冷
我們還要脫光了赤裸相見呢
不過下田老師他
真的是被人殺死的嗎
我就是聽到隔壁
下田老師的房間裡面
傳來的行動電話聲一直沒有停下來
我覺得很奇怪
把門打開來一看
下田老師就已經…
行動電話的聲音
好像是他用來當做鬧鐘的警示器吧
妳說的這個聲音
我在對面正中間的
那個房間也聽到了
是嗎
米原老師的房間不是在一樓嗎
因為那扇門被妳踢壞了以後
我才換到二樓的
是嗎
如果說兇手不是我
也不是米原老師的話
唯一有可能的就是坂井老師了
怎麼
你們兩個都已經做完搜身檢查了
對
找到繩子了嗎
開玩笑
我身上當然不可能會有那種東西嘛
對不對
沒錯
你們兩個人怎麼樣了
我們當然也沒有了
這麼説來
能夠想到的答案只有一個
就是這整件事,是那個小鬼頭說謊
什麼
這麼說的話
那個兇手說不定還在別墅裡面了
不會吧
可是園子現在還一個人
躺在下面的房間
太危險了
我們快到園子的房間去
我
我根本沒有離開樓梯半步
殺人兇手絕對就是
他們三個之中的一個
但是為什麼到處都找不到凶器呢
地没事
現在還在睡呢
園子
小蘭, 不好了
米原老師她在房間裡面被殺了
然後那個兇手就用一條繩子
勒住我的脖子
老師,原來妳還活著
我還活著
園子,妳沒有什麼事吧
頭好像還有一點暈暈的感覺
那你再多躺一會兒好了
老師
妳剛才沒有被勒脖子嗎
不過也因為這樣
我的額頭
被歹徒往牆上撞了好幾次呢
真是不幸中的大幸
還好老師沒事
老師, 妳知道嗎
我從以前一直都好崇拜你哦
不只是園子崇拜你
包含我在內
以前班上的女生
全都好崇拜老師妳呢
別把我說得那麼好
我對自己的學生
根本就沒有盡什麼力
我只是個平凡人而已
像今天
園子在被那個歹徒攻擊的時候
我什麼忙也幫不上
這又不能怪老師妳啊
是那個歹徒不對嘛
三年前妳也是像這個樣子
讓妳的學生一直袒護妳
妳是那個自殺學生
望月美奈子的級任老師
如果說那個兇手的目的
是想為死去的望月美奈子報仇的話
那他要直接攻擊的是妳
就不難解釋了
你在說什麼
其實你跟她也是同類
你是望月美奈子
當時所屬的芭蕾舞社的顧問
坂井老師
對了, 對了
至於妳這健康老師中村嘛
當年跟擔任衛生股長的她
相處得非常密切
你們都沒有適時的阻止她自殺
看樣子這場殺人的戲碼
還會繼續的演下去
殺人戯碼
難道說她是被誰殺死的嗎
這件事我們待會兒再說
這個時候大家
如果再零零散散的話太危險了
先到客廳去
等警察來了以後再說吧
可惡
這到底是怎麼回事呢
好好想想
這件事情一定有解開謎題的鑰匙
藏在這個雪山別墅的什麼地方
那是什麼
是線嗎
這條風箏線還真是長
線頭的地方黏著一個
被切斷的橡皮筋
等一下
難道說這是…
好
第一件命案的手法已經解開了
接下來就是第二件命案
所使用的凶器
只要能夠找到的話
這是頭髮
對了
我知道了
我知道凶器不見是用什麼手法了
這麼說來兇手就是那個人
但是我要用什麼方法告訴大家呢
園子對整件事情都不是很清楚
根本不能讓她進行偵探的工作
小蘭也不行
地跟園子不同
事情過後要敷衍起來也不容易
再說關於事情的內容
她也都是聽柯南說的
還是用我真正的聲音
透過電話告訴大家真相
不行
如果我在那個傢伙的面前
做推理的話
全會被記下來
要是把我的名字登在報紙上
ㄠㄠˋ
酒
我還活在世上的事實
那些用藥把我身體變小的黑道人物
一定會開始對我採取行動了
你不要亂晃嘛
$
這是博士給你的電話
真是的
等一下
我記得博士説過
可以透過這個蝴蝶結變聲器
直接把聲音傳到那個電話上面去
好
柯南, 有人打這個電話給你
喂,哪一位
是我,小蘭
我是新一
新一
我已經知道在別墅裡
殺了那兩個老師的兇手
到底是什麼人了
怎麼會
我已經聽柯南告訴我了
現在我有事情拜託妳
拜託我
我要妳代替我
去把事情的真相全部告訴大家
我去說啊
沒錯
我就透過電話一五一十的告訴妳
妳只要照說就可以了
我不要
那你直接透過電話
對大家說不就好了嗎
是嗎
嫁不願意就算了
等警察來了之後
我再告訴他們好了
那好吧
我就試試看好了
把這個戴在耳朵上
然後再照你告訴我的話說就行了吧
好了。
快點走了,柯南,
到大家那裡去吧
我們去為被攻擊的園子跟米原老師
還有已經被殺掉的那兩個老師
討回一個公道
對不起了,小蘭
什麼
妳知道兇手了
對,我都知道了
對, 我都知道了
如果把園子跟米原老師
在一樓房間裡被攻擊的時候
當做第一件案子
而被勒死的杉山老師
被立在大門前面
把對講機按響的時候
算是第二件案子
至於下田老師
在二樓的房間裡被勒死
凶器跟兇手都一起不見了
這算是第三件案子
་
犯下這三件案子的兇手到底是誰
我現在已經完全的弄清楚了
而且這個兇手
現在就在我們這些人裡面
妳說兇手在這裡面
妳這個高中女生也想要做偵探
那我要問妳了
如果妳推理錯誤的時候
該做的心理準備都做好了沒有
人家以毀謗名譽的罪名告妳
那就不用說了
要是被我寫在報紙上
弄個不好妳就要被退學
退學
妳真的做好了這層心理準備了嗎
小蘭
小蘭,不用擔心
有我在這兒陪妳
妳儘管放心大膽的說吧
新一
妳放心吧
妳只要相信我
照我說的告訴大家的話
整件事情一定會真相大白
P
五
到底怎麼樣, 這位小姐
你喜歡寫的話就儘管寫吧
你可以寫名偵探毛利小五郎的女兒
在雪山別墅裡面
成功的解開了殺人事件吧
什麼
可是小蘭啊
在第二件案子裡
門鈴響起來的時候
除了妳跟園子
還有柯南以外的所有人
都待在這個客廳裡面
在這樣的情況下
我們能用什麼辦法
做出那樣的事情呢
沒有錯
乍看之下的確是不太可能
不過兇手只要用了這個風箏線
跟他事先拿來的橡皮筋的話
這個問題就可以輕而易舉的解決了
風箏線跟橡皮筋
其實方法非常的簡單
他只需要在一邊
利用綁上橡皮筋的風箏線
把它繞在大門前的兩根柱子上
再把風箏線的另外一頭
做出一個小小的圓圈
再把橡皮筋綁上去
做好之後再把橡皮筋
綁在已經死後僵硬的
杉山老師的脖子上
讓他傾斜在大門前面
再用雪固定他的腳邊就可以了
當然了
在他壓到對講機之前
兇手必須先調整線的長度
讓屍體呈靜止狀態
不需要多久時間
橡皮筋在這種氣溫之下
就會因為彈性喪失而斷裂
屍體也就倒下剛好按到門鈴了
而做為證據的風箏線
應該就因為風的關係
被吹離現場消失了蹤影
這麼說
兇手如果要使用這個手法的話
就必須要幾個小時之前
殺了杉山老師
這樣才能讓屍體自行僵硬了
對
兇手很有可能
在我們到達這個別墅之前
就先將杉山老師
叫到這裡來先把他殺了
因為就在大家到達這裡的時候
柯南就看到屋簷下有一些冰柱
冰柱
要是說沒有人先到這裡來開了暖氣
屋簷下就不可能會有冰柱了
這個手法的確是很有意思
但是實際做起來真的會這麼順利嗎
事實勝於雄辯
現在就請你自己看看好了
這個是
這是我事先準備好的滑雪板
用的就是
跟我剛才說明的同一個方法
就算是吧
但是第三件案子的謎底
還沒有解開呢
這個呢
要請大家回到客廳之後再說
太棒了
小蘭,妳真是帥呆了
等著瞧吧
我一定會把那個
攻擊你的兇手狠狠的揪出來的
灿
好了, 毛利小姐
既然妳說兇手就在我們這裡面的話
那就快點告訴大家
第三件案子裡
兇手當成凶器的繩子
會從二樓消失的謎題
是用什麼手法
快點公布吧
哪有什麼謎題啊
兇手根本就沒有把凶器丢掉
目的也不是想用這個方法來嚇我們
什麼
這只是因為那個時候
柯南剛好在他行兇的時間
延後出現在樓梯
故意讓大家看到這種景象
要是柯南當時沒有出現在那裡
兇手就會帶著凶器
一起跑到一樓裝出逃跑的樣子
這麼一來
行兇之後還繼續待在二樓的兇手
就能夠完全免掉嫌疑了
兇手之所以
敬
投
讓大家立刻發現屍體
為的就是這個目的
要是大家發現得遲了
那麼他好不容易才想到的
除掉凶器的手法就泡湯了
那這個兇手就是當時在二樓的
我們三個當中的一個了
既然這樣的話
妳就快點告訴我們
他是用什麼手法把凶器除掉的
我記得那個時候二樓的房間裡面
根本找不到什麼繩子
房裡
房間裡怎麼可能會有這種東西呢
因為凶器根本就還在兇手的身上
什麼
妳說什麼
胡說八道
他們三個都已經互相搜查過身體了
沒錯
除了一個東西之外
什麼
妳說,到底是什麼東西
到底是誰
這個兇手到底會是誰呢
對
這個將杉山老師跟下田老師殺害
而且…
而且還攻擊了米原老師
跟園子的這個兇手就是
騙人
怎麼了
兇手是誰啊
怎麼會
妳快點告訴大家好不好
兇手
就是妳
米原老師
是米原老師
騙人
老師她…
把頭髮編得像繩子一樣
就把它繞在下田老師的脖子上
就像用繩子勒住他的脖子一樣
可…可是
就算她的頭髮長得再怎麼長
也不可能用自己的頭髮來殺人
如果是用假髮的話呢
假…假髮
她就是用這個假髮
繞在下田老師的脖子上行兇的
這個就是假髮上的頭髮
因為上面沒有進行一種
非常容易加工的角質
只要一摸過就知道了
所以
這裡唯一能夠使用這種手法的
就只有留長髮的米原老師了
別開玩笑了
米原老師她在我到她房間裡
被兇手勒住脖子的時候
明明就倒在我的面前
妳看到的那個一定是
之後才被發現的杉山老師的屍體吧
對,
第一件案子發生的時候
米原老師只是把她
原來藏在自己一樓房間
床底下的杉山老師的屍體
打扮的乍看之下像她自己而已
她把當時正在
隔壁房間的園子引過去之後
就從妳的背後攻擊
為的就是讓妳失去意識
接著就再把屍體藏到床底下
由自己躺在同樣的位置上
當然了
為了讓大家以為兇手逃了
就事先先在窗子外面製造出腳印
只要經過這麼安排
就能讓她自己變成了
被兇手攻擊的被害人了
這麼一來
就更容易接近/
她下一個對象下田老師了
我想米原老師也許在打電話
到當時關在房間裡面的
下田老師的行動電話的時候
是這麼說的
我知道兇手是誰了
你先到我房間來我再告訴你
真不愧是名偵探的女兒
你説得沒錯
這個的確是假髮
不過這只是我為了掩飾
自己剪得太短的頭髮才戴的假髮
我認為這根本沒有辦法做為證據
沒有用的,老師
妳的假髮上面早就已經留下了
妳就是真兇的一個鐵證了
妳應該還記得吧, 老師
下田老師的脖子上
非常明顯的能看到被勒過的傷痕
所以我想妳的假髮上面
當時一定也沾上了
跟下田老師那個傷痕
完全吻合的血液
我想妳的動機
恐怕就是妳在被害者的手上
寫下的美奈子三個字吧
ﾉﾝ
這一切都是為了那個孩子
我就是為了我三年前被殺掉的學生
望月美奈子
才策畫了這場復仇行動
她是被殺掉的
大約在三年前的這個時候
那個孩子曾經來找我談過
她說她發現了學校裡面
有兩個暗中進行非法入學的老師
其中一個她明確的告訴我
就是杉山老師
但是另外一個她就沒有對我明說了
只是她不相信
自己尊敬的老師竟然會這樣
她要直接跟本人確認這件事
可是第二天
那個孩子就在芭蕾舞社的教室
上吊自殺了
其實我非常清楚
是杉山老師跟某個人
為了滅她的口
才把那個孩子殺掉的
所以我就把那個孩子尊敬的老師
全都集中起來
計畫了這一次雪山滑雪之旅
結果大家也都知道了
她說的另一個人就是下田老師
可是妳也犯不著殺他們
我沒有辦法原諒他們
竟然背叛了尊敬自己的學生
甚至還動手殺了她
同樣是老師我受不了
不過雖然是這樣
我也沒有資格說這種話
為了達到目的
我自己竟然也對
我的學生園子下了毒手
對不起
我不配做老師
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
のかみかずお
どうして二人は出逢ったの?
我們兩人為何會相遇?
居然還看著如此孤寂的夕陽
即使找遍適合的詞彙
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
盡全露出笑容揮手道別
で
るだけの笑顔で手を振れば
會不會看起來比較美好呢
MED
(Amemura O-town Record
如果只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始…
"
我會依照約定
把今天的推理過程
一字不漏的完全刊登在報紙上
高中女偵探
一切都隨你
對了,小蘭
新一
兩個小時以後大雪停了
警方的人馬也趕到了這裡
雖然這一次
又阻止了一件案子變成懸案
有件事情卻是我怎麼也止不住的
就是由這個
心地善良的偵探的眼睛裡
不停流下的一滴滴的眼淚
光彥帶來給大家看的通訊電話上面
竟然收到了一個誘拐犯
打給被害人家長的恐嚇電話
我要是不快點找出這個
被恐嚇的父親
還有這個歹徒的地點的話
事情就不堪設想
我們一定可以抓到那個可惡的歹徒
被歹徒恐嚇的那個父親
·定是那個人不會錯
一定是那個人不會錯
而這個歹徒
現在一定在那個公寓裡面
下一集, 名偵探柯南
誘拐現場特定事件