飛馳的秒針劃過天際的彗星
一衝而出的娃娃與吊掛的瓷器
在人類乾涸的心靈裡面
解開謎題的推理終於派上用場了
今天的故事圍繞在
相當於十億日元的人心慾望
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世てあなたの愛を手に入れるもの
看著躍動的光
小学館「週刊少年!!ジー連載中!
-
看著躍動的光
踊るシト! めて
忘れない
めて忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
涙流不止
嵐古井弘人
止まらなくこ
嵐田 古井弘人
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
城
古井弘人
淚流不止
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
心
”ことだけを 教えてゆくつもり
只打算跟你訴說失去的事物
失うことだけを 教えてゆくつもり
心
只打算跟你訴說失去的事物
ことだけを教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなこの愛を手に入れるもの
看著躍動的光
踊るライト見つめて忘れなし
只
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
ahh 謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
ahh 謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
謎が解けてゆく・・
七年前一艘載滿
相當十億元日幣金塊的龍神號
卻遇上了海難
這個時候
又突然出現在敷島的海域上
但是金塊卻消失了蹤影
此時
這裡因為突然出現幽靈船龍神號
一時之間成為媒體焦點的小島
敷島
邀請叔叔來這裡演講
我們一行三人
以觀光的心情來到了這裡
沒想到敷島的三上村長真正的目的
竟然是拜託叔叔幫他找出
那消失的相當十億日元的金塊位置
演講的時候叔叔差點死在講台上
兇手很有可能
是臉上有著燒傷的燈塔守衛濱田
還有就是行跡可疑的
東都旅行社職員上原康夫
他跟濱田似乎從前就認識
這兩個一言不合的男人究竟是誰呢
那天晚上
叔叔遭到穿盔甲的武士攻擊
在千鈞一髮之際
叔叔逃開了
一路追著盔甲武士
卻不知道被什麼人打昏
就這樣掉進兇手的陷阱之中
成了殺害濱田的殺人犯
幽靈船殺人事件,下集
毛利先生
よけ
粥
不是的
我本來在睡覺
突然有個人摸黑攻擊我
接著我就追他追到這裡
後來就突然被人從後面打昏了
等我醒來的時候就是這個樣子了
也許是你跟濱田先生在掙扎的時候
不小心把他給殺了
我沒有殺他
木下 五郎(53)
他怎麼會做這種水軍的裝扮呢
難道說又是水軍在作祟
少在那裡妖言惑眾
對,一定是這樣子
一定是水軍附在濱田身上
才讓他穿成這個樣子
夠了,不要再說了
什麼水軍作祟,根本就是迷信
那為什麼濱田先生
會穿上這套盔甲呢
這個…
好了, 現在爭論這些
根本就是於事無補嘛
致命傷是死者頸部的這個刺傷
這個袖子是在掙扎的時候弄破的嗎
C
上面有被綁的痕跡
他的身上都是傷
𣵧此 每曰...
小孩子怎麼可以看這麼猙獰的畫面
等一下
柯南, 你要上哪兒去
L
柯南
你隨便跑進去人家會生氣的
這就沒錯了
濱田是在這個地方被殺的
血已經乾了
這不是血嗎
小蘭姐姐, 叫警察來好嗎
看樣子, 濱田的確
是在這個地方被殺的
不過光憑這一點
也不能說毛利先生就是無辜的
可是…
這都是因為你們這些外地人
到島上亂來
水軍的靈魂才會生氣作祟的
好了,先別激動
你想袒護他是不是
再這樣下去
水軍一定會詛咒全村的
好了,不要再吵了
.108
不能再這樣下去了
怎麼了
又來了
難道又是水軍
不要笑死人了
你説什麼
我是還不知道是誰
不過兇手如果以為
能用這種騙小孩的手法
來陷害我毛利小五郎的話
那他就錯得太兇了
這些難道不是你做的好事嗎
當然不是
因為我追到這裡的時候
這個傢伙早就已經死了
你少在那胡說八道了
最有力的證據
就是機械室裡的那灘血
如果他是我殺的話
不會超過三十分鐘
但是機械室裡的那灘血
早就已經乾了
不管怎麼看
那個血跡
都已經經過三、四個小時了
這・・・ 這麼説來
而且攻擊我的那個人
根本不是濱田
不過就是他把濱田給殺了的
兇手在把濱田給殺了之後
又換上水軍的盔甲來攻擊我
最後再把我引到這個地方來
目的就是為了讓我揹殺濱田的黑鍋
可是…
這名兇手先把濱田綁在機械室裡面
不停的拷問他
證據就是濱田手腕上面
用膠布黏過的痕跡
除此之外
就是他身上那些傷痕
如果兇手是因為想殺他而傷他
傷口未免太多了
而且傷口也太淺了
他説得沒錯
從這兩點來看
就能證明兇手
曾經將濱田綁起來拷問過
到底兇手為什麼要這樣做呢
因為濱田跟龍神號之間有某種關係
恐怕他曾經在上面待過
你怎麼會知道這種事情
因為在燈塔上面
有一架龍神號上的望遠鏡
奇怪
你怎麼會知道這件事,叔叔
糟糕
沒有事是我名偵探不知道的
沒錯
濱田出現在這裡
的確是七年前的事情了
那兇手想從濱田的嘴裡套出來的
難道是那些金塊的位置
沒錯
兇手認為濱田很有可能知道
那批金塊藏在什麼地方
所以才會為了看守那些金塊
在這個小島上住下來
誰知道我突然在這個時候出現
他怕我把金塊找了出來
於是就設計殺我
柯南跟小鈴
今天白天就曾經看到濱田先生
他從舞台的後門走出來
小鈴
但是其實島上還有一個人
土
土学
ㄙ
灬
對他來說
我跟濱田都可能說出秘密
是他的絆腳石
所以那名兇手會犯出這件案子
也就不奇怪了
可是我們島上沒有這種人
就是他啊
就是那個從東京來的另外一個人
東都旅行社那個人
我就看到
濱田叔叔昨天曾經跟他吵過架
什麼
真的
他現在住在什麼地方
應該是在民間旅館吧
真是太好了,爸爸
不是我殺的
請你相信我
大家都已經知道人不是你殺的了
бод
D
警察先生, 我們快點過去吧
可是我從來沒有逮捕過犯人
這個…
那你帶槍是幹什麼用的
怎麼回事啊
這個傢伙他在發抖
我看這樣吧
我也一起去好了
木下先生
我也想一起去
希望能夠說服那個兇手自首
可是…
把他請到這個小島上來的
是我們村公所
身為村幹事我也有這個責任
已經過了五分鐘了
道
啦
木下伯伯
你沒事吧
被他逃走了
他逃到樹林裡面去了
快追
我剛才想勸他自首
可是他突然用槍射我
你得快點到診所消毒
我沒事
只是點擦傷
小島西部這裡
沒有發現任何可疑人物
完畢
這裡是村民自衛隊
沒有發現那個男的蹤跡
完畢
辛苦你們了
不好意思
現在請把守夜的人留下
其他沒有事的人
就先請回自己的家裡去吧
х
這個地方還沒找過
我看水軍洞穴那邊
還是不要找了吧
這個島上的居民
絕對沒有一個人敢靠近那個地方的
光靠我一個人也是沒有用的
你就會說這些沒有出息的話
那村長你自己去嘛
胡說八道
幹嘛要我自己去
如果說是那個叫上原康夫的
殺了濱田的話
應該已經把金塊所在地問出來了
可是他昨天晚上
為什麼還要到濱田的房子
去東翻西翻的呢
ار
!
IN
青苔
還是這個島上才有的青苔
這麼說來那艘船
果然沒有沉没在海底
不過它這七年來
是怎麼躲過村民們的耳目
隱藏得這麼好的呢
等一下
میره
那個就是水軍的洞穴了吧
如果是那裡,自然沒有人靠近
難道說…
那個人如果從望遠鏡往下看的話
就應該會發現這裡
這麼一來
他根本就沒有拷問濱田的必要
-
傷腦筋
被發現的話就進不去了
原來是妳
這是什麼口氣啊
你不是想到水軍的洞穴裡嗎
不用擔心
我可以告訴你捷徑
真的嗎
怎麼走,快點告訴我嘛
什麼嘛
你這樣子也算是求人的態度嗎
求求妳
就這樣啊
要不然你還要我説什麼
幹嘛
你在想什麼
不願意就算了
煩死了
親這裡也可以
很好
我就帶你去吧
跟我來
這傢伙真煩
你看,這邊就行了
你不會真的要進去吧
我就是要進去
可…可是
妳不是不相信
大家說的那些迷信嗎
那當然了
我只是身為你的保護者
想要警告你而已
妳要是害怕就留在這裡吧
等一下
大家說的那一些全都是迷信吧
被殺死的濱田叔叔
就是在這裡照顧水軍的
i
水軍的靈魂生氣了啦
柯南, 你等一下
等一下
又是一個洞穴
剛才那陣風
根本不是水軍的靈魂生氣了
只是空隙吹進去的風
在洞穴裡引起共鳴而已
要進去嗎
對
這個階梯並不是自然生成的
而是有什麼人
特意在這裡堆疊而成的
裡面有亮光耶
生
好痛
這是什麼階梯嘛
做的時候也不做好一點
這個青苔
果然是這裡
這是
柯南
這裡好漂亮
這個上面沒有青會
表示這裡才剛崩場沒有多久
表示這裡才剛崩塌沒有多久
對了
就是因為颱風才開了一個出口
多
這個好像被什麼東西磨過的樣子
沒錯, 龍神號的確是被藏在這裡
這個出口
在龍神號進來之後就被封住
又因為颱風崩塌才再度重見天日
☐☐☐
怎麼了
是自殺嗎
不對
看樣子他絕對不是自殺
這麼說兇手就是…
喂
是
如果這樣的話, 真是太感激你們了
23...
麻煩你們了
'
毛利先生
村民自己組成的自衛隊
現在從海岸那邊
已經開始往水軍的洞穴開始包圍了
那好
我們走,小蘭
等一下,爸爸
你知道柯南在哪裡嗎
我那知道他在哪兒啊
我猜一定跑到什麼地方去玩了
不說了,快點走
我想他大概是自認為逃不出去了
才自殺的吧
木下伯伯
我是剛才看到你們進來了
才跟著追上來的
來, 我們回村子去吧
哪裡不對嗎
我認為這個人根本不是自殺的
他是被人殺死的
不會吧
你仔細看看他的傷口
比起他左邊太陽穴上的傷口
右邊這個太陽穴上的傷口
要大得多了
這就是子彈從左邊進去
右邊出來的最好證據
可是上原先生的手槍
卻是握在右手上的
要用右手握著手槍
從左邊的太陽穴開槍自殺
太不合常理了
事情到了這個地步
我就沒有必要再隱瞞下去了
為什麼
看柯南的樣子
好像一點也不覺得驚訝嘛
你手臂上的那個傷
是你自己開槍射的吧
怎麼,你連這種事都注意到了
因為那個時候
你的襯衫上面有燒焦的痕跡
也就表示
你是把槍口壓住襯衫開槍的
但是你卻說那是上原突然開槍射的
如果是突然起意
絕對不可能會把槍口抵著開槍的
你這孩子的確有一套
殺死濱田先生的人也是你對吧
你説得沒錯
我從很久以前開始
就覺得他不單純了
所以常常想過
趁他不在的時候到燈塔去調查
後來你就發現了望遠鏡
對啊
我本來是打算自己慢慢找出
金塊到底藏在哪裡
沒想到村長那個貪心的傢伙
卻開始做些妨礙我的事情
我爸爸他一點都不貪心
你自己還不是
偷了鄉公所裡面的公款
爸爸都告訴我了
我的確是心急了沒有錯
毛利小五郎是個聞名天下的名偵探
知道他要開始調查
我就打定了主意
只要我先把金塊所在地
找到了就行了
除此之外
還可以把這個
有野心的傢伙一併解決
原來你就是為了這個原因
才會引我叔叔
掉進殺害濱田的陷阱裡吧
不過我做錯的地方
就是我太低估他了
所以説
你一定已經從濱田先生的口裡
問出了那些金塊的下落了
在我對他嚴刑逼問之下
他好不容易才說出這個地方
毛利先生説得一點也沒錯
他以前在龍神號上面待過
另外一個人就是他對不對
對啊
濱田就是為了想要獨吞這些金塊
當年才會將船主跟這個傢伙
丟進大海裡的
我知道濱田原來的姓
其實是青木
他為了躲避颱風
就把龍神號開進了這個洞穴
沒想到現在竟然也是因為颱風
使得這個入口的岩石崩塌了
這也許可以歸究於他的計算錯誤
但是除了這裡也沒有隱蔽的地方了
島上那些笨蛋
就因為水軍作祟不敢靠近
兩年之後
濱田看到有大學教授到這裡來
為了讓村民以為這裡有水軍作祟
他就把他們全部都殺了
他的臉是怎麼弄的
聽說是他自己燒傷的
因為他怕被知道他的人
認出他來的關係
你之所以會在旅館裡面
假裝被他射傷
為的就是讓他逃跑對不對
因為他如果被捕的話
你殺害濱田的事
和金塊的所在地都會曝光了
你説得沒錯
還有就是這個傢伙
也漸漸的發覺到這個地方了
你…你為什麼要幫我
現在沒時間說這些了
要是被島上的人抓住
會被處私刑的
這把槍我就先幫你保管吧
要是被抓到的時候
你的身上帶著這個
那不就是百口莫辯了嗎
謝謝你
木下伯伯
然後你就立刻繞到了
這個洞穴裡將他殺死嗎
又被你説中了
好了,我們的談話也該結束了
你們兩個小鬼就算倒在這個地方
也不會有人發現你們的
永遠不會
柯南
那你找到金塊了嗎
反正那些金塊一定是被埋在這裡的
我只要等風聲鬆一點之後
再找就是了
這有什麼好笑的
靠你這點智商
我看就算花個一百年
也找不到金塊的
你說什麼
L
你説什麼
你還不知道嗎
難道你已經知道了
沒錯
金塊就在你腳底下
看我的
那些金塊早就已經被做成
這些階梯用的磚塊了
好厲害
柯南,我喜歡你
幹嘛啊
是地震
有了
妳帶著這塊木板先到出口那裡去
我現在就帶木下先生過去
柯南, 快一點
快啊
快一點
那些洞穴裡的金塊
就隨著這座山一起崩塌了
以後也許沒有再出的一天
因為為了這十億元的金塊
必須花費超過十億元以上的金錢
才有可能挖出來
太不划算了
到最後
這些引起人類最潛在慾望的金塊
就伴著水軍作祟的陰影
全部都沉到海的最底部去了
整晚說著浪漫的情話
☑
7. 11
all night long
疲れ知らずの all night long
疲れ知らずのall night long
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
浪潮洶湧而來
11年12高木 渉
在記憶中游泳
.☑
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
スタジオ・ブーメラン
但現實卻是 cool and dry
1" 1
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
想確認愛情 該往哪傍徨前進呢
☑
愛を確かめたくて 何処に彷徨い行くの
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
正
像是遠方的雲朵般
遠い雲のように つかめないあなたに
無法觸及的你
我會追隨你
ついてゆく
何処までも心に誓って
岩井隆英
我會追隨你
ついてゆく 何処までも心に誓って
岩井隆英
ついてゆく 何処までも心に.って
無論天涯海角 暗自在心中發誓
ついてゆく 何処までも心に誓って
就算有一天知曉了全部
我依然喜歡你
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明け暮れても
たとえ戦う毎日に明け ても
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえう毎日に 明け
れても
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明け暮れても
도
听
令人懷念的故鄉
懐かしさて思う故郷 昔の自分写す
映照出往昔的自己
追尋光和影的浪漫
よみうりテレビ
東京ムービー
།/
可惡
我要是不去洞穴救你們兩個的話
還不知道你們會怎麼樣呢
你到底想對我的柯南做什麼
嚇死人了
LV
مت
r
不見了
我不瞭解的是
那個兇手到底消失到哪兒去了
等一下
難道說兇手會是…
兇手只可能是那個人
下一集, 名偵探柯南
大怪獸蛾魔拉殺人事件