好耶
終於完成了
好厲害哦
做得真是太漂亮了
不過, 圖案設計
完全抄偵探徽章就是了
風箏這種東西
是需要尾巴才能飛的
如果沒有尾巴
就會在空中轉啊轉的哦
如果是尾巴我已經做好了
而且,上面還寫了一些訊息
你看
如果有事件就找帝丹國小
一年B班的少年偵探團
-年B班的少年偵探團
|
委託會應接不暇吧
這個主意很不錯吧
那另外一條尾巴呢
這…這一條就到現場再打開吧一
如果需要方便的發明品
就找米花町二丁目
22番地的阿笠博士
不只這樣
背後連產品網頁的網址
都寫上去了
有什麼關係
反正我都幫你們做風箏
稍微宣傳一下嘛
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
遼闊的河岸邊舉辦風箏大賽
看起來像是意外的巧妙圈套
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
かんじょう
かんべさ
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
へきえき
バグるうっとうしさに辟易
わかってる
辟易 わかってるスタンス・・
態度･･･
へきえき
バグるうっとうしさに 辟易 わかってる
辟易
わかってるスタンス…
假ID 即使推測原因
いつわ
げんいんすいそく
偽りID
原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
逃走本能全開
うまくは笑えない スタンス・・
態度・・・
逃走本能全開 うまくは笑えない スタンス・
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス yeah
沒有軌道的路 Go!
みち
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
と
さい
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
LL
C
心が騒ぐ
内心騒動
C.
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing p. blowing up T
終わらせないで
p,
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynami-te!
T
L
Oh! ぶっ飛べ your Dynamite!
I'm blowing up, blowing up
с
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
内心騒動
I'm blowing up, blowing up LVH
心
內心騷動
I'm blowing up, blowing up LOHK
心
I'm blowing up, blowing up
お
I'm blowing up, blowing up 5LIE
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITTE
I'm
m gonna be your DYNAMITE
,
未来が見える I'm gonna be ou
I'm gonna be ou DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
T
•h! ぶっ飛
堤無津川風箏事件
(前篇)
可是, 這樣真的沒問題嗎
你是指什麼
風箏的尾巴是會不斷飄動的
這樣
根本看不清楚上面的訊息嘛
只要在我們現在
要去參加的風箏大賽裡
得到獎項就可以了
獎項
這是什麼意思呢
飛得最高的風箏
或是設計最獨特的風箏
就可以得到獎項
然後就可以放在市公所大樓
展示一個月
到時候
宣傳效果就好得不得了了
好棒哦
|
那我們加油吧,小哀
喝
抱歉, 怎麼了
抱歉,怎麼了
我…我們放風箏, 加油吧
好
L
風箏
盛況空前
好, 我們加油了
"第八屆堤無津川風箏大賽"
"龍玉軒拉麵
町田蔬果店 •伊勢屋豆腐 "
你們說灰原在聽的歌
有時候她會露出幸福的表情
在那裡哼歌呢
到底是什麼歌讓她這麼開心呢
我好想知道哦
想知道得受不了了
難道不是動畫之類的歌曲嗎
剛才聽起來像是
沖野洋子的新歌
我聽起來像是古典音樂
想知道的話去問本人不就好了
我當然跑去問過了
可是她說什麼,這是秘密
這沒什麼好在意的啦
就一定是現在流行的芭樂歌吧
真是不好意思
就是現在流行的芭樂歌
灰･･･ 灰原
• 灰…灰原
=你就不要故弄玄虚了
快點告訴他們幾個吧
其實我也有一點點好奇
我不要
絕對不告訴你們
灰原, 別這樣嘛
如果你們想知道的話
就試著推理看看吧
名偵探
真是的,竟然叫我推理
你們幾個快點準備
差不多輪到你們了.
你知道灰原她
最近都在聽什麼歌嗎
!
説不定灰原
地迷上了什麼連續劇
常常聽主題曲
O
地很少看連續劇
如果是先前播的
BIG大阪隊
比護選手的特別節目
她倒是看了好幾遍
我記得
當年擔任足球社
主將的比護選手
在高中足球大賽上
獲得亞軍的影片
她可是看得目不轉睛哦
畢竟聽說她挺關心學弟的
現在一有時間
也會去參觀母校的比賽
雖然最近
他們母校的運動社團裡面
倒是棒球社比較知名啦
記得比護先生他就讀的高中
在關東吧
我想起來了!
我想起來了
說到這個
他的隊友真田選手
也有出現在那個特別節目當中
還揭露了比護選手一些
特別的嗜好之類的八卦情報哦
博士,到此為止囉
真遺憾, 你就煩惱一輩子吧
リ
那個臭女人
果然
是跟那個比護選手有關係嗎
' 畢竟小哀是他的忠實球迷
畢竟小哀是他的忠實球迷
但是
比護選手的網站上並沒有提到
他喜歡聽付麼歌
也許是還沒有更新吧
既然這樣
不就沒有辦法弄清楚了嗎
不, 還有一個方法
不,還有一個方法
只要用偷聽的就可以了
你..你是說偷聽
你…你是說偷聽
1.
很簡單
我們只要像這樣
先開啟手機的錄音APP
LAA AIR
---螢幕畫面再事先調暗的話
螢幕畫面再事先調暗的話
ད་་
你們看
這樣就算手機被發現了一
也不會察覺到正在錄音
我們就讓步美把這個藏在身上
然後趁機接近灰原
等灰原在我和光彥, 元太
去放風箏的期間
一旦放鬆戒心
只要開始哼起歌的話
這樣一來
就可以把歌曲的真相
公諸於世了
D
?
柯南, 你的表情好可怕哦
柯南,你的表情好可怕哦
而且這根本不是推理嘛
應該說是犯罪
2-172-1
湯
接下來
是少年偵探團與少年咖啡廉野
少年偵探團
與少年咖啡廉野兩支隊伍
請開始準備
他在叫我們
終於輪到我們了
那麼步美,事情就拜託妳了
我們準備好了
PERIKA
XPERIKAN
=
像這樣子就可以了嗎
再後面一點吧
這樣一來
就可以讓風箏正面迎風了
好的
知道了
要小心不要踩到風箏的尾巴哦
終於輪到他們了
加油
怎麼了 15
你也想知道這是什麼歌嗎
那麼
如果妳可以對江戶川保密的話
我就告訴妳!!
老實說這首歌是,
不,不行
你不可以說出來
妳不可以說出來
我還是覺得
偷聽女生的秘密這種行為
真的很不好
妳說偷聽
難不成是
是柯南要我偷偷的
把小哀妳哼的歌曲錄下來
那個性騒擾臭偵探
很好,就是現在
放了...
風箏飛上去了
太厲害了
風箏越飛越高了
糟了
風箏的尾巴
斷掉了
可惡
真可惡!
要掉下來了
沒錯, 所以呢
不會吧
我打算...
我們的風箏
小心一點
.1
れん
た
廉里亮太 (39
凧揚げ大会参加者
先等一下, 有誰在你旁邊嗎
れんの りょうた
廉野
亮太 (39)
たこあ
たいかいさんかしゃ
凧揚げ大会参加者
都是一些小鬼
小鬼的風箏啊, 掉下來了
我不是跟妳說過了
我今天從中午開始
就要參加風箏大賽嗎
這很難説
沉
0 0
ら
JII
绝绷
りょう
亮太の
局
公
ロニ
口三
心必
↑
言匕
我就說了哪來的野女人嘛
L
妳帶來給我看看
你這是惱羞成怒嗎
怎麼可能帶的過來嘛
昨天晚上
我妹妹在浴室割腕自殺
因為失血過多昏迷不醒
她正躺在醫院的病床上呢
雖然她是一個竟然蠢到相信
你會跟老婆離婚
然後跟她在一起的笨女人
對我來說仍是心愛的妹妹
泳
加倉
敏(41)
屁
凧揚
大会参加著
比賽完之後借我一點時間
か くり ゆいとし
加倉 由敏(41)
たこあ
たいかいさんかしゃ
凧揚げ大会参加者
(41)
由敏
か
ゆいとし
加倉
たこあ
たいかいさんかしゃ
凧揚げ大会参加者
不然你要現在
か くり ゆいとし
加倉
たこあ
(41)
由敏
たいかいさんかしゃ
凧揚げ大会参加者
當場把事情做個了結也行
當場把事情做個結行
廉野先生, 拜託一下
C
廉野先生,拜託一下
你在做什麼
不是在那邊啦
再後退一點,後退一點
不好意思哦
我勸你還是小心一點
因為你的搭檔八越
以前也是很迷戀我妹妹哦
ད
やつこし
たけし
八越
13(34)
たこあ
たいかいさんかしゃ
凧揚げ大会参加者
やっこし
たけし
たいかいさん勉しゃ
凧げ大会参加者
來, 請讓風箏不斷升高吧
每隊的時間一共是15分鐘哦
服務台那邊
好像沒有人撿到手機送過去
妳那支手機
真的是在這個流動廁所前面
弄掉的嗎
1.
應該是
因為我上完廁所
拿出手帕的時候
K
感覺好像有什麼東西掉了
那妳為什麼
不當場馬上撿起來呢
!
因為
當時我聽到廣播說
輪到我們的風箏要開始升空了
這樣啊
5:00.
美
妳記得那個時候
身邊還有什麼人嗎
有個人在我後面摔倒了
但是我沒有看到長相
所以有可能是那個人以為
自己的手機
在摔倒的時候掉了出來
☆ 就誤把那支手機撿走了
會摔倒就表示那個人很匆忙
你説得沒錯
嫁説得沒錯
由此可見
那個人放風箏的順序
説不定
是跟江戶川他們同一組的
那就等那些孩子放完風箏之後
我們再撥電話
到那支手機試試吧
這樣根本就沒救了
用來做骨架的竹條也斷了
這樣的話
就算尾巴重新裝好
風箏也飛不起來
可惡
柯南,難道是……
什麼
我想一定是遭到報應了啦
報應,你是指竊聽的事嗎
等一下, 你在做什麼
如…如果你再繼續後退的話
-
那個大叔
到堤無津川裡面了
光彥,叫救護車
好……好的
..
糟糕了,那傢伙不會游泳
有沒有人,快點來救他
ا
و
کالای
ایرانی
لا
ـل
i
快抓住
YY
不要緊張
是意外嗎
老公
怎麼了,老公…
怎麼了,快回答我啊,老公:
不,這個……
這不是意外
如…如果你再繼續後退的話
رفتم
那個大叔
到堤無津川裡面了
光彥,叫救護車
好……好的
小
糟糕了,那傢伙不會游泳
有沒有人,快點來救他
快抓住;
不要緊張
是意外嗎
老公
怎麼了,老公..
怎麼了,快回答我啊,老公、
這不是意外
"第八屆堤無津川風箏大賽”
新宿800
因為嗆進太多的河水
所以目前昏迷不醒嗎
是的
然後呢, 掉進河裡的是誰
是在這附近經營咖啡廳的
■廉野亮太先生
廉野亮太先生
年齡是三十九歲
根據當時周圍的目擊者指出
廉野先生是像這樣子拿著風箏
正在往後退的時候
運氣很不好的
剛好就在繩索斷裂的
兩個木樁之間
腳滑了一下
整個人就這樣掉進了河裡
原来如此
從繩頭的地方
顯得相當老舊又破爛這點來看
應該是很久以前断裂之後
就一直放著沒有處理
感覺不像人為蓄意造成的
後續就交給轄區警官吧
說得也是
我覺得不是意外哦
柯…柯南
你怎麼說這不是意外
高木警官
你現在試著把斷裂的繩子兩邊
連接起來看看嘛
好
奇怪
你看,搆不到對吧
是啊
可是呢
因為長期受到風吹雨打的話
多少會腐爛而短一點的
可是…
位於下方的繩子
你看, 反而長到多出來了
這樣就算當初接得好好的
不也會鬆垮垮的垂下去
根本派不上用場嗎
的確是這樣
你們看, 再加上這個繩子
這一側
明明有受到日曬造成的痕跡
而內側卻完全沒有呢
那麼這是為什麼呢
我想
一定是使用了
位於最旁邊那個木樁上的繩子
你說最旁邊的木樁上的繩子
因為位於最旁邊的繩頭
就會飽受雨淋
而開始腐爛變短
犯人便解開這段繩子
再算好長度
把它綁到了這邊來
目的就是為了要讓人以為
繩子是在很久以前就斷裂的
由於用的是
原本纏在木樁上的那段繩子
所以內側
才會沒有日曬的痕跡吧
原來如此
現在光彥和元太
已經過去確認了
應該馬上就可以弄清楚了吧
柯南, 真的就跟你說的一樣
從最邊邊數來
第二根木樁上綁的繩子
上面有全新的切口
而最邊邊第一根的木樁上
卻沒有緋上繩子
i
另外一頭的最後一個木樁上
也沒有綁上繩子
你們看吧
但…但是
究竟是誰呢
又是為什麼要動這種手腳呢
{}
那種事情
*小孩子怎麼可能會知道呢
小孩子怎麼可能會知道呢
也…也是, 你說得有道理
也是啦
可是, 會不會是這樣
為了讓那個溺水的大叔
順利摔落河裡
順利率落河裡
N
才這麼做的
那怎麼可能
那個人應該是自己滑了一下
=1
摔下去的一
N
可是
那個大叔是像這樣拿著風箏
然後慢慢的往後退的對吧
像這種時候
都不太會注意後面吧
是啊
因為大家自然會認為
繩子都是綁好的
因為怕踩到風箏的尾巴
都是會特別注意腳下
既然如此
名: 會不會是巧妙的引導對方
會不會是巧妙的引導對方
往木樁之間沒有繩子的地方
故意讓他掉下去呢
的…的確是
這麼說的話,犯人就是…
有嫌疑的是……
་
和那位溺水的大叔
同一隊負責放風箏的
那位胖胖的大叔
་
因為如果是同一隊
就會指示那位大叔
應該往哪邊走
該站在哪裡吧
不是在那邊啦
再後退一點,後退一點
還有
現在正在他旁邊跟他講話的
那位身材魁梧的大叔
因為那個人
在溺水的大叔摔進河裡以前
好像跟他說了什麼
比賽完之後借我一點時間
不然你要現在
當場把事情做個了結也行哦
好,我現在去找他們問清楚
還有另外就是
說到當時在說話的話
那位溺水的大叔
直到摔進河裡的前一刻
好像都在用手機
和某個人在通話哦
如…如果你再繼續後退的話
I
你知道他講電話的對象是誰嗎
他掉落的手機傳出
老公
怎麼了,老公...
怎麼了,快回答我,老公
這樣的說話內容
對方應該是溺水大叔的太太吧
現在馬上聯絡他家裡
可是
我撿起了那支掉落的手機
生
丈夫掉落河裡的事情之後
她就急急忙忙的趕過來
和她先生一起上了救護車
走掉了
馬上叫她回來
因為她是殺人未遂案的
重要關係人
是
這起事件
明顯是準備周到
事先安排的計劃性犯罪
這樣看來
犯人應該就在剛才
那三名關係人之中
\可是
在風箏大賽
眾目睽睽的情況之下
凶手是怎麼按照計劃進行的呢
"
還有
犯人究竟是
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
それも一つの結果と
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野武洋行
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない優しくもない
わかってるのに
北田修 木田 各
原 万里菜 梧木李
浅井
心
石渡 誠
明知是違背心意
こころ
やさ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しく よ
いってるのに
エンテインメント >
你説
是我設計讓廉野先生
從繩子斷裂處掉下去的
一定是惡有惡報
自己掉進河裡的
我到底是做了什麼
讓你們來懐疑我
或許犯人
並不在那三個嫌疑人之中吧
可是, 一定有什麼方法
對不對呵
應該沒有吧
下集柯南
堤無津川風箏事件
(後篇)
タコ糸
下集柯南提示
i
タコ糸
コ
次回おたのしみにね
為什麼叫做章魚呢
不然叫烏賊比較好嗎
次回おたのしみにね
不, 蝦子比較好吧