我和小蘭
接受小郎叔叔的邀請
三人一起去位於大分的別府
然而叔叔真正的目的是…
.
奉命找出仲代電氣社長
失蹤的女兒仲代麻奈美小姐
なかたいまなみ
仲代麻奈美 (22)
なかだいしゃちょう むすめ
仲代社長の娘
なかたいまなみ
仲代麻奈美 (22)
なかだいしゃちょう むすめ
仲代社長の娘
後來我們運氣不錯
一下子就找到了麻奈美小姐
她的父親仲代社長,細貝秘書
以及未婚夫江原先生
三個人都抵達別府
卻發生了意想不到的事件
畏
是仲代社長吧
你…你是誰
你女兒麻奈美在我手中
し
什麼
如果你希望她平安回到你身邊
就準備一億日圓的現金
可惡
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅう
なぞ
ど
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
ほんと
良 沁
Arveas
我想告訴你這所有的秘密
上大也正俯視著世間的迷宮
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理, 穿透所有謎團
搶劫綁架兩起案件的溫泉地
柯南推理出的真相為何
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
さひ
th
山
空を寂ばに見上げる君を見る
はた
我明明就在一旁
草にきもわかるほど そばにいるの
ばく
近到連你貶眼都知道
おは
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ まじ
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
いつまでも続く躍かな翼でもも
我也會尋找還看不見的出口
でぐろいと
はし
-)-_)
だ見えない出口求め 走り続けるから
繼續奔跑
でぐちも
はし
まだ見えない出口求め走り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
卜
まま
きみ
み
どんなに迷っても 君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
ぱんとう
真の姿なら
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん -
|
戀愛的地獄巡迴之旅
大分篇
A
i
往這邊
柯南
你没事吧
你沒事吧
毛利先生
綁架事件到底是…
仲代電氣社長的女兒
麻奈美小姐被別人給緋架了
持槍搶匪事件中被襲擊的
也是仲代電子的車子耶
什麼
搶匪事件發生在三個星期之前
我們當時得知
犯人在那輛車裡面
藏匿了非常多的現金
車體在激烈衝撞之後扭曲
後車廂也因此打不開
最後一億日圓
全都一張不剩的回收了
這次的贖金也是一億日圓
勒索的對象也同樣是仲代電氣
這不可能是碰巧
應該是同一位犯人一
喂,是我
高木,你在哪裡
大事不好了
我這邊
還發生了┻起綁架事件呢
Do
架事件
(伸代電氣社長的女兒
遭到犯人架了
而且就在剛才
犯人已經把贖金給…
先等一
犯人出現了
你説犯人出現了
佐藤小姐
在我抵達之前
請千萬不要亂動
佐藤…小姐
不准動
我是警視廳的佐藤
我現在
以持槍搶匪的嫌疑犯身分逮捕你
給我乖乖就範
你才該給我乖乖就範
..
i
$10
ง
The 1
E
"
'
i
這個…難道是…
可惡
你這傢伙打算
對我的佐藤小姐做什麼
找到了
快追
我問你
你也跟綁架事件有關連嗎
給我安靜開車
可惡, 絕對不會讓你逃跑的
犯人的車子到底在哪裡
不行,我完全看不到
在北北西方向
柯南
叔叔
你要在前面的紅綠燈左轉
怎麼變成是你在帶路啊
其實…那時候
可惡
我在贖金背包的底部
偷偷貼了發信器
是高木租的車
佐藤小姐, 我馬上就過去
E
你想要去哪裡
當然是地獄
海地獄
我要在那裡
跟裕之把一億日圓對分
一人五千萬日圓
裕之
你說的裕之, 是什麼人
我哪知道, 根本就沒見過他
是他在地下網頁找上了我
他似乎很痛恨仲代電氣呢
痛恨
送貨或是保全
全都導入了無人機作業
害得他被解雇
你也跟他一樣吧
之前也是在仲代電氣工作對吧
囉唆, 接下來右轉
不愧是佐藤小姐
好厲害的駕駛技術啊
你在幹什麼
犯人都要逃跑了啦
休想逃走
那個鳥居的方向
給我快點走
不要動作慢吞吞的
I
是裕之嗎
柯南
別妨礙我,小鬼
叔叔, 你的計劃就到此為止了
勸你最好乖乖投降哦
什麼
佐藤小姐
高木, 不可以過來
糟
可惡, 你們幾個
看我們把你們全送往地獄
糟糕了,快看這裡
看不見前面
i
佐藤小姐,妳快逃
高杰,逮捕他
是
犯人名叫荻久保龍次
似乎是仲代電氣的正職員工
麻奈美在哪裡, 她在哪裡
我哪知道, 你不會去問裕之嗎
裕之
請問怎麼了嗎
ほそがい
よう ぞう
細貝 洋三 (40)
なかだい
ひ、しょ
沒什麼事
得先尋找放贖金的後背包啊
ほそいよっそ
這兩起事件
林
難不成…
找到了
不見了,贖金不見了
原来如此
原來是這麼回事
A
這究竟是怎麼一回事
藏
麻奈美, 還有贖金
冷到底都跑去哪了
i
我……我完全不知情
我想麻奈美小姐
應該正跟叫做裕之的人在一起吧
跟裕之一起
麻奈美小姐來到別府的時候
不是有留下一張字條嗎
這樣看來
她應該也有在旅館房間裡面
留下字條吧
刀
} [
{
有字條嗎
你在胡說些什麼
她明明是被綁架
哪有留下字條啊
應該是叫做裕之的人下令
要這個叔叔只要一發現字條
就必須立刻丟掉吧~
沒錯
因為有發現他女兒留下字條
所以我揉一揉
放在左邊口袋裡了
你説什麼
是這個口袋嗎
真的有哪
所以説
麻奈美小姐並沒有被綁架
她沒有被綁架
裕之
應該可以把眼罩拿下來了吧
請
這是你親手製作的
沒錯!名稱是…
麻奈美
但你為什麼不直接通知我呢
我送去的照片是邀請函
而這也打算當作一種餘興節目
はやみ ひろゆき
早見 裕之(31)
わし
和紙アーティスト
後來從新聞得知妳已經訂婚了
はや
み
ひろゆき
臯息 绤之(31)
和紙アーティスト
要是不這麼做
妳應該也不會出現吧
我一直在等你,一直等
明明就是裕之你
把我丟下不管的
把我丢下不管的
我寫了好幾封信給妳
但是妳都沒有回覆我
=17日
你説信
你寫的信我根本沒有收到
果然是這麼回事啊
裕定
當然,錯的人是我
我埋頭製作這個作品
不知不覺就已經過了半年了
不過我原本就決定
要在今天的紀念日前完成
紀念圖
一年前的今天
是我們相遇的日子
原來你還記得
那麼, 我們現在
就把荻久保移送到大分縣警那邊
ย
非常感謝各位的協助
隈
麻奈美
おおいた けんりつびじゅつかん
大分県立美術館 OPAM
爸爸
只要你平安無事就好
我真的以為妳被壞人綁架了呢
架
這是怎麼回事啊,爸爸
毛利先生
可以請你說明一下嗎
沒問題
以結論來説
這起案件的犯人
在三個星期前下手搶了運鈔車
總共搶走了一億日圓
因為一起意外
他沒有辦法搶走那些錢
對吧,細貝先生
是這樣嗎
犯人利用了裕之先生的名字
找荻久保龍次當作犯案同夥,
他們先搶了運鈔車
最後以失敗告終
而接下來
他們規劃了綁架麻美小姐的事件
試圖搶走大筆的贖金
不錯哦,叔叔
難得推理得這麼有頭緒
然後, 細貝先生
我在想
你是不是代替忙碌的社長
聽麻奈美小姐
說了很多的煩惱呢
包括有關裕之先生的煩惱
是的
她確實找我討論了很多事情
事實上
你非常想要跟麻奈美小姐結婚
並且繼承社長的寶座
我有沒有說錯呀
叔叔你在亂說什麼啊
所以, 你冒名自稱裕之
犯下了這起誘拐事件
破壞她跟江原先生之間的婚約
然後再破壊
她和裕之先生之間的愛情
好了, 玩笑話就到此為止吧
好了,玩笑話就到此為止吧
這次的兩起事件
是由實行犯荻久保
以及名叫
!
裕之的共犯一起引發的案件
那位裕之打從一開始就推測出
麻奈美小姐下榻的旅館
就把實行犯荻久保送進旅館中
要求荻久保
負責監視麻奈美小姐
並告知相關的情報
裕之,請你理解
我無論如何
都不想讓我爸爸擔心
所以我當時一直被別人監視嗎
沒錯,使用無人機監視
無人機
拿來監視用的無人機
上頭配備了監視攝影機
和收音麥克風
所以我昨天晚上
在房間裡看到的是…
那是裝著兩個紅色燈泡
倒影看起來很像長著銳角的…
無人機
那個位置的瀑布聲非常大
所以無人機的引擎聲
「
徹底被蓋住
而松樹的枝葉低垂造成的剪影
看起來就像是鬼一樣
對吧, 柯南
所以我才沒辦法在窗外
找到任何足跡
而松樹的樹幹上面
殘留著無人機的螺旋槳
劃出來的痕跡
和麻奈美小姐
住在同一間旅館的荻久保
接受共犯裕之傳達的指示
把麻奈美小姐留下的線索帶走
再把房間弄亂
看起來像是綁架現場一樣
如果她是被犯人強拉著走的話
不可能會特地拿新鞋子出來吧
但是犯案現場裡面
卻留下了裝新鞋子的空鞋盒
看起來很可疑
那是因為
她的未婚夫江原要來的關係吧
麻奈美小姐當時
應該還不知道江原先生
也會一起來接她
她之所以把新鞋子拿出來
是為了要去見裕之先生對吧
是的
麻奈美小姐
可是妳
已經跟江原先生訂立婚約了耶
你們讓我訂婚
是為了
要妨礙我跟裕之之間的感情吧
我從以前開始就非常喜歡裕之
之前找你討論過 |
你怎麼可以假裝不知情
真的嗎,細貝
我只不過是...
沒錯
這起事件中利用實行犯荻久保
並且冒用裕之先生的名字
在溫泉熱氣的另一端
操弄一切的人物
:
這個人
非常了解麻奈美小姐
和裕之先生之間的感情
也能夠預測出
麻奈美小姐的行動
甚至
還知道三個星期前
運送一億日圓的路線
沒錯
那就是仲代電氣的社長秘書
細貝洋三先生
犯人就是你
怎麼可能
我為什麼會想要高達一億的……
鉅款
你和荻久保
早就已經計劃好要分贓
所以是五千萬對吧
你打算拿著
五千萬鉅款做什麼呢
該不會是想要填補
以前私吞公司財產後
造成的缺額吧
細貝,你這傢伙,這是真的嗎
Ft...
真的很抱歉
我不小心才會誤入歧途的
во
現在一億日圓的贖金到哪去了
我也不知道啊
我真的完全不知道啊
偷走一億日圓的人
並不是細貝先生
另外有個人計劃
趁著這起事件
從中奪取一億日圓中飽私囊
你説什麼
那就是……
江原先生
你…你在説什麼悛話
年銷售額二十億的我
為什麼會想要
偷走區區一億日圓啊
江原先生
你的公司
業績最近是不是逐年惡化呢
什麼
我聽説
你之所以急著
想跟麻奈美小姐結婚
目的是為了獲得仲代先生的財產
真是失禮
你有什麼根據血口噴人
●
注重時尚的你
明明要跟未婚妻見面
竟然還穿著
曾經在雜誌寫真照片上
穿過的衣服
差
良
這不是很奇怪嗎
況且你那價值好幾百萬的手錶
今天卻完全沒有戴在手上
是不是你為錢所困
把行頭全部拿去賣掉了
別亂諗
光靠服裝和手銕
就斷定我是犯人嗎
我的證據當然不只這些
你拿著贖金背包
在休息室等待的時候
等等…
造成一股騒動呢
是這裡嗎
那個時候
你把一億日圓的鈔票
和雜誌調包了
有時間做那種事的人
只有你而已
只要去那個休息室書架下方尋找
一定會發現一億日圓
你有決定性的證據
顯示那是我做的嗎
有證據的話就拿出來給我看啊
證據就是…那個
柯南
你曾經在鈔票磚上畫螢光筆對吧
只要有人摸了那些錢
手上應該就會殘留螢光筆的塗料
з
裕之啊
是
這個藝術品可真是美麗
如果能安裝我們公司
開發的新電燈泡
一定能讓它散發更美麗的光輝
F
要不要試試看
計記念賞詒
爸爸
真的是太好了
太好了呢
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
よ
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
な
す
じぶん
なぜ
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」究竟是「誰」
是為「何物」?
「我」 究竟是「誰」
是為「何物」 ?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找 「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
こい
あお
「恋」はいつの日も若くせつない ミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE
ood-bem LOVE
向「自己」的弱點與寂寞道別
NAM HAI ART
THANH CUC THI THOM NGUYEN BÍCH
CỤC
向「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
よわ
さみ
「自分」の弱さと淋しさに
句「自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
いま
に
い
は
今を 逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
録音スタジオ
沒錯 就從這裡起飛
と
た
ここからそう 飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いち」ど
人生僅此一次揮別過去的自己
度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 戸
人生僅此一次 揮別過去的自己
いちど
じんせい かこ じぶん
そら
と
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
じんせい かこ じぶん
朝 「那片廣闊天空」 飛去
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
そこ
よう
と
い
梅本 享 小島 哲縄田正樹
北田修一 木田 努 油井卓也
原方面後遠方傳來≫ 誠
とお
≪そして遠くから≫
一句「我喜歡你!
J
きみ
す
地獄蒸煮工房 鐵輪"
じごく む
こうぼう
かんなわ
應該差不多蒸好了吧
放在這邊吧
太美味了
這個大分名產地獄蒸煮
實在太好吃了
爸爸,你可不要喝太多酒哦
話說回來我好驚訝哦
沒想到高木警官
竟然會偷偷跟佐藤警官一起旅行
-
- ***
) 拜託你了
這件事一定要對目暮警官保密啊
反画都已經成功抓到犯人
想必自要警官他也會原急和画
就算目暮警官原諒你
我也不會原諒的
竟然裝病請病假
竟然装病請病假
我絕對不能視而不見
A
看來這可真的是地獄之旅了
開玩笑啦
T
解決案件之後的啤酒
是最美味的啤酒了
對吧
•對吧
解決的人可是我耶
對吧
▶這麼說來
我在拿鞋子的時候
好像弄掉了什麼
D
用強力膠黏一黏
應該就可以了吧,
看來只能請幼兒園的老師
準備一份新的名牌給小蘭了
做好了
他做一個給我吧
那個…是櫻花對吧
下集柯南
櫻花班的回憶
蘭GIRL
下集柯南, 提示
ம்.
☑
-----
櫻花班啊, 好懷念哦
次回おたのしみにね
柯南你怎麼會懷念