好厲害
什麼
漂亮
"
$ $
可惡
,
ong by
IV VALSHE蝴蝶舞動影子的鼓動
かけ
1'
ちょっ
と
せいしゃ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
У
ong by VALSHE
撕裂了寂靜的海
かげ
d
どう
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
やみ
より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
年輕的真田全力的射門
發展成意想不到的事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
"
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
は
踢了四處逃竄的光芒一腳
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
う
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
いく
幼さ裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
只想相信自己能夠守護某人
だれ
داراب
誰かを守れるともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かけ
お
ちょっ
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
は
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽装
み
いつわ
すべ
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是流言
いつわ
す
っそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
d
こた
えり
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと 選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
まよ
こた
えら
ひ
く
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ目
自
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
熱烈地持續燃燒
あつ
も
2-2
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
あつ
も
ככ
F
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
月
日ハ子
・沉冗丁
消えないように
永遠不會消失
消えないよに
き
消えないように
與J聯盟選手的約定
BIG大阪
一直沒辦法順利得分呢
你們怎麼了
原本不是反BIG大阪的嗎
B.G大口:鳴
沒有啦
我們只是說
我們是Spirits隊的球迷
可是, 沒想到竟然有機會
在足球教室認識真田選手耶
所以我們三個說好了:
至少要幫真田選手加油
結果卻這樣
看來BIG大阪這支球隊
就是不能沒有比護呢
這也沒辦法啊
因為比護選手
被徵調去參加世界盃
所以沒辦法參加這次的比賽
他跟英壽一樣
都是能夠代表日本的
得分主力選手
因為這樣真田選手
才會代替比護選手出場的吧
:
真田選手
"
原本就是比護選手的替補嘛
說起來我們還曾經…
我可不是替補的哦
我是超級替補給我記住囉
我是超級替補,給我記住囉
被他這樣糾正過呢
可是,
剛剛的射門真的好可惜哦
那一球他是用右腳射門的吧
D
剛才
他是為了要避開
後衛阻擋他的射門吧
我覺得他那麼做是正確的
是這樣嗎
如果是剛才的情況
根本沒必要用假動作換邊射門
要是就那樣直接用左腳
瞄準球門左邊射門
毫無疑問一定可以得分的
那…為什麼要故意換邊
我也不明白
不過之前也是這樣
:
• 什麼之前啊
妳忘了
不是有一球漂亮的底線吊中
傳給衝到球門前的真田選手
我還以為
他會用左腳凌空抽射的
你說, 我就想起那一球
$
是用右腳射門
高高的越過了球門橫梁對吧
那時候我也覺得匪夷所思
為什麼要大費周章
用自己非慣用腳的右腳
來做射門的動作呢
會不會是想要表現
自己也可以用右腳射門這一點
給總教練看呢
結果卻造成了反效果
還有另外一點
這也是一直讓我很在意的一點
真田選手有時候會往觀眾席…
又來了
對吧,就會這樣看著那邊!
他在看什麼人啊
*不知道
雖然從這裡看不到對方
可以確定的是他很在意某個人
,
難道說,他是被某個人威脅
所以故意不把球射進球門
隨口說的,這怎麼可能嘛
柯南,你為什麼會這麼想呢
是不是以前發生過類似的事件
沒有啦, 才沒有那種事呢
抱歉,是我想太多了
還是看比賽吧
可是
真田選手的表現
很明顯的有古怪
可以確定背後一定有原因
步美
元
你們覺得
柯南剛剛的推理是對的嗎
你說真田選手被某個人威脅
所以故意不把球
射進球門那個嗎
是
他會這麼想
我想背後一定有什麼原因才對
可是他不想告訴我們
如果是真的
那就讓我們
來幫助那個大哥哥解決問題吧
好
柯南
i
我們要去上廁所,馬上回來哦
23...
你們看他
那個樣子的確很可疑
我們到他旁邊去看個仔細吧
G
真田,加油哦
真田, 繼續衝
擋住宁立兵女m()
擋住了上
川
!
擋住了
又没進
า
真田,別在意…
那個大叔
。。
0 0
好像在看著真選手
還有剛才幫真田選手
加油的那位大姊姊呢
真的很可疑耶
這不是柯南嗎
小薰
ラ天定
艮
香田
薫 (27)
にちうりしんふん しゃかいふ
日売新聞 社会部カメラマン
人人
巳 人 人 這里
足
一つた
かおる
香田
薫 (27)
にちうりしんふん しゃかいふ
日売新聞 社会部カメラマン
— 人人
足·
不是的
تا
是嗎,那真是不好意思
小薰今天不是來工作的吧
看妳沒有穿著記者用的背心
是啊,我今天休假
因為那次的獨家照片
讓我又重新回到社會版
然後,因為那一連串事件
讓我個人對真田貴大
開始感興趣
所以今天才來這裡繼續追著他
我問妳哦
妳有沒有覺得今天的真田選手
怪怪的
是啊
的確跟平常的真田不太一樣
前天BIG球隊
到東京遠征的時候
我選擇下榻的西芝飯店
那附近有一個球場
所以去拍攝一些
一早就在自主練習的真田
那個時候
他是在練習用右腳射門嗎
不是, 他當時練習了PK射門
可是都是用左腳來踢球
而且還用強勁的直線射門
瞄準球門的左上角位置
就照著這條路徑
不斷的重複練習了好幾次
的確沒錯
既然如此為什麼今天都用右腳
好可惜哦
D
TELEN
話說回來這座球場
真的好懷念
怎麼了,你以前去過嗎
是啊, 西萣運動公園
國中的時候
曾經在這裡
舉辦過一場足球賽
舉辦過一場足球大賽
然後,在大賽開始的幾天前
我為了要瞭解草皮的狀況
一個人到那裡去踢了幾球
最後也試了踢PK球
剛好就是和真田選手一樣
用強勁的直線射門
描準球門左上角
沒想到卻用力過猛
什麼嘛
超高中級的足球少年
竟然會在沒有加藤的情況下
PK失敗
就說那是讀國中的時候嘛
讀國中的時候
剛才你是不是說
你讀國中的時候啊…
沒有啦
我說的是一個認識的大哥哥
真田,加油哦
真田, 加油哦
0 0
0 °
那是什麼
就是膝蓋那裡蓋著的
那是什麼, 像是黑色的長筒
是手槍吧, 應該是手槍的槍管
可是手槍的槍管有那麼粗嗎
那是滅音器啦
用來裝在手槍前面
遮蔽開槍時的聲響
常常可以在間諜電影上看到
真相應該是這樣
賣力的
幫真田選手加油的是他的情人
真田選手因為遭到威脅
不想讓情人遇害
射門的時候就不能踢進去
否則的話壞人就會動手
少
因為這樣
他才會故意用
不是慣用腳的右腳來射門
光彥, 我們怎麼辦
我們把這件事告訴警衛吧
Tiptong
i
.
小
URAWA
真,幹得好
真田,幹得好
URAWA
真糟
C
這下不好了
真由竟然得分了
真田竟然得分了
危險
住手
快點放開我
我才不會放開
你是不是恐嚇了真田大哥哥
步美,趕快去叫警衛
我說你們兩個
這個好像不是手槍耶
A
你們三個
快點放開我
你們幾個在做什麼
我剛才
還以為他手上的東西
是手槍的滅音器
那個應該是攝影機
而且還是偷拍用的
妳…妳胡說什麼
我才沒有那麼做
是那個男的, 跟蹤由紀的人
原來那兩個女生
並不是真田大哥哥的情人4
就是啊,好像只是一般的球迷
0.
N
真是的
你們應該慶幸
那個東西只是攝影機
i
如果那是真的手槍
你們現在會怎麼樣可就難說了M
可是也多虧他們
讓我拍到了有趣的照片
A
謝謝你們了
去商店請你們吃東西
當作謝禮吧
剛好也到中場休息時間了
A
太好了
i.
真是的
你有資格說他們嗎
就是因為你說那種話
他們才會...
這個…妳說得也對啦
何是真選手有狀況
「這一點是不會錯的
о
{
カ
ट
我去一下廁所
わたへ
渡辺
幸(10)
にししばしょうがっこう
ねんせい
西芝小学校4年生
你可以嗎,要不要陪你去
かわ
しん
わたなへ
渡辺
幸(10)
にししはしょうがっこう ねんせい
西芝小学校4年生
我沒問題的
わたへ
渡辺
幸 (10)
にししばしょうかっこう ねんせい
西芝小学校4年生
わたなべ
こう
原來是在看那孩子
i
叔叔
那位男孩右腳怎麼了嗎
騎腳踏車摔倒扭傷了
你是那個男生的爸爸嗎
不是,我不是
可是你看起來
也不像足球俱樂部的教練
那麼,他和真阓選手是朋友嗎
!
那麼,他和真田選手是朋友嗎
怎麼了
因為真田選手
好像用手勢
對那孩子示意了什麼
那個孩子騎腳踏車摔倒的事
和真田選手
是不是有什麼關係呢
你怎麼會這麼想呢
因為真田選手到東京來的時候
選擇西芝運動公園的球場
做自主性練習
那孩子的上衣也寫了那些字
西芝足球俱樂部的縮寫
我是在西芝那邊
一間便利商店的店長
前天早上
我到附近的運動公園
去散步的時候
小朋友, 你不要緊吧
我的腳
抱歉...
我本來是在練習踢PK
沒想到球
竟然就這樣飛越過球門
怎麼了, 你受傷了嗎
後來, 就送他去附近的醫院
|--
可是…
我的腳這樣
就沒辦法參加比賽了
不要緊的
只要休息個十天
就可以正常跑了
可是就沒辦法射門了
別傻了,怎麼會
而且啊,如果不能用右腳踢球
那你還可以用左腳踢球啊
真田選手, 那我問你
你可以用
不是慣用腳的右腳射門嗎
那還用說嗎
因為我可是J聯盟的球員
用右腳也能得分的
既然這樣那下次的比賽
你要用右腳射門得分
如果能做到,我也會努力的
所以真田選手才會…
J
後來真田選手
就送給我們
今天這場比賽的門票
可是
因為小幸的父母太忙了
才會由我送他來
叔叔, 謝謝你
真不敢相信
就算因為自己不小心
害那個孩子受傷了
可是哪有職業球員
會跟人做這麼愚蠢的約定呢
要說這樣
很像真田選手的一貫作風
還是應該說是他的優點呢
希望下半場
也能看到真田選手得分
而且希望
不是剛才那種沒力的射門
41%
真希望他可以豪邁的得分
還有件事讓人放心不下
西芝運動公園管理事務所
f
什麼,你說毛利
i
是那位著名的毛利偵探嗎
深澤先生都告訴我了
你也差不多
該原諒真田選手了吧
我不要, 約定好的事就是約定
可是你之所以受傷
並不是真田選手害你的啊
你在說什麼
明明是那個人踢的球
可以告訴我
你當時摔下腳踏車的位置嗎
好
應該是這邊吧
你確定是這邊
確定
因為是騎過斑馬線旁邊之後
我就摔倒了
那麼那顆球
是從哪個方向飛過來的
是從我的斜後方
真田選手
是從這裡對準球門左上角
踢出強勁的直線射門的
然而卻因為用力過猛
讓球高高的飛過球門框
假設 顆球
飛過深澤先生的頭頂
就這樣直接飛到了
外面的馬路上的話
對吧
瞄準球門左上角踢出的球
應該會往
正從斑馬線旁邊騎過的你後有
就這樣飛走
不可能從你的斜後方飛來啊
那是為什麼
唯一可能的只有一種情況
那就是真田選手踢出的球
並不是從深澤先生的頭頂飛過去
是踢中了深澤先生
還踢中深澤先生的臉
深澤先生
你的眼鏡好像有地方受損囉
如果仔細看
會發現鏡框有點歪了
是被球踢中了對吧
沒有,不是你說的這樣
先等一下
如果像你說的
那顆球是踢中了深澤先生的話
為什麼那顆球
最後又會飛向我這邊
沒錯
那顆球實在是不可能
會飛向小幸你的方向才對
除非是深澤先生
因為被球踢中了臉
一氣之下把那顆球
向著馬路方向去過去
才有可能發生
不…不是的
我看到的球應該是在更前面
而那顆球毫無疑問
是從我的頭頂飛過去的
所以是你弄錯了
真選手踢球的路線
才會這樣誤解
你現在再仔細想想看
球並不是從你的斜後方飛來
是從旁邊飛來的才對吧
深澤先生
你知道哪座球場
在這裡有架設監視攝影機嗎
剛才我已經打電話
給運動公園的管理事務所
請他調查前天拍到的影像了
可惡
為什麼你會深入追查
我並不是為了
要揭發深澤先生你的過失一
才這麼做的
畢竟深澤先生你也不是壞
只是我想還是要還原真相
這樣對真田選手
對小幸都是好事
犯規了
罰PK球了
阿忍,拜託你了
кт
G'
OSA
し
0000 0000-
好
要是照練習的時候
| | |
用左腳往那個角度踢
毫無疑問可以得分一
|| ||
URAWA
Ő
雖然會贏
這麼一來
跟那個孩子的約定就…
好痛
IPIE
ツ
ཐངÊ9སུ
,”
"
i
AB
西芝
SC
不該這樣吧
不該這樣嗢
果然又是很爛的射門
可惡
別在意…
我現在可沒時間垂頭喪氣了
你搞什麼
這種話別自己說
謝謝
不過, 這樣才像真田選手
不經意的下起宣告春天結束的雨
た
はるお
ふめ
ふいに降り出す春の終わり告げる雨
ད
突然在街角找到了你
いそ
まちかど
きみ
み
急ぐ街角で君を見つけたんだ
喜歡下雨嗎
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
因為你躲在一把傘下
「雨が好きなのひとつに隠れて
林 好美
HIJIRI
不在意任何人的一直貼近……
だれ
た
よ
そ
誰も気にせず ずっと寄り添えるから...」
在下雨的街道與你相遇
在下雨的街道失去了你
あめふ
まち
きみ うしな
雨降る街で君を失った
想見你 見不到你
( )
い
逢いたくて 逢えなくて 溢れ出す涙の雨
淚水如雨般滑落
あ
だ なみだ
あめ
逢いたくて逢えなくて溢れ出す涙の雨
想回去 卻回不去
帰りたい 戻れない 薄い旨の想い出
東京現像所
遙遠往日的回憶
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
万里
ク
渾身濕透佇立在街角的這顆心
た
濡れるまま立ち尽くす街角で このココロは
還在尋找著你
さみ
さが
まだ君の事探している
這麼說, 是你去的球造成的
很對不起, 我說了謊
真田選手
小幸
我向你們道歉
叔叔,沒關係
這一次比賽
我一定會好好加油的
真田, 你先別衝動
真的是很對不起
就算那是你丢出去的球害的
那也是我踢的球所造成的
結果一樣是我讓小幸受傷
而且我的球還踢中了你的臉
請原諒
真田選手
可是那球PK
般都會踢進的吧
在剛才的現場附近
發現女性死者
難不成……
怎麼會
怎麼會這樣
因為疼痛終於讓我醒來了
這起事件到現在還沒有落幕
毛利先生, 還沒有落幕是指…
下集柯南
兩次的巧合
新品のスカート
下集柯南提示
新的裙子
新品のスカート
鑽石隊的槙野選手, 請
'
次回おたのしみにね