為了協助加賀百萬石推理之旅
這個振興地方經濟的活動
我們一行人來到了金澤
我們就像體驗活動那樣
'
一邊解開暗號
一邊巡迴各個檢查站
參觀景點, 然而…
小偷
可惡
渾帳東西, 給我記住
後來我們
再度遇上了那個順手牽羊的人
毫不客氣的開始攻擊毛利叔叔
就在這麼想的時候
卻發現其實這一切
都是為了活動宣傳的整人企劃
^
可是在那不久之後
秋山小姐
:
春美
ゴ
'
春美
i
快點, 請快點叫救護車
我知道了
喂,不要拍了
現在可不是在演戲,這是真的
i
I
這不是在整人
既然如此
為什麼秋山小姐會出事
目前看來下手的人
不像是為了錢財
如果是不分青紅皂白的
隨機殺人
沒有其他受害人也太奇怪了
這麼說的話
歹徒果然原本
就是要傷害秋山小姐
不過這些事又有什麼因果關係
が
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
拍整人影片演變成案件
小五郎在足湯做名推理
唯一看透真相的是
一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
かんじょう
かんべさ
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
さえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス・・
態度・・・
へきえき
るうっとうしさに辟易
辟易
わかってる
わかってるスタンス・
假ID 即使推測原因
いつわ
げんいんすいそく
偽りID
原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
わょう
逃走本能全開
うまくは笑えない スタンス...
態度･･･
) t )
†)
わよう
逃走本能全開 うまくは笑えない スタンス・・
.
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス yeah
沒有軌道的路 Go!
みち
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
ここ..
心が騒ぐ
內心騷動
L
I'm blowing up, blowing up
心が騒ぐ
う
終わらせないで
I'm blowing up, blowing up T
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up DSL
כ
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える「'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
T
L
ぶっ飛
Oh! your Dynamite!
I'm blowing up, blowing up
こころ
さわ
心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up
心か
ic
內心騷動
I'm blowing up, blowing up TH
心功
I'm blowing up, blowing up
おう
I'm blowing up, blowing up Detalic
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来
え
I'm gonna be your DYNA ITE
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える I'm gonna be ou DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
......
ぶっ飛
On! your Dynamite!
轟隆飛起
E
◎ ぶっ飛べ yo Dynamite!
加賀百萬石推理之旅
(加賀溫泉篇)
あきやま はる み
秋山 春美 (29)
かいしゃしゃいん
イベント会社社員
等一下, 這是秋山小姐的包包
毛
五
這個是…
麻煩請一個人隨車
跟我們一起去醫院
小蘭,還是妳去吧
可是,比起我
:
還是她的未婚夫
倉西先生去比較好吧
因為大家都還有工作要做嘛
放心吧, 不要緊的
くりにし
おさむ
倉西
治 (33)
かいしゃしゃいん
イベント会社社員
我們幾個、
くりにし
おさむ
倉西
治 (33)
かいしゃしゃいん
イベント会社社員
就繼續去蚤個檢查站看一看吧
蒼茜
くりにし
おさむ
治 (33)
かいしゃしゃいん
イベント会社社員
就繼續去各個檢查站看一看吧
}
やさわ もえこ
這樣應該可以吧
那就這麼辦吧
やざわ もえこ
説得也是
たにもと ゆうぞう
谷本裕三 (57)
かんこうきょうかいしょくいん
観光協会職員
雖然倉西會比較擔心
たにもと ゆうぞう
谷本裕三 (57)
かんこうきょうかいしょくいん
観光協会職員
雖然倉西會比較擔心
秋山就麻煩你照顧了
田所雄也(48)
かいしゃしゃちょう
イベント会社社長
小蘭, 謝謝妳哦
たところ
ゆっ
や
田所 雄也 (48)
かいしゃしゃちょう
イベント会社社長
小蘭,謝謝妳哦
我知道了,那就我去吧
叔叔是不是也在懷疑這裡面
有一個是犯呢
所以才為了不讓任何人逃走
Pis
派小蘭去
かなざわ
せいき びじゅつかん
ゆ
金沢21世紀美術館
かなざわ
せいき びじゅつかん
金沢21世紀美術館
ゆ
到底為什麼會發生這種事
1 B 1
___
你不用擔心
1. Egi
"
心
我相信秋山她一定不要緊的
月
口
這件事
我們不用通知一下警方嗎
不,警方那邊
還是等我們
去看過秋山小姐的情況之後
再聯絡也不遲吧
請…請你們不要這樣
[.
我這麼說
可不是因為我是犯人哦
我只是不想隨便牽扯上警方
以免影響到活動的舉辦
那就不好了
谷本先生,這個我明白啦
而且根本沒有人說你是犯人啊
如果你太在意的話
反而會讓人起疑哦
_ _
請問叔叔
A
秋山小姐
給你的那張親手寫的暗號卡
可以借我看一下嗎
這個嗎
謝謝你
我要去上廁所
從秋山小姐的包包
掉出來的這個是…
從秋山小姐的包包-
看來應該是她
原本準備好的暗號卡
秋山小姐為什麼要説読
說準備好的卡片弄丢了
小
而且還要多費工夫
重寫暗號卡呢
播報下一則新聞
2010年5月6日
發生在金澤市內的
獨居老人遭襲擊
500萬元現金遭竊的案件
我懂了,原來是這麼回事啊
D
CD
看來攻擊秋山小姐的犯人
應該就是那個人
An
部 -
可是現在沒有證據可以證明
接下來這一個
就是最後的檢查站了
可是因為秋山小姐
遇上那種事情
我不知道暗號
所以就直接說答案了
やましろ おんせん こそゆ
'山代温泉古總湯'
やましろ おんせん こ そう ゆ
こそうゆ
"
山代温泉古総湯
行
"山代温泉古總湯
ろさんじんぐうきょあと
終於結束了
我們就已經走完
所有的檢查站了
在正式進行活動的時候
參加的人
要將我們出的困難案件解決
才有辦法拿到全部的提示
參加的人
再利用那些提示
推理出犯人是誰
毛利先生, 怎麼樣呢
不知道你
是不是想出什麼好案件了呢
這個嘛, 讓我仔細想一想
你們看, 這庭院還真是漂亮啊
對了叔叔
關於為了整人企劃
拍攝下來的影像
如果要被拿去用來宣傳的話
你是不是要先檢查一下
比較好呢
你説得沒錯
可以麻煩一下嗎
可以,一點也不麻煩
小偷
可惡
渾帳東西, 給我記住
真是痞子
毛利先生,你不要緊吧
是啊,那是當然的
不過,剛才那個傢伙真是亂來
不過, 剛才那個傢伙真是亂來
照理說金澤這個地方的治安
應該很好啊
谷本先生
你根本就一直在盯著攝影機嘛
不是啦
身為觀光協會的職員
這個一定要解釋一下才行
你竟然敢攔我
།
你就是剛才那個搶匪嗎
等一下
春美
快點, 請快點叫救護車
我知道了
喂,不要拍了
現在可不是在演戲,這是真的
沒有了嗎
不知道秋山小姐怎麼樣了
那麼,我打電話問小蘭好了
那麼, 請多保重
真的很謝謝妳
喂, 爸爸
這樣啊
照你這麼說
秋山小姐的傷勢
應該不怎麼嚴重吧
為了小心起見
醫生說今天要住院一天
仔細觀察有沒有傷到腦部
我知道了
傷勢不嚴重真的是太好了
叔叔, 讓我聽一下電話
喂,小蘭姊姊
柯南
手機怎麼好像收訊不良啊
"
',
બ
•
隈…
小蘭
其實我是有事情要拜託妳
爸爸
我知道了
只要這麼做就行了吧
那就這樣
ARBA SONG
即
謝謝叔叔, 手機還你
拜託你
不要隨便把別人的手機拿走
小蘭, 怎麼了
還有事情要說嗎
什麼
嫁説秋山小姐
不知道為什麼從病房跑出去了
你是說
春美她自己跑出去了嗎
是啊
好像是趁著欗
為了接我的電話
離開病房的那段時間
離開醫院的
然後,還留下了一張紙條
上面寫著
我要去山代
因為有件事,
無論如何我都要說出來
往這裡來了
倉西
你有試著跟秋山聯絡看看嗎
是的
可是就算傳簡訊她也沒回
手機也一直打不通
可是
她說無論如何
都要說出的那件事
究竟是什麼
我想那一定是
她看到了犯人的長相
所以一定要說出來吧
不管怎麼樣
我們還是分頭去找她吧
J
"
別衝動 我們談談 妳在哪裡
"我在源泉足湯等你'
"
妳有沒有看到
我放在這裡的剪刀啊
我沒看到耶
在這邊
小蘭
這究竟是怎麼一回事啊
我爸爸在電話裡給我指示
他要我變裝成秋山小姐
將犯入引出來
し
小蘭,我…
現在什麼也不要想
請你好好休息吧
這支手機還有外套
先借我一下
先等一下, 我沒有那麼說
又來了
叔叔
如果要泡足湯的話
一定要記得脫下鞋襪哦
是的
我的確是指示過小蘭做這件事
那麼,春美人呢
她正在病房裡睡覺
倉西,攻擊秋山的人就是你嗎
你為什麼要這麼做啊
那麼, 就讓我代替他來說明吧
首先我一開始注意到的是
秋山小姐
被醫務人員用擔架抬走的時候
A
تا
她手上並沒有戴著手錶
然而秋山小姐一直到事發之前
我們的時間有點晚了
我們馬上趕到21世紀美術館吧
既然手錶沒有掉在案發現場
那就只能認為
是被行凶的犯人拿走了
可是為什麼
就在這個時候
我想起宮澤小姐曾經說過的話
我和秋山小姐
其實都在偷偷拍攝
各位的一舉一動
也就是說
秋山小姐身上
一直帶著的隱藏攝影機
其實就是安裝在
她帶著的那支手錶裡面
就像你說的
在秋山的手錶裡面
的確內藏了小型的攝影機
倉西先生
你也是在犯下那件事之後
馬上就想起來了吧
所以你擔心自己行凶過程
都被隱藏攝影機拍下來
於是這麼想的你
就假裝要幫秋山小姐測量脈搏
偷偷拿下手錶
這麼做就是要湮滅證據
快點,請快點叫救護車
就在柯南說
想看你們偷拍下來的影像
我也認為
或許有可能拍下倉西先生
將秋山小姐的手錶
拿下來的決定性畫面
所以非常專注的檢查
但是, 可惜卻沒有拍到
所以我只好用計謀
叫小蘭配合我演了這場戲
倉西, 難道真的是你嗎
到底是為什麼
秋山她可是你的未婚妻耶
這麼做的原因
是為了四年前的案件
想要封住她的口
封住她的口
是的
就是今天白天新聞上報導的
一名獨居老人遭到攻擊
現金500萬元被偷走的
那個案件
為什麼四年前的那起案子
會和這一次的事件有關連呢
那是因為
秋山小姐地本人告訴我了
就是用活動所用的暗號卡
暗號卡
看完那則報導之後
秋山小姐
就說她的暗號卡不小心弄丟了
再親手寫了新的
但是
她的暗號卡其實並沒有不見
因為柯南在案發現場
檢到了秋山小姐
從包包裡掉出來的暗號卡
這些就是原本的暗號卡
而這些是後來重新寫的暗號卡
正如你們所見
後來她重新
親手寫的這三張暗號卡
和事先準備好的這些暗號卡
內容不一樣
所以我就想這三張暗號卡裡面
除了表示檢查站的位置之外
是不是
還隱藏了其他
我還沒有發現的含意呢
重寫的第一張暗號卡
把年月日換成了1056
就可以唸做2010年5月6日
接下來
再把後面的G和劍
直接組成G劍
就可以唸作案件
(G劍跟案件的日文發音相似)
2010年5月6日
案件
不就是
新聞報導裡說的那起案件嗎
接下來是第二張暗號卡
菱形的下半部
和箭頭的圖案顏色是黑色的
就只有這兩個圖案之間
有一個+的記號
如果試著
把這兩個圖案重疊來看
塗黑的部分
就成為一個星星圖案
星這個字大家都知道
是警方用來表示
犯人的習慣性用字
也就是說…星與鞍
然後是最後的暗號
如果不經思考直接唸出來的話
接下來把剛才這三個暗號
連接起來唸的話
就是2010年5月6日
案件
星
倉西先生
(243跟倉西先生的日文同音)
那起案件的真凶就是倉西先生
我想秋山小姐之前
應該就知道實情了吧
我是不知道事情的來龍去脈
只是她知情
而且還保持沉默到現在
然而…
可是,如果真的抓錯人的話
那可就不得了了吧
你説得沒錯
因為他的人生從此就毀了
如果繼續隱瞞下去
沒有犯罪的人就會被當成犯人
秋山小姐就是認為不可以這樣
她才決定要把真相說出來
於是倉西先生
為了阻止她這麼做
所以
他才會攻擊秋山小姐
意圖滅口吧
就是你說的這樣
於是
我急忙的用簡訊來提醒春美
"要是被知道了 妳也是共犯哦'
"
所以秋山小姐
為了可以
在不被你發現的情況下
通知我
才會選擇用暗號卡
這樣的方法吧
我
一直擔心春美
不知道什麼時候會洩露給大家
我緊張得不得了
所以
想一直跟在春美旁邊寸步不離
可是,終於在那個時候
我還是決定了
要把一切都告訴毛利先生
你快點去贖罪吧
然後,我們再從頭來過
不要這樣
春美
然後
我就假装
是要趕快找到毛利先生他們
跑去跟社長他們會合了
為了自己可以得救
無辜的人被抓走
你也不覺得內疚嗎
為了自己可以得救
竟然連
春天就要跟她結婚的女朋友
都可以…
你這個人會不會太自私了
你這樣
秋山小姐也太可憐了吧
不知什麼時候迷失了自我
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
説沒問題其實是在説読
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
説沒問題其實是在説読
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
いつしか自分見失ってた 「大丈夫」って本当は嘘
藉回已經起不了作用
わけ
言い訳なんてもうどうにもならない
必須讓心開始舞動
おど
こころ
心が踊るようじゃなきゃね
必須讓心開始舞動
こころ
心が踊るようじゃなきゃね
在心中點起一個個火光
こころ
Մ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
-/ ーソヨノ
在心中點起一個個火光
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
可是抱歉 我嘆氣了
いき
き
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
好像就要這樣熄滅了
き
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
KANG SEI HYUN KO JU JEONG LEE YOON HA
PARK S好像就要這樣熄滅了
い
き
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
無敵的HEART 開始騷動
無敵 HEART 騷き尤LT
來 放寬心 respect youself
ここ
さぁ 心ほどいて respect yourself
來 放寬心 respect youself
さぁ 心ほどいて respect ýourself
う
只要保有真正的自己
, ï
ゆう
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
じぶん
只要保有真正的自己
ゆめみ
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
原 -
ほんとう
沉迷在夢想中的我 be back
じぶん
むちゅう
ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
INVINCIBLE HEART 讓我醒來
ざ
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
おそ
沒有什麼好害怕的
恐れることない revives my heart
revives my heart
よみ
よ
流過淚之後
むってき
わたし
あした
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
流過淚之後
むてき わたし
あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
橋木奈々
向無敵的我和明夭cheers!
なみだ
なが
むてき
わたし あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
cheers!
F666666FF
因為這次的案子
導致旅遊推理活動這個企劃
很有可能被取消
我也會努力想辦法讓企劃過關
不讓企劃被取消
是這樣嗎
那麼
這就是為了活動
所需的難題的故事內容
讓我拜讀一下
真是有趣啊
真不愧是名偵探
毛利小五郎先生
i
老實說
口
→那些是早上起床的時候
放在我枕頭旁的
沒事…
如果到了我這種程度
像是這樣的故事
甚至
會在完全沒有寫過的印象下
三兩下就寫出來的意思啦
真舒服
柯南,早點睡哦
好
其實我也想早一點睡啊
་t:
柯南居然睡著了
真是的
小孩子就是這麼好命啊