我的名字叫江戶川柯南
是高中生新一被灌下毒藥之後
所變小的
如果被組織知道
新一跟柯南是同一個人的話
恐怕會危害到身邊的朋友
知道這個真相的只有阿笠博士
不過, 不管怎麼樣
真相只有一個
時隔百年的世紀末
=1:
" …
即便要我哭 我偏要笑
泣けといれて僕は笑った
時隔已久的世紀末食
さり 紀
時隔已久的世紀茉
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
小 法廣闊的世界闖蕩
小木
広い世界へとび出してゆく
大野克夫
年幼時一知半解的事情
到了長還是一樣不明白
大人になってわからないまま
不怎麼偉
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
・のは胸の
只有胸中的悸動
U
わかってるのは胸のドキドキ
不是答案 也不是真實
பர்க
答えでもない本当でもない
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
奇怪的尋人殺人事件
公然的綁票殺人事件
真是的,怎麼都是這種事啊
就因為這樣啊
所以你的推理才可以派上用場的
那是因為他們的腦袋都太簡單了
好了,已經完成了
是我發明的追蹤犯人眼鏡
這個眼鏡要如何使用啊
你按旁邊的按鈕看看
原来如此
原來如此
再裝上這個發射器啊
只要是半徑二十公里以內
不管對方到哪裡都會顯示出來
平常把它黏在這裡就可以了
好像裝飾的貼紙
謝謝你, 阿笠博士
TL*
我的名字叫做廣田雅美
我拜託你
請你幫我找我爸爸
好
爸爸他來到東京上班
聽說他連計程車公司的工作
都辭掉了
我爸爸已經
一個月沒有跟我們連絡了
所以妳就跑到這兒來了
是的
我向學校請假
從山形縣過來這裡找他的
現在只有拜託偵探先生
我找我爸爸
我明白了
我願意幫妳這個忙
這個, 就是我父親廣田健三
身高一百七十公分
年齡四十八歲
那這隻貓呢
是我爸爸養的貓
名字叫做貝
其他還有帝跟豪還有王
這三隻貓
要找人的話
好像是非我出動莫屬了
只要我有這個玩意兒的話
馬上就可以替你找到的
好,先黏在小蘭身上
測試一下性能
請用茶
你這小鬼,幹什麼啊
不好意思
發信器
糟了, 黏在那種地方
在我小的時候我母親就去世了
爸爸是我唯一可以依靠的人
如果爸爸發生什麼意外的話
*
是
再給我一點時間
最近我找到了一些線索啦
不好意思啊
又是雅美小姐打來的嗎
是啊, 光是今天就打了三通了
她爸爸好像是個很難相處的人啊
據說跟公司的同事
也幾乎都不會說自己的事情
真可惡
都已經過了一個禮拜了
這是豪, 貝, 帝,王的15連勝
豪, 貝, 帝, 王
是我爸爸養的貓
名字叫做貝
其他還有養帝跟豪還有王
這三隻貓
貝, 帝, 豪, 王
如果改變組合順序的話
這就是…
應該沒這回事的
真不愧是無敵的豪貝帝王
沒錯,一定是這個樣子的
廣田先生一定很喜歡賭馬
所以才會把自己的貓
以馬的名字來取名
對不對,爸爸
去競馬場的話
一定可以找到他的
好多人哦
我還是第一次到競馬場來呢
要趕快找到雅美小姐的爸爸才行
笨蛋
C
那有這麼簡單就找到的道理啊
不要瞧不起名偵探
找到了”…
你們看
我也是名偵探哦
這怎麼可能
我去叫他過來
等一下
對方還在失蹤的狀況
我們千萬不要打草驚蛇
可是...
我去跟蹤他
到他的家去
i
2。
爸爸,我一直都在找你
OOO
爸爸
真是太好了
妳有沒有覺得
那位姐姐跟以前不一樣了
服裝也成熟多了
好像也有化粧的樣子
分別那麼久之後再次見面
當然要打扮一下囉
R
;
只要有我毛利小五郎經手
這種案件只不過是小事一樁啊
那個傢伙是誰啊
PYENK
:
C
已經死了
昨天晚上我發現他在房間上吊死了
真是一件麻煩事兒啊
那…那個人的女兒呢
女兒
一位來尋找離家出走的
廣田先生的女孩子啊
什麼
這件事果然還有內幕
因為我總覺得奇怪
他說他要先付一年份房租
但是要我什麼事都不要問
而且,全部都是新鈔哦
我看啊, 如果他女兒來的話
那孩子可能也死了
你說那孩子也...
廣田先生是自殺的吧
那是刑警說的
廣田他是被殺死的
F
是啊, 沒錯啊
那是一件他殺案件
他是被掐脖子死亡之後呢
再吊到天花板上面的
從被害者脖子上殘留下來
很大的手印來看
歹徒好像是相當高大的男子
那麼他女兒……
這付眼鏡就掉落在現場的附近
這是雅美小姐的眼鏡嘛
還沒有發現到屍體
我看…
OOO
恐怕是·
不要那麼難過了嘛
可是雅美小姐有可能被殺了不是嗎
好不容易跟爸爸見面了
太過份了
不…不見得她已經被殺了啊
絕不能死心嘛
可是, 該怎麼辦才好
如果有什麼線索的話
對了
那個時候我把發信器…
就是這個
小鬼, 你要上哪兒去啊
正在移動就表示雅美小姐
或許有可能還活著
快
不管怎麼樣一定要找到她
柏青哥電玩店
雅美小姐會在這種地方嗎
不好了,電池快沒電了
不趕快找不行啊
小鬼頭,不要四處亂竄啊
電池沒電子
電池沒電了
Coffee
你怎麼這麼晚回來
你到底在忙什麼
有一點事情
小蘭姐姐怎麼了
她一回來就是這個樣子
好像是很擔心廣田雅美小姐的樣子
那個人好奇怪哦
從剛才就一直看著我們這裡
ار
A
那個傢伙是…
在廣田先生的公寓附近徘徊的男人
這麼說她,歹徒是高大的男人...
是那個傢伙殺了雅美小姐的爸爸
好
小蘭,等一下
我現在就去抓他
問出雅美小姐的所在
雅美小姐在哪裡
你到底把她怎麼樣了
不要跑
我抓到他了
真是厲害啊
犯人親自跑來我這兒
真是有膽量啊
我怎麼可能會是犯人嘛
你少開玩笑了
那到底是為什麼
説
我跟你是一樣的
你說什麼
其實,我也是一名偵探啊
也有人拜託我幫忙找尋廣田先生
就是這個男人
這個男人是…
我說過了,我真的是偵探
那我問你, 你為什麼要逃走啊
因為你女兒突然間追過來
而我從以前就很膽小啊
這付太陽眼鏡
也為了不讓對手看不起我才戴的
你少說廢話了
還不快拿下來
你們兩個認真的聽
因為這關係著雅美小姐的性命耶
我知道了嘛
這麼說, 你也跟我一樣
接到幫忙尋找廣田健三先生的
尋人案件囉
是的
只是有關廣田先生家族的事情
有點奇怪耶
||
-YYO
就是這個人啦
他要我幫他找
離開九州到東京工作的哥哥
因為那是他唯一的手足
他說是他唯一的手足
可是廣田先生
確實是除了雅美小姐之外
就沒有可以依靠的人了
可是很奇怪
雅美小姐所要找的爸爸
是從山形到東京來的
這的確是很奇怪
也不可能會有兩位廣田先生
還有一點我也覺得很奇怪
是我在廣田先生工作的
計程車公司所問到的
聽說廣田先生每天
只要一到傍晚, 就不載客人
總是在相同的路線上
來回的開著計程車
而且速度相當的快
這只是消除他自己的壓力而已
一到中年這是常有的事情
那麼, 這位拜託你的人是誰啊
廣田明, 二十八歲
身高超過一百九十公分
是很高大的男子
是個高大的男子啊
是啊
目暮警官所說的高大男子
難道是…
對了
這名高大男子
有說廣田先生的事情嗎
是
總而言之, 在那之後
那位廣田先生就被殺了, 對吧
所以,我覺得一定有問題
沒錯
就是這個男人殺死廣田先生的
然後也把雅美小姐一起給帶走了
快説
這個傢伙的聯絡地址在哪裡
都是他跟我聯絡的
那…那就沒線索了嘛
對不起喔
是這個傢伙
絕對錯不了
我在柏青哥店所撞到的那個男人
可是, 為什麼呢
我追蹤黏在雅美小姐
手錶上的發信器
卻跑到了柏青哥店裡
如果這個男人真的是犯人
而且又把雅美小姐戴的手錶
戴在自己身上的話
那她已經…
被殺害了
博士,趕快幫我充電啦
不要慌啊
緊張不會有好結果的
可是, 不快一點的話…
你還記不記得
之前所發生的
十億元運鈔車強盜事件啊
是三人組的
有一個保全人員
沒有做好防備就壓制犯人
結果被殺了
就是太輕視犯人的結果
沉著,冷靜
而且非常慎重
這就是你所欣賞的福爾摩斯吧
我知道了嘛
那個傢伙真的就在這家飯店裡面
我從學校回來的時候看到的
絕對錯不了
奇怪了
從剛才開始目標物就沒有動
難道是拿下手錶逃走了嗎
是, 這個人住在802號房耶
:
黑
難道真的是在這裡啊
正在趕時間呢
對不起
𨳊門吧
我們已經知道你在裡面了
門沒鎖
已經死了
リ
這種氣味是氰酸鉀的味道
我知道了
他是受不了犯罪的壓力而自殺的
我這就去通知警察
是雅美小姐的手錶
這傢伙果然拿了她的手錶
-
是空的杜拉鋁合金箱子
等一下
尋找同一個人物
而故事內容不一樣的兩位客戶
開車每天在同一個路線快速行駛
廣田健三先生的奇怪舉動
然後這個箱子...
如果我沒有猜錯…
a k
廣田先生是單身啊
是啊, 他根本就沒有女兒
而且他在東京出生跟長大的
這…這怎麼可能啊
對了,這件事情我了解了
這個空的箱子裡
一定有解開事件的鑰匙
雅美小姐
廣田健三
還有廣田明
知道他們三個人並不是血親的現在
沒有任何接觸點
但是
如果跟最近發生的那個事件
套在一起的話
就可以解開所有謎題了
{
就是那個十億元強盜事件的三人組
從這個箱子的大小看來
裡面是被搶走的十億元
如果是這樣
廣田先生每天開車
在同一個路線快速行駛
也是為了要逃走的排練
雖然計劃是成功了
但是廣田先生卻背叛其他兩個人
獨佔了金錢逃走了
焦急的其他兩個人
編了故事拜託兩名偵探
替他們尋找廣田先生的蹤跡
然後被發現住所的廣田先生
就被高大的男人殺害了
照這麼看來的話。
假冒廣田先生女兒之名的
那個女人
恐怕就是這個事件的主謀者
就是她
等一下
髮型或是感覺雖然都不一樣
但是那個體積跟行李的量
་་
柯南,你要去哪裡
我已經發現了雅美小姐了
小蘭姐姐, 快一點
小朋友,你不要插隊好不好
我爸爸在雪山
被四分五裂的屍體活埋了
不趕快去的話會來不及的
對不起,那你先請吧
追前面那輛計程車
妳剛才不是說要去雪山的嗎
第二次看到她的時候
她的氣氛之所以會改變
是因為找到了廣田先生
她既緊張又匆忙的趕來
所以改裝不完全
然後廣田先生看到她那時的反應
那不是看到女兒時感到驚訝的表情
那是害怕被他背叛的同夥
會來找他算帳的緣故
可惡
為什麼沒有早一點發現呢
該怎麼辦
地人不見了
她人不見了
她的確是跑到這個港口來
一定在這附近
柯南
錢的情況怎麼樣了
廣田雅美
不對
宮野明美小姐
沖田先生, 這是怎麼一回事
你所給的是要
讓那個男人睡覺的安眠藥
他吃了沒多久
就倒下去再也不動了
所以我想請你解釋清楚
那個傢伙有暴力天份
但欠缺智慧
只要一拿到錢之後
馬上就會被他花光的
不久之後一定會引起警方的注意
如果讓這種危險的人物
繼續活下去的話
我的計劃就會出現障礙
你從一開始就打算要殺掉我們了吧
好了,能不能把錢交給我了呢
錢並不在這裡
我寄放在另一個地方
我已經覺得厭煩了
我不想再被你利用
我想要擺脫這個組織
這種事你認為有可能嗎
是的,等我逃到國外之後
我再告訴你錢放在哪裡
我不會讓妳得逞的
只要妳還活在世上
我的計劃就有問題
只要妳替我死了之後
跟我有關係的線索就全部消失了
妳或是廣田他們的報酬等等
不管怎麼樣都會被發現
弄髒自己的手
雖然違反我的一貫作風
但這是最後的工作
你太天真了
如果你殺了我的話
你就不知道錢到底放在哪裡了
我已經有線索了
看在你賣力為我工作的份上
我讓妳死得痛快一點吧˙
雅美小姐
看我的
妳還好吧
還好,沒什麼事
你就是那個
在偵探事務所裡的小朋友
為什麼你會知道我在這裡呢
是發信器
發信器
當初在事務所遇到妳的時候
我一不小心弄錯了
把這個貼在妳的手錶上面
後來, 我追蹤這個發信器
而到飯店的時候
剛好遇到了妳
還看到妳搬運著很大的行李
這個時候我才知道
被搶走的十億元到底在哪裡
你到底是誰啊
我叫江戶川柯南
我是個偵探
我根本就不知道手上
竟然還黏著那種東西
可是, 那個手錶
是那個高大男人的東西耶
不是的
那是因為他在殺廣田先生的時候
太過於用力
把自己的手錶弄壞了
所以我就把我的給他了
這個男的應該是一開始
就打算殺掉所有的人吧
是的
就因為知道了這件事
廣田先生才會先下手為強背叛的
這麼說來的話二
這個男的好像是
十億元強盜案的主謀者了
沒錯
全部都是沖田計劃好了之後
再募集所需要的人員
沖田他到現在
都還在為募集到的人員
組合成團隊
進行現金搶劫或是銀行強盜的事件
有人說,他只要工作一結束
就會把所有的人殺掉滅口
可是, 沒有想到這果然是真的
妳不逃走嗎
我已經累了
對了, 有件事情我要告訴你
那個放了十億元的旅行箱
就在飯店的櫃台裡吧
你怎麼知道的
因為妳在搭乘計程車的時候
並沒有帶著旅行用的箱子
如果是這樣的話
你真的很了不起耶
到此結束了
大嘴巴的女人
雅美小姐
這…這個傢伙是…
是十億元強盜事件的首腦啊
正如她所說的
十億元被寄放在飯店的櫃台裡面
اد إلـ
الاله الله الله
被搶走的十億元的鈔票號碼都相符
而十億元強盜事件也解決了
謝謝你了,小小偵探先生
松浦平
松浦
日專營部 部茶風林
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
☐
青柳 柳重美
上妾晋作
青柳重美
..
跟隨巴薩諾瓦的節奏
輕快地走吧
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
五木田幸子
織部文江
T
* 5* Ah... Ah... Ah···
是产
•Ah
z Ah-Ah-Ah-
Ah••• Ah•••Ah••
そうさ
Zɔ̃t Ah-Ah-Ah-
:T
人
是的 AhAh.Ah...
そうさ
5 Ah-Ah-Ah-
AhAh…··•Ah···
そうさ Ah-Ah-Ah-
堀越弘佃
H
ooo
OOO A
そうさ Ah-Ah-Ah-
34 188
AhAh···Ah…..
25 Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
汨
石野
睏
汨
聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
跨越數不清的日子
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
次回のヒントはこの後すぐだよ
就是那裡啊
次回のヒントはこのすぐだよ
有人在對岸的大樓上面
次回のヒントはこの´すぐだよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
這個數字代表了什麼訊息呢
如果不是的話
道路…
會不會是國道162號線呢
目暮警官,快點…
(
2.
....
下一集, 名偵探柯南
謎樣的訊息狙擊事件