我們再也見不到了吧
你一定要多保重
受不了
每次看都讓人覺得好感動
大家辛苦了
這是老電影了
しらかわ
みすず
白河 美鈴 (58)
しょゆう
女優
像小蘭小姐這種年紀的年輕人
しらかわ
みすず
白河 美鈴(58)
しょゆう
女優
也會喜歡看這種電影嗎
しらかわ
みすず
白河 美鈴(58)
しょゆう
女優
也會喜歡看這種電影嗎
當然,我很喜歡
這部電影真的很好看
灬
しらかわ きょうすけ
白河 京介 (23)
みすず
むすこ
美鈴の息子
粘日心永
しらかわ きょうすけ
白河 京介 (23)
みすず むず
美鈴の息子
しらかわ きょうすけ
白河 京介 (23)
みすず
むすこ
美鈴の息子
日 心永
月
しらかわ きょうすけ
白河 京介 (23)
みすず
むす
美鈴の息子
川
しゅ
よつ け
白河 京介(23)
みすず
むすこ
美鈴の息子
灬灬
土電影
示
非看不可了
Song by VALSHE.
蝴蝶舞動影子的鼓動
こう
よう
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
ong by VALSHE
かげ
撕裂了寂靜的海
ま
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
ساز
あこえ
やみ
ふ
はら)
り合う声がいま闇を振り払った
重疊的聲音正揮去了黑暗
あ
こえ
やみ
ふ
はら
より合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
品
用推理之光全部劈開斬碎
電影明星的家中發生火災
隱藏在畫作裡的驚人秘密
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
つ
擦拭沾在身上的汗水
あせ
ぬぐ
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
まわ
け
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲撃的傷痕
かな
う
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
わけ
いみ
さが
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
うら
かく
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
絕不退讓的感情
うら
かく
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能鉤守護某人
しん
だれ
おも
誰かを守れるともっといま信じたい
蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ま
ちょう
こどっ
せいじゃく つみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
撕裂了寂靜的海
ま
ちょう
こどう
せいじ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
み
現
讓你看見的偽装
いつわ
すべ
うそ
偽りの全てが嘘じゃないだろ
全都不是謊言
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
こた
えら
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと
選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
まよ
こた
迷うたび捨てた答えも
えら
<
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
い
熱烈地持續燃燒
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
あつ
も
つづ
F
この誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
月
日
八子
·视冗丁
永遠不會消失
消えない に
き
えないように
鑽石和電影和大明星
180 00 00 1: 200 000 000 000 4 HY
啾
D
88000 800
T• TH FAI DA !!!
DO
都是讓人懷念的電影
這裡算是
小型的白河美鈴紀念館吧
你太過獎了
這都是我先生在生前收集的
原来如此
原來如此
這個房間是整理過的
有當時的服裝,還有小道具
好漂亮
這裡是我媽媽的臥室
帶有回憶的東西或是貴重物品
都放在這邊的玻璃櫃裡面保管
這些是真的嗎
那還用説
し
美冷小
怎麼可能拿假貨來當作首飾呢!!
美鈴小姐
怎麼可能拿假貨來當作首飾呢
難道說, 那個也是真的嗎
虽灬是了
Y Y
沒冡
見付匕子可多
タヰ
而那幅畫是拍攝鹿鳴館的假日
那部電影的時候畫的
完成的畫作上面沒有項鍊
所以我才會掛上去
原來如此
危險
爸爸,你真是的
爸爸, 你真是的
小心一點嘛
我知道了
:
你在搞笑嗎
媽,請妳解釋
這是怎麼回事
幹嘛這樣大聲曠曠
妳為什麼這麼過分
取消了我電影試鏡合格的資格
大小姐,請冷靜一點
製作人都已經告訴我了
對方說媽打電話過去
要取消我試鏡合格的資格
電影試鏡
沙織她之前
去參加了
某部電影的試鏡評選會
因為妳現在歌唱得不好
演技也還不到位嘛
在眾人面前表演太丟臉了
媽
又不是妳一個人決定的
給我住口
我絕對不會
讓妳做出有損我名聲的行為
媽
妳當演員是很久以前的事了
現在已經沒有人記得
白河美鈴是誰了
沙織
隨她去吧
好了, 準備吃午餐吧
優香, 請妳帶大家到飯廳去
好的,夫人
柯南, 你在做什麼
來了
妳要來一點果醬嗎
那我就不客氣了
剛才真的很對不起
我母親到現在還是一樣
説到演技就很嚴格
沒關係
-没關係
母親一直活在夢的世界裡
就是自己
2 還是大明星時候的世界
其實你也不用說得這麼過分嘛
---
毛利先生, 剛才真是太失禮了
沒想到讓你們看到那種場面
不會,請妳別放在心上
不過, 不管到了幾歲
孩子終究還是孩子嘛
真受不了
孩子總是不明白父母的苦心
是吧
D
優香
-AM-
中西優香(22)
かいふ
家政婦
這吊
つ か
中西優香 (22)
かせいふ
家政婦
なかにし ゆう か
中西優香 (22)
かせいふ
家政婦
丶寸矢
かせいか
家政婦
應該還有兩瓶之前買來存貨的
i
可是
嫁馬上去買回來
也不用為了果醬這種東西
這麼生氣吧
不管在攝影棚還是片廠
從來不會有人
忘了我喜歡的東西
那些都是以前的事了吧
什麼
真對不起,我馬上去買回來
京介
雖然有點早
不過吃藥的時間到了
你去幫我準備吧
是
那麼毛利先生
不好意思,我先失陪了
好
真對不起, 我很抱歉
不會
對了,我現在要先失陪一下
去看看優香的情況
好的
這一家人究竟是怎麼了
真對不起,弄得這樣一團亂的
不會
- 千春呢
千春呢
她說要去看看優香的情況
這樣啊
請問
美鈴阿姨生的,是什麼病啊
只是睡午覺啦
A
你是說午覺嗎..
你是說午覺嗎
是啊
每天兩點到四點都要睡午覺
是我母親的固定作息了
甚至要吃安眠藥強迫
好像是為了養顏美容以及健康
baz
J
優香,不要緊吧
怎麼會這樣
這都是我不好
我不應該看旁邊的
真對不起,是我影響了妳
這麼誇張啊
我都看到了
因為千春姊好像心不在焉的
跑到車子前面
車子就是為了閃開
才會摔進池子
這不是優香妳的錯
我說你們幾個
你們究竟在吵什麼
車子怎麼了
都是我太不小心
請夫人原諒我
不是的,都是因為我
我已經受夠了
کے
了
。
☑
優香妳現在馬上去整理行李
天就離開這裡
今
-་་
今天就離開這裡
我真不敢相信
正常人應該會問她有沒有受傷
關心一下才對吧
反正車子有保險
送修不就好了
媽, 妳實在太冷血了
為什麼媽
妳總是這麼自我中心呢
我很好奇
妳曾經稍微為別人著想一下嗎
^
妳怎麼可以對自己的母親
說這種話呢
我現在很累,我要休息了
優香,不要緊的
等一下
我會幫妳去向我媽求情的
那麼毛利先生, 麻煩你了
好
ལ་
الدم
毛利先生, 真的謝謝你的幫忙
別客氣, 這只是一點小事~
對啊
我爸爸只是上車
【踩一下油門而已
怎麼好像有燒焦味啊
夫人的房間冒出濃煙
媽
媽媽
美鈴小姐
翟
*
美鈴小姐
媽媽
京介先生, 你抱那邊
好
這是…
山鵝立
斷
KEEL ONL
立贻賽
山禁立
KEEL ONL
立誓
山慧立
TUO 933
山菜人立 TUO
立
山発立
匄賍鷥
山 立
TUO 9330
今天下午兩點左右
今天下午兩點咗有
女演員白河美鈴小姐家中
發生火災
白河小姐
不幸在這次意外中喪生
毛利先生
你進去房間的時候
白河小姐就已經...
是啊
{
吃了安眠藥的關係吧
完全沒有發覺失火
在睡夢中吸入了大量濃煙
才會致命吧
原來如此
可是呢!
可是呢
起火點
卻是讓人匪夷所思的地方
的確是呢
請問母親會抽煙嗎
不會
不只是我母親
在這間屋子裡的人
全都不會抽煙
這是…
難道這是…
原來是這麼回事
這麼說, 這是一起殺人事件
而且犯人是…
犯人就是那個人
既然太陽已經要下山了
而且也無法判斷
是意外還是人為縱火
只好回署裡去等待鑑識報告
多摩川警官,請稍等一下
有什麼問題嗎
OOO
爸爸
毛･･･毛利先生
難道說這就是沉睡的小五郎
什麼
各位, 這次的火災
很明顯
是為了殺害白河美鈴小姐
所設計好的圈套
你的意思是說這是凶殺案嗎
正是如此
而且殺人凶手就在這些人裡
可是爸爸
那個時候大家都在池塘邊啊
是啊
這可能是一種收斂火災吧
収斂火災
所謂的收斂火災
指的就是寶特瓶裡面裝的水
產生凸鏡的效果所引發的火災
毛利先生的意思
是陽光
被聚集在那幅畫的表面上
才會引發火災的是嗎
可是, 這個房間是在北邊
陽光根本沒辦法照進來
請你看看窗戶外面
那棟
像是被刀子
斜斜切開的玻璃帷幕大樓
看到那個沒有讓你想到什麼嗎
京介先生
對了,我想起來了
跑進這房間的時候
可是
就算是那棟大樓反射了太陽光
也只會照在對面的牆壁上
鏡子
不對
就算是這面鏡子形成的反射
陽光還是沒有辦法
照射到那幅肖像畫的
的確是不太可能
那麼, 就讓我們確定一下
像這樣子嗎
再高一點
這個位置嗎
OK
現在請你打開開關
果然沒錯
光線的確向著
跟那幅畫相反方向的牆壁照射
那麼優香小姐
請您把掉到地板上的鏡子
放回原本的位置吧
好的
我想是在進行滅火的行動時
慌亂中打落的吧
鏡台上有刻上了標記
妳看得出來嗎
我看看
找到了
玻璃櫃上有同樣的標記
請你照著標記把它們排好吧
好
還有鏡面的角度也要一致
光線照到書了
光線照到畫了
其他兩面也拜託妳了
لاحد
就是你們都看到的這樣
玻璃帷幕太廈反射過來的光線
透過窗戶
再經由牆壁上的穿衣鏡反射
然後
再經過玻璃櫃上的三面鏡子
做出反射
聚集在畫作上的一點
我想犯人從一開始就詳細勘察
縝密的決定鏡子的位置
可是,請大家回想一下
我在今天上午參觀這房間時
不小心弄倒了這面鏡子!
也就是說
很可能在那個時候就破壞了
犯人擺放鏡子的位置
雖然是這樣
還是在犯人預期中
房間發生了火災
這麼説來
也就是說
犯人修正了鏡子的位置
是啊
而且辦得到這件事的
只有一個人
就是當時
讓要去屋外露臺的我們先走
卻留在這房間的
白河千春小姐
動手的人一定是妳
怎麼會
不會吧
千春, 這是真的嗎
就是妳把媽媽給…
不對, 請你們先等一下
媽媽打開窗戶的時間
不過才兩, 三分鐘而已
真的會在短時間內
就因為反射形成火苗了嗎
的確是可以的
千春小姐
在妳修正鏡子的位置之後
在畫上塗了易燃的藥劑
我想是塗上了
在繪製油畫的時候
會使用的那種稀釋劑沒錯吧
稀釋劑
沒錯
像是松節油或是汽油那一類的
揮發性溶劑中
也有燃點在五十度以下的
把玫瑰果醬藏起來的人
也是妳對吧
果然,美鈴小姐
要優香小姐
馬上去買新的果醬回來
然後
再跑到
要出門的優香小姐的車子前
ン
我說你們幾個,你們在吵什麼
車子怎麼了
我很好奇
妳曾經稍微為別人著想一下嗎
妳怎麼可以對自己的母親
說這種話呢
真的是這樣嗎, 千春
姊姊,是真的嗎
妳真的把媽給…
證據呢
既然毛利先生你這麼肯定
那麼
就請你讓我看看確切的證據吧
證據,是嗎
是啊
因為你剛才說的那些話
都是推測的吧
難道説
我最後一個離開這個房間
這點就會是
我調整鏡子位置的證據嗎
太誇張了吧
優香小姐
房間的花瓶裡
放的是百合花對吧
是的, 因為夫人喜歡百合花
那麼其他的房間呢
沒有
擺放了百合花裝飾的
就只有這個房間而已
拜託,毛利先生
你說這些究竟有什麼意思呢
當然是因為跟證據有關
因為
我確定妳右邊袖子外側
沾到的百合花粉
到底是來自什麼地方
ми
這樣又能證明什麼嗎
只有這房間
花瓶裡的百合花花粉
又是為什麼
會沾在妳的右邊袖子上呢
一定是在做什麼事情的時候
不小心碰到了百合花吧
那又怎麼樣呢
是做什麼事
我怎麼會記得那麼多啊
請你仔細回想一下
花瓶裡的百合
就被放在玻璃櫃上面當作裝飾
所以妳的右邊袖子外側
沾到的花粉
是妳伸出了右手
在面對百合花的左側
做了什麼動作對吧
那裡究竟有什麼呢
沒錯
在那裡有之前實驗中使用的
用來反射光線
並且聚焦用的…
鏡子, 沒錯吧
千春姊姊
為什麼, 妳為什麼要害媽
千春小姐
那個女人不管過了多久
都還是只會叫我千春小姐
叫你們的時候卻是京介, 沙織
卻不那樣叫我
只為了這樣
毛利先生
其實我是我爸帶過來的拖油瓶
當我聽到爸爸
要跟那個女人再婚
我真的很開心
畢竟她是我很崇拜的大明星
所以我在各方面都很努力
想要討好她
從來沒有任性的言行
幫忙做家事也總是很快就完成
可是那個女人就只會回我
千春小姐,做得很好
千春小姐,謝謝你
千春小姐, 不行哦
千春小姐……
就在上個禮拜
如果是那孩子就沒關係了
沒關係…
反正那個孩子
是我老公的拖油瓶
沒錯
身上流著白河美鈴的血的孩子
就只有沙織跟京介兩個人
財產也是
我連一毛錢
都不會分給那個拖油瓶的
千春小姐
雖然這是我的個人看法
會不會是妳太努力過頭了呢
親子之間不是需要努力的關係
或許嫁
應該要更加任性的
表現出自我才對吧
妳在一開始的時候
就已經不小心扣錯鈕扣了
當電話響起時 我的心一陣騷動
でんわ
な
たび
むね
電話が鳴る度この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみこえ
でも聞こえてくるのは
君の声じゃない
現在你在哪 在做什麼
きみ
なに
いま君はどこにいるの何してるの
Triple A PIC
如果能向神許願
R
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
只要再一次就好
かみさま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
URO 好想見你好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野 武洋行
胸口滿是對你的思念
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
むね
(好想緊緊擁抱)
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
(好想緊緊擁抱)
心
心ま
むね
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる(抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
せつ
に ど
あ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころそ
舞い散る雪 白く この心染めて
用散落的雪把心染白吧
d
+,
KDA
トムス・エンタテインメント
th
爸爸,我問你
蛋白
你是不是又跑去賭馬了
妳…妳胡說, 這怎麼可能啊
真是的.
在回來的時候還吃了咖哩
´晚餐還吃得下嗎
妳…怎麼會知道
你的襯衫沾到了咖哩醬汁
沒有
我承認我吃了咖哩
可是呢
---
我又不是去賽馬場吃的
叔叔
耳朵…
真奇怪
為什麼我的耳朵上會有這個
好奇怪,世上真是無奇不有
再掰下去就難看囉
你的零用錢砍掉百分之五十
什麼
我說大人啊, 請慈悲為懷
拜託大人,慈悲為懷吧
既然是偵探就多注意小地方吧
用刀刃一刀刺進胸口嗎
殺了北島先生的
難道不是廣戶先生嗎
我還以為是誰呢
廣戶先生,還有森先生
犯人一定是你們兩個人吧
在這個房間裡
有一個顏色相同
又是大自然的東西
你們說是什麼呢
就是那個…
下集柯南
太過完美的模型作品
塗料
下集柯南提示
- 16
次回おたのしみにね
に
你又要去賭馬了嗎
次回おたのしみにね