長相是偽裝的, 聲音靠變聲器
長相是偽裝的,聲音靠變聲器
變聲器
把車頂打開
赤･･･ 赤井
赤・
五秒
離開那一段之後五秒內
固定住方向盤還有速度
我要跟這些無聊的追兵
做一個了斷
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
賭命到最後關頭的你來我往
掌握到真相的究竟是誰
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break down 再会の刻
Re: warning 在光的帶領下
ひかり
みちび
Re: warning 光に導かれて
Re: warning 在光的帶領下
ひかり
みちび
Re:warning "に導かれて
約定的place 起始的siren
約束のPlace 始
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
1-
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
かな
いの
メロティー
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
1-
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
壊れ な想いを抱きしめ合えたなら
就別再放開那隻手
に
はな
二度とは離さないその手を
若是共鳴的心被釋放
かん
&
はな
感 "う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
ざい
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
花の夢の夢 WE GO
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
あな
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
ま
あ
こころ あたた
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
FU
あの虹の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
緋色的真相
你…你說那個男孩
難道說是柯南
是啊
他認為對方為了逼我不敢反抗
乖乖就範
一定會想抓住跟我關係深厚的
你們其中一位當作人質
如果要避人耳目的
執行這個計劃
一定要趁你們開車外出
遠離FBI同伴的情況之下
他說開始對我的死亡
感到懷疑的茱蒂恐怕
會來到這座來葉崖
結果真的被他說中了
卡梅隆
出了下一個右轉的彎道
會有一段兩百公尺的直線車道
知道了
出了右轉彎道之後
要維持方向與速度五秒的時間
太亂來了
因為輪胎的空氣漏光了
車子都開始晃動了
這種情況下手槍根本無法瞄準
沒有問題
如果是規律的晃動
就能加以計算
秀
右彎道
卡梅隆,交給你了
直線車道
收到
既然他們沒有再追上來
甩掉他們吧
不愧是赤井
卡梅隆
趕快調頭
-
知道了
等…等一下,不是真的吧
什麼, 你說赤井對你們開槍
然後呢,沒追去吧
關於這個
陸續有車子受損不能行駛了
不管那麼多了
只要還有車子能動
就給我追上去
如果這次被他逃了
不知道又要躲到哪兒去了
可以請你稍微安靜一點嗎
因為現在這間屋子的屋主
得到非常重要的獎項
正要發表得獎感言呢
雖然我沒有跟這位屋主見過面
謝謝E
我就是剛才他們介紹的那位
我叫做工藤優作
像我這樣才疏學淺的人
竟然在這次順利得獎
一定要感謝像我這樣的
新人編劇的原創作品
成功改編成電影的導演
工作人員
還有演員的協助
不是我個人的功勞
還有, 我絕對不能忘記的是
這部緋色的探員
靈感來源的那位人物
原來有參考的人物啊
而且傷腦筋的是現在我老婆
完全被那個人迷住了
因為他長得帥氣,舉止有禮
而且又酷叉紳士
真的讓人覺得
把他放在FBI裡面
真的是暴殄天物了呢
以上都是我太太的看法
怎麼覺得新一的爸爸好可愛
謝謝大家
可…可是
就算我們繼續追
在這種情況下
不要緊吧
赤… 赤井
赤井
赤井還在那裡嗎
希望你們不要見怪
畢竟這次是你們主動找上門的
而且剛才如果我不那麼做
最後的發展一定會出現傷亡
所以我有一個提議
把你們現在身上的手機
跟我這把剛才射擊過的手槍
交換一下,你們說怎麼樣
怎麼了
情況怎麼樣, 快回答我
好久不見了,波本
不對
現在是安室透,我沒說錯吧
赤井秀一
因為我
害你們同夥的車子報銷了
為了表示歉意
我給他們一個禮物
那就是楠田陸道
用來自盡的那把手槍
只要追查他弄到槍的管道
應該可以得到線索
這裡是日本
所以比起作客的FBI
不如讓主場的你們來做調查吧
難道你知道我的身份
雖然還待在組織的時候
我就開始懷疑了
但你最大的敗筆
就是洩漏你的外號是零這件事
給那個男孩知道
降谷零
基本上外號是零的人實在不多
很容易就查出來了
我在猜你是打算
把我交給那些傢伙
靠著立下大功
讓自己更加接近
組織的權力中心
知道更多情報
我要奉勸你一件事
希望你不要為了眼前的目標
而看錯了真正應該狩獵的對象
到底是什麼人
因為你
是我不希望會變成敵人的男人之一
還有
關於他的事情
我到現在還是覺得過意不去
好了,卡梅隆,可以開車了
降谷先生, 怎麼辦
我們要追嗎
不
既然他知道我們的真實身份
繼續窮追不捨下去的話
會有危險
關於他的事情
我到現在還是覺得過意不去
不好意思
看來這件事是我誤會了
我要告辭了
好
在我離開之前
可以問你一個問題嗎
什麼問題呢
我很好奇為什麼你會答應
讓我這樣的怪人進來屋子裡面
因為你露出無論如何
都要跟我談一談的表情
我才會讓你進來
當時我心想
他還真是一位
喜歡跟人聊天的宅配人員啊
是這樣啊
然後呢
那些傢伙究竟是什麼人
我根本聽不懂你們在說什麼
雖然我們立場不同
在本質上他跟我們一樣
都是緊緊咬住那些傢伙不放的
一群狼啊
i
D
о
目前沒有發現任何竊聽器
被安裝在家中的跡象
已經可以了
累死人了,真是的
你可以照我們事先討論好的做嗎
反正過程很順利不是嗎
基本上
我是使用安装在口罩裡面的
變聲器來説話
如果被要求拿下回罩
或是被問到很難回答的問題
我就會在咳嗽兩聲之後
讓你透過
內建在變身器裡面的擴音器
來代替我回答
來代替戰回答
然後
如果我想自己說話
只要咳嗽一聲就好了
因為咳嗽
可以用來掩飾說話聲音的不同
表現得很好不是嗎
好到讓人覺得
可以拿下最佳男配角獎了
是啦…
不過
我最想將這個獎項頒給的是
現在依然在電視螢幕裡面
努力演出的那個人吧
那麼Mr.工藤
可以跟我們透漏一下
下個作品是什麼嗎
這個, 目前還沒成形
因為穿著增高鞋
讓我的腳都快要扭傷了
再加上變聲器
讓我的脖子好癢
受不了了啦
你可要好好感謝媽媽
因為她幫我做好變裝之後
就馬上搭飛機
趕到奧斯卡獎頒獎典禮會場
繼續扮演的角色呢
是啊
因為她最擅長變裝成親人了
把我變裝成灰原的那一次
也挺有一套的
然後呢
讓我這樣大費周章
當他替身的那位FBI探員
他還會回來這裡嗎
因為有一位非得保護的人
還在這裡
完美無缺
你看,變裝得很棒對不對
有勞妳了
這麼一來
我不用每個禮拜都過來檢查
也沒問題了吧
真是麻煩妳了
不過呢
這樣以後我就沒有藉口來看你
真的覺得好可惜哦
請問你真的是赤井嗎
是啊
我還是原來的聲音不是嗎
可是..
除了聲音根本就像另一個人了
過
不
不過
只要使用這個
裝在脖子上的項鍊型變聲器
就變成沖矢昂了
就變成沖矢昴了
你…你的聲音變了
一切都是多虧了
幫我製作變聲器的阿笠博士
跟這間屋子的屋主
工藤優作先生他的妻子
有希子女士的易容術
還有
幫我想出這整個計劃的男孩
江戶川柯南的幫忙
可是
我很好奇你和秀是什麼關係
這個啊,老實說…
其實他是我的遠親
雖然赤井哥哥
他想住在不顯眼的公寓
比較不引人注意
很不巧的
是那間公寓發生火災
才會提議把目前空著沒人住的
有希子阿姨
有希子姊姊的家暫時借給他住
可是,您的公子工藤新一
如果突然回家
卻發現有陌生男子
!
一定會嚇一跳啊
這個啊
我已經把這件事告訴我兒子了
對吧,新…
柯…柯南
對了,有希子女士
時間沒問題嗎
因為回程飛機的時間
-差不多要到了
已經這麼晚了
那麼,我走了,新...
柯南
新…柯南
新･･･柯南
話説回來真讓我驚訝
真的沒想到連詹姆斯先生
他也知道這個計劃
其實一開始
我也沒打算告訴他的
電話的另一邊是水無怜奈嗎
是的, 她剛才告訴我
我們待會
一定要兩個人單獨見一面
總…總而言之
我先找茱蒂出來
做好我們的應對之策
你…你怎麼了嗎
因為不小心被詹姆斯發現了
我手指頭上的護膜
既然這樣
為什麼一直
都不肯把事情告訴我們呢
我之前不是說過了嗎
要騙敵人就要先騙過自己人
例如像現在這樣
他們不是開始從你們這裡
打探我的消息了
如果我告訴你們我還活著
那麼那個時候早就被拆穿了
或…或許真像你說的這樣
不過,只有那個男的
為了讓他察覺我們這邊的情況
只好讓我做了一個
稍微有點危險的賭注
你說的那個波本
也就是安室透嗎
是啊
我還以為如果是那個男的
他一定會單獨來見我
可是沒想到
真的,像男孩預測的一樣
※ 他這次還帶著伙伴們
以
フィド
一起上門了
看來那傢伙對我的怨恨
比我想像的還要深得多了
你說的怨恨難道是…
那個時候
秀和波本講電話的時候所說的
是你們
柯南
奇怪了,柯南,你怎麼會在這裡
沒有啊,有點事情
等一下, 你們又為什麼會來呢
等一下, 你們為什麼會來呢
我們是為了請昂大哥
幇我們解一個謎題才來的
解謎
柯南,站在那裡不好說話
請大家到裡面來吧
説得也是
太好了
那就打擾了
之前的咖哩還有剩下的嗎
是啊, 還有一點
好耶
MY
秀 你現在也會做菜
是啊,是有希子女士教我的
這樣不但節省開銷
還可以讓人轉換心情
這樣啊
首先
博壅端出了四杯溫熱的紅茶
博士把紅茶
then affin
倒進不鏽鋼做的杯子裡~”
再端出來的“
نم
再端出來的
在四片紙製的杯墊之中的三
上面有
用黑色原子筆
畫的骷髏頭的圖案哦
接下來,把杯墊翻面之後
再把裡面加了檸檬的紅茶
擺在上面
沒有畫骷髏頭的杯墊上
"
剩下的另外三片杯墊上
則是擺放了裡面加了醋的紅茶
加了醋
然後博士説
我現在已經有超能力了
我現在就要在
不用聞味道的情況下
猜中裡面沒有加醋的紅茶哦
說完之後就拿起其中一杯紅茶
好像很好喝似的喝光了呢
然後
我們看了那一杯紅茶
之前擺的杯墊底下
竟然
•真的是沒有畫著骷髏頭的那張
我想那些杯子的位置
都調換過了吧
是啊印
我們在博上轉過去的時候
<連杯墊一起調換了
運杯墊一起調換了1
他加進其他三杯的
也真的是醋吧
因為喝了剩下的紅茶
難喝得要命, 讓人快吐了
那麼那支原子筆
難不成是可以擦掉的那一種
V
是啊
可是, 在畫了圖案之後
就什麼也沒有做啊
儿
凹
KX=1
那麼,這個謎題
我們就請美利堅合眾國的
這些小丑來解開吧
我之前不是說過了
那個赤丼怎麼可能還活著呢
是的, 我真的是白忙了一場
以後你不會再搞這種烏龍了吧
是啊
可是如果還有需要的話
請你務必再度協助我
因為我畢竟是少數幾個
掌握了妳的重要秘密的人
其中之一哦
我想組織的成員如果知道了
一定會很驚訝
沒想到你竟然就是BOSS的..
如果你再繼續說下去
那這輛車的擋風玻璃上
就會布滿了你的腦漿
我勸你別那麼做比較好
因為收拾善後會很辛苦
我不會擔心這個問題
因為這不是我的車子
我指的不是我的腦漿
我之前應該說過了吧
一旦我音訊全無之後
我事先安排好的對策
就會將妳的秘密
在組織內散播開來
C
是啊, 你的確這麼說過
請不用擔心
因為妳的秘密
我已經嚴密的加以封鎖了
絕不會有差錯的
你說不會有差錯
你去找FBI的人
轟轟烈烈的鬧了一場
難道不會被懷疑嗎
難道不會被懐疑嗎
就算他們再怎麼懷疑
只要沒有證據就不會對我出手
這都在我的預期之內
那個時候唯一在我預期之外的是
}
請問安室大哥哥
你是敵人對吧
對那些壞蛋而言
算了,不過接下來
:
你還是盡量避免私自行動
་།
會比較好吧!
會比較好吧
組織裡有老鼠混進來的這件事
已經被琴酒視為問題了
那個叫本堂的男子
FBI的赤丼
而那個男子是第三個了
記得吧, 就是公安派來臥底的
在問出名字之前就被人除掉的
我記得他的代號是···
威应忌
威士忌
是這沒錯吧
I
奇怪了
這裡怎麼找不到威士忌呢
赤井你不是威士忌愛好者
喜歡威士忌的程度
就像你喜歡波本酒一樣啊
我最近只喝波本這種酒了
說到波本的話
他是真的打算把秀
交給組織來換取信任嗎
一旦他把我們被抓走的經過
告訴你
如果你們被抓去當成人質
那麼我也只好默默的
任由他擺布了吧
別說這個了, 解開了嗎
阿笠博士那個超能力圈套
沒有
老實說我從剛才就一直在想
可是卻解不開
根本就是一頭霧水
SZES
那個圈套的關鍵
也就是原子筆
原子筆
是啊
博士他
用來畫那些骷髏頭圖案的
是可以擦掉的原子筆吧
其實那種原理
是靠著原子筆尾端的橡皮擦
摩擦的時候
產生的摩擦熱來擦掉筆跡
也就是說那種原子筆
使用的是
經過加熱就會消失的墨水
茶所以呢
不管博士
拿了其中的哪一杯紅茶
三個杯墊上的骷髏頭圖案
都已經因為紅茶的熱度
不而消失無蹤了
而消失無蹤了
可…可是
剩下的三杯紅茶
喝起來都有奇怪的味道耶
因為博從一開始
就在全部的紅茶裡都加了醋啊
他只是忍耐拼命假裝好喝罷了
原來是這樣…
可是啊, 這樣就算是...
騙人
可是所謂的圈套一旦被解開了
大多是這樣的內容
你這話是沒錯啦
L
你為什麼要不斷的確認
有沒有人尾隨
然後把我們帶到這裡來呢
應該不會只是要讓我們見識
這麼高明的易容術吧
是啊
今天早上基爾
水無怜奈傳來了一則簡訊
什麼
這麼說赤井你還活著的這件事
還沒有被那些傢伙知道, 對吧
是啊,應該吧
可是雖然說是簡訊
也只有三個英文字母
三個英文字母
是不是什麼縮寫
不
那是你們也很清楚的一種酒名
RUM
蘭姆酒
i
也就是他們的代號
蘭姆一
こ 蘭姆
還待在組織的時候
我聽過這個名字兩,三次
看起來應該是他們的
BOSS的親信
親･･･親信
可是
我怎麼沒有收到那樣的情報呢
既然只傳來了單字當作訊息
那就表示情況緊急到
只能打這幾個字
所以根本沒有多餘的時間
再通知你吧
總而言之
通知詹姆斯
就説終於有大人物採取行動了
比琴酒更重要的人物
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
高野菜央 八木原峰子
スタジオガッツ
就是假裝沒有發覺
あ
き
気づかないリをした
米本
スタジオ・ブー
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
それも一つの結果と
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
き
,
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野武洋行
我要開始説読了
うざ
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない 優しくもない
わかってるのに
北田修 木田
棒木夲
浅井
心
石渡 誠
明知是違背心意
原 万里菜
こころ
や
心にもない 優しくもない
優しくもない
わかってるのに
明知毫不體貼咖
心
心にもない 優しく
いってるのに
coffee
"白羅咖啡廳"
歡迎光…
D
騙子
你可沒資格這麼說我
☐
我不能等到警察他們過來了
我一定要抓到這名犯人
然後…我要救出這一位TB
!
詠美姊姊, 請問一下
羅密歐是誰啊
妳們可以消失嗎,真的很煩耶
لو
果然沒錯
那個傢伙就是犯人
園子,等一下
下集柯南
歡迎來到織女倶楽部
ニンャ
I
ニンヤ
下集柯南提示・・・
ニンャ
這次新一次我一次了
次回おたのしみにね
也欠我峨
都這麼久不見了還欺負我啊
次回おたのしみにね