恋はスリル、ショック、サスペンス
Sone by 愛内里菜
搌付 宮地弘和
スリルショック、サスヘノス
forth reis, shock, suspense
こ
寄望於看不見的力量…
不要緊閉心扉 強烈地…
心の扉 閉ざさずに強く・・・強く・・・
我堅定的內心蘊含推理的動力
永遠以最堅強的節奏揭開案情
池水顏色會因時間而異
案子卻會在紅色池水中得到解決
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
1997–110
サンテー
我曾感受到的
沁
なん
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
刺を君にも同じように与えていたのかもしれなかった
為荷心痛 又曾畏懼著什麼
□に心を痛めて何怯えていたのか
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の真実に
害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
is thrill.
即使想讓清風吹走迷網
迷いをい風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
山本這小的胸口啊
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
この小さな胸には
不要緊閉心扉
心の扉 閉ざさずに
即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
(東
★ 即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
東京ムービー
-
WEL
叔叔在園子的請求下
代替她的父親鈴木社長
帶著我跟小蘭造訪青野木家
出席一場茶會
府中的池塘會產生五彩顏色的變化
池塘的正中央
佇立著一間周圍環以走廊的飲茶室
就在我們欣賞池水變換的時候
發現了異狀
茶道大師竟然吊死在飲茶室裡
還與傳說中的死法別無二致
不是這樣
他根本不是自殺身亡
而是他殺
就是這其中的一個人
利用巧妙的手法
將茶道大師殺害之後
再製造出他自殺身亡的假象
利用魔物傳說進行殺人之實的兇手
到底是誰
五彩傳說的水中豪宅,下集
จบ!
這麼説下午4點過後
各位都聚集在這兒
你們幾位就是從這個陽台上
發現了茶道大師吊死在飲茶室的
我說的沒錯吧
‛,,、,
矢弟
もり
受
守雄(42)
弟子 骨董商主人
受
我記得那個時候
亮一先生曾經看過錶
確定了當時的時間對吧
あおぎりょういち
青野木亮一 (28)
家元の息子
花崎 芳子 (40)
請問在這之前,你們都在什麼地方
我在澡堂大概待了30分鐘的時間
我是因為有點私事
所以曾經出去了一下
請問妳到什麼地方去了
是我自己私人的事情
我沒有回答的必要吧
那花崎太太, 妳呢
我正在廚房裡面準備晚飯
因為宗師今天要請他們幾位吃飯
亮一先生,你在哪裡
那個時候, 我一直是在客廳裡面
進進出出的
我聽說你最寶貝的那根釣竿
被大師給燒掉了
沒有錯吧
這是因為…
你們到底出了什麼事啊
老實
説
是我爸要求我出席今晚的茶會
他要我參加茶會
主要是想藉機會宣布
由我繼任下一任大師
這怎麼可能呢
你對茶道的事根本是一竅不通的
你別胡說了
宗師怎麼可能會突然決定
讓你來繼承呢
那…請問亮一先生
你答應他的要求了沒有
怎麼可能
我當然拒絕了
也就是說, 大師看你不聽他的話
一氣之下就把釣竿給燒了
你也就因此對大師懷恨在心
對不對
警官,你不要亂說話
横溝警官
你要知道大師遇害的時候
包括亮一先生在內
在座的所有人都在這個房間裡
沒有錯
就算是真的有誰過去把他殺害的話
你應該了解
我們在陽台上絕對會看得到的
當時我就一直
坐在陽台那張椅子上休息
卻一直沒有看到有誰走到飲茶室
也就是說
他們都有完美的不在場證明
不過那位三村小姐
好像從外面抱了什麼東西進來
她好像很怕別人注意到
可是應該沒有時間把東西藏起來
也就是說…
就是那個
我就知道
果然不出我所料
能不能麻煩妳給我一杯水
真是不好意思
我的喉嚨快要乾死了
請用
謝謝你
那我這就給大家端水過去吧
對了,花崎嬸嬸
怎麼了,小弟弟
怎麼了, 小弟弟
亮一哥哥既然是唯一的獨子
他為什麼不願意繼承家業呢
這個嘛
小鬼頭問這麼多
這根本不是你該插嘴的事嘛
不過, 我也很好奇
到底為什麼
這是因為…
我不想變得像我爸一樣
我爸生性傲慢
每一次都弄得我媽淚流不止
可是,會把代代相傳的大師寶座
傳給自己的兒子是每個父親的想法
我要真的繼承了之後
就得進行演講跟講習
收取高額的演講費用
這跟其他繼承世代家業的
那些後生晚輩有什麼不一樣
我根本就不想
繼承我父親的那些興趣
但是你只要繼承他
將來即使退休之後
還是可以過著
像以前一樣優渥的生活
這樣有什麼不好
我就是討厭我爸爸的這一點
花崎太太, 我來幫你的忙
謝謝你
既然這麼討厭
你只要離開家不就好了嗎
柯南
對,沒錯
我的確是曾經離開家
而且是好一陣子
但是光靠我一個人
實在沒辦法照顧宗師的生活
所以我才要求少爺搬回來的
原來是這樣啊
條件就是,我不用繼承他的位置
因為我爸
始終沒有幫忙管理經營的人
如果要我幫忙是無所謂
再怎麼說, 我畢竟都是他的兒子
可是後來大師忘了承諾
又逼著你要繼承他的位置吧
做管理經營
那青野木企業
到底有總數多少的財產
你都應該很清楚了對不對
真的是這樣嗎
如果還沒有決定繼承人選的時候
你的父親就過世的話
你就名正言順的
可以繼承他的位置了
到那個時候, 茶道宗師的寶座
自然也是你的囊中物
當時你回來, 真正的原因是什麼
你太失禮了吧
少爺這次會回來
完全是因為
宗師身體越來越差的緣故
少爺回來自然是因為
他擔心自己父親身體的狀況
不用説了
謝謝妳, 花崎太太
那,我幫妳把茶端出去
這麼説來
大師是因為害怕池塘裡面的魔物
才在飲茶室裡面貼滿了符咒
整天窩在裡面不出來
不但如此
只要有任何人靠近
他就反應得很激烈
是的, 就是因為這樣
我們才會去安裝防盜感應器的
照這樣看來
從這個宅邸外部進來攻擊的可能性
就應該很低了吧
他説得沒錯
再說飲茶室的周圍是池塘
唯一連接主屋的這座木橋
有任何人經過
這裡都絕對看得到才對
兇手到底是怎麼樣…
沒搞錯吧
你自己送上昂貴的茶具
想在暗中攏絡宗師
這招的確是很高竿
不過你也知道
宗師還沒有那麼愚蠢
妳自己也差不多吧
為了取得宗師的寶座
不惜冒著公司倒閉的危險
用巨資投資在這裡
你們兩位先等一下
我想問的
只不過是大師平常的為人罷了
這茶杯是怎麼回事啊
花崎太太, 杯子都有裂縫了耶
還請你原諒我的疏忽
我看妳根本就是只注意表面
從來沒看到裡面是怎麼回事吧
只注意表面
好了好了
我想她一定是太慌張才會出錯的
是這樣嗎, 花崎太太
其實宗師死了
妳應該很高興吧
他讓向來疼妳的老夫人
吃了那麼多的苦
老夫人會那麼短命
可全是宗師害的
我從來沒這麼想過
我可以保證
花崎太太一直是盡心盡力的
服侍我爸爸
該不會就是你們兩個
利用那個魔物的傳說
才讓宗師整天心驚膽跳的吧
妳說什麼
太過分了
花崎太太
I
* - 1*
花崎太太
沒想到會有人懷疑我
妳就不要放在心上了
三村小姐, 平常就喜歡亂箭傷人
這就是青野木太太的照片嗎
她看起來好慈祥的樣子
她的確是一位心懷慈悲的好人
光看她的照片就會讓我覺得好安慰
所以我才會放了這麼多她的照片
我對茶道沒什麼興趣
她也沒有責怪我
還常常陪著我一起去釣魚
這條繩子的綁法
找到了
這是勉強爬過的痕跡
如果我的推理沒有錯誤的話
果然沒錯
這麼說兇手…
應該就是發現屍體的時候
表現最怪異的那個人
錯不了了
・
兇手一定還留了什麼證據
沒有處理掉
那是
終於被我找到最有力的鐵證了
我就問到這兒
辛苦各位了
~那我可以回去了是吧
是
我想大師應該是自殺身亡
錯不了了
糟了
走了走了
柯南,要走了
叔叔在哪裡
他馬上就要下來了
總算是問完了
現在可以回去囉
當然可以
不過要先小睡一會兒
接下來
就要請你們等候鑑識結果再說了
好的
横溝警官
叔叔他說
難道你真的要讓那個兇手
當著自己的面離開現場嗎
他說有兇手
這麼說, 爸爸又想通了
這是怎麼回事啊, 毛利先生
横溝警官
我想你應該也已經發現了對吧
其實大師根本不是自殺身亡
而是遭到某個人殺害而亡的
能不能請你把事情說清楚
有位大名鼎鼎的偵探在
還真是不錯
我也正好留下來打發時間
那, 我就簡單的把這案子說明一下
當池塘裡的水變紅的時候
其實這項罪行就已經
在各位都看不到的地方發生了
怎麼會呢
你們不是說發現大師屍體的時候
大家都在這個房間裡面
我應該沒記錯吧
對,兇手雖然在這個房間裡
還是一樣可以把大師
吊在飲茶室的懸樑上
而且他還只用到了一條繩子
你説什麼
繩子
這名兇手故意模仿這個池塘
多年來一直籠罩其中的魔物傳說
把大師的血先滴在飲茶室的走廊上
再從他身後
以繩子勒住頸部把他殺害
接下來
他就將事先放在飲茶室裡
藏好的繩子吊在懸樑上
打一個只要抽動繩子一端
便可解開的特殊活結之後
再將繩子的一端
在大師的脖子上繞上一圈
另外一端
在繞過了懸樑上的支柱之後
就從紙窗連接到外面
再將他事先就已經用繩子
綁住了水車的輪軸
一端綁在浸在水中支柱的那條繩子
與從室內拉出來的那條繩子接起來
這麼一來就可以
成功的製造案發的時間差
最後,他在飲茶室西側的門閂上
利用圖釘和橡皮筋作一個彈簧
向後一拉
再用畫軸綁住了制動的木塊
將畫軸抵住房邊的通風口
就可以製造一個封閉的密室
他自己也在此時離開了現場
你説得對
那個門閂上面
的確有被針狀物刺過的痕跡
什麼
之後兇手就回到了這個房間
製造出不在場證明
我的天啊
真有這種事
接著,池水就在4點的時候
變成了紅色
以計時器設定的水車
同時開始轉動
於是
繩子就隨著轉軸的捲動而縮短
自動的把屍體拉進了飲茶室
頂在通風口的畫軸
被屍體一碰就倒了下來
等到門板完全卡到底部的時候
也就自動的從裡面鎖住了
這條繩子
在將屍體吊上了懸樑之後
自然的形成了一個鎖緊的繩結
從兇手事先就計算好的長度
用刀留有切口的地方斷裂
剩下的繩子, 在水車的捲動之下
自然就出去了
然後,只要趁我們發現屍體
一時亂了手腳的時候
裝出把通風口移開的樣子
把圖釘和橡皮筋拆掉就行了
原來如此
這麼一來, 的確是有可能犯案
水車開始轉動的時候
夕陽會在水面產生亂反射的現象
繩子自然就不容易被發現了
兇手就是利用了這項特性
完美的進行了這整項罪行
可是, 兇手到底是用了什麼方法
到飲茶室去呢
他只要直接
從我們眼前的木橋走過去就行了
可是剛才有人證明
這段期間根本就沒有人到飲茶室去
我記得, 這個人好像就是你吧
毛利先生
根本就只注意到表面
沒看到裡面是怎麼回事
說過這句話的人
三村小姐, 好像是妳吧
是啊
其實就如同你所說的
兇手就是利用了這個盲點
趁著我們留在這裡
注視池塘變化的時候
就大大方方的到飲茶室去了
而且是穿過這座木橋的下面過去的
什麼
兇手首先,躲進木橋旁邊的草堆
伺機鑽進了木橋的下方
然後就在木橋的下方
一直游到飲茶室下方
再從那扇通風口的旁邊爬上走廊
接著呢,再將大師叫了出來
一刀劃過了他的手腕
那…毛利先生
兇手是誰
這個兇手在案發當時
曾經有一個非常詭異的舉動
三村小姐, 就是妳吧
妳說出去全是騙人的
什麼話
妳這話的意思是說我就是兇手嗎
這次可以請妳把事情
解釋個清楚了吧
妳到底到什麼地方去了
我那個時候
只是到外面去拿這個東西罷了
那裡面應該是組昂貴的茶具
沒錯吧
☑
你是怎麼知道的
我在想,妳是在得知
大師今天晚上就要引退的事實之後
害怕下一任宗師的位置
會被矢倉先生給搶走
才突然有了這樣的舉動對吧
於是, 妳就慌慌張張的出去外面
找人買了這組
比矢倉先生還要貴的茶具來
我說的沒錯吧,三村小姐
我只要繼承了宗師
這裡大部分的財產
就會全落到我名下來
這個機會, 我當然不想失去了
照我看來, 這恐怕是事實
因為一旦出去, 就算偷偷的進來
都一定會啟動防盜感應器
我記得在三村小姐回來的時候
好像是花崎太太應的門
還把她帶到二樓這裡的吧
所以説三村小姐
根本就沒有時間可以接近飲茶室
也就是說
三村小姐,絕對不是兇手
那麼,兇手到底是誰啊
i
這名兇手非常清楚
大師為了準備晚上的茶會
是絕對不會讓任何人
靠近飲茶室一步的
於是
就以一種非常特殊的束緊繩法
勒住大師的頸部
這是一種名為固定船結的繩法
通常都是釣客用來固定船隻的時候
才會使用的繩法
釣魚…
我沒有殺人
我也沒說是你啊
因為兇手是從木橋的下面
一路游泳過去行兇的
對了
那這個兇手應該全身都濕掉了才對
包括頭髮跟身體都是
所以兇手為了要掩飾這點
就在行兇之後去洗了個澡
所以說兇手就是你
矢倉先生
我還記得
你在大家都聚集在這裡的時候
故意找了個藉口
跟三村小姐發生爭執
為的就是要讓我們上前阻止你
因為大師的屍體
正在這個時候慢慢的往上吊
而你又不希望讓我們看到的關係吧
難怪你突然發那麼大的脾氣
接下來, 只要等隨便一個人
發現大師的屍體就大功告成了
你胡説
你根本是滿口胡言
你說我是兇手
根本就沒有任何證據
都已經死到臨頭了
你還這麼執迷不悟啊
你自己不是留下了一個
非常明顯的證據嗎
就在飲茶室周圍的走廊上
毛利先生
你要找的東西找到了
是什麼
就是留在走廊下面的支柱上的
這個印子
什麼
這是個手印
這個黑黑的是什麼東西啊
其實那是池塘裡面的苔蘚
我想只要是從橋下經過
就一定會在什麼地方留下苔蘚
我們找到不少的手印
只要拿去化驗
要想化驗出指紋沒問題
那麼
現在我把資料送去給鑑識小組
不好意思
我們可以採集一下你的指紋嗎
矢倉先生
我還以為
這絕對是個天衣無縫的計畫呢
那麼你是承認自己行兇了
那個老頭子他根本不配做人
我看他說要讓你繼承位子的時候
你就有這主意了吧
才不是這樣呢
其實我這些年一直跟他
在製造昂貴茶組的仿冒品
再把成品高價賣出
這…怎麼可能呢
很難相信對吧
我們已經做了超過10年了
沒有想到在夫人死後
他就開始相信池裡有魔物存在
整個人完全變了個樣
還説要讓亮一繼承家業
甚至把我們做的一切全都公諸於世
所以你只有在東窗事發之前
先將他滅口
我說的沒錯吧
早知道就不蓋那個飲茶室了
不然, 他也不會死於傳說中的死法
Song by ガーネットクロウ
のがみかずお
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機質をなぞって
思考的全是今天剛吵架的你
今日ケンカした君の事ばかり考えてた
南方十三
當時為瑣事感到菌
些細な事で戸惑って不安定 無防堀な
不穩定又毫無防備
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
・ノーメノ
不穩定又毫無防備
些細な事て戸惑って不安定て無防備な
若能像那時÷樣 立刻打通電話
若能像那時一樣 立刻打通電話
與你開懷談笑就好了
幸福的一刻逐漸接近
近づいて来る 至福の時は
伴隨著痛苦 腳步聲逐漸響起
痛みを伴いながら足音をたてる
想得太多而深陷其中
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
我明明就在你身邊
考えすぎて深みにハマる 君の傍にるの
夏日的幻影 閉上眼
ひと
んせいしょ
夏の幻閉じて
初に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
ひとと
さんせいしょ
の幻 瞳閉じて一番最初に君を思い出すよ
但我想與你攜手活下去
だけど 生きてゆきたいから
即使徬徨也無所謂
即使傍徨也無所謂
いよてもいつないこを
別鬆開相繫的手喔
とまどいからてもいいつないた手を離さな
制作
よみうりテレビ
東京ムービー
沒想到天黑得這麼快
我看不如這樣
就由我送你們到車站或是溫泉街
那再好不過了
兇手雖然只是利用傳說來掩飾罪行
我還是懷疑,這個傳說的魔物
是不是真的存在於這個世上
傳說不都是那麼回事嗎
我看八成只是
體型比較大一點的蟒蛇罷了
根本沒什麼好怕的
要是牠真出現的話
你就把牠抓住
把牠的皮剝下來做雙皮鞋就行了
啡
你們搞什麼啊
嚇成這個樣子
你看嘛
有巨蟒
救命
拜託
不是說沒什麼好怕的嗎
光彥,你聽著
我不想多説什麼
但是我勸你, 還是別跟她計較
因為她根本就不是
你應付得了的對手
་་་
.!,
我找到了
光彥的偵探臂章在這裡
下一集,名偵探柯南
蘑菇,山熊與偵探隊,上集