我們一行人坐阿笠博士的車子
準備去露營
沒想到
因為車子沒有油而進退兩難
我們向正好路過的古董車車主
周藤豪貴先生求助
S
他卻留下狠毒的話之後
隨即離開
不久之後
山上的別墅發生了爆炸事件
我趕過去的時候看到
在車庫中
燃燒的周藤先生的古董車
以及呼喊著他名字
而痛哭不已的未婚妻
銀林惠奈小姐的身影
乍看似乎是不幸的意外事故
可是惠奈小姐的態度
讓我覺得很可疑
難道
這是惠奈小姐設計的殺人事件
但現場並沒有發現
任何起火装置之類的東西
一定有什麼特殊的手法
就算不用起火裝置
也可以讓車庫
起火燃燒的犯案手法
身陷絕境的危急時刻
華麗的重生
扭轉局勢解開謎底
明明沒有火種卻爆炸
充滿憎恨的犯案手法秘密
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
陷入絕境 感情的風暴
●
絶体絶命 感情の嵐が
突然出現 握著電話筒
1.12.
いり
い
突然現れ 受話器を握る
Don't stop
$16,18161
(?)\
F
Don't stop 冷静に願ってる手なの? Say
od byel
Say "good bye"
Don't stop 冷静に願ってる手なの? Say 「good bye」
好想不加思索地告自
思わず当げてしまいそう
無法解脱也不想失去
"
うしな
抜け出さなければ失いたくない
失いたくない my on mind
my on mind
抜け出さなければ失いたくない my on mind
即使如此深愛
おい
こんなにも愛しているのに
(NORTHERN MUSIC)
所有的一切在心中連結
すべてがリエゾン 胸の奥で
I need you baby
I need you baby ves
I need you baby?
every night 用疑問自責
ever/dwight疑問がらめているけど
every night 疑問が責めでいるほど
every night 用疑問自責
every night 疑問が覚めているけど
every night 疑問が責めているけど
聽得很清楚
ちと山にこえる Love forayer and only one
"
Love forever and only one
ちゃん える
3 Love forever and
one
你的聲音
あなたの声で
just next stage resume and "Revive"
just next stage resume and "Revive
"
あなたの ☎
just next stage resume and "Revive"
不衝出去也不想失去
飛び出さなければ笑いたくない my oni
飛び出さなければ失いたくない my on mind
my on mind
即使如此深愛
こんなにも愛しているのに
St.
想消失在某個地方
どこか faraway
Do you mind if I open the door?
Do you mind if I open the door? 14/03
如此吶喊著
Do you mind if I open the door?
every night與不安戰鬥著
every night 不安と戦う心
聽得很清楚
SPAENERS Love forever and only one
Love forever and only one
SPALÙZAS Love forever and only one
你的聲音
just next stage resume and "Revive
あなたの声で
State Dit just next stage resume and "Revive"
"
憎恨的藍色火花
(下集)
那麼香菸的事情我們暫且不談
t
銀林 恵奈(31)
那麼香菸的事情我們暫且不談
しんばし
銀林 恵奈 (31)
すとう
こんパにしゃ
周藤の婚約者
j
んばやし
銀林 恵奈 (31)
すどう
こんくしゃ
周藤の婚約者
さんはやし
銀林 恵奈 (31)
すとう
こんパくしゃ
周藤の婚約者
能…能做什麼
:
那時候我們大家
i
都聚在房子裡面玩遊戲啊
遊戲
就是玩國王遊戲啦
你不知道嗎
做一些寫著國王
和其它號碼的籤
抽到國王的人可以下達
例如
4號親吻13號
之類命令的遊戲啊
那麼周藤先生到達這裡的時候
有沒有什麼人不在房子裡呢
我想大家應該都在
因為要是有人要去廁所
遊戲就會中止
然後一直等到那個人回來為止
可是
要是屋主周藤先生回來的話
家裡總該有人出去迎接才對吧
沒有
我們都沒察覺到他回來了
因為從車裡面
就可以輕鬆地
搖控操作車庫的門
而且當時
背景音樂的音量也很大聲
然後,突然聽到砰的一聲
我們就跑出來看
當時車庫已經著火了
那麼假設就算真有起火裝置
根本沒有人有機會去操作
而且時機也是無法預估
是這個意思吧
是的
不可能啦
可是
為什麼裝滿汽油的塑膠桶
會這麼不巧地倒下來呢
一定是這個傢伙
就是過世的父親買給我的
這隻黃金獵犬弄倒的
牠一向很頑皮
有把東西弄倒的壞習慣
所以我就說嘛
汽油不可以用塑膠桶子來裝
很危險的耶
可是
我怎麼會想到相同的事情
會連續發生三次呢
之前也發生過嗎
是啊
上個禮拜, 還有上上個禮拜
也都有開派對
周藤來的時候
塑膠桶也都翻倒在地上
٠٠دراك
نا
後來得知是惠奈的小狗做的
他就跟惠察大吵了一架'
結果吵架的內容
還講到周藤的車子
還有什麼服裝之類的
不過那次派對舉辦的時間
已經是兩個禮拜以前的事情了
是啊, 我記得上禮拜
周藤又因為
來這裡之前繞了一點路
跟惠奈吵了起來
那些事不用再提了吧
對不起
(
今天他之所以會送命
都是因為
沒有聽從我拜託他
不要做的請求
這就代表著
他愛我的程度
也不過只有這樣而已
只是…因為這樣而已
來吧
這是我剛才叫部下拿來的汽油
,
真是太感謝了
那麼
要是還有什麼問題的話
我們再聯絡吧
好
那個戴眼鏡的小傢伙不在嗎
在那邊啊
快點告訴我嘛
上個禮拜和上上個禮拜
他們兩個吵架的事
你真的很會纏人耶
不是說過嗎
上上個禮拜他們是為了車子
還有服裝吵架
可是
他們為什麼要吵那些事呢
我哪知道啊
在那之前好像是因為
惠奈要他開古董車過來
周藤他…
卻開了新款的車子
過來的緣故吧
還有
周藤沒有穿惠奈特別買給他
穿來參加派對的衣服吧
那是什麼樣的衣服
什麼樣的
就是你剛才遇到周藤的時候
他身上穿的那套衣服吧
羊毛衫, 還有絨毛外套啊
我記得那件毛衣
就是惠奈送的衣服
絨毛外套
周藤在建立公司的時候
就很喜歡
平常也都會穿
是不是……
因為那傢伙不喜歡羊毛啊
可是上個禮拜
他有穿羊毛衫過來吧
車子也是古董車
雖然是這樣
可是惠奈她一看到周藤手上
拿著礦泉水瓶
就很生氣的樣子
成很生氣小憶?
恵奈罵他
竟然不顧大家都在等他
還在半路上的加油站閒逛
!
周藤就說要去哪裡是他的自由
所以也生氣了
然後
惠奈還拿手上的紅酒
倒在周藤的毛衣上呢
結果惠奈就突然哭了起來說
對不起, 我會買新的給你
上個禮拜的氣氛
也不適合開派對啊
可是好奇怪哦
之前惠奈
明明説過最討厭古董車
可是後來又生氣
古董車, 加上羊毛衫
繞到其它地方
等等, 這麼看來
調查已經結束了
那麼接下來的事情就交給警察
你們好好去露營吧
好
再見
叫我們怎麼好好玩啊
心裡還是會想著案件的事
根本沒辦法享受嘛
新一,還沒解開謎底嗎
是啊, 本來就只差那麼一點了
怎麼樣都好
有什麼話等上了車之後再說吧
說得也是,我覺得有點冷了
真是的
妳自己一個人先進去坐
不就好了嗎
不好意思,幫忙開個門吧
我說妳啊,也應該適可而止吧
妳到底以為自己是誰啊
開門, 拜託了
妳…妳該不會…
拜託
":1
!!
那我可以告訴妳一個好方法
只要上車之前
先碰一下地上的瀝青
或是摸門把前
摸一下牆壁的話…
好像沒有人問你這個問題吧
1 我只有說拜託你幫我開個門
Jo
ཞ་
i
我只是叫你試一下嘛
膽子大一點,啪的一下……
布
在説猜拳嗎
這樣啊
所以…才要古董車
也因此惠奈小姐
不想讓他繞到其它地方
為了讓周藤先生本身
變成起火裝置
剛剛警官先生不是說過了嗎
結論就是
車庫裡的塑膠汽油桶
正好打翻了
汽油的油氣才充滿了整個車庫
結果隨後回來的周藤
叼著香菸下車才會
不小心點燃汽油,然後爆炸了
這純粹是意外不是嗎
可是到底為什麼
我們非要接受調查不可呢
不
警察現在想要調查的對象是
這一次被燒死的死者
周藤先生的未婚妻
銀林恵奈小姐
只有你一個人
連續三個禮拜
放在車庫裡的塑膠汽油桶
都會倒下來的這件事
實在很讓人在意
所以想問妳一些問題
是這個小傢伙堅持的
又是這個小鬼啊
你到底想怎麼樣
我只是想讓警察叔叔
問她一些問題而已嘛
因為那些塑膠桶
還是很有可能
是某個人故意打翻的
沒什麼
只不過是問一些問題而已
這也沒有辦法
看來我有必要跟警察好好說明
-
才能夠證明這個地方
並沒有壞人
不過呢,我非常介意坐警車
我不想讓別人誤會
我是遭到拘捕
就坐我自己的車吧
對了
因為我們
是最後見到周藤先生的人
所以也要去警察局
如果可以的話
就坐我們的車子一起過去吧
:)
})=
१।
·བ་ ་
是可以啦
可是
朋友已經有很多了不是嗎
裡面還坐得下我嗎
沒關係
因為那些傢伙
一直很想要坐那邊的車
可是,還是不用麻煩了
讓我開自己的車過去吧
這樣啊, 那還真可惜耶
本來我有個東西
想要給大姊姊看看呢
想要給我看的東西
我們在來別墅的路上
撿到周藤先生的東西
而且
還沒有給警官伯伯看過呢
你想不想看
好吧
這輛車怎麼樣, 還不錯吧
是啊
坐起來的感覺先不說
外型就很可愛了
這種車叫做…什麼車子呢
這種車子的暱稱叫做金龜車
因為長得像金龜子一樣
這麼說的確很像
你在傳簡訊啊
傳給朋友的
因為好不容易
到收得到訊號的地方了
那麼,等你傳完了之後
可不可以讓我看看
小朋友,你撿到的東西呢
萨
妳看, 就是這個
那是…豪貴的車子的標誌
妳知道啊
是啊
是附在豪貴的古董車
正前方的標誌
這個…真的是他車子上的嗎
因為爆炸的時候
飛到了別墅下面的路上
也就是我們的前面
可是啊
我聽說姊姊
妳不是討厭古董車嗎
那又為什麼……
還要周藤先生
開那輛古董車過來呢
我…在他的影響之下
後來就喜歡了嘛
而且周藤先生
本來好像不喜歡穿羊毛衫
又為什麼
一定要他穿著羊毛衫過來呢
因…因為我覺得很適合他
而且
他老是喜歡穿著那件絨毛外套
這麼說來, 灰原
妳今天穿的也是絨毛外套
加上羊毛衫吧
所以呢, 怎麼樣
沒有,我只是問問而已
那麼,小朋友
你撿到的東西
就只有這個而已嗎
就是這個
還是說妳以為是其它的東西呢
沒有啊
汽油又用光了
真是的
剛才警官伯伯
才幫我們加了汽油不是嗎
可是, 真傷腦筋啊
這附近好像沒有加油站的樣子
那…先回阿笠博士的家吧
車庫裡的汽油桶裡面
不是還有汽油嗎
對哦
為了露營所以才買的
可是我忘記帶了
真是不好意思
先繞去阿笠博士家沒關係吧
真不好意思, 請先稍等一下
找到了
就是這個
你在幹什麼
沒有
由桶居然在這個時候
予的車庫裡一樣對吧
可是不用擔心
反正這裡沒有人抽菸啊
是嗎
不好意思,小哀
把車子行李箱裡的毛巾
拿給我好不好
拿車子的鑰匙應該可以開
真是,拿他沒辦法
...
不…不行
不行, 不能插入鑰匙
靜電會引起火花
果然沒錯
靜電就是起火裝置對不對
妳剛才那句話
正好清楚說明了一切
是妳讓周藤先生
穿上容易產生靜電的
絨毛外套和羊毛衫的衣服
讓他開了很長時間的車
來到充滿汽油油氣的車庫
然後在那個時候開進車庫
周藤先生下車後為了要鎖車門
把鑰匙插入孔的瞬間…
產生了靜電引起火花
J
瞬間引起汽油燃燒
讓人看起來
就像是意外燒死的樣子
開車的時候
在無意識的情況下
背部和椅子摩擦
很容易產生靜電
而且之所以非要周藤先生
他開古董車來的理由就是
現在汽車的鑰匙
"
大多都有配備搖控器
鎖車門的時候
就沒有必要
把鑰匙插入車門孔了
就失去了容易產生靜電的
金屬和金屬之間接觸的機會
這樣沒錯吧
可是
靜電有時候
只是稍微
產生一點刺痛的感覺而已
哪有那麼巧就真的能起火的
的確只有一次的話
也許不一定會成功
一直試著擦出火花的話
1.
總有一次會成功
WN
實際上大姊姊
已經好像連續試了三個星期
不是嗎
巴經好像連續試了三個星期
上上個星期
之所以沒有產生靜電
是因為周藤先生
沒有穿上羊毛衫
而且開新款的車子
上個禮拜則是因為周藤先生
來別墅的半路上
下車買了飲料
一旦下車出去之後
碰到東西的話
聚集在身上的靜電就會流失
之後
就算在車庫裡面
用鑰匙插進鑰匙孔
也沒有足夠的靜電產生火花
所以
妳就在吵架之後
把紅酒潑到周藤先生的身上
也是為了讓他
趕快換掉那件毛衣
如果就那樣
讓周藤先生一直穿著那件毛衣
又在哪裡感覺到刺痛的感覺
而去買
防靜電器之類的東西的話
計劃就會落空
當然也絕對不能讓周藤先生
向任何人詢問防止靜電的方法
對了,比如說
下車出去的時候
在腳落地之前
先碰一下車子頂部
要上車的時候
開門之前碰一下地面
房裡的門把只要先碰一下牆壁
聚集在身體上的靜電就會流失
尤其很容易產生靜電的人
因為害怕的關係
都會先用一根手指頭去試試看
其實大膽一點啪得摸下去
釋放出來的靜電反而會被分散
比較不容易有刺痛的感覺
周藤先生本來討厭羊毛衣
平常很少穿羊毛衫
因此從來沒有遇過
產生靜電的問題
讓他穿上
容易引起靜電的絨毛外套
以及羊毛衫這樣的搭配
再讓他把鑰匙插入鑰匙孔的話
的確有很大的機率
可以產生靜電
可是因為他自己
沒有碰過靜電反應
所以缺乏警覺
可是為什麼要用這種方法呢
不只是周藤先生
也是想讓那部車一起消失吧
"
是的,沒有錯
我想讓那輛車
永遠從這個世界上消失
那個男人是一個披著人皮的
沒血沒淚的惡魔
我的父親本來心臟就不好
跟不會開車的媽媽兩個人
一起開車兜風的時候
突然心臟病發作
當時偏偏
又是在很少人會經過的山路
因為沒有及時送醫而過世了
可是
那也是因為她的運氣不好吧
是啊,的確是運氣不好
發作的時候
爸爸剛剛把車子停下來的時候
偶然經過的車子
就是那個人的車子
媽媽請求他幫忙送爸爸去醫院
那個惡魔竟然還惡言相向
妳就在這裡等到死吧
臭老太婆
因為被那次不幸重重地打擊
媽媽從此就一病不起
隨後也跟著爸爸過世了
她把那個惡魔說的話
跟惡魔開的車頭
附有一個
展開翅膀的銀色標誌的事
臨終前全都告訴我了
所以, 我用盡辦法調查
所有附有展開翅膀的
銀色標誌的古董車的車主
可是小朋友, 你真是亂來
如果剛剛那個女孩
在我阻止之前
把鑰匙插入鑰匙孔裡
那就糟了
別擔心
因為金龜車的車門上
沒有鑰匙孔
而且我剛剛發簡訊
拜託了某個人
把汽油桶裡面的油
全部都換成水
在不斷飄落的風雪中
.",
, '
14%)
,
撐起傘來和你見面
かい
1.
傘をさして君に会いに行く
第一次意識到除了自己重要的人
1.81.
1, 151/1 1.1 1.1
1.1.18
初めて自分以外に大切なもの
大鐘則子
ריו
我會真心守護你"
$1,
“
'S'
1:",
',!)'
1.8%.
"我會真心守護你"
1.1.
いく
.1."
i
「本で守りたいよ」と振り返る街に誓った
回過頭在街上發誓
ふわ
ふ
J. 5
いか
「本気で守りたいよ」と振り返る街に言った
不要停下來 繼續往前走
だ
立ち止まらないようにまた歩き出す
我會等著你
海
有愛的心閃耀光輝
輝きながら
100 NO)
飽
願意再次擁抱夢想
こいこころ
かか
1)
ii
恋心
輝きながらまた夢を見るに決めた
APU MEGURO STUDIO
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
過了14年
ねん
試著讓自己再次設定重生
しふん
ござい
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
陽光灑落的日子
木漏れ日が虹にあたって揺れている
樹葉映照著彩虹搖曳
も
1.1.
木漏れ日が虹にあたって揺れている
時間溫柔卻也殘酷地微笑著
しかん
>'1'11'
時間は優しく 残酷に微笑む
在有限的命運之中
おい
1.1.1)
限りある 運命の中
唯有你 一直緊緊擁抱在心上
君だけをずっと心に抱きしめて
唯有你一直緊緊擁抱在心上
這個賽車遊戲真有趣
阿笠博士
偶爾也會發明出好遊戲哦
奇怪,小哀呢
不知道,這時候應該起來了吧
難道說那傢伙...
心情到現在還沒恢復嗎
別這麼説
自從那天
每天從早開始小哀就因為靜電
到處劈哩啪啦的
更糟糕的是
防靜電器
也不知道弄丢在什麼地方了
大膽一點啪得摸下去
這次讓你贏了
小哀,妳也來玩遊戲吧
小哀,你也來玩遊戲吧
很好玩哦
好啊
那個遊戲我可是很厲害的哦
灰原,妳怎麼會這麼強啊
甩掉我們遙遙領先耶
好厲害,好厲害哦
那傢伙心情一好也變得很可怕
那個坐在吧檯旁邊的人
就很像我認識的一個哥哥耶
不是
是因為…
因為被害人是小梓小姐的哥哥
杉人先生的上司
我們想說
也許他會跟妹妹聯絡
所以才會在這裡站岡的
柯南
這是…
下集柯南
下集柯南提示
「包裹的緞帶
じかい
次回おたのしみにね
かじかいつ
{
{}
اله
次回おたのしみに
U
}
じかい
次回おたのしみにね
}