在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for yOU
Song by 愛内里藥
今天將在30層樓高的地方
進行精闢的推理大解析
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
君との居場所があるよに
2人語っ未来に 君との居所があるように
有與你共同的歸屬
己ノ語った未来に
君との居場所かあるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
てになっね
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然”最討厭"什麼的~
雖然"最討厭"什麼的
DP
"なんて
即使是謊言也不會說
但是“最喜歡"這句話
大好き”たってウソ
しゃ言わないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
大好き
ウソなんかしゃ言わないからねっ!
飯岡順
会え
讓你連無法見面時
·
□え君何もえる余ぞなくらし
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりしめにするんだから
I can't stop my love for you♥,
為了不讓兩人的愛分開
一同擁抱著
2つの力 :
ふわない
つに抱いてて
一同擁抱著
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
我和小蘭這次跟著叔叔
來到本州與九州之間的接點
關門海峡
還在這裡認識了四個
高中曾是同班同學的年輕人
TARE
沒想到第二天
他們同學中的一個人
針尾清治被人發現陳屍在橋下
起初
警方還懷疑是他們四個人犯案
但是他們各有不在場證明
偵查到了最後
四個人都擺脫了嫌疑
只不過…
我懂了
原來是這麼回事
這樣她的不在場證明
就不成立了
關門海峽的友情與殺機,下集
(下關中央警察署)
しものせきちゅうおうけいさつしょ
奇怪,我總覺得哪裡不對勁
哪裡不對勁啊
叔叔
你們剛才說的那個監視攝影機
就是天花板上的東西嗎
叔叔還比了勝利的姿勢
小鬼,你不要多嘴
天花板
好耶
(人道隧道下關入口)
じんどう
人道トンネル下関側入口
這麼說,你並沒有看清楚
那個人的長相囉
是啊
因為隧道裡的攝影機
是從斜上方拍攝
但是我想應該不會錯才對
因為他穿的衣服
跟你們給我看的照片一樣
只不過…
如果看不到長相的話
就不能確定他是不是針尾叔叔了
柯南:你什麼時候跑進來的啊
但是毛利先生
如果說這個人不是針尾清治的話
那, 針尾清治也許早在這之前
就已經遭人殺害了
也就是說
針尾應該是被他們四人之中的
其中一人所殺害的
(唐戶棧橋)
, S
不好意思,突然找妳出來
沒關係
不過, 妳有什麼事嗎
我覺得爸爸他們好過分
到現在還在懷疑你們四個人的清白
のま
野島 栄子 (30)
這樣啊
不過, 針尾先生這個人
也真的太過分了
當年明明活生生的
拆散了妳跟本堂先生
竟然還説他不認識他
這樣叫本堂先生怎麼瞑目嘛
對不起
沒關係
我也不知道自己是怎麼了
怎麼會特地約妳出來說這些
在我看來
妳一定是有心上人了吧
沒有啦
真不知道他們在那裡做什麼
那個燈塔
其實也有人把它叫做情人燈塔
情人燈塔
據說男女朋友
只要摸著那個燈塔立誓的話
不管經歷多少困難
最後一定會相守在一起
榮子小姐
i
妳去走過火山的索道了沒有
☑
還沒有
要不要去看看
好
對, 這點我可以證明
秋田谷先生來找我
過了沒有多久
手機就接到一通電話
我記得他好像是在11點之前
來找我的吧
後來大概在這裡待了一個小時
這麼說, 秋田谷先生的證詞
應該沒有太大的出入才對
D
那海響館在哪裡啊
就在棧橋的另一邊
走路過去只需要5分鐘
這麼説
秋田谷徹先生所在的這個唐戶市場
和大坪先生搭乘渡船所在的棧橋
以及榮子小姐還有小茜小姐
所在的海響館
距離都在附近不遠的地方嘛
YB 8831980s
我倒是有一點印象
因為地們兩位都長得很漂亮
我還記得
她們在那裡打手機給什麼人
之後她們就去欣賞
11點開始的海獅表演了
這麼説來･･
這麼說來
大姐姐
剛才那個叔叔說
他忘了問妳一個問題
要我幫他過來問你一下
什麼問題你問啊
我去問了那個職員了
他說不記得大坪先生今天搭過船
果然沒錯
但是毛利先生
大坪先生搭乘11點啟動的渡船
這件事
不是已經有井坂小姐跟野島小姐
為他作證了嗎
但是, 井坂小姐和大坪先生
本來就是未婚夫妻
話是沒錯
但是野島小姐不是也說了
她看到大坪先生了嗎
就是這點讓我想不通了
柯南
你這小鬼怎麼又跟到這來了
榮子姐姐
好像平常只有在她開車的時候
才會戴眼鏡
戴眼鏡
因為昨天從警局離開的時候
我就看到榮子姐姐
先戴了眼鏡才開始開車的
什麼
可是我在水族館裡有問過她
她卻說她根本沒有戴眼鏡耶
她一定是看遠的地方才需要眼鏡
對了
榮子小姐一定是被他給利用了
地被人給利用了
這話怎麼説
火の山ロープウェイ
山口市道
原來是這樣啊
就是說啊
好美
這裡就是本堂先生
當年跟妳約會的地方嗎
這是因為我和本堂
都不喜歡去那些人太多的地方
!
我和本堂的交往
其實秋田谷, 大坪還有小茜
一直都在從旁觀察
也都非常樂觀其成
真好
你們這幾個同學的感情
真的很不錯耶
我爸爸竟然懷疑你們這樣的好人
想起來, 我就為你們抱不平
其實這件事,都應該怪我
那你是說
秋田谷還有大坪圭介跟井坂茜
是他們三個聯手起來殺害針尾的
沒錯
而且他們三個
還設計了一個巧妙的手法
藉以利用了野島榮子小姐
你説什麼
榮子從這裡看到的大坪
根本是個冒牌貨
或者可以說是槍手
你説槍手
那我不懂
共犯為什麼就只有他們三個人呢
要照這種說法的話
把野島榮子小姐也算在內
應該會比較合理吧
你應該記得, 她和井坂茜
今天早上約在海響館的門口碰頭吧
也有人看到她們兩個
這是可以肯定的
如果說她也是共犯之一的話
只要從凶案現場跟井坂小姐
直接過來就行了
與其各自到這集合
一起行動
反而會更有時間進行縝密的安排
説得也是
能不能麻煩你們
再把他們四位請來這裡
到時候我自會公布真相
沒有問題
喂,你好
我是安西
你說什麼
出了什麼事
局裡説剛才野島榮子小姐
已經到局裡自首
說針尾是她殺的了
你説野島榮子小姐
怎麼會這樣子
我想大概是在10點鐘吧
我先到了針尾住的那家旅館以後
就把他約了出來
然後就帶他到關門橋的橋下
因為12年前
被他奪去了夢想的本堂
就是在那個地方自殺身亡的
我會找他
主要是為了求他一件事
不管從前的恩恩怨怨
我只希望他向本堂道歉
但是, 我沒有想到他竟然笑著說
誰叫那個笨蛋自己要自殺
I
我幹嘛要向他那種人渣道歉
等我回過神來,卻已經…
他就這樣, 慢慢的倒了下去
後來就再也不能動彈了
他被打中後腦杓之後
就倒地不起了
那他又怎麼會…
妳怎麼會想到要來自首呢
因為我沒有想到警方會懷疑到
秋田谷他們三個人身上
我才想到, 我太自私了
我不能夠再給他們三個添麻煩了
依我看,還是再把他們三個找來
會比較好一點
這麼説來
毛利先生還是認為
這件案子是他們三個聯手犯下的囉
要不然我有太多的疑點無法解釋了
那麼,野島榮子小姐
為什麼要承認
她自己是那個殺人兇手
她是為了包庇他們
就是她那三個高中同學嘛
她大概認為,這就是所謂的友情吧
對了,這麼一來
每一個環節就都能解釋得通了
這麼一來的話
他接到了那通電話以後
表現得真的這麼驚訝啊
"
後來他們兩個都還慌慌張張的
衝了出去呢
我猜得果然沒錯
這麼説來
真正的殺人兇手
只有可能是他
雖然説野島榮子小姐
已經到警局去自首
秋田谷 徹(30)
井坂 茜 (30)
說是她殺害了針尾清治
好
Emn
秋田谷 徹(30) 井坂 茜(30)
あやと
秋田谷徹 (30)
סמס
井坂 茜 (30)
但是我不相信兇手是她
秋田谷徹先生
大坪圭介先生
井坂茜小姐
真正的兇手應該是你們三位才對
你可不能亂說
請妳先保持肅靜好嗎
妳有異議,待會兒可以陳述
秋田谷徹先生
我在想, 你是因為針尾清治
強行收買的不合理要求
才對他懷恨在心
這點應該就是你的殺人動機
至於重視友誼的大坪先生
還有井坂小姐
則是負責策劃了這整個殺人計畫
今天早上10點過後
你們三位先找理由
把針尾清治約了出去
就在關門橋下把他殺害
然後,你們就巧妙的證明了
你們的不在場證明
首先由大坪先生喬裝成針尾的樣子
秋田谷先生
則是打扮成大坪先生的樣子
這個時候, 井坂小姐打了通電話
約榮子小姐見面
10點50分, 井坂小姐
和她約出來的榮子小姐
在海響館見了面
是大坪耶
井坂小姐這麼做的主要用意
是想讓榮子小姐以為
大坪先生正準備搭渡船回司門港
為大坪先生建立了不在場證明
但是
當時站在那個棧橋上揮手的人
只不過是穿著大坪先生衣服的
秋田谷先生罷了
他們利用的
正是榮子小姐近視的這項弱點
當然了
秋田谷先生從頭到尾
就沒有搭過什麼渡船
他先找個地方
把大坪先生的衣服藏了起來
接著就跑到唐戶市場那裡
去拜訪客戶
接著就到了關鍵的11點
大坪先生在偽裝成針尾先生之後
就利用被害人的手機
準時打了一通電話給秋田谷先生
世上哪有什麼鬼
你少跟我胡說八道了
AM 7:2.
ラ
E
你們只要能讓警方認為
針尾先生是在11點多遭人殺害的
你們幾位的不在場證明
就能夠成立了
行兇之後, 大坪先生偽裝成
早已不在人世的針尾先生
秋田谷先生
就打扮成大坪先生的樣子
到棧橋假裝要搭乘渡船
如此便由井坂小姐這裡
讓榮子小姐為他做不在場證明
我說的應該沒有錯吧
叔叔説錯了
太過分了
你們不是好朋友嗎
怎麼可以全都利用榮子小姐
妳錯了,小蘭
毛利先生你也錯了
其實針尾清治的確是被我殺死的
這不可能啊, 榮子小姐
}
你是不是哪裡不舒服啊
毛利先生
這不會就是傳聞中的
沉睡的毛利小五郎吧
可是真相都已經大白了啊
這件案子有九成
都和我剛才推測的一樣
不過我還得針對幾個地方
稍微做一點更正
這麼說來,您是想說秋田谷先生
他們並不是這次殺人的共犯了是嗎
不瞞你説
我在一開始的時候, 的確是這麼想
但事實卻不是這樣
不是這樣
柯南
這是因為, 今天早上10點多的時候
原本在門司那裡買東西的大坪叔叔
還有小茜阿姨
碰巧接到了一通行動電話
他們接了電話以後
就立刻驚訝的慌慌張張的跑走了
大坪先生, 井坂小姐
大坪先生,井坂小姐
那通電話
應該是秋田谷先生打給你們的對吧
為的是告訴你們
榮子小姐已經將針尾先生殺害
據我的判斷
秋田谷先生
為了拒絕公司被收買一事
今天一早就去找針尾先生
這個時候, 卻也正好看到榮子小姐
早他一步
將針尾先生帶出公寓的身影
秋田谷先生因為擔心
榮子小姐的安危
就一路跟著他們的車子
親眼目睹殺人的經過
大坪先生和井坂小姐
在接到秋田谷先生的電話
得知榮子小姐殺人的事實之後
就立刻慌慌張張的趕到了現場
你們三位這個時候
為了能夠掩飾榮子小姐的這項罪行
就想出我剛才陳述的方法
製造不在場證明
原來你們是為了…
因為,我們都是好朋友啊
那真凶到底是誰
我說了
這件事從一開始就是我做的
那妳一共敲了兩次是嗎
兩次
在死者的後腦杓上
明顯的留下了
遭人毆打過兩次的痕跡
不可能
我明明只敲了一次
榮子小姐
沒錯
妳今天早上的確曾經用石頭
敲昏了針尾先生
但是那個時候
針尾先生其實並沒有斷氣
妳在認為將他殺害了之後
就立刻離開了殺人現場
沒想到針尾先生
這個時候竟然又清醒了過來
我說的沒錯吧
秋田谷先生
其實針尾先生真正遭人殺害的時間
應該是後來又補上的那一擊
也就是,在他清醒之後不久的事情
而唯一能夠做到這一點的
就是當時看到榮子小姐離開
仍然留在現場的
秋田谷先生
應該沒有錯吧
可惡
榮子那女人
活得不耐煩了
你説得沒錯
針尾他…的確是被我殺死的
但是,我不懂
你怎麼會知道
他後來叉清醒了一次呢
這是因為死者在指甲的部分
附著了非常大量的土壤還有青草
手掌的內側
也有用力摩擦地面所留下的擦痕
只不過, 根據榮子小姐的說法
他就這樣, 慢慢的倒了下去
後來就再也不能動彈了
可是, 這樣的話
死者的手上絕不會有那些擦痕
就是這樣我才會知道
在榮子小姐離開了現場之後
針尾先生曾經清醒過一次
我在想
他應該是用左手按著後腦的傷口
再把全身的力量都放在右手上
試了幾次, 就是想讓自己站起來
我想你應該就是在這個時候
對他攻擊的吧
!
其實,我是不情願
公司就這麼被針尾給收購了
才會…
真的嗎
真的只是為了這個原因嗎
你如果不再敲他一下
針尾先生就會找警方控告榮子小姐
可是你卻那麼想保護榮子小姐
我沒有說錯吧
秋田谷先生
M
O
秋田谷
只不過,不管你殺人
到底是基於什麼樣的原因
也不管對方到底做了多麼大的錯事
任何人都不該殘害他人的性命
這都是不可原諒的行為
昂首挺胸 成了孤獨一人
胸をはってひとりになって すかすかしい気になったけど
雖然感覺清爽了許多
胸をはってひとりになってすがすかしい気になったけど
山崎和佳奈
追求自由 掙扎的能量
自由を求めもかくエネルギーそんなものかなせか恋しい
不知為何那些使我眷戀
自由を求めもかくエネルギー そんなものかなぜか恋しい
WBC
frå
河口 宏
此
糸
還不習慣得到解放 只是吶喊的我
.1
スタジオ・ブーメラン ミン企
リ
i
被終於到手的夢想吞沒
It's over 就是現在啊
It's over 今九大文 何力在始時九九文
某種事物即將展開的時刻啊
It's over 5 何力在始時九九文
米屋真-
So lonely 即使不安
So lonely 心細くてもやりきれない夜を超えて
L
熬過無法忍受的夜晚
So lonely 心細<も們老机夜超元乙
(VERMILLION RECORDS)
タイトルロゴデザイノ
抵達吧 總有一天
辿り着こういつの日かの描く世界の果てに
辿り着こういつの三分の描く世界の遠くに
我所描繪的世界的盡頭
辿り着こういつの日かの描く世界の果てに
希望到時在那裡等待的 會是你
そしてそこに待ってるのは
ってほしい
希望到時在那裡等待的 會是你
そしてそこに待ってるのは君であってほしい
新一
新
..
小蘭姐姐
柯南
זי
།
,,
妳說那個錄放式攝影機
不知道被什麼人偷走了
元
下一集, 名偵探柯南
惡意與聖者的遊行,上集