"
""
可惡, 這一次又沒中啊
今天的運氣真差
難得出來吃個水果冰
感受南國的氣氛
得出吃固
在偵探事務所看就好了吧
那個草莓看起來很好吃耶
妳不想吃的話就給我吃吧
才不要
我是特別留到最後慢慢享受的
有什麼關係嘛
不行就是不行
好痛…
沒錯,一切都是從草莓開始
這個時候我真的完全沒有想到
這居然是一場
酸中帶甜的重大案件
即將揭開序幕的序曲
Song by Br
決定人生的那一瞬間
絕對不能夠欺騙自己
離開日本前往嚮往已久的倫敦
卻遇到了重大案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
形形色色的人們
人間にはそれぞれさまざま ゆずれぬものがあり
為了守護到底
11.
1:1
それを守りぬくためなら戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
1.
18:10
うのが消
我卻不斷欺騙自己
僕ときたらごまかしつづ もっはーつだろう
취
不知已經幾年
1.8.
M
僕ときたらごまかしつう
もう何年たつだろう
不知已經幾年
1.1
ADSONAL
しときたらごまかしつづけもう何年たつだろう
Don't wanna lie Don't wanna lie,
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
生きてると感じていたい
I wanna try
I wart
wanna try I wanna try
I wanna try
Twanna try Twann-N
試著鞭策自己的心
この心にムチ打ってみよう
扭轉明日的瞬間 或許就是現在
1.1.8
!
明日を変えるモーメント
それがごうかもね
Don' ↑ Wanna lie Don't wanna lie
Don't warna lle Don't wanna le
好好感受活著的感覺
"/
諏訪道彦
吉岡昌仁
14t wanna try 'I wanna try
..
I wanna
I wan
try
希望與你攜手走向未來
決定人生的關鍵
人生を決める
il
或許就是現在
い
それが今かもね
福爾摩斯的默示錄
(名偵探的徒弟)
真是的,人家已經期待了好久
沙, 這隻貓布幹什麼呀
貓咪也喜歡吃草莓嗎
牠應該只是在滾著玩吧
真是的,哪來的貓呢,
[b]
1.
(1.-
好痛
好痛…
你這傢伙
維納…
ビーナスちゃん!
維納斯…
維納斯·
維納斯...
-
!
1% 1. Ota!! DUCIMUY C & D DYS
جا
謝謝你幫我找到她
11/1
0820012 OCT like 70 27:1}}{
-
i "
1 11%
謝謝你幫我找到她
她好像在向你道謝
我父親是一個偵探
10 180.
父来拨油性!
吃!
真的嗎,好厲害哦
私はミステリン!
色々お話を聞きたいのですが、
疋
私はミステリーファン!
0.0.0.0.0.0
8:8 8.00.
色々話を聞きたいのですが、
王心
(-) (FINAL) 127
1☐
ار
心心
ō
- Fi
人
真可惜
帆
{ 5 H D J AUT
% \ 丶川忌 丶ō
能否邀請你們來我家玩
/\
、八忌、司
能否邀請你們來我家玩
來倫敦
地…地説什麼呀
不知道
因為說得快了我也沒聽清楚
うん!さんで!!
J.M. FIGHsom! #NA NEKE GUNU MƏMUSEO?
你們願意來嗎
まぁ、中でくれるのね! それじゃ、いつが部いいかしら??
什麼時候方便呢
まぁ、中でくれるのね! それじゃ、いつが都合いいかしら?
鳥のね!それじゃ
什麼時候方便呢
BF F L W Z Z W
,
1.1
-----
•
我回國後立刻安排你們的行程
Li
這小子還會說英文啊
好像是耶
かしら?
B//\\
當然
うん!いいふ!
Bri
下個週末你要去英國
會不會影響到學校啊
帝丹小學跟帝丹高中 {
都在放紀念假跟週休二日
所以有四天的連假
小蘭跟小五郎叔叔
也都興致很高
而且
ダイアナ・キングストン (58)
叫做黛安娜的女士
夕ㄗㄜ·牛夕卜二(58)
好像是個很有錢的富婆
我們的機票費還有住宿費
她都全包了
不過真是太好了
能去你期待已久的倫敦
是啊
雖然爸爸以前也常常帶我出國
不過就是沒去過倫敦
首先,我要去貝克街走走
ハイドバーグ
跟華生散過步的海德公園
ハイドパーク
たいていぶ
1288. Si..
大英博物館
1.81
い
時間足夠的話
還有巴斯卡比爾的魔犬
達特穆爾公園
還有福爾摩斯
跟宿敵莫里亞帝教授
起墜落的萊辛巴赫瀑布
い
想去的地方太多太多了
真傷腦筋
可是…
☐
你確定你真的能去嗎
你的護照……
j
我忘得一乾二淨了
我說你啊
江戶川柯南是吃藥之後
變成小孩樣子的工藤新一
實際上
根本就沒有這個人的存在
所以
你怎麼可能
悠悠哉哉地出國旅行呢
這麼説一點也沒錯
那麼,博士
你能不能想想辦法啊
像是偽造護照之類的
你在說什麼
那可是犯法的事
可惡
難得能去福爾摩斯的聖地
好好地朝聖
有這麼悲慘的事嗎
只有一個辦法
可以讓你成功的出發
當然
//\\.
前提是
你必須完全照我說的話去做
我才能幫你
好棒哦
頭等艙原來這麼寬敞啊
那個大嬸
到底是錢多到什麼程度
不過真可惜
柯南不能跟我們一起來
是啊
他說是突然有事
所以不能跟我們一起走
"
他說是突然有事
所以不能跟我們一起走,
1.
不過, 他還是會跟阿笠博士
一起搭下一班飛機
居然連博士的機票旅 /
都幫忙出
"
黛安娜女士真是個大好人
W
可是買禮物的錢
人家不會幫忙出
15.
你可不要買得太兇--
今妳一定會買一大堆吧
*妳一定會買一大堆吧
送給那個
福爾摩斯迷的偵探小子
哪有
我才沒打算買一大堆呢
不過比起禮物.
他一定更希望自己也能去吧
真的
如果新一也能一起去該有多好
這個飛機上的空調
也開得太強了吧
不要太引人注意
ji
要是被小蘭他們
發現我們是搭同一班飛機
那就麻煩了
放心啦
他們坐的是頭等艙
不會到這裡來的
不過
多虧了小哀想出來的好主意
在這段時間
變回工藤新一的身體
順利通過出境的審查
是啊,我很感謝她啦
聽好哦,我給你的藥
只有來回通關時共兩錠
藥效
大概可以持續24小時的時間
讓你能在抵達英國
通過入境的檢查之後
然後再變回現在的身體
隹算 子吃藥的時
可是這樣好嗎
我把博士帶走沒關係嗎
這段時間
我會去吉田同學家借住幾天的
不好意思
你自己也應該知道
要是連續服用的話
持續的時間就會減半
而且
你也有可能永遠無法回國
這點可別忘了
C
是...
"希斯洛機場"
ヒースロー空港 (イギリス)
柯南他們怎麼還沒到
照理說
飛機也應該已經到了才對
小蘭姊姊
柯…柯南
你們是什麼時候出來的
就是剛才啊
你們沒看到我們嗎
因為變成新一的藥效一直不退
害我在廁所裡面困了30分鐘
那麼,離我們跟那個富婆
約晚上在飯店見面
現在還有一點時間
不如先去倫敦觀光一下吧
柯南想要去哪裡呢
當然就是…
"夏洛克福爾摩斯博物館 "
シャーロック・ホームズ博物館
-
不愧是夏洛克福爾摩斯博物館
太棒了
1:
j
座ってもいーい!!
我能坐上去嗎
W
當然
もちろん!
//\\
太棒了耶
新一一定也會
像他那樣興奮不已吧
雖然
那傢伙在簡訊中
說不需要送他禮物
我可是準備大買特買呢
好, 我要給他一個驚喜
新一的手機,是誰打來的
是小蘭
走斤一嗎
是小蘭啊
你猜我現在在什麼地方
是貝克街221號B哦
對哦
妳不是傳簡訊給我說
要去倫敦的嗎
什麼, 反應這麼平淡
應該表現得更羨慕一點嘛
"
對不起,因為我現在正在忙
有沒有什麼地方
是你特別想要我去拍照的
我不知道要拍哪裡好耶
不用了
我說過妳不要太麻煩了
我自己來了
こ
拜拜, 我要先掛了
拜拜,我要先掛了
什麼嘛, 新一是笨蛋
笨蛋…
I'm'm sorry
I'm: m sorry
I'm I'm s
·你在做什麼
•你在做什麼
吹
對不起
i
糟糕,我好像惹她生氣了
你這樣就要走了嗎
我已經看得很過癮了
而且隔壁就是紀念品店
不過
如果福爾摩斯真的在這裡的話
要我待多少天我都願意
ウソだ! 小 んぐがここいいふに
しわなんだぞ!!
我知道,福爾摩斯就在這裡
ウソだ! ホームズがここにいることにつってんだぞ!!
快讓我見他
早く会わせろよ!
'快讓我見他
会徊世吗。
恨犯 人
ト
だから、ホームズさんは仕事で出かけていて
何事件点
這個嘛…
öilä
早く何とかしないと人が殺さうんだよ!!
沁
ホラ!じゃないか!!
C
早く何とかしないと人が殺されちゃうんだよ!!
J
言況し
op
小ラウンゃないか!
WN
早く何店かしないと人が殺されちゃうんだよ!!!
除了福爾摩斯之外沒人能阻止
こんなの、ホームズじゃないと止めらんないよ!
1..1.
JANSIJENA!
姊姊的比賽馬上就要開始了
1.1 1
1..11
# 1
' •
지
1..1.
1.5 1
我必須馬上回去
#
.,!
我可以幫你嗎
人
不用了,小氣鬼
日語
同學
你會說目語嗎
因為我以前
曾經在日本住過一陣子
不介意的話.
可以把你剛剛提到的案子
說給我聽聽看嗎
我為什麼
一定要把事情告訴你啊
因為我是福爾摩斯的徒弟啊
格拉斯同學
你怎麼會知道我的名字
難道你知道我是誰嗎
這是很簡單的推理
首先是你的嘴唇旁邊
沾著白色液體跟粉末
那應該是
加在草莓上的鮮奶油跟糖吧
還有你拿著的杯子
裡面有青檸檬, 黃瓜
還有薄荷
ор
所以應該是一種
叫做Pimm's的飲料
你是小孩所以沒有放甜酒
裡面只加了檸檬水對不對
我請店員幫我調的
說到可以帶著草莓
跟Pimm's觀看比賽運動
一定就是溫布頓網球賽
今天是女子單打的準決賽
第一場比賽是一點開始
現在已經兩點多了
所以你姊姊參加的
應該是第二場
.1
第二場的對戰選手之一
是父母親都是中國人的
王海麗選手
可是你的長相
怎麼看都不像是亞裔
這麼看來, 就是她的對手
連續四年稱霸溫布頓網球賽的
世界排名第一的草地女王
米涅芭格拉斯才是你的姊姊
而且, 從你的上衣口袋
還能隱約看到溫布頓球場
貴賓室的通行證
真厲害
你真的是福爾摩斯的徒弟嗎
所以
你剛才說的事可以告訴我嗎
吃完午餐之後
我一邊吃著草莓
一邊在15號球場
看獲勝選手在練習
テースは好きかい?
你很喜歡網球嗎
,
人は好きかい?
うん! ワクワクするから
是啊, 讓人覺得很興奮
疋,
do filt
だ
..0.
それ以上の真姫を味わうことができるのだから・・・
Cando fild.dbt
だ
それ以上の順を味わうことができるのだから
。
什麼
有人將被謀殺…在倫敦的某處
就在你的眼前
那你有看到那個人的臉嗎
因為他的帽子壓得很低
根本看不清楚
不過
他給了我一張奇怪的字條
轉告蘇格蘭場
"
這是我的默示錄
༡.
ロンドンの神仏ハイク それは私の燃示動
這是我的默示錄
如果毫無頭緒就去找福爾摩斯
說完話之後他就不知去向了
ish everything piercing
'
這是…
erything piercing
in piers
你應該…看得懂英文吧
看起來像是一首詩
1888.
可是還不懂其中有什麼含意
你在這裡啊
"
你在這裡啊?
不要到處亂跑, 我一直在找你
勝手にいなくならないでくれよ!煎しなんだ!
不要到處亂间,我一直在你
1)
他是誰啊
}
我姊姊以前的教練,阿雷斯
アレス・アシュレイ (30)
18:
ミネルバの元コーチ
い
アレス・アシュレイ (30)
ミネルハの元コーチ
イ
\' "'
い
因為當過姊姊的教練
跟我媽媽的關係也很好
現在
我們家很多事都交給他打理
因為姊姊現在忙著巡迴賽
媽媽的眼睛又不太好
יון
走吧,阿波羅
会房分!她)合始小石之!
"
你姊姊的比賽快開始了
ANROS! DaiÚRAJ SZ!
可是
你快去吧!
我會把這張字條
!
交給警察處理的
にい
11:00 11:
既然
他讓你把這張
充滿謎團的字條交給警察
就代表他會給我們時間思考
今天會立刻
犯下什麼案子的可能性很低
說…說的也是
我先把我的手機號碼
給你好不好
要是你有什麼發現
打電話給我吧
`, 阿羅各业所
アハ
グラン
!!!
ミ
阿汀羅 各ㇼ斤
アポロ・グラス (8)
ጋር
ミネルバの弟
アポロ・グラス (8)
おいこうと
ミネルバの弟
我叫江戸川柯南
我叫江戶川柯南
柯南
這個名字一聽
就像福爾摩斯的徒弟耶
拜拜,一定要跟我聯絡哦
好
柯南
他們…是什麼人啊
出了什麼事嗎
-
你該不會到了國外
還要惹什麼麻煩上身吧
其實…被你猜中了
P15
什麼, 從預告殺人犯那邊
!
拿到了充滿謎團暗號的預告信
真的假的
那個叫阿波羅的孩子
是這麼說的
ولد
上面寫了什麼嗎
我看看, 第一行是… 《
我看看, 第一行是!
izard in
wizard in a c
A rolling bell raises me
意思是
轟鳴的鐘聲把我從睡夢中喚醒
第三行是
我是一個
住在城堡中的長鼻魔法師
第三行是
用冰冷洳屍體的白煮蛋
來填飽肚子
第四行是
最後一口氣
吞掉醃黃瓜就心滿意足
E
第五行是
對了
要記得事先訂好蛋糕用來慶祝
第六行是
再次響起的鐘聲
引起我內心的憎惡
最後,第七行是
結束掉一切吧
用雙劍穿透白色的背的方式
什麼意思:
這些令人毛骨悚然的文字
聽他說這個預告殺人的男子
把這張字條稱作是他的默示錄
默示錄的意思…
就是指犯罪計劃之類的吧
別管了……
一定是某個瘋子的惡作劇吧
可是
我已經跟阿波羅約定好了
要把這張字條送到新蘇格蘭場
"溫布頓中央球場"
ミネルバ・グラス (22)
テニスプレイヤー
Ye's
"蘇格蘭場 倫敦警視廳) "
スコットランド・ヤード(ロンドン警視庁)
温州
收到這樣的字條 ㄗˋ
而且收到的人都是一些小孩子
對啊.
現在警察局裡
l'
擠滿了收到字條的小孩
V
還有他們的家長
聽說是一個黑皮膚
戴帽子綁辮子的男人
在路邊,公園等等
各種不同的地方
到處對他們發字條
還在他們耳邊小聲的說
倫敦馬上就有人要死了
等･･･等一下
我記得叫阿波羅的男孩
他聽到的是
有人將死在你的眼前吧
如果說其他小孩
也聽到同樣的這句話的話
၃ဝဝ
OOO
沒錯
這就表示
在每個孩子的眼前
都會有人死去
也就是說會有數目眾多的人
全部一次被殺害的可能性
大･･･大規模殺人
在…在倫敦這裡嗎
這麼説來
他應該是打算
在人群聚集的場合行兇吧
現在這個時期
溫布頓網球賽
是最值得注意的吧
對耶
大家都會在電視機前
看網球比賽
1不
收到字條的那些孩子之中
有不少都是戴著
自行車選手頭盔的孩子
所以我認為不太可能
他們應該都是每天盯著電視
看環法自行車巡迴賽才對
巡迴賽,那到底是什麼
那是在法國舉行的自行車比賽
那個巡迴賽轉播
跟溫布頓網球賽的轉播
時間幾乎都是一樣
他們不可能同時兩邊都看
這麼說來
!
得考慮一下大英博物館 1
或者是白金漢宮
或者是自金漢宮
杭
總而言之 |
去人群可能聚集的地方看看吧
也許能有所發現也說不定
我跟阿笠博士先去
試著解開暗號
等一下
I
晚上約好跟黛安娜女士
在飯店用餐哦
在那之前我們會趕回來的
大家一邊解開暗號一邊調查
不是比較好嗎
不, 我們先分開行動
收集情報才是上策
因為會在何時何地發生事件
我們都摸不著頭緒
而且
如果帶著他們解開暗號的話
我工藤新一的本性
就要洩漏出來了
已經洩漏得夠多了吧
首先是一開頭的
LL
轟鳴的鐘聲將我從睡夢中喚醒
!這句話行
是不是暗指
我們經常用的鬧鐘呢
下一行是
我是一個
住在城堡中的長鼻魔法師
恐怕是指某個地方的城堡
第三,四,五行共同的關鍵名詞
都是食物
煮蛋跟瓜
還有蛋糕
還有第六行中
再次響起的鐘聲
也是意味著鬧鐘
最後一行的雙劍是
銳利的刀劍之類的凶器
單純推理的話
可以解釋成
在城堡之類的建築旁
有兩間鐘錶店
在混雜著食品店, 蛋糕甜點店
以及販賣武器刀劍的店鋪周圍
會有殺人案件發生的意思
找找看倫敦有沒有這樣的地方
我們去買張地圖來調查吧
福爾摩斯大展身手的舞台
倫敦
我從這座嚮往已久的城市裡
偶然遇見的阿波羅手上
拿到一張謎樣的默示錄
我一定要解開這個謎團
阻止殺人案發生
回想起 蒼白的月光
思い出すのは若い力光
揮手的背影 那天帶著你離去
" ( ) ( ).
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
發自內心發自內心 想告訴你
げた
心から心から君に伝えたい
發自內心發自內心想告訴你
こころ
& Zo
つん
心から心から
君に伝えたい
愛著你愛著你 無法傳達的思念
.8.1.1
ふい
..\.
•
愛してる愛してる 届かぬ想い
或許在夢裡在夢裡 能和你相遇
ふ
夢ならば夢ならば君に逢えるのに
〃
ふえ
祈り届かないけど・
石川慎亮
神谷友美
広中干忠美
月夜惡作戲的魔法
月夜の悪戯の魔法 君は自に囚われ
你被月影困住
KAK 995
"'
1.8 9
後の悪戯の魔法 君は角形に囚われ
6/193
彷彿新月隱藏黑暗中
UT
新月
間に潜むように君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
小
新冂
間に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近…
台湾近<)而...
福爾摩斯也說過
當一個人肚子餓的時候
腦袋就會特別靈光
་་
།།
!
慘了,新一的手機響了
難道你…也在倫敦嗎
你在倫敦吧
完蛋了
絕對不能讓他逃掉
你已經無路可逃了
新一
下集柯南
福爾摩斯默示錄
(love is 0)
︰}‘下集柯南提示
i
大笨鐘