在三毛貓上尉的飼主
所引發的騷動之後
我們一行人一起去
確定是真正飼主的
O
我們一行人一起去,
確定是真正飼主的
益子先生家裡探望上尉
奇怪,這隻貓是怎麼了
叔叔, 出了什麼事嗎
A
八
不是啦
這隻貓看起來明明沒有受傷
可是腳上卻有血
這麼說的話
難道說益子先生
不會吧
爽朗的秋風吹走夏圖的疲憊
清爽又有精神的推理秀
偵探團與密室圈套
可愛三毛貓的秘密是一
唯一看透了真相的
是一個外表看似小小孩
,
智慧卻過於常人的名偵探柯南
}
Oh! 又來了!? 洗練的gimmck
ね
みつ
Oh! また!? 練られた gimmick 魅惑
gimmick魅惑
saturday night
醉人的saturday night
Oh! また!?
また!? 練られた gi
繰られた
みわく
ick 魅惑の satur
night
だけど 0
っと夏バテ気味 暑こと
態
可是Oh!
だ
., Oh! ちょっと夏バテ気 未暑さと
元末
>
-
夏日的酷暑讓人有點懶洋洋
なっ
したい
だけど Oh! ちょっと夏バテ気味暑さとこの事態
きみ
あつ
なの
郤Oh oh oh 又有事件發生
また
じけん
h oh 又も事件
Oh oh oh
しし
こな視点?
Oh oh oh 新的視點?
あら
また
じけん
なのに Oh oh oh 又も事件
Oh oh oh 新たな視点?
Oh! NO! TETER BEAT
Oh! No! 7
را بریزی را
laha
Laha
C
ماران tel
為何為何為何為何 神啊…
:)
Hey! 像汗水般飛濺
驚
ばらし
きょう
単げ飛び懲りずに今日も take a
學不會教訓的今天也 take a ride
あせ
より
Hey! 汗の様に 弾し飛び 懲りず
來 沉睡吧
el slow y I melt slowly
I melt slowly I melt slowly
ねむ
S
さぁ眠りをかけ I melt slowly
I melt slowly I melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラ
布滿機關圈套的街道
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
いさ
あし
むう
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
まち
いさ
あし
むう
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
腦袋都會想到快燒壤
まち
いさ
あし
あたまかんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え
頭で考え
疲れた
おも
Ah 不如預期的那樣
はとは
たたず
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
佇立在陏坡堤
とば
おも
たこ
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
懷抱憧憬 『 melt slowly
あこが
いだ
憧れ抱き Imelt slowly
☐
Hey! 像汗水般飛漑
Hey! 洋の様に 弾け飛び懲りずに今日も take a ride
學不會教訓的今天也take a ride
あせ
よう
こ
ey. 汗の様に弾け飛び懲りずに今日も take a
ょう
e
來 沉睡吧
I melt slowly I me
owly
I melt slowly I melt slowly
elt slowly I melt st
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
と
しょうせつ
ま
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラクリが
布滿機關圈套的街道
まち
いさ
あし
む
あたま かんか
-か
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
要是勇敢的大步踏進
まち
いさ
あし
む
あたま かんが
つか
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
腦袋都會想到快燒壤
まち いさ
あし
む
あたま かんが
つか
謎めい方
えば
した
招財三毛猫事件
(後篇)
益子先生
如果沒事的話請你回答
小朋友!
轉診
小朋友
或許益子先生只是在睡覺吧
畢竟他門上的防盜鎖還勾著
可是他的鄰居
不是說聽到奇怪的聲音嗎
是啊
感覺好像撞到什麼一樣的
巨大聲響
' 巨大安鄉
而且
益子先生養的貓腳上還沾了血
门
裡面一定是發生什麼事了
灰原, 快點叫救護車
好,知道了
1.
你們身上有沒有線之類的東西
還有膠帶或是鐵絲之類的
我身上有毛線哦
我這裡的話有OK繃
我身上帶了迴紋針
可是這些東西可以做什麼嗎
這樣就可以打開這道防盜鎖了
首先
將毛線
綁在防盜鎖的U字型橫桿上
把繩結拉到橫桿前端
再用OK繃固定住
然後讓那條線穿過迴紋針
把迴紋針固定在門的內側之後
準備OK
然後再把門給關上
三
一般作氣拉批這條線
10.201
родо
打開了
鄰居先生的房間在哪裡
我…我住那邊
這麼説
離隔壁最近的是左邊的房間
柯南
最裡面的房間嗎
是意外吧
是啊
把椅子搬到床上墊高站上去
想換日光燈管
失去平衡下來
一頭撞上旁邊的桌子
我偶爾也會這麼做
可是站在床上很容易摇晃
真的很危險呢
拜託妳以後
不要再做出這種事了
佐藤妳的床
可是超柔軟的高級品
此一般的床更容易搖晃耶
高木警官怎麼會知道呢
那是佐藤警官的床耶
難道你有躺過嗎
沒……沒有啦
屏
沒…沒有啦
那人家
也要到佐藤警官家裡過夜好嗎
不要在這裡閒扯了
怎麼樣
這間房子屋主現在的情況
是
雖然動過了手術
好像還昏迷不醒, 情況很嚴重
不過如果他能恢復意識
真的要感謝你
多虧柯南馬上打開了防盜鎖
才來得及把益子先生立即送醫
不,更重要的是
不, 更重要的是
要是他順利恢復意識的話
應該會告訴我
!
今天
究竟是什麼人出手攻擊他的
你…你說攻擊嗎
難道說這件事情不是意外
因為
那張椅子是放在棉被上的啊
如果要把椅子搬到床上踩
至少會先把棉被掀開吧
而且你看
土
還像這樣穿在腳上
要踩在床上或是椅子上的話
不是會先把拖鞋脫掉嗎
說…說得也是
説･･･説得也是
而且啊, 我本來還以為
掉在地板上破掉的燈管
是剛剛換下來的舊燈管
兩端完全沒有變黑,白白的吧
]
簡直就是全新的燈管
這麼說的話
是有人在這間臥房
推倒益子先生
讓他受重傷倒在地上
可是卻故布疑陣
讓人看來像是意外
從隔壁住戶聽到奇怪的聲響
到這間大樓的管理員來為止
應該要花上一個小時的時間
這麼長的時間
要設圈套來誤導人
綽綽有餘
可是
房子的大門
應該就只有一把備用鑰匙
但是這兩把鑰匙
都放在客廳的櫃子裡
而且大門的防盜鎖
又是怎麼鎖上的呢
那種小伎倆早就已經解開了
對吧, 柯南
你有辦法從外面解開防盜鎖
氰
也能鎖上吧
不, 那一點我也還沒有
你們看,上面好像有拍到誰
是真的耶
你們幾個等一下
為什麼亂動東西呵
是對講機啦
M 是對講機啦
這棟大樓的對講機
好像只要一樓的對講機
有人按下呼叫鈴的話
就會把那個人的影像錄下來
A 的確拍到了
來到這裡之前的一小時內
有三個人img
聲音也全都錄下來了
因為一定會說出自己的名字
只要對照屋主的通訊錄
就可以知道來訪的人是誰了
已經沒有時間
讓你們在這裡打情罵俏了
真是的
都怪高木你說溜嘴叼會這樣
對不起嘛
桌子上有包裝紙
還有老舊的攜帶式貓籠
原來他真的打算
將那隻三毛貓當成禮物送人啊
包裝紙上有膠帶還有摺痕
到處可見被撕破的痕跡
這表示…
有人曾經
有
把被包裝好的籠子拆開過
明明有膠帶跟剪刀
但是旁邊的垃圾桶也是空的
為什麼找不到…那個東西呢
沒想到這麼快就找到了
被攝影機拍下的三名訪客
是啊!
可是被邀請進入被害人屋內的
只有最早來的第一位訪客
第二位是在大門前面交談而已
第三位則說自己來到大門口
按了門鈴可是卻沒有人應門
於是就打道回府了
所以三個人都有嫌疑
説得也是
考慮到第一位訪客還在的時候
第二位房客就來的話
那麼在第二位訪客離開之後
第一位訪客再下手的可能性
也不能排除
說到這個
你們使用
樓下大門口的對講機的時候
益子先生情況怎麼樣啊
我們來的時候
沒有按那個東西啦
!
——我們來的時候一
沒有按那個東西啦
本來是打算按門鈴的
!
e
但正好當時有住戶要外出
T
我們就趁門開著的時候進來了
這樣突然出現或許可以嚇嚇他
I
反正事先跟他約好了
而且也知道房間號碼嘛
這樣啊
つゆぐち ふる
露口降代 (41)
スナックのママ
天跟子,
つゆぐち ふる よ
露口 降代 (41)
降代(41)
スナックのママ
見了面
還
つゆ くち ふる よ
各聽里
露口降代 (41)
スナックのママ
享用汜、余
用汜、江
余
我待到唱片放完一首曲子
所以大概待了10分鐘吧
唱片
ΞΙ
因為啊
我平常有收藏
古董爵士唱片的嗜好
民心說
他幫我找到了我要的唱片
要我來他家看看
我來拿的時候
他順便放了一首曲子給我欣賞
請問在妳來訪的時候
有沒有聽見門鈴聲響起
不知道
我是戴著耳機聽音樂的
不好意思
我能借用一下洗手間嗎
好的,您請自便吧
失陪一下
等一下,小弟弟
你上完廁所
為什麼沒有把燈關掉呢
對不起
我…我最看不慣浪費了
一時脫口而出
正如我剛才所說的
我只是在大門口講了幾句話
我只是在大門回講了幾句話
並沒有進到屋子裡去
そう
麻生 茉莉 (28)
まこ
かいしゃ もとしゃいん
益子の会社の元社員
畢竟沒有事先約好嘛
あそっ
麻生 茉莉 (28)
ます
かいしゃ もとしゃいん
益子の会社の元社員
好像有其他的客人在
ま り
麻生 茉莉 (28)
ます
もとしゃいん
益子の会社の元社員
好像有其他的客人在”活
妳找益子先生有什麼事嗎
其實因為我前陣子
被益子先生的公司解僱了
因此想在最後來向社長道別
難道你是來向他抱怨的嗎
不是, 正好相反
會被解僱
是因為我在工作上
出了一個大錯
再説社長後來
還特地幫我介紹一份
我來是為了答謝他的幫忙
好可愛的小貓哦
能讓我抱抱嗎
زیره
好可愛哦
小尉很開心地在搖尾巴呢
真的耶
大姊姊,妳沒有養貓或是狗嗎
沒有
因為我父母不喜歡動物
我自己倒是很喜歡啦
不要讓我講那麼多次
永
問則面沒錯
つるしや
りん へい
漆屋倫平(53)
しょうせつか
日是因 ... 時女子
晶肘女子 門
つるしや
りん へい
漆屋倫平 (53)
しょうせつか
小説家
E
旦是因 女子 門いマ
到最後都沒有人來應門
也只好死心回家去了
那…你是怎麼進來大樓的
因為
「我按了一樓入口大門的對講機
他就幇我開門了
他就幫我開門了
只是當時沒有人說話
我也不知道是不是他開的
你跟益子先生是什麼關係呢
我跟他是大學就認識的朋友
而且
我們
還是同一年出道的作家伙伴
只是因為
他的小說完全賣不出去
所以他只好早早死心放棄了
話雖如此
我的書也只有一開始暢銷
現在回想起來
或許當時果斷換跑道的他
才是正確的
那麼你來的目的是…
要跟他兩個人
一起討論小說的題材
從以前就是這樣
我一遇到瓶頸
就會找他陪我聊聊
"
快把那隻貓趕去旁邊吧
看了就煩
叔叔你不喜歡貓嗎
是啊
今天早上
我也是被附近的野貓給抓傷了
我這裡還有OK繃可以給你哦
不用擔心
我早就已經處理過了
謝謝你
可是, 如果這隻貓
是知名小說中出現的名偵探
那就另當別論了
按過對講機的人照順序是
露小姐,麻生小姐
最後是漆屋先生這個順序
可是隔壁住戶
聽見可疑聲響的時間
實在太模糊了
嫌犯無法鎖定在一個人身上
【嫌犯無法鎖定在一個人身上
還是只能等益子先生清醒
才能知道了
不
看樣子不需要等到那個時候
你們看
是淘氣小孩的表情
然後呢
在隔壁住戶
聽到可疑聲響的這段時間
造訪過被害人家裡的
就只有那邊那三個人對嗎
是的
▼但是呢
但是呢
話説回來
房子大門的鎖
跟防盜鎖都鎖著吧
這真的是一起殺人未遂案嗎
按照現場的情況看來
可能是命案
柯南是這麼說的
那麼現在柯南應該在房間裡吧
不, 他說要去買一個東西
我回來了
柯南
「你買了什麼東西回來
就是益子先生的房間裡
不見了的東西啊
不見了的東西
不見的就是這個
用來綁禮物的緞帶
因為綁了緞帶之後
太長的部分會澮用剪刀剪下來
看起來整齊一點
可是既然垃圾桶裡
找不到緞帶剪下的部分
那就表示明明準備了剪刀
可是碰巧緞帶的長度
又剛剛好啊
'
裡面
是已經使用過的攜帶式貓籠
而且又有膠帶
"
所以不是去店裡
應該是益子先生
自己親手包裝的
門
就算這樣
(這些東西又有什麼可疑之處呢
這些東西叉有什麼可疑之處呢
你睡傻了嗎
既然從現場消失的話
那就表示
犯人拿去用在什麼地方了嘛
睡睡傻了
比如説
為了讓房間形成密室
看起來只是一場意外
這種事啊
反正我們先來實驗吧
看看是不是真的能做到
首先是讓防盜鎖掛上的方法
從防盜鎖和門的縫隙間
讓緞帶像是掛著一樣的穿過去
然後拿著緞帶的兩端
就這樣子直接到外面關上門
就這樣子直接到外面關門
接下來
只要拉扯緞帶的兩端就可以了
好了,光彥
知道了
元太,你拉拉看
好
оо
勾勾住了……
接下來是讓門上鎖的方法
把門打開
■ 確認防盜鎖
的確已經勾上了之後
再把緞帶拉出來
然後在緞帶的正中央打一個結
Qaz
在中央打結
好了
將緞帶放到門鎖上的把手
讓上面的結可以順利勾住為止
接著拿著緞帶的一端
到外面關上門
從外面
斜斜的往上拉扯緞帶的話
好…好厲害
真的用緞帶上鎖了
可是這樣
跟防盜鎖那時候不一樣
沒辦法拉下緞帶了不是嗎
現在用力拉走緞帶
好
可是,因為門已經關起來了
那個結一定會卡住
真奇怪
照理說應該會很順利的啊
終究是孩子的小聰明嗎
你們幾個進來這裡的時候
應該沒有看到這種緞帶吧
是啊
這裡什麼都沒有
這麼説
就不可能是這種
用緞帶上鎖的方法了
一因為緞帶會留在現場
如果有人可以從房子裡面
把這條緞帶拉走
帶到別的地方去那就好了
有人從裡面
這裡面只剩下被害者了
而且現在他還昏迷不醒耶
你們很遲鈍耶
N
你看,在那邊哦
加油峨
加油哦
就這樣繼續擺動那條緞帶
好
貓, 是貓把緞帶叼走了
貓,是貓把緞帶叼走了
快追
是
是在書櫃的內側
原來書櫃內側
是這隻貓藏寶的地點嗎
找到了
這個地方有另外一條耶
完全不一樣的緞帶
上面的確也打了一個結
看起來絕對沒錯了
問題是
誰用那條緞帶做了這些圈套呢
我覺得
應該是一個很瞭解貓的人
才會做得出來吧
是啊
因為那隻貓
不只是把緞帶叼走而已
甚至連貓會把它藏起來這件事
也先預料到了
這麼説
難道是那位
戴著眼鏡的大姊姊做的嗎
因為小尉不但讓那位大姊姊抱
還一直對她搖尾巴
不
_ _ _ _
---
和狗不一樣
貓搖尾巴的時候表示討厭
連這個都不知道的麻生小姐/
不可能是那麼瞭解貓咪的人!
這麼説
因為她是傷害飼主的壞人
所以才討厭她嗎
如果是這樣
應該不會自己說要抱抱貓吧
因為會擔心貓咪會抓傷自己啊
可是剩下的兩個人就是
異常注意省電
省能源的露口女士
還有就是元太的東西
從口袋掉出來的時候
幫他撿起來的漆屋先生
他們都是因為癖好
不由自主的採取了行動吧
是啊
可是呢, 那個時候
元太掉落的東西
明明有OK繃, 手帕
還有寶特瓶的蓋子
可是他幫忙撿起來的
竟然只有寶特瓶的蓋子而已
聽你這麼說的確是如此
可是…為什麼呢
那要不要試試看
妳看
我知道了
因為貓咪
也很喜歡寶特瓶的蓋子
原來如此
如果貓叼走寶特瓶的蓋子
拿到牠
用來藏寶物的隱蔽處的話
就有可能被人發現
用來形成密室的緞帶的存在
不過看起來像是一時起了歹念
用現場現有物品的犯罪行為
就算沒有戴手套
從那條緞帶上也找不到指紋吧
好
那我們就再找漆屋先生
來問個清楚
你是什麼時候開始
覺得那個小說家有嫌疑的
難道你
是因為小尉
對那個人豎起尾巴的關係嗎
因為那是貓咪
在對親近的人撒嬌
或是開心的時候
才能看到的舉動
黑
這個…那也是一
在他說按下一樓對講機
不知道
什麼人來幫他打開大門的時候
我就認定他是犯人了
如果幫他開門的人是犯人
那個時候應該還在房間裡
明明接下來
正要到房子太問那裡
用那種圈套來形成密室
才有辦法
讓人認為這是一場意外
不可能讓人上來的
正是如此
把他推出去讓他受了重傷
昏過去的人是我沒錯
可是沒想到
你能想出那樣的圈套
因為以前
我曾經
寫過那種劇情的懸疑小說
老實説
今天我是來這裡找他借錢的
其實我跟他約好的日期是明天
可是
今天早上他打電話來說
準備了一個好禮物要給我
所以我才會坐立難安
決定今天就提早來拜訪
可是他交給我的
卻是放在
像是包得慌慌張張的
包裝紙裡面
一個老舊到不行的攜帶式貓籠
而且貓籠裡面
還是那隻三毛貓耶
,
不只如此
他還說今天還不能交給我
笑嘻嘻的吊人胃口的樣子
一開始撿到那隻野貓的人
明明是我
他竟然這樣對我
所以這隻貓
原本是叔叔你養的嗎
是啊
牠還小的時候養了大約半年
後來看益子的太太
為寵物去世而消沉
我才讓給他們
不過, 讓給他也是正確的
畢竟後來我的小說
突然就開始滯鎖
根本沒那種閒情逸致
養什麼貓了
反倒是
他據說公司的業績蒸蒸日上
賺了不少
想不到
他竟然打算把那種野貓
硬塞給現在時運不濟的我
沒錯
當時他把一解開包裝後
就叼著緞帶
衝進臥室的那隻貓抱過來
一邊對我這麼說
有這隻貓在就沒問題了
反正牠原本就是屬於你的
還是你比較適合當牠的飼主
可是小尉是一隻很厲害的貓耶
:
公的三毛貓是稀有品種
很少會出現的
而且價格超貴的哦
i
只是我覺得益子先生
會想把貓還給叔叔你
其實並不是因為錢
TM
而是因為那隻三毛公貓
是
-隻能招來幸運的招財貓
不知什麼時候迷失了自我
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って器は嘘
説沒問題其實是在説読
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
じぶん みうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
い
藉回已經起不了作用
言い訳なんてもうどうにもならない
必須讓心開始舞動
こころ
おど
心が踊るようじゃなきゃね
在心中點起一個個火光
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
可是抱歉 我嘆氣了
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
好像就要這樣熄滅了
いさ
さ
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
無敵的HEART 開始騒動
むてき
さわ
無敵なHEART 騒ぎだして
來 放寬心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
כ
ゆつ
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
ほんとう
只要保有真正的自己
じぶん
むちゅう ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば夢中で夢見てた私に be back
沉迷在夢想中的我 be back
ほんとう
じぶん
むちゅう
ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
INVINCIBLE HEART 讓我醒來
め
ざ
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
おそ
沒有什麼好害怕的
恐れl) revives my heart
恐れることない revives my heart
'Z
revives my heart
恐れることない revives my heart
なみた
なか
むってぃ
わたし
あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
流過淚之後
むてき
わたし
あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
向無敵的我和明天cheers!
なみだ
なが
むてき
わたし あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
cheers!
謝天謝地
小尉的飼主叔叔已經出院了吧
是啊,聽說也沒有留下後遺症
那結果那隻貓怎麼樣了
聽説最後
還是決定
.<
一給白羅的小梓姊姊養了
小尉
!
1 ●不會吧,你怎麼叉變成野貓了
可是感覺比較小隻耶
■ 身上的花紋一模一樣耶"
身上的花紋一模一樣耶
萊,回家囉, 小麥
來,回家囉,小麥
真是的, 奶奶
不可以隨便把貓籠的蓋子
打開啦,
- 我看牠塞在裡面不舒服嘛
那位老奶奶, 我記得是…
應該說可喜可賀嗎
RITAI
O
這樣好嗎
我可是一個偷窺狂耶
鈴木,你還待在這裡嗎
房東先生不是對你說過了
要你盡早搬出去
別吵了, 這裡還有客人在呢,
厂
克子, 請妳不要再這樣了
88120.
裡… 裡面
克…克子她…
下集柯南
分租房的死角
冷蔵庫
-下集柯南提示…
斤斤
冰箱的話就交給我