我們來到長野縣的
川中島古戦場遺跡觀光
偶然遇到了長野縣警
大和警官等人
...在他們的帶領下
我們一行人來到了千曲川
這時卻發現
一顆漂在河裡的人頭
那顆額頭上被人用血
印下啄木鳥腳印的人頭
原來是屬於
長野縣警竹田警官所有
再加上
那位竹田組的刑警,鹿野警官
也被發現
已在自己家中上吊身亡
懷抱一直堅持的信念
ong by稲葉洗
盡情展翅高飛迎接20週年
組織裡究竟發生了什麼事
刑警接二連三被人盯上
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
乾冷的風 如針一般Sting
かわ
つめ
かせ
はり
乾いた冷たい風 針のようにSting
寂靜的空氣中 春方始
なか
はる
しまじ
シンとし
-
中春が始まる
11.
Es
бо
71.5310
為翱翔而生的羽翼 逐漸豐盈
قران
はね
lit
そろ
ための羽 ほぼ生え揃い
望向依然昏暗的天空
ぐら
まだ暗いェを見 迷 捨てる
抛開迷
そいう
み
小
まだ暗い空を見
迷いを捨てる
抛開迷網
時間會治癒傷口這個道理
時間は傷を癒すってこと忘れる
るだろう
大概要忘卻時才會明白
じかん
ぶ
いや
い
時間は傷を癒すってこと忘れるころ知るだろう
大概要忘卻時才會明白
雖是理所當然之事我還是要說
当たり前のことだけど言うよ
一切全憑 Style
مل
かたしだい
か
だれ
てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
視飛翔方式而定
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
假如映入眼簾的世界
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
不妨擴展視野
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
你會發現處處都是未知
はし
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
來歷不明的恐懼與倦怠
たいし
おそ
たいぐ
得体の知れない恐れや退屈も
都要克服
ட்
幼
し
歯
ひとつずつ越えて行く そうやって仕上がってくる
就這樣劃下完美的句點
しめ
"つ越えて行くそうやって仕上がってる
だいじょうぶ
放心吧
僕は君を忘れない
我不會忘記你
だいじょぶ
み
オ 1
大丈夫、僕は君を忘れない
我不會忘記你
縣警的黑暗, 中篇
為毀滅啄木鳥・・・
之軍神
阿敢,你在說什麼
這不是我說的
是鹿野先生傳給我的簡訊上
返個
戻る
這麼寫的
返信
削除
戻る
wwwwww m11 FUM
1.12.
くろた
ひょうえ
黒田 兵衛 (50)
なかのけんけい そうさいっかちょう
長野県警捜査一課長
死因是
頸部受壓迫導致窒息死亡
從屍斑跟死後僵直的狀態看來
死亡推定時間
是在一小時到一個半小時前
由於鹿野先生的頸部
出現了抵抗時所形成的吉川線
因此他很可能是被什麼人
從背後勒住脖子之後
才被套上我們眼前的這根繩子
吊在天花板上
那凶手不只一人囉
さぐさ
まもる
剛才把鹿野先生放下來的時候
さえぐさ
まもる
三枝
なかのけんけい けいぶ
守(37)
長野県警 警部
剛才把鹿野先生放下來的時候
我們出動了三個
あきやま しんすけ
秋山 信介 (26)
ながのけんけい しゅんさぶちょう
長野県警巡査部長
あきやま しんすけ
秋山 信介 (26)
ながのけんけい じゅんさぶちょう
長野県警巡査部長
説得也是
あきやま
しん け
秋山 信介 (26)
ながのけんけい しゅんさぶちょう
長野県警 巡査部長
院
不
只要把椅子放到桌上
再讓遺體坐上去
就算一個人也能把他吊起來
哪怕是不良於行的人也能辦到
的確是
手機來電鈴聲
這是鹿野先生的
鹿野先生的手機
收到了竹田先生手機傳來的簡訊
那會是殺害竹田組長的凶嫌
傳來的嗎
很有可能
那內容寫些什麼
啄木鳥
還剩三隻
原來如此~
從留在鹿野額頭上的
這個啄木鳥腳印看來
我想凶手簡訊中所説
剩下的三個目標
極有可能也是我們這些刑警
好極了
就讓他見識
與我們警方為敵會有什麼下場
是
O
大和警官
你對套在他脖子上的這根繩子
有何看法
說起來…
的確是不太尋常
等一下, 阿敢
快把手套戴上
我把他放下來的時候
就碰過繩子了
沒差了吧
話說回來,敢助
聽說有目擊者指稱
今天早上
在發現竹田先生遺體的橋附近
曾經看過你
我不是跟你們說過了
我沒有經過那座橋嗎
反正八成是他們看錯人了
•你那副德性
要誤認還不是很容易呢
這一點我們算是彼此彼此吧
黒田捜査一課・・・課長
遭人殺害了
白天見到的
那位姓鹿野的刑警嗎
野
他被人勒斃吊在自己家
所以, 我們過濾了
可能對竹田警官跟鹿野警官
懷恨在心的人
調査最後發現
所有線索
指向了九年前的亂槍掃射事件
跟半年前的銀行挾持事件
無論是九年前還是半年前
鹿野先生都在竹田組
可是那兩起案件中
被那位姓竹田的警官
槍殺的犯人家屬幾乎都過世了
目前只剩下亂槍掃射事件
那名犯人的祖母不是嗎
是啊
但是那個老太婆
根本沒那個本事
可以砍下一個人的腦袋
或是把人勒死再吊到天花板上去
那結果
J
還是沒有一個值得注意的嫌犯囉
不, 有一個人值得注意
就是九年前
親眼目睹好友被槍殺
你是說…
對半年前的槍殺也有異議的人
高明, 你該不會是…
沒錯,敢助
就是你
你是在懷疑我嗎
有一句話說
獅子身上蟲,蠶食獅子肉
臭小子
大和警官他怎麼可能會是凶手嘛
而且這點
諸伏警官應該也很清楚不是嗎
畢竟你們
可是從小一起長大的摯友
摯友
這我還第一次聽說
是啊,我也完全沒有這種想法
"
接下來我要自己一個人查案
替我跟黑田課長説一聲
隨便你
阿…阿敢
阿··阿敢
我是不是說了什麼不該說的話
這麼説來
你剛當上刑警的時候
負責帶你的人好像就是大和
你可不要因為這樣
就特別偏袒他峨
組長雖然遭人殺害了
但你還是竹田組的一員
是的
對了
那位姓鹿野的刑警
之所以會回家
應該是因為他發現了什麼事吧
對啊
你們還記得當時的情況嗎
這:
我記得
他用手指抵住額頭好一陣子
然後好像突然靈機一動
額頭
我想他大概是因為
竹田組長額頭上的啄木鳥腳印
而想起了什麼事情
在那之後呢
後來我們兩個就分頭
繼續打聽消息了
基本上
量
這件事我們也有通知黑田課長
另外
我們也有傳簡訊給大和警官
只是他好像比較在意
鹿野先生的未接來電
根本沒有看簡訊
過
幹嘛非得對這個小鬼交代一切
這樣的話
鹿野先生回自己家這件事
敢助也可能早就已經知道囉
等一下
難道你真的在懷疑阿敢嗎
有什麼問題嗎
問題大了
就是說啊
那個大和警官
怎麼可能會殺人嘛
油川, 你的電話
我現在姓秋山
拜託妳也記一下吧
而且來的並不是電話
而是簡訊
出了什麼事嗎,秋山
沒事
我…我先去換一下衣服哦
剛才冒雨打探消息
身上的衣服都溼了
我家就在附近
要快點回來哦
知道了
對了
那傢伙媽媽的娘家
是不是就在這附近
對, 好像是轉角的美容院
吾乃毘沙門天…
吾乃…
吾乃毘沙門天
為毀滅啄木鳥之軍神
比對吻合
你是說橋下被燒毀的屍身
跟竹田警官的頭部嗎
對
和勉強從燒剩的右腳大拇趾
採到的DNA吻合
其他人都到哪去了
發生了一些事
所以大和警官說要獨自查案
諸伏
我應該有叫你
別讓他離開你的視線
我很抱歉
看樣子我就是跟他合不來
秋山跟三枝呢
秋山的衣服都溼了
所以為了換衣服
他就先回母親的娘家去了
但是已經去了好一陣子都沒回來
因此剛才三枝警官
就過去看看情況
VN.
諸伏嗎, 我是三枝
那邊發生什麼事了嗎
聽說那傢伙在老家換好衣服後
就開著自己的車
往妻女山的方向去了
妻女山
對
就是據說
是那名強盜通緝犯藏身的
山中小屋所在地
我現在正往那邊趕去
你們也快點過來
真是的
為什麼你會在車上
有什麼關係, 這不重要啦
對了
為什麼後座會放著一個備胎
最近不知道為什麼經常爆胎
這樣比較方便更換
很占空間嗎
不會, 沒關係
剛才那個輪胎
我は毘沙門天
啄木鳥を滅ぼす
軍神なり
吾乃毘沙門天
吾毘沙門天
為毀滅啄木鳥・・・
之軍神
看來人似乎不在山中小屋
沒辦法了
在這附近搜搜看好了
5 38
•
找到了
救…救命, 救命啊
他快要被車子拖走了
手機,我的手機
.
*
秋･･･ 秋山
秋山
丸
到底是誰這麼…
被車子拖著
從懸崖上掉落下去之前
秋山他...
我的手機
曾經這麼說過
立刻撥打秋山的手機
是
ง.
!'
8.
找到手機了
་
這應該確實是秋山的手機沒錯
傍晚五點三十二分的時候
有收到一則簡訊
我知道,那個我有印象
看到簡訊之後
秋山就説他要換衣服
接著便回老家去了
然後他沒有從老家回到縣警總部
而是直接來到這座妻女山嗎
那…那則簡訊寫些什麼
我從某人的隨身物品中
發現了一開始
就慘遭殺害的竹田老爹的手機
並且現在
正用那支手機發送簡訊
由於那個人是警界人士
所以請你好好編個理由
再到妻女山上的那間小木屋來
詳細情形等到了那裡再說
大和敢助
那個傳簡訊的人是阿敢嗎
這麼説
那個渾蛋就是把秋山引到這裡
再加以殺害的罪魁禍首囉
沒辦法跟大和取得聯絡嗎
是的
來的路上,我打過好幾次電話
但是他好像已經關機了
對他發出通緝令吧
嫌犯一定就是大和不會錯的
現在還不能斷定吧
畢竟那則簡訊
又不是從大和警官
自己的手機傳過來的
所以也很有可能是那個凶手
假借大和警官的名義傳過來的
再説
如果大和警官真的是凶手
手機裡留有這種
會成為證據的簡訊
我想他應該不會連找都不找
就在這種地方
你…你在說什麼
不好意思
雖然不知道
他是什麼時候坐進我們車裡的
不過其實這孩子…
藉由令人意想不到的著眼點
找出破案的線索
以佐證推理的觀點
this
沉睡小五郎的智囊
你在警察廳
可是有這樣的傳聞哦
江戶川柯南小弟弟
是…是哦, 這樣啊
但是
也可能是他準備要找手機的時候
我們趕到了
最後他不得已
才從這個現場離開
也或許是秋山靈機一動也說不定
你看,果然沒錯
他把大和的手機號碼
設成拒接號碼了
八成是察覺
自己將被大和殺的秋山
為防止能當證據的簡訊遭刪除
情急之下才這麼做的吧
怎麼會…
又或者是
嫌犯為了要讓我們這麼以為
而事先設下了這個圈套
是啊, 我原本也是這麼認為
直到剛才接到鑑識人員的通知
通知
從那條吊起鹿野的繩子上
驗出了大和的指紋
現在立刻以殺人罪嫌通緝他
»
請先等一下
大和警官之所以會碰那條繩子
是為了要把鹿野警官放下來
有指紋的
不是只有掛在
房間電燈上的繩子上半部而已
從繞在脖子上的繩圈
也有驗出來
這就是他用那條繩子
勒住鹿野頭部的證明
不會吧
諸伏
當時大和有碰到脖子上的繩圈嗎
沒有
在鑑識人員抵達之前
我一直待在遺體的旁邊
並沒有任何人
碰到脖子一帶的繩子
有目擊者指稱
當時曾經在發現竹田遺體的
那座橋下
看過疑似大和的人
0V
再加上九年前的亂槍掃射事件
與半年前的銀行挾持事件
在在都使大和對竹田組懷恨在心
所以我認為發布通緝令沒有不妥
可是
大和警官是絕對不會殺人的
目前應該放下私情
以大義為優先
這時候如果讓他逃走
日後一定會後悔
好,立刻設下檢查哨
無論如何都一定要抓到大和
不要因為是熟人
就對他掉以輕心
要把他當成
連續殘忍殺害三名刑警的殺人魔
總而言之
先回縣警總部召開搜查會議
可是, 秋山的遺體呢
下雨造成地面泥濘不堪
再加上天色這麼暗
等天亮之後再回收遺體
就可以了吧
三枝就搭我的車回去吧
畢竟諸伏的車子
後座還放著備胎
這麼多人坐起來應該很擠吧
對了
妳說大和警官
把被凶手吊起來的
鹿野警官的遺體放下來
是真的嗎
真的
阿敢站在椅子上
然後由秋山他們
稍微將遺體抬高一些
可是大和警官的腳不是不方便嗎
阿敢個子比較高
而且想到鹿野警官說不定還有救
就沒想那麼多先動手了
這麼說起來
之前好像也是這樣
之前是指
之前也發生過類似的事情嗎
對
剛才我們在談話中提到的
銀行挾持事件的嫌犯父母
由於無法忍受
附近居民的嚴厲指責
而上吊自殺的時候也是
一抵達現場
敢助就自己站到椅子上
把繩子給解開了
不過,跟鹿野警官這次不一樣
他那時候
只是將被綁在梁柱上的繩結
解開而已
那把鹿野警官吊起來的繩子
是怎麼綁的
我想想
感覺好像是
把用繩子結成的兩個圈圈
組合在一起
再將人吊起來
然後上方的繩圈
就掛在燈架的上面
敢助當時
好像是用雙手
抓住上方的那個繩圈
好把它從電燈上面卸下來
那條繩子該不會就像這樣
是綁成這個樣子吧
是這樣沒錯
那…妳記得把遺體放在地上時
大家各在什麼位置嗎
我記得
那個時候蹲在遺體旁邊的
是諸伏警官跟秋山
其他人都站在
離遺體有點距離的地方
那當時有沒有發生什麼事
例如會分散大家注意力的事
這麼説來
放在遺體大衣口袋裡的
鹿野先生的那支手機
還收到了疑似是嫌犯
利用竹田先生的手機
所傳來的一則簡訊
寫著啄木鳥還剩三隻
把這則簡訊
跟稍早傳到敢助手機裡的那則
吾乃毘沙門天
為毀滅啄木鳥之軍神的簡訊對照
就是除了之後
慘遭殺害的秋山先生外
那名凶手預計
還要再殺害兩個人的意思吧
可是到底是誰, 是為了什麼
啄木鳥又是指什麼
這點目前雖然還沒有辦法確定
不過我想我大概知道
下一個被盯上的人會是誰了
關鍵是名字
原因我不是很清楚
目前為止被殺害的三個人
他們的名字
都跟因為第四次川中島之戰
而陣亡的武將的名字極為相似
第一個遭到殺害的竹田警官
是武田信繁
第二個被殺害的鹿野晶次警官
是初鹿野忠次
至於秋山信介警官
他原本的姓氏是油川
所以應該是油川信吉
那麼剩下的兩個人是誰
和三枝守直
只有一字之差的三枝守警官
以及因為那場戰役作戰失敗
而感到自責衝向敵營的
武田軍軍師
山本堪助
這麼説
就是有什麼人對阿敢懷恨在心囉
這一切
或許都跟半年前的
那起銀行挾持事件有關係
可以詳細說給我聽嗎
你是說竹田警官
槍殺了嫌犯的那起案件吧
其實當時那名嫌犯
在警察的說服下
已經幾乎要投降了
在周圍防守的竹田組
卻強行採取行動
察覺到這一點的嫌犯勃然大怒
開始在銀行內舉槍任意掃射
於是竹田先生
在不得已的情況下
衝進銀行槍殺了嫌犯
因為這件事
敢助對竹田先生
發了好大一頓脾氣
你應該不會以為自己身為刑警
就可以任意的殺害嫌犯吧
像這樣
說到這個
聽說在那起案件中
嫌犯的手機似乎不見了
在遭到槍殺之前
他好像還在跟什麼人通話
説什麼
要是我被抓的話, 你也完蛋了
不管是手槍的來源還是X
都會曝光
曝光
小
妳說的都是真的嗎
是啊
之前秋山還一副不可思議的樣子
向我透漏這件事
你不知道嗎
C
f
同屬竹田組的三枝警官
説不定知道得比較清楚
為什麼通訊錄裡
鹿野警官的號碼會在TA行
聽說鹿野警官本來是姓土屋
但是結婚之後就入贅更改姓氏了
土屋
嫌犯到底有什麼目的
他對在川中島之戰陣亡的戰士
有什麼深仇大恨嗎
不是陣亡的將士,而是X
不過不管怎麼樣
敢助好像都被列入殺人名單裡了
'11
་་
| 111
IIIII
un iti
真是的, 你跑到哪裡去了
真是的,你跑到哪去了
我們很擔心你耶
“對對不起啦
真受不了
你們已經跟大和聯絡上了嗎
還沒有
這次是一直在通話中
黑… 黒田捜査一課課長
剛才收到匿名檢舉說
看到了疑似大和的男子
我本來想過去確認
但是沒有可以立即出動的車子
正好
諸伏
你的車子可不可以借我一下
不,有點不方便
難道有什麼問題嗎
沒有
只是三枝先生開車有點粗魯
諸伏
J
是
情況緊急, 你就借他用吧
這是命令
是
請用
抱歉了
如果消息真的可靠的話
就立刻回報
・・・瞭解
吾乃毘沙門天
為毀滅啄木鳥
之軍神
往事洳流水
敢助
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
一直看著你
fl=
办
fe
為什麼明明如此幸福
なぜ
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
為什麼明明如此幸福
Ich th
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
み
かな
水平線を見ると哀しくなる
Park Su Hun Kwon Mi Jung Lee Ho Yeun
H望向水平線卻會覺得悲傷
す
け
水平線を見ると哀しくなる
Park Su Hun
Han Young Ju
Kwon Mi Jung Lee Ho Yeun
Kang Song Yi
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
あの頃の自分を遠くで見ている そんな感じ
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
\•
ཡ
各種深思都是Mystery
ふか
かんが
アレコレ深く考えるのは Mystery
你看 命中註定之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
うんめい
ひと
ほら 運命の人はそこにいる
┳直看著你
きみ
少
北田修 -
原万里菜_
木田 努 油井卓也
誠
著尔石 渡
っと君を見てい
一直看著你
ス・エンタテインメン
敢助傳了這麼一則簡訊
我就要揭穿X的事
為什麼他會知道X
當時我是那麼想的产
因為那個時候
我根本就不知道
啄木鳥會被稱為 X
阿敢
我照你說的過來接你了哦
大和
下集柯南
縣警的黑暗,後篇
下集柯南提示
に
啄木
次回おたのしみにね
牠會用喙敲出好聽的聲音