隨著時代的演進
困難的刑案也在逐日增加
今天的凶案舞台
是黑夜中的圖書館
書本之間透露出犯罪的味道
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
[!!!
見えない明日探して 手探りであせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して手探りてあせって
272 27HB17274
りこあせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して搾りこあせって
雖然會不小心受傷
們ついてしまうけど
未來是沒有出口的迷宮
★平は出口のない迷路謎解きのパズルのように
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
-eel your Heart めぐる季節の中
•
Feel your Heart めぐる季節の中
對你的憧憬
君への憧れか
岩への憧れが
Just my love 這份感情
飯會帶給我無形的力量 !!
見えない力くれるから
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
(東京ムービー).
(7)
B
(p. 1-2 - 1
Just my love
11 B
その想いが
Just my Love L
品
Just my love 這份感情
Feel your heart
Feel your Heart
ツ
服部平次到這裡來之後
我就是喝了他帶來那瓶酒
絕對錯不了
我就是喝了那個酒
身體才復原的
我如果把這個全部喝掉的話
一定可以全部復原了
柯南
你這麼小竟敢喝酒
你的那些朋友來找你了啦
T
J
如果我喝了那種酒
就可以變成高中生
我能跟他們幾個在一起的時間
說不定這就是最後的一次了
圖書館殺人事件
if it
พวก
匕义
へし
よ
米花図書館
へいか
しょかん
しょん
に
真是的
這裡放的每一本書都無聊死了
看這麼無聊的書
叫我怎麼寫讀書報告啊
而且這些書放的是什麼樣子嘛
真是受不了
這裡是兒童書報區嘛
出入這裡的都是一些小孩子
J
..
從國外進口的原裝書
奇怪
這本書被反放在書盒裡面
還用收縮膜包起來了
ゆつ
津川 秀治 ( )
對不起
柯南, 你看到沒有
是巡邏車耶
到底發生什麼事了
搞不好發生了什麼案子哦
館長, 已經到下面了
我知道了
我這就過去
我先離開一下
等一下
柯南
對不起, 等我一下
އ
人數好像超過了耶
只能坐七個人嘛
一二三四五六七
現在七個人剛剛好啊
你忘了數你自己了啦
我不是跟妳說過了
元太不太可能感冒的啦
沒辦法了
就走樓梯好了
這位先生, 您就是館長是吧
是,敝姓津川
你好
今天我們之所以到這裡來
主要是為了貴圖書館的職員
玉田和男的事
他昨天沒有請假就沒來上班了
目暮警官,出了什麼事嗎
他發生了什麼事情嗎
是這樣子的
玉田先生從前天晚上開始
就已經下落不明了
什麼
我們聽說前天晚上
他和你在圖書館裡面加夜班是嗎
可是, 我那天比玉田先生
還要早回家
之後我就不知道了
他們為什麼要到
圖書館的倉庫裡去調查呢
他說不定是回家的途中
被什麼人攻擊了
這是為了慎重起見
玉田先生是一個非常認真的人
他平常在回家之前
都會從這裡打電話回家
先跟太太一聲
但是前天晚上他就沒這麼做了
也就是說
他很有可能是在加班的時候
被什麼人從這裡帶了出去
或者他現在仍然在圖書館裡面
如果他在這裡的話
就表示他非常有可能
已經被什麼人給殺了
警官, 我們已經把這裡
所有的地方都查過了
可是沒有發現任何東西
這麼說果然是被帶出去了
好吧, 我們先收隊了
抱歉,真的是太打攪你了
哪裡
во
現在所有人都走了
真是, 明明叫你們回家的
現在該怎麼辦呢, 柯南
當然是去找屍體囉
但是剛才警方的那些人不是…
我覺得這間圖書館
好像有味道哦
有臭味啊
電梯在動
有人上來了
快躲起來
那不是館長津川先生
他這個時候來幹嘛
那個書架放的
都是那些可疑的進口書
玉田那個大瓜
他如果不看這個裡面就不會被殺了
那些警察也真是的
這麼容易就收隊回去了
他們根本就沒想到
玉田現在就睡在這個圖書館裡面
原來, 玉田先生的屍體
就被他藏在這個圖書館裡面
殺他的人, 就是津川館長
但是屍體到底在哪兒呢
我記得那些書
就是被反放在書盒裡面
還用收縮膜包好的
那些可疑的原文書
我這樣看不到啦
什麼人啊
是誰在圖書館裡面
這裡
看來我們暫時不要出去比較保險
柯南,我肚子好餓
去找東西吃
好, 他回去了
首先從那些箱子裡
來路不明的原文書
開始查起好了
奇怪
都不見了
我想,裡面的東西
一定被他用皮包帶走了啦
不可能的啦
這邊還有好多盒子
根本就沒有辦法放進皮包
放不下的那一部份
一定是被館長藏在
這個房間的什麼地方了
看樣子我們現在
必須在那個屍體面前
把那本書找到了
這麼説
現在就輪到我們少年偵探隊出場了
對啊
先從這個書架開始找吧
我們分成兩隊
分別調查書架子兩邊的書
好
笨蛋, 你點燈幹嘛
可是這裡好暗哦
要是被館長看到的話怎麼辦
不用擔心啦
他一定已經回去了
如果是這樣最好
他好像真的回去了
你有沒有找到什麼奇怪的書啊
到目前為止還沒有
這麼說
應該不是在這個書架上才對
因為我們都已經把書拿下來了
可是元太那邊都沒有把書搬下來啊
元太
柯南
你們幾個在幹什麼啊
快點,把你們那邊的書都給移開啊
奇怪了
我們已經把書移開了啊
這本書怎麼都沒有封背呢
真的耶
排在這裡的每一本書
都是這個樣子耶
對了
其實這些原文書
並不是被反放在書盒裡面
而是書皮外面根本就沒有封背
這是怎麼回事
這也就是說
館長在書架的書和書之間
又放了這些沒有封背的書
書架上總共放了三排的書
這麼一來
不管誰把表面的書拿走以後
從一邊看到的
永遠都是書頁的部份
會以為是對面的書
根本不會發現有這排書
這裡又是兒童書報區
在這裡看書的又都是小孩子
更不會注意到了
這些書之所以放得參差不齊
是因為放書的時候
有些書被推得太用力了
所以就會把對面的書
往前推出來一點的緣故
但是,他幹嘛要這麼做呢
會在國外製造這麼奇怪的東西
再輸入國內的話
我想裡面恐怕是手槍或是…
0 0
這裡面也有耶
這裡也有
也就是說, 那個津川館長
其實有在進行毒品的走私
沒錯
他把毒品放在這裡保存
每次只要拿一點點出去賣就行了
我想, 玉田先生
恐怕就是因為碰巧發現了這些
所以津川館長
才會想到殺他滅口的吧
奇怪了
怎麼會不通呢
故障了嗎
這樣的話
我們就只有出去直接找警察了
我們就把屍體給找出來
對, 這樣也好
這樣的話我們的功勞就更大了
贊成
拜託
要是找到屍體的話
可是大功一件
真叫人興奮
我的鞋帶又鬆掉了
這麼暗怎麼綁得起來嘛
步美
妳蹲在那裡幹什麼啊
可是我的鞋子
誰叫妳偏要穿這麼麻煩的鞋子嘛
你好壞
人家就喜歡這種鞋子嘛
依我看呢
應該不會有人把屍體
直接藏在書架上的
但是, 比較不顯眼的地方
白天的時候
警察不是都已經派人到處找過了嗎
那現在就沒得找了嘛
你們看
這裡還有個奇怪的書架
你看
那個上面有個奇怪的把手
那個是移動式書架的把手啦
移動書架
對
дода
1 1 1 1 1
只要轉動把手的話
對不對
好厲害哦
如果說把那個屍體藏在這裡的話
誰動了書架都不會立刻被發現了
怎麼了,元太
這個把手太重了,轉不動
難道說…
光彦,步美
你們也快點來幫元太拉啊
用力
奇怪
沒有東西嘛
這裡面也沒有什麼奇怪的東西
這麼說來的話
剛才不會動是因為…
元太
是因為你太重的關係啦
對不起嘛
元太,你太胖了啦
你現在幾公斤啦
現在四十公斤
都快是我的兩倍了
真受不了他們
我必須要忍耐
這是我最後一天
跟這些小鬼頭混在一起了
只要喝下那瓶酒
我就會變回高中生
到那個時候
我現在才十五公斤耶
你要減肥了,元太
妳真囉唆
對了, 我都忘了
我現在是個小孩子
等一下
我記得上次量體重的時候是…
十八公斤
對不起,等我一下
我知道了
我知道屍體在哪裡了
柯南
你等一下嘛
柯南, 你在哪裡
柯南,回答我
柯南
柯南, 你到底到哪裡去了
急死人了
我剛才到上面的機械室去了
你是說屍體, 就在那個房間裡
不是
我只是到那裡
去把這個電梯的門
切換成手動的模式而已
我想屍體……
應該就在這裡面
屍體在這裡
對
這個證據呢
就是我們幾個在白天坐電梯的時候
電梯因為超重而發出的鈴聲
,
可是, 那時候是因為
我們總共有八個人
電梯的警鈴才會響的啊
笨蛋
我們幾個是小孩子
四個人加起來也不過一百公斤
只是大人的一倍半而已
如果再加上當時在電梯裡
四個大人的體重
還有身上帶的東西
電梯鈴響的標準
也還差一個人的體重啊
對
因為這個電梯一開始的時候
就有一個人在裡面了
在大家看不到的電梯的死角
天花板上面
照這樣子看來
我想他也許是被勒死之後
被兇手從上面
將屍體丟到電梯的天花板上
這一切的事情
都是那個津川館長搞的鬼
快點, 我們現在快去報警吧
怎麼了
...
津川館長
怎麼搞的啊, 小朋友
現在都這麼晚了
來,到這邊來啊
跟叔叔一起回家去吧
來啊
聽著, 現在你們幾個人
都要照我的話去做
你們幾個還在討論什麼啊
我們一塊兒回去吧
你可不要小看我們幾個小孩子哦
館長先生
什麼
我們已經掌握住證據了
關於書架的手法
還有你藏在書裡面毒品的事情
另外, 玉田先生看到你販毒
被你殺人滅口的事
我們也都知道了
什麼
你到底是什麼人啊
我叫江戶川柯南
我叫江戸川柯南
是個偵探
偵…偵探
你休想逃走
ز
滑壘成功
好耶
-群可惡的小鬼頭
你們逃不掉的
等著吧
太好了
納命來吧,小鬼頭
抓到你了
D
不見了
會是剛才下去了嗎
沒關係
我只要讓電梯停下來
他們就是袋子裡的老鼠
你們等著瞧吧, 小老鼠
我會抓到你們的
然後一個一個殺了你們
你們幾個小鬼啊
剛才的確是叔叔不對
叔叔不再生氣了
你們幾個快點出來吧
リ
し
這裡
這個目標也未免太清楚了一點吧
書架歪了
原來是在下面夾了書
現在
ニン
2.
な
3"
小孩子的想法畢竟太單純了
你們放心
我絕對不會讓你們孤獨的
叔叔一定會讓你們四個人
·塊兒到地下作伴的
走吧
好耶
成功了
後來,警方在我們的通知之下
趕到了現場
將津川館長抓了起來
並且,他們也將
玉田先生的屍體找到
所有毒品都被警方扣押了
到此為止
我江戶川柯南最後一個案子
也圓滿的落幕了
我剛才還真是緊張耶
我還以為這下一定死定了
笨蛋
正義的一方永遠會勝利的
很快就要對這個身體說再見了
我們下次再來哦,柯南
我說的是少年偵探隊
只要我們四個集合在一起
什麼困難的案子都會解決的
對,我們下次也要加油哦
對
到時候…
我就要對他們…
柯南
再見
他好像要到很遠的地方去
對啊
沒錯
我就要變成我原來的身體
變回高中生工藤新一
只要有這瓶酒
一定可以變回去的
柯南, 你現在才回來啊
你到底做什麼
拖到這麼晚才回來嘛
柯南
什麼
你說你的身體可以還原
對, 而且我只喝了一口而已哦
這種事怎麼可能呢
你要是不相信的話
就看清楚了
這就對了
我的身體已經慢慢開始熱起來了
迷宮のラヴァーズ
Songh, hcath
Sunnb, hcath
このラヴァーズ
Sunkt, h cath
迷宮のラヴァーズ
Sonet, heath
Sinngo, heath
迷宮のラヴァーズ
Sandby heath
迷宮のフヴァーズ
Song by heath
迷宮のラヴァーズ
選宮のラヴァーズ
迷宮のフツァーズ
Sinng h, heath
迷宮のラヴァーズ
Songh, heath
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた機薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下二咲世大陽微信
Love is burning 八一个二咲世大盆薇付
7. 111
.
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一卜二咲世大薇付
3. 1||
ון
لقرا
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下二咲世大薇圍
7 11
1. 1
•
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一个二咲世大慈薇休
Love is burning 八一个二咲世大路薇圍
7.11
是燒盡黑暗唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
7.11
1112131
是燒盡黑暗 唯一的火焰
闇を焼き尽す たったひとつの炎
滿是牆壁的城市
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
感覺像是丑角 徬徨無助
スタシオ 九原
•
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
7°
//\\
牙
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
悄然地穿過
おまゆみ
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
い
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
-
如果今晩解開一道謎題
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
録音スタシオ
Hurry Up! 真正的自己
Hurry up! 素顔が Hurry upl戻ってくる
Hurry Up! ***
Hurry up! 素顔が Hurry upl戻ってる
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
Love is passion 両手に溢れる愛を
擲向黑暗 渴望擁抱光明
擲向黑暗¡渴望擁抱光明
COC
Love is burning
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わす KISSは
ILK CUR
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わす Kissは
是一扇延續著前往樂園的門
続く
幾園へ行く たったひとつの
園へ続く たったひとつの
よみうりテレビ
東京ムービー
阿笠博士
根本就沒有變回來嘛
我看,你的身體
大概已經對它免疫了吧
免疫
沒錯啊
你的身體雖然因為這個酒的作用
曾經還原成高中生一次
但是那個時候
你的身體也對這種酒
產生了抵抗的分泌物
所以現在就沒用了啊
別開玩笑了
一定是我喝的量還不夠的關係
不要啊, 新一
我要一口氣喝掉它
你不要喝了
마
柯南,你怎麼啦
你的臉色好難看哦
你又感冒了啊
拜託
我只是宿醉未醒
叔叔又揮空了嗎
已經是第十次了
叔叔還真不行
我看, 要讓他利用工具來運動
實在太為難他了
那剛才那個康的聲音到底是…
對ぶ
那就是兇手使用的手法
兇手一定就是他
下一集, 名偵探柯南
高爾夫練習場殺人事件