好酷哦
讓我也摸摸看嘛
被牠刺到一定會很痛
我在百貨公司叫我爸買給我的
我們家還有鍬形蟲哦
真好……
那種東西不自己去抓
根本一點意義都沒有嘛
可是…
你也想要自己的獨角仙吧
是啊
獨角仙
你們想要那種東西啊
真是小孩子
獨角仙的話
要抓多少就能抓多少
這…這是真的嗎
騙人的話我可不饒你哦
我有一個老朋友
長年都住在山梨縣那邊
他總是跟我說
不論什麼時候
都可以去他們家作客
獨角仙在那裡
想抓多少隻都有吧
就這樣, 我們一行人
就一起來拜訪
阿笠博士的這位老朋友了
這裡真的是很深山耶
這裡不管獨角仙還是鍬形蟲
隨便都可以抓到一堆吧
我想一定是這樣
而且搞不好
連海格力斯大獨角仙都有
也說不定哦
怎麼可能會有那個】
I Love You Miss Mystery
Ich
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
ふい
た
なぞ
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
獨角仙, 鍬形蟲,還有佛像
少年偵探團大搜查
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎制昌小国。5VETMS 1996
◎山昌小学館。与VETMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
©青山剛昌/小学館·読売示匕匕TMS1996
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
你是謎樣的女孩
D..).
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
像珠寶般閃閃發亮
きみ
な
連摩天樓的燈光
あか
さみ
ホえ
かす
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
英楼のりさえの闇で霞んで
こん
在你面前都會失色
摩天楼の灯りさえ 着の前で霞んで
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
的
你好
外に
忙
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
なで
しせん
"'+'
14 <
++
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
めいきゅうい
い
なんこう ふぐ
いんじ
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
めいきい
真相只有一個
いい
なんこふりら
しんじつ
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
こに
答えは君の中に
I Love You Miss Mystery
It
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
い
など
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
I Miss You Miss Mystery
きみ
すべ
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
داوران جوان
I Miss You Miss Mystery #DEC
の全
درانزذل
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
かなら
み
八
こわ
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
追捕深山鍬形蟲
我記得他說會來接我們的啊
這裡連便利商店都沒有
自動販賣機也沒有耶
阿笠
龍太郎,真是好久不見了
你最近還好嗎
:
當然還不錯嚇
我幫你們介紹一下;
這位是我的朋友
生田目龍太郎
你們也來了, 小鬼們
まためりゅったろっ
生田目龍太郎 (52)
很歡迎你們哦
まためゅったろっ
生田目龍太郎(52)
很歡迎你們哦
謝謝,還請您多多關照……
謝謝,還請您多多關照…
我記得你好像說過
你們家是在山腳下
距離這裡會很遠嗎
不遠啦
開車大概只要一個小時的時間
那個, 我的口好渴,快渴死了
請問有沒有什麼可以喝的
真拿你這個小鬼沒辦法呀
你們跟我來吧
我想要喝可樂
我要大支的蛋捲冰淇淋
我呢,我想想看哦
慶
看到你在這個地方吃午餐
那就表示你又去賭小鋼珠了吧
不…不是啦
真是的,太失禮了吧
や
けい
矢部
慶(27)
真是的,太失禮了吧
口
や
けい
矢部
慶(27)
拿來這裡的批發站賣的啦
や
けい
矢部
慶(27)
拿來這裡的批發站賣的啦
真的假的
我可不准你再借錢賭博
讓你老媽傷心流淚了哦
我知道啦
是獨角仙, 好大隻哦
還有深山鍬形蟲耶
真是太酷了
5.
?
這可不是你們的玩具
不准亂碰
東京的百貨公司就會來收購了
いけた
しゅうへい
池田 周平(50)
變虛弱的話就沒辦法賣了
いけたしゅうへい
池田 周平(50)
變虛弱的話就沒辦法賣了
H
這些孩子們不就只是看看嗎
你喊那麼大聲幹什麼呀
龍太郎, 他們是你的朋友嗎
是啊,他們是從東京來的客人
不要只是因為想要獨角仙
就進來我們山裡
才剛到這裡
這裡的歡迎方式還真特別 /
真是可愛的孩子
真是很不好意思
周平從小時候就是一個小氣
又疑心很重的人
□ 000
他又因為土地邊界的劃分問題
跟我有一些糾紛
因為土地的劃分有一些糾紛
大叔是很有錢的人嗎
別問這種傻問題了
農家要餵飽自己肚子是沒問題
可是要錢完全沒有
不過我們都要住在你家對不對
雖然我們家很老舊
不過房間倒是有很多, 放心吧
而且
不值錢的舊古董家具之類的
也不少哦
之前來過的古董店老闆
還說放在客廳裡
壁龕那裡的佛像
可能是源自
鎌倉時代的珍貴古董呢
那麼,我們就要這個了
好…非常謝謝您的惠顧
سم
1!
!
這幅畫…感覺好嚇人哦
所以才說你們小孩子不識貨
那說不定是圓山應拳的名畫唷
那些佛像
或許是運慶僧人雕刻的呢
怎麼可能嘛
這些事都無所謂啦
快點出發吧
說得也是
我們這一次一定要抓到鍬形蟲
拿回學校向同學們炫耀
我看就從這附近開始吧
這裡就有嗎
我也不知道
不過獨角仙和鍬形蟲
就喜歡這種
橡櫟樹和枹樹之類的
好臭的酒味
怎麼會
在這麼好吃的香蕉上沾酒啊
別管了,你就拉開長筒襪吧
"
יו
0 0
ooo
柯南
你說要把舊的長筒襪帶來這裡
我還在想你要做什麼
原來是做這個
我爸爸還問我
你們是不是要玩強盜遊戲
不然要做什麼
這樣真的就能抓到甲蟲嗎
你們好好期待夜晚的到來吧
這樣就好了
再找幾個地方做機關吧
晚上怎麼還不快點來呢
那是什麼工具啊
不知道他在這種地方做什麼
而且車鑰匙插在上面
沒有拿走耶
你們在看什麼
-
不是,那個……
是小鋼珠小哥
4 我說過,我已經沒有在玩了
倒是你們
在這個地方想幹什麼
我們本來是想抓獨角仙的
拜託你們不要隨便靠近我的車
趕快走開啦
只不過是看一下
幹嘛那麼小氣
快點走啦
再不走,讓你們吃不完兜著走
走吧
23....
怎麼樣都不用那麼生氣吧
難不成是有什麼
不能讓我們看到的東西嗎
你説付麼
你說
你還是老樣子
老是發明稀奇古怪的東西
說稀奇古怪是多餘的
我看時間應該差不多了吧
説得也是
我想應該沒什麼問題
不過附近有蛇出沒
要小心一點
只有孩子們去,我還是會擔心
我也一起去好了
龍太郎, 你先休息沒關係
好
是獨角仙, 看到獨角仙了
太厲害了
讓我也來抓一隻好不好
成功了
好,再抓更多甲蟲吧
還有大鍬形蟲耶
你們看, 是大鋸鍬型蟲
好棒哦
我還是第一次看到這麼大的
怎麼樣
我抓的這隻比較大哦
回去以後我們馬上來對戰吧
好期待哦
真是的
龍太郎那傢伙
真是讓人一點都不能大意
老是給我耍那些小手段
這一次我絕對饒不了你
那個大叔, 是白天那個…
再過不久
東京的百貨公司就會來收購了
變虛弱的話就沒有辦法賣了
是我們在道之站
遇到的那個人吧
他好像是在說
關於龍太郎的事情呢
真是大豐收,大豐收
那是用來形容捕魚吧
看來大叔好像還沒睡的樣子
真奇怪, 大門怎麼開著
大叔,醒一醒
發生什麼事了
龍太郎
大叔
大叔,我現在就叫救護車
深･･･山鍬･･･ 深山鍬甲
是説深山鍬形蟲嗎
這是什麼意思
灰原,叫救護車
奇怪
怎麼了
本來在這裡的佛像不見了
不管怎麼樣, 先打電話
對哦
沒訊號
這是……
DE
-
ם
之後生田目先生
就陷入昏迷被送往了醫院
I
緊接著警方也開始展開了調查
もとはし けいし
本橋 刑事 (45)
もとはし
けいし
本橋 刑事 (45)
他真的跟你們這麼說的嗎
もとはし けいし
本橋 刑事(45)
他真的跟你們這麼說的嗎
我們幾個也都聽到子
かし
しい けいし
藤井 刑事 (27)
怎麼會在昏迷之前說這句話
小
し
けい し
藤井 刑事(27)
真讓人想不通耶
ふしい けいし
藤井 刑事 (27)
真讓人想不通
到底是什麼意思呢
不知道
對了
還有一件事我也覺得有點奇怪
什麼事
我記得我們出門的時候
原本還放在那裡的佛像
現在卻不見了
佛像
這麼說起來
最近本縣
的確連續發生了好幾件
佛像被盜的事件
難道是佛像大盜
潛進去偷竊的時候
被被害者發現
於是兇手就用旁邊的花瓶打他
應該就是這樣吧
是啊
那個…
我看到大叔衣服上
沾著這個東西耶
好像是某一種毛髮
總之先交給鑑識人員
是
不過話説回來
龍太郎為什麼會在昏迷之前
説深山鍬形蟲呢
兇手又不可能
就是深山鍬形蟲吧
對了
我們回來的時候
不是有看到那個大叔嗎
龍太郎那個傢伙
真是讓人一點都不能大意
那個大叔
在道之站
不是正好就有深山鍬形蟲嗎
你們知道那個人叫什麼名字嗎
生田目叔叔好像是叫他周平
那應該是
池田周平先生沒有錯
いわなか しゅんさ
岩永 巡査 (55)
いわなが しゅんさ
放開我
真是的
我有做什麼犯法的事嗎
聽說你和生田目先生
在邊界劃分的問題上起過爭執
是啊
那塊土地
世世代代都是我們家族的
他居然擅自把那裡變成他的田
不過…可不是我襲擊他的
你昨天晚上12點左右
在什麼地方啊
12點…
當時你走在路上
還十分生氣的說
龍太郎那個傢伙
真是讓人一點都不能大意
OOO
他說的是真的嗎
我去巡田的時候
發現田裡的水被關掉了
我就想到
只有龍太郎那個傢伙
會做這種事
決定下次遇到他
一定要狠狠教訓他一頓
你該不會昨天晚上
就動手教訓他了吧
不是的
昨晚的事絕對不是我幹的
請你們一定要相信我
15%
大叔
你知道龍太郎叔叔家
客廳壁龕那裡有一尊佛像嗎
佛像
的確是有一個
又髒又舊的佛像擺在那裡
襲擊生田目先生的兇手
犯案之後好像拿走了那個佛像
難道不是你拿的嗎
佛像的話
對了, 原來是佛像大盜啊
那個我倒是知道一點內情耶
真的嗎
是慶啦
那個傢伙的卡車上
總是放著繩鋸跟砂輪之類的
又老是在半夜出門
我早就覺得他可疑
確實是有那些東西
是啊
而且他對我們看到那些東西
非常生氣
對啊,好兇哦
話說回來, 那個哥哥…
好像就是穿著
深山鍬形蟲圖案的T恤
是誰啊
是警察
我們有一些事情想要請教你
麻煩你跟我們來一下
什麼事啊
我有做什麼犯法的事嗎
昨天晚上12點左右
你在什麼地方
12點
那個時間當然是在家裡
不然呢
你少騙人了
我巡田回來的時候
正好經過你們家門口
可沒有看到你的卡車
你是不是潛進這個家裡偷佛像
被生噩目先生發現
於是打了他的頭就逃了
是不是這樣啊
等一下好不好
我就算要來這裡偷東西
也不用開那輛卡車吧
我有說錯嗎
用走的馬上就到了
那昨天晚上12點
你到底在什麼地方
這…這個嘛
不管怎麼樣
我真的沒有襲擊生田目大叔啦
這是真的
你們檢驗出那些毛
是什麼毛了嗎
那些毛是狗毛啦.
那些毛是狗毛啦
是狗啊
不知道他在這種地方做什麼
你們在看什麼
果然沒錯
襲擊生田目先生的人
並不是那兩個人
不是他們的話, 到底是誰呢
你在看什麼地方啊
L
是灰原啊
這是什麼反應啊
接下來打算怎麼辦
我確定那兩個人並不是兇手
可是
他們兩個
都跟深山鍬形蟲有關係不是嗎
如果是他們
生田目先生
一定會直接說出名字
那麼…你說兇手到底是誰
不知道
不過
現在有一點可以確定的是
襲擊生田目先生的兇手
的確拿走了佛像
那尊那麼破舊的佛像
真的是那麼值錢的古董嗎
不知道
聽說那個佛像
是鎌倉時代的作品
生田目先生還説
搞不好是運慶高僧的作品哦
雖然
//\\
運慶在鎌倉時代
也有留傳下來一些作品
或許是平安時代的也說不定吧
不
我確實有聽他說
那是鎌倉時代的東西
不過, 是在哪裡聽到的
而且
不值錢的舊古董家具之類的
也不少
之前來過的古董店老闆
還說放在客廳壁龕那裡的佛像
可能是源自鎌倉時代的
珍貴古董呢
是在那個道之站
灰原
去我們來的時候
經過的道之站看看
我們昨天來過你們這裡買東西
您還記得嗎
ら
つあげ
真對不起,我已經不記得了
真對不起, 我已經不記得了
要是有想到什麼請告訴我們
ર.
> . .
大嬸
譬
我們昨天有來過這裡妳記得嗎
記得
你們是跟生田目先生
一起來的吧
我還記得哦
那個時候
這裡還有沒有其他人在
這個嘛…
真是個可愛的孩子
{
ין
還有一對年輕的夫妻
那妳還記得
關於他們的什麼事嗎
我不認識他們
(2)
我只記得他們說想要買盆栽
買什麼樣的盆栽
就是這個
它的名字很有趣吧
一它的名字很有趣吧
雖然跟小朋友
你們喜歡的那個不太一樣
這是…
怎麼會這樣
原來是這樣
對了
請問那對年輕夫妻
他們是不是帶著一隻狗
你知道得這麼清楚啊, 是啊
不知道柯南他們
到底跑去哪裡了
連阿笠博士都跟去了
難道説
他們幾個自己跑去吃午飯了嗎
無論如何
接下來的偵訊
請到警署做詳細的筆錄
我說過
我跟這件事一點關係都沒有
我…我也一樣
請等一下好不好
你又來了
這兩個人
並不是襲擊生田目先生的兇手
你説什麼
雖然説
慶他的確
是有偷盜佛像的罪名在身上
你不要胡說了
我都看到了
就在你的車子下面
在車子的底盤上綁著佛像
應該是你昨天晚上
從某個寺廟裡偷來的吧
你說這兩個人
不是襲擊生田目先生的兇手
為什麼你能這麼肯定
理由很簡單
龍太郎
知道這兩個人叫做什麼名字
不可能說出這種含糊不清的話
也許是因為…
太暗,而且突然被襲擊
所以沒有看清楚兇手的臉啊
我們從外面回來的時候
案發現場客廳的燈是亮著的
龍太郎本來好像已經睡了
因為聽到客廳的聲響
就走了過去
開了客廳的燈後才被襲擊
那麼
說不定是兇手把臉給蒙住了
也有可能
不過就算是這樣
龍太郎應該
還是會察覺到他們是誰吧
事實上昨天我們來這裡的途中
還特地去了道之站
龍太郎在那裡炫耀
昨天晚上被偷走的佛像
是鎌倉時代的古董
應該是很值錢的東西
正好就在那時候
一對看起來像觀光客的夫妻
也在那裡
而且那對夫妻
後來還在道之站
向店家買了一個盆栽
就是這個
這個是…
沒有錯
龍太郎說的深山鍬形
並不是指鍬形蟲
而是在說這種花的名字才對
龍太郎看到了兇手
可是並不知道他們的名字
所以他那時應該是想告訴我們
兇手是買了深山鍬形盆栽的人
證據,有找到什麼證據嗎
根據賣盆栽的老闆本人的說法
那對夫妻身邊還帶著一隻
瑪爾濟斯品種的狗
瑪爾濟斯狗
已經驗出龍太郎的衣服上
沾到的是狗毛
只要進行DNA鑑定
就能真相大白了
☑
兇手一定就是那對夫妻沒有錯
接下來的事就交給你們警察了
在那之後
警察開始調查
當地所有可以帶寵物
入住的旅館和公寓
才終於查明了那對夫妻的身分
在東京被捕的那對夫妻
聽說生田目先生
提到鎌倉時代的佛像
心想一定可以高價售出
於是跟蹤我們坐上的那輛車
並且在夜晚
潛入生田目的家裡行竊
不過
他們帶到古董店鑑定才發現
那個佛像
根本不是鎌倉時代的作品
頂多
就只有5千日圓的價值而已
幸好生田先生
最後平安出院了
就在事發之後的幾天
15. 2).
記得你對我説「一直注視著我」
きみ
ぼく
い
め
はな
ねえ君は僕に言ったね 「目を離さないでいて」
這一瞬間 是開始也是結束
この一瞬の時間ははじまりで終わり
石
藍色的天空 西下的太陽
あお
そら
しず
たいよう
くかえ
めぐ
させつ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
更迭交替的季節
そら
しず
たいよう
かえ めぐ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
仰望著天空 看不到相同的雲
H
+ &
も
ふと見上げると 同じ形の雲は流れてなかった
一瞬間刻印在心中
こころ
しゅんかん
心に刻むよ この瞬間を
你不斷變化的身體
づ
すがた
変わり続ける 君のその姿を
映在我的眼眸 還有你的笑容
ひとみ うつ
きみ
えがお
瞳に映すよ 君の笑顔も
我也不會錯過
の
見逃さないように
所以 Baby Baby 再會吧
あ
だから Baby Baby また逢いましょう
Overwrite
オーバーライト
怎麼樣, 你們看
很厲害吧
這可是我們自己抓到的哦
大鍬形…蟲
這種花的名字居然叫深山鍬形
是啊
真的是要送給我們班的嗎
我媽媽說這種花是很少見的花
要我帶來班上讓大家一起觀察
那…我們來決定澆花值日生吧
好啊…
你們沒機會炫耀, 真是可惜
好, 辛苦你們了
酷兒,你最近好不好啊
這到底是什麼
會不會是藏寶圖啊
也許這張地圖並不是闖空門
而是跟香月先生的案啄有關,
也說不定!
你覺得呢,這個案子跟地圖
毫無關係
> 毫無關係
我本來是想這麼說的, 不過…
我本來是想這麼說的,不過…
下集柯南
名犬酷兒的功勞2
!
下集柯南提示……
菸頭
回おたのしみにね