你確定沒有錯嗎
·在最下面的地下室地上
在最下面的地下室地上
有一台照相機
一般人的相機
不會裝那麼專業的鏡頭
如果是這樣,那金子他果然...
我們現在正在調查
要是他真的在裡面
就是我的疏失
可是地下室的鎖我確認過了
這不能怪你們, 不是你們的錯
你們也是這件事的受害者
被卑鄙的犯人所害
་
→
園子他們剛才已經回去了
你沒送他們回去嗎
我看他們好像比較想搭
前來接園子的車
這倒也是
有發現了
是金子英司的遺體,還有…
怎麼會這樣
這還可以修復嗎
修了也沒用吧
這是在金子先生的相機包裡
找到的吧
是的, 就在遺體旁邊
他搶走面具
還準備除掉接近自己的小鬼
沒想到最後
卻連自己的命也賠上了
有這麼巧的事
這個就是犯人所打的如意算盤
妳沒有跟他們幾個回去嗎
這個時間小孩是該睡了
但大人還有很多事要忙
這個
謝了
如果當時有眼鏡
你應該很快就能找到出口了吧
是啊
不過我身上也沒有伸縮吊帶
真的快急死了
竟然會被說不定是犯人的傢伙
叫出去
真不像平常的你
那是因為我很確定他不是犯人
小哀,妳怎麼在這裡
不是跟他們一起走了嗎
我被他們丟下了
不會吧
騙妳的
快點下來
千葉警官說要送我們回去
小五郎叔叔他們要怎麼做啊
他説要跟目暮警官他們
他說要跟目暮警官他們
一起回排練場
:
回去之後先洗澡吧, 柯南
好
你被困了好幾個小時吧
D
르
順便要她幫你洗吧
少准变
不知道叔叔他們說了什麼
剛才都沒空装竊聽器
在那之後
最後見到金子先生的是誰
白天他有來我的病房
是在海老藏先生
跟柯南離開了之後
金子去醫院找你
是有什麼事嗎
老實說出來
是
你半夜有去歌舞伎座,沒錯吧
你…你説什麼
你…你說什麼
你就不用隱瞞了
所以…你偷了面具嗎
你應該沒有偷走
那張二表之面吧
我…我絕對沒偷
要是偷了
我…我就不會說這些了
金子說你半夜來過這裡
是真的嗎
我一個人
在醫院實在是待不下去
雖然溜了出來可是
也沒有地方可去
回過神來就…
但是
我不小心把上面
記了正面入口密碼的紙條
弄丟了
於是就這樣回到了醫院
沒有紙條就不知道密碼
因為
我沒有在那麼晚的時間來過
那個……
是我把大門的密碼
告訴岩見先生的
這種情況下
我是不是也會被當成共犯
逮捕啊
就跟你說我沒有偷啊
箕輪先生
是
請你先坐下
當時的情況
被金子先生拍了下來
你走進去的畫面
是不是拍得很清楚啊
畢竟是個寫不出腳本
就躲進醫院的傢伙嘛
只要沒有面具公演就得取消
你是這麼想的吧
岩見, 我問你
你是真的沒有進到
有置物櫃的房間吧
是的, 我沒進去
是的,我沒進去
寫了密碼的紙條
卻是掉在那個房間
那個
那張紙條, 毛利先生
那個小弟弟應該有交給您吧
沒有,我沒見過那樣的紙條
太…太過分了
慘了
不好意思
現在我們已經查出來
金子手機
所留下來的通話紀錄了
細尾先生
今天下午3點05分
金子是不是有打電話給您
下午三點
那段時間
您不是在米花飯店談生意嗎
就是啊
當時在談生意, 所以調成靜音
的確有一通不認識的號碼打來
那就是金子打來的電話
過去他曾經有跟你聯絡過吧
從來沒有
面具在我手上,你要出多少錢
面具在我手上, 你要出多少錢
他想問這個吧
原來如此
那麼…金子果然就是
不, 金子先生只是一枚棋子
真正的幕後黑手另有其人
從殺害細尾先生未遂開始的
二表之面竊盗事件
然後殺害祕書高橋先生
以及綁架柯南
和金子先生死於非命
所有的案子都串連在一起了
沒有我解決不了的案件
請立刻把相關人員集合起來
我要跟大家說明事情的真相
沒…沒問題嗎,毛利老弟
會不會太快了
我精湛的推理
可以省下你們辦案的時間
還有經費吧
警官大人
這表示你有相當的自信囉
這個時間要找齊所有人嗎
頭取, 明天白天的時間都可以
在正式的舞台進行總彩排吧
"
在這個時候進行嗎
需要的服裝道具都還沒有列完
沒關係, 請把所有人都找齊
我明白了,我馬上去聯絡
二表之面要怎麼辦
就算破掉了
我還是要借來一用
竟然能親眼看到沉睡的小五郎
精彩的推理
真是太令人興奮了
真是的, 叔叔衝得還真快
所以說必須在明天之前
找到確實的證據才行囉
放手一搏吧
不説謝謝嗎
妳什麼時候装的啊
|
r
以前明明全部都記得住的
先輸入號碼
最後要按這裡
海老藏先生
' 0
不用擔心, 明天我會把它拿掉
那也要他明天穿同一件外套啊
我懂了,所以才...
我明白了, 犯人就是那個人
幫我調查一下這個
這是什麼記憶卡
裝在金子先生相機裡的
抱歉, 我來晚了
你打算讓可愛的少女一個人
等到什麼時候
對啦…妳最可愛了
所以…裡面有些什麼
SIARL
馬上就讀取完畢了
好了,結束
自己擅自把記憶卡
從相機裡拿出來
還好意思對別人囉哩八唆的
好啦…我真的覺得很抱歉
我是不是該發明新藥了
GLAQL
還真多, 他拍了幾張啊
他畢竟是攝影師嘛
所以…哪一點讓你在意了
全部我都在意
不過還是先看看高橋先生的…
這是誰…
妳在哪見過嗎
不認識, 我查查看
拜託了
沒時間了
被困了半天
現在不管做什麼都晚了一步
那張幫我放大一下
地
這張怎麼了
不是中間,放大左下方
左下方是…
是一樣的
這個…是犯人的東西
對, 是那個人的
那就在那裡
等・・・等等
重回現場
那不是應該再下去一點嗎
那裡是我追上去的地方
天亮之後就會一清二楚了
去平交道那邊吧
這個坡度
要是你沒有擋下
車子果然會直接衝到平交道
的確, 這樣根本停不下來
灰原
我找到了
原來如此
就請高木警官他們也來幇忙
以七面解決這起案件吧
喂
柯南,這麼晚還沒睡啊
毛利先生
只要調查那個就行了吧
小事一樁啦, 再見
イ
怎麼了,柯南
不睡覺沒關係嗎
毛利先生嗎
便利商店:
是小五郎叔叔要我請白鳥警官
幫忙調查一下這個的
還有…
不行哦, 這麼晚了還在玩滑板
你可不可以來接我們
以後不會了
不要告訴任何人哦
我們小學一年級
隨著時光流逝,喜怒哀樂
獲得釋放的那一天
絕對不會到來
太精彩了
就算明天
直接登台演出也沒問題了嘛
在舞台上明明表現得這麼出色
太可惜了,海老藏
'ie'
這一切都是你自己咎由自取
我去做一下準備
拜託了
不如趕快讓他睡著吧
畢竟叔叔他偶爾
也是會猜中的嘛
P
毛利先生
真是不好意思
我剛才先獻醜了
不知道是不是夠資格
為您的推理秀暖場
那麼…請聽聽我
名偵探毛利小五郎的推理吧
這樣子可以嗎
還可以
他很樂在其中嘛
這次的案件
首先是攝影師金子英司先生
他被犯人當作棋子一樣的利用
在那個地下室慘遭殺害
大概是用滾落的牆磚砸死他的
好厲害,叔叔說對了
從高橋先生那裡
搶走二表之面的金子先生
好,換手
被那個比任何人
都想要得到二表之面的犯人
對,我就是在說你
市川海老･･･
好,開燈
好的
剛才是我的名字
是…是沉睡的小五郎
關於市川壽司店蝦子的事
下次有其他機會再說吧
根本沒有人問啊
他好像真的很喜歡耶
-
我開始覺得餓了
我剛才所說的
高橋先生
是偷面具的犯人這個推理
並不適用於這次的情況
那到底是誰
岩見先生
你在醫院的提款機
領了一筆錢出來的畫面
以及
你親手將那筆錢
交給金子先生的畫面
都被提款機附設的監視器
拍下來了
你已經給他錢了嗎
對不起
因為他拍到我在深夜進去
J
A
金子先生
D
知道偷走那張面具的犯人
並不是你
О
知道還威脅他
他認為只要威脅
對方就會給錢吧
◀藪崎先生和箕輪先生
請兩位儘管放心
你們兩位
並沒有被金子先生威脅吧
沒有受到金子威脅
就不是犯人
這個是岩見先生
走進歌舞伎座時的畫面
看到這張照片的岩見完生
照金子先生所指示
乖乖的付了錢
但是金子先生的相機
還拍到了後續畫面
就是這個
各位請看
岩見先生雙手空空
沒拿手提箱
金子先生只是讓你看到
剛好能用來威脅你的照片
這次金子先生的相機
告訴了我所有的一切
那剩下的人就是…
拜託你們等一下
剛才毛利先生都已經說了吧
沒被金子先生的相機拍到的人
就可以排除嫌疑
細尾先生
你為什麼會覺得自己沒被拍到
我有這麼說過嗎
不是, 那傢伙的相機怎麼可能
パ
怎麼可能拍到你是嗎
畢竟你已經花大錢
買下記憶卡了
不要再開玩笑了
難道您忘記了嗎
可是有人在我的車上動手腳
要取我的性命
毛利小五郎版的七面
第
面
長
今天早上
我重新調查過了那個坡道
然後發現子
煞車油的痕跡——
煞車油的痕跡
是從斜坡最上方開始的
在那之前的路段
並沒有煞車油的痕跡
你為什麼要選那條路
=
從你家到歌舞伎座的最短距離
·
幾乎是直線县平坦的道路,
你特地把車子開到那個斜坡上
九章:意
另外
我還在那個現場的附近
發現了沾到煞車油的膠帶
沾到煞車油的膠帶
我懂了
喜歡車子的海老藏先生
應該已經明白了吧
要在煞車軟管上弄出一個洞
並不是那麼簡單的事
所以應該是事先將軟管
在自己家的車庫加工過
再纏上膠帶
請你們先等一下
四
大家應該都看過
我家監視器所拍攝到的影像吧
我根本就沒有去車庫啊
原來如此
第二面
i
細尾先生
你家前面有一家便利商店
沒錯吧
我試著對照了
那家便利商店的監視器
留下的影像
好, cue
"
是
兩個畫面的時間是同步的
左邊是細尾先生
提供的拍攝屋外的畫面
右邊則是便利商店
監視器的畫面
看出來了吧
明明是同一條路, 同一段時間
卻只有一邊有車子經過
能夠對你家的硬碟資料
動手腳的人
不知道你是否心裡有數了
誰會知道那種事
第三面
二表之面
已經順利在羽田攔截下來了
我們也取得買家
李察先生的供詞了
他説二表之面
是他以鉅額
從細尾先生那裡買下的
細尾先生,你曾經這麼說過吧
日本的文化財流落到了海外
才是重點
難道你忘記那句話了嗎
我的東西我想怎麼樣都可以吧
你們憑什麼因為這麼一點小事
就説我是殺人兇手
好,現在
瞭解
7:1
第四面
潮路小姐
已經把一切都告訴我們了
潮路
那張面具
不過是我請人製作的贗品
可是社長
當初是要我在正式演出前
小心保管真品
海老藏先生,應該看出來了吧
是的
我還說服自己可能是破了
才覺得不對
果然
//\\
潮路,是妳幹的好事吧
是嗎,我知道了
錢是嗎, 原來妳想要錢啊
我正在跟高橋先生交往
社長卻･･･把他･･･
細尾先生
我們查出你的公司
目前處於經營不善的狀態
賣掉面具的錢
以及
你為高橋先生投保的人壽保險
你為高橋先生保險
沒錯
雖然自殺也未必領不到保險金
但是如果剛加保不久
想要確實拿到保險金的話
還是設計成他殺比較妥當嗎
證據呢
你們說我是犯人的證據在哪裡
D
這個是細尾先生的鈕扣吧
我經常這麼叮嚀這幾個孩子
可能被人綁架
或突然遭受襲擊的時候
不管是什麼都好
要盡量在對方身上留下痕跡
咬住對方蓋在自己身上的東西
應該也可以吧
是啊
哪怕只是這樣
齒印或唾液
也會在之後
成為不可動搖的證據
那傢伙倒是很機靈嘛
你是怎麼了毛利先生
你這樣的人也會有失誤啊
潮路,妳告訴他吧
告訴他我是什麼時候換外套的
那…我差不多也應該要出發了
社長,您袖回的鈕扣
什麼時候掉的
我跟你一起去飯店的時候
穿的應該是新的外套吧
小弟弟
你是什麼時候拿到那顆鈕扣的
可以告訴叔叔嗎
你不惜利用小孩
連殺害金子的罪行
也想推到我頭上嗎
小五郎叔叔
我什麼時候說是外套了
好過分哦
細尾先生
柯南
剛才只有說
是蓋在他身上的東西而已
給他最後一撃
我知道了,看我連續攻擊
i
K
你的這顆鈕扣
是掉在當時
發現高橋先生遺體的
那輛車子的引擎室裡
這是平交道旁的緩衝墊
你原本是打算要撞進這裡吧
這是你車庫裡面的畫面
可以看見為了不讓手被油弄髒
而準備的拋棄式塑膠手套
人
以前你的事務所進駐的大樓
就是目前正在拆除的大樓吧
地下樓層是員工辦公室
難怪你那麼熟悉
་
這是…
撿到岩見先生
那張紙條的細尾先生
為什麼
他用那個進了放置物櫃的房間
怎麼會有那張照片
金子先生將賣給你的那些照片
全都已經備份到
他自己的個人電腦裡了
大概是為了
再次從你身上勒索金錢吧
我的公司即將面臨倒閉
不惜奪走他人的性命
也非得守住不可的公司根本
不存在於這世上
現在你身處的地方
是一群每天磨練技藝
嚴以律己之人才能登上的舞台
像你這樣的人
根本沒有半點資格站在這裡
轉動命運的輪盤
うんめい
運命のルーレット廻して
轉動命運的輪盤
一直看著你
办
It
宍戸久美子
為什麼明明如此幸福
j
何故なのこんなに幸せなのに
為什麼明明如此幸福
j
何故なのこんなに幸せなのに
増永麗 三浦さと子
為什麼明明如此幸福
何故なのこんなに幸せなのに
な
Ich th
ぜ
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
中村口 J&KJ-D-3F.A.1
ション
ヨン
STU明明”如此幸福
中村口 J&KJ-D-3F.A.┃
フション
S望尚水平線卻會覺得悲傷
中村プロダクション J&Kコーポレーション F. A.I
S尚水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
水平線を見ると哀しくなる
望向水平線卻會覺得悲傷
NAM HAI ART
TYANY CUJ NEOS YUAN NEN THANH 4
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
み
かな
水平線を見ると哀しくなる
NAM HAL ART
THANH CUC
NGỌC XUAN
NGỌC THANH
NGUYÊN BỊCH
THI THOM
BAO CHAU
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
ころ しぶん
とお
み
かん
あの頃の自分を遠くで見ている そんな感じ
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
P.
各種深思都是Mystery
ふい
かんが
アレコレ深く考えるのは Mystery
各種深思都是Mystery
你看 命中註定之人就在那裡
うんめい
ひと
ほら 運命の人はそこにいる
効果協力
你看 命中註定之人就在那裡式
うんめい
ひと
▼直看著你
きみ
み
ずっと君を見ていた
北田修一 木田 努浅井
原 万里菜 橋本奈
石渡
っと君を見てい
認誠
一直看著你
་བ་བ་་
=
0.0
:
毛利先生
犯･･･犯人
果然厲害
真不愧是毛利小五郎
爸爸,你剛才有點帥哦~
一點而已
妳們在胡說什麼呀
得把這個傢伙給抓起來
拜託
請務必要讓我把沉睡小五郎
放進我的下一齣戲裡
那一定會是很精彩的演出
拜拜託你放開我
do
那…誰來演我這個角色啊
這下你的一切就全都屬於我
不,不要,我受夠了
請您冷靜一點,夫人
畢竟所謂的精神鑑定
也不是100%絕對準確的
不是我...
不是我做的
下集柯南
腹語師的錯覺,前篇
W
下集柯南提示
揚聲器
我的腹語很厲害哦
次回おたのしみにね
(^^)
這樣哪聽得出来
次回おたのしみにね