歡迎光臨
這裡就是唯一能夠
實現你願望的地方
わた
たつみ
和田 竜実 (39)
むしょく
我想你也是有所耳聞
才會來到這裡
儘管相信我的指示吧
只要照著做就能實現願望
肯定就可以完美的達成犯罪
對吧
正是如此
如果要比喻的話
我就像是現代版的莫里亞蒂教授
負責提供完美的犯罪計劃
給像你們這樣的人們
就是我的工作
原来如此
青山剛昌
名深2+】
^
凍的旋律無拘無束
推理的節奏完美無缺
足以一舉成名的犯罪計劃
叔叔居然加入了誘捕偵查
h
唯一看透了真相的
理
org by WANDS
是一個外表看似小孩
WANDS
智慧卻過於常人的名偵探柯南
給我愛-給我愛 你懷疑
給我愛 給我愛 你懷疑
Gimme Love Gimme Love doubt
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
落くチャチなこのトリック
若くチャチなこのトリック
ä' I mi r.k
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
垂死掙扎依然沉溺美夢
無意間的甜蜜親吻
ほとほ
老<程溺机 dream
無意間的甜蜜親吻
י
無法離開你水潤的臀瓣
無法離開你水潤的唇瓣
活
はな
潤んだ君が離れない
no way 裝作天真
キャ
no way 製作天真
潤んだ君が離れない
no wa "無邪気
隠した
no way裝作天真
your way 毒在曼延
your way 毒在蔓延:
どくぼわ
your way 毒が回る
no wa “無邪気"に隠した
your way. 毒在蔓延
甘美的蜜汁滲入骨髓
みつ
甘い蜜に骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我
ほく
そうていかい
僕が壊れてくなんて想定外だ
沒想到崩壞的竟然是我
と
1 14
錢
==
鮮紅嘴脣漸漸移開 魅惑的招待
鮮紅嘴唇漸漸移開 魅惑的招待
真っ赤なLipのグラデーション
糟糕 完全無法解讀你的真身
全く解読不能なんだ
瞬間就沉溺其中
無法逃脫 我的胸 彷彿要被撕裂
てんこうせっか
電光石火でハマっちゃって
無法逃脫 我的胸口彷彿要被撕裂
でんこうせっか
むね はれつ
電光石火
この胸が破裂しそう れられない
でんこうせっか
電光有队
●破しそ
られない
•
てんこうせっか
のか
ミミク
光石火でハマっちゃって
逃れられない
鮮紅的嘴脣用意明顯
真⊃赤LipLAL
怱
但我甘願上當
真っ赤なLipでバレバレ
稍微小聰明的動作
しく心
ちょっぴりあざとい仕草も
我想全部擁入懐中
1.
你的一切都惹人憐愛 已無法逃脫
いいと
たいせつめい
は
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
チュ
近藤秀峰 我不會讓你離開
いい
ふいと
たいせつめい
は
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
近月
チュ
我不會讓你離開
たいせつめいこみ
•
t
くて絶体絶命 君をもう
我不會讓你離開
So I'm going to crazy crazy
Im going to crazy craz
融化在夢中 就這樣直到永遠
溶けてく夢の中 このままいつまでも...
都如你所願
·
1.0
☑
지
011 D.
Σ.
.8 0.11
☑
1 μ
.8
..\'
D.
F
1.1%
完美犯罪的建議
"白羅咖啡廳"
"毛利偵探事務所"
對, 就是這麼回事
其實最近
東京都内
發生了好幾起奇怪的案件
讓我看看呵
有騙婚, 還有搶銀行
然後是闖空門
乍看之下會覺得好像沒有關聯
但這些案件都有一個共通點存在
這筆記要請你看一下
這個是…
看起來好像是犯罪流程的指示耶
根據這次被捕的犯人所說的
他們都是向一位
自稱是犯罪顧問的男人
購買了這樣的犯罪計劃書
真是的
地下世界裡
還有這種呼風喚雨的人物啊
而且
那位自稱犯罪顧問的男人
是個心思非常縝密的人
我們直到最近
才終於找到了他的藏身處
也因此
有件事我們想懇請毛利先生幫忙
說說看吧, 要幫什麼忙
止
☑
☐
LE
誘捕搜查是嗎
與其說是調查
不如說我們希望有個顧問
因為案子比較特殊
所以這次希望
身為名偵探的毛利先生
能夠一起幫我們的忙
這樣子啊
也就是需要優秀的顧問
來對抗這位顧問囉
要是能提出一些正經建議就好了
等一下
你這個小鬼為什麼在這裡啊
畢畢竟是誘捕搜查嘛
有我在的話
看起來就不會像是警察上門對吧
你上哪裡去找這種
帶著小孩的罪犯啊
有什麼關係,毛利先生
每次有柯南在
事件都會順利的解決不是嗎
I
這裡就是他的事務所吧
對,就是這裡沒有錯
我們進去吧
是
毛利先生, 那拜託你了
"濱中企劃"
我是前幾天預約的佐藤
歡迎光臨
這裡就是
能夠完美實現妳願望的地方
你就是傳說中的那位
沒錯
我正是那位現代版的
詹姆士莫里亞蒂教授
我想請教
所謂的犯罪顧問是什麼樣的工作
都來了才問呵
你們幾位不正是為此而來的嗎
"日本的未解決事件'
"犯罪年表 平成犯罪史"
我這裡囊括了所有
"昭和犯罪史 完美犯罪指南"
與犯罪相關的資料
以及所有能將計劃
徹底實踐的道具
也就是說
只要你們願意照著我的指示行動
我可以保證
肯定能夠完美的達成計劃
等一下
您該不會就是那位
著名的名偵探毛利小五郎吧
那也就是說
不
T\...
您身旁跟著的這幾位
單從散發的氣質看來
應該就是警察囉
我就猜到會變成這樣
濱中先生
我們可以問你幾個問題嗎
那好吧
反正我也老早就想跟你們偵探
還有警察聊一次看看了
先從卓上這幾份犯罪教學
開始説吧
我看看
沒錯, 這些東西全都是我寫的
這麼大方就承認了
我有必要為這種事情撒謊嗎
o
桌上這些全都是我的傑作
字字句句
都是由我親筆建構而成的藍圖
甚至可以說是小說中的情節
小說中的情節
情節對小説或劇本來説
就像是設計圖一樣的東西
沒錯
他的意思是這些教學
是把故事大綱或脈絡
擷取出來的東西
也就是說
這些是犯罪計劃書
正如同各位所說 ↑
我在做的就是販售這些情節
主要是以犯罪小說的情節為主
"價目表濱中企劃"
這個是…
是我的價目表
價目表
依照作案的內容
我訂下了不同層級的收費
畢竟我是以變化豐富的手法
作為賣點
各種類型,我都有涉獵
殺人套餐,搶劫套餐,詐騙套餐
"惡作劇電話 鞋子裡放圖釘 塗鴉"
連鞋子裡放圖釘的情節也有耶
從殺人重罪到小奸小惡
完整版, 簡易版, 精簡版
仁
甚至只有前半的版本
全都應有盡有
請問只有前半的版本是怎麼回事
那是為了回應顧客的需求
所設計的
@
面對手上的錢不夠
但還是想要購買的客人
所提供的方案
這樣的話
這
永
為什麼這個犯人會被抓到呢
這是銀行搶案套餐的簡易版
想用這個手法
一定要準備等離子切割機
他是因為買不起
導致進不了金庫才被抓的吧
這麼說的話, 那這個呢
這個是街頭強盜套餐的精簡版呢
我想這個單純是因為犯人太胖了
ET
所以才逃不掉吧
那麼這個只有闖空門套餐
前半部的案子呢
犯人很乾脆就被抓了
那個案子我還記得很清楚峨
明明要闖空門卻不戴手套
要我來說, 都覺得難以置信
什麼嘛
照著叔叔寫的情節走
大家還是被抓了
完美犯罪根本就是騙人的嘛
才…才沒這回事呢
累
沒被抓到的案子還多得是呢
就在幾年以前
確實有一起至今仍未破案
堪稱完美的案子
關於那件案子
能請你再說得詳細一點嗎
真是遺憾 原諒我恕難從命
畢竟我沒有辦法
輕易洩漏顧客們的資料嘛
就算你這麼説
我們也沒辦法摸摸鼻子就算了
要是可以的話
我也很想助你們一臂之力
但是我做生意可是很講信用的
還請你們不要見怪
別輕舉妄動
希望你們不要忘了
我再怎麼說
也只是犯罪小說的顧問
只不過是販賣小說的題材罷了
自己絕對沒有投身於犯罪之中
希望你們可以理解
不僅如此
我也絕對沒有
助長顧客犯罪的意思
説到底
這些排在桌上的小說情節
也都只是虛構的而已
從登場人物,團體,名稱
都是想像的
跟實際存在的東西
沒有半點關聯
這傢伙
也就是說
你們這些警察
就算想做什麼
也動不了我一根寒毛
濱中操
我要以教唆的嫌疑將你緊急逮捕
不管你怎麼解釋
你所寫的這些小說情節
都確實導致了實質案件發生
你的教唆罪名已經成立
什麼,怎麼會
你連這種事都不清楚
就當起犯罪顧問了嗎
不, 只是…
好了,快點說吧
跟你有關聯的所有犯罪
全都給我老老實實交代清楚
開…開玩笑的吧
我勸你,現在乖乖配合
不然可是會後悔的哦
入獄後的待遇,法庭上的證詞
保釋審查時的觀感
我想你接下來
應該會面臨很多
足以左右你人生的事吧
高木啊
是
我看你們根本就不用什麼顧問嘛
確實是這樣
怎麼樣,你決定好了嗎
我已經把資料傳過去了
很好, 記得備份
總共取得五起案件的情報
其中有三起被列為未解決事件
另外兩起則是調查中的案子
關於犯人跟做案手法的詳細資料
正在上傳中
J
剛剛我先請高木把檔案寄過去了
我明白了
- 各位
我們已經取得
有關未解決事件的有利情報
這可是不可多得的好機會
聽好了
出動所有警力
要將犯人一網打盡
所有人立刻趕往各個現場
☑
;
***
通通不准動
你們幾個是誰啊
確認犯人, 全部抓起來
犯人全數逮捕
"義雄人質誘拐事件”
抓到犯人了
"寶塚至寶殺人事件"
抓到了
"垂耳兔散步事件"
"搖滾樂手角色扮演未遂事件"
=
}
11-
很好
只剩下一件案子了…
"
茴 情節No.980
石神隆復仇計劃 濱中企劃"
石神隆復仇計劃
嫌犯的名字叫和田龍實
48歲,單身
有三項前科,目前沒有工作
前陣子才剛剛刑滿出獄而已
預估作案時間是今天下午四點
現在剛過三點
這表示已經快沒有時間了
這一份是殺人事件套餐的完整版
做案手法是使用無色無味的瓦斯
藉此將整棟建築物一起炸掉
居然想用瓦斯氣爆
設計圖上畫的是
遠端遙控型的引爆裝置
是打算把證物也一起炸飛嗎
那個
石神隆是十年前
和田還在公司上班時的上司
和田認為自己會被解僱
都是石神害的
所以很恨他
不管是嫌犯的家
還是那位石神工作的公司
都已經派人過去了
事情應該很快就能解決才對
我們是警察
什麼
和田的房間只是個空殼
犯人已經不在這裡
可惡
你們就先繼續盯著那附近
"石神興產"
你那邊如何
我們這裡並沒有看到
疑似嫌犯的人
作為目標的石神先生
已經先派人保護了
沒有什麼特別異常的地方
聽好了
嫌犯和田打算引發瓦斯氣爆
快找找有沒有瓦斯氣瓶
或引爆裝置
別放過任何角落
我知道了
已經三點半了嗎
如果真的依照情節的話
會有大量民眾被無辜捲入爆炸的
無論如何都得阻止爆炸才行
是,我知道了
┃
在石神工作的那間公司
沒有發現任何可疑的東西
到底是怎麼一回事
ヤ
難道説
他還沒打算要實行計劃嗎
預估的犯罪日是今天
而且我們到現在
都還沒有鎖定犯人的位置
所以我想還是不要太樂觀比較好
• 在哪裡
引爆裝置到底藏在哪裡
"瓦斯濃度"
已經沒有時間了
無論如何
都要快點找到線索才行
那個
所以我不是說了嗎
只要照著我的指示做
就一定可以完美達成犯罪
4月16日
恐
3月30日
石
:
快點給我想起來
" :
你跟和到底都聊了什麼
.
:
: 1
聊了什麼
一給我一字不差的全部說出來
快點
好……好啦
但說是這麼說
那時候幾乎都是我在說話
難道你都沒有注意到什麼嗎
注意到什麼啊
這一話
這必
我想你也是有所耳聞
才會來到這裡
儘管相信我的指示吧
只要照著做就能實現願望
肯定就可以完美的達成犯罪
對吧
就感覺他好像早就知道
我會這麼說一樣
他畢竟是要來買你的計劃
就算知道這些也不奇怪吧
你這麼說…是也沒有錯啦
對了...
他有要求引爆裝置不能是定時的
而是要使用遠端遙控的類型
會這樣要求
難道是想親手送對方最後一程嗎
也就是說
他痛恨對方到這種程度囃
恐怕就是這麼回事
"瓦斯濃度"
你確定和田當時有明確的表示
他的目標是石神對吧
對,這是當然的
因為我會依照顧客的需求
來量身打造
照這樣看來的話
他下手的對象就是石神沒有錯了
那麼,只要確實保護好他
等待和田上門
就是最好的做法了
高木警官說得確實沒有錯
但總覺得哪裡不對勁
浜中企画でロリ
→ *花ファイナ/
日 浜中企画
米花ファイナ
看來只能這麼做了
浜中企画でロリ
*花ファイナン
頭好暈啊
這次也一點預兆都沒有
這…這個是…
沉睡的小五郎
很抱歉
我這裡還有一些問題
想要確認一下
"瓦斯濃度"
OD
三三
首先是
你覺得他一開始
是為什麼要來這個地方找你呢
你問為什麼
那當然是因為我很優秀啊
好吧, 就當是這樣
但關於你的評價
他是從哪得知的呢
我還想再問你們交談的時候
不覺得他有哪裡怪怪的嗎
應該沒碰到什麼奇怪的事
我倒覺得這件事有些奇怪
雖然說他被公司解僱
但是他也沒有必要
這麼大費周章的
準備這個暗殺計劃吧
這…好像也對
畢竟雖然有可能懷恨在心
但是也不至於會想要殺人吧
而且,還為此花了不少錢
骢喝罪(感慨!
写
真的會是這麼回事嗎
73-1 18.
我從事這個行業
也有不短的時間了
我完全不覺得一般人的想法
可以套用在這些犯罪者身上
聽起來你做這行做了很久了
你到底做了多久啊
O
| | |
這…這個嘛
前前後後加總起來
少說應該也有十年吧
先等一下
!!先等一下
柯南,你怎麼突然跑出來
柯南, 你怎麼突然跑出來
你注意到什麼了嗎
果然沒錯
"9月13日 被石神興產解僱"
"8月20日 委託濱中企劃"
如果我的推理正確的話
"9月5日 襲擊米花商業大樓"
柯南
=
9月
廁所在什麼地方
!廁所的話
從外面走廊走到底就是
謝謝你
血
恐喝にく
沒有時間了
毛利先生
濱先生
我看你的反應,大概是忘記了吧
我看你的反應, 大概是忘記了吧
和田龍實七年前被逮捕的那天
所發生的強盜事件
和田被逮捕的事件
和濱中之間有什麼關聯是嗎
我想起來了
是米花町的地下錢莊襲擊事件
對吧
就是那個
那就是
你在七年前寫下的強盜事件
那…那也就表示
根據警方的資料顯示
他在襲擊了目標的地下錢莊之後
割引
逃跑途中經過了百貨公司
被那裡的高規格監視器給拍到了
不只逃跑用的車輛本身
還有那輛車的車牌
以及和田他自己的臉
全部都被監視器拍得一清二楚
而這一切
都是因為你沒有考量到百貨公司
才導致這種失誤
我想和田他肯定覺得自己會被抓
全都是你造成的吧
都是因為你寫給他的
那些小說情節害的
"
瓦斯濃度 爆破OK"
|
這我承認
那一點確實是我的失誤
所以是這麼回事
"杯戶看守所"
嫌犯和田, 最近剛好刑滿出獄
然後在幾天前
重回這個七年前來過的地方
可是你不只是七年前那起事件
就連他的臉都完全不記得了
所以他才會下決心展開報復
他還記得, 你一定會說的那句話
這很明顯的說明了
他對你抱持著很深的執念
也就是說…
目標並不是石神先生
沒錯,他鎖定的人是你
那麼,那個引爆裝置就在…
你沒猜錯
那個引爆裝置…
就在這裡
喂,你好
濱中啊,你應該知道我是誰吧
濱中啊, 你應該知道我是誰吧
和田龍實先生對吧
你知道我為什麼要打電話給你嗎
不, 我不知道
是因為我想聽聽你最後的聲音
等等, 你等一下
永別了,你這個騙子
в
可惡,怎麼沒有爆炸呢
不會發生爆炸的,和田先生
你是什麼人
瓦斯的開關剛才已經關緊了
就連空氣清淨機上的引爆裝置
也已經被拆除掉了一
和田先生你第一次被抓
是因為闖空門對吧
在調査濱中先生
辦公室的玄關之後
我發現門把上留有開鎖過的痕跡·
只要知道
引爆裝置在辦公室裡面的話
就能鎖定安裝位置
因為瓦斯比空氣重
所以想引爆的話
引爆裝置就要裝在
離地面比較近的地方
可惡
但是, 你怎麼會知道我在這裡
很簡單
這是因為, 你特地選了遠端遙控
而不是選擇定時裝置啊
既然是想要親手復仇
我就猜
你一定會待在看得見爆炸的地方
5.
我認輸了
和田龍實
我要以殺人未遂現行犯的罪名
逮捕你
你送給我的那些話語
きみ
ことば
君からもらった言葉へ
我找不到時機回應
かえ
な
返すタイミング無くして
因為我不甘只是流於取巧
ズルいだけにはなりたくないから
無法言傳的思念
こえ
おも
声にならない想いを
若你願意傾聽
き
聞いてくれたら
即便笨拙的話語也能變的真誠吧
ぶきよう
すなお
不器用でも素直になるでしょう
若是能夠稍稍敞開心中那扇大門
こころ とびら すこ
ひら
心の扉を少し開けば
這份情感我想就再也不需要理由
おも
りゆう
この想いに理由はいらないはずでしょう
因為有些感受無以化作語言
ことば
きも
言葉にできない気持ちがあるから
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
ツ
將身心沉浸於黃昏
たそがれどき
み
まか
黄昏時に身を任せる
照耀心花的餘暉
のこ
はな
て
ほしあ
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
撒落星光的夜空
のこ
はな
て
ほしあ
ま
暮れ残る花を照らす 星明かりが舞う
彼此著迷於此刻的永恆
ゆうきゅう とき
ふたり
み
悠久の時に二人は魅せられて
照耀心花的餘暉
暮れ残る花を照らすいま空に輝く
如今點亮了星空
のこ
はな
て
そら かがや
暮れ残る花を照らす いま空に輝く
一瞬之間便已成永恆
いっしゅん
えいえん
一瞬が永遠になる
瞬之間便已成永恆
如同豁然開朗的晴空
空が晴れるように
太好了
多虧有你幫忙啊, 毛利先生
這個…
多虧了毛利先生
我們警方這次才有辦法
一次解決五個案子
搞到最後
濱中天花亂墜的說什麼完美犯罪
根本都是一些紙上談兵而已嘛
就是說啊
而且還因此遭人報復
差點連命都沒了
真是不划算的生意
總之
都是多虧了
有我這個優秀的顧問在
這一次也只能說是
i
!
他運氣不好罷了
叔叔還寘有臉這麼説
高級料理店少爺亭
-卑鄙的紅襯衫
你果然還是出手了吧
山嵐先生這麼説讓我很困擾
居然懷疑社長,真是蠢到家了
就算上天饒你一命
我也絕不放你一馬
少爺您這份正義感
阿清婆婆看了甚是驕傲啊
少爺加上阿清婆婆
下集柯南
歡迎光臨少爺亭, 前篇
野良 猫
下集柯南提示
野良猫
流浪貓