勝利, 正直
Song by
BZ
。
證據加上衝擊
以巓峰為目標
永無止盡的工作
現今流行養寵物
平常對主人搖尾巴
但碰到壞人可要兇一點才行
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
只顧追尋真相 動盪的everyday
“
“7
Y.
連我逞強的內心裡
強がる
中身もまるっきり謎だらけ(燃え上がるfreedom)
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃
唯有鋼鐵般的情感
能讓沮喪洩氣的心振奮起來
ム
我也能夠改變什麼
1.5%
III.
八
厶
__\
我也能夠改變什麼
1.5%
若無其事地輕聲說著
. . I.T
你的聲音 是我邁向明天的衝動
3.1.1:
即使是我也能夠愛上某人
將你的手疊上來 我會讓你知道
所謂的希望 就在眼前這條路上
念人
"",
讓我們相信一定抵達某處
い
どこかに行けるとじよう
讓我們相信一定抵達某處
1.
LA
讓我們相信一定抵達某處
どこかに行けると 信じよう
三
讓我們相信一定抵達某處
どこかに行けると 信じよう
你的一切就是我的衝動
go for it go for it
愛情就是衝動
}',
愛情こそが衝動
go for it go for it'
愛情就是衝動
名犬克爾立大功
好,這次又是克爾輸了
武藏
你偶爾也該讓人家女孩子
贏一下才對嘛
好厲害
都好可愛哦
牠們都會把球撿回來哦
,是啊
つつみ
えいすけ
ムサシの飼い主
八木沢 浩 (34)
か
ぬい
クールの飼
一
や
さわ
八木沢まなみ (30)
ひろし
つま
や
さわ
八木沢まなみ (30)
ひろし つま
今天是聽説米花公園
開闢了狗狗活動區才來的
U
☐ ☐
つつみ
みさと
堤美里 (33)
えいすけ つま
克爾跟武藏都玩得好開心呢
就是說啊
一望無際的感覺好舒服哦
對了,你說堤家…
難道就是住在四丁目
那個大房子的堤家嗎
對
是住在那棟大房子裡的社長哦
我們是在帶狗出來散步的時候
偶然認識的
牠們兩個都還五個月的時候吧
克爾跟武藏是青梅竹馬哦
這樣子啊
青梅竹馬啊
不知道我的武藏現在在哪裡亂逛…
我變成狗了啊
克爾, 你在咬什麼東西啊
真是的
每次都這個樣子
羕
草或葉子就不用說了
連土牠都吃呢
有一次我幫牠刷牙
還在牠牙齒上面發現有黏土呢
就是啊
狗狗也需要刷牙嗎
比小五郎叔叔還了不起
比小五郎叔叔還了不起那
克爾,武藏
Ỳ Y
再去跑一跑
ムサシ (2)
ッシュ・セター (オス)
ゴールデン・レトリーバー(メス)
coffee
ポアト
真的好好玩哦
下次啊
一定要帶爸爸一起去,對吧
不過叔叔應該是比較喜歡馬吧
對對對,而且是要有背號的馬
對啊
你們安靜一點
不要在客人面前丟臉
真是對不起
隔壁鄰居家的狗…
妳說牠叫什麼
なかたに よ
中谷 頼子(41)
いらいにん
なかたに
より
中谷 頼子(41)
いらいにん
TIE
!
武藏…
OOO
יוי
妳說那隻武藏
每次看到妳就會叫或者低吼是不是
是啊
總之真的是很大一隻狗
·想到不知道什麼時候會被牠攻擊
我就怕得不知道該怎麼辦才好
毛利先生, 幫我想想辦法吧
毛利先生,幫我想想辦法吧
叫我為這種事想辦法
實在是…
我跟身為上班族的先生是三年前…
隔壁那對夫妻
也差不多是那個時候搬來的
我們家跟隔壁的房子
原本都屬於同一個屋主
而我們這棟以前是
那位屋主的雙親在住
所以跟隔壁院子的分界
只有一道很矮的籬笆而已
所以每次在院子裡
我都很擔心
不知道武藏什麼時候
會越過籬笆來攻擊我
那麼把那個籬笆換成加高的圍牆
怎麼樣、
我也是很想這麼做啊
可是我先生說
維持現在這個樣子就好
就連他沒有跟我們住在一起的
母親也這麼說
妳說的武藏
是堤家的狗狗是嗎
怎麼
原來妳知道啊
是啊
武藏確實是一隻大狗沒錯
可是牠很溫馴
我不認為牠會無緣無故的
對人亂叫或是亂吼
更別說是攻擊人這種事了
伯母
妳是不是做過什麼
惹武藏不高興的事啊
我才沒有對牠怎麼樣呢
真沒禮貌
算了,不用你幫忙了
如果我發生什麼事的話
毛利先生, 全都要怪你
你知道嗎
這:
真是的, 幹嘛多嘴啊
對不起
不過我真的覺得武藏牠…
對吧
然而, 過了沒有多久
居然發生了意想不到的事件
妳還好吧
我先進屋裡去了
怎麼了
老公,是武藏的聲音
別過來...
去･･･
老公, 她是隔壁家的太太
武藏
不要這樣,武藏
不要緊吧, 中谷太太
我婆婆…
我婆婆她…
♡
不會吧
老公
།
喂, 這裡是毛利…
你說什麼
你説什麼
武藏牠...
武藏牠………
(OD)))
武藏怎麼了,爸爸
聽說武藏攻擊中谷太太的婆婆
而且還把給她咬死了
ས
好,已經包紮好了
那個…
請問我大約要幾天才可以正常走路’-
請問我大約要幾天才可以正常走路
這個嘛
因為妳扭傷蠻嚴重的
至少需要四、五天吧
四、五天…
我告辭了
辛苦了
請妳詳細說明當時的情況好嗎
好的
今天傍晚我先生不在家
我婆婆到我們家來玩
當我端咖啡給她時,打翻杯子
結果弄髒了她的衣服
所以我就把我的羊毛衫借給她穿
後來我想起曬在外頭的衣服
我還沒有收,就去收衣服了
結果不小心把我先生的襯衫
掉到隔壁院子裡去了
不巧的是, 當時隔壁好像沒人
雖然我很想去拿
卻因為害怕武藏而不敢去
結果我婆婆就説
她要去把衣服拿回來
我跟她說很危險
一直阻止她
可是我婆婆她說沒問題
那隻狗是她從小看到大的
小武藏
乖乖的哦
媽
去…去…
別過來...
這個時候
堤家夫婦正好及時趕到
是的
今晚我們本來會因為
加宴會而晚回來
可是宴會中途我太太不舒服
所以就比預定時間早回來了
可是我也因此
撿回了一條命
那個我可以請教一件事嗎
那支拐杖是…
這個啊
大
八
い
皆順旱刀
所以這是我們多買的備用品
那甩炮呢
這是我平時怕被武藏攻擊
所以帶著的
因為我聽說狗很怕甩炮的聲音
請交給我
警官先生
我婆婆一定是因為穿著我的羊毛衫
被誤認為是我,才被牠攻擊的
所以那個時候
我去找你幫忙的啊
可是話也不能這麼說啊
.
絹江女士被攻擊的地點在這裡
而賴子小姐跌倒的地方…
是在那一邊啊
是血
賴子小姐身上並沒有會流血的傷口
所以…
這是死者絹江女士的血囉
但是為什麼會在這裡
根據解剖的結果
中谷絹江女士的死因
是由於大量失血導致休克致死
休克致死啊
在她喉嚨上發現的齒痕
跟武藏的齒型一致
傷口也檢驗出了武藏的唾液
那武藏為什麼要攻擊絹江女士呢
——那武藏為什麼要攻擊絹江女士呢——
一定是把她誤認成賴子小姐子啊——
因為絹江女士
穿著賴子小姐的羊毛衫嘛
她昨天晚上不就這麼說了嗎
狗的嗅覺
雖然會因為品種而有所差異
可是聽說比人類靈敏一億倍
一定是羊毛衫上有賴子小姐的味道
既然如此
牠應該也會聞到絹江女士的味道吧
畢竟牠的嗅覺那麼靈敏
是啊
就算她們兩個的味道混在一起——
讓牠覺得混亂——
要說牠會完全認定那就是賴子小姐——
實在不太合理——
八
實在不太合理
還有啊
武藏為什麼會突然去咬
絹江女士的喉嚨呢
一般來說不都是會咬手或腳嗎
而且那個血跡也很奇怪啊
, 那個血跡
那個血跡
就是從賴子小姐跌倒的那個地方…
朝籬笆方向滴落的幾滴血
你說的血跡…
鑑識小組已經驗過
確定是絹江女士的血了
我想應該是「賴子小姐
去扶住絹江女士的時候
手上沾到了血
然後在她揮舞拐杖的時候
濺出去的吧
f
如果是這樣
沒濺到武藏的方向不是很奇怪嗎
聽你這麼一說…
確實很奇怪
全都是小孩子在亂說話
不要隨便被他牽著走羅
應該還有其他讓人在意的事情吧
確實有
第一點呢
是我們發現賴子小姐...
平常跟絹江女士的關係並不太好
提供證言的是賴子小姐的小姑
原因是...
賴子小姐的先生都年過四十了
還非常黏媽媽
賴子小姐弄掉的襯衫
據說也是絹江女士買的
所以絹江女士才會想要自己去撿啊
第二點呢
是絹江女士的心臟本來就不太好
心臟
第三, 這件事…
是隔壁的堤家夫婦告訴我們的
賴子小姐在剛搬來的時候
給人的印象還不錯
可是不知道從什麼時候開始
即使見到鄰居
也都不會跟人打招呼了
武藏本身也是…
本來跟賴子小姐處得很好的
但是不知道從什麼時候開始...
變得只要一看到她
或是感覺到她出現…
就會開始叫個不停
順帶一提
賴子小姐結婚前
好像是在中學裡擔任美術老師
他們夫妻倆目前都還沒有小孩
可是這個情況怎麼看
都只能判斷是武藏幹的…
*都只能判斷是武藏幹的…
怎麼會
絕對不是武藏啦
對吧,柯南
講到狗對人的攻擊行為
之前有發生過約翰的事件對吧
VI
來,是你的主人打來的哦
只要聽到飼主用幾種聲音
和字彙組合的口令
愛犬就會對人發動攻擊
是可以這麼訓練的
可是這次的狀況
堤家夫妻就不用說了
住在隔壁的賴子小姐……
怎麼想都不太可能會有辦法
訓練武藏攻擊人啊
我知道了
我知道了,目暮警官
這是計畫十分周密的預謀殺人啊
預謀殺人
犯人不用說, 就是中谷賴子
她其實早就在心裡面
想要殺害跟她一向不合的婆婆
絹江女士
同時, 她也憎恨著隔壁的堤氏夫婦
跟他們的愛犬武藏
連堤氏夫婦都…
理由應該是看到他們比自己年輕
事業卻如此成功
還住在有那麼大院子的房子
所產生的嫉妒
原来如此
就因為這種種原因
她想出了
利用武藏殺死絹江女士的方法
她第一步的行動
是去買了跟絹江女士一樣的拐杖
每當堤氏夫婦不在家的時候
就隔著籬笆用拐杖去挑釁武藏
好讓武藏對她產生敵意
同時也一定會去甩炮製造爆炸聲
故意藉此驚嚇武藏
到了昨天晚上
你故意趁妳先生
跟堤氏夫妻都不在的時候
請絹江女士過來
先故意打翻咖啡…
讓絹江女士穿上
有自己味道的羊毛衫
除此之外
妳還莫名的,等到晚上才去收衣服
讓妳先生最中意的襯衫掉到外頭
故意設計讓絹江女士去拿回襯衫
至於武藏呢……
發現了侵入自己地盤的絹江女士
眼裡面看見牠最討厭的拐杖
鼻子又聞到最討厭的妳的味道
所以牠一定低吼著…
警告地不要再過去了
這個時候, 妳就從後面出手…
所以呢
這是一樁運用狗的視覺嗅覺
還有聽覺的…
既巧妙又大膽的犯罪行為
平時心臟就不太好的絹江女士
光是因為被武藏攻擊…
就可能會嚇到心臟病發
然而, 武藏卻咬傷了她的喉嚨
造成她因為大量失血
而導致休克致死
這讓妳得到了超乎預期的效果
這是真的嗎,賴子
這樣亂扯也能稱作名偵探啊
既然你敢這麼説
那就應該有證據吧
我馬上就讓妳看到證據
在那之前, 方便借用一下
妳現在身上穿的衣服
還有那支拐杖嗎
注意了
當佐藤丟出那個甩炮
在武藏要往她那邊衝過去之前
你就要拉住那條鍊子阻止牠哦
是,我知道了
高木警官
一切靠你囉
佐藤警官
就算要我拿命來換
如果武藏一聽到甩炮的聲音就失控
就確定是牠幹的
不, 應該不會
好, 放手
乖,過來過來
乖啊
怎麼會這樣
怎麼樣,我說的沒錯吧
į
這樣啊 -
我是看新聞知道這件事的
覺得好擔心哦
武藏牠現在還在警局是嗎
基本上絹江女士算是侵入他人住宅
所以堤先生跟武藏
都不會因為這件事受罰·
為了早點查明事情的真相
我得搜集更多情報才行
我們現在就到堤家去看看好不好
好啊~
你們要搬走了啊
是啊
即使我們都不會被定罪
但是武藏攻撃絹江女士
並殺害她的事實是不會消失的
這裡實在是住不下去了
這樣啊…
這次你又找到什麼了呢
這個是…
那個是武藏的牙刷
牙刷
有一次我幫他刷牙
還在牠的牙齒上發現有黏土呢
順帶一提
賴子小姐在結婚前
好像是在中學裡擔任美術老師
難道説
黏土
說到美術的話
之前我們推斷妳故意設計武藏
攻擊絹江女士的說法
那是錯誤的
其實武藏什麼都沒做
動手殺害絹江女寸的…
就是妳自己
你說我自己
這是什麼意思, 警官先生
妳設法讓武藏咬住黏土
取得牠的齒型
然後用石膏做成模型
對不對
這都是活用了
妳以前當美術老師的經驗
那天晚上
妳故意把襯衫掉到隔壁院子裡
然後再把
去撿衣服的絹江女士給推倒
武藏牠…
因為眼前發生的異常狀況而激動
叫了起來
妳本來想用甩炮把武藏給逼退
然後趁這個機會趕回自己家裡
沒想到卻扭傷了腳
隨後妳告訴趕來的堤家夫妻
説絹江女士被武藏攻擊了
接下來, 妳趁堤家夫妻的注意力
全集中在絹江女士身上的時候
把這個齒模
朝自家的院子裡扔過去
就是這個石膏齒模
讓我們解開了所有的謎團
發現它的…
正是這位柯南
不是啦
發現它的是克爾哦
絹江女士的傷口
之所以會有武藏的唾液
是你知道狗在自己或同伴
受傷的時候
都會用舔的方式來處理傷口
所以就利用了這種習性對吧
怎麼樣
妳還有什麼話要說嗎
那個女人…
她每次到這兒來的時候
都會看著隔壁嘆氣
還說媳婦還真得好好挑……
妳…妳就為了這種事
就是這種事
像你這種老大不小
還黏著媽媽的人
是不可能了解的
如果…如果我的腳沒扭傷的話
腳傷沒多久就會好了
不過在那之前
妳是不是還有應該
好好治一治的問題呢
當我回過神 已如此想念
こい
気がついたら恋しかった
在充滿了傷心事的街道
ス
かな
悲しい出来 あふれる街で
合
在充滿了傷心事的街道
悲しい出来事 あふれる街で
水野
口 田
聽不到你的聲音的日子
なた
貴方の声が聴けない日は
聽不到你的聲音的日子
なた
こえ
貴方の声が聴けない日は
我的一切都停擺
わたし
のすべてが止まる
”我的一切都停擺^
わたし
私のすべてが止まる
我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
龍野智子 白戸勝彦
我的一切都停擺
龍野智子
白戸勝彦
Wish
愛你愛到傷心的程度
かな
あなた
悲しいほど貴方がすきで
中小原明典
澤見泰治
愛你愛到傷心的程度
中小原明典
澤見泰治
* 愛得無法自拔
こい
恋しすぎると「何故なの?」
愛得無法自拔
悲しすぎると「何故なの?」
録音スタジオ
受付
こい
な
恋しすぎると「何故なの?」
ス
A怎麼會這樣?
ש
なぜ
恋しすぎると「何故なの?」
録音スタジオ
APL竟如此痛苦IO
こんなにも苦しい
竟如此痛苦
鼓起勇氣 將通往新世界的
D./.
那扇門打開吧
とひつ
'ட்
開け放とう
(B-Gram RECORDS)
那扇門打開吧
扉開け放とう
タイトルロゴデザイン
タイトル
ベイブリッジ將我的上淑子
あなた
わたし
貴方が 私の心を
你將我的心
あなた
わたし こころ
貴方が私の心を
你將我的心
染上晨曦的顏色
燒藥、元
So I'll make it with you
11,
1:
對了
有一件事我一直很想問
克爾這個名字…
好像不太像女生對吧
該不會它其實並不是英文
沒有錯
克爾其實是法語
是這樣啊
克爾在法語裡面…
是心的意思
心啊···
這麼說克爾一定是有顆
想要幫助青梅竹馬的心
不知道我的武藏有沒有
我想他一定是有的啦
他沒有
因為那傢伙每次一碰到事件
就會馬上進入身在心不在的狀態
還是妳厲害
柯南, 你剛才說什麼
從進到屋子裡
才動手殺人的情況來看
是熟人犯案的可能性很高
π...
不用叫救護車了
對了, 老師
妳有告訴杉森先生
說我們願意接受採訪對吧
о
這四位嫌犯的聲音
他一定是個很喜歡動物的人吧
搞不好這個是…
下集的名偵探柯南
I
偵探團特別專訪,上集
花粉症
じかい
次回おたのしみにね