我們幾個在放學途中
碰巧遇到了
開著小巡邏車的宮本由美
以及三池苗子兩位女警
後來三池的手機響起
原來是有命案發生
我們匆匆忙忙趕過去
結果在現場
見到一具吊在吊燈下面的屍體
屍體腳下
就放著一張像是遺書的紙張
看起來像自殺
可是…
原來如此
準備好的一步
就是這麼一回事嗎
這麼說來的確
蝴蝶舞動影子的鼓動
Song
ion by VALSHE蝴蝶舞動影子的鼓動
かげ
ま
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
ong by VALSHE
かげ
撕裂了寂靜的海
よ
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いて
重疊的聲音正揮去了黑暗
から
あ こえ
やみ
ふ
はら
なり合う声がいま闇を振り払った
漆黑的夜影與濃烈的黑暗
用推理之光全部劈開斬碎
嫌疑犯是由美的前男友
推理的一步棋
不在沒有退路的現場
下在沒有退路的現場
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
擦拭沾在身上的汗水
ぬ
張り付いた汗を拭って逃げ回るライトを蹴った
踢了四處逃竄的光芒一腳
張り付いた洋を拭って逃げ回るライトを蹴った
為了掩飾今天被悲傷襲擊的傷痕
かな
きょう
きずあと
悲しみに撃たれた今日の傷跡かばうように
越是焦急就越離越遠
とお
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
毫無理由地找尋其意義
とお
焦るほどに遠くなって 理由もなく意味を探して
隱藏在幼小的內部
うら
おもし
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
こよ
絕不退讓的感情
うら
かく
幼さの裏に隠した ゆずりたくない感情に
如果發現的話 為了不要失去它
きづ
みうしな
気付いたなら 見失わないように
只想相信自己能夠守護某人
誰かるともっといま信じたい
かけ
蝴蝶舞動影子的鼓動
ちょう
ことう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
かげ
蝴蝶舞動影子的鼓動
ま
ちょう こどう
を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
かげ
蝴蝶舞動影子的鼓動
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
さ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
,
ま
撕裂了寂靜的海
ちょう
こどう
せいじゃく うみ
影を舞う蝶の鼓動が静寂の海を裂いた
讓你看見的偽裝
み
いつわ
すべ
うそ
に見る偽りの全てが嘘じゃないだろ
きみ
み
全都不是謊言
いつわ
すべ
うそ
君に見せる偽りの全てが嘘じゃないだろ
迷惘時所捨棄的答案
こた
えとう
ひ
迷うたび捨てた答えもきっと選ぶ日はまた来るから
也一定還能再看見選擇之日
こん
えら
て
く
迷うたび捨てた答え申
まよ
希望這份心能比誰都
だれ
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
L
熱烈地持續燃燒
あつ
も
つづ
き
この心は誰よりも熱く燃やし続けよう 消えないように
永遠不會消失
月
B
日 八子
·视冗丁
永遠不會消失
消えないように
き
非えないように
現場的鄰人是前男友
(後篇)
目暮警官
我們找到
有人目擊到可疑人物了
什麼
根據在一樓大廳的
大樓管理員的說法
曾經有位戴帽子跟口罩
以及戴著眼鏡遮住長相的怪人
進這棟大樓
然後又走了
千…千葉
千･･･千葉
那是什麼時候的事
好像是這家的男主人
跟幫傭小姐離開之後的事
為什麼管理員
沒有制止他進出呢
因為對方
是使用鑰匙打開大樓的大門
就認為是這裡的住戶
還有
管理員說這一家的兒子也來過
●這…這一家的兒子
是的
雖然管理員說
是這一家的男主人
跟幫傭小姐回來之前
可是卻想不起來
是在那個可疑人物離開前
還是離開後來的
難不成你是…
妳是櫻子,比我低一年級的
"米原櫻子 幇傭的"
り
ら
米原桜子(23)
かせいふ
你是千葉啊, 好久不見
よねはら さくら
米原 桜子(23)
かせいふ
什麼
原來在這裡幫傭的就是妳
為什麼就只有我你想不起來呢
說到這個
我想妳可能不記得了
以前有一個常常跟妳在一起
千葉,請你去看看是誰來了
是
你這個小鬼幹什麼
叫你放開我
我才不會放手呢,可惡
你們幾個在做什麼
你還問啊
沒看到我抓到可疑人物了嗎
我…我不是什麼可疑人物啊
你剛才不是從門上的貓眼
""在偷看裡面的情況嗎
我是故意的啦
因為如果有人剛好看出來
一定會嚇一跳
而且跟你説
從外面看進去也看不到東西
可是
你的頭髮一樣很奇怪,很可疑
妳說這個
這個是因為
沒有繼續染頭髮的關係
説是這麼説
其實你是因為在意才會回來吧
而且據說犯人
都會喜歡回到現場來
犯人
什麼犯人,莫名其妙
他剛才真的在偷看嗎
是啊!
這個人突然按了門鈴之後
就那麼做
那聲音是靖家嗎
老爸
這麼説
這傢伙就是他們的兒子
[
ג
しゅっしん
マンション住人
你不是應該在駕訓班的嗎
いたみ ながのか
伊丹 永信 (52)
じゅうにん
マンション住人
我今天曉課了嚙
因為想早點
讓你們看車子的型錄啊
説什麼車子
等到你工作找到了之後
再說那種事
這是怎麼了
老爸
你不是也贊成我考駕照的嗎
頂著那種像布丁一樣的頭髮
是不可能考到駕照的
老爸
你的口氣幹什麼這麼衝啊
而且還有警察在
發生什麼事了嗎
甘毎日,
什麼, 你說我媽自殺了
怎麼會啊, 怎麼會這樣子呢
只是目前
還不排除有他殺的可能性
மன
www.make
你來得正好
你今天是不是
有回來過這棟大樓呢
是啊
我是要拿這份型錄來的
可是因為我按門鈴之後
也沒有人應門
就想說可能是出門去買東西
就到外面去晃晃打發時間
然後現在又過來
原來如此
那麼有人能幫你證明嗎
請…請等一下, 警官先生
難不成你是在懷疑我
好像有誰的手機響了
抱歉,原來是我的手機
原來你們家父母和孩子
都用同樣的手機啊
是啊
因為最近正在流行這個機型的
不過外殼顏色不同
所以不用怕弄錯
説到手機這個東西
在發現太太的手機之前
曾經聽到臥室的房門
關上的聲音
櫻子小姐妳是這麼說的吧
是…是的
妳怎麼會知道
那聲音是臥室房門的聲音呢
因為從大門看不到臥室啊
因為其他的房門
都是稍微打開的
我以為在買東西之前
房門是關上的
那麼
臥室窗戶也是稍微打開的嗎
你怎麼會知道
買東西的時候
你都是跟她在一起嗎
不是
我到了吸煙區去
等著她買完東西
這麼說
男主人也沒有不在場證明嗎
羽田先生一直待在家裡嗎
不是,我有出去過
一回來之後
馬上就聽到女警按了門鈴
你去了哪裡做了些什麼事呢
はねた しゅうきち
羽田 秀吉(28)
しゅうにん
マンション住人
い
這個嘛
はねだ しゅうきち
羽田 秀吉 (28)
うにん
マンション住人
我拜託你
你就快點說出來嘛
那我可不能說
熊吉, 你在胡說什麼
熊吉,你在胡說什麼
現在人家正在懷疑
"
你是殺人凶手耶
別鬧了,快點說出來
不然你會被當成嫌疑犯
帶走的哦
由美美, 不要緊的
因為這起事件
好像只差一步就要將軍了
你們幾個聽好了
一定還在這附近才對
如果找到了
就請那附近的人
看一下
剛才傳送的照片檔上的照片
確認一下哦 電
i
那就拜託你們了
23...
好啦
0.0
目暮警官
筆跡鑑定的結果出爐了
是嗎
雖然筆跡非常的凌亂
可是毫無疑問的
那封遺書的確是伊丹知代子
親筆所寫的東西
什麼
伴麼
難道不是受犯人威脅
非自願寫下的嗎
不會的
因為筆跡那麼潦草的話
犯人
應該是會要知代子女士重寫的
う
另外還有
超市的監視器的畫面當中
的確多次看到幫傭的小姐
在裡面買東西
所以她也算有不在場證明了
う
只不過呢
跟她一起去買東西的男主人
永信先生
倒是沒有出現在畫面上
我已經說過我在吸煙室了
這麼一來嫌疑犯就是男主人
以及表示曾經到這裡來
按過門鈴
因為沒有人應門
而到外面去隨便打發時間
然後再折返的兒子靖家
以及在命案發生時間外出
卻不知為什麼
不肯說出去了哪裡的
我們三個人了
什麼不知為什麼
怎麼說得
好像在說別人的事情一樣
嫁…嫁別這樣
關於我去了哪裡
我是打算待會再說個明白
怎麼了,
意思是在我的面前不能說嗎
一定是女人
你去跟某個女人見面對吧
真的不是啦
我不是說過了
。 000
0 0 0
° 0° 0
0.
。。
我的心裡只有由美美一個
你真的很麻煩
敬宀
就決定犯人是這個人好了
趕快把他铐上手铐
"
可…可是由美,事情還沒……
雖然有些無從解釋的地方
可是男主人跟傭人
去買東西回來
進入大門的時候
聽到這間臥室的門關上的聲音
結果女主人
就是在那間臥室裡面上吊了
而且既然那腳下放了遺書
就是女主人親筆寫下的
那就只能當自殺處理
準備好的一步
那封遺書就是那樣的東西對吧
羽田先生
我想到了,熊吉
你剛才說過那句話吧
你為什麼那麼說
那是什麼意思
不…不知道
我真的有說過那句話嗎
先認為會出現某種局面
等到那預料中的局面
出現的時候
就下出一記妙招
這種的就叫做準備好的一步
這是我在網路上看到的
是下棋時的一種用語
INAW IN
™是下棋時的一種用語
JV
AW
下棋用語
JV
熊吉
IN
你怎麼會知道那種下棋的用語
JV
I
先別説這個
ID
TINITI I
JV
先解釋為什麼那封遺書
是準備好的一步呢
那封遺書的內容
你們不覺得怪怪的嗎
這個…遺書上面寫的是
老公,對不起,害你受傷了
希望你的傷能早點好
靖家, 考試加油
我想你一定是沒問題的
市子的七五三節的時候
記得讓她穿上我的長袖和服
請原諒不孝女先走一步了
伊丹知代子
這樣哪裡奇怪了嗎
就是考試那部分
這一家的兒子靖家
要參加的是考駕照的筆試
應該不是那種
會讓人寫在遺書上
擔心他不能通過的困難考試吧-
因……因為我太太就喜歡瞎操心
像現在
我這個大學就要畢業的兒子
一直找不到工作
這件事就讓她非常擔心了
沒錯
靖家現在是大四的學生了
如果說那封遺書是四年前
寫給正要參加大學聯考的
兒子的東西的話
那麼一切就說得通了不是嗎
的…的確是有道理
四年前的話
她那位今年
要滿七歲的小姪女子
是三歲
也要過七五三節
如果是那張照片
之前太太就讓我看過了
她指著穿長袖和服的女孩說
看不出這是四十年前的和服了
對吧
這麼説
難道那封遺書真的是四年前…
那怎麼可能呢
你不是也看到
我的眼睛的瘀青了
這是昨天晚上
被我太太亂丟的煙灰缸
砸中受的傷
既然這件事情
也寫在遺書上的話
説到受傷我記得你剛才也説過
說到受傷我記得你剛才也說過
你的腳以前曾經骨折過對吧
是…是啊
因為我媽沒學過滑雪
所以撞上了我老爸
因為這個關係
我們每年都會全家到鄉下
參加的新年聚會
變得她要一個人搭飛機去
還因為墜機差點丟了性命
我媽媽常常提到這件事情呢
這麼說那也是四年前嗎
如果說那班飛機
當時快要墜落了的話
那麼在飛機裡
寫下遺書也不奇怪啊
特別是對自己的家人
還有什麼牽掛的事情
原來如此
難怪那封遺書上面的字
歪七扭八的
因為是在快要墜落
搖晃不已的飛機上寫的嘛
是這麼回事啊
署名的時候之所以加上姓氏
是因為如果從墜落現場
發現那封遺書
可以很快知道
究竟是誰留下來的
如果犯人拿到了那張遺書
利用
在四年後的這次殺人上的話
那的確可以說是
準備好了的一步呢
不過讓人不懂的是
男主人跟傭人回家來的時候
臥室的門關上了這一點吧
是啊
那…會不會是這樣
這表示那個時候
下手的犯人
還躲在寢室裡面沒有離開
我想應該不會吧
我們回來的時候
大門的鎖的確是鎖上的
柯南第一個來到這裡的時候
大門還是保持著鎖上的狀態
既然這樣那問是怎麼關上的
也不可能無緣無故自己關上啊
:
究竟是誰啊,這麼用力關門
千葉, 是不是妳啊
奇怪
柯南
剛才關上這扇門的是你嗎
妳在說什麼啊
我剛才只是打開屋子的大門
看看我的朋友們回來了沒有啊
如果是臥室的窗戶
我是稍微打開了
因為這裡的暖氣太強,會熱嘛
之前發現太太的屍體的時候
窗戶也是稍微打開的吧
是這樣子嗎
是的
先生説
讓太太被冷風吹太可憐了
所以就馬上把窗戶關上了
就是這個啦
$
因為屋子的夫門打開了的關係
讓室內溫暖的空氣
一下子都被吹到窗外去
臥室的門才會就這樣關上的
所以犯人是為了這個目的
讓臥室的窗戶和門
保持開啟的狀態
可是這麼一來
犯人打算從這裡逃走
而打開大門的當下
臥室的門就會關上了吧
你這麼一說也是
說到這個
之前發現太太的手機
就掉在臥室的房門外吧
既然這樣的話
如果把手機
放在門的夾縫中的話
是不是就會保持開啟狀態
你們看, 就像這樣子
可是, 如果是這樣
就會一直保持開啟的狀態啊
還是說不通嗎
如果手機有長腳
可以像生物那樣動來動去的話
或許就可以說得通了
對了,手機的振動功能
犯人是用門
把手機給夾起來離開房間
再從外面打電話給那隻手機
讓手機因為震動掉落
就不會卡住門了
可是
就掉在臥室的房門外的
太太的手機裡面
卻沒有任何來電紀錄
或許因為那不是太太的
因為
他們親子三個人手機都一樣
只有外殼顏色不同啊
就算把女主人的手機
誤當成是自己的拿走了
也不是奇怪的事吧
原來如此
如果
把女主人的手機外殼拆下來
跟自己的手機外殼調換的話
的確能偽裝成是女主人的手機
再用那台手機布下剛才的圈套
接下來只要在交給警察之前
換回原本的外殼的話
就不會被發現
女主人的手機曾經被用來犯罪
而且能做到這件事的人
那就是把手機交給我們之前
先保管著的
男主人永信先生
就只有你做得到了
恐怕是你趁傭人
去買東西的空檔回到家裡來
接下來勒死了太太
再吊到天花板上
把四年前的遺書放在她腳下
然後打開臥室的窗
用門把手機夾起來
就離開了現場
接著再從外面
打電話給那支手機
讓夾在門上的手機
因為震動掉落
在那之後回去
與傭人會合再回家
讓人看起來
像是你的太太
在你們外出時自殺了
之所以回家後
沒有馬上進入臥室
讓人發現屍體
是為了避免讓人發現屍體當時
已經吊在天花板一陣子了
這麼説
大廳那裡的管理員
看到的可疑人物是……
就是男主人
應該是先把變裝用的衣物
放在超市的廁所裡了吧
不過
只要看了你的手機
就真相大白了
說說到這個
我在超市的吸煙室的時候
接到電話
誰打來的
}.
是那個…
好……好像是打錯電話的吧
我發現公共電話了
就在附近的便利商店前面哦=
我把男主人的照片給店長看
他也證實了男主人
偷偷摸摸來打過公共電話
因為這個年頭
沒什麼人會用公共電話了
上面應該還留有指紋吧
聽到了吧
R
يا
可是…這是真的嗎, 老爸
真的是老爸你把媽媽給…
我之前
還誤以為
終於開始輪到我走運了呢
老實説
我也一直很猶豫
要不要執行這項殺人計劃
直到昨晚
一直到昨晚
知代子
我不是叫妳不要再炒股票了嗎
可是呢
雖然你嘴上反對
其實你也想買輛車給靖家吧
你在胡説什麼
我們家
都已經債台高築了妳還…
我知道
如果不到危急時刻
上天是不會對我微笑的
所以我才拿這間房子去擔保
借了錢出來
後來我們大吵了一架
在知代子丢出的煙灰缸
砸中我的眼睛的時候
我靈機一動
現在這種情況的話
就可以實行
我以前發現那封遺書的時候
腦海裡浮現的殺人計劃了
還以為是上天有意幫我的
難道你早就知道誰是犯人了嗎
我是覺得遺書很可疑
直到聽到那對父子
在大門那裡的對話
才更加確定的吧
頂著那種像布丁一樣的頭髮
是不可能考到駕照的吧
之所以知道一年多沒見的兒子
帽子裡頭髮的顏色
只有可能是因為
正在吊起太太的時候
剛好兒子來按門鈴
結果從大門上面的貓眼
看到了兒子現在的模樣吧
可是,如果兒子戴著帽子
就看不見頭髮了吧
因為那兒子
好像有喜歡從貓眼
往家裡看的小興趣
要是戴著有帽舌的帽子
如果不脫掉的話
是沒辦法貼近看的吧
當電話響起時 我的心一陣騷動
な
でんわ
電話が鳴る度 この胸がざわめく
聽到的聲音卻不是你
き
きみ
こえ
でも聞こえてくるのは 君の声じゃない
現在你在哪在做什麼
きみ
なに
いま君はどこにいるの何してるの
rip e
如果能向神許願
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
小野寺美幸
秋川真理子
能口 言
小磯
龍
"
さ
神様に願い届くなら もう一度だけ
小野寺美幸
かみさま
秋真理子
小磯
龍
只要再一次就好
ねが
とど
いちど
神様に願い届くなら もう一度だけ
只要再一次就好
さま
ねが
とど
いちど
神様に願い届くならもう一度だけ
UMEGURO STUDIO
好想見你 好想見到你
あ
きみ
逢いたくて 君に逢いたくて
原画
野 武洋行
い。
胸口滿是對你的思念
むね
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる ( 抱きしめたくて)
い
むね
(好想緊緊擁抱)
きみいろ
そ
だ
今もこの胸は君色に染まる (抱きしめたくて)
太過苦悶 如果無法再見面
に ど
せつ
切なくて 二度と逢えないなら
用散落的雪把心染白吧
ま
ち
ゆき
しろ
こころそ
舞い散る雪 白く この心染めて
用散落的雪把心染白吧
ゆき
る
こころを
白く
Op
トムス・エンタテインメント
th
話説回來
那位大哥哥的腦子真是靈光
你是說由美姊姊的前男友吧
要是從之前聽到的來想像
感覺上是一個做男公關的人呢
其實這樣是件好事吧
他的腦子滿靈光的
還幫忙解決了案子啊
是啊
我也因為可以和名人一起推理
有點洋洋得意的感覺
你説名人
難道有藝人的名字
叫羽田秀吉嗎
你們看, 就是這個人
太閣名人
恭喜你順利達成了四冠王的佳績
原來是太閣名人耶
我媽也是他的大粉絲呢
可是名人跟那個人有什麼關係
你們仔細看吧
今天能獲勝
可說是車的運用得當的緣故吧
這亂翹的頭髮
不就是那個大哥哥嗎
原來如此
因為他的名字很像羽柴秀吉
j
所以被稱為太閣名人啊
是啊
其實他那一天外出
是到象棋會館去參加預賽的
他好像還不想讓由美姊姊知道
他是一位棋士
才會支支吾吾的吧
"
I
}
!
當一個名人可是很酷的耶
如果是這樣
他到底要收集七個什麼東西呢
這個,說到象棋這世界的七個
ነጻ
由美美,我做到了耶
終於拿到
期望已久的名人封號了
由美美
真是的,熊吉,你好慢哦
抱歉…因為這一戰拉得太長了
你剛才是在打線上遊戲嗎
不是
說是遊戲的話
也可以算是一種遊戲
老實說今天我啊
別說那個了,快看這則新聞
新聞
天鵬橫綱在夏場所得到優勝
這樣就連續稱霸全六場所了耶
很厲害對吧
竟然可以連續一直贏上一年呢
如果這種像王子一樣的人
是老公的話
那當老婆的人
一定感覺像是女王
放心啦
因為我對熊吉你
沒有抱著那種期望啦
棋王
王將
王座
棋聖
王位
龍王
名人
七冠
什麼:你說熊吉他是名人
就就是啊
就…就是啊
老實說是…
反正一定是釣魚、
或是電玩遊戲的名人吧
真像那個傢伙
新…新郎倒在地上了
也就是說
這兩起殺人案
應該是同一個人下手的
我知道了
只要用那個的話
下集柯南
喜宴與兩聲槍聲
:
竹林
下集柯南提示
r
柯南竟然在白色情人節
次回おたのしみにね