茱蒂探員的朋友,澀谷夏子
茱蒂探員的朋友, 澀谷夏子
不知道受到誰的攻擊昏迷不醒
還有生命危險
我們火速趕往現場
三名嫌疑人也被叫來現場
甚至還有…
這也不能怪我嘛
因為我接到委託
-
她要我處理跟蹤狂的問題
所以才那麼做
竟然是…波本
後來,靠著我和波本的推理
m
順利的鎖定犯案的凶嫌
然而
抱歉, 打擾一下
抱歉,打擾一下
我們剛才收到醫院的通知
他們說澀谷老師的傷勢惡化
有生命危險
夏･･･夏子
80-23
夏子
茱蒂, 沒想到妳還特地跑過來
是啊
可是妳真的很厲害
竟然知道我醒過來了
因為這次的事情
我也要負點責任
所以覺得很尷尬
我才會要求醫院的人
暫時不要通知學校
糟了
茱蒂老師 卡梅隆探員在哪裡
茱蒂老師, 卡梅隆探員在哪裡
不是在車子那裡嗎
楠田陸道
我沒聽過,我不認識
他本來是在這家醫院的
在這附近開車離開然後去棄
就消失不見了
更重要的是跟手槍扯上關係
你沒有從同伴那裡聽說過嗎
這我不知道
這樣啊
也就是說那是比較機密的情報
像你這種不重要的小探員
不會知道
你在胡説什麼
我們常常分享得到的情報
卡梅隆
真是的, 你在做什麼
不要離開我的身邊
好
| |
你應該沒有把楠田陸道的事
告訴那個男的吧
那是當然的
那傢伙是在
車裡用手槍自盡的這件事
就算把我的嘴扯破了
我也不會說的
是嗎,謝謝你
是嗎, 謝謝你
不過
這是我被派遣到日本來之前
發生的事情
所以我也是從赤井那裡聽說的
茱蒂
妳去哪裡了,茱蒂
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
當時到底發生了什麼事
可疑的兩人危險對話
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break own 会刻
Re: warning 在光的帶領下
ひかり
みちび
Re: warning 光に導かれて
約定的place 起始的siren
果のPlace 始まりのSiren
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
かな
いの
〤于イ一
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
1-
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
壊れ な想いを抱きしめ合えたなら
就別再放開那隻手
二度とは離さないその手を
にご
二度とは確さないその手を
若是共鳴的心被釋放
かん
+
こころ
はな
感う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
ざい
di
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
花の夢の夢 WE GO
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
あな
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
ま
あ こころ あたた
あ
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
EU
あの虹の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
ゆめ
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
+
緋色的交錯
奇怪了
茱蒂
卡梅隆
你不要緊吧
妳為什麼這樣問我呢
就是身為組織一員的安室
因為我看到他的車子
從醫院的停車場離開了
你該不會是被他套出話來
把那些機密情報
洩漏給他知道了吧
是…是的
話説回來
這些話妳不是剛才就說過了嗎
你説剛オ
你説剛才
是啊
因為妳剛剛說過一模一樣的話
你在胡說什麼
我剛從夏子的病房離開
在那之前我一直都待在那裡啊
這麼說, 剛才那位茱蒂是誰
可以騙過熟人的變聲與變裝術
兼具這兩項能力的女人是
就只有她一個人
沒想到會這麼晚才過來
我還擔心妳不來了
心裡七上八下的
因為不太容易買到
和她領巾相同的花色
原來如此
過
那麼, 結果如何
那個叫楠田的
就跟你之前猜測的一模一樣
他好像是用手槍自盡的
就在自己的車子裡
原來如此,果然是這麼回事
什麼, 她是苦艾酒
剛才我見到的茱蒂
是組織裡的苦艾酒變裝的嗎
波本之前應該問過你什麼問題
是啊
可是我根本沒有回答他什麼
雖然他故意説那種情報
是不會透漏給我這種小探員
打算用激将法,可是…
打算用激將法, 可是…
他只是故意這麼說
要給你壓力
所以等到你的同伴
茱蒂出現之後
你就會鬆一圖氣不再提防
他就是利用了你這種心理
先・・・先等 下
寺一下
這麼說那位苦艾酒
是知道我們會來這家醫院
所以事先埋伏在這裡找機會嗎
是的
也就是說
我們完全照著波本
和苦艾酒設計好的劇本行動了
”你怎麼知道
你怎麼知道
這件事的起因
應該是茱蒂老師
接到澀谷老師傳來的簡訊
也就是說從那時候開始
波本與苦艾酒的計謀
就開始運作了
你是指
那封約我一起喝酒的簡訊嗎
澀谷老師之前說過
她不記得有傳過
那樣的簡訊給妳
對吧
是啊
既然這樣
那麼很有可能
那封簡訊
其實是波本用澀谷老師的手機
傳給妳的吧
要從業蒂老師
也就是FBI探員的身上
奪走手機應該是很困難的事吧
不過
如果要把一名普通
小學老師的手機偷偷拿走
應該易如反掌
如果之前波本
因為受澀谷老師委託
見過幾次面
偷拿手機的機會就很多了
可是
為什麼他不惜偷手機
來傳簡訊呢
那是因為
他的目的其實
只是要引誘茱蒂老師
妳打電話給澀谷老師而已
還要妳借用卡梅隆探員的手機
如果要約喝酒時間都是在晚上
很明顯他事先知道
到了那個時間
茱蒂老師的手機的電源
就會用完
我 一定是被人監視了
可是為什麼要用我的手機
s
-
只要是FBI探員的手機
不管是誰都可以
如果那天晚上
澀谷老師出了什麼意外的話
那麼理所當然的
在她的手機裡
留下通話紀錄的那位探員
也會和茱蒂老師
F
一起被警方叫到案發現場吧
原來如此
他們準備問出情報的對象
從一開始就是鎖定
會跟我一起來案發現場的
FBI探員吧
可是
雖然夏子真的在那天晚上
被神立先生
?
從公園的階梯上推下來
摔到地上受重傷
如果,沒有發生那件案子的話
可能就會用車子衝撞
讓地受重傷吧
.100
Л
Олга
may
波本也説
他當時是在車上等候的
不管他會用什麼痀法
應該都是計劃
讓她在室外發生嚴重意外
I
在室外
沒錯
S
這麼做是為了確認茱蒂老師
妳穿的衣服
雖然長相可以拿著之前
拍下的照片來易容
可是妳穿的衣服就無法先預測了
比起進入車內或是屋子裡面
讓妳來到室外
不但可以看到妳當天的穿著
而且這樣子也比較容易偷拍
然後,等她變裝準備完畢之後
就打電話給學校
謊稱澀谷老師的病情
已經惡化了
80-23
引誘妳趕到醫院
接著設法絆住卡梅隆探員
目的就是為了讓你
和茱蒂老師分開
然後已經變裝成我的苦艾酒
※ 就這樣直接從你口中
་
問出他們想要知道的情報
真･･･ 真對不起
可是, 柯南
你是從哪一點發現到這些的
就是醫院打電話來的時候
如果是和案件有關的病患
雖然有時候也會聯絡警察
可是一旦病患情況有什麼變化
應該就只會告訴她的家人
那麼
你剛才為什麼不早點告訴我呢
因為我也只是半信半疑啊
畢竟他們
也有可能化妝成澀谷老師
來誤導我們
是嗎
可是, 波本到底想要什麼
所以呢
你到底洩漏了什麼情報
讓她知道呢
就是他們組織的間諜
之前混進這家醫院的
楠田陸道的一些事情
我說他是在自己的車子裡
用手槍自盡的
只有這樣
是…是的
因為從學校開車來醫院的路上
柯南交代過不能提那件事
● 所以不自覺脫口而出
可是
就算拿到那種情報
對他們來說又會有什麼好處呢
這個
一直認為被FBI逮捕的楠
其實已經開槍自盡的話
他們就可以放心了
再也不用擔心楠噩
會出賣他們吧
還是説
這件事是不是有另外的意圖呢
對吧,柯南
柯…柯南,你怎麼了
柯南
你怎麼了, 柯南
新宿 330
然後呢,到底怎麼樣
那個叫楠田陸道的人
我只知道他好像是組織的一員
充其量只是一個
連代號都沒有被賦予的男人
自己用手槍自盡
有什麼重要的嗎
如果是可以用手槍自盡的情況
妳的話會怎麼做呢
這個嘛
我會把槍口像這樣對準腦門
沒錯
然後那道彈孔
就會清楚的留在頭蓋骨
就算把遺體燒掉了也是一樣
E
我之前說過吧
楠田陸道斷絕聯絡的那個時候
就在同一個時間
有名男子被人擊中
他的遺體還被燒掉了
你…你說的是
沒錯,FBI的探員
赤井秀一
難道説
你的意思是他現在還活著嗎
是的, 如果我的推理正確的話
不過很遺憾
你的推理並沒有命中
因為
那名男子的死亡
早就已經通過確認了
而且當時確認這一點的
還是日本警察呢
要他們去確認的就是FBI
你之前也說過吧
基爾表示
在來葉崖被開槍打中頭部
連人帶車一起燒掉的
赤井的遺體的指紋
與那名偵探小朋友手機上
所留下的赤井的指紋
是完全一致的
原來如此
可是為什麼警察
可以從燒焦的遺體上
採集到指紋
那是因為
他的手
一直插在經過防火加工
處理過的褲子的口袋裡面
他就是那種男人
用散彈槍對我開槍的時候
也是一隻手插在褲子口袋
用單手拿著散彈槍擊發
的確很像他
可是
他會為了之後
方便別人採集指紋
特地將手一直放在口袋裡
直到死去
還真是貼心
既然你這麼不相信
那要不要看看
赤井被開槍打中的影像呢
妳說的是所謂基爾
用戴在脖子上的隱藏攝影機
拍下來的那一段影像是吧
沒錯
在那段影片裡
把那個男的斷氣時的過程
毫無遺漏地拍下來了
基爾,你怎麼了
快點給他致命一擊
可是, 因為他的肺部被打穿了
就算不管
也頂多再撐三十分鐘
頭部, 在他的頭部再補上一槍
這麼一來
就可以確保他一定斷氣了
知道了
然後那個男的
在子彈打進他的頭部之前
這麼説
這麼說
沒想到竟然會走到了這一步
這點我也覺得很驚訝
你就聽我
以女演員的身份說句話吧
他說的台詞
並不是為了暗示什麼
而是打從心底說出的一句話
那並不是演技
可是真讓人失望啊
竟然要我大費周章的
陪你演出這樣的鬧劇
沒想到竟然會走到了這一步...
原來是這麼回事
算了,我會證明給妳看
我的推理到底有沒有命中
到時候一定會讓妳啞口無言
這麼說來你算是掌握到了
那位亡魂的所在地
不, 那倒是還沒有
只要有蛛絲馬跡
調査對我來説根本就不算什麼
不到一天的時間就會有答案了
對了,小哀
今天柯南有跟學校請假嗎
好像是因為感冒
所以在床上休息
什麼
今天的營養午餐可是咖哩飯耶
那個是重點嗎
當然是重點啊, 咖哩飯耶
你也太愛吃了吧, 真是的- -
昨晚
}
不知道他跟博士
説了什麼悄悄話
是不是真的感冒還很難說呢
!!
!
*
له
COFFE
( )
COFFEE
柯南
奧斯卡頒獎典禮是幾點開始呢
奇怪
爸爸
柯南還沒有從學校回來嗎
那個小鬼他打電話回來說
今晚要在博士家過夜
所以不用準備他的晚餐
不會吧
虧他還那麼期待要跟我
一起看奧斯卡頒獎典禮耶
外國的電影頒獎典禮
奇怪, 到底有什麼好期待的呢
*因為這次新一的爸爸
入圍了奧斯卡獎的
最佳劇本獎哦
當然會很期待囉
所以, 你期待就算了
所以,你期待就算了
那個小鬼非親非故的
有什麼好期待的
說得也是耶
真是的
別說那些了
還是快點把飯煮一煮
我都快餓死了
зво
那麼
我們先來頒發最佳男配角獎
今年的頒獎人
也就是去年的得獎人
強尼大普先生
哪位
我是宅配人員
晚安啊,初次見面
我叫做安室透
是
可是, 老實說我們兩個
應該不是初次見面
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
けつか
それも一つの結果と
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野 武 洋行
我要開始説読了
J-
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
唯一一次對你說的謊
いちど
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない優しくもない
優しくもないわかってるのに
北田修一 木田 各 浅井
原 万里菜 梧木李
石渡
明知是違背心意
こころ
やさ
心にもない
心
誠
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心
心にもない優しくも
いってるのに
我想跟你談一談
不知道方不方便讓我進去呢
好啊,如果只有你一個人
非常不好意思的是
可以請你那些
在外面等候的同伴們
不要進來好嗎
因為我家裡茶杯的數量
好像不太夠
這一點請你放心
因為他們本來就喜歡
在外面等我了
不過,這還是要看你怎麼回答
如果你回答得不好
或許會變得所有人都來打擾
來･･･ 來葉崖
我們現在要去的就是赤井
被那些傢伙殺害的地方嗎
是的
}
我感覺
只要去了那裡就能找到線索
沒錯
楠田用手槍自殺的那件事
洩露出去的時候
他那種表情
還有
賞花的事件那種慌張的態度
絕對有問題,一定有問題
請問你喜歡推理遊戲嗎
那我們就先從那個故事開始
可是, 在那個消瘦的男人之後
有問題的那個男人
他也拿過那支手機吧
因為赤井接觸那支手機的時間
是在水無怜奈被那些傢伙
營救回去之前沒錯吧
下集柯南
緋色的歸還
来葉峠
下集柯南提示
'YY
次回おたのしみにね
.
也可以得到奧斯卡獎吧
次回おたのしみにね
1")
沒想到會走到了這一步對吧
次回おたのしみにね