把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
看不見的事件的關鍵
是看得見的神奇海市蜃樓
唯一看透真相的
是外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break down 再会の刻
Re:warning 在光的帶領下
ひかり みちび
Re: warning 光に導かれて
約定的place 起始的siren
K
約束のPlace 始
i
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
1-
1-F
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
かな
いの
x门元イ←
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
1-
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
壊れな想いを抱きしめ合えたなら
就別再放開那隻手
に
はな
E
二度とは離さないその手を
若是共鳴的心被釋放
かん
&
こころ
+-
はな
感合う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
ざい
di
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
この夢その夢 WE GO
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
妻
ここね あたた あ
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
にじ
あの虹の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
天使消失的海市蜃樓
原來如此
那麼
妳來找我就是為了要找出
妳那位失蹤的先生對吧
是的
這就是我先生青木悟的照片
皮
あお
**(52)
青木
さとる
悟 (52)
が か
画家
則
あお き
さとる
青木
悟 (52)
が
画家
汉 ō
青木
か
画家
悟(52)
足し
氏〃
皮
あお
青木
あおき
みと
碧 (54)
青木の妻
則 青
一正ロ
あお き
みとり
青木
碧 (54)
あおき
青木の妻
辶何
冫
就像這樣
每天傳送畫作的照片給我
原來如此
他從昨天開始音訊全無
√ 就是他最後傳給我的照片了
就是他最後傳給我的照片了
好漂亮
可是這幅畫真的很奇怪
哪裡奇怪
因為青木畫畫的習慣是
只畫自己親眼見到的東西
可是我覺得這幅畫
呈現出來的顏色
不像是這個世界的東西
你説得沒錯
是他改變畫風了嗎
我已經知道了
青木先生人在哪裡
好美的海哦
小鬼,他真的在這裡沒錯吧
因為那幅畫裡的藍白色的波浪
是一種叫做
螢光烏賊捨身的自然現象
一大群
發出藍白色光芒的螢光烏賊
被潮水推到海岸上的這種現象
只有在富山灣才可以看到
而且啊
離我們最近可以看到的地點
就是這片海岸
虧你年紀這麼小
就懂得這麼難的東西
我…我是從電視上看到的
我……我是從電視上看到的
電視兒童
!
可是
;
接下來我們要怎麼找到他呢
L
我們就從附近的旅館
開始打聽吧
老公...
這名死者是畫家青木悟, 52歲
酒井警官 富山縣警官'
"
可是真沒想到
這麼快就查出死者的身分
是的
因為剛好他的太太來這裡找他
還有三位偵探隨同
還有一位偵探隨同
你好,我是偵探毛利小五郎
毛利
你是那位沉睡的小五郎
死因是溺水嗎
是的,應該就是
推測死亡時間
就是在昨天晚上八點
到十一點這段時間
我記得昨天晚上
海邊的風浪好像不小啊
是的
而且還從死者身上找到這個
難道他是酒醉了嗎
根據他太太的說法
青木先生的腳不太方便
所以平常走路
總是拖著一隻腳在走
應該是喝醉滑了一下
就這樣落入海裡了吧
這個
.
奇怪了
你們看這個人他的臉上
有瘀青的傷痕耶
這裡
是落入海裡的時候造成的吧
或許是之前被人打的
造成傷痕的可能性很多
小鬼, 你又在現場亂看了
"石黑忠次 漁夫
ゆつ
石黒 忠次 (57)
りょう し
"
剛才那個人是誰啊
他叫石黑忠次
是這一帶的漁夫
雖然工作認真
卻動不動就愛打架
抱歉, 打擾了
我們是剛才
打過電話來的警方人員
是, 沒錯
那位青木先生
的確是兩個多禮拜以前
就住進我們旅館
はやし
たろう
林
太郎 (57)
みんしゅく
民宿の主人
しゅじん
可是真沒想到
はやし
たろっ
林
太郎 (57)
みんしゅく
民宿の主人
しゅじん
他竟然已經身了
那麼-
如果還有什麼需要請叫我一聲
謝謝
C
-7
奇怪, 上面沒有畫
奇怪,上面沒有畫
我找到了,青木先生的畫
可是,畫怎麼會放在這種地方
*
因為油畫的大敵就是陽光
灰塵還有溫度變化啊
?
所以他才會放在壁櫥裡
保存畫作吧
這幅畫
也就是他傳給我照片上面的畫
不對, 妳仔細看
上面還多畫什麼哦
上面還多畫了什麼哦
是真的, 天空好像有什麼
那個該不會是我們家的屋子吧
妳這麼說的確很像呢
這邊這個
看起來像不像是
往天上飛的天使
天使下面的白色
也就是譬喻
被引導上天國的靈魂是嗎
可是青木先生
我認的他只畫
自己親眼看到的東西啊
他一定是喝醉了產生幻覺吧
或許是
青木自己已經有預感了吧
自己要被召喚上天國的命運
那是青木常用的數位相機
他要畫畫的時候
一定會將自己看到的畫面
拍下來
然後一邊看著相機的畫面
借我看看
IA
5月
好
月、3日
5月14日
5月15日
5月13日
5月14日
果然沒錯
你在搞什麼
照片被刪除掉了
裡面應該有他
作畫用的資料才對 1
什…什麼
最近一次發生螢光烏賊
捨身的時間是十天前的晚上
可是我一直找不到那天的資料
5月13日
5月14日
5月15日
可是我一直找不到那天的資料
5月13日
5月14日
5月15日
他說得沒錯
5月13日
5月14日
5月15日
上面沒有十天前
5月13日
5月14日 5月15日
也就是五月一日的作畫資料
什麼
你說數位相機的資料
被刪掉了嗎
是的
你有注意到什麼特別的事嗎
說到這個
昨天晚上
我記得好像是在十二點左右吧
來了
青木先生
那段時間
被害人應該早就死亡了才對
所以你當時見到的
不是青木先生
其實是把他殺害的
那名犯人的可能性很高
為什麼那個時候
你沒有發現那不是他本人呢
真的很抱歉, 因為當時很暗
而且
他還拖著一隻腳走路的關係
我才會認為是他啊
結果就是這樣
犯人是假扮成被害人
到這裡來刪除照片
一定是因為犯人被拍到了
什麼見不得光的東西吧
我知道了
我認為那個人
他一定是超能力者
• 你在胡說什麼
因為那個人毫不遲疑的
就走進青木先生的房間吧
如果不是超能力者
應該不知道他的房間
是哪一間吧
果然是這樣
這裡還有其他房間
不可能想都不想的
就走進正確的房間裡
也就是那名犯人
是曾經來過這裡
拜訪住在那間房間的
青木先生的人嗎
青木太太看起來好沮喪
讓她一個人回去真的沒關係嗎
沒辦法,畢竟自己的老公死了
那很正常
接下來
就是我們無論如何
都要找出犯人才行
什麼
あかぎ ようすけ
赤城 洋介 (21)
フリーター
如果是那件事
あかぎ ようすけ
赤城 洋介(21)
一夕一
我剛才已經把我知道的
あかぎ ようすけ
赤城 洋介(21)
一夕一
あかぎ ようすけ
赤城 洋介 (21)
フリーター
告訴警方了
不是, 我們是不同的單位
T
這是他太太拜託我們的
他太太希望知道地先生
最後去過哪些地方
對啊
好吧,既然是這樣的話
|
沒錯,我當時見過青木先生
因為我在尋找失蹤的女朋友
所以前天我也去過那間民宿
"尋人啟事
我去那裡發傳單
希望你可以幫忙
這麼做一定很辛苦吧
好好加油
好的, 謝謝你的鼓勵
真的很抱歉
反正已經沒有希望了
我勸你還是死心吧
你…你說什麼
我當時真的氣炸了
可是,後來我沒有見過他了
原來如此
しっか
白川 和志 (49)
りょこうしゃ
旅行者
我記得我是在昨天
しらかわ かず し
白川 和志 (49)
りょこうしゃ
旅行者
傍晚的時候見到他的
かず
白川和志(49)
りょこうしゃ
旅行者
傍晚的時候見到他的
那個時候
我正在海邊那一帶散步
因為想觀賞那裡
著名的海市蜃樓
結果就…
當時他若有所思的表情
好像心情很沉重
給人一種快要去自殺的感覺
所以我上前向他攀談
結果聊天之後發現意氣相投
當天晚上就到他房間
喝酒喝到天亮了
原來經過是這樣啊
請問一下, 這個東西
小朋友, 別碰
不可以哦
不可以隨便打開別人的行李箱
叔叔,對不起
5.
青木先生或許是自殺的吧
麻煩一下幫我結帳
是要買產送給家人嗎
是的, 給我太太還有我的女兒
請問有什麼事嗎
最後見到他的人是你嗎
我是昨天早上見到他的
就是我把抓到的漁貨
送到民宿的那個時候
什麼
J
L
那名房客
根本連動都沒有動過嘛
不好意思
因為他說現在不想吃
什麼,那個房客現在在哪裡
那些可是我們漁夫
拼了命捕回來的海洋的恩賜
C
:
我親眼看到那個人糟蹋這一切
我當然不能安靜不出聲啊
因為這樣
你就跑到他的房間罵人了嗎
是啊
C
可是我沒有碰過他一根寒毛哦
請問; 你手的傷痕是怎麼回事
/
請問, 你手的傷痕是怎麼回事
屿
们
這個嗎
因為三年前在海上出了意外
受傷之後我這隻手動起來
就不太靈活
到底誰是那名犯人呢
他們三個
在案發當晚都沒有不在場證明
而且還有一個問題
這是殺人案嗎
或者是意外呢, 還是自殺
該死,我完全搞不懂啊
對了,應該考慮到動機
奇怪, 他們那些人
想要什麼東西呢
到底在看什麼
Y
想要什麼東西呢
到底在看什麼
我想是春天的海市蜃樓吧
因為魚津這裡的海市蜃樓
很有名嘛
海市蜃樓,難不成那個是…
海市蜃樓, 難不成那個是…
如果這樣的話
我不行了,累死我了
因為你今天查訪了一整天嘛
那麼
你們查到現在還是沒有找到
從青木先生相機裡
把影片刪除的犯人嗎
是啊,真的很遺憾
是這樣嗎
L
1 12
好了, 你們可以開動了
好了,你們可以開動了
i
☑
看起來好好吃啊
因為這些
是我白天才剛捕回來的魚嘛
业
原來老闆你也會捕魚啊➔
有時候會去
其實我以前可是一名漁夫
那我想請教一件事情
门
石黑先生
伏
以前出海的時候
總是會戴上黑色的帽子嗎
是啊, 他說是他的護身符
這樣啊~
這樣啊
對了…
既然都來了
想不想去參觀一下
深夜的
撈捕螢光烏賊的作業實況
到時候大海會發出藍色光芒
氣氛非常羅曼蒂克
什麼嘛,好麻煩啊
有什麼關係, 我們去嘛
柯南, 你說對吧
伯伯
什麼事啊
這是小五郎叔叔
拜託我來告訴你的
-C
原來如此
我知道了,我會注意的
拜託你了
現在可是半夜兩點
我們真的要去嗎
因為深夜三點就要出海了
好了,爸爸,走吧
那麼那件事就拜託你囉
好的,路上小心
}}
到此為止了
小…小疋
你…你是…
毛･･･毛利先生
這個人真的是犯人不會錯嗎
這不是你告訴我們的嗎
你說犯人會在這個時間過來
i
這…這就是沉睡的小五郎嗎
在不久前
我為犯人準備了一個陷阱
我説回去東京之後
數位相機裡被犯人刪除的資料
説不定有辦法復原
所以要他幫我們注意
別讓人接近這個房間
而那名犯人就這樣落入了陷阱
我沒說錯吧
就是這間民宿的老闆
林太郎先生
你在說什麼呀
我只是照你交代的進來這裡
保護這台數位相機呵
這起案子的犯人
必須符合我說的兩項條件
首先, 他一定是左撇子
而且還必須有辦法駕船出海
死者身上有遭人毆打的痕跡
就在有臉頰
就在右臉頰
也就是說
他是被人從正面
用左手毆打才有了傷痕
可是, 為什麼要能夠駕船出海
犯人從青木先生的
數位相機裡面
把特定的資料刪除了
也就是說
憑著那些資料畫出來的畫裡
一定有跟犯人有關的線索
犯人才會這麼做
小蘭, 拿畫給我
小蘭,拿畫給我
好
大家看到這幅畫
都會以為畫的是靈魂
在天使的引領下升天
畫的是一種想像的幻想的主題
可是青木先生
是只畫自己眼睛
看到的東西的寫實派
所以呢
這表示畫的是實際發生的事
"
All
可是這幅畫
怎麼看都不像實際發生的事
這是海市蜃樓
海市蜃樓
春天的海市蜃樓
是接近海面的空氣
受到冷卻密度提高讓光線折射
會在實際存在的
景物的上面形成一種
上下顛倒的虛像
也就是一般人所說的上蜃景
也就是說
如果把畫作上下顛倒的話
應該就可以看到
還沒有畫進去的實際的景象
這…這個是…
沒錯
畫在上面的白色屋子就是漁船
而那位升天的天使
是被人從船上推下海的女性
然後畫在那下方的靈魂
其實是犯人的白色帽子
這幅畫裡面所描繪的
其實是海面上
一幕上下顛倒的可怕殺人情景
ނ
$
應該是青木先生在繪畫的時候
因為必須不斷對照修改
終於在最後發現這件事
就是這個可怕的事實
青木先生也是因此
才會要赤城放棄尋找女朋友
神情凝重
望著大海也是因為這樣
還有因為沒有食慾
早餐連動都沒有動的跡象
一切都是來自於相同的原因
那麼
那位遭到他殺害的女性是誰
那幅畫裡所畫的
螢光烏賊的捨身
是發生在十天前
和赤城的女朋友失蹤的日子
可說是不謀而合
而且從髮型跟服裝來看
應該就是他的女朋友不會錯的
青木先生
就是為了揭發這一件事
才會慘遭犯人殺害
-
因此犯人不但是個左撇子
還是一位可以駕船出海的人
雖然用左手發傳單的赤城
是左撇子
可是他不懂得要如何駕船出海
白川先生
當時是用右手
將行李箱的鎖扣住的
能夠駕船出海的石黑先生
他的左手不太方便
而且他出海的時候
一定都會戴上那一頂
黑色的帽子
也就是說
不但知道之前遇害的青木先生
是住在那間房間
而且還符合
1 我剛才說的兩項條件
既然如此
剛剛用左手拿著筷子
將自己親自捕獲的海鮮
夾給我們幾個的
民宿老闆, 就只有你一個人了
可是光憑這一些
而且, 你剛才應該這麼說過吧
那麼
你們查到現在還是沒有找到
從青木先生相機裡
把影片刪除的犯人嗎
的確
那台數位相機也可以拍攝影片
可是為什麼你會知道
被刪掉的不是照片
而是當時拍攝的影片呢
知道這點的
只有遇害身亡的青春先生
以及把資料刪除掉的
那名犯人而已吧
這麼説
他之前看到的可疑人物是…
我想
那應該是他捏造出來的人物
避免自己被人懷疑吧
其實一開始是個意外
!
:
沒想到行兇過程
卻被人拍下來了
青木先生就勸我去自首
要我為錯誤贖罪
所以我就...
我還以為
已經把所有的證據都清除了
該死
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
キ
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
し
それも一つの結果と
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
秒
せかい
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野 武洋行
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
我要開始說謊了
唯一一次對你說的謊
いたど
きみ
たった一度の
君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修
木田
原 万里菜
各
梧木奈
こころ
やさ
心にもない優しくもない
優しくもない
明知是違背心意
誠
わかってるのに
浅井
石渡
心
明知毫不體貼呵
心にもない優しくもよ
いってるのに
エンテインメト >
真的是很感謝各位的幫忙
妳要打起精神
畢竟是妳指引我們...
如何解決青木先生的命案
而且青木先生生前
應該也挽救了
另一個人的性命哦
柯南,你這是什麼意思
就是自川先生啊,
雖然那個人説
他是去那裡看海市蜃樓的
卻沒有帶望遠鏡
也沒有帶著相機兩手空空對吧
而且
他的行李箱裡面放的
僅僅只有兩罐安眠藥而已
所以我才會認為
白川先生
應該是為了自殺才會到魚津
可是
他後來在飯店買了土産
要送給家人
那就證明了他放棄自殺的念頭
所以我在想
讓白川先生放棄自殺念頭的人
應該就是他遇上的青木先生吧
這樣啊, 說得也是
說得也是,一定是這樣
肥
你是說楠田陸道
就是當時混進水無伶奈的醫院
組織的間諜吧
然後呢,他怎麼了嗎
其實我是希望妳轉告FBI的人
絕對不能把那件事情
洩漏給外界知道
因為組織中的波本
也就是安室透
已經開始打探那件事孓⁄
下集柯南
緋色的序章
答案用紙
下集柯南提示
次回おたのしみにね
4."
什麼英雄你説本大爺嗎
次回おたのしみにね
我現在沒空理你這個大叔