Song by
ンシートを切ろう
立刻開始,做個區隔
願いと諦めの中をもら揺がぬように
在期待與放棄之中
い
搖擺不停
亭がぬように
:
°
G
今天是他們兩個的故事
天是他們兩個的故事
-面臨視可以一面約會
沒想到卻發生了驚人的案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
太陽升起了
口が所以別時開眼睛
自意めたい所別開眼睛を見つける
自覚めたし本要・親眼看看て目
見つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのまま無法變成美麗的に東西したよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的...
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
「えられる非言語じゃなく
那是無法名狀的東西
立刻開始,與你重新設定
(lore &—E-)
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
a
ร
總局刑警戀愛物語之五上集
快說
你越早招認就越早痛快
你剛才說
要去同學會是騙人的吧
那是你一時
想不出其他的理由
才隨便敷衍的對不對
不是
其實我真的是要去同學會
還給我裝蒜
你以為
這種理由能騙得了我嗎
快把實情給我說出來
高木
白鳥警官
我已經掌握內情了
去同學會的那套說辭
是他憑空捏造出來的
而且呢
我從他桌子裡找到這個
汐想到
他竟然瞞著我們做這種事
那個是...
在我看來你這種行為
根本就已經踐踏了
我們身為警察應有的道德
好了,你可以說了吧
不然你鄉下的老媽會哭
高木
你說不說
"
トロ
熱帯樂園シド
トロピカルマリンランド
那今天約會的事
你跟他們說了嗎
•
△我才沒有說呢
我這一次拼死都沒有說
我一直到最後什麼都沒有說
真的馬
我還故意在桌子裡
放了一張球賽的門票
我想他們恐怕都已經上當了
這個時候
都跑到巨蛋球場那裡找我了
真是的
不過約個會還要這麼累
高警官
你還挺受歡迎的嘛
高木警官
什麼
受歡迎的人應該不是我
(受歡迎的人應該不是我
是尔
突然有幾道充滿殺氣的視線
這裡是B組
我們是福井跟川中
已經發現佐藤跟高木了
他們現在在
三區的水世界咖啡
有說有笑的7
有說有笑的
我們是E組
我是堀田和齊藤
已經成功潛入櫃檯內攝影了
這裡是B組的小田跟宮崎
我們已經坐到
目標後方的位子了
知道了
各個小組千萬不能大意
要知道
我們這次之所以會來
目的並不是
要保護他們兩個順利的約會
要是他有詭異的舉動
或有什麼企圖的話
請立刻向我報告
要說哪裡詭異
佐藤今天的確不一樣
怎麼說
她今天不像平常那樣
威風凜凜的
反倒
該怎麼說呢
好可愛...
這樣太危險了
我們只有預估
高木可能採取的動作
小田,宮崎你們兩個
現在立刻進行手動C作戰
104號計畫
一有情況立刻報告
▼有情況立刻報告
你知道嗎
時間一到由美她就立刻…
你看了昨天的報紙沒有
有啊
後來
警察都已經找到毒販的巢穴
小惠她就說
還讓他們逃了
這些警察還是一樣
一點用都沒有
你們兩個
拜託,不要亂說行不行
11.
根本不是他們跑掉了
可
旨
是那項情報原本就不正確
佐藤警官冷靜一點
妳要去哪裡
我要去洗手間,不行嗎
行
太好了,計畫成功了
佐藤警官
又變回原來的樣子了
知道了
先等我一下
TH
高木從他包包裡
1 拿了樣東西
那個是
文旨
這就錯不了了
他一定想把它交給佐藤警官
這…現在怎麼辦呢
要想阻止他的話就得趁現在
你先冷靜別慌
這我早就想到了
也已經開始進行了
舒服多了
{}
什麼
沒…沒有什麼啦
沒沒有什麼啦
這麼神秘
是不能讓我看的東西嗎
Q
不是
其實我是想再等一下再給你
8.
是高警官跟佐藤警官
你們幾個
甫
你們怎麼都來了
其實呢是白鳥警官
送了幾張門票到我這裡來啦
還謝謝我
平常幫了他不少的造
白鳥警官
不過這...這也太巧了吧
沒有想到
會在這裡碰到你們幾個人
是這裡的吉祥物
逆戟鯨馬玲玲
帶我們來這裡的
他還說要在這裡拍照
L
就是
奇怪,怎麼沒看到
怎麼一下子就不見了
喂,白鳥警官,我是高野警官
我照你說的
讓那些孩子們跟他們會合了
好,我知道了
你就繼續在那裡進行監視吧
白鳥警官
T
對啊,多虧你的嫺票
我們現在已經在水世界了
你說上次的案子
你有份資料給我看一下
對
我的車子
正好就開到那個附近了
我們在那裡見個面吧
你現在要見我
不行…別答應他
! 不行別答應他
! 這個.這個嘛
恐怕是不太方便
那這樣好了
我現在就把這份資料
傳真到博士的傳真機上
等你看過了之後
下午三點以前
再打電話到我的手機號碼
再見
那我現在不回去
那就趕不及了
XXXXXX
既然這樣
5:54,
交給我們兩個就行了
不好意思,那就拜託妳了
不好意思,那就拜託你了
可是佐藤警官
你放心
要是有什麼事
可以找毛利先生或是小蘭
我不是這個意思啦,我...
我不是這個意思啦,我…
毛利叔叔
跟小蘭姊姊都不會來
因為
今天也場鎮立的棒球大賽
叔叔要上場
小蘭姊姊已經結幫他加油了
可是要是第一回合輸了
他馬上就可以回家了
我想應該不會這麼快
因為他們那個隊伍
去年還打到了準冠軍
實力很強的
對不對
毛利叔叔還把他的手套
擦得好亮好心
那這麼說
這也沒關係
就是要熱鬧一點比較好
با ما
現在呢暫時可以放心了
就等時間過去就行了
那我就先到後面休息一下了
如果有什麼變化再叫我吧
疋
昨天晚上我熬夜
才把手邊的工作處理完了
根本都沒什麼睡
關於那件交易的案子
你也要特別注意才行
疋
什麼
有30名警務人員
去埋伏毒品交易
骂
算
對
根據密報指出
交易的地點
在熱帶樂園的水世界
那個藥頭就是那個倉麻吉
你是說鬧出三起傷害案件後
都能逃走的那個大藥頭
不過呢那個密報靠得住嗎
該不會又是個誤報吧
我想應該錯不了
白鳥警官
正在那個現場坐鎮指揮
你就放心吧
老天爺
永遠是站在我們這邊的
永遠是站在我們透邊的
是嗎
既然他這麼說的話
那就應該錯不了
美和子
M
ZZ. 200
Y A
m
T
拜託,你那是什麼表情
謝謝
真是的
難得的約會都泡湯了
傻瓜
今天又不是世界末日
再說
把這個當作彩排也不錯
將來你還會帶家人來玩
佐藤…警官
對不對
我是十川
現在情況
突然變得非常緊急了
?
就
現
CA
白鳥警官
醒醒啊,你快點醒一醒啊
現在狀況危急了
這個我是說
其實
也…也沒有什麼了不起的啦
什麼
這什麼東西啊
這裡面裝了什麼
涧
那個不是我的東西
仔細看看這個包包
是很像我的
不過好像不太一樣
這裡面的東西
根本是毒品嘛
我想這些應該有個1公斤吧
什麼東西
怎麼了嗎
那個包包你一直拿著嗎
我記得放下來一次
我記得放下來一次。
各位遊客
稍後片刻即將出發
您身邊攜帶的物品
隨時都有中途掉落的可能
請交給服務人員保管
رما
對了
我在坐
海底五萬哩的列車的時候
一定是一下子沒看清楚
不會拿到這個包包
那我們快點過去看看
說不定那個人
1 到那裡找這個包包,
我是白鳥警官
現在怎麼樣了
現在怎麼樣了…
我看好像發生了什麼事
看過
you eyesha
佐藤警官又板起臉孔來了
板起臉孔
這白鳥警官怎麼這麼慢啊——
傳真機連一點動靜都沒有
"水世界綜合服務處"
沒有來過
對,到目前為止
還沒有人來提報
遺失這樣的包包
奇怪
到現在都已經過2個小時了
他會不會是早就已經回去了
EL
他會不會是早就心回去了
就是說嘛
畢竟就只有這一小包
他會不會是不想要了
不可能
有這一袋毒品/
以市價賣出去
可以賣到好幾千萬
他要是發現
他把包包拿錯的話
現在早就急得要命到處找了
هما
我想那個包包的主人
恐怕也不知道
包包裝了什麼東西
總粹只是個腳伕罷了
純粹只是個腳伕罷了
要不然他怎麼可能這麼輕易
就把包包交給服務人員
去坐列車
而且他到現在
都還沒發現包包被人掉包
就表示
他們現在還沒有交易毒品
也許他們是計畫
待會要在
水世界的哪個地方交貨吧
那我們得快點找到那個人
可是我們要怎麼找那個人呢
這裡這麼多人怎麼找啊
我在想
如果那個包包裡的紙袋裡
裝的都是海洛英的話
交易的對象
就有可能是警方
正在通緝的矢倉麻吉了
他是專門販售海洛英的藥頭
我們收到了情報
這個傢伙
很有可能就潛伏在這個附近
海洛英是什麼東西
簡單啊
就是美國一到十月
大家都會化妝成塊怪的節日
大家都會化妝成鬼怪的節日
那個是Halloween(萬聖節)
海洛英呢
是一種用嗎啡製成的毒品
一旦中毒的話
就得承受難以忍耐的劇痛
甚至引發精神異常的現象
是一種非常危險的毒品
事到如今
要怎麼找到
這個運送毒品的人
是最重要的事
現在唯一的線索
就是這個包包了
這個裡面除了這個
裝有毒品的紙袋之外
還有一條全新的浴巾
跟一條沾上污漬的手帕
這個包包沒有什麼能看出
跟所有人的習慣有關
或是特徵的東西嗎.
或是特徵的東西嗎
写
好比傷口或是血跡.
好比傷口或是血跡
沒有,都沒有找到
既然這樣
我們不要找不就好了嗎
反正你被拿走的包包裡面
八成沒有什麼重要的東西吧
當當然有了
當…當然有了
我要送給佐藤警官
那枚珍貴的戒指
要線索的話還是有啊
你看,這個包包的肩帶上
在左邊這邊的洞
Į
就開得特別大
i
說得也是
這施表示
這個包包的主人
平常都是用左邊來揹包的
如果用右邊來揹
肩帶右邊的洞
應該會比較大才對
、肩帶右邊的洞
}
可是這樣又能證明什麼呢
* [那高木警官
■ 你平常都揹哪一邊
"
我啊,當然揹右邊了
11 都會覺得比較容易精
都會覺得比較容易揹
一般也都會用右肩來揹
但是這個包包的主人
平常卻把它揹在左肩上
也就是說
這個人很有可能
是慣用左手的左撇子
而且他的包包裡面
還有一條那麼大的浴巾
表示他做的或許是
會流汗
或是和運動有關的工作
對喔
只不過
這裡有這麼多人要怎麼我
如果有張照片還好找一點
л
其實說到照片
我記得在
海底五萬哩的出口那裡
好像就貼了很多照片
對
很多下來的人
都會擠在那裡看
你說的該不是
遊樂園這裡
幫遊客拍的照片吧
他們都會在軌道最高處
設置一個自動攝影機
想買照片的遊客就賣給他們
我們剛才坐的時候
的確是有一道像閃光燈的光
說不定那些照片
現在還沒有處理掉
給妳
這是我的手機號碼
麻煩妳
i
要是有人到這裡來
我類似這個包包的話
請你立刻聯絡我 i
沒問題彡
在我們趕到這裡之前
要請妳想辦法留住他
我知道了
POLICE
這是我們的工作證
尔是警察
剛才那些人
到這裡來問些什麼事情
那個先生是說
他的包包
不知道是被什麼人給掉包了
什麼
包包,難道是那個
裝了戒指的
難怪他要急著找包包
請問那些人是不是做了什麼
這話怎麼說
因為剛才我聽到什麼結婚
又是婚禮的
(•)
他們要
'000
(•)
警官
白鳥警官,發生緊急狀況了
他們要結婚還要辦婚禮
高木那個傢伙
該不會
想在今天就一口氣搞定吧
冷靜一市
把事情從頭說清楚
我明白了
他那個裝了戒指的包包
因為被人弄錯了
所以現在
正在到處找那個包包呢
那我們只要搶在他們之前
拿到那個包包的話
就可以避免最糟的狀況發生
立刻動員現場所有警務人員
找到現在持有那個包包的人
就可以了
當然我也會出馬
“海底五萬哩"
就在這裡
就是這張,這是我們的照片
跟我們一起搭車網遊客有
跟我們一起搭車的遊客有
五個
去掉後面算來
第三個少年的話
是四個人
可是這麼小的照片
怎麼看哪個是左撇子
更別想知道
他是做什麼工作的了
我記得看太旁邊這個伯伯
在排隊的時候
做過高爾夫球的揮桿動作
可是照你這麼說來
他應該是右撇子
可是給左撇子用的
高爾夫球桿非常難找
就算是左撇子
很多人還是從右邊揮桿的
說得也是
我覺得
坐在我後面的這個哥哥
一定是個右撇子
因為他也做過這樣的動作
那是在打棒球囉
這麼說來
最後面那個哥哥就是足球了
他的兩腳
都有被太陽曬出的印子
踢足球的
都會穿上那種半筒襪子
還會故意
把一部分的腳踝露在外面呢
那坐在他旁邊的這個女的
就是游泳了
在她的眼睛四周
有大概一公分的部分
沒有被太陽曬到
也許那是她戴蛙鏡
留下來的痕跡
高爾夫,棒球,足球
再來是游泳
這些都有可能用到浴巾
不過看得出元太旁邊的伯伯
長得雖胖膽子卻有點小
你們看
他把元太抓得這麼緊
對啊
我就是被那個伯伯抓的關係
害我衣服
都沾上藍色的墨水了
對了,姊姊
我們排隊的時候
你有拿一支藍色的原子筆
做問卷對不對
對啊
那些問卷能讓我看看嗎
有了,就是這個
這張一定是在元太後面交的
而且這個人慣用的是左手
你怎麼會知道這點
不然你們自己看嘛
每個字跡的右邊
都有擦過的痕跡
這就證明他是左撇子
這是從左到右書寫
可是墨水還沒乾
他就繼續往下寫
右邊就一定會摩擦到
本來沾到墨水很正常
可是他用左手抓住元太
就沾到他的衣服上了
! 有道理
妳是警察
請妳立刻用廣播
把做這份問卷的人找過來
他是這個案子的重要關係人
Sone by =1$AT IN db
नू
我們在風中或笑或哭
風の時選禽少架したね
:
日暮警部 茶風林
干菜刑事
千葉一伸
風の中 笑ったり泣いたりケンカもしたね
כן
日暮警部
茶風林
千菜刑事
千葉一伸
門暮警部
干深刑事
茶風林
千葉一伸
夢想就在眼前,可是我們...
玄藤刑事
松本
大
夢想就在眼前,可是我們.
江川舞館
いつも夢の手前でそう二人は
木村美佐
總是不知道夢想近在咫呎
口
清水圭子 藤田和行 平田卓也
児
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
米屋-
妳睡著的側臉上帶著微笑
堀内な之
編曲 小正澄
妳睡著的側臉上帶著微笑
希望能從現在能運接到以後
かずつ直延續到味・ばいいな
N
1. 知道了
我會想辦法堵住
那個傢伙的去路
--0----0-
་
這麼說你的包包裡
真的放了重要的東西嗎
對
其實那裡面有一個
我想送你的戒....
我想送你的戒...
#!..
戒..
.
什麼
難道說在那個包包裡面
那是
佐藤警官
-
“下一集,名偵探柯南
總局刑警戀愛物語之五下集