在阿笠博士家裡的儲藏室
找到的古董壺
阿笠博士為了鑑定它的價值
在影音網站上
上傳了相關的影像
沒想到竟然引起這次的綁架案
就在我們
去買咖哩食材的那一段時間
阿笠博士被電擊棒電暈
和博士一起在家的步美
則被綁架了
原本以為綁架犯的目標
是那個壺
但是壺卻留在現場
不過和壺一起被發現的地毯
卻不知去向
看來是綁架犯使用它
把步美帶走了
不久之後綁架犯傳來了簡訊
要我們尋找簡訊照片中的貓
並要我們用那隻貓來交換步美
於是我們分頭各自尋找
卻始終找不到
眼看太陽就要下山
我們也越來越焦急
綁架犯又再次傳來了簡訊
表示他們自己找到了貓
並且已經釋放了人質
雖然平安找回了步美
但綁架犯的目的是什麼呢
I Love You Miss Mystery
は
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
It
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
わい
た
the
✓
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
若隱若現的黑暗組織身影
目標是壺, 是貓
還是灰原呢
唯一看透了真相的是
一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
你是謎樣的女孩
君はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
F
像珠寶般閃閃發亮
はミステリアスガール ジュエルのように輝いて
連摩天樓的燈光
あか
さみ
ホイ
摩天楼の灯りさえ 君の前で霞んで
在你面前都會失色
がす
美闘りえ 君の前で霞んで
在你面前都會失色
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
ひとみ
なに
その濡れた瞳は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
めいきゅうい
し
なんふうぐ
しんつ
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
こい
ふんふり
しんし
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
5/5
A
糖
I Love You Miss Mystery
Ich
| Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
I
永無止盡的迷宮
1.t
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
いい
1.
な
11.2
L
この愛を抱きしめていま謎を解き明かして
I Miss You Miss Mystery
きみ
すべ
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
す
☐
Miss Myster
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
み
-> <
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
博士的影音網站
(下集)
也就是說
很可能是某一個大富翁
負責養貓的手下
不小心讓那隻寶貝的貓逃掉了
然後為了把那隻貓找回來
就手忙腳亂地
不惜犯下綁架來找貓
結果還是自己找到了
這件事真像一齣鬧劇
可是, 他們直接來說
這是他們家主人的貓
要是撿到的話
請還給他們就好了嘛
誰知道
也許是怕我們知道
BAAS
他的主人是大富翁
一會威脅要高額的酬謝金
最後還是會造成
他們讓貓走去的事穿幫吧
不
我覺得這個案子
應該沒那麼簡單
就算對方
有看到我們這些人出去買東西
要是不知道家裡
只有阿笠博士
和步美兩個人在家的話
一般人
怎麼可能只憑一支電擊棒
就闖進來呢
而且
我們去買東西到回來的時間
一共才不到30分鐘
如果是第一次進入的房子
在那麼短的時間內
弄昏阿笠博士
再確認完家裡沒有養貓的痕跡
再把步美捆在地毯裡
把人和地毯一起帶走
你們覺得做得到嗎
而且一
他們還剛好找到了步美
和阿笠博士的手機
這麼說,難道說綁架犯是…
對, 他們都知道
這個家裡只有灰原妳
和阿笠博士兩個人住在這裡
也知道我們這四個朋友
常常來這裡一起玩
當然也知道
我們四個人都有手機的事
可是,他們怎麼得到情報的
最近有沒有比較特別的陌生人
來過這個家裡
被你這麼一問
好像來過三組人呢
有三組人
就是看到我上傳的影片之後
來看壺的人啦
那麼
那三組人看起來是怎麼樣的人
我想想看
第一組
是一對看起來很年輕的姊妹
雖然抱著壺仔細觀看了一下
也敲打了一下
然後跟我説
要用500日圓買走那個壺
才500 日圓
難道說那個壺
真的是那麼不值錢的東西嗎
我也是這麼問她們的
地們説也不太清楚
可是500日圓的話
她們就願意買回去當花瓶
雖然地們説
想要再仔細檢查看看
後來又說腳有點麻
想先回去了
那個壺被放在地板上面嗎
就在那條地毯上面
因為我覺得這樣比較漂亮
接下來來的是一對中年夫婦
他們根本沒有碰過壺
只是用放大鏡
非常仔細的檢查壺身
那麼, 他們怎麼說呢
他們兩個人說這個壺
可能是一個很貴重的古董壺
勸我應該拿到
有公信力的鑑定家那裡
去仔細鑑定一下
還告訴我
或許會碰到
想要低價買走的壞人也說不定
所以好心勸我
最好不要隨便把這個壺
給別人看
那麼第三組人呢
第三組人
是一對很沒有禮貌的父子
明明只是稍微摸了一下
又看了一下壺裡面而已
兒子就笑笑地說
你覺得這個值多少錢
而且是皮笑肉不笑地說
我氣到了,直接說
這個要賣50萬日圓
如果現在買的話
還附贈那條地毯
沒想到那個老爸
竟然立刻苦笑著説
您別開玩笑了
接著兩個還一起嘲笑我說
沒眼光的人真是可悲啊
我很生氣就把他們趕回去了
那麼
那個時候灰原在你的身邊嗎
那三組人
都是在小哀去學校的時候
來家裡的
話説回來
有人還問小哀回來的時間
還有她有什麼朋友
禮拜六, 禮拜天都做些什麼事
總之
問了很多關於小哀的問題
綁架犯一定就是那個傢伙
阿笠博士
還記得那個人是什麼人嗎
我想想看
就是三組人當中的其中一個人
那麼那三組人之中
有沒有人曾經提到過貓的話題
特別是關於這種俄羅斯藍貓
基本上都在說壺的事
俄羅斯藍貓
我記得小蘭的媽媽養的
應該也是俄羅斯藍貓吧
說到壼跟貓
就讓人想到壺貓的影片
那是什麼
貓鑽進壺裡的樣子
真的超可愛的
博士
你那段影片的標題叫什麼
應該是……
我對壺一無所知
想請專家來進行鑑定…
之類的吧
用貓和壺
在影像網站中進行搜尋的話
きから出てきたんしゃ
なかなか高そうな壺しゃ
有了
小蘭媽媽的影片
就在博士影片的上一個
是壺貓耶
不行哦,別鑽進那個地方
真的好可愛哦
小圓,來跟太家打個招呼吧
這隻貓
是不是和綁架犯的那隻貓很像
真的耶,就連背景都一模一樣
可是為什麼英理女士的貓會…
我想應該不可能是英理女士
用電擊棒把我電暈的吧
等一下
為什麼綁架犯
當時不對步美使用電擊棒呢
只要像對阿笠博士那樣電暈她
就不需要用氦氣來改變聲音
那麼麻煩了
為什麼呢
妳的耳朵上面
好像沾到了什麼東西
這是…
我想逃脫綁架犯的時候
打翻了咖啡
綁架犯把我按在翻倒的咖啡上
結果咖啡就沾到外套的帽上上
外套的帽子上
的確是沾到不少咖啡呢
然後
我被綁架犯包在地毯裡的時候
咖啡就沾到耳朵上
那個感覺真的好噁心哦
真的很對不起,弄髒了妳的衣服
沒關係
這種污漬洗一下就會不見了
原來如此
所以綁架犯的目標
根本不是灰原
不是壺, 也不是貓
شكا
那麼
你們打算怎麼處理這個案子
先去報警還是怎麼樣
說得也是
步美被綁架犯綁架
這也是既有的事實
可是,人家會相信我們嗎
說突然有兩個
戴著蒙面頭套的綁架犯
就這麼闖進家裡
一進來
就用電擊棒電暈了阿笠博士
然後再把步美包在地毯
帶走了的這種事
而且他們的目的
還是為了要逼我們去幫他找
在這附近走丢了的
他們生人養的貓
説得沒錯
那兩個綁架犯
傳那封內容寫著
叫我們去找貓簡訊的手機是
阿笠博士被搶走的手機
另一支收到簡訊的是
被丟進那個壺裡的
吉田同學她的手機
而且, 兩個綁架犯
都還用了氦氣改變聲音
讓我們毫無線索
我們對被包在地毯
擄走的吉田同學
到底被帶去什麼地方
最後又是怎麼回來的這一點
完全一無所知
可是, 步美應該有說過吧
那兩個綁架犯
曾經把妳放出地毯一次
讓妳喝水
AL
那裡難道不是綁架犯的巢穴嗎
雖然說那裡有點暗看不清
可是好像
是在行駛之中的汽車裡
看樣子
現在唯一能說得上是線索的
就只有綁架犯傳簡訊來
要我們尋找的這隻貓的圖片了
可是卻是跟英理女士
上傳到網上的貓一模一樣
這麼看來
綁架犯為了不留下痕跡
因此複製了
同一種貓的圖片之後
然後才傳送過來的吧
可是也許有什麼人看到
搬著地毯出去的可疑人物
也說不定哦
我覺得我們最好
還是通知一下警察比較好
[
;
我想問說
能不能等做完咖哩之後再通知
因為我的肚子
現在真的餓扁了耶
說得也是
這樣的話, 我先去洗個澡好了
因為我的耳朵上
還沾著咖啡的污漬呢
等一下
不好意思
能不能請妳等
抓到綁架犯之後再洗澡呢
因為那些污漬
是綁架犯把步美
按在翻倒的咖啡上
並將她捲在地毯裡帶走的時候
綁架犯不小心留下的
非常重要的證據
所以現在還不能洗澡
在抓到綁架犯之前
我真的都不能洗澡嗎
沒什麼
只要再忍耐一下就好了
因為接下來
大家就要一起
攻進綁架犯的巢穴了
那…你已經知道綁架犯
是什麼人了嗎
我想應該是博士認識的人吧
你說我認識的人
莫非是……
莫非是…
在說英女士是綁架犯吧
不是啦
那張貓的圖片
正如阿笠博士你所說的
是綁架犯
隨便挑選了圖片傳過來的
當然也只是湊巧
用了妃律師的貓而已啊
なかなか高そうな壺しゃぞ
什麼,隨便選的
意思是綁架犯的目的
根本不是為了找那隻貓
才綁架步美嗎
不, 隨便什麼理由都可以
只要是可以從這間屋子裡
把步美用地毯包著搬走
隨便一個說得過去的理由
都可以吧
也就是說
逼我們找出那隻貓
純粹只是藉口罷了
對一
話說回來你們不覺得很奇怪嗎
明明阿笠博士
一下子就被綁架犯電暈了
可是步美
只有被用膠帶封住了嘴巴
不是嗎
因此才會從綁架犯的對話得知
他們是來找主人
走丟了的那隻貓的事
以及他們
是為了要我們找那隻貓
才會不得不用地毯
綁架步美的事
就像是故意安排好
要讓人知道似的
話説回來
只要把步美
像阿笠博士那樣電暈的話
這麼一來
根本不用特地用氦氣
改變自己的聲音吧
對,沒有錯
可是他們卻這麼做
原因只有一個
綁架犯
故意想讓步美
聽到他們之前的那番對話
為了不讓步美發現
其實他們的真正目的
是為了搶走包裹步美的地毯
居然是地毯
那條舊地毯是不是很值錢啊
、八 !།
不,依我猜測應該是便宜貨
那又是為什麼
剛剛阿笠博士不是說過了嗎
雖然背面有一點弄髒
正面卻連一點污漬都沒有地
還了回來
照理說步美被地毯包裹的時候
外套帽子上的咖啡
明明都沾到她的耳朵上了
這麼看來
地毯上面
一定會留有咖啡的污漬才對吧
可是卻絲毫沒看到污漬
也就是說…
原來如此
地毯被換掉了吧
就在給吉田同學喝水的時候
沒錯
特地選在黑暗之中
放步美出來喝水的用意
是為了不讓她發現被掉包的事
而且為了馬上就能交換
他們事先找了一條
花色非常相似的地毯
放在那輛車子裡面
可是, 就算是這樣
也不用特地綁架步美啊
就是說嘛
那樣只要偷地毯不就好了嗎
對哦
要是真的被偷的話
我們就一定會報失竊
他們想賣也沒辦法賣了吧
是啊
而且在阿笠博士的
那段影片之中
這條地毯被拍得非常清楚
可是在我認識的人當中
應該沒有
這麼卑鄙無恥的傢伙才對耶
雖然說是認識的人
不過就是最近見過一次而已啦
111.
最近嗎
難道你是說那些來鑑定壺的人
"是
是
用了一點時間
把壺拿起來敲一敲
順便看一看的那對姊妹
還有一組是完全沒有碰壺
用放大鏡仔細檢視的那對夫婦
最後則是逼阿笠博士
說出50萬日圓
賣壺送地毯的
嘲笑阿笠博士的這三組
那最後那對父子最可疑吧
他們一定是知道地毯的價值
想要用便宜的價錢
把它買下來對吧
不,正好相反
他們是因為
阿笠博士的開價太低
而笑了出來
+
不惜綁架一個小女孩
也要將地毯弄到手就表示
很可能是因為阿笠博士的地毯
是波斯地毯
世界上
沒有完全一樣花色的寶物
依它的稀有性
說不定還可以賣到一千萬呢
一千萬…
沒有錯
雖然看壺的外側
和內側的時代新舊程度
也是鑑定的一種方式
可是那對父子
只是稍微摸了一下
再看看內部就知道它的價值
表示他們的眼光相當高明
雖然立刻就看穿
那個地毯是波斯地毯
但不是綁架犯
為什麼
如果是不惜犯下綁架案
都想把這個地毯占為己有的話
照理說不可能不接受50萬
這種金額吧
那
最先來的那對姊妹是綁架犯嗎
為什麼
不是第二個來的那對夫婦呢
當然不是啦
那對夫妻好心的跟我說
這個壺可能很貴重
還是請鑑定專家來看比較好
對我很親切
他們說的是那個壺吧
而且準確地説
應該是他們建議你
拿到鑑定專家那裡
請專家幫忙鑑定
這麼説沒錯吧
反過來想
也可以解釋成
要是被別人知道這是波斯地毯
就不妙了
所以不希望你
再叫別的人到這裡來沒錯吧
而且
和一直拿著那個壺
觀看的那一對姊妹正好相反
那一對夫妻
從頭到尾沒有碰過那個壺
而且用放大鏡仔細檢視吧
確實如此
要是眼裡
只有那個壺的那對姊妹
那還有可能
可是那對夫妻可不一樣
如果他們把那個壺
放到地毯上的話
用放大鏡就一定可以看得到吧
.
оо
對了
原來那對夫妻在看的是…
地毯的花紋
因為那對夫妻
不只是在檢查這個地毯
是不是波斯地毯
還要確定這個地毯
是不是自己要找的地毯
才會那麼仔細地看
他們大概
在別的地方看過那個地毯一次
從此就非常渴望
想要把它弄到手
不然
是不可能對一條
偶然在影像網站上
看到的地毯這麼緊追不捨的
所以
他們就假借鑑定那個壺
來到這裡
順便確定那條地毯的真偽
還知道博士不瞭解壺
更不瞭解
那條珍貴的波斯地毯的價值
還有阿笠博士
和灰原生活在一起的事
所以才會想到
這次的犯罪方式吧
可是
你要怎麼找到
綁架犯的藏匿地點呢
從他們不想讓步美
聽到自己真正的聲音
這一點來看
表示有可能是因為
他們就在這附近開店吧
所以只要
查查在這裡附近賣地毯的店
馬上就能知道
知道…我已經在找了
找到了
是三町目的
室內傢俱裝飾店神邊
好像也有在賣地毯
網站主頁上
還有該店社長的照片
是不是這個人啊
沒有錯
就是這個人, 絕對沒有錯
賓果
我記得您是…
您居然知道我們家在哪裡啊
剛剛我去過了您的店裡
不過店員告訴我
社長感冒了正在家裡休養身體
不過看您現在這樣
感冒應該已經好很多了
不
好像還有一點咳嗽
對了,找我有什麼事
我是聽說您的店裡
好像有在賣地毯的樣子
所以想找您
幫我看看這條地毯的價值
這樣啊
那麼,那些孩子是誰
因為我一個人搬不動
就讓他們一起來幫忙了
r
コン
雖然說這條地毯的做工非常好
不過好像是贗品的樣子
果然是這樣啊
這也難怪了
因為市面上
波斯地毯的贗品一直很多嘛
那麼
這一塊豎著放的地毯
就是真品嗎
那個是真品哦
奇怪
我覺得地毯裡面
好像夾著什麼東西耶
好像是照片的樣子
會是什麼照片啊
這個是…
是地毯的照片耶
汐
跟阿笠博士的地毯一模一樣
可是為什麼會有它的照片呢
這是我老婆冒冒失失的搞錯了
對吧
是啊
我常常不小心
把報紙之類的捲進去
原來啊
我還以為
你們是正在把偷來的地毯
攤開跟照片比對
阿笠博士卻剛好來了
所以只好匆忙的
把照片一起捲進地毯裡
是我多心了
我們打開看看好不好
好
請等一下
$
تلا
تى
i
~真的跟阿笠博士的地毯
一模一樣耶
可是
花紋好像有一點點不一樣
看起來照片上的地毯
好像是這條才對
奇怪
這裡好像有耳朵形狀的污漬耶
從味道判斷的話好像是咖啡
那…那是我老婆弄的
是…是啊
因為我總是冒冒失失的
慌張之下…
你們不知道嗎
耳朵的形狀被稱作是耳紋
耳紋和指紋是相同的
任何人都不可能和別人一樣
所以只要把那個耳紋
和步美的耳朵對照一下
馬上就能真相大白了
1:
也就是說
很快就能調査出
你們就是把步美
捲進這塊地毯裡的綁架犯
什…什麼意思
你…你到底是什麼人啊
江戶川柯南,我是名偵探
不久之後警察就來到這裡
把綁架犯帶到警署偵訊
後來調查阿笠博士的地毯
原本是某個
富有的資產家的所有物
那個富翁過世之後
在遺產分配的時候
有人分到這地毯
又因為各種機緣
竟然落到阿笠博士手中
綁架犯夫婦
曾經做過那位富翁的室內裝潢
當他們聽到分得地毯的遺族
在不知價值的情況下
把地毯賣出後
就開始追蹤它的下落
沒想到後來
發現這條地毯的契機
竟然是因為神邊的妻子
迷上了觀看壺貓影像
於是利用阿笠博士
鏡片中映出的女孩
和影像網站
阿笠博士的上一個影片
也就是妃律師的小貓影片
兩人無論如何
都要把地毯弄到手
於是聯手計劃了這次的犯行
順便提一下
阿笠博士
得知那是波斯地毯的真品之後
興奮的不得了
不過警方通知它是物證
必須在調查和審判結束
幾個月之後才能歸還
阿笠博士非常失望
他一心想要換新金龜車的夢想
暫時還是遙遙無期了
不過, 真的沒關係嗎
妳指什麼
映在阿笠博士
眼鏡上的我的樣子
已經被傳送到全世界了吧
沒關係啦
那個影片早就已經被刪掉了
而且那個綁架犯
也說只是因為想看毛毯的花紋
把它放大之後
才無意間看到妳
等一下
那為什麼那個傢伙
會找到灰原的圖像呢
-----
II...II'
記得你對我説「一直注視著我」
きみ
ぼく
い
ねえ君は僕に言ったね
め
はな
「目を離さないでいて」
這一瞬間 是開始也是結束
さ
お
この一瞬の時間ははじまりで終わり
藍色的天空 西下的太陽
ക
そら
しず
たいよう
<
かえ
めぐ
させつ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
更迭交替的季節
そら
しず
たいよう
かえ
めぐ
青い空 沈む太陽 繰り返し巡る季節
仰望著天空 看不到相同的雲
み
あ
ふと見上げると 同じ形の雲は流れてなかった
一瞬間刻印在心中
こころ
心に刻むよ この瞬間を
你不斷變化的身體
か
つづ
きみ
すがた
変わり続ける 君のその姿を
映在我的眼眸 還有你的笑容
ひとみ
うつ
きみ
えがお
瞳に映すよ 君の笑顔も
我也不會錯過
办の
見逃さないように
所以 Baby Baby 再會吧
あ
だから Baby Baby また逢いましょう
Overwrite
オーバーライト
刪除掉吧
不管什麼襠案
馬上就能全部刪除
世界級的巧克力甜點師傅跟...
美女店舖設計師創造出的
I
浪漫愛情巧克力…
那麼我現在
帶各位前往夢想的彼岸
並且踏上遙遠的銀河吧
大家快出去
柯南
下集柯南
巧克力的火熱陷阱
1.
"
1 *
、下集柯南提示
希
巣
回おたのしみにね
かい
下集超好吃的巧克力登場
回おたのしみにね
我也可以吃到好吃的巧克力嗎
かい
回おたのしみにね