不會吧
那新一當年的那場
櫻花徽章解謎秀
其實只是把他看到的事
講的好像是他推理出來的一樣嗎
可能吧
那個時候我還想啊
這個男生好厲害哦
大吃了一驚呢
真想叫他把當初的感動還來
算了啦
他只是在女孩子面前耍耍帥嘛
而且…除此之外
他好像也有意
替當時遭人欺負的小蘭解圍
笨蛋
那個時候我隔著窗戶看見的
只有一個女生東西被搶
很困擾的樣子
和不合群的人這句話而已
所以當時的那個舉動
可是我貨真價實,有生以來
第一場緊張刺激的解謎秀呢
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅう
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
ほんとう
目の
割れたなら
我想告訴你這所有的秘密
y
( F F F
この秘密を伝えたいんだ
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理,穿透所有謎團
與小蘭相遇的櫻花班
淚水背後是大人的陰謀
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
そい
さび
its
&
さみ
空を寂げに見上げる君を見る
ふばた
我明明就在一旁
はきもわかるほど そばにいるの
ばく
近到連你眼都知道
おは
僕は瞬きもわかる
ばし
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい
ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動 無法擺脱
わ まわ
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅっ
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まじ
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
コブ
رات الالام
おい
いつまでも続く大確かな未来でも
我也會尋找還看不見的出口
でぐちもと
はし
見えない出口求め 走り続けるから
繼續奔跑
まだ覚えない出音求めり続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
t
"
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
どんなに迷っても 君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
فترات
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん -
櫻花班的回憶
新-BOY
那我帶小新去幼兒園上課的時候
先去你那裡一趟
記得等我峨
來的時候記得戴帽子跟眼鏡
否則妳被認出來會引起騷動
OK
那麼小新, 我們走囉
新一
跑哪去了
將中間的推理全部省略
僅向對方展示自己的出發點
和答案
"夏洛克 福爾摩斯系列"
這麼做雖然不足取
"跳舞的小人"
但是呈現的效果卻十分驚人
找到你了
真是的, 你在做什麼
因為這本書我才看到一半嘛
我不是跟你說
今天要去新的幼兒園嗎
那種地方不去也沒關係吧
還有
在那麼暗的地方看書
小心以後跟優作一樣
變成四眼田雞哦
我…我才不要戴什麼眼鏡咧
死都不要
"亡者的消息
-
出版紀念簽書會"
真奇怪
我明明戴了帽子還有眼鏡啊
戴這種女明星
才會戴的帽子跟墨鏡也…
S.
來, 這個是新一的櫻花名牌
拜託妳
不要再繼續搶走我活動的鋒頭了
瞭解
把這個別好之後我們就閃人吧
好
●好
知道了啦
"櫻花班 工藤新一"
那…新一媽媽.
再來想請教的是
-關於過敏的問題
關於過敏的問題
え
اله
ん け
江舟 論介(39)
ほいくし
保育士
不知道是不是有什麼東西
えかね ろんすけ
江舟 論介(39)
ほいくし
保育士
不能夠讓新吃的啊
اله
江舟 論介(39)
ほいくし
保育士
不能夠讓新一吃的啊
例如雞蛋, 蕎麥麵或乳酪
沒有, 都可以吃
不過他不吃葡萄乾, 完全不吃
u
о
መ
我看看
圖書室…
拜託,不會吧
居然沒有圖書室
:
什麼嚇
原來是大家排在一起睡午覺
我還以為是之前
在電影裡看到的停屍間咧
這一排是…
蘋果班
下一排是…
鬱金香班
然後,最上面這排是
لار
櫻花班啊
很好…大家都是好孩子
那個女生,我記得…
她東西被搶, 很困擾的樣子
只有那個女生的衣服上
沒有別櫻花徽章
所以...
被搶走的是徽章囉
可是她現在摺的又是什麼啊
等等,那個摺法我看過
我認得那種摺法
好像是爸爸之前
做裝飾聖誕樹的星星時的摺法
爸爸那個時候
直接斜斜的剪下去就變成星星了
像那個女生那樣彎個角再剪
是櫻花
絕對沒錯
這個女生的徽章剛才被搶走了
所以她正在用紙做新的徽章
可惡
好想問她我推理得對不對哦
福爾摩斯說過吧
將中間的推理全部省略
僅向對方展示自己的出發點
和答案
這麼做雖然不足取
但是呈現的效果卻十分驚人
不知道她會不會嚇ㄧ跳
她會驚訝的讚嘆我好厲害嗎
不,不對
別這種東西的人是不合群的人
這個女生被搶走的
並不是這個塑膠製的徽章
做好了
他做一個給我吧
那個…是櫻花對吧
那副茫然的表情是怎樣啊
難…難不成
我弄錯了嗎
是啊,沒錯
你怎麼會知道
猜對了
怎麼會知道
妳啊, 是不是把我當笨蛋啊
接下來
只要把我會這麼想的理由
淺顯易懂的告訴她
她一定也會感到大吃一驚的
所以我就知道了
妳是個因為沒有櫻花徽章
就躲起來一邊哭
一邊做櫻花的愛哭鬼
很好, 這樣怎麼樣啊
¥
有像華生那樣吃驚嗎
覺得我很厲害嗎
大家都好驚訝
好厲害, 福爾摩斯好厲害
你好厲害哦, 好像超能力者
你好厲害哦,好像超能力者
笨蛋,這才不是什麼超能力呢
那這個女生一定也很驚訝
她在生氣
我也不是什麼愛哭鬼好嗎
但妳哭了不是嗎
我才沒有哭
你有哭
我沒哭
現在也含著眼淚好嗎
..
5x
小新, 你在這裡啊
真是的
入園手續辦到一半
你怎麼就跑掉了
媽媽
等一下...
你的名牌跑到哪裡去了
剛才不是還別在胸前的嗎
被我弄不見了
我把櫻花徽章藏進口袋裡了
得小心別被發現才行
這傢伙是怎樣啊
他在看誰
這個女生嗎
可是..為什麼
可是…為什麼
新一媽媽
如果名牌不見的話
我會連同小蘭的份
起呢 在下個禮拜的時候
準備給你們的
這樣啊
如果你想要櫻花
我把剛才做的送給你
我幫你寫名字
你叫什麼名字
工藤新一,櫻花班的
工藤新一
謝…謝謝
來,寫好囉
"櫻花班 工藤新一"
C
新一同學我把那個送你
你要答應我一件事
我才不是什麼愛哭鬼
不可以再叫我愛哭鬼哦
好了 你們兩個不要吵架了
新一同學
也不能叫別人愛哭鬼哦
你是誰啊
我呢 叫做江舟論介
也就是你的班級導師
請多多指教
那傢伙絕對有問題啦
肯定再肯定
一肯定再肯定
那個傢伙
是指幼兒園的江舟老師嗎
你說有問題是什麼意思啊
那傢伙午睡的時候
只有特別指定
那個小孩的棉被位置
家
散步的時候
也只有一直牽著那個小孩的手
散步到公園玩溜滑梯的時候
也是跳過其他還在排隊的人
讓那個小孩先玩耶
而且還大聲喊她的名字
那傢伙試圖讓那個小孩更黏著他
做他的小跟班
鐵定在打什麼壞主意
所以...那個小孩是誰
就…就是…
個叫小蘭的女生
我說小新啊
你是不是因為那個老師
特別疼愛小蘭
기
所以你就吃醋了呀
開‥‥開什麼玩笑
才不是那樣咧
完全不是好不好
不過
只偏愛一個小孩
的確是很有問題呢
有沒有問過老師原因呢
▲他說棉被的位置
是因為之前那個叫小蘭的女生
睡在離廁所較遠的地方
有過來不及上廁所的情況
所以才讓她離廁所最近
,ב' +
士
一直牽著那個女生的手
是因為那個女生是個超級路痴
不小心脱隊
就會走到很離譜的地方
然後因為那個女生
總是會讓其他小孩先玩溜滑梯
所以那傢伙才會讓她插隊先玩
理由都很正當
說到這個
你是不是還說過散步的路線
有變動
要去的公園跟之前的不一樣
他說變動的原因
明天散步的時候再說
不過…我看還是小新在吃醋吧
就跟妳說不是這樣嘛
那傢伙看那個女生的眼神
絕對就是壞人的眼神
我是不會輸給那個傢伙的
等一下
對了,新一
那個小蘭
該不會是班上最貪睡的小朋友吧
對啊
她每次都是睡到最後一個
起床的
才起床的
優作
難道你想到什麼了嗎
K花保育園
れんらくちょう
新一的級任導師姓江舟
這個姓氏
在我的書迷裡也有一位
不過是北海道人就是了
小蘭, 妳怎麼了,這麼沒精神
よく じつ
翌日
昨天晚上我惹媽媽生氣
她叫我不可以欺負朋友
可是我沒有欺負任何人吧
真要說起來,妳是被欺負的吧
很好, 過馬路要小心哦
☐
A
我之所以選這座公園的理由
I
是因為她!
其實她啊,是老師的太太
太太不就是…
所以是老師的新娘子囉
سرارود
BETS!
ふつかご
品
二日後
三日夜
後
黑色廂型車
對啊
那輛車一直停在幼兒園的後門
這種情況
是不是應該報警處理比較好啊
也對
為了以防萬一
先把車牌號碼記下來比較好哦
那個
既然這樣
不如讓我去看看情況吧
江舟老師
那…可以麻煩你嗎
請你千萬要小心哦
放棄吧
那孩子已經不會回來了
我不要放棄,絕對不要
那妳說到底要怎麼辦才好
重新開始
如此一來, 這次應該會很順利
不可以
12-41
重新開始之後
就不會再被時間束縛了
靖
算了,還是別做這種事了吧
在雨中站著說話也不太方便
請到副駕駛座
你…你是什麼人
我只是個普通的小說家
最近剛剛嶄露頭角
小説家
他人在哪裡
這輛車是我小舅子的車吧
他的話
他準備從幼兒園的廁所窗戶
闖入的時候
被我幾位埋伏在一旁的警察朋友
逮個正著
所以現在人正在警察局
接受警方的偵訊哦
他涉嫌非法入侵建築物
以及綁架女童未遂
你們想綁架的目標
是一個名叫毛利蘭的女孩
而實際下手的人
則是你太太的親弟弟
為了讓你的小舅子知道
他該綁的是哪個孩子
你就在散步的時候
一直牽著那個孩子的手
又為了讓你太太確認
是否真的要選那個孩子
所以你大聲高喊她的名字
並且把她舉到溜滑梯上
好靠近醫院窗戶
讓你太太看清楚
然後
之所以把她睡覺的位置
安排在廁所旁
是為了從廁所闖入時
能用最短的距離把人擄走
至於
構成指定午睡位置理由的尿床
也是為了方便把那孩子擄走
所以從平常就會讓她服下安眠藥
沒錯吧
小孩子一旦服下安眠藥的話
就會導致意智模糊
有時候甚至很可能
還會做出違反自己意志的事來
沒錯
這一切全都是為了營造
只有那個女孩受到偏愛的假象
讓其他的小孩對她產生反感
同時也有為了使那個孩子
容易受欺凌的用意在
再來
你只要在交給家長的聯絡簿上
寫說她會欺負其他小孩
她就會受到家長無端的斥責
這樣她能依賴的對象
就只有身為班導的你了
換句話説
你費盡心思拉攏那個女孩
就是為了將她綁走之後
還能夠繼續
跟她和睦的生活在一起
正如同我兒子所推測的那樣
你兒子
是的
其實你原本是計劃
要花更多的時間來討好她
不過大概是因為
差點被我兒子識破
才會提前行動
而我兒子這個時候
:
應該已經按照我對他的吩咐
在你剛才離開廁所後
"廁所"
就去確認廁所的窗戶
並且將它重新鎖好
然後一動也不動的
站在廁所前面吧
就為了保護那個女孩
我妻子患有嚴重的精神官能症
所以
我…跟我的小舅子
也是逼不得已
是令嬡離家出走
導致她生病的吧
你怎麼知道的
你太太恐怕是因為女兒離家出走
而大受打擊得了心病
才會想要再重新養育孩子一次
從女兒最可愛的幼兒園時期
開始養育起
是的
我妻子不但多次試圖自殺
還得了厭食症
我實在是不忍心看她
一天天的憔悴下去
所以可不可以請你當作
其實我妻子一點都不知情
不
你太太現在應該
已經到警察局去了才對
跟令嬡一起去的
和我女兒一起
我的書迷當中
有一個姓江舟這個姓氏的女孩
她明明住在北海道
卻好像會在下雪天撐傘
據她說那是一直以來的習慣
但是北海道人
在下雪天幾乎都不會撐傘
由此可知
那個女孩在北海道以外的地方
出生長大的可能性很高
而且
她還提到我筆下的女偵探
最後那句台詞 二
彷彿是說給自己聽似的
"亡者的消息"
那句台詞
是女偵探找出偽裝成自殺
其實卻是四處逃竄離家出走的人
重新開始之後
就不會再被時間束縛了
並且用那句話來說服對方
再次回到父母親的身邊
我想既然她對那句話感同身受
那她或許也是一個離家出走之人
好了
如果想見女兒的話
你也去自首吧
趁著我那幾位
正埋伏在附近的朋友
耐心徹底耗盡之前
隔天
園方公布江舟老師因為個人因素
而辭職的消息
讓小朋友們都震驚不已
喜歡江舟老師的小朋友
幾乎都哭出來了
O
.
那個
想哭的話就哭出來沒關係
小蘭
園
心
我不會再叫妳愛哭鬼了
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも 想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
d
な
じぶん
なぜ
こんなに 好きなはずなのに泣けない 「自分」がいる 何故?
「我」究竟是「誰」
是為「何物」?
「我」 究竟是「誰」
是為「何物」 ?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
宍戸久美子
好想去尋找 「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」 永遠是青澀難解的懸疑
こい
ひ
あお
「恋」はいつの日も若くせつない ミステリー
XEBECzwei Synod
「戀愛」 永遠是青澀難解的懸疑
こい
あお
「恋」はいつの日も若くせつないミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE
ood-bem LOVE
自己」的弱點與寂寞道別
別再逃避當下 而要展翅高飛
いま
に
い
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
録音スタジオ
沒錯 就從這裡起飛
また
ここからそう飛び立つんだ
沒錯 就從這裡起飛
と
た
ここからそう 飛び立つんだ
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE
ood-bem TEARS
いちど
人生僅此一次揮別過去的自己
慮しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
京現 戸
いちど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこ じぶん
そら
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
朝「那片廣闊天空」 飛去
じんせい かこ
じぶん
そら
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
梅本
小島 哲縄田正樹
享
北田修一 木田 努 油井卓也
誠
原 後遠方傳來≫
とお
《そして遠くから≫
一句「我喜歡你! 」
きみ
す
想哭的時候就哭出來沒關係
明明才4歳而
那小子嘴巴可真會說啊
對啊
有什麼辦法啊
她超討厭別人叫她愛哭鬼啊
那他是不是從那個時候開始
就對小蘭妳一見鍾情啦
怎麼可能
那傢伙的初戀
一定是他那位
曾是女演員的媽媽啦
我想也是
小蘭大概不知道吧
從初次相遇的那一天開始
你叫什麼名字
工藤新一,櫻花班的
工藤新一
謝…謝謝
來,寫好囉
我就被妳的笑容
給深深的打動了!
不過我沒想到自己當時
會被討厭成那樣就是了
阿真,他好帥哦
對啦……
為什麼不繫那條腰帶呢
我也上了年紀
是時候歸還那條黑帶
準備隱退了吧
A
腰帶不見了
京極,難道說…
下集柯南
消失的黑帶之謎
空手着
下集柯南提示