新印象公司旗下的業務員們
發生不斷遭人襲擊,重傷的案件
犯人甚至脅迫新印象的社長
要求支付現金
犯人隨後更進一步指名
負責交付現金的人
必須是毛利叔叔
目前正從中央路南下移動中
M所搭乘的觀光船
現在正要經過湊橋
不知道犯人
打算從哪裡接收現金
密切注意
瞭解
ΙΞΙ
無線對講機的電波
可以接收的範圍
頂多100公尺
犯人應該在這範圍內才對
差不多該開始準備工作了
接下來那艘船
會通過大島川水門
直接進入大橫川
你到時候
直接把那個公事包放在船頂上
放在船頂正中央
之後你就坐在椅子上
等待我的聯絡
那個小鬼
M現在已經進入了平久川
WOOZ
觀光船的船頂
T現在正放著那個公事包
: 公事包竟然消失了
犯人的手法
是使用
安裝在公事包裡的電磁鐵
再利用磁鐵吸力
將公事包緊緊吸在橋下
滴水不漏地
把兩千四百萬給取走了
我們對犯人指名叔叔這件事
感到懷疑詳加調查
找到了其中一位有嫌疑的男子
西澤聰
"
曾經是新印象的
機械維修工程師的男人
他因為叔叔的調查
而被判定曾經進行跟蹤狂行為
被新印象公司給解雇了
西澤先生, 請問你在家嗎
西澤先生
好像沒有人在耶
門沒有鎖
西澤先生,你在家嗎
西澤先生
等一下,柯南
不可以,柯南
怎麼能這樣隨便闖進別人家
多試幾次有何不可
不管愛情, 案件
今天或明天
嫌疑犯死亡案件就解決
被搶走的現金事件的發展
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
e me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない明日へ
Try again Try again Try aga
= ys
จ
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに Speak Out
C
D.
.110
0.00
到底在毫無頭緒的追逐什麼
荷を目指すのか 知らないまま
當下不顧前後的往前進 way
いま
がむしゃらに 今を進む way
若不稍微往上攀爬的話
ت و
うえむ
少しでも上を向いていないと
將會被不安擊潰
ふあん
お
),Si
不安に押し潰されちゃう
你一定看見了夢想吧
ゆめ
あなたはきっと 夢をみるでしょう
想要實現 想要哭泣
なよ
よう
叶えたくて 泣きたくてでも...
追いかけて
但是… 追上去吧
な
お
叶えたくて 泣きたくてでも... 追いかけて
你想要偷偷地放棄嗎?
你想要愉愉地放棄嗎?
あさり
あなたはそっと 諦めちゃうの?
( )
遙不可及的現實
げんじつ
いよ
遠すぎた現実 今なら Can't You See?
とお
現在的話 Can't You See?
げんじつ
いま
遠すぎた現実 今なら
Take me the high, We never cry on
Take me to the high, We never cry on
前往未知的明日吧
まだ見えない明日へ
Try again Try again Tr again Always
again Try again
並非只有討厭的事情
ばく
ゆめ
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
看著我們的夢想
Ich
(
嫌なことばかりじゃないよ 僕らは夢を見て
Try again Try again Try again Always
Try again Try again Try again
自由自在地 Speak Out
あるがままに S
W
чи
1.
W
чоло
隅田川夜櫻路線
(下集)
西･･･西澤先生
等一下, 小蘭姊姊
妳看
水量剛好到頂端
明明浴缸水滿滿的
周圍卻完全沒有四散的水滴
大概都已經乾掉了
也就是說
西澤先生沉在浴缸裡
應該已經有一段時間了
依我看
恐怕已經超過5,6個小時以上
怎麼會
總之小蘭姊姊
趕快聯絡警察吧
我知道了
空的藥瓶…是安眠藥嗎
花瓣
那是什麼花
形狀看起來有一點像櫻花
顏色是…
等一下,小蘭
妳在這種地方做什麼
佐藤警官
西澤先生他在浴室那邊
西澤先生
他已經死亡了
柯南
高木, 趕快跟總部聯絡
是
那個,佐藤警官
妳怎麼會在這裡
因為我們在平久川
發現了被人偷走的汽艇
也在汽艇上
採到了這位西澤聰的指紋
好了,既然知道了
這邊就交由我們警方來處理吧
好
那麼
我們就不要打擾他們做事
到外面去吧, 柯南
等等
等一下,柯南
不可以亂跑
.
這個是…
с
西澤他自殺了
我們從疑似犯人
拿來作案的汽艇之中
檢驗出西澤的指紋
西澤的電腦中
虫
我們推測他的死亡時間為
今天凌晨一點左右
因為吞下大量的安眠藥而溺死
這應該是一一起自殺事件沒錯
我並不是為了貪圖金錢
因而計劃了這次的犯行
毛利小五郎
你把我純粹的愛
當作是跟蹤狂的行為
竟然把我扭送警局
在那之後
石田社長也把我解雇了
為了讓你的名偵探之名蒙羞
並向一個自己的社員
都無法保護的
石田社長施加社會性的制裁
才是我這次的目的
我決定從今以後
不再繼續活著受辱
生存的意義對我來說已經消失
不過呢
目前還無法確定
他所說的是否屬實
總之這是目前為止的進度
目暮警官
被搶走的現金
現在已經找到了嗎
不,目前還沒
這樣啊
再見,毛利老弟
一切都還沒結束
只要錢還沒找到
事件怎麼能當作已經解決了呢
真正解決事件･･･現在才要開始
西澤那個人的事情
我怎麼會知道
我聽說你跟他很要好不是嗎
知道些什麼就告訴我吧
田中 馬
馬
エン
ーマ
たなか
あつし
田中
篤 (28)
ニューイメージのエンジニア
汉
我不在意,你就說吧
西澤他非常的痛恨你這個人
好像是真的
聽說他才因此策劃了這次事件
除此之外就…
這樣啊
順便間你
順更小
今天凌晨一點的時候
你人在哪裡
我在哪裡
為什麼要問我在哪裡啊
他不是自殺了嗎
現在還不確定
不過
只要把石田社長的人際關係
徹底查個一遍
我想總有一天會水落石出吧
既然如此
你還是省下時間來懷疑我
趕緊去懷疑社長吧
因為西澤
他以前曾經勒索過我們社長
你打算要勒索我嗎
正常來説
社長應該要保護社員不是嗎
你破壞了我們公司的形象
現在還想説什麼
如果你要解雇我
就得付我慰問金
你在説什麼話
要不然
我會告訴大家你作假帳
這間公司就算被毀了
你也不在意嗎
你先不要這麼激動
我們坐下來好好談談
所以我認為
社長他有相當充分的動機
去殺害西澤
我剛剛問的是你的不在場證明
凌晨一點的話
我正在跟女朋友用電話聊天呢
手機可不能當作不在場證明哦
我是用家裡的電話
懷疑我的話
去調查一下我的通聯記錄
不就可以了嗎
已經沒有調查的必要了吧
他不是自殺的嗎
難道你不想拿回
那兩千四百萬嗎
那點灬聊 勺小錢`不需要
多買兩就能賺回了
ニューイメージ社長
多買兩就能賺回來了
辛苦你了,忘了這件事吧
畢竟西澤還指名了你
你也真是歷經辛勞了
快拿走吧
你今天凌晨一點的
不在場證明呢
我嗎, 我在睡覺
我獨來獨往
所以沒有人可以幫我證明
不好意思,打擾了
你不把它拿走嗎
那點錢
你就用在西澤的葬禮中吧
不如去調查西澤的部下中吧
不如去調查西澤的部下田中吧
那傢伙總是跟西澤混在一起
也很喜歡賭博
甚至還為此了不少債務
他曾經跑來找我談錢
但因為他想借的錢
根本不是他能償還的金額
•
所以我拒絕了
監視攝影機
真危險
這麼說來
那條路上並沒有監視攝影機
這裡也沒有監視攝影機
往前走就會被拍到了
是豐洲運河
如果按照剛剛走的路線
一路上都沒有監視攝影機
就不會被拍到
把汽艇暫時停靠在這裡,
然後前往大横川
回收那個公事包
爺爺
進入這個岔路以後
就可以往堀川的方向前進
把頭低下來
雖然很窄
但是汽艇還是可以通過耶
是啊 -
全部綻放的櫻花, 很不錯吧
可以停在那邊嗎
果然是西澤先生的公寓
可是
卻還是找不到黃色的小花
「有沒有找到什麼
沒有
請問
你知不知道一種黃色的花
看起來跟櫻花很像
你說的應該就是鬱金櫻吧
鬱金櫻嗎
這附近只有在佃那邊才有開
一般來說
它會比吉野櫻還要晚開花
但不知道為什麼
今年已經先開了
我想看那個
什麼, 你知道真正的犯人了
我已經有眉目了, 目暮警官
西澤
並不是因為犯行而自殺的嗎
他不是自殺而死
那真正的犯人到底是誰
這點你就靜待答案揭曉吧
今天晚上五點
到新印象的社長室集合
記得要找社長石田先生
和工程師田中先生到場
這倒是沒問題
你真的沒問題嗎,毛利老弟
就請你相信
我這個毛利小五郎吧
爸爸
所以我要你不要勉強自己啊
快點去睡覺,乖乖睡覺
我知道了,現在馬上過去
目暮警官, 在隅田川的佃附近
發現大量一萬日圓鈔票
浮在河上
這應該是昨天那件事的錢吧
个
才正想著
怎麼只發現空的公事包
沒想到裡面的錢都掉出來了
真是奇怪
發現空的公事包的地點
應該是在這裡‘
我們現在在這裡
為什麼中間都沒有任何錢
浮在河上呢
已經在發高燒了
沒辦法啦,爸爸
五點開始
可是我名偵探
毛利小五郎的推理秀
不出席不行啊
我怎麼可能會輸給
區區一個感冒
真是的
怎麼了
快點來幫忙阻止他啦,柯南
爸爸說還是想去演出推理秀
怎麼説都説不聽
知道犯人是誰了嗎
這點
你就從五點開始好好期待吧
這麼說來
被搶走的一部分現金
剛剛在隅田川上發現了
你説什麼
錢好像被丟掉的樣子
這個人
糟
E
要是找到現金的話
這樣一來我的推裡就不成立了
突然發燒了
所以我叫你不要再逞強了
不然由我來代替叔叔説吧
E
我們應該有錄影機吧
只要把叔叔的推理
用錄影的方式錄下來
再播給大家看就好了
小五郎叔叔
因為感冒的關係所以缺席
他要我過來這裡
把錄影影像播給大家看
要做什麼都好
趕快把事情解決吧
我可是很忙的
好
世間的人們都把我稱為名偵探
沒錯,我就是…
我就是毛利小五郎
解開這起事件的關鍵有兩個
兇手不僅痛恨新印象公司
除此之外
他也非常痛恨
我毛利小五郎這個人
"但是兇手
只是利用這兩種怨恨的人物"
嫌疑犯有三個人
事先留下遺書而死亡的
西澤聰先生
以及他的後進,田中篤先生
另外
還有新印象公司社長的
石田元先生
西澤聰先生
對於我名偵探毛利小五郎
與石田社長
一直懷恨在心
甚至進一步
他直接打電話恐嚇了石田社長
太…太愚蠢了吧
你倒是給我看看西澤
他威脅我的證據啊
現金被取走的時間
以及西澤先生在家死亡的時間
石田社長
在這兩段時間
都沒有任何不在場證明
如果說西澤先生是他殺的話
很有可能
就算如此
我也絕對不可能會變成犯人
田中先生他本人
並不對新印象公司帶有怨恨
並且
也找不出殺害西澤先生的動機
況且
在西澤先生的推測死亡時間
擁有不在場證明
你知道這些就好
但是, 田中先生由於好賭
身上揹負著巨額的負債
從這點考慮的話
的確有犯下罪行的理由
果然中先生是清白
"這點 實在很難斷定"
為什麼呵
要是從西澤先生的房裡
所留下的遺書來看的話
他在公事包中加工放入電磁鐵
接著偷走停靠在一旁的艇
並在大橫川取走金錢
在之後
他把錢和公事包丢到河裡
回到了公寓後立刻吞下安眠藥
沉入浴缸裡了
也就是說,西澤先生是自殺的
"看似如此
但其實這是殺人事件"
他…他到底打算要說什麼
毛利偵探
"真正的犯人就是你"
從現在開始
由我來代替唸出
毛利偵探的推理內容
沒問題嗎, 柯南
根據毛利偵探所說
真正的犯人就是…
田中先生, 就是你
什麼
你到底在說什麼
我不是有不在場證明嗎
你因為賭博的關係
向金融機構
借了大約兩千萬左右的借貸
為了拿到足以還清的金額
才犯下這起案件
比起動機
你倒是解釋看看
我的不在場證明啊
那我就按照順序來說明吧
在田中先生取走了現金之後
先把錢拿出來
然後再把公事包和電磁鐵
全部丟掉以後
你就直接利用水路
前往西澤先生住的公寓
然後
你先把西澤先生弄昏了之後
讓他一同搭上汽艇
就直接回到自己的公寓裡
由於你的公寓位於佃的附近
所以可以借由水路移動
接著你在自己的公寓中
讓西澤先生
吞下了大量的安眠藥
完成了
讓人誤以為是自殺的殺人準備
當你使用自己家中的電話
和女友講電話的同時
你把西澤先生放在浴缸
並讓浴缸注滿水
我之所以會開始懷疑你
就是因為
你在自己家中的時候
剛好在推斷
西澤先生死亡的時間
又在這個時間點
打電話給你的女友
這實在太像是刻意製造出的
不在場證明了
還有就是
你犯下一個極大的疏漏
你當時沒有發現
在你的公寓附近
盛開的鬱金櫻花的花瓣
竟然恰巧
附著在西澤先生的衣服上
和女友講完電話
製造了不在場證明之後
你同樣再次使用水路
利用汽艇
帶西澤先生前往他的公寓
再把遺體放在浴缸裡
也就是說你沒有改變死亡時刻
其實是改變了殺害他的現場
不過,除了鬱金櫻的花瓣之外
你還遺漏了一件事
你的借款是兩千萬
原本你一開始
打算把那兩千四百萬
全部都私吞接收
但是考慮到西澤先生
電腦裡的遺書表示
他不是為了錢
而是因為懷恨而犯案
事後打算自殺這一點
你不得已
才把可以拿來還錢以外的四百萬
全部丟到河裡
用來應證西澤先生
遺書寫的內容
真的是這樣嗎, 田中先生
全都是他胡謅的
全是捏造的內容
E
我在大橫川附近
有看到騎著機車的哥哥你哦
真危險
就在你取走現金之前
以及搶走現金之後
我都剛好擦肩而過
就和這個車牌號碼一模一樣
對吧
這是哥哥你的機車吧
我在這裡的停車場
也有看到一台哦
雖然你特地騎在
沒有監視攝影機的路上
但是不小心被我看到了
可惡
你還裝作一臉好人的樣子
結果竟然是個殺人犯
石田先生
關於你在公司作假帳這件事
我已經事先向二課報告過了
我勸你現在最好有所覺悟
稅務署不會放過你的
那個實在…有點困擾啊
能不能放過我一馬,警官先生
怎麼可能放你一馬
是
見上げたら 春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある
みち
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
昨天你所說的話語
きのう
さ
さみ
ことば
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
きのうさ
像尖刺一般刺向我
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
なに
し
まだほんとは 何も知らないよ
お
率直一點就不會感受孤獨
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
不再是一個人彩
素直になれば 孤独なんてないよ ひとりではないから
未知的未來 與你的未來
みらい
さみ
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
ひとみした
たし
い
その瞳の下へと 確かめに行くよ
慢慢的垂落吧
お
D
くり
0 0
いくから
果然不愧是毛利老弟
明明身體狀況不好
卻還是非常努力嘛
你就幫我傳個話給他吧
好
雖然這些
全部都是我重新編輯過的影像
我們終於到京都了1
我好興奮哦
對啊
~對啊
巧克力口味…全部都消失了
巧克力口味都消失了
請問消失是什麼意思
到底怎麼回事
怎麼會這樣的呢
為什麼
原本應該在這裡的甜點
全部都消失了哦
我說,我可是名偵探耶
那種甜點就算來一個來兩個
下集柯南
老店消失的日式甜點
A
•
$
下集柯南提示
甜點的盒子
かい
下禮拜是電影前的特映故事
回おたのしみにね
かい
今天就好好去喝一頓吧
回おたのしみにね
かい
會來不及搭上神盾艦哦
Į
回おたのしみにね