吃得好飽好飽哦
剛才的義大利菜真好吃耶
不過由美
妳好像有點吃太多了
有什麼關係啊…
休假日就是要放縱一下啊
這陣子我都快煩死了
說到這個
剛才我們在餐廳聊到1
妳男朋友給妳的信封
是前男友啦
是前男友
在好幾年前
他硬塞了一個信封給我
對不起, 我來晚了
真是的, 很慢耶
請收下
這是什麼
等…等等-
在我湊齊七個之前請不要打開
所以是什麼
湊齊之後我會聯絡你的
就這麼説定囃
他是這麼說的
現在他好像已經湊齊七個了
可是我們的休假完全湊不到一起
乾脆分了吧
#000000
Ő
但是
那個信封裡面裝的說不定是…
結婚登記申請書什麼的
那怎麼可能啦
毒
妳想想,這不是很常見嗎
就是我已經簽下我的名字了
如果妳願意的話
也簽下妳的名字吧
這樣啊
雖然不懂湊齊七個是什麼意思
但他不是叫妳要小心保管嗎
是啊
妳男朋友是怎麼樣的人
從事什麼工作呢
他就是不肯告訴我這個啊
只說要湊齊七個再告訴我
接著是將棋的消息
好像是某方面的名人啦
目前正持續激戰,王將戰
辺
反正不是釣魚就是遊戲
由羽田秀吉名人出戰
或是落語
勝又为前名人
ão
雙方以三勝三負的成績,
進入第七戰
"能否保住七冠王頭銜"
是太閣名人嘛
他可是現在廣告和猜謎節目
爭相邀請的紅人呢
所謂名人
該不會是將棋的…
羽田名人是史上
當然是啊!
第二位七冠王
他是否能夠保住這個頭銜呢
什麼…難道妳的男朋友
就是太閣名人嗎
好…好像是耶
那他說湊齊七個
指的就是拿下將棋的七大頭銜吧
是嗎
妳為什麼不把信封打開
他不是要妳在他湊齊七個之後
就打開嗎
原本我是想
下次見面的時候
再當著他的面打開
如果是無聊的東西
就直接撕破丢掉
所以那個信封現在在哪裡
我記得之前好像有瞄到過
對了,我把它當作書籤
な
夾在時尚雜誌
有我喜歡的衣服那頁了
那…那本時尚雜誌呢
因為已經很舊了
早上我就把它跟其他書一起去了
那趕快去把它拿回來吧
現在快去, 說不定還來得及
現在快去, 説不定還來得及
算了啦
結婚什麼的, 我也還沒有考慮
而且
i
我不希望他覺得我是一個
得知他是將棋的名人
就突然改變態度的輕浮女人
好吧
既然妳這麼說, 那就沒辦法了
不過
雖然不關我的事
但總覺得好可惜
身為將棋的七冠王
我想年収
應該輕鬆就能破億吧
豪
真的假的
Т
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん
めいきゅう
なぞ
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
奋數千座迷宮中 破解數千道謎題
倘若能回到真實的模樣
Mel
买
Arvers
我想告訴你這所有的秘密
はんと
み
गेंड
この秘密全てを伝えたいんだ
上天也正俯視著世間的迷宮
使勁推理, 穿透所有的謎團
使勁推理,穿透所有的謎團
一回收垃圾裡有結婚申請書-
回收竝扱裡有結婚申請書
怎麼可能那麼容易就找到
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
看著孤單仰望天空的你
救
そら
さび
室を寂げに見上げる君を見る
小にた
我明明就在一旁
当はきもわかるほど そばにいるの
ばく
近到連你眼都知道
まばた
僕は瞬きもわか
威脅就快逼近 黑暗越發深沉
せま
きょうい ふか
やみ
すぐそこまで迫る脅威 深くなる闇
莫比烏斯環 不停轉動無法擺脫
わ
ぬ
た
メビウスの輪廻り続け 抜け出せなくて
答案究竟在哪裡?
こたえ
解答はどこに?
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
いくせん めいきゅっ
いくせん
なぞ
と
幾千の迷宮で 幾千の謎を解いて
在數千座迷宮中 破解數千道謎題
咫尺天涯 與你不會有交集
ちか
とお
きみ
まし
近くにいてでも遠くて 君と交わらない
即使是永無止境 不確定的未來
いつまでも続く大確かな未笑でも
我也會尋找還看不見的出口
H
でぐちもと
はしつづ
求め走り続けるから
繼續奔跑
もと
まだ見えない出口求め 走り続けるから
再怎麼迷失方向 我都會找到你
まよ
きみ
み
どんなに迷っても 君を見つけるから
倘若能回到真實的模樣
ほんとう
撃たなら
我想告訴你我全部的心意
おも
すべ
つた
この想い全てを伝えたいん
結婚登記申請書的密碼
前篇
不會吧
已經全都不見了
我的一億元啊
妳失望的點果然還是那個
算了, 老實告訴他吧
請他再填一次結婚登記申請書吧
不行啦
羞吉在奇怪的地方總是很頑固
之前約會的時候我開玩笑的說
可以給我一個備用信封
以防原來的弄丟嗎
不可以
那是這個世上獨一無二的東西
沒有任何備用的
他還這樣回答我
ク
等等
ན་ན--
垃圾車現在
應該還在東京都内繞才對
如果開迷你警車鳴笛追上去的話
你
說不定能把它攔下來
Е
/
ете
,
A D 1
62.
是佐藤警官
跟開迷你警車的大姊姊耶
妳們怎麼了嗎
有案件發生嗎
है
這群小鬼
O
.妳說對了
t
由美把重要的東西
跟垃圾一起丟了
*這可是太案子
美和子
inn
"
是哦
也太笨了吧Ⓡ
重要的東西就不要亂去啊
就不小心的嘛
所以說
是不小心放進垃圾桶裡面囉
我把它夾在時尚雜誌裡面
不小心跟其他雜誌捆在一起
丟掉了
可是
今天好像不是資源回收目哦
真是的, 妳還是一樣迷糊耶
妳沒有資格說我好不好
但現在那疊雜誌卻不在這裡
.那就表示
說不定是這棟公寓的管理員
收到別的地方去保管了哦
如果他認出
那是由美小姐的垃圾
可能就會放在你家門口了
找到了
“資源回收是星期二
太好了
真是一位盡責的管理員
還貼了張紙提醒妳
"
資源回收是星期二
我記得應該是夾在……
不過還真虧管理員認得出來取
知道這就是由美小姐的垃圾
管理員當久了
應該自然就會知道吧
例如根據住戶
平常買的雜誌等線索
平常買的雜志等等線察、
沏
會把麻將雜誌
混在時尚雜誌裡的
也只有由美小姐了吧
沒有都沒有
沒有, 都沒有
到處都找不到
順便問一下妳在找什麼啊
一億元啦
這是因為由美她
好像把一個很重要的信封
當作書籤
夾在一本時尚雜誌裡面了
就是有結婚申請書的那個吧
大概是
連小孩子都看出來了嘛
那個信封上寫了些什麼啊
鳥
必
信封背面黏合的地方
寫了一個封字
然後正面則是寫了
羽田秀吉這個名字
0000.
那…說不定是哪個女人撿到
·然後就直接在配偶欄V
不會吧
不過
如果老公是太閣名人
換作是我應該也會心動吧
開玩笑的
總之
我們現在就先去找管理員
間間看吧
| |
=
||
或許他看那個信封好像很重要
就暫時替你保管了也說不定
來了
不好意思
•我是308號住戶宮本
我想請問一下有關垃圾的事
>
妳等一下
八塚虎応 (68) 公寓管理員
はちつか
ろく
八塚 虎六 (68)
かんりにん
マンション管理人
妳總算來了,臭茶茶
はちつか
ろく
八塚 虎六 (68)
かんりにん
マンション管理人
迩總算來了, 臭茶茶
08.00
茶茶
{
不是要你不要再這樣叫我了嗎
81.90
聽了就一肚子火
1 等等,由美
✓.
茶茶是怎麼回事
我哪知道啊
之前羞吉來我家玩的時候
曾經在無意間
フ
辽
跟這位管理員不期而遇
D.
自從那次之後
么
امه
自從那次之後
他就開始叫我茶茶了
妳本來就是迷惑太閣的蛇蠍女
в
&
'08
不是嗎
原來如此
老爺爺你該不會喜歡下將棋吧
我可是自認棋藝媲美職業選手呢
但後來認清事實了
十幾年前
百貨公司的活動
邀請就讀國中的職業棋士到場
我就跑去
想說要給國中小鬼一點顏色瞧瞧
不過
結果我萬萬沒想到
最後反而是我自己
輸得體無完膚
我迷上了
他那有如行雲流水的棋路
現在更是內閣名人的忠實粉絲
每當他獲得頭銜的時候
我都像自己的事一樣開心
生活過得悠然自得
直到我被這個茶茶給逮捕
逮捕是指…
這個老頭曾經是個扒手慣犯
扒手
他在電車
準備偷我的錢包的時候
被我逮個正著
所以我就把他送進去吃牢飯
但是在服刑期滿出獄之後
他又跟我説他沒有工作
於是我就幫他介紹
a. Goa - Mo.-00000-0.00.a.
一芝
來擔任這棟公寓的管理員
是…是哦
不説這些了
我想問的是
夾在我今天早上
當垃圾丟出去的雜誌裡
你是說這個啊
你…該不會
看過信封裡面了吧
這有什麼關係
都被妳當作垃圾丟出來了
臭老頭
但是這不是很好嗎
裡面真的是結婚申請書
那還不快點還給我
把結婚申請書還我
我放到哪裡去了呢
i
我想應該是放在裡面的臥室吧
只是我啊
最近很容易忘東忘西的
你給我讓開
我現在就自己進去找
لا
:
>
是
拜託一下
不管是桌上還是抽屜裡面
一到處都找不到嘛
這可真奇怪
不過
我確定東西就在這個房間裡
算了
等他找到後
再請他還給妳就行了吧
1-
也是啦
恐怕沒那麼多時間讓妳等了
結婚登記申請書上
丈夫的職業欄
填的是棋士七冠王
那一定是他抱著
非比尋常的覺悟和決心
才下筆寫上的
0000000
這種事我當然知道
但是, 這次的玉將戰
太閣名人卻被迫陷入了苦戰
原因恐怕就是結婚申請書
因為他在雜誌的訪談中曾經透露
由於尚未獲得重要之人
給出的答覆:
C
因此現在沒有多餘的心思下棋
-
沒錯
換言之, 這次的王將戰
如果太閣就這樣丟掉了頭銜的話
這份寫了
七冠王的結婚登記申請書
就等於失去效用了
那…現在馬上打電話給他!
跟他説結婚吧
沒用的
對弈中的棋士 |
是不准攜帶手機的
如果要見面
也只有在他暫時離開
對弈場地的午餐休息時間
只要茶茶
帶著結婚登記申請書在那裡現身
他一定就能得到萬鈞之力
將任何對手都打得落花流水
距離午餐休息
不知道有沒有一個小時 |
不知道有沒有一個小時
N
那你一定知道信封在哪裡對不對
在哪裡,你到底藏到哪裡去了
那就讓我瞧瞧你的覺悟
覺悟
無論發生任何事
都要跟太閣名人白頭偕老
就是這個覺悟
只要有這種誓死的決心
要找到一兩個信封
應該不會太難
覺悟
無論發生任何事
都要跟太閣名人白頭偕老
就是這個覺悟
只要有這種誓死的決心
要找到一兩個信封
應該不會太難
各位,該不會就是這個吧
"
you
我看這個過面還寫說
請輸入八位數的密碼哦
Z
☑
還說能輸入的只有淀君一個人
淀君是誰啊
太閣秀吉的夫人,也就是茶茶
可是不知道要輸入什麼數字
那種東西隨便多試幾次
應該遲早可以猜中的吧
不行…
可以輸入密碼的
只有由美小姐一個人
而且上面還寫説禁止輸入錯誤
一而且面還寫說禁止輸入錯誤
一一看樣子只要一旦輸入錯誤一
好像就再也打不開囉~一一
C
POO
藏在這個房間某個地方的
八位數數字
然後再交給由美小姐輸入
'
這台電腦裡
●就能知道那個信封在哪裡了
就能知道那個信封在哪裡了
對吧, 是這樣沒錯吧
●愛河難人的老爺爺
愛刁難人的老爺爺
沒錯:
q
。
沒錯
既然都知道了
那大家就分頭去找吧
☑
好了,我們
好了,我們也一起來找吧
好
我看看
リン
元太
不要把垃圾桶倒過來啦
可是
“叉不知道密碼
到底會被藏在哪裡啊
V\
コ
|
掉出一張奇怪的紙耶
天啊,拜託一
這個是什麼啊
根本完全看不憧嚇
不過
那張紙上所寫的應該是某種暗號
要解開暗號
八位數的數字就會出現
這件事好像是真的
真是的
這種東西要我怎麼解開嘛
不過應該沒問題咄
畢竟那個暗號
跟夏洛克福爾摩斯故事中出現的
跳舞的小人暗號非常的相似
如果是拍下照片
目前正在觀察的這位福爾摩斯迷
A
一定已經解開了...才對
D = =
О
OOO
0-
難道連柯南都解不開嗎
真的假的
真的有這麼難嗎
是…是啊
山
這是什麼啊
∴ 是數字嗎, 是文字嗎
叉或者是圖形呢
可惡,根本一點頭緒也沒有
對了
用東西遮一下
看起來可能就像數字了
你看
像這樣遮住這裡看起來就像1了
的…的確是耶
可是該用什麼東西遮才好呢
)
我知道了, 就用將棋的棋子
只要把將棋的棋子
適當的放在暗號紙上
應該就能看出八位數的數字吧
也對
而且將棋盤
就這樣明目張膽的
放在這個房間的正中央
也是很可疑
緊
的確,感覺完全就像個提示
如果是這樣
大家就一起來解讀這個暗號吧
5.
幾個小鬼完全被收服了
I
由美寶貝
為什麼還不給我答覆呢
難･･･難道説
地不願意跟我結婚嗎
不會的
{
就算真是這樣
應該也會回絕我才對
不行…
現在要集中精神,專心對弈
她該不會還沒有打開信封吧
或者是她真的把它丟掉了
由美寶貝很可能是後者
羽田名人
你好像很煩惱的樣子
不如提早進入午餐休息時間吧
這點小事我是不會介意的
不了,繼續下棋吧
:
香車
對
我要奪下七冠
做好萬全準備
等待由美寶貝的答覆
這就是我決定好的棋路
步
我要貫徹初衷
不管是哪個
看起來也不是不像數字
卻又很微妙
而且也不知道
該從哪個數字開始輸入才好
會不會是解讀的方法有誤
說不定暗號
光靠那一張提示是無法成立的
什麼意思
例如還有另一張類似的暗號紙
將兩張紙重疊透光
就會顯示出八位數的數字
或暗示數字的字句什麼的
那麼…
只要找出另一張暗號紙
就行了吧
好
各位夥伴,再找出另一張紙吧
完全像是大將跟家臣
...
不過･･･像這樣找東西
倒是讓我忍不住回想
回想什麼
找竹筍遊戲
找竹筍!!
有一次
我去羞吉的公寓玩的時候
他本來想給我看他的寶貝扇子
可是到處都找不到,急得不得了
結果還是我幫他找到的
為什麼那叫找竹筍遊戲
妳想嘛, 扇子是用竹子做的
而且那把扇子
當時就插在筆筒裡面
只看得到前端的部分
所以啊, 我就跟吉說
就是因為你十一心只想著找扇子
所以才找不到
只要想著它幾乎都藏起來了
反而容易找
就像竹筍也是
看得見的只有前端的部分
其他幾乎都藏在土裡,對吧
是哦
思想就好像竹筍一樣
大部分都被埋沒在土裡
這句話是提倡不囿於表象
最重要的是要看透事物本質的
稀世將棋手
阪田三吉曾經說過的名言
難‥‥難道這Y頭
是明知這點才...
不過
|
其實是我趁羞吉去上廁所的時候
把他放在桌上的那把扇子 1
插進筆筒裡的
他只是沒發現
只是巧合嗎
可是太閣名人明明叫羽田秀告
妳怎麼叫他羞吉
那個傢伙超挑食的
剛開始交往的時候
他為了可以徒手抓來吃
而不會弄髒手
就老是吃乳酪
乳酪給人的印象
就是老鼠愛吃的嘛
對啊
所以我實在看不下去
就買給他吃了
我買了一塊超好吃的草莓蛋糕
然後羞吉
他一吃就徹底愛上了
這麼說起來棋士
好像經常都會在對弈的期間
吃甜食
說是能補充大腦的營養
Ft...
我記得太閣名人開始拿下頭銜
就是從他開始在對弈的期間
大吃草莓蛋糕的那個時候開始
這或許也只是普通的巧合
但這丫頭
可惡,真的是這樣嗎
可惡, 真的是這樣嗎
真的還有另外一張暗號紙嗎
那就讓我瞧瞧你的覺悟吧
覺悟
無論發生任何事
都要跟太閣名人白頭偕老
就是這個覺悟
就算由美小姐想展現覺悟
但暗號不完全也無濟於事
換句話說
第二張紙應該也跟第一張一樣
很容易發現才對
為什麼就是找不到呢。
可惡
到底怎麼回事
儘管不甘心
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
くや
おも
つづ
い
悔しいけどそれでも想い続けて行くのでしょう
我應該仍會繼續想念下去
明明如此喜歡
な
じぶん
こんなに好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「自己」卻哭不出來 為什麼?
す
な
じぶん
なぜ
こんなに 好きなはずなのに泣けない「自分」がいる 何故?
「我」究竟是「誰」
是為「何物」?
わたし
だれ
なん
いったい「私」は「誰」で「何」なのか?
好想去尋找「真正的自我」
ほんとう
じぶん さが
い
「本当の自分」探しに行きたい
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
「戀愛」 永遠是青澀難解的懸疑
こい
ひ
あお
「恋」はいつの日も 若くせつないミステリー
ミ ユウ
「戀愛」永遠是青澀難解的懸疑
ひ
あお
「恋」はいつの日も若くせつないミステリー
YESTERDAY LOVE good-bye my LOVE
YESTERDAY LOVE
ood-bem LOVE
向 「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
「自分」の弱さと淋しさに
YOO SANG HA
KIM EUN HEE
KIM SOON JA
向 「自己」的弱點與寂寞道別
じぶん
「自分」の弱さと淋しさに
別再逃避當下 而要展翅高飛
は
今を逃げて行くんじゃない 羽ばたいていくんだ
沒錯 就從這裡起飛
YESTERDAY LOVE good-bye my TEARS
YESTERDAY LOVE ood-b em TEARS
いち」ど
人生僅此一次 揮別過去的自己
じんせい かこ
じぶん
そら
一度しかない人生 過去の自分から「あの天空」へ飛んで行こう
朝 「那片廣闊天空」 飛去
じんせい かこ
じぶん
ぞ
よう
と
い
一度しかない人生 過去の自分から「あの大空」へ飛んで行こう
梅本 享 小島 哲 縄田正樹
北田修一 木田 努 油井卓也
原 万而後遠方傳來》
誠
とお
《そして遠くから≫
一句「我喜歡你!」
きみ
す
只要一拿去影印
就會消失的東西是什麼
我懂了
男人一旦下定決心以後
就絕對不會輕易反悔
在那之前不准輸給任何人哦
你這隻禿毛老鼠
這…這丫頭
原本以為她是茶茶,沒想到…
下集柯南
結婚登記申請書的密碼
後篇
折り紙
下集柯南提示・・・
壞心眼的老頭
次回おたのしみにね
結婚登記申請書申請不了了