"日賣電視台分室"
にちうり
日テレビ分室
"日賣電視台分室"
日売テレビ分室
妳說這場毛毛雨很快就會停了
是的
我根據氣象圖
將風向,溫度濕度
高低差, 大氣壓力
全都入計算之中
而結果是...
而結果是……
一小時後天氣就會放晴了
你居然有辦法說得這麼肯定
不愧是,準確率百分之百的
天才美人氣象預報員
我實在是太佩服妳了
可是毛利先生在工作的時候
不是也會進行推理嗎
那･･･那當然了
為了解開犯人巧妙設計的
作案倆技
倆…是倆技嗎
真是的
不好意思
我爸爸平常工作很正常的
哪裡…他是個風趣的人
對吧
對啊, 一定能拍成一個好節目
他真的很棒
這樣啊
...
技倆
+
對
我不管啊
碰上什麼作案技倆
或是可疑的案子
都能夠在一小時之內解開謎底
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
當紅的氣象預報員
無法預測這是意外還是命案
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
Break down 再会の刻
Re:warning 在光的帶領下
ひかり
みちび
Re: warning 光に導かれて
Re:warning 在光的帶領下
ひかり みちび
Re:warning BANC
約定的place 起始的siren
やくぞく
はじ
ROP=ce Siren
難攻不落的超級迷宮
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
かな
いの
メロディー
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
れそ“な想いを抱きしめ合`たなら
就別再放開那隻手
に
と
lit/h
二度とは離さないその手を
就別再放開那隻手
若是共鳴的心被釋放
ó
“合う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
花の夢の夢 WE GO
ゆめ
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
あな
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
ま
あ
こころ あたた
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
あの虹の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
ゆめ
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
女王陛下的氣象預報
真是的
居然誇口
不論什麼技倆或可疑的案子
都能在一小時內解開
就算對方是個美女
爸也太吹牛了吧
奇怪,眼鏡小鬼呢
到底跑到哪兒去了
真是的
要大叔在一小時內破案
多
有點困難吧
你說什麼
這件事是我親耳聽到的
一定不會有錯
彩!
せき ね
や
み
関根
康美 (27)
きしょうよ ほうし
カリスマ気象予報士
貝
え
ロミ
せき ね やす み
言小
関根 康美 (27)
カリスマ気象予報士
辶,言這小
正這永
小玉由紀夫 49
日売于V比,口一寸一
サ
月這永
たまゆ きお
小玉由紀夫 (49)
にちうり
日売テレビプロデューサー
小玉由紀夫 (49)
にちうり
日売テレビプロデューサー
即
たまゆきお
小玉由紀夫 (49)
にちうり
日売テレビ プロデューサー
馬上就送到妳手上
我會好好期待的
!
康美的經紀人"
山口拓也(35)
康美の又一十一
篠原小姐
妳已經確認過舞台了嗎
是的,沒有問題
しのはら ひろ
篠原 浩子(28),
にちうり
日売テレビ AD
→
我已經將舞台那邊封起來
しのはら ひろ
篠原 浩子 (28)
エーディー
'
日売テレビ AD
任何人都無法進入
しのはら ひろ
篠原浩子(28)、
にちり
エーディー
日売テレビ AD
任何人都無法進入
是嗎,辛苦妳了
妳要去確認一下嗎
不用了,妳做事我很放心
不用再檢查了
ותך
“那麼毛利先生
請你下次
務必還要再上我的節目哦.
.....'
好, 我很樂意
找到了
康美小姐
休息完之後
馬上就要開始錄影囉
好,我知道了
那我走了
真是辛苦妳了
コ
來,叔叔,我買回來了
謝了
-
這個不是你喝剩下的飲料嗎
康美小姐等一下又要工作了嗎
對啊
她要在隔壁的攝影棚
拍宣傳影片
這就是影片的構想圖
C
在不斷飄落的白雪中
要呈現出
她從充滿霧氣的舞台上
登場的感覺對吧
好棒哦
這是以氣象預報為主題吧
就像氣象預報的女王陛下
她現在一定非常紅吧
好了, 回家吧
好了,回家吧
C
ふい
叔叔, 看那邊
康美小姐
關根小姐
康美小姐~
康美小姐
請你們千萬不要隨便走動
都待在這裡
頭髮只有左側是亂的
叔叔, 看那邊
這是什麼
等等
難…難不成這是
死･･･死前訊息
這麼説
快點報警,快點來人去報警啊
這是…
這是康美小姐的髮飾
為什麼會在這裡
沒錯
由於跌落的衝擊
地幾乎是當場死亡
「是為什麼會
難道是舞台沒有固定好嗎
最後檢查舞台的
我記得是篠原沒錯吧
的確是我沒錯
但是沒什麼異狀啊
首先是製作人小玉由紀夫先生
還有死者
關根康美小姐的經紀人
山口拓也先生
和助導的篠原浩子小姐
當時人在現場附近的
有以上三位
根據這裡的工作人員表示
這棟建築物
年代本來就大過老舊了
所以原本預定明年
就要把它拆除掉
原來如此
目暮警官,我知道了
康美小姐
原本預定跟我對談完後先休息
然後再到別的棚
去拍攝宣傳影片
可是
地決定在休息之前
先來檢查這個舞台
那個時候她靠在欄杆上面
但是這個欄杆實在太老舊了
她一不小心就掉到一樓去了
也就是說
這是場意外事故囉
沒錯
很有可能只是單純的意外
看來根本就沒有必要
特地叫目暮警官來嘛
那…康美小姐留下的死前訊息
B
望
又是怎麼一回事
八成是
她在死前用沾了鮮血的手
在地板上面亂抓
所以才會留下那種印記吧
好痛哦
我被玫瑰刺到了啦
小鬼,你怎麼會在那裡啊
對不起啦
DOO
這次換成被彩條纏住了
你…你在搞什麼
好奇怪哦
你看
這個地方
怎麼會有破掉的氣球呢
對了,叔叔
我們在聽到尖叫聲前
是不是有聽到
東西破掉的聲音啊
對啊,我記得碰的一聲
氣球,彩條,玫瑰
你怎麼了嗎
已經夠了吧
我們必須快點
更換攝影棚的佈景才行
而且
關根小姐從這裡摔下去的時候
大家都在那邊
這跟我們一點關係都沒有
我沒說錯吧
對啊···
對啊……
我明自了
那麼各位
不對
你們是瞞不過
我毛利小五郎的法眼的
這看似一樁意外
但其實不是意外
這是什麼意思, 毛利老弟
這其實是有人設下了陷阱
殺害康美小姐
ㄨˇ
用
陷阱
沒錯,你們仔細看好
這個舞台上面有這種裝飾
首先,先將這條彩條
其中一頭綁在佈景的支柱上
然後再將另一頭綁到另一邊
好了
小蘭, 妳上來舞台走走看吧
走這裡, 拜託了
各位
在我們聽到
康美小姐的尖叫聲之前
我們有聽到這個聲音對吧
對…對啊
沒錯
提前來檢查
舞台佈景的康美小姐
不小心踏入了這個
充滿惡意的可怕陷阱
她在驚嚇之餘
搖搖晃晃的扶住了欄杆
**
既然這樣,果然是他殺囉
不
只憑這點程度的話
是不可能蓄意讓她摔下去的
設下陷阱的人
只是想要嚇嚇她而已
但是沒想到
最後卻引發了這樁悲劇
那究竟是誰設下這種陷阱
舞台是在什麼時候佈置完成的
卜
我想
想想
山口先生
我記得你之前説
你要待到早上對不對
是的
你怎麼了嗎
其實我一個不小心就睡著了
等我睡起來的時候
節目錄影已經快開始了
睡著了
是的
但是我不敢告訴康美小姐
真的很不好意思
這樣就很難説了
到底是誰在什麼時候設置的
那麼,
最後檢查舞台的人又是誰呢
最後檢查的人的確是我
但是沒有異狀啊
你説過
那個時候舞台上什麼都沒有吧
是真的嗎
是…是的
其實呢 /
我在犯人設置的那條彩條上面
發現上頭貼著這個
那…那種封箱膠帶
根本就隨處可見啊
那就來調查看看吧
設置了陷阱的舞台
周遭的指紋,腳印
或許會找到
唁
會
指出犯人是誰的決定性證據
I
,
་
目暮警官, 立刻開始鑑識吧
是
請你們三位
配合採取指紋跟唾液
我不要,我不想配合
這是為什麼呢
我說做不到就是做不到
已經夠了, 篠原
別再瞞了
其實我都知道,是妳做的對吧
28 000
☑
我都聽到了
昨天在公司的茶水間
康美小姐真過分
居然叫你在明天前
把攝影棚的佈景換掉
怎麼可能啊
只能照做
可是, 我不會乖乖被欺負的
我明天一定要讓康美小姐出糗
就用氣球
我怕這件事情會讓公司蒙羞
所以剛才才沒有說出口
所以剛才才沒有說出回
浩子小姐
他說的這些, 都是真的嗎
沒錯, 是我把氣球擺在那裡的
我最討厭的就是那個女人了
每次都自以為是女王
既任性又無理取鬧
我沒說錯吧, 山口先生
沒記錯叫
山口先生也是啊
要是下次佈景又出什麼問題
你就給我消失在我的眼前
既傲慢又任性
這根本就跟我的形象不符嘛
限妳明天之前給我重做一份
我只是想讓她跟我一樣
在大家面前
我只是想讓那個
總是擺著
高傲嘴臉的可惡女人嚇一跳
讓她在大家面前出糗而已
可是,沒想到
可是, 沒想到
事情居然會變成這樣
請妳跟我們去一趟警局吧
好的
到底怎麼回事
總覺得有點奇怪
那時候聽見的另外一個聲音
還有,單邊亂掉的頭髮
飛走的髮飾
這是煙霧製造機
原來是這麼回事
家
來了
剛才說的錯了吧, 毛利先生
你剛才那些推理
不, 我這次難得說對了
說對了
真難得
抱歉
其實我的推理還沒有結束
還有下文呢
畢竟還有很多謎團沒有解開啊
謎團
沒錯
我聽柯南説
康美小姐似乎說過
她不去檢查舞台
但她卻還是跑去檢查了
踏入了陷阱中
難道你們不覺得很奇怪嗎
的確沒錯
不過這麼想就説得通了
其實
康美小姐早就知道陷阱的事了
你等一下, 為什麼她會知道
你等一下,為什麼她會知道
因為真凶告訴了她這個消息啊
你説真凶
沒錯
那個人事先告訴了康美小姐
這件事情
告訴她舞台被設置了氣球陷阱
叫她在錄影之前將氣球弄破
讓浩子小姐成為眾人的笑柄
讓我成為眾人的笑柄
沒錯
康美小姐原本打算變本加厲地
瞧不起妳並且欺負妳
而且,犯人還這麼跟她說過一
只要稍微遠離一點點
在欄杆旁邊就安全了之類的
康美小姐照犯人說的
啟動了氣球陷阱
,
▲ V
當然, 康美小姐並沒有被嚇到
但是在下個瞬間
真凶設下的另一個陷阱
才正式開始發揮作用
你說另一個陷阱
沒錯
柯南
白雪不斷飄落,濃霧瀰漫著
白雪不斷飄落, 濃霧瀰漫著
這就是
專屬氣象預報的女王陛下
康美小姐的個人舞台吧
康美小姐的個舞台吧
你們看這邊
這裡有這種機器取
煙霧製造機
沒錯,能噴出煙霧的機器
這次遺留下來的另一個謎團
就是在氣球爆炸聲之後
還有一陣像風在吹的聲音
我想在各位之中
應該也有人聽到那個聲音吧
犯人以氣球爆裂的聲音為信號
啟動了煙霧製造機
他已經將機器的風速
調到最大
高
警官
可以請你按下開關嗎
"
ri
Δ Υ Λ
這…這是
真凶他
以非常猛烈的氣勢
將乾冰的白霧…
噴到康美小姐的身上
康美小姐根本就無法睜開眼睛
所以
只能被白霧噴得不斷的往後退
可是她身後
只有鬆脫的欄杆而已(1
我想犯人
應該事先將欄杆破壞掉了吲
康美小姐就這樣
直接摔到一樓去了(
直接摔到一樓去了
等一下,毛利老弟
根本無法證明
犯人向她噴自霧啊
犯人向她噴白霧啊
乾冰的白霧一下子就會蒸發
可是康美小姐
她的頭髮只有左側是亂的
而且她的髮飾
還飛到後面的牆邊
i
白霧應該是從她的左邊噴向她
使她頭髮亂掉髮飾也被吹走
也就是說犯人他
在浩子小姐設下的陷阱上
又設了雙重陷
而且他還找浩子小姐當替死鬼
好讓自己不會被懷疑
那毛利老弟
所謂的真凶究竟是誰
答案很簡單
就是知道浩子小姐計劃的人
小玉先生
你說你聽到了她的計劃對吧
你說我是犯人嗎
只不過是偷聽一下
就變成殺人犯了
"
不只是這樣而已
你還偷偷的將這件事情
告訴康美小姐
誘導她踏進陷阱裡面
你不要胡說八道了
你有證據嗎
你今天穿著挺拔的棕色西裝
連鞋子也是棕色, 還真是時髦
你今天早上擦過鞋子了嗎
擦了又怎麼樣
今天下毛毛雨, 濕度很高
你的鞋油也沒辦法乾
,,、
煙霧製造機的噴出孔
應該對著鬆脫的欄杆才對
作案之後
犯人必須趁沒有人注意的時候
將噴出孔調回原來的位置
那個時候的痕跡
你那棕色的鞋油
還留在機器上面呢
不, 才不是
這怎麼能夠算是證據
篠原小姐
00"
را
是
機器的開關是哪一種的
手控操作跟無線操作都可以
無線
高木
住手, 快點住手啊
我找到了
你身上怎麼會有那個
可惡
小玉先生, 你為什麼…
小玉先生,你為什麼…
那個傢伙真的是最差勁的女人
我不小心被那傢伙
察覺到我私底下
偷偷盜用節目預算的事
她手上握著證據
並用它來威脅我
一下叫我要在新節目裡面用她
一下叫我要把製作費交給她
她一直恐嚇我
“她一直恐嚇我
我才不想一輩子
都聽她的話過活呢
可是
沒有想到計劃
會因為毛毛雨而露餡
毛毛雨
不是的, 小玉先生
我之所以覺得犯人是你
是因為別的理由
其實康美小姐摔下去的時候
就已經察覺到了
她發現到自己被你騙了
所以康美小姐
用盡了最後的力氣
在地板上留下了死前訊息
為了不讓死前訊息被你湮滅掉
她用了特殊的符號
就是天氣符號
雪
沒錯,小玉由紀夫先生
ひと
在場的人裡面
7斤斤
只有你的名字發音裡面有雪
原來是這樣
真不愧是氣象預報的女王陛下
可…可惡
可...可惡
那個臭女人
天氣放晴了
就如同康美小姐的預報所說的
而我毛利小五郎
也在一小時內解決了這起案子
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
けっか
それも一つの結果と
PHẠM QUAN MINH TRIỆU, NGUYEN QUỐC
HOÆ我還能繼續保持自我嗎
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
APU MEGURO STUDIO
在只缺少了你的世界
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野 武洋行
我要開始説読了
うそ
いまから嘘をつくよ
我要開始說謊了
唯一一次對你說的謊
うそ
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
ל
心にもない優しくもない
優しくもない わかってるのに
北田修
木田
原 万里 梧木李
浅井
心
石渡 誠
明知是違背心意
こころ
やぐ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しく
いってるのに
I. F
テ
天氣放晴真是太好了
但是不知道明天天氣怎麼樣
爸爸你覺得呢
妳問我明天的天氣
沒辦法啦
叔叔雖然會推理
但不會做氣象預報
你說什麼,我當然會預報了
明天的天氣會如何
看來明天也是晴天…
"220"
去死吧, 神崎
因為他那個時候穿著米花寶
米花寶
那是米花堂超市的吉祥物
對不對
難難道你在懷疑我的員工嗎
難…難道你在懷疑我的員工嗎
這起誤傷事件
還有很多的疑點
下集柯南, 米花寶出血大降價
下集柯南提示
制服
次回おたのしみにね
1、不是米花,是米花寶
是米花町的吉祥物嗎
次回おたのしみにね