真是意外
博士這次還滿可靠的嘛
就是說啊
真是沒想到
博士居然有一位
那麼有錢的朋友
真是嚇我一跳
聽說博士之前好像用他的發明
拯救了那個人的公司哦
所以對方
才會接受這種無理的請求
原來他偶爾
也會發明對大人有用的東西啊
小哀這麼說博士太可憐了啦
多虧博士
我們才能練習踢足球啊
不過他的冷謎語
有的時候真的令人滿頭痛的
我記得他們說要借我們的場地
是豪宅的舊址吧
要是地面凹凸不平的話
不是很難練習嗎
畢竟昨晚下了場大雨
就是說啊
而且還打了很多次雷
害我們家都停電了
真的好可怕哦
不用擔心啦
就算剛下完雨也沒問題
聽說除了游泳池, 地都整平了
而且排水也很良好
奇怪
發生什麼案件了嗎
空地就在那個前面嗎
不是
我們今天要前往的目的地
า
C
就是那個地方
ong by La PomPo
用敏銳的推理解開謎底
愛和案件的初心都不變
沒有天花板的奇妙密室
偵探團開始了推理之戰
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
=
!
在這世上我只想得到你的愛
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
bit
H
わす
踊るライト見つめて忘れない
ahh 謎底逐漸解開
アー
なぞ
ahh 謎がとけてゆく
你至今仍不曾懷疑
さみ
うたが
君はまだ疑うこなく
我們以朋友身過著每一天
ひびす
いま
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
ともだち
現在也一樣
قرح و
す
いま
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
我的淚水不停湧出無法止住
なみに
涙あふれ止まらなくて
うしな
我只打算告訴你
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
うしな
我所失去的事物
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
即使只有一點也想傳達
少しでも伝えたくて痛む心が
内心疼痛著
た
いた
ات
少しでも伝えたくて痛む心が
無論有多少經驗 還是會迷惘
けいけん
まふ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
在這世上我只想得到你的愛
小
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
در
なぞ
踊るライト見つめて忘れない ann
謎がとけてゆく
ahh 謎底逐漸解開
み
さす
偵探團的密室推理之戰
博士
是你們啊
▶是你們啊
"
博士,發生什麼事了。
ID
博士, 發生什麼事了
其實是有一位男性
陳屍在這個空地的游泳池裡面
怎麼會發生殺人案
為了讓你們
可以進到這裡面練習足球
所以我剛才來這裡開門
結果卻看到
F田
:
在游泳池發現了遺體
D
在游泳池發現了遺體-
博士就是第一發現者對不對
對,是我沒錯
不能妨礙搜查
我們到那邊說吧
這件案子是意外嗎
你發現遺體的時候,
游泳池裡有水嗎
雖然有水,但很淺
應該是昨晚下雨的積水吧
發現遺體的游泳池大概有多大
因為是家庭用的
我想應該長十公尺左右吧
寬則是兩個水道寬
要到游泳池那邊的話
一定要從那扇門進去對吧
沒錯
可是我來這裡的時候
門已經處於被緊緊鎖上的狀態
哪些人身上有鑰匙呢
我聽借這裡給我們
當練習場的朋友說
☑☑
沁
這扇門的鑰匙
好像只有這麼一把而已
那麼
in
那個去世的人
是怎麼進到裡面的呢
這個問題
1.
似乎讓目暮警官很頭痛
結果如何
在這三天裡
他們說這個地方的入口
似乎從來沒有被打開過
可是,受害人的死亡時刻
根據推斷
是在昨晚半夜十二點之前
他的死因已經查出來了嗎
詳細的情形還要等解剖才行
但死者後腦杓的挫傷
應該就是致命傷
如果這是殺人案的話
我們也不知道
犯人到底是用什麼方法逃走的
你説得一點也沒錯
也就是說
這個空地就等於
一個沒有屋頂的密室一樣
密室
光是講到這兩個字
就讓我覺得好興奮哦
你要覺得興奮是沒差啦
但是我們可不能將命案現場
拿來當作足球練習場
ס
A
可是
那個人是在游泳池死掉的吧
我們要用的地方是空地
又不是游泳池
你覺得警方會這麼想嗎
柯南說得一點也沒錯
不管是死者還是犯人
要到命案現場去
都必須經過這一片空地才行
在案子解決前
這一帶都要先封鎖
真的假的
下個星期
就要舉行班際足球比賽耶
難道就不能想想辦法嗎
目暮警官
雖然很可惜但沒辦法
要是你們少年偵探團
有辦法解開這件案子的謎底
那就另當別論了
自暮警官好冷淡哦
博士這次好不容易
才幫我們借到這個場地
這也沒辦法啊
in
么
,既然這樣
我們就一起想辦法
解決這個案子吧
畢竟剛才目暮警官都那麼説嚙
那只是玩笑
只要我們查出受害人
是怎麼進入命案現場的
目暮警官一定會讓我們進去
步美說得沒錯,來調查吧
調查吧
這都是為了練足球,柯南~
好,少年偵探團要出動了
可是我們要出發去哪裡調查
這張是我朋友
給我的設施平面圖
應該能幫上忙吧
當然可以
剛剛說這扇門上鎖了對吧
D
游泳池旁的圍牆後面
看起來好像是道路耶
可是出去旁邊
就是一棟高達八層樓的大樓
不, 大樓跟圍牆之間
有一條窄窄的小路
不過車子開不進去
他會不會是從那條小路
爬進圍牆
進到空地裡的
沒辦法吧
圍牆上面
有玻璃碎片還有刺鐵絲
請等一下心
我看到那邊有一台起重機
對啊
因為隔壁好像也要施工了
既然這樣
他會不會利用那台起重機呢
緊緊抓住前端的鐵線
就可以穿越圍牆
不, 那是不可能的
聽說起重機
是今天早上才開來的
אל
對了
་་་
游泳池應該會有排水孔吧
從那裡爬進來就好了
那個排水孔
不是人可以鑽過的大小
而且還蓋了蓋子
況且那邊還堆滿了落葉
所以雨水才會積在裡面
那他果然是從天上過來的吧
只要搭直升機飛過來
再從上面爬梯繩下來
半夜搭直升機嗎
那個噪音可是很驚人的耶
你在幹嘛啊
吵死人了
給我安靜一點
吵死了
如果乘滑翔翼的話
就不會有聲音了
如果是乘滑翔翼
根本就沒辦法
在這種狹窄的地方著陸
他會不會是用遙控飛機進來的
只要操縱十架遙控飛機
他有辦法
一口氣操縱那麼多架嗎
חו ש יי
יון
熱氣球是靠加熱器把空氣加溫
才能浮在空中
不過昨晚下了大雨
不只這樣, 還打了雷
既然這樣, 就搭飛船吧
比起來我也比較喜歡飛船
這不是喜不喜歡的問題好嗎
.
怎麼樣都可以啦
不過你們
是不是忘了最關鍵的問題
你說什麼問題
他為什麼不惜費盡心力
也要進到游泳池那邊
對吧
對啊,妳說得沒有錯
對啊, 妳說得沒有錯
或許死者
根本就不是想來這個空地
而是打算潛入某個地方吧
你明明知道還在那邊賣關子
他想潛入的某個地方是哪裡啊
原来如此
原來如此
這個案子打從一開始
就沒有什麼殺人犯啦
原来如此
原來如此
因為死者的死因
是後腦杓的致命傷所以呢
好,我也知道正確答案了
可惡啊, 只有我不知道答案
給你提示吧
那座游泳池原本裡面是空的
這不是當然的嗎
它是因為昨晚下雨
所以裡面才會積水
N
原來如此
死者
並不是被人用鈍器打後腦杓
而是從隔壁大樓掉了下來
頭撞到游泳池底部才會死掉的
如果要說得誇張一點
這一次的殺人凶器
就是地球本身
我之前好像在哪裡看過
類似的懸疑故事耶
很好
我們現在已經解開謎底了
我現在就去告訴目暮警官
叫他調查一下隔壁那棟大樓
真是太可惜了,偵探團的各位
這些推測
都是我們已經得出結論的部分
這樣啊
}
三
那你們已經調查過大樓了嗎
調查過了
雖然我們調査過那棟大樓了
但那裡從一樓到七樓的窗戶
全都是沒有辦法打開的固定窗
八樓不是有扇外凸窗嗎
他就是從那裡掉下來的
可是那扇外凸窗也是打不開的
這的確是固定窗連動都不動
因為我聽到一些可怕的傳聞
所以才剛請人來裝新的窗戶
這是昨天裝的
我們剛才調查的時候
發現窗戶都是固定窗
那…那個去世的人
到底是從哪裡掉下來的
頂樓呢
W
頂樓也不可能
頂樓被圍了一圈非常高的柵欄
而且它的構造
是沒人進得去的構造
既然這樣
就不可能從頂樓
進游泳池裡了
我實在是搞不懂耶
等一下
那個老婆婆
不是說她聽到可怕的傳聞嗎
難道她說的是…
那個啊
新聞之前有報過
最近有專偷大樓的小偷出沒
我也有看到
是壁虎大盜對不對~
錯
沒錯
如果掉下來的人
是壁虎大盜的話
那他就不是從窗戶掉下來
而是從牆上掉下來的
聽說他不管什麼牆壁都能爬
才會被叫做壁虎
我聽了之後啊
真的覺得很害怕
您説得沒錯
您將窗戶改成固定窗
是個非常正確的選擇
我們已經查出那男人的身分了
他果然就是壁虎大盜沒錯
不管什麼牆壁都能爬上去
不知道壁虎大盜
到底是在哪練習的
他一定練了抱石攀岩
し
抱著看頭要幹嘛啊
是抱石攀岩
你沒有在電視上看過嗎
那是一種
在凹凸不平的牆上攀爬的運動
這我聽説過
我有看到米花町
最近才蓋了一間室內攀岩場
原來是那個
就是那個感覺很像攀岩
直接徒手爬牆的那種運動
根據我們警方的調查
壁虎大盜在國外
似乎以街頭表演者的身份
在賺錢
叉是聽不懂的詞
所謂的街頭表演者
就是在街上表演特技的人
聽說壁虎大盜的特技
就是在大樓與大樓之間走鋼索
好厲害哦
可是
他在某次表演時要走的鋼索是
位於河川兩岸的大樓間的鋼索
聽說他那次的表演嚴重失敗了
在那之後他的心
就被恐懼的陰影籠罩
因此再也無法表演
走鋼索的特技了
失去經濟來源的壁虎大盜
回國之後
就以矯健的身手為武器
開始四處挑大樓行竊
可是, 就算他會爬牆
也沒有辦法潛入室內吧
就是這點
我想他應該不知道屋主事前
已經請人換過窗戶了吧
他原本一定打算
從八樓的外凸窗進去
不過如果他是偷竊大樓的慣犯
應該會事前調查好啊
的確
這種竊賊都會在行竊前調查
可是屋主
是昨天才請人來換窗戶
原來如此
他來這裡調查的時候
窗戶還沒換成新的吧
他辛辛苦苦地爬到八樓之後
卻發現窗戶打不開
所以他嚇了一跳才失足墜樓嗎
專家會因為這點小事
就失足墜樓嗎
聽妳這麼說,的確有點奇怪
!
可是
他真的朱足從上面摔了下來
其實我們到現在還搞不懂這點
只要能夠將這一點弄清楚的話
就能解決這起案子了
真可惜
看來你們明天也沒辦法練習了
怎麼辦,要放棄練習足球嗎
誰説要放棄練習足球了
元太説得沒錯
我們大家再重新思考
真相是什麼吧
就是說啊
而且我們還有秘密武器
沒有用上不是嗎
對吧
她在說你啦
我嗎
你説目撃者
不知道這件案子有沒有目擊者
很可惜的是壁虎大盜
?
墜樓身亡的那段時間
這一帶剛好停電了
因為打雷
所以變電所的運作出了問題
「定是打雷害的啦
我猜壁虎大盜
是因為被雷劈到才會墜樓
這樣不是很奇怪
雷不是通常都會打在,
• 大樓的最高處才對
不對,快看那裡
怎麼了嗎
那個地方有避雷針
避雷針應該會連著一條接地線
通到地上才對
所以壁虎大盜那時候
可是
昨晚打雷的紀錄只有三次而已
而且那三次
全都是打在變電所那一帶
爱
糸 絲雨
原來是這樣,真是太可惜了
真的好可惜哦
هما
0.
會不會是這樣啊
壁虎大盜哪時
،的確是爬到八樓了沒有錯
·對啊,然後呢
然後他就從窗戶
偷看了屋內的情形
接著怎麼了嗎
屋子裡面有一個老婆婆
當老婆婆轉過頭來的時候
怎麼可能會是這樣啊
我之前就認識
住在八樓的老婆婆
但她是個既沉穩
叉溫柔的老婆婆
她的腳不方便
只能拄拐杖或是坐輪椅
但她很愛乾淨
一有時間就會埋頭洗衣服
淡路夫人就是這樣的人
あわし ともえ
"淡路友江 (72)"
あわし
とも
這樣呵
あわしも
而且,當時這一帶正在停電耶
他怎麼可能看得到
屋裡的情形呢
說得也是
説得也是
博士之前
曾經去過那位老婆婆的家裡
●對不對
對啊
警方搜查時
將夫人介紹給目暮警官的
也是我
真不好意思
沙發窗簾全都溼答答的
我在洗衣服的時候
一個不小心沒抓好水管
就變這樣
要是可以的話還真不想變老啊
你們難得來家裡一趟
卻沒有地方可以招待你們坐下
哪裡, 我們馬上就要走了
請您不用介意
也就是說
昨晚淡路女士
並沒有察覺到有任何異狀
對不對
是啊
真不好意思
沒有辦法幫各位的忙
靠近外凸窗的沙發和窗簾
都淫掉了
可是
C
停電的時候
裡面應該看不到外面才對啊
應該看得到
只要有打雷的光
不就看得到了嗎
畢竟打了三次雷
在變電所那邊啊
原來如此, 我解開謎團了
་
00.
!
怎麼了,你們知道什麼了嗎
抱歉,打擾了
淡路夫人
不好意思,突然到府上來拜訪
我想你應該知道
在隔壁豪宅舊址的游泳池
發現了一具遺體
遺體的身份
就是被稱為壁虎大盜的
大樓小
雖然一開始警方搜查時
都以為這是一起殺人案
但我們經過調查後發現
其實是竊賊打算爬牆
潛入這棟大樓時
因為某些原因失足墜樓
頭部撞擊游泳池底部才會身亡
那麼
為什麼壁虎大盜會失足墜樓呢
壁虎大盜就如其名
犯案時總是靠著爬牆
從窗戶入侵民宅的手法
至今為止四處行竊
犯下了多起竊盜案
身手矯健的壁虎大盜
不可能會因為一點小事
就失足墜樓
昨晚一直扽雷
妳一定受到不小驚嚇吧
是的, 真的很可怕
就算雷沒有打到大樓這裡
聲音聽起來應該也很大吧
是的
我那時候正在洗衣服
聽得很清楚
然後就突然停電了
所以妳原本打算
快點回到客廳去
t
就在那時候一道雷劈了下來
妳往窗外一看
在光芒的照耀之下
☑
妳看到一位
貼在窗戶外面的男人
所以妳下意識用手中的水管
將水噴向那個男人
因為窗戶開不了
所以水不可能噴得到他
'
ז
真的很對不起
我並沒有打算要殺死他
我是說真的
我都明白
這件案子您一點責任都沒有
只是,我們警方辦案
必須要讓事情的真相水落石出
才能結束案子
就只是這樣而已
請您儘管放心,別擔心
真的是太謝謝你們了
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
き
気づかないリをした
如果總有一天會崩潰
これ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
それも一つの結果と
T
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
ほく
僕は僕のままいられるだろうか
JH
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
办
せかい
君だけがいない世界で
AUDIO PLANNING U
在只缺少了你的世界
dt
せかい
君だけがいない世界で
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
水
原画
在只缺少了你的世界
せかい
君だけがいない世界で
水
原画
野 武洋 行
我要開始説読了
うそ
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
うそ
たった一度の 君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
ל
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
木田
梧木李
浅井
心
石渡 誠
明知是違背心意
北田修
原 万里
こころ
やさ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しくもよ
いってるのに
エンテインメント
好, 我要踢囉
看我的
傳球
來,步美
他們到底打算練到什麼時候啊
ณ
我想他們應該打算
練到天黑看不到球吧
www.
快點…
原來如此
明天早上也要來練習哦
23...
好
可是爬得起來嗎
聽好了
我這筆錢
是要用來交換禮奈的人身安全
那個綁匪拿到錢之後
到底要怎麼搬運那些贖金呢
一億元拿起來應該很重才對啊
應該不會很重吧
我猜拿起來順多十公斤吧
只要準備一輛車
要運錢根本輕而易舉
13..
再五分鐘就會抵達你那邊了
等
我明白了
下集柯南
追逐一億元的去向
e
h
MB
下集柯南提示
L
)
一億元可以吃幾碗鰻魚飯
次回おたのしみにね
r
一碗兩千的話能吃五萬碗
次回おたのしみにね
昇付运
ין
次回おたのしみにね