所以呢
妳真的一點印象都沒有嗎
什麼印象
就是黑田管理官的事啊
沒印象
說是這麼說
但妳那個時候
還不是緊緊抓著我不放
拜託
那麼可怕的一張臉
出現在我面前
我怎麼可能繼續保持淡定
是嗎
只是被他的臉嚇到了是吧
沒錯
D
那張臉看起來真的好可怕
真的很嚇人耶
我當時差點就哭出來了
是…是嗎
不過,應該沒事吧
如果那個姓黑田的人
真的就是你所懷疑的蘭姆
又在那麼近的距離
看到我這張臉
照理說
應該會察覺
我就是背叛組織的雪莉
這個時候
應該早就闖進子博士家才對
但是剛才博士傳來的簡訊
都是在說今天晚餐的事
既然沒事就好
不過不管做什麼還是小心為妙
怎麼了
灰原
被罪惡染黑的畫布
用精湛的推理變換色彩
不知被何事驚嚇的灰原哀
那個消息將拉開案件的序幕
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
是否早已放棄踏上孤獨之旅
あさり
亡く
たび
で
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
是否早已放棄踏上孤獨之旅
不知曾幾何時這麼説過
H
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
這並不是在苛責
はな
せ
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾纏不清的無數絲線
絡みつく無数の糸
無聊繁雜的日子
(ひ
あらを
くだらない雑な日も争いに負ける日も
與敗下陣來的日子
只要摸索前進
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
終能找到敦促前行的自己
い
しむ
じぶん
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
連少數悲劇
幾つかの悲劇さえ
都可能如夢般忠實重現
ゆめ
ちゅうじつ
さいげん
夢の忠実な再現かも
都可能如夢般忠實重現
呵呵 這個世界
ああこの世界はあなたの色になるよ
將染上你的色彩
時而溫柔
時に優し
寺山酷までに
等しく時に残酷までに
時而殘酷
どき
ざんこく
時に優しく
時に残酷までに
時而殘酷
慎重地低喃
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
大膽地行動
ご
慎重に呟いて 大胆に動いて
ན
大膽地行動
你努力鼓起的勇氣
门
絞り出す勇気を誰かが見ている
總會有人看在眼裡
嫌犯是熱戀情侶, 前篇
難難道是
博士發生什麼事了嗎
比護隆佑沖野洋子"
E
"比護隆佑 沖野洋子 戀情曝光"
什麼嘛
不就只是八卦新聞而已嗎
想要嚇死誰呵
這是真的嗎
真的假的
• 真是天作之合耶
這兩個人感覺會生出
超美型的職業足聯選手
如果是女生就是偶像歌手吧!!
小哀也這麼覺得吧!!!!
小…小哀
她的臉色好蒼自
她…是不是沒呼吸了
等一下
對方是沖野洋子的話
那個男人應該也
拜…拜託,爸爸
你振作一點, 爸爸
我就知道
另外
雙方的經紀公司都表示
今天尚未跟兩人取得聯絡
所以目前無法對外
發表任何評論
再者,據比護選手的隊友說
他們兩人都畢業於同一所高中
所以可能從那個時候開始
爸爸, 在消沉之前
不如先調査確認看看
你不是…
也經常調查外遇什麼的嗎
笨蛋
偵探才不會因為一時興起
就去調查這種事
這可是我的處事原則
那…假如我委託你
你願意幫我調查嗎
小哀
我要委託你
對比護隆佑跟沖野洋子
做素行調査
當然是無償的
好, 這案子我接了,
什麼情況
可是…
你要怎麼做才能找到那兩個人
他們跟一般人一樣
又不知道他們的住址
兩人所屬的經紀公司
也說無法和他們取得聯絡
笨蛋
這種時候
名人多半會發表
不過不失的言論:
他們沒能這麼做
就表示根本沒發現。
事情已經傳開了
所以兩人今天也極有可能會見面
可是通常會有人用手機傳簡訊
或是打電話告知當事人吧
洋子小姐
她的經紀人總是哭訴說
洋子小姐經常沒有發現
自己的手機早就已經沒電了
據説比護
私底下
好像也不會一直開著手機的樣啄
這樣的話
就用沖野洋子,比護隆佑, 約會
這些關鍵字
跟今天的日期搜尋看看
你們看,出來了
有人在部落格更文説
他在杯戶町的餐廳
看到了他們兩個
可是
他們兩個
只是一起去買男錶而已不是嗎
或許是洋子小姐
請比護先生幫她挑選
要送給弟弟的禮物
然後為了道謝
洋子小姐再請他吃飯也說不定
洋子小姐才沒有弟弟呢
話説回來
她為什麼要特地請此護幫她挑呢
真不懂她的用意
那他們兩個人果然就是……
在交往吧
抱歉,剛才的話當我沒說
抱歉, 剛才的話當我沒說
總而言之
不如先去那家餐廳看看吧
那篇文章裡沒有寫店名啊
說到這個
我聽說此護先生的足球隊學長
從日本職業足聯退下來以後
在杯戶町開了一家義大利餐廳
那家店在哪
那家店在哪裡
可是…
他們是不是真的在那家店
真的在,兩個人都在
不過
看到這兩個人聚精會神的樣子
也難怪小蘭不想一起來
妳在記什麼
我在記那個女偶像
對比護微笑的次數
TAY
妳不是很喜歡油野洋子的歌曲
還聽了好幾遍嗎
剛才我已經全部刪掉了
所以
那個足球渾蛋的學長
就是那個男人嗎
不是他哦
比護先生的學長
名叫飛鳥悌耶
是東京SPIRITS隊的邊後衛
也是曾經被選為
日本國家代表隊的選手哦
那個人
應該是這家餐廳的侍酒師吧
。
那個渾蛋
把洋子小姐灌醉
到底打算做什麼
SIMOCATAL
ין
請問,飛鳥先生呢
如果是找老闆
他外出去採購葡萄酒了
他外出会採購葡萄酒了
やまた あきみち
山田 晃通 (43)
ソムリエ
不過我想也差不多該回來了
やまだ あきみち
山田 晃通 (43)
ソムリエ
不過我想也差不多該回來了
等他回來
我再請他過來一趟好嗎
那就麻煩你了
兩位請慢用
抱歉打擾了
はん ば
れいこ
( )
我替兩位送甜點來
ばんば れいこ
伴場嶺子 (27)
ウエイトレス
は
い
伴場 嶺子 (27)
ウエイトレス
對對不起
對…對不起
那個女服務生也太不專業了吧
她是看比護看得太入神了吧
闖禍了
那個人
是老闆的朋友比護對吧
要是老闆在一定會大發雷霆的
沒事啦
而且
他從來沒有對我發過脾氣
就算妳是老闆的女人
也不要得意忘形
你才是呢
就算你是我的前男友
也不要太得寸進尺了
こうの え
や
鴻江保人 (28)
ウエイター
話說回來, 店長還真慢耶
話說回來,店長還真慢
我想這個時候
也差不多該回來了吧
要不要去找找看
說得也是
那我跟鴻江到後場去看看
好的
伴場小姐
倉庫那邊就拜託妳了
我知道了
不在這裡
他平常都會在這張沙發上面
小睡片刻的
因為他最近好像有點睡眠不足
說到這個
山田先生昨晚
是不是跟老闆起了爭執
他嫌我買的酒太貴了
不過,畢竟是他的店
這也沒辦法
他沒有在倉庫那裡
那我們就暫時再等等看吧
1、好的
他們剛才又問了一次
問說飛鳥先生還沒回來嗎
真是傷腦筋耶,
要不要再找一次看看
保險起見廁所也要找
好的
廁所就由我負責去找吧
那就拜託你了
倉庫那裡也沒有人
是
也不在廁所裡面
找到老闆了
他好像在沙發上睡覺
√ 真的嗎
是啊
他用毯子蓋住了全身
他是不是不知道有朋友來啊
沒辦法了
大概十分鐘之後再來叫他吧
差不多已經過十分鐘了
那我現在就去裡面的後場
把老闆給叫起來吧
好的
J
老闆傳來的簡訊耶
幫我把比護跟洋子帶到倉庫來
盡量不要引起別人的注意
什麼,他自己起來了啊
那我就把那兩個人帶過去吧
麻煩你了
\ \ \\ / | \ || |
怎麼回事
他們好像要去什麼地方耶
那個女偶像會不會黏得緊了
是那個足球渾蛋走太慢了
那我就到廁所去抽根煙好了
11等一下
通常廁所也是禁煙的吧
可是剛才我去廁所的時候
還有聞到一股煙味
真的嗎
真的
剛才是洋子小姐的叫聲
剛才那兩位到哪裡去了
地…地下室的倉庫
難道是那個足球渾蛋
對洋子小姐意圖不軌
洋子小姐
飛鳥太哥,你振作一點
飛鳥大哥…
23.86
遭人殺害的是這家餐廳的老闆
飛鳥悌耶先生,31歲
推定死亡時間
是在晚上七點多到八點前
大約一小時的時間內
死因是頸動脈被切斷
導致失血致死
凶器是那把
掉落在遺體旁邊的美工刀
原本放在這家店的
後場裡面的美工刀
好像少了一把
所以看樣子
凶器恐怕就是那一把
這樣啊
所以, 第一個發現遺體的人
就是到這家店裡來作客的
日本職業足聯的比護隆佑先生
跟偶像藝人沖野洋子小姐
沒錯吧
不過
身為客人的你們
怎麼會來倉庫呢
我們是被服務生帶來這裡的
他說他收到飛鳥大哥的簡訊
要他把我們兩個帶到這裡來
你們認識這位被害人嗎
刃
石心
識
飛鳥大哥是我高中足球隊的學長
因為我有事想拜託他
所以就約好要見面
我也是同一所港南高中畢業的
所以...
OOO
也就是說被害人
並沒有直接傳簡訊
給你們兩位囉
尔
沒有
因為我跟他也沒有那麼熟
我的手機
不知道在什麼地方弄丢了
不過我想
應該有帶到這家店裡來
然後就是
還有另外一件事
想要請教你們兩位
你們兩位現在正在交往嗎
你問這是什麼問題
你都沒有聽說嗎
,
現在在節目中掀起瘋狂討論耶
你看
這上面寫說
油野洋子跟比護隆佑的戀情
「遭到曝光了耶
遭到曝光了耶
怎麼回事
為…為什麼毛利老弟
他們會在這
S
好像是碰巧到店裡來用餐吧
總而言之
不如先聽聽看
店裡的其他工作人員
怎麼說好了
好像在發現遺體前
他們就是一副很慌張的樣子哦
很慌張的樣子
因為老閭一直遲遲未歸
所以我們三個就分頭去找他
原來他早就悄悄的回來了
還在裡面的後場睡覺
再加上,又有客人想要見老闆
• 一開始是晚上七點左右吧
• 我跟他先去找了後場
那個時候我是要她去倉庫找找看
後場是指什麼
等於是員工的休息室
-
就是這間房間
那他在哪裡睡覺
在這張沙發上
不過,一開始來的時候
就像現在這樣只有毯子
除此之外一個人也沒有
那麼, 妳去的時候
老闆他也不在那裡嗎
是的I
可是, 大約十分鐘之後
我們又再去找了一次
這一次換成我到後場
也就是這間休息室來找
那個時候我發現了老闆
老…老闆嗎
是的
他用毯子蓋住全身
在沙發上睡覺
他的鞋子也放在沙發旁邊
所以絕對不會錯
可是…
可是, 為什麼老闆會
所以,在那之後呢
我聽到地這麼説
就在大約十分鐘之後過來
把老闆叫醒
那個時候
老闆已經不在沙發上
這個時候
老闆正好傳了一通簡訊過來
要我把比護先生跟洋子小姐
批
去
倉庫
盡量不要引人注意
請問,那大概是幾點
晚上七點半左右
所以我就直接帶著那兩位客人
到倉庫去了
一進到倉庫我就喊了老闆
可是完全無人回應
我以為是我動作太慢
:
老閭已經回後場去了
於是就把他們兩位留在倉庫
自己去後場
但是只有山田先生
我們三個討論了一下
老闆到哪去了
結果…
i
就傳來洋子小姐的尖叫聲
我們正準備前往倉庫的時候
那位毛利偵探就走了過來
快説
是你死纏爛打
絢洋子小姐來這家店的吧
不是
開口邀約的人應該是妳吧
他們是在調查什麼
那…
你們是在等待期間發現遺體的
是的
因為服務生一直沒有回來
所以我們就在倉庫裡到處看
"
時間應該是七點五十分左右
七點五十分的話
勉強算是在死亡推定時間之內
是啊, 這兩個人也是嫌犯嗎
☑
總而言之, 各位
我們還是進行個別問話好了
我剛才也說過了
我是不可能作案的
一開始,找老闆的時候
我是跟山田先生
"
一起來到這個後場"
再來是男生廁所
川
最後雖然帶著那兩個人
去了倉庫
但也只是在進入倉庫的時候
喊了一下
根本沒有進去裡面
不過呢
你可以趁伴場小姐
拿餐點或酒給客人的空檔
假裝去廁所
實際上是偷偷去倉庫
那是不可能的啦
倉庫平常一直都是鎖著的
開鎖的那把鑰匙
也都是掛在
我們員工隨時都能看到的
走廊入口的牆壁上面
為什麼要掛在
員工能看到的地方呢
由於之前有員工偷偷跑進倉庫
和這個後場
也就是員工休息室抽煙
所以是為了防止這種情況發生
因為老很討厭煙味
那…這個房間平常也會上鎖嗎
對, 還有後門也是
就只有老闆一個人有備用鑰匙
被害人身上
有發現那把備用鑰匙嗎
有, 就在他的褲子口袋裡面
但是
我們卻怎麼也找不到
被害人的手機耶
現在鑑識人員
正在倉庫裡面進行搜索
這樣啊
總而言之
不是我就對了
我對老闆也沒有怨恨
在這間房間裡抽煙的
好像就是你不是嗎
我剛才問過女服務生了
她說你被老闆狠狠罵了一頓
這就是動機嗎
不是啦
那…那是因為…
如果你就是凶手的話
i
可以趕快招供嗎
動機的話
其他兩個人的動機
應該比我更強烈吧
侍酒師山田先生
因為酒的事
昨晚跟老闆起了爭執
女服務生伴場嶺子
'
還是老闆的女人呢
女...女妙
八成是分手談不攏
所以就把他殺了吧
:
對,沒錯
我是正在跟老闆交往沒錯
但是我們根本沒有談手
可是, 服務生鴻江先生說
最近下班後
老闆都不再跟你一起回去了
那是因為老闆都直接在這裡過夜
一直在想辦法解決
經營不善的問題
在這裡過夜
對啊
所以,左邊老闆的置物櫃裡
(༠,
じ
才會放滿了要換的衣物
C
真的耶
連替換的鞋子都放在裡面
鴻江之所以會那麼跟你們說
因為他是我的前男友
所以忍不住吃醋了吧
前前男友,是嗎
可是啊
既然他睡在沙發上時
全身都被毯子蓋住了
那你應該看不見臉吧
是, 是啊
那麼
難道不是妳在毯子下
塞了什麼東西讓它隆起來
假裝成有人在睡覺嗎
我大費周章這麼做
對自己到底有什麼好處
妳一開始去倉庫找人的時候
其實就已經把老闆殺害了
然後再偽装成
他好像還活著的樣子
難道不是這樣嗎
我過來這間房間找人的時候
侍酒師山田先生
可是到倉庫那裡去找人耶
如果山田先生發現老闆的遺體
事情不就曝光了
對了
這個房間打掃得真的好乾淨哦
這是當然的
餐廳打烊之後,
老闆他經常一個人留下來打掃
原來老闆這麼愛乾淨啊
是啊
我仔細打掃過之後
還是會聽到吸塵器的聲音
應該是他在清掃
我沒有注意到的小灰塵吧
(11)
你是說我去倉庫找人的時候嗎
當時老闆的確是不在那裡
但是我也跟鴻江一樣
只是在入口的地方
喊了老闆幾聲而已
П
這麼説
老闆當時或許已經在倉庫裡面
遭人殺害了也說不定是嗎
對,大概
對, 大概
話説回來
我聽說你昨天晚上
跟老闆起了爭執
是的”
因為最近店裡的經營狀況
不是很好
老闆說想把葡萄酒換成便宜貨
目標明明是開一家
貨真價實的義大利餐廳
我只是提出我的意見
覺得這麼做不妥
所以你就把他殺了吧
就為了買你喜歡的高價葡萄酒
老…老闆死了的話
我怎麼樣也買不了了吧
苟5
鑑識人員
1人
<剛
廁的垃圾 裡面
找出了數量不少的煙頭
廁所裡面不是也禁煙嗎
對
八成是鴻江抽的吧
他以前曾經在這間房間裡抽煙
結果被老闆罵了一頓
所以我想他大概是躲在廁所抽
不過在廁所的話
也有可能是客人抽的
比較容易矇混過關
怪不得廁所裡面會有一股煙味
說到這個
我提議也要去廁所找的時候
他就自告奮勇說要去找
説不定
就是不想被人發現有煙味
M₂
嫌犯有五個人
不過真正可疑的是那三個人
但是◀
這個凶手
究竟是如何犯下罪行的呢
有生以來第一次接觸到你的溫柔
ラ
はじ
ふ
さみ
やさ
生まれて初めて触れた 君の優しさにただ
不知為何卻只令我感到懷念
も
なつ
懐かしい気持ちになるのはなんでだろうか
彷彿耗盡電力般垂頭喪氣的生活
:
+
うひょ
にちじょう
電池が切れたみたいに 俯いた日常も
突然也好像漸漸有了色彩
とたん
いろづ
途端に色付いていくような
真不可思議
ふしぎ
ふしざ
不思議だな 不思議だな
NAM, HAI ART
THANH CỤC
THI THOM
NGUYÊN BÍCH
NGỌC THANH
VỤ TẠI
BAO CHÂU
不思議だな 不思議だな
THANH CỤC
NGỌC THANH
NAM HAI ART
THI THOM
VỤ TẠI
不思議だな
NGUYỄN BÍCH
BẠO CHAU
不思議だな
'IGUYEN BICH
NAM HAI ART
THANH CUC
NGỌC THÀN
思議AD CHAU
不思議だな 不思議だな
真不可思議
ふしざ
ふしぶ
不思議だな 不思議だな
AUDIO PLANNING U
だな
0000 -
AUDIO PLANNING U
AUDIO P ANNING U
滴答滴答
いちびょう
いのち
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
每一秒都刻劃出了生命
いちびょう
いのち
きざ
だ
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛タケ小ぶ
列
聿
< <
チクタクと一秒ごと 命を刻み出したんだ
井元愛夕尽
聿
曖昧不清的藉口 根本毫無用處
あいまい
い
わけ
なん
やぐ
た
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
(1)
d
よい
曖昧な言い訳など 何の役にも立たないだろう
オノライノ編集
東京現像所
只要有愛 謎題就會迎刃而解
11.4
あい
愛というパーツひとつあるだけで謎は解けていく
只要有愛 陰霾就會一掃而空
あい
やみは
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
•
原 万里菜 岡本浩樹 石渡 誠
只要有愛 陰霾就會掃而空
石一
愛というパーツひとつあるだけで闇は晴れていく
°°
原 万里菜 岡本浩樹 石渡 誠
というパーツひとつあるだけで 闇は晴れていく
もい
只要有愛啊啊
愛というパーツひとつあるだけで
定一定一定一定一定可以
這裡破了一個小洞
那個該不會是血跡吧
唯一有可能作案的
就只有在倉庫等人的
比護先生跟洋子小姐
請･･･請你先等一下嘛
警官大人
到底為什麼要做出這種事呢
就是為了要讓第三個人去確認
好了,從實招來吧
下集柯南
嫌犯是熱戀情侶,後篇
圧縮袋
下集柯南提示
次回おたのしみにね
果然還是很奇怪
1.
我不承認他們是情侶･･･
次回おたのしみにね