I Love You Miss Mystery
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
I Love You Miss Mystery 中でのないラビリンス
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
今天是與平次六十分鐘
真材實料的推理對決
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
©UN¥¥N HALLTMS 1996
妳是謎樣的女孩
はミノテリアノガール ジュエルのように
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアスガール ジュエル
にいて
連摩天樓的燈光
1./P
摩天楼の灯りさえ 君の前で悩んで
在你面前都會失色
沖
りぶりざえ
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
真相只有一個
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
答案就在你身上
I Love You Miss Mystery
I Love You Miss Mystery果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
1.1
I Love You Miss Mystery Cㄡ
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
I Miss You Miss Mystery
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
5...
I Miss You Miss Mystery O
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを増し
柯南vs平次
東西偵探推理對決
S
I
B...
三個人
嫌犯的範圍縮小成三個人了嗎
是啊
雖然符合年紀的男性顧客
一共有七位
不過其中四位有同伴隨行
而且當卡梅隆
從洗手間跑出來
大喊有人死掉的時候
這四位客人
不是正在跟服務生點餐
就是在請服務生
幫他們收拾被小孩弄髒的餐桌
所以正好都跟服務生有過交談
沒有不在場證明的
好像只有自己一個人來餐廳
坐在吸菸區吃飯的
那邊那三個人而已
既然如此
請把他們的偵訊
交給我來處理好嗎
説什麼話
為什麼要交給你這個高中生
因為兇手
可能是關西地區的人不是嗎
如果由我這個關西人進行偵訊
或許可以讓他露出馬腳哦
☐
我…我的名字叫做須貝絡利
かい らくとし
須貝 格利(39)
現在住在米花町的一棟公寓裡
88 26
現在在米花町的一棟公寓裡
!!
那麼請問你的故鄉是在哪裡哩
我是在東京土生土長的在地人
這…這是怎麼回事
警察先生
這固巠到氏是…
好…好啦, 請不要介意
只要回答他的問題就行了
先生
我看你從剛才就緊張得直冒汗
該不會是隱瞞了什麼事情吧
不是,那是因為
我剛吃完了這盤咖哩
實在太辣了
發生命案到現在
已經差不多有一個鐘頭了
應該早就吃完了才對吧
我…我剛剛才吃完
因為一直不能離開這裡
就覺得肚子越來越餓!
剛剛才點來吃的
“都已經有人死在這裡哩
你們竟然還接受點餐
你們竟然選
له
.กก
朋友們平常都叫我阿甘啦
扒出小寸
甘粕
.. 25
亨(36)
杯戶町的一棟公寓
還有,我是土生土長的東京人
這樣你滿意了嗎
大阪來的小哥
你好像也是滿身大汗的樣子
是不是在擔心什麼啊
我才沒擔心什麼呢
你不要亂講好不好
這傢伙為什麼突然嚇成這樣咧
難道是個膽小的人嗎
開玩笑的啦
只是
灬
剛才吃的這碗拉麵很辣
||| 才會滿身大汗啊
這位先生
你的腔調怎麼聽起來怪怪的
我的腔調哪裡奇怪了
是很普通的東京腔不是嗎
每個地方聽起來都很怪
感覺很不舒服, 笨蛋
因為拉麺很辣
我現在在米花町
而我的名字叫東條參平
とう しょう
さんぺい
東條 参平(45)
而我的名字叫東條參平
現在進行的偵訊
應該是非強制性的吧
既然如此
憑什麼連我們的出生地
都要說出來呢
而且
還要受到這種
身分不明的年輕人質問
想這意
就不要說也沒關係啊
只是會被人懷疑而已嘛
我跟你不一樣
是連續三代的東京人
奇怪
你看起來
好像也是滿身大汗的樣子哦
你該不會要說
是因為吃了這盤
幾乎沒動過的麻婆豆腐
-
所以才會辣得滿身大汗吧
我
#X...
我本來就是很會出汗的體質
而且, 我的神經也沒那麼大條
聽到有人死掉
還有胃■能吃得下飯
連原本想在飯後吃的水果子
都已經取消了呢
取消甜點算是正確的決定啦
因為吃甜的容易變胖哦
☑
I
E... 00
那麼, 剛才那三個人之中
有沒有關西地方的人
不知道
還說不知道呢
就是為了查出這件事
才特別讓你偵訊他們的耶
不過我知道的是…
知道的是什麼
唯一知道的就是
他們都點了很辣的東西來吃啦
糟
老是講到有關食物的事情
肚子就餓起來了
就是啊,今天還沒吃午餐呢
既然餓了,平次也來一起吃吧
這個家庭餐廳的東西
真的超好吃的哦
太過分了吧
我們可是拚了命的
在調查命案耶
「在調查命案耶
妳們竟然在那邊悠閒的吃飯
沒辦法啊
因為我們肚子都餓扁了
子都餓扁了
我們並不是單純的在吃飯哦
對吧,爸爸
我們點了
跟那三名嫌犯一樣的餐點
目的也是為了
要更加瞭解案情啊
那麼, 有沒有吃出什麼心得呢
反正就是很好吃啦
ㄚ!吃啦
根本就只是在吃而已嘛
Y
那真的是他們三個人
所點過的餐點嗎
小五郎先生
剛剛向服務生確認過了
所以不會錯
我正在吃的這個是咖哩飯
小五郎先生吃的那道是鹽味拉麵
小蘭吃的是麻婆豆腐套餐
這真的是他們吃的東西嗎
1%
不過, 說得更精確一點-
吃咖哩飯
和鹽味拉麵的那兩個男性
在吃正餐之前
都曾經點過咖啡或是蛋糕來吃
點麻婆豆腐的那個人
原本還點了水果要當飯後甜點
後來才突然說要取消的
原來如此, 是這麼回事啊
這麼一來
那個人的奇怪腔調和奇怪行動
就可以理解了
絕對錯不了,兇手就是那個人
看樣子勝負好像已經決定囉
目暮警官
剛才平葉那邊有打電話過來說
被害人的身分已經查出來了
是嗎
他以臨時雇員的身份
在埼玉縣的一家
建設公司裡面工作
叫做柴宮研悟
上個星期
發生在埼玉縣的
建設公司社長毒殺案
據說柴宮研吾先生
就是第一個發現遺體的人
柴宮先生和打工的伙伴們
吃完午餐回到公司之後
就發現社長被殺害身亡了
至於毒殺所用的東西
跟這次一樣
是在上面
塗了氰酸類毒物的糖果球
房裡幾乎沒有被弄亂的跡象
只有在保險箱裡的現金
被偷走而已
公司的人都知道
社長愛吃糖果球
而且會在午餐時間
一個人躲在辦公室裡
數保險箱裡的鈔票
因此琦玉縣警
正循著公司
相關人員的這條線索
追查兇手下落
原來如此
如果兇手曾經聽柴宮先生提過
關於社長的個人嗜好
和圖常生活習慣的話
就非常有可能
利用那些來進行犯罪哦
另外就是,社長在案發當天
據說原本預定要跟一個
}
新來的雇用著見面
如果柴宮先生
和兇手是青梅竹馬的朋友
可能
就是柴宮先生
把他介紹給社長的吧
那麼,被害人柴宮先生的故鄉
果然也是關西地區嗎
是啊
他平常都告訴朋友們
說他是一個土生土長的大阪人
不過年紀都以四十歲上下帶過
或許連名字都是假的也說不定
換句話說
從年紀上來看
那邊那三名嫌犯全部…
都符合這個範圍囉
因為如此
所以我們
已經知道你們三個之中——
有一位關西人就是兇手了-
既然身為關西人
就要有關西人的氣魄
大大方方的承認
平次,你這樣亂來了啦
為什麼要這麼心急哩
我當然會心急了
因為這次我的進度
好不容易領先一步耶
領先
如果不快破解案情
可能又會被那小子
搶先占了便宜
已經知道兇手是誰了嗎
新一哥哥
我知道了
那我就把你的推理
跟大家說說看吧
那通電話是偵探小弟打來的嗎
柯南, 讓我跟他講一下電話
抱歉,已經掛掉了
真是的
那麼工藤剛才跟你説了些什麼
ルアムコヒー
雖然涉嫌的那三位叔叔
剛才都說
他們是土生土長的東京在地人
不過其實其中有一個人
隱瞞自己是關西人的事實
而且, 他說那個人就是兇手哦
工藤果然有一套嘛
小鬼, 先等一下
j、小鬼,先等一下
你自己是個東京人耶
怎麼可能會知道
我們關西的事情呢
可是又不是我說的
是新一哥哥這麼告訴我的啊
他說這樣
就可以打出再見逆轉全壘打囉
你這小子
明明不懂棒球還敢胡說八道
對了, 新一哥哥剛才
還說要拜託這個家庭餐廳的人
幫我們製作某一種東西哦
某一種東西
聽說是一種
只要喝下去
就能分辨是不是關西人的
神奇魔法料理
這應該是…味噌湯對吧
真的要我們喝這個嗎
如果只是嚐嚐這個
就能知道兇手是誰
我當然會喝囉
要一口氣把整碗喝光才行哦
要
氣把警喝光才行哦
順便也給你們每一位
都準備了一碗
עור
所以平次哥哥你也喝喝看吧
他到底在想些什麼
怎麼可能用這種東西
查出兇手是誰呢
好辣, 這算什麼味噌湯啊
就是說啊
雖然知道東京食物口味很重
這也太誇張了吧
他們説得一點都沒錯
居然辣成這個樣子
根本沒辦法喝嚇
怎麼了
難道你們都不覺得太辣嗎
不
我也覺得這味噌湯的鹽巴
加太多了
jeō 這湯
¥
是太鹹,對吧
太鹹
如果是東京的人
吃到咖哩或麻婆豆腐那種
加了很多辛香料的辛辣食物
也會說太辣
不過如果吃到鹹味太重的食物
會說太鹹
所以把這碗味噌湯
或剛才吃的拉麵
說成太辣的甘粕先生
其實是關西人才對
你說的是真的嗎
難道
你們不會說海水的味道太辣嗎
我們通常應該會説太鹹吧
我只是一時不小心
用錯了形容詞
其實,我原本也是想說太鹹的
因為聽到大阪小哥他們說太辣
才說錯的啦
D
0*
像這種在語尾加啦的語氣
也是哦
你看
我剛才不是也用這種
很普遍的東京腔說話嗎
東京的人
根本不會說什麼東京膣嘛
好像只有關西的人會這麼說吧
不會這麼說對吧
是啊
話又説回來
我到今天才知道
語尾加啦的語氣
是東京人常用的腔調耶
我也一樣
我一直以為
那是很普遍的口語呢
因為這種會在語尾加啦的語氣
幾乎所有關東地區的人
好像都會這麼用吧
如果要説我説話腔調奇怪
那位老兄剛才說的
不是更奇怪嗎
他剛才還說
原本想在飯後吃水果子
不是嗎
你點的東西
明明就是綜合水果拼盤不是嗎
怎麼會說那是水果子呢
水果子就是水果的意思
奇怪
你們不會把水果說成水果子嗎
我雖然不會用這個詞
不過我知道它的意思
高級料亭的菜單上
最後一道菜的名稱
也都會寫水果子啊
那也是東京人的用法嗎
是江戶時代的說法啦
大概只有世代住在東京的人
會這麼用
ร
平次哥哥
以為水果子是一種甜點
就跟老伯說吃甜點會胖
所以大阪不會這麼用對吧
:
這也就是說
甘粕先生
不管從哪個方面看起來
都像是個道道地地的關西人
不像東京人
工藤…
另外哩,
大叔現在
雖然用左手拿著香菸抽
其實你應該是慣用右手吧
“你剛才吃拉麵的筷子
就放在右邊不是嗎
小鬼
不要再怪腔怪調的說話
你之所以故意用左手
拿菸來抽的理由其實很簡單
因為你害怕
你不想用拿過毒糖果的那隻手
拿菸來抽對吧
不要鬧了啦
小傢伙不要再胡說八道了
突然用這麼詭異的關西腔說話
你到底想怎麼樣啊, 笨蛋
༢ ༠༠༠
་
關西腔
不是啦
| 1
我…我只是
學經常在電視劇裡
看到的吵架口氣說話而已
因為這個小鬼
説話突然變得怪腔怪調的
讓我滿肚子火
沒錯……
沒錯…
聽到別人
用不道地的關西腔說話
就會很生氣
也是關西人的特徵
因為
通常如果聽到外國人
用不流利的國語說話
應該沒有哪個日本人
會覺得滿肚子火吧
另外
之所以會在行兇之後
點拉麵來吃
是為了用濕毛巾來擦手對吧
只要說把湯灑出來了
服務生就會拿濕毛巾給你
在洗手間毒殺柴宮先生之後
因為沒有沖洗手上的毒藥
所以就想用濕毛巾來擦
之所以沒在洗手間洗手
是因為突然聽見了流水聲
發現還有別人
在洗手間裡的緣故
你開過水龍頭對吧
沒錯
叉唱
我聽到有男子的呻吟聲之後
上完廁所要前去查看之前
確實洗了手
原來如此
洗手時的流水聲
正好掩蓋了兇手
離開洗手間的腳步聲
可是既然特地用濕毛巾擦過手
那為什麼還用左手拿菸呢
可能是因為不知道手上的毒藥
有沒有擦乾淨吧
毒藥是肉眼看不見的嘛
現在桌上
並沒有看到用過的濕毛巾
大概是被他收在衣服口袋裡吧
警方只要仔細檢查那條濕毛巾
應該就可以真相大白了
甘粕先生就是
用塗了毒藥的糖果球
在洗手間裡
殺害柴宮先生的真正兇手
這就是新一哥哥
告訴我的推理哦
可惡, 讓開
我勸你最好不要惹她哦
可惡
這位你也惹不起哦
馬尾女孩也很厲害嘛
我不是警告你了嗎
誰叫你要去招惹她
Case close"案件結束"
О
這麼快就結束了,卡梅隆
案子已經解決了嗎
是
應該是為了謀財害命
殺害某位建設公司社長的兇手
因為朋友
-要他為自己所犯下的罪行負責
他就把朋友
叫到洗手間殺害滅口
命案的真相大概就是這樣
那麼
你傳照片過來的這孩子
是什麼人呢
她是跟柯南他們一起
趕過來現場的一個高中生
茱蒂小姐對她有沒有印象
好像曾經在哪裡見過這個人
沒有啊
詹姆斯,對這個人有印象嗎
沒有
我應該從來沒見過這個女孩吧
女孩
就是說啊
我原本也以為是男孩
結果是個女孩
奇怪
您竟然一眼就可以看出來
她是個女孩啊
大概是…經驗的累積吧
•
年紀大了
自然就會有這樣的功力
奇怪, 這個女孩到底像誰呢
為什麼說是平分秋色呢
找出兇手偵破這個命案的人
明明就是新一哥哥不是嗎
平次和工藤他們是在比賽嗎
Kil
好像是吧
因為多虧了服部這個關西人
所以才能在一開始
就理出了這個案件的頭緒
然後以此為基礎
又多虧了工藤這個東京在地人
才找到了這個案子的真相
所以應該是平分秋色哦
可是
剛才柯南他說出來的那個理論
是真的嗎
如果聽到有人
模仿自己家鄉的腔調
就只有我們關西人會覺得生氣
小蘭妳應該也會生氣吧
如果我也學你們說
那個啦, 小蘭啦
妳都不生氣嗎
我怎麼會因為這樣就生氣呢
也許反而還會覺得很開心哦
這麼說來!
難道是因為我們關西人
肫量比較小的緣故嗎
沒有這回事啦
你們會覺得生氣
應該是因為關西人
非常重視自己
所用的傳統語言吧
OOO
說…說得也是哩
小蘭;妳剛才用關西腔了耶
不過啊
因為那個偵探小弟
根本不在現場的關係
認真說起來
還是那小子比較高竿哦
| | -'
☐ |
OOO
小子,我真的會揭穿你哦
告訴大家你就是工藤新一
還有一點
用那麼不三不四的關西腔
胡扯一通
應該把工藤那小子的分數
扣光光才對
不過服剖
也未免太在意了吧
那麼
你這次來東京
到底是要做什麼呢
Q
مصا
r
無論等待多久 這家店
いくら待っていたって この店は
無論等待多久 追家
沒有任何人會端任何東西來給我
21%
1. 11
誰も何も持って来てはくれないんだよね
因為是自助式服務
セルフサービスなんだから
這個城鎮 這個國家也一樣
無防備的生活著
”
無防備にただ 生きてきてしまったね
今日的夕陽 美得讓人感到悲傷
NJ) 13 ()
1.)
悲しいほど 今日の夕陽 きれいだね
大家都是素顏的
ぜっぴん
みんな素顔だったあの「SEVENTEENJ DAYS
那個 SEVENTEEN
DAYS
みんな素顔だったあのISEVENTEEN」 DAYS
永野美
令人不可思議 你是從哪裡來的?
ما
不思議なくらい キミはどこから来たの?
令人不可思議 你是從哪裡來的?
而我們是往哪裡去呢
已經死掉的人寄了一封信過來
是寄給服部的嗎
是啊, 那個人是我媽認識的人
是在東京一家設計公司
擔任社長
一個叫做若松的人
過去我也曾經跟他見過幾次面
可是聽說
他上個月在輕井澤的別墅裡
被人殺害身亡了
你説他被人殺害了
是啊
我請大阪府警局的大瀧先生
幫我去進行調查
案發的當天
正好是若松先生他太太的生日
他們正在別墅開派對
當地的警方好像認為
是有人為了偷錢闖入別墅
正好被若松先生撞見
所以就把若松先生當場殺害了
可是
那個人為什麼會寄信給服部呢
會不會
是在被殺害之前寄出的信呢
不是
這封信上的郵戳
是在命案發生十天之後
才蓋上的
應該不是他本人寄的
雖然寄信人的名字
是寫若松耕平
信的內容
卻好像是
殺害若松先生的兇手寫的
兇手
是啊
「信的一開頭是這麼寫的
親愛的服部平次先生
因為我非常想要跟你這位
高中生偵探見面
所以想要向你坦白
自己所犯下的罪行
不過
就算見了面我也有點懷疑
你是不是能夠清楚的看到我呢
這麼說是因為
我是你們人類擅自虛構出來的
不正常的存在
是你們永遠
都沒有辦法真正看見的幻影
如果你還想跟我見面的話
在下次月圓之夜.
我會在我
殺害的那個男子的家裡
恭候你的大駕
然後在信的最後
寫著被害人若松先生
位於大阪老家的住址
除了這些之外
信封裡面
還放了一把那個房子的鑰匙
那就是
開啟這個新案件之門的鑰匙
是開啟可怕的
連續殺人案之門的鑰匙
回おたのしみにね