命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
今天的故事發生在南紀白濱
白色的海灘上竟有犯罪的腳印
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
今天也 fake your eyes
にれてゆく
38€ fake your eyes
今日も
The start of century
The start ↑ century
沒有確切的東西
確かなものなくて
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりじゃ泣けない弱さ ate my e
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
今映っている2人が選んだ未来くる
小林 現在 正映射出
いま
今映っている2人が選んだ未来る
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
I think it's only my destiny
I think s onl
I think i
des y
I think it's only my destiny
I thi ts nly my desti
I think i
only my des У
I think it's only my destiny
think it's on
y destiny
I think it's only my destiny
清水堂
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
海水淡
無邊無際的黑暗的另一端
•
果てしない間の向こうに
無邊無際的黑暗的另一端
C
てしない のこうに
世
無邊無際的黑暗的另一端
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天明
し
い
誰も知ることのない明日かまっ
飯
有著誰也不知道的明天早
广R
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
oh yeah
You're going nowhere
oh yeah. You're going Dwhere. It's only destiny
U
You're going nowhere
You're going nowhere. It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
鈴木真實的模樣前進
ありのままに進んて
鈴 真實的模樣前進
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
S UZL13 you're in my heart
Ę
you-re in my heart
今感じている you're in my heart
you're in my heart
(東京ムービー)
You' re in my heart
You re in my heart
You're
You're in my heart
東京ムービー
南紀白濱神秘之旅,上集
3 11
謝謝
爸爸,我們到候車室看看紀念品吧
要看紀念品也不用急著現在看吧
погов
1:111
"'
好可愛
爸爸你看, 有賣酸梅鑰匙環耶
紀州果然不愧是酸梅產地
回程我要來買一個
我說小蘭啊
這種酸不溜丟的東西
有什麼好的啊
我有同感
我們先到哪去啊
先去這裡
南方熊楠紀念館
你唸錯了
是南方熊楠紀念館
他是在和歌山縣出生的
一個世界級的植物學家
聽說他在植物還有菌類的研究上
非常有名
這裡還出了這麼厲害的人物啊
出來旅行之前,你也做點功課吧
(南方熊楠紀念館)
這位先生, 要不要先吃飯再玩啊
我們伊勢蝦很出名喔
你說呢, 爸爸
現在吃飯還早了一點
我看我們先去看看紀念館再說吧
みなかたくまぐすきねんかんいりぐち
d
這裡沒辦法過去啊
柯南,快來
好
(南方熊楠紀念館)
しっ
.1
13.
(白良海灘)
這裡的沙真的好白好細
這裡的沙子怎麼會這麼白啊
沙子會這麼白
是因為這些是含有
百分之90硅酸的石英沙
真是
你這小鬼頭
怎麼什麼事都這麼清楚啊
我決定了
我要帶這種沙子回去
11 co
到時候
就可以放進小瓶子裡當星沙
都幾歲了還搞這種少女遊戲
我問妳
妳剛才在車站
還看到一個怪怪的鑰匙環吧
上面有個酸梅那種
因為那個鑰匙環好可愛啊
少白了
小毛頭才會想要買那種東西
小毛頭
と
請問一下, 您是不是毛利先生啊
我就知道
我是您的推理迷
我真幸運
我幫您拍張照片好不好
ཐ་
小藤啊, 你認識他嗎
大美人
他就是你們都知道的
那個名偵探啊
毛利小五郎先生
小蘭啊, 幫我們拍張照片好不好
我要照囉
毛利先生
您這次到這來, 是來辦案的嗎
不是
我這次來只是單純觀光的
叔叔在商店街抽籤, 抽到了招待券
閉嘴
不會説話就不要説話
請問, 你們都還是學生嗎
對,我們是難波醫大四年級的學生
原來你們是未來的醫生啊
我來為您介紹一下
現在站在毛利先生旁邊的
八正
しんじょう
なにわ医大4回生
しんしょう ま
新庄 真紀 (21)
いだい かいせい
なにわ医大4回生
しんしょう
新庄 真紀 (21)
いい
なにわ医大4回生
% \.
小
土方始
ㅌ
//
みつい
三井まどか (21)
いだい かいせい
なにわ医大4回生
正
調夕日
みやはらか こ
なにわ医大4回生
月夕日
匕,
藤浩太 (21)
いたい かいせい
なにわ医大4回生
الالا
他們三個人都同時加入了美術社
我們是聽了真紀的建議
才為他們三個來場寫生之旅的
也可以說,我們是順從
這位千金大小姐的癖好吧
這次還真謝謝妳囉
不管是飯店或是車票
就連出租汽車的錢都是妳出的
由良, 你這樣說話太不識趣了吧
怕什麼啊
我就是討厭她這點
才會跟她分手的
她一個月光是買化妝品
就得花上個十幾萬
巴黎一有新貨上市
她還要坐飛機去買呢
反過來看窗華
雖然跟我一樣都是窮光蛋
但是她從來沒有瞧不起我
孩子氣這點倒是可以忍耐的
那不錯啊
立刻就能找到可愛的女朋友
我是不會在意這種小事的
拝託
我覺得有點渴了
加奈子,妳去買點喝的回來
我不去
要喝妳自己不會去買啊
我已經不想再對妳唯命是從了
很抱歉
加奈子
我們念高中的時候
的確是因為有你教我最棘手的數學
我才能考上現在這所大學
這點我很感激妳
但是, 妳也別想因為這樣
就一直仗著這份恩情
對我頤指氣使
我沒有這個意思啊
好了啦
大家好不容易一起出來旅行
高興都來不及了嘛
妳要喝飲料
我去買
那也好
從現在起
就由你來代替加奈子的位置吧
你應該沒有忘記
某某人做解剖實習的時候昏倒
還是我救了他的呢
看不出來
還昏倒過啊
真是的
真紀,我們不是說好了
一定要保守秘密的嗎
對了,我現在去買飲料
你等著
ハ
毛利先生, 您待會兒有計畫嗎
這個…我
我們要先去白濱能源島看看
之後再到海中瞭望台
還有三段壁參觀
最後才會繞到千層岩那裡
欣賞落日之美
那明天呢
我們打算一大早就去冒險世界玩
真紀小姐,妳要不要跟我們一塊去
不,其實我們早就已經計畫好了
你們住哪家飯店啊
我們住在新湯崎飯店
是這樣啊
爸爸, 該走了
説得也是
那,我們就先告辭了
祝你們玩得愉快
希望還能再見面
好怪
真不知道他們到底是感情好
還是不好
年輕人就是年少輕狂嘛
ゆき
(三段壁)
さん
だん
你看
這個斷崖真的好像階梯
好像可以走到那上面參觀耶
我可不去
我絕對不去
那我們去看看那邊的洞窟吧
聽說可以坐那個房子裡的電梯下去
看過之後,就要去千層岩看落日了
落日一定很美
せん
しょう L.
し
(千層岩)
予 畳敷
這裡還真美
せん
じょう じき
我們真沒來錯
是啊
光是能看到這麼美的落日餘暉
就沒有白來這一遭了
毛利先生
真紀小姐
怎麼
妳也是到這來看落日的
因為我還沒有看過這裡的落日
對了,毛利先生
您喜不喜歡喝酒啊
我最喜歡喝酒了
既然這樣
在你們明天到冒險世界去玩之前
我們就先到豐收市場去一趟吧
要去豐收市場
那裡除了新鮮的魚蝦之外
還有本地產的各種酒類呢
本地的酒啊
)
他們也有送貨的服務
我把從飯店坐去的公車站牌
寫下來了
車庫前是距離豐收市場最近的一站
可惜豐收市場這裡
沒有可以一班車
就坐到冒險世界的公車
你們得先坐到白濱車站
但是不會花很多時間
還真是謝謝妳這麼熱心
我一定會去的
那我告辭了
還讓妳這麼費心
真是不好意思
慢走
謝謝妳告訴我
爸, 感覺上真紀小姐
好像是特地來這裡
告訴你市場的位置
所以我說她熱心嘛
につ
>
(白良海灘)
(三段壁)
アドベンチャーワールド
(市場)
!
ENE
(白濱車站)
去冒險世界要坐3路公車
(通往冒險世界)
下一班的公車,要等到10點15分
14 0 30 3°
15 5
這麼說來, 我們還得等20分鐘囉
那我們就先到附近晃晃吧
你怎麼了,柯南
我突然覺得
好像有什麼人在盯著我們看
一定是我想太多了
זיין
” ༩།
如果妳真的這麼想要,就快點買嘛
11:
.0.
d
不了
我們到前面的特產店去看看吧
}
走吧, 柯南
還剩下7, 8分鐘了
我們可以走了
爸, 我去一下車站的紀念品店
我們沒有多少時間了
妳要快點啊
妳還是想買嘛
又來了
這感覺就好像誰在監視著我們
我要買這個
好的
妳快點
公車就要走了
只剩下一個
i
除了小蘭,還有別人買啊
謝謝您的惠顧
真紀小姐
Մ
妳好
一路上開車小心啊
柯南
那輛車是要去三段壁的
"
ع
ر
?
快,柯南
快跟他們揮揮手嘛
我不想揮啦
怎麼
你現在倒害羞起來了
毛利先生
真是沒有想到
還會在這裡遇到你們
你就是那個…
我是小藤
我叫藤浩太
你也到這裡來玩了啊
其他的人都跟你一起來了嗎
沒有
他們三個一大早就出去寫生了
對了, 真紀小姐説
她在黃昏之前, 想去兜兜風
沒錯, 我們剛才就碰到她了
10點多的時候,她就在白濱車站嘛
是這樣嗎
那邊, 那邊
快去,快去
那是筆記型電腦吧
你都會隨身帶著它啊
沒錯
所以由良才會每次都取笑我
是電腦孝子
什麼聲音啊
對不起
喂, 誰啊
什麼
妳冷靜點,慢慢說嘛
窗華
行
嫁説真紀小姐死了
什麼
等・・・等一下
窗華小姐,我是毛利
你在什麼地方
現在情況怎麼樣了
她…她在三段壁裡面的樹叢裡
胸口被人插了把刀
三段壁
那個可疑的傢伙當時坐上的…
就是開往三段壁的車
可惡
我現在就跟毛利先生他們趕過去
妳已經報警了吧
由良還有加奈子呢
還沒
那好吧,我來聯絡他們
剛才那裡
不就是通往三段壁的入口嗎
可是窗華現在在裡面啊
T
快跟我來
TITE *
-
窗華
小藤
窗華小姐
真紀小姐在什麼地方
就在那個樹叢裡
心臟上一刀致命
幾乎是當場就死亡了
真紀小姐的錢包不見了
依我看, 這似乎是宗強盜殺人案件
附近並沒有打鬥的痕跡
這麼説來
這起命案也可能是熟人所為
SP:
奇怪了
我記得真紀小姐的鑰匙環上…
還有租來的休旅車鑰匙
難道是被兇手拿走
藉以逃逸了
•
但是這個鑰匙環上·
什麼
er see
手套
她怎麼會有這種手套
我跟你説過多少次了
不准破壞現場的
對不起
關於調查的工作
我想就交給警方處理好了
痛死我了
這瓶沙子…
這是…
ملے
|| ||
抱歉,讓您久等了
我是和歌山警局的大浦警官
請多指教
我是白濱東警局的安藤警官
幸會
這一人能外
あんどう けいじ
疋宋
白浜東署刑事
あん とっけい し
安藤刑事 (29)
しょせい
白浜東署刑事
イ、
退行
心
あんどう けいじ
白浜東署刑事
•
寸正八月刀匕
во
哪兒的話
協助警方辦案是我們老百姓的義務
只要能力所及
我一定會盡力而為的
現在
我就先為兩位介紹死者的朋友
這位是在冒險世界
跟我們一起趕往現場的
藤浩太先生
這位是從遠越島趕來的
宮原加奈子小姐
這位是第一位發現者
三井窗華小姐
最後是從自濱車站趕來的
由良達彥先生
請問三井窗華小姐
可以請妳說明一下
發現新庄真紀小姐時的狀況嗎
那時候, 我聽到貝多芬
貝多芬
我本來一直在三段壁的後面寫生
畫到一半
就突然聽到
身後有行動電話來電的音樂
我循著聲音走到後面的樹叢一看
我一下子没了主意
所以才會立刻打電話給小藤
真紀小姐倒下的地點
距離妳當時的位置非常的近
但是妳卻沒有發現命案的發生
因為, 我當時正看著相反的方向
而且海浪的聲音又很大
可是, 妳卻聽到了行動電話的音樂
因為・
那只是個巧合
那個手機是特別設計成
容易收聽的規格
這麼說,也有道理
安藤警官
請你說明一下鑑識的結果吧
好的
ופנ
死者是心臟遭人以利器一刀斃命
死後屍體並沒有移動的跡象
預估的死亡時間,也就是行兇時間
從屍體陳屍的狀況來判斷
應該是今天早上9點
到11點之間所發生的
不
我想行兇時間應該縮得更小オ對
因為我們曾經在白濱車站
看到真紀小姐
當時是10點10分前後
你説什麼
當時真的是10點10分嗎
真紀小姐跟我們打過招呼以後
就立刻開著休旅車離開了那裡
因為當時我們正要搭乘10點15分
開往冒險樂園的公車
所以我想, 應該不會錯的
安藤警官
從白良海灘開車到三段壁
大概需要花多少時間呢
這個嘛…
現在正是觀光的旺季
最多會花上15分鐘吧
以14分來算
她到達三段壁的時間
就是10點24分了
等她將車子停在命案現場附近
之後走路到這裡
大概是2分鐘的時間
假設她立刻就遭人殺害的話
行兇時間
最早也只可能在10點26分
對,這麼一來行兇的時間
就是10點26分到11點的
這34分鐘了
只不過, 我在真紀小姐的遺物當中
似乎沒有找到她的錢包
關於這一點
我們剛才發現死者開的車子
停在三公里之外的
三所神社附近的空地上
並且還從車內找到了死者的錢包
那是真紀的
這樣的話就很清楚了
這件案子呢
等一下
你們找到車子的鑰匙了嗎
鑰匙當時就插在鑰匙孔裡面
那休旅車的租車公司
只給你們一把鑰匙嗎
我想應該是這樣吧
一般來說,好像都不會給兩把的
這是一宗強盜殺人案件
兇手在殺害真紀小姐之後
就搶了車子逃逸
把車子開到三所神社
就把車子丟棄在那裡
不對
強盜殺人,應該只是個幌子
這件命案很有可能是由熟人所為
這麼一來
兇手就在這些人之中
Ос
ос
Song c,倉木麻衣
木麻衣
衣
麻衣
با راز
Song by 倉木傺衣
Song by
:8
"
Song by ◉**
I
戸澤 稔
always give my love to you
always give my love
安藤刑
石井康嗣
always give my love
安藤刑事
石井康嗣
always give my love to you
安藤刑
石井康嗣
always give my love to you
這不是虧了嗎!?能做的事
損しゃないに今からてもいいんじゃない!? やれること
الم
損じゃない!?今からでもいいじゃない!? やれること
bnost
三井まどか 前田のみ
損じゃない!? 今からで
現在開始 不也不錯!?
الراز
照著自己的想法試試吧
在與你邂逅之箭美子
くわ
思った通りにやってみよう 君と出逢うまで
スタジオ・ブーメラン
ミゾ企
雖然一無所有 閉上眼仔細想
因為有一起活下去的地方
always懷抱著愛鼓起勇氣
即使結果添如所願
即使結果不如所願
たとえそれがダメだとしても
~即使結果不如所願
ぇそれがダメたしてもね
手博 人
楠
树
池 -即使結果不如所願
とえそ
ことし
No 我的能耐不僅於此
NO それたけが自分じゃない
No zr
か
ゃない
រ
No 我的能而不僅於此
NO それた か自分じゃない
No 我的能耐不僅於此
No それだけが自分じゃない
NO ZREH
No 我的能耐不僅於此
No
Yes 趁現在風向改變 展翅高飛吧
Yes 趁現在風向改變; 展翅高飛吧
always give my love to you
always give my love
:
現在最有嫌疑的
只有你了
我想你是被真紀小姐
看到了不該看的一幕
為了保有這個秘密
才會殺她滅口的
又怎麼了啊
殺人兇手,只有可能是你
رسیه
T
下一集, 名偵探柯南
南紀白濱神秘之旅,下集
اه
F
స