Song by
木麻衣
姐
Song by 倉木麻衣
ザ
Winter Bells
Song by 倉木麻
每個人的心中都有個謎
Song by 倉木麻衣
b
so木麻衣
每個人的心中都有個謎
但卻隱隱的閃爍著光芒
步美的假設成了破案的關鍵
那個謎樣的人到底是誰呢
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
因為兩人獨處時 總是開不了口
二人だけのときいつも言えないから
小学館「週刊少年サンデー」連載中
小小的KISS 停止了時間 就這樣
Need your love tonight
小昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の出逢った君と
與你相遇 我們兩人
BADO WEL
Thi
店当
與你相遇 我們兩人
探していた運命の瞬間を出逢った君と二人
回憶起 下雪的站台
.
炒小
シ
回憶起 下雪的站台
ク
رب
ت.
回憶起 下雪的站台
,
你的影子漸漸變小
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
光
窗上的積雪
使兩人靠近 Day by day
現在 抱緊我吧
二人左近付付占 Day by day 今抱乚
「我會將冬季的鐘聲獻給你喔
あなたにあげるよウィンター・ベル
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
あなたにあげるよ ウィンター・ベル
此刻 抱緊我吧
今 抱きしめて 降の夜に...
在這星星落下的夜晚
阿笠博士帶著我們一群小孩
來看保羅與艾妮動物秀
在因緣際會之卞
在因緣際會之下
我們很技巧的
幫了詹姆斯布拉克先生
擺脫了一群記者
可是在那之後
為了請我們吃午餐
一個人去拿車的詹姆斯先生
卻突然憑空消失了蹤影
املات پر دیگر میگیری و مالی
只留下一個塗了血跡的手機墜子
هنا
來自芝加哥的男人,下集
P&A
*那是什麼啊
……
剛才這個就掉在這裡
我想, 這一定是詹姆斯先生
留給我們來找尋綁匪的線索
你看, 這條帶子上面的P&A
都沾到了血跡
好了,既然這樣的話呢
我們就先回到所裡驗驗看
這是不是真的血
你們明天再去派出所就行了
心
要是知道P&A的意思就好了
P和A連起來就唸作PA嘛
:
會不會是以英文PA開頭的店啊
好比說, 麵包店之類的
不對
他在那種情況之下
如果想表達PA的話
就應該會在保羅的P跟A上面
塗上血跡
所以我們還是把P跟A分開想比較好
PROA, PROA...
粉紅色跟紅色…
職業摔角,豆沙饅頭
個人電腦, 資料存取
也可能是手槍和殺手
拜託
P和A
指的該不會就是停車場的意思吧
1.10.
停車場
就算是
08:14
我們也不知道他說的
是哪一個停車場啊
我是說, 在詹姆斯先生停車的
那個停車場裡
説不定
可以找到其他的線索也不一定
我也這麼想過
所以剛才查過了
可惜都沒有發現
這樣啊
可惡
怎麼都想不出個所以然
這麼一來
我們只有繼續留在這個地方
到處問線索了
好吧
我們現在都分散開來
去問問看有沒有人看到
兩個男人帶著一個外國人離開
要是一有什麼發現的話
那麼就立刻用偵探臂章來聯絡大家
好
奇怪
妳怎麼了,步美
我在找我的偵探臂章
都找不到耶
是真的嗎
會不會是掉在什麼地方了
真是怪了
剛才我明明還拿給詹姆斯先生看的
福爾摩斯
我想偵探臂章
現在說不定還在詹姆斯先生的身上
是真的嗎
我想是吧
真是這樣的話
那我就可以用內藏的發信器
找出他的位置來
●找到了.
他在北北西16公里處
正沿著提無津河
沿著生茂街往北前進
這應該是開車的速度才對
他在車上
現在在生茂街
還在往北走
好
知道這個就好辦了
拜託
我還以為你想要說什麼呢
你怎麼會要我在生茂街上
埼玉縣的邊境設置檢查站呢
不可能的, 柯南
現在情報這麼不明確
我不能這麼做
可是那個外國人
很有可能會被綁匪殺掉耶
可是這個
喂,柯南
我是佐藤警官”
我是佐藤警官
剛才那附近
剛好發生了一起交通意外
所以由美正在那裡指揮交通
如果想要調查可疑車輛
我這裡可以拜託她幫忙
身高大概180公分
年紀大概50多歲
還是個戴著眼鏡留著鬍子的
英裔美國人
這個人就在車上啊
我懂了
如果發現這輛車的話
我會叫由美先找理由困住它
你說歹徒身上可能有武器
好
你放心。
我跟高木警官
現在就立刻趕到那邊去
我也要
我也要一起去啊
ઇ
有什麼關係嘛
反正我們在天黑之前都沒事
而且跟柯南那孩子相處也挺有趣的
好,我們也要一起過去
博士, 麻煩你把車子開到這邊來
現在能夠指認詹姆斯先生的
也就只有我們這幾個人了
好, 我這就去
你不覺得很可疑嗎
如果說,他被兩個大男人
L
從停車場,經過了小巷子
一直被帶到這裡
又坐上了別的車子的話
就表示他那個暗號
是在走過巷子的時候
自己割了手指做的記號吧
我想, 八成是在停車場的時候
那兩個男的就用手槍或什麼威脅他
他不趁他們不注意的時候
做了記號吧
可是, 他明知那兩個人有問題
還是跟著他們
又留下記號給我們做什麼
嫁到底想説什麼
妳到底想說什麼
我只是有種感覺
這似乎是種邀請
我看是你想太多了吧
是這樣就好了
你有沒有看到
剛才經過的那輛車上的人
沒有啊
他開太快了
我沒有看到
是嗎
外國人
要找外國人
我看
不對
外國人, 外國人…
傷腦筋
小姐
有事嗎
能不能讓我們先通過這裡
我們得在天黑之前
把這傢伙的現場蒐證做完才可以
對不起
辛苦你們了
這小氣的傢伙
竟然把自己女朋友的家裡
搞得天翻地覆的
好吧,你們先過吧
謝謝尔囉
好了
ㄇ
現在來找
外國人,外國人…
妳沒找到
是不是真的 '''
他是一個外國人
他是一個外國人耶
我真的沒有看到外國人啊
柯南, 怎麼會這樣啊
他們的車子,現在在什麼地方
車子正在8公里外的地方行動
我的電池快用光了
可是我不懂
他們到底是怎麼通過這一關的呢
那個外國人如果也有臂章的話
我們直接問他在哪裡就可以了嘛
不可以
歹徒很有可能會聽到
我們呼叫的聲音
看來還是得先把P&A解開才行
個字
該不會是在暗示那輛車子
要去的地方吧
那, 會不會說的是果凍跟刨冰
指的是餐廳
也有可能, 是指捲髮跟黑人頭
那就是美容院囉
拜託
你們兩個能不能再認真一點想
那, 也有可能是塘鵝跟海豹
暗示動物園啊
因為詹姆斯先生很愛動物啊
不可能啦
要暗示動物園
他可以直接把血塗在動物秀的
i
Animal上就好了
對了
原來是這麼回事
妳太厲害了,步美
我已經知道,詹姆斯在什麼地方了
你說歹徒坐在一輛警車上
這不太可能吧
我說的全部都是真的
如果在天黑之前不能把它追到的話
那就會追不到了
由美,怎麼樣了
由美
找到柯南說的那些綁匪了沒有
1, DO,
土
0 00
D
"
在警車上
一點也沒錯
詹姆斯先生留給我們的
那個P&A的暗號
想要暗示的就是巡邏車了
可是柯南
你怎麼知道P&A代表警車呢
妳把P&A的and拼出來之後
排列就知道了
一排列就知道了
我看看
把P&A排起來
就是P和ANDA
那唸PANDA(貓熊)
原來是貓熊啊
原來如此
警車的顏色的確是黑白兩色
還真的跟貓熊一樣耶
原來如此
柯南, 你好厲害
老實說,日本也有不少警察
會把巡邏車戲稱為貓熊沒錯
但是被綁架的那個人
不是一個英裔的美國人嗎
一個外國人應該不太可能會知道
日本警察的行話吧
日本警察的行話吧 ↘
除了巡邏車之外
如果車身較圓,又漆成白色
再配上黑色的輪胎之後
看起來也跟貓熊很像啊
也對
也許這樣的車子
在外國人眼裡還比較像貓熊
不對, 被綁架的詹姆斯先生
從小是在倫敦那裡長大的
所以一定是警車沒錯
因為,以前英國的警車
也曾經把車身漆成了黑白兩色
!
會採用黑白兩色
是在西元1965年的時候
由英國蘭開郡的警察
率先引進英國的警界
那時候就被大家戲稱為貓熊
所以警車就等於貓熊
這點每個英國人都知道
就連英文字典上
也有PandaőCar這個字
也有Panda Car這個字
不過,如果是年輕的英國人
也許會不知道這一點
但是像詹姆斯先生那種老一代的人
一看到警車之後
應該就會立刻跟貓熊產生聯想才對
你又是哪一個時代的人啊
||
我的確沒有檢查一輛警車
就讓它過去了耶
(
可是, 那輛車上坐了個外國人嗎
那輛車上的警察, 形跡可疑嗎
那輛車上的警察,形跡可疑嗎
車上的那兩名刑警-
用一件外套蓋在嫌犯的頭上
又把那個嫌犯夾在後座的中間
就是他
441-67
真是太順利了
看來我們應該
可以在太陽下山的時候
趕到群馬的山區啊
我說, 你這個計畫真是天衣無縫
你先別大意
你不覺得奇怪嗎
剛才那個指揮交通的女警
竟然會一輛一輛車
探視裡面的情況
難道說, 我們的事情
已經被警方知道了嗎
你怕個什麼勁啊
人質還在我們手上呢
就算有個萬一的話
你就用槍抵住這個傢伙的脖子
下次還有人來盤問的話呢
我們就強行通過是不是
DOD IS.
་
我說, 這樣不好吧
佐藤警官
這裡已經是埼玉縣了耶
我們既然已經請埼玉縣的警局
忙設路檢了
我們就不用這樣一路趕去抓人了嘛
是不是
難道你不擔心嗎
高木警官
那輛巡邏車, 由美明明看過了一次
他們一定知道東窗事發
很有可能挾持人質
想盡了辦法也要衝過檢查站
再加上,由美往車裡看的時候
那個外國人都不吵不鬧的坐在後面
這就表示
綁匪很有可能持有某種槍械
妳先等一下
如果他們身上帶了手槍
綁匪在檢查站受到刺激之後
在街上亂開槍的話
那就亂成一團了
所以囉
我從剛才就一直在想
有沒有什麼辦法
能夠不知不覺的包圍綁匪
可是這種天方夜譚
有可能做到嗎
當然有辦法囉
柯南
是偵探臂章
對不起
那是我剛才偷偷放到車上的
柯南
你现在在哪裡
我們就在那輛車的後方500公尺
佐藤警官,我這裡有一個好辦法
妳想聽嗎
不過計畫能不能成功
就得看是不是會有很多警務人員
肯配合我這個
看起來有點蠢的計畫了
真是的
我怎麼也到這兒來了
真不知道我在幹什麼
由美, 妳聽到了嗎
聽到了
畢竟這次是我把歹徒給放走的
我記得…
妳之前曾經在埼玉縣警局那裡
做過聯誼會的委員對吧
有是有啦
可惡, 又碰上紅燈了
你不用著急
我們只要正常的開車
別人就不會懷疑了
天一黑我們就贏定了
有警車
難道我們被識破了
動作快點
我們現在要挾持他逃命了
警察叔叔
救命啊
救命
什麼, 這…
警察叔叔
快來救救我們
救命啊
老兄,不好意思
我是警局的高木警官
請你幫我們逮捕
那輛車上的綁匪好不好
差點把我給嚇死了
好,我們就先應付他們一下
快開到他們旁邊去
沒問題
上當了
怎麼樣
一切還順利嗎
妳放心好了
一切進行得很順利
妳不用擔心的
非常好
那輛車就要過來了
我說, 你們在搞什麼鬼啊
綁匪就要逃掉了耶
既然左邊不行
我們就轉到右車道
沒辦法
右邊也有別的警車啊
那就退後一點
快點把速度放慢
沒剤法
沒辦法
後面也有一輛警車
什麼
那我們這樣不就·
完全被警車給包圍住了嗎
可惡
やじゃないか。 イレギュラーズ・・・
你們真厲害,非正規軍
いや・・・ホームズと呼ぶべきかな?
不對:我應該叫你們福爾摩斯
我們中了警察的計了
有什麼好怕的
人質還在我們手上
無駄さ・
真是無藥可救了
無駄さ...
誰かの合図と共
只要有人一下令
だれ
おい
とも
誰かの合図と共にての車が
これ
讓所有車輛同時煞車
あいず
とも すべ
くるま
誰かの合図と共にての車が
讓所有車輛同時煞車
いっせいにブレーキをかけると
こん
歹徒重新坐的時候
からだ
"
他們就會被逮捕了
ホールド・ア
這個手法是滿橫了點
よう
少々手荒だが見事だよ
不過的確叫人佩服
と
クールガイ･･･
好小子
真是謝謝你們了
還好有你們
哪裡
這點小事, 有什麼好謝的
倒是關於那個聯誼的事情
放心
我會把總局的美女湊齊的
不是,其實…
只要佐藤警官來就可以了
這樣嗎
由美
那個被擄為人質的:
詹姆斯·布拉克在哪裡
剛剛明明還在這的啊
奇怪了
那個外國人, 果然有點問題
警方都還沒有問話
他就不見了蹤影
你不覺得這不太對勁嗎
會嗎
我倒覺得他是一個好人
只是他的名字有點奇怪而已
你是說布拉克嗎
你是說在拉克嗎
我說的是詹姆斯
S
怎麼了
不管是詹姆斯龐德或是詹姆斯迪恩
我倒是覺得, 這些名字都挺不錯的
我想到的是詹姆斯莫亞提教授
這位犯罪界的霸王
福爾摩斯的宿敵
莫亞提教授
他也叫作詹姆斯
不過, 會這麼聯想的人
大概只有福爾摩斯迷吧
因為叫詹姆斯的外國人實在太多了——
也對
其實最讓我擔心的
就是那個在車子裡看著我們的傢伙
他也是劫持公車事件的乘客
我記得…警方偵訊的時候
他說他的名字叫赤井秀一
青い青いこの地球に
Song hy 上原あずみ
Song by 上原あずみ
曾一直在等待充滿刺激的生活
但眼前的一切
スペテ大切なモノなんだね
まえ
一定都是重要的事物吧
目の前に在るベテが大切なモノなんだね
哪需害怕失去…･･
失うこと怖がるなんて… 私達 未だ何も手に入れてない
我們根本仍未得到任何東西
Oh, yeah yeah yeah
In yeah yeah
在這湛藍的地球上
18 1.
久美子
ケコ
青い高いこの地球に 限りない未来玉ね
青い青いこの地球に 限りない未来重ね
岩沢久美子
無限的未來重疊
あわ
ほし
かぎ
青い青いこの地球に 限りない未来重ね
can make me free
想就這樣感受心跳
can make m free このまま酸
していた
Oh yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
米屋
烙印著天空與海洋
そ
つ
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
米屋直
*
烙印著天空與海洋
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
想被你緊緊擁抱一同起飛
ベイブリッジスタジオ
トロ
ジオ
Oh, yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
真是有一套
沒想到你會留下那樣的暗號
對了,你是在什麼時候
發現他們是假警察的
就是在他們一開始
聽到我會說國語
F
毫不驚訝的時候
他們既然是警察
一般情況
警察看到我是一個
國語說得還不錯的外國人
應該會先詢問我的名字
所以我就知道
他們那些傢伙
一定是早就知道我的身份
才故意假扮成警察來接近我
不過,他們似乎是認錯人了
我只是沒有想到
你竟然會把那一頭長髮給剪掉
我只是想改改運
誰叫我老是被女朋友給甩掉
這麼說,你這次特地找我到這裡來
難道是要我幫你跟你的女朋友復合
對,我一定要讓她後悔
當初把我甩了
必須要付出代價
12-02
這上面怎麼會有血跡
不得了
他今天要醒著破案啊
我懂了
原來如此
in
下一集, 名偵探柯南
搖晃的餐廳