毛利偵探事務所
突然出現了三位女士
還有一個帶著手槍
和炸彈脅迫大家的男子
挾持了偵探事務所
い
沢栗
Th(37)
Holi
沢栗未紅の兄
那名男子叫做澤栗勳
いしい
沢栗
勲 (37)
11 No
あに
沢栗未紅の兄
"
自殺身亡的推理小說家一
澤栗未紅女士的哥哥
這位澤栗先生
不相信妹妹的死是因為自殺
因此前來要求沉睡的小五郎
替他解開這個案子
背後隱藏的真相
他帶來事務所的三位女士
都是未紅女士認識的
業餘推理小說家
澤先生認為
是這三個人之中的某人
澤栗先生認為
殺害了他的妹妹
並且偽裝成自殺的樣子
小蘭的手機
一直暗中保持通話狀態的事
被澤栗發現了
我不得已
只好報上工藤新一的名號
正式開始
抽絲剝繭來破解這椿命案
從傳送過來的案情相關資料
和證詞中
雖然我已經破解了
這個案子的真相
可是卻沒有辦法在這裡說出來
因為澤栗揚言
只要知道兇手
就會當場殺死那個人
並且自己也會跟著她同歸於盡
我必須順利解決這個案子
不讓任何人犧牲才行
但是,警方已經做好準備
隨時可以對嫌犯發動狙擊了
雖然小蘭想辦法
暫時阻止了警方的狙擊行動
但是時間拖得越長風險就越高
因為澤栗打算
如果到天亮
還無法破解這個案子
他就要引爆身上的炸彈
與在偵探事務所裡的所有人
同歸於盡
所以
我決定要使出最後的手段
不用擔心, 請你先冷靜下來
因為我已經知道那隻老鼠
到底是誰了
真的嗎
最後一位
去未紅女士房間的老鼠
光井女士
除了妳之外不可能有其他人了
155 Mystery
시
NO V BREAKER Love You Miss Mystery
by
I Love You Miss Mystery
1.1
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
1.)
I Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
I
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
この愛を抱きしめていま
如果所有的案件都是男人
那看不見的謎就是女人吧
詭譎多變的命案真相
由新一裁定的最終審判
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
©HLMVEM RTFLETMS 1996
©{LFVEN R^7LLTMS 1996
你是謎樣的女孩
酒はミステリアスガール ジャルのように
像珠寶般閃閃發亮
君はミステリアスガ
ジュエルの こ
連摩天樓的燈光
摩天楼の灯りさえ君の前で悩んで
在你面前都會失色
你
光衛
那濕潤的眼眸 反映著什麼呢
その濡れた時は何を映し出しているの
捉摸不定的眼神 悄悄凝視著我
謎めいた視線の先 僕をそっと見つめてる
迷失在迷宮中的戀情 久攻不下
迷宮入りの恋 難攻不落 真実はひとつだけ
真相只有一個
答案就在你身上
I Love You Miss Mystery
I | Love You Miss Mystery 果てのないラビリンス
永無止盡的迷宮
I Love You Miss Mystery てのないラビリンス
I
緊緊擁抱這份愛 即刻揭曉謎底
I Miss You Miss Mystery
I Miss You Miss Mystery 君の全てを知りたい
想知道你的一切
| Miss You Miss Mystery
C
我必會揭發真相 摧毀偽裝的迷宮
必ず暴いて見せる 偽装られたアリバイを壊して
偵探事務所挾持事件,解放
真不愧是有名的高中生偵探
工藤新一啊
太了不起了
-殺害我妹妹
還偽裝成自殺假象的可惡兇手
就是妳這隻骯髒的臭老鼠
光井珠實
現在名偵探已經幫我
把這個案子的真相找出來了
不…不是我
我發誓我真的沒有殺未紅士
還不快點從實招來
鼎鼎大名的高中生偵探
}
ご
都已經說殺人兇手就是妳了
可…可是我真的…絕對沒有…
想找藉口的話
等到了陰間再找個夠吧
我妹妹在另一個世界等著妳呢
妳們可別忘了哦
兩位空手道小姐
我身上還綁著
這麼多危險的炸彈呢
只要能殺了這個女人
替我妹妹報仇
就算賠上性命,我也死而無憾
可惡
工藤新一
接下來你到底打算怎麼做
新一
請先等一下
&
新一
我的確說過
被未紅女士
取了老鼠這個綽號的人
就是光井女士沒有銠
就是光井女沒有錯
D
但是我可從頭到尾
都沒有說過光井女士
是殺害妳妹妹的兇手哦
什麼
可…可是剛才你不是也說了
最後一個
去我妹妹房間的臭老鼠
就是這個女人不是嗎
對
既然如此……
我記得剛才聽過你所做的推理
兇手用藥迷昏了你妹妹
割破了她的手腕
並且把手腕泡在浴缸裡
偽裝成自殺的樣子
確認你妹妹已經死亡之後
再用你妹妹的手機發送了一則
寫著永別的簡訊給你
沒錯吧
接到簡訊之後覺得奇怪的你
前去敲妹妹房間的門
卻沒有人應門
於是你只好
從你在妹妹隔壁的房間
經由共用的陽台
打破妹妹房間的窗戶走進去
結果就在妹妹房內的浴室
發現了她的遺體
兇手早就料想到
你一定會這麼做
所以就事先躲藏在房間的某處
然後趁著你的注意力
集中在妹妹遺體上的時候
就從你打破的那扇窗戶
逃到外面去
對,就是這樣沒錯
那麼,請問兇手
接下來
是經由什麼地方逃走的呢
當然是進了我的房間以後
.
就直接打開房門跑到外面去了
因為當時我在妹妹的房間裡嘛
我一開始
去敲妹妹房門的那個時候
曾經很大聲的叫過她
所以在那個時候
就已經聚集了很多看熱鬧的人
那麼混亂的狀況下
應該很容易混在其中吧
|可是
你不是說
你也聽別人說過那件事嗎
光井女士拿著書
從你妹妹的房間
慌慌張張跑出來的時候
被隔了兩個房間的房客
無意間看到
也就是說
光井女士並不是…
從你的房間跑出來
而是你妹妹的房間
這麼一來
就跟你的推理有所出入了
一定是眼花看錯了
那個客人的房間
不是跟我妹妹的房間
還隔著兩個房間嗎
一定是把從我房間跑出來的人
看錯成是從隔壁
我妹妹房間出來的
"
不對,那是不可能的
提供這項證詞的房客
住在跟你妹妹房間同一側
間隔兩個客房的房間
而且
當時他原本想要走出房間
但因為看到光井女士
慌慌張張跑過來
所以才立刻把房門關上
如果從他所在位置目擊的話
視野有限, 時間也只有幾秒
所以到底是從哪個房間出來的
其實原本就沒有辦法分辨啊
既然這樣的話
你憑什麼可以斷定
那個人一定是從我妹妹的房間
跑出來的呢
CL
那是因為
光井女士
從你妹妹的房間跑出來的時候
並沒有把開著的房門帶上
所以那位客人
也看到了房門上的房間號碼
"
光井女士會慌慌張張跑出來
是因為她急著要上洗手間
當時開著的房門
後來卻被人關上而且還上了鎖
這就可以證明
當時你的妹妹還活著
那家旅館的房門
並不會自動上鎖
如果你妹妹沒有從房間內側
自己把房門鎖上的話
你也就没有必要大費周章
打破陽台的窗戶進去了不嗎
那…你說到底是誰啊
到底是誰殺了我妹妹
根據我妹妹的留言
應該就是她們之一吧
在我妹妹覺得昏昏欲睡的時候
還賴在她房裡的殺人兇手
你看過你妹妹所寫的
那本成名作嗎
沒有,因為我不太喜歡看書
所以並沒有看過那本書
書名是……
死神的送葬行列
書中的主角是個警察
無論再怎麼努力追查
都查不出
誰是真正的連續殺人魔
有一天那個警察
見到了站在他床前的死神
死神告訴他説
他一輩子
都不可能抓到那個殺人魔
也難怪會這樣
因為那個警察
就是每晚在無意識的狀態下
徘徊街頭
重複犯下
殺人罪行的連續殺人魔
在那位警察知道這個事實之後
因為受到自己良心的譴責
於是就在死神的誘導下
親手將自己的生命做個了斷
難道･･･
沒錯,你妹妹為了要簽名
手上拿著那本久違的作品
死神的送葬行列
她把自己創造出來的那個主角
重疊在自己身上
並且產生了幻覺
看到死神
一直坐在自己的房間裡
如果是這樣
你妹妹後來採取的行動
就不難想像了吧
難‥‥難道説
我妹妹是自殺的嗎_
怎…怎麼可能
不可能, 這不是真的
不可能
攻堅呵
快點攻進來
臣又
糟了
沒問題了
ހ
事情平安落幕,真是太好了
不,事情還沒解決呢
•
這…這話是什麼意思
那麼
我們改天再來向各位請教
這次挾持事件的始末
到時候就麻煩你們了
好的
我知道了
我先告辭了
告辭了
累死我了
不過, 剛才真的把我嚇死了
工藤
我真的以為
你打算把兇手說出來
讓那個炸彈男
A
在這裡當場殺死那個兇手呢
不過
既然知道未女士是自殺的
我就放心了
因為我還沒有讀過
澤栗未紅的那本成名作
才沒能破解這個案子吧
很抱歉,其實我
也沒有讀過那本
死神的送葬行列
什麼
那是為了解決當時的緊急狀況
胡謅的
是為了讓炸彈男
相信他的妹妹未紅女士
的確是自殺身亡的
否則的話
一個原本氣定神閒
在SNS上留言的人
突然產生幻覺看到死神
並且自殺身亡
這種不合理的推理
叫我怎麼可能說得出口呢
那你的意思是說…
沒錯,接下來才要進入主題
殺害澤栗未紅女士
並且偽裝成自殺的死神
其實真的存在哦
་
道
而且就在她們三人之中
་
殺害澤栗末紅女
並且偽裝成自殺的死神
其實真的存在哦
{
而且就在她們三人之中
難道說
未紅女士
幫她們三個人取綽號的規則
不是像剛才說的那樣嗎
不,我剛才所說的並沒有錯
光井女士家裡是銷售
鼠灰色石頭的石材店
所以是老鼠
在麵包店工作的湯地女士
則是販賣
烤减狐狸色麵包的狐狸
製作象牙色印章的
印鑑師傅妻子二瓶女士是大象
這些都是肯定的
那麼…難道是她們三個人
進入未紅女士房間的先後順序
弄錯了嗎
不是
進入房間是二瓶女士
湯地女
光井女士的順序也沒有錯
因為未紅女士
是按照大象,狐狸,老鼠的順序
在SNS寫下那些留言的
這麼說來…
既然最後一個
進入房間的是光井女士
1.
所以兇手果然是光井女士囉
不…不是我啦
我懂了
兇手是先離開房間之後
再回去犯下殺人罪行的…
不對, 這怎麼可能
光女士
神色慌張地
從未紅女士房間跑出來的時候
已經被看見了
在有過
那麼讓人懷疑的行動之後
還敢再次回到那個房間去
‘並且犯下殺人罪行
我想應該是不可能的吧
尤其是
特地製造出密室
來偽裝成自殺的謀殺案
這種計劃性的犯罪者更不可能
那你就快點說到底誰才是兇手
小蘭
麻煩妳再唸一次給大家聽好嗎
未紅女士被殺害之前
所寫下的那幾段留言
第一個來
纏著我要簽名的人是太象
我才剛洗完澡
頭髮都還沒吹乾呢
真是隻煩人的大象
第二個來的人是狐狸
又來跟我說不合情理的要求
都已經簽好名了
快點給我回去啦
最後來找我的人是KY的老鼠
動快速攻撃
簽完名就馬上把人趕出去吧
天啊, 竟然還賴著不走耶
慘了,開始覺得想睡覺了
我該怎麼辦
現在我要請問光井女士
現在, 我要請問光井女士
妳說妳去未紅女士房間的時候
當時她並沒有把洗手間
借給你用對吧
是∞是啊
剛才不是說了嗎
那只是因為未紅女士
故意想整他
要讓光井女士難堪而已嘛
事情恐怕沒有這麼單純哦
什麼
=
OOO
沒錯
一直賴在未紅女士房間裡面
不走的人
並不是老鼠
而是第二個來找她的狐狸
湯地志信女士
就是妳對不對
湯…湯地女士…
《湯…湯地女士…
是兇手
這…這是怎麼回事
妳看
未紅女士留言裡不是寫了嗎
狐狸又來說不合情理的要求
而且還一直賴著不肯離開
就在狐狸
對她提出不合情理的要求時
光井女士也突然跑來了
所以只好叫湯地女士
先躲進洗手間
再想辦法把光井女士打發走
當然
也叫她把拖鞋帶進洗手間
因為如果門口有兩雙拖鞋
就會被看出破綻
可是, 這時候湯地女士
並沒有拿那雙
自己剛洗完澡穿過的潮濕拖鞋
而是拿錯了未紅女士的拖鞋
所以留在門口的
是湯地女士的拖鞋
光井女士穿錯的時候
才會覺得又溼又溫暖
我說得對不對,工藤
^
接下來
就像剛才炸彈男所說的那樣
殺害未紅女士
把浴室布置成自殺的樣子之後
利用手機傳送簡訊
誘使勳先生打破窗戶進來房間
兇手就從破掉的窗戶出去
進入了勳先生的房間
然後悄悄從房門出去
混入了人群
因為當時情況混亂
所以沒有被人發現1
可…可是…
既然這樣也有可能是…
第一個來找她的二瓶女士
一直躲在洗手間裡不是嗎
未紅女在留言裡寫著
賴著不走的狐狸吵死了
如果那隻狐狸回去的話
她應該會很開心地
把這件事寫出來才對
可是她卻沒有這麼做
而且,二瓶女士
A
是會把別人的拖鞋
擺整齊的那種一板一眼的個性
不太可能會做出把自己的拖鞋
和別人的拖鞋認錯的事
可是
這些全部都只是
情況證據而已嘛
也有物證可以證明啊
未紅女拼了命
想要從浴室逃走時
用沾滿鮮血的手
緊抓腳踏墊的照片
兩個手掌的部分
都清楚的印在腳踏墊上
前面那隻手的手指部分
卻只有指尖部分的血印
證明死者手裡抓著某樣東西
接著我們來仔細看看
由湯地女士
所持有的那本簽名書
書本由於印刷方法的不同
打開書的那一側
也就是所謂的書口
有時候非常平整
有時候會因裁切的方式
而參差不齊
但是同樣是初版新書
裁切式就不可能不同
既然如此
為什麼只有湯地女士
持有的那本
書口是非常平整的呢
我想可能是
湯地女士自己用砂紙
把書口磨平的吧
因為未紅女士
當時手裡抓的就是那本書
磨平書口
是為了磨掉書上的血跡
那就是最有利的證據
D
の
葬
列
她還另外買了一本書
把新的封面換過來
想要掩飾同樣沾到血跡的封面
可是書已經被抓到扭曲變形
而且已經
滲入書頁裡面的血跡也是…
隱藏不了的
•可是
為什麼要把簽名書
放在腳踏墊上呢
心
是我要把我迷昏的她
抬到浴室裡面去的時候
不小心從我的浴袍裡滑出來的
可是後來雖然沾到了她的血
我也沒有太在意
大学医
因為那種破書
我早就想把它扔掉
可是我沒有把書丟掉
S
天為那本書裡面
有一句話是我所寫過
所有作品當中最有名的一句
妳說妳所寫的作品
難‥‥･難道説
未紅女士剽竊妳的作品
不是啦
因為那是我跟她一起寫的作品
算是合作吧
是她主動來拜託我的
她跟我說
有一家出版社要找她出書
問我願不願意幫她的忙
結果沒想到那本書
竟然成了暢銷書
她就這樣莫名其妙地
變成了直木賞作家
其實我原本一點也不嫉妒她
反正我只幫過她那一本而已
得到文學大獎
也是她自己的實力
身為她的朋友我也覺得很驕傲
我想說自己不能輸給她
所以就帶著自己的稿子
去了出版社
聽到那些話才讓我改變了心意
妳寫的東西的確很有意思
不過跟澤栗未紅的風格
實在太過雷同了
澤栗未紅只要有一個就夠了
不介意的話
要不要擔任她的幽靈寫手啊
我一直都沒有注意到這件事
她的成名作出版以後
就一直在模仿我的文筆
並且當成是她自己的個人風格
我當然也跟她抱怨過這件事
要求她至少要告訴大家
那本成名作
是我們兩個一起創作的
沒想到那個女人
卻説
你是想讓直木賞作家蒙羞嗎
根本不理會我的要求
再這樣下去
我就會變成
根本沒有人認識的幽靈寫手
所以...
我才會下定決心
要讓她變成真正的幽靈
不過
其實我還是
應該把那本書丟掉的
當我每次想把…
死神的送葬行列
拿出來讀的時候
那段跟她合作無間
一起熬夜絞盡腦汁
拚命寫出那本書的回憶
就會突然在腦海中浮現
這種連一頁也讀不下去的書
就算留在手裡又有什麼用呢
:
DC
>
J
無論等待多久 這家店
いくら待っていたって この店は
沒有任何人會端任何東西來給我
21%
1. 1.
誰も何も持って来てはくれないんだよね
因為是自助式服務
セルフサービスなんだから
這個城鎮 這個國家也一樣
無防備的生活著
無防備にただ 生きてきてしまったね
今日的夕陽 美得讓人感到悲傷
13) ()
悲しいほど
今日の夕きれいだね
大家都是素顏的
すっぴん
みんな素顔だった あの 「SEVENTEEN」 DAYS
那個
SEVENTEEN」DAYs
げん
みんな素顔だったあの「SEVENTEEN」 DAYS
永野美
令人不可思議 你是從哪裡來的?
不思議なくらい キミはどこから来たの?
而我們是往哪裡去呢
新一他什麼話都沒有跟妳說,
就走掉了嗎
又像上次那樣突然出現
還在小蘭妳的面前
進行推理之後嗎
對呵
我在警方過來
把那個叫湯地女士的兇手
帶走之後
打了電話過去
可是已經沒人接了
她穿裙子耶
可是不久之後
新一就傳簡訊給我了哦
還跟我說謝謝,
聽說昨天晚上
新一是要回自己家
拿什麼資料的時候
剛好順便去了阿笠博士家一趟
既然這樣
就應該來跟自己老婆見個面嘛
-
搞不好是因為某種原因
不能跟你見面也說不定哦
不過,經過這次的事情
一讓我明白了兩件事情哦
那就是柯南小弟跟藤新一
是非常要好的朋友
還有
妳是個比我想像中
●還要強悍的對手
她是指空手道嗎
小
◆服部曾經過
服部曾經說過
西邊有服部,東邊有工藤
經常被人相提並論峨
那麼, 如果東西相比的話
到底誰才是名偵探呢
快來幫我啊,平次
好像有人
死在家庭餐廳的洗手間裡了
我跟工藤新一
誰才是真正的名偵探呢
我們就來拚個高下吧
下集柯南(特別篇)
柯南vs平次
東西偵探推理對決
L
、下集柯南提示:…
關西腔
il
.
爸爸, 有案子峨
回おたのしみにね
かい
聽說下次是一小時特別節目
回おたのしみにね!
ツ
回おたのしみにね/