各位觀眾,我是市川海老藏
上週所播出的
歌舞伎十八番推理
是我第一次挑戰動畫
我也非常努力的
詮釋了這個角色
首先
來回顧一下上一集的內容
柯南,拜託你了
瞭解
新年剛過
我就被捲入一起
意想不到的案件
事情的起源
要從我擋下一輛失控的車
開始說起
1/6
مل
20001-8
☑
те
細尾拓也 (47)
HOホールディングス
しゃちょう
社長
回
/T3
/T2
他持有文化財等級的二表之面
當時正在前往
*去將面具交給某人的路上
去將面具交給某人的路上
至於那個人
則是目前當紅的歌舞伎演員
巾 海 臧
十一代目
市川海老蔵
和細尾先生
有著深厚交情的海老藏先生
將在二月的公演使用那張面具
但是
由頭取藪崎先生
暫時保管的二表之面
卻不知道被什麼人走了
除此之外
細尾先生的秘書, 高橋鈞先生
たかはし
ひとし
高橋
鈞(40)
ほそお
ひしょ
細尾の秘書
也被人發現在車中氣絕身亡
たかはし
ひとし
高橋
鈞(40)
ほそお
ひしょ
細尾の秘書
也被人發現在車中氣絕身亡
而他的遺體旁邊
正放著原本
用來裝二表之面的空手提箱
有很多人涉有嫌疑
裂石
いわみしんのけ
岩見進之介 (29)
げきさっか
劇作家
いわみしんの け
岩見進之介 (29)
けききっか
劇作家
Собедо 000
耳份
央
カメラマン
やふさき よしゆき
藪崎由幸(57)
とうとり
頭取
رلا
豆、數
又
やふさき よしゆき
藪崎由幸 (57)
とうり
頭取
やふさき
よしゆき
藪崎由幸(57)
とうどり
頭取
以及
在細尾先生的公司
化
留言
,
土
しおし
潮路 ゆかり (32)
HOホールディングス
けいりんとう ひしょ
當然
我也開始行動,搜尋犯人
卻在銀座的巷弄被某人
懷抱一直堅持的信念
ong by 稲葉浩志
黒
主
古
迎接20週年
面具的下落與柯南的行蹤
歌舞伎舞台上的華麗結局
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
乾冷的風 如針一般Sting
かわ
つめ
かぜ
乾いた冷たい風 針のようにSting
寂靜的空氣中 春方始
なか
はる
心
11.
シンとし
中春が始まる
Es
J
ناز
為翱翔而生的羽翼 逐漸豐盈
ばね
1.
そろ
ための羽 ほぼ生え揃い
望向依然昏暗的天空
まだ暗い空を見て迷を捨てる
まだ暗い空を見て 迷いを捨てる
抛開迷
さい
I
よ
まだ暗い空を見
迷いを捨てる
時間會治癒傷口這個道理
時間は傷を癒すってこと忘れる 知るだろう
じかん
大概要忘卻時才會明白
時間は傷を癒すってこと 忘れるころ知るだろう
大概要忘卻時才會明自
雖是理所當然之事但我還是要說
当たり前のことだけど言うよ
一切全憑Style
一切全憑 Style
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
視飛翔方式而定
かたしたい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
ど
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
假如映入眼簾的世界
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
不妨擴展視野
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
你會發現處處都是未知
違う場所見てみましょう まるで知らないことならけ
か
你會發現處處都是未知
ふみ
し
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
來歷不明的恐懼與倦怠
得体の知れない恐れや退屈も
都要一一克服
こ
L &
ひとつずつ越えて行く そうやって仕上がってくる
就這樣劃下完美的句點
い
دیلی)
"つ越えて行くそうやって仕上がっ
る
ان لاتبقا والتور
放心吧
僕は君を忘れない
我不會忘記你
だいじょうぶ ほく
み
to d
大丈夫、僕は君を忘れない
i
我不會忘記你
柯南與海老藏
歌舞伎十八番推理(後篇)
這裡是…
оо
還好,沒有異狀
是哪裡的地下嗎
那個是鍋爐
;
看那個大小
應該是地下二樓或三樓
↓.
這裡是…正在拆除的大樓
手機不見了
不通
這下慘了
什麼,開罐器
你上次不是開了鮭魚罐頭
ום
鮭魚罐頭
我是吃了
"餐廳內請勿使用行動電話"
等一下, 我沒有用開罐器啊
現在都是易開罐了吧
所以你要開什麼
開什麼, 鮪魚罐頭
開什麼,鮪魚罐頭
鮪魚罐頭
那不正是易開罐的代名詞嗎
Y
有鮪魚罐頭不是易開罐的嗎
因為是三罐58圓的那種嘛
什麼,58圓
我說, 那真的是鮪魚嗎
別買了…
那種東西會吃壞肚子的
您好
不好意思,讓您久等了
對了,我想起來了
戴眼鏡的小鬼
桃子罐頭
那個渾蛋
我叫他給我吃一口
他居然説不要
知道了, 我會問他看看
知道了,我會問他看看
真是辛苦啊
談事情談了這麼久
差不多四小時了吧
對方是外國人的話
花的時間就會比較多
因為光是那些
非得親自一一過目不可的文件
數量就有不少了
而且內容還是用英文寫的
這個也可以麻煩您過目一下嗎
好的,這個我知道
真是的
很好
如果不是小孩子的身體
就出不來了
停止了
很好,目標是要在今天完工哦
大家先吃飯,七點再開工
拜託了
DZ...
這裡是…配電室
L.
Lucky
趁運氣好趕快走
↓
現在要回排練場嗎
是的
海老藏先生說
有話想告訴工作人員跟我們
有話想説嗎
沒關係嗎
只是把開罐器帶來而已
就請我們吃大餐
其實這些
▲ 是柯南跟叔叔他們的晚餐吧
還是沒有聯絡定柯南嗎
這個三明治超級好吃的耶
鮪魚沙拉咖鮪魚義大利麵
全都是鮪魚嘛
聽說今天是吃鮪魚的日子
那就是鮪魚節囉
吃…吃鮪魚的日子
沒錯,就是鮪魚節
他的手機有響嗎
總覺得不放心
也對, 這時候還是找新一吧
找他也沒用
如果江戶川同學
有開啟GPS功能的話
о
7/281
當然可以
要是他自己
跑去市川的壽司店吃好吃的
我可饒不了他
通常都會呼朋引伴吧
小哀,還沒好啊
不要急
好了,他的GPS是開著的
找到了
在哪裡……
11.
在哪裡
在銀座
銀座的壽司店嗎
拜託你別再提壽司了
三目的巷子
怎麼會在那種地方啊
奇怪,訊號沒有動
奇怪, 訊號沒有動
會不會是手機掉了
那他至少會跟我們聯絡吧
又不是小孩子了
我們走吧
走吧
好,我們趕快去吃吧
待會再說…
怎麼這樣
也不用異口同聲的說吧
L
2.
成功了
要從裡面出去,輕而…
不會吧
從上面就被壓壞了
不管誰都好,一定要注意到
好了,準備開工吧
來人
我想大家應該都知道了
我向細尾先生那裡
借來的二表之面
不知道被什麼人給倫走了
另外
細尾先生的秘書,高橋先生
也不幸過世了
負責編劇的岩見也住院了
最不可疑的傢伙
其實就是最可疑的
什麼,怎麼了
不,沒什麼
我想把
歌舞伎十八番之一的七面
重新詮釋
好讓現在的觀眾欣賞
沒想到卻…
由我起頭的事
演變成這樣的結果
我心理也覺得很不好受
我絕對不能就此萎靡不振
無論如何我都要讓這齣戲成功
一切拜託大家了
海老藏先生
岩見
你已經沒事可以出院了嗎
海老藏先生還有大家都在努力
我怎麼可以自己一個人
待在醫院呢
我不會再逃避了
不可疑的傢伙才是最可疑的
這次的新作品
除了我以外的四個人
都要在瞬間
快速換上現代的服裝
這是要闡述人類的所作所為
無論古今都不會變
岩見,精彩的台詞就拜託你了
好的
各位,方便打擾一下嗎
u
目暮警官
真的是這裡嗎
絕對不會錯
柯南…為什麼會來這種地方
從這條巷子穿出去
全都是一些喝酒的地方啊
原來柯南他學會喝酒了
我們現在還不可以喝酒啦
那是大人的味道嘛
打他的手機看看
!
通了嗎
在響了
沒聽見耶
如果調成靜音模式就只會震動
大家安靜一點
你們在這裡啊
找到小鬼頭了嗎
怎・・・怎麼了
))
☐
土這
聽到聲音了
柯南
找到了
j
怎麼會掉在這裡
是不是被狐狸騙走了
拜託不要亂說,園子姊姊
"
總之先去找人吧
拜託目暮警官他們幫忙找人吧
很顯然的,他是受到牽連了
大家…把徽章拿出來
大家･･･把徽章出來
分散開來持續呼叫江戶川同學
де
eze s
我們走, 園子
بك
去哪裡
()
好了
電池的電力不知道還剩多少
車子,手提箱
這兩樣證物上
都只有驗出細尾先生
和高橋先生的指紋
犯人不惜把人殺害
也想要得到那張二表之面
-
要是我再小心一點保管就好了
話也不能這麼説
話也不能這麼說
目前能想到的情況有三種
第一種是
高橋先生將二表之面偷了出來
準備賣給第三人
但是那個犯人卻將他殺害
並且搶走了面具
如果是這樣
犯人又是基於什麼目的
才會需要讓高橋先生
看起來像是自殺呢
花那麼多時間設計那些機關
說起來也很奇怪吧
這傢伙
難道是存心想要擾亂我嗎
有事嗎
算了
推理難免會有不足的地方
第二種情況
想著可以賺錢的犯人
搶走了面具
面具真的不是我偷的
• 箕輪先生
毛利先生剛才的意思
並不是在說你啦
想著可以賺錢的犯人
聯絡了高橋先生
進行交涉,要他買回面具
然後收到錢之後就將他殺害
畢竟長相已經被看到了
而且為了要嫁禍於他
還將他偽装成自殺
在這個情況下
他為什麼要跟高橋先生接觸呢
既然要拿面具換錢
!
不是應該讓細尾先生
買面具嗎
他果然是在跟我作對
這就表示…
請問曾經有類似這樣的人物
來跟您接觸嗎
沒有,完全沒有
這就表示…犯人說不定就是你
自殺的可能性
已經完全消失了吧
那首先就不可能
現在才要將自己的罪行
引導成自殺嗎
車子裡就不用說了
甚至連引擎那邊
都有被仔細擦試過的痕跡
沒錯
因為接下來準備要自殺的人
根本不會特地大費周章的
!
把指紋給擦掉
說得也是
什麼說得也是嘛
自掘墳墓了吧
小蘭
爸爸不好了啦
我現在正在忙
開罐器的事
就等我回去以後再說吧
不是啦, 不是開罐器
不是啦,不是開罐器
我們正在找柯南
戴眼鏡的小鬼怎麼了
他失蹤了
這算什麼稀奇的事嗎
我看啊
他只是上所上比較久呵
抱歉
誰誰呵
是, 市川不就是…
海老藏先生
知道了,馬上過去
請問怎麼了嗎
據他們說
柯南好像在四丁目那一帶
突然失蹤了
柯南嗎
那裡畢竟算是我的地盤
所以我要去找他
可以確定了
通常犯下罪行的人
一定會偽裝成伸出援手之人
伸出援手
偽装
我想他可能是遭人綁架了
這跟牽涉到
二表之面的一連串事件
絕對脫不了關係
能讓我看看撿到的手機嗎
好的
ル
UNBI
19 12
最後一通來電
是下午4點05分
小蘭小姐打的
我記得那個時候
他說他在歌舞伎座
剛好錯過了嗎
之後・・・沒過多久
之後･･･沒過多久
他在8分撥了一通電話
45 他在8分撥了一通電話
沒有名字
表示是直接輸入號碼撥打的
我們有試著回撥回去
但是對方關機了
妳是……
我在跟江戶川同學
相同的偵探團擔任參謀
我叫灰原哀
柯南的參謀 還真厲害耶
參謀
就是給帶頭的提供意見的人
所以
說不定海老藏先生的手機
小哀的聲音好可愛哦
對哦, 我的通訊錄裡面
光看號碼也想不起來是誰吧
以前明明全部都記得住的
先輸入號碼
最後要按這裡
exc
是金子
金子先生是…那位攝影師
不久之前
我召集了所有工作人員
不過那傢伙並沒有來
L.
鑽開了
只要再把洞鑽大
”
}
1.
4.
行得通
A
ஓ
可惡
"
我們去金子的家看看吧
請問地點在什麼地方
頭取數崎先生應該會知道才對
江戶川同學
柯南·
各位,你們大家果然來了
快點去找正在拆除的大樓
就在附近
好痛
在地下, 拆除大樓的地下
江戶川同學
在哪裡,哪裡的大樓
不行,訊號斷了
柯南…
我聽到他說在大樓的地下
柯南···
他還說就在這附近
柯南…
附近目前正在施工的是…
那棟大樓
你們
誰快去幇忙
通知一下毛利先生這件事
他應該還在歌舞伎座
你去啦,光彥
:
元太, 你去通知啦
我很擔心柯南
那就用這個決定吧
>
剪刀石頭布
布
:
#...
i
為什麼最後是我啊
REX
那裡嗎
我去喊停
很好, 進度很不錯
先生
停下來
D
Jill
Do
رحمة
心
地震嗎
你…你是海老藏先生
地下,大樓的地下有人
請…請跟我來
5.
柯南
我在這裡
找到了
地下很危險
你在那裡面嗎
對
我趕來救你了,伙伴
海老藏先生
這扇門打不開嗎
門框被壓壞了
憑一般人的力氣根本打不開
拿鋼絲來
還是交給我們來處理吧
別説了
快點把鉤子從這裡繞進去纏住
萬一您有什麼意外
我們會被全國罵的
柯南
小蘭
沒事吧,有沒有哪裡受傷
我没事,你們不用擔心
謝謝妳,小蘭
柯南, 把這個拿到門底下
從下面的門縫穿出來
好
果然機露
你要退後一點哦
好
可以了,慢慢拉繩子
老大, 不行, 二樓要塌下來了
快拉
快點撐住!
阿政, 右邊
瞭解
海老藏先生
老實說,剛才差點撐不下去
真的嗎
我看你一臉
救你救得太早的表情
那怎麼可能嘛
柯南·
有話等一下再説
總之…先快點離開這裡
這裡很危險
快走吧
來來來,快點離開吧
你啊, 還真頑強