※阿笠博士和灰原
起去參加新發明的發表會
回來的路上
阿笠博士的車又拋錨了
而且他竟然還把錢包弄哭了
而且他竟然還把錢包弄丢了,
到了公車站也不能坐公車,
到了公車站也不能坐公車
幸好
D
有一輛路過的車子
同意讓他們搭。
!!!
有一輛路過的車子
同意讓他們搭便車
車內卻有子彈射擊過的彈孔
和擦拭過血跡的痕跡
置物箱裡面則是放著手槍
自稱要去毛利偵探事務所的
這兩個人
是何方神聖呢
難道是黑暗組織的同夥嗎
我接到灰原打來的電話之後
立刻趕往了
四人短暫休息的休息站
卻發現
在那裡等候著的可疑男女
北上
大和敢助(35)
过走
長野縣警
鶘
太和敢助警官
尔
長野縣警署的大和敢助警
Fir
上原由衣(29)
衣
うえはら
上原 由衣 (29)
なか() けんけいけいに
長野県
刑事
幸好只是虛驚一場
不過這兩個人
到底來找我們做什麼呢
戀愛是魔法,推敲出謎題
星期六的六點,持續鎖定柯南
這次要挑戰長野的新警官
高明和赤壁之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(MILEDENTIS 1998
915 998
.你輕敲心門的聲音
1: 1:
1.8%
.1.
君が叩いた胸の扉の色が悲しむ僕に呼びかけた
…?
你輕敲心門的聲音
1:10
(X) (
17.5
..
君が叩い何が悲しむ僕に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
tits
ル
がいた胸の
..
炎に
你輕敲心門的聲音
12.
1.8
君が印いた胸ののからしむ役に呼びかけたニー
大輕敲心門的竿;
1: 1:
fil
1.8.
..
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけれ
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被一陣新風包圍
1. 1.
澄んだ記憶新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
.8
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
小
门
何日 谷
こうして笑”こともきっと知らないでいた
) 曾經是和笑容無緣的人
יכן
こうして笑うこともきっと知らないでいた。
曾經是和笑容無緣的人
T
小
大谷無
-
信じる
かからない
なかな
ル
也不知道相信為何物
心心
:
不知心心相信為何物
"ELTCL NEUKE
直到與你相遇
小
Magic of the smile
...
MAGIC OF TH SMILE
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
MAGIC
* THE SMILE
MILE
こ
將從那天起不變的真相
あの旨から変わらない
この間にいつまでも
13.
あの日から変わらない真実をこの胸にいつまでも
水が
と心い
你的笑容就是我的救贖
( 1
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
聽見愛的聲音中
の中 癒しさすべてここにあって
溫柔全部都在這裡
་་ད་ས
()()
יין
聴こえる髪の響きの中 優しさすべてここにあって
綻放光芒未來即將改變
いか
りだす 未来が変わっていく
綻放光芒未來即將改變
光りだす
つこいく
་་་
MAGIC OF THE MUSIC
Magic of the music.
將胸車翻湧的思念
1.1.
.1.
湧山上
この想い声にして姿でつづけてゆこう
化為聲音不斷地彈奏
この想いにして器でつづけてゆこう
主がこの思い につづけてゆこう
他為聲音不断地彈奏
別讓魔法從此消失
ホ
い
魔法が解けて無くなったしまわないように
別讓魔法從此消失
MAGIC OF THE MUSIC
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC:
聽見愛的聲音中
་ད་4
聽二天不愛
ນ
優しさいつもここにあって
溫柔全部都在這裡
>
بریز تراز
長野發生了什麼事嗎
你們應該不會只是特地
·帶牡丹餅過來請我們吃吧
其實是怎麼也解不開
其實…是怎麼也解不開
想來借助你們的智慧
0.
解不開的是…
沾滿鮮血的赤壁之謎
死亡之館,赤壁
(三顧之禮)
就沒有像樣一點的路了嗎
難得我這個名偵探毛利小五郎
聽到就趕來了
我可是大老遠
特地跑到長野來幫忙解決
發生在這裡的兇殺案耶
害得我連牡丹餅
都沒來得及嚐--口呢
真是不好意思
這條路是一條近路
然後呢
差不多可以告訴我們了吧
那個所謂的
被血塗滿的紅色牆壁之謎
該不會
在這片森林的某個地方
有一面塗滿人血的牆吧
不是這樣的
被血塗滿
只是阿敢他這麼形容而已
其實啊
行了,先說到此為止
阿敢
先入為主的想法會影響推理
就是為了讓你們親眼目睹現場
所以才特地到東京
把你們接過來的
還有一點,上原
我可是你的上司
不要再叫我阿敢
是…大和敢助警官
不與
至少可以告訴我們
現在要去什麼地方吧
我們要去蓋在這個森林裡的
一棟老房子
名字叫做希望之館
字啊
這名字還真好聽
它被叫做這個名字
也只到三年前為止
沒錯, 就在三年前有一名女子
可憐的遺體
在這棟房子的倉庫被發現為止
住這一帶的居民
便開始這麼叫它
沒有任何希望
絕望的死亡之館
才對
死亡之館
雖然看起來很古老
也是一棟氣派的房子
聽說這棟房子原本是一個
非常有錢的富翁的別墅
對了
大和警官
怎麼會突然
想要找小五郎叔叔幫忙
不覺得很沒面子嗎
是啊,這是因為啊
有一個他怎麼樣也不想輸的人
也參與了這次殺人案的調查哦
這麼說,那個人也是警察囉
是啊
不
I
ヒ
跟我們長野縣
警署總部的警察有所不同
那個人是負責管轄這一帶的
新野的警官先生
可是如果是轄區的警察
根本沒有必要
跟總部的警察較勁不是嗎
是因為那個人
跟阿敢從小學時代開始
就是同學
好像不論什麼事
都要跟阿敢一較高下
他不只是以第一名的成績
從京都大學的法學系畢業
公職考試都沒有參加
就以非公職人員的身分
進入了縣警署總部
又因為這個案子
被調到了新野署
聽說是個怪人
這麼說
事實上你們都是
長野縣警署總部的同事囉
沒浩
那個人也跟阿敢一樣
有著--個像軍師的名字哦
上原
要進去了
F
這麼說起來
大和敢助這個名字
)
和武田信玄的軍師
山本勘助的發音是一樣的
總之啊
阿敢他
只要一遇到那個人
就會變得熱血沸騰
因為好像從沒贏過他
所以你--定要幫幫他哦
因為阿敢這一次想要依賴的
好像並不是毛利偵探
而是你,江戶川柯南
之前這裡
為什麼被稱作希望之館
讓我告訴你們吧
是因為建造這棟公館的有錢人
把這棟陳舊不堪的老房子
--- L
免費租用的超低價房和
以幾乎等於是
租給他看中的
擁有才能
可是卻沒有錢的年輕人們
直到他們的夢想實現為止
直到他們的夢想實現為世
不過原本還會偶爾回來看看的
那位心地落良的有錢人
那位心地善良的有錢人
也在辦完把這棟別館
轉讓給那些年輕人的手續之後
因病過世了
而那些人
也在兩,三年
能夠自食其力之後
離開了這棟別館
從五,六年前開始
這裡就只住著一對
當年在這裡
相識結婚的夫婦的樣子
上原
給他們看
下
在這裡居住過的人的照片吧
給他們看-- 下
FJ
這就是那六個人
最上面的那張照片
111 Ki 1:
是插圖畫家明石周作先生
翠川尚樹
第二個是演員, 翠川尚樹先生
第 三個是小說家, 小橋葵小姐
山吹 紹二
i
再來是時尚設計師
西歐紹二先生
百瀬 卓人
以及CG創作家
百將蝦中人先生
直不司郎
%
0.
最後則 音樂家
直木司郎先生
✓
這些好像是在哪裡聽說過
文好像沒聽過的名字
話說回來
從剛才開始我就有點好奇
這個到底是什麼東西
房間的門上面
好像有貼上色紙之後
又被撕下來的痕跡
這麼說起來
這個房間的門上
也有這樣的痕跡
那有可能是…
是根據顏色來區分吧
顔色
我想--定是貼上色紙
我想一定是貼上色紙
可以用來
作為自己房間的記號吧
因為六個人的名字
都帶有顏色的音啊
笨蛋,照片上都有寫著姓名
根本沒有哪個有顏色的字
不是字,是發音才對啦
對哦
明石周作先生是紅色
翠川尚樹先生是綠色
正是如此
小橋葵小姐就是藍色
山吹紹三先生就是黃色
百瀨卓人先生是桃紅色
直木司郎先生就是白色啊
直司郎先生就是白色啊
對吧,六個名都有顏色的音
對吧,六個人名都有顏色的
你還真是厲害耶,柯南
不只是房間而已
這六個人好像…
連其它的事情
也都是用顏色來區分的
這是從這棟房子的倉庫裡
找出來的煮飯值班表
都不是這六個人的名字
28 29 $0
赤 綠桃山吹
而是颜色
门是顏色
也許他們實際生活中也是
用顏色來相稱呼對方吧
那麼
發現遺體的房間請問在哪裡
那輛推車上面堆著的紙箱
是怎麼回事
裡面裝的都是書啊
裡面全部塞滿了書,相當的重
這個房間朝外推開的房門
就是被這個手推車場上的
為了讓房間裡的人
到死都沒有辦法走出這個房間
那麼...那個房間就是案發的…
是啊,我們趕到這裡的時候
已經瘦得變成皮包骨
活活餓死 0
就在這問
讓人害怕的紅色牆壁的房間
這個難道是…
人的血
1是噴漆啦
你們在
這個頭漆的噴嘴上面沾到的
掉在地上的
這個噴漆的喷嘴上面沾到的
就是和牆壁上一樣的紅色啊
不過,這怎麼回事
這對白色和黑色的椅子
像是特地塗上顏色
用釘子固定在地板上的樣子
死者的遺體
就是坐在這張白色的椅子上面
難…難道說
這是兇手給某個人的某種訊息
不,應該不是那樣
因為這個房間
直都被人暗中裝置著
竊聽器的設備
竊聽器
原來如此
要是竊聽這個房間
透過聲音來判斷
被害人生死的那個兇手
聽到沒有聲音
來到這個房間確認被害人
是不是真的死掉的話
竊聽器
就應該已經被回收了才對
可是竊聽器還在這裡這就表示
71.
沒浩
兇手把被害人關在這裡之後
就再也不曾回來過
也就是說
紅色牆壁赤壁
和黑白椅子無疑就是
被害人留下來的--則死前訊息
怎麼樣
想得出
這面紅色牆壁的意思
嗎
這個還要想嗎
訊息是紅色
名字裡帶有紅包發音的
也就是說
名字裡帶有紅色發音的
這個叫做明石的男人就是兇手
很遺憾的是
在這個房間裡被活活餓死的
就是這個叫明石周作的男子
順道一提
後來跟這個明石周作結婚的
小橋葵小姐
本來也跟丈夫--樣姓明石
她也在三年前
死在這個地方的倉庫裡
難…難道說
這位葵小姐也是被謀殺
不是的
她好像本來心臟就不太好
自己--個人
在倉庫裡找東西的時候
心臟病發作,因而身亡的
她的丈夫周作先生當時
好像更在這個房間裡
專心完成他的作品
等到發現妻子心臟病發倒地
已經是半天之後的事了
怎…怎麼會
這樣的話
紅色指的可能就不是名字
紅心
紅色的
?小
工业
:
DX
紅色…紅色的…
原
天啊
兇手是不相干的陌生人
我可不是為了聽到這種爛答案
才特地把你從東京接過來的
欲見賢人而不以其道
猶欲其入而閉之門也
夫義,路也
禮,也
禮,門也
惟君子能由是路,出入是門也
原來如此
不用電話聯絡
揚名天下的名偵探
自己開車去迎接
的確是一件好事
可是
你剛才
對名偵探毛利小五郎的言行
卻是大不敬
身為你的老朋友
實在是感到萬分慚愧
大和警官
你來這個地方做什麼
管轄區的人給我回去
不對…
這裡也是我們新野署的管轄區
忄
我又怎麼能一走了之呢
少在這裡強詞奪理了
我只是說出事實
他說的是什麼呀
欲見什麼閒人置之不理的
不是欲見人置之不理啦
人家說的是
三國志裡的劉備玄德
為了邀請天下知名的賢人
成為自己的軍師
所以特地前去迎接
那時候所說的話
欲見賢人而不以其道
猶欲其入而閉之門也
夫義,路也
てをは
禮,門也
惟君子能由是路,出入是門也
意思就是要見揚名天下的賢人
把他叫到面前來
這樣的做法是不對的
這麼做的話
就好像是自己關起了一扇 凹
是這樣的意思
所以,劉備為了請到軍師
可是親自去了他的家裡三次呢
你明明
連風林火山的事都不知道
為什麼卻對三國志這麼暸解呢
什麼嘛,不行嗎
這個房間裡所留下的謎團
不只是這紅色牆壁
和白色及黑色的椅子而已
還有那扇被堵死的窗戶
從內側被打破--事
以及從打破洞回
盡具和噴漆等等
有顏色的材
全部都被人丟了出去
有顏色的盡材
唯一留在這個房間裡的
就只有地上
這罐紅色的噴漆而已
還有就是被害人
咬破自己的手指
在被塗滿紅色的牆壁的下端
用自己的位
寫下自己簽名這
-
WE
灬
角的血
雞
希望可以從這些事實
再一次
徵求名偵探個人的精闢見解
徵
名偵探個人的精闢見解
劉備…軍師…三次…
當然,希望是我在場的情況下
畢竟被害人遺體
當初被發現的起因
就是因為我偶爾經過這個地方
看到窗子外面
散落大量的盡具而感到可疑
難道說那個軍師就是有名的…
ix.h.
汉
總是氣定神閒
拿著一把羽毛扇的
就算你是縣警署總部的警察
也絕對不能輕視我的存在
我知道他的名字是…
你就在旁邊
直待到你自己滿意為止
諸葛亮
高明
孔
FL...
孔明
是的
抱歉,還沒自我介紹
丶丶
諸伏高明(35)
名
叫做高明
在下姓諸
在下姓糬伏, 名字叫做高明
綽號是和名字讀音相同的…
孔明
以後,還請各位多多關照
原來如此
不是三國志的軍師諸笃孔明
而是管轄區的高明警官啊
那麼到底怎麼樣
沉睡的小五郎先生
總之就是用噴漆
染紅的這面牆壁
牆壁的下端
有被害人用血寫下的簽名
堵死的窗戶被人打破
從打破的洞口處
被丟出去的那些畫具
被丟出去的那些盡其
還有,被塗成白色與黑色
被釘在地板上的那兩把椅子
被關在這麼一間房間裡
活活餓死的男人
到底想用這些來傳達什麼訊息
明白了嗎
你這麼突然問我我也...
即使是名偵探小五郎的智慧
紅色和白色,還有黑色
被害人應該是想用這三種顏色
傳達什麼訊息吧
因為其它顏色
全部都被丟出去窗外了
這個少年是…
這位是寄住在
沉睡的小五郎的
偵探事務所裡的
名叫江戶川柯南的小夥子
是江戶川柯南
而且還有
之前被用來堵住這個房門的
那台手推車上的那些紙箱
大和警官說裡面放的是書
都是誰的呢
! 是小葵小姐的書
ני
是小葵小姐的書
| 就是剛才我也說過
是
小葵小姐
分閱袒被餓死的
明石周作先生的妻子
年前倒在這個倉庫裡
本姓小橋的小葵小姐
她房間裡的書架上的書
全部都被拿下來
然後全部塞進那些紙箱裡
因為小葵小姐本來有很多
折
因為小葵小姐本來有很多書
而且她自己本身
也是一個小說家
那麼可能是因為小葵小姐的死
懷恨在心的親戚下的手吧
小葵小姐因為心臟病發作
倒在倉庫裡面
而周作先生卻因為在畫畫
整整半天的時間
都對她置之不理
可是說到親成的話
她的父母
也都在很早以前就過世了
那麼
和這兩個人一起住在這裡的
有沒有可疑的地方呢
那個男人
有沒有可疑的地方喔
為什麼
因為
要不是很清楚小葵小姐
有很多書
還有這裡的房門
是由內向外推開的話
ม
顧顧
就沒有辦法想到把書塞進紙箱
並且放在手推車上
來堵住這扇門的方法
也就是說兇手...
可能就在演員翠川尚樹先生
時尚設計師, 山吹紹二先生
CG創作家,百瀨卓人先生
音樂家直木司郎先生之中
這樣的可能性很高吧
就是這麼回事吧, 小五郎叔叔
就是這麼回事吧,小五郎叔叔
原來如此
目前為止的見解
與我們大致上相同
不過你只是還來不及說出來吧
這麼簡單的推理
根本不值得名偵探一提是嗎
什麼,你說的是真的嗎
好,我知道了
我這邊會再確認看看的
怎麼了,阿胶
不, 大和警官
也沒有怎麼樣啦
鑑識的結果
這扇門內側把手上的指紋
涼的社
跟那瓶紅色噴漆上沾到的指紋
我們原本一直認定
是被害人明石周作的指紋
不過卻是和你,高明
一起發現被害人遺體的
趣
寶人遺體的
就是你帶在身邊的部下的指紋
現在
好像已經把那個警察叫到總部
進行相關的問話了
好
希望你們不要太過於責備他
畢竟他才剛當上警察沒多久
或許是第--次
看到被害人的遺體
過於驚慌
才會那麼不小心
觸碰到了很多現場的物品吧
那麼,當時發現遺體的
就是你跟那個新手警察嗎
是的
/在我們結束其它案子的
相關搜查回來的車上
我拜託他順便來載我
繞到這棟公館來
因為我想要在倉庫前
供上一束鮮花
供…供花
供
供應
我們好像忘記說了
這位諸伏警官和大和警官
跟三年前在倉庫裡
突然過世的小葵小姐
都是同學
!
同學
諸伏警官是
三年前在這棟公館倉庫裡
突然過世的小橋葵小姐的同學
這位警官
成為明石周作先生遺體的
第一個發現人
只是一個巧合嗎
另外
明石先生留下來的死前訊息
用噴漆噴成
滿滿紅色的那一面牆壁
和被塗成黑白兩色
釘在地板上的兩把椅子
明石先生想用這些
來傳達什麼呢
紅色牆壁之謎
還有,讓明石先生餓死的兇手
我一定要
揭開箍藏的真相
Sont by BRC№
BRC曾經照耀過一
安
照らしてくれた光今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
(78)99)
1.5.
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
將心中無盡的愛獻給你
終わりなき愛を君に捧ごう
無論多麼沮喪時
1:14
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
你的
「大丈夫」
向不要紧”
讓我 -次又次重新踏出よ
":"
1.8.
なん
僕は何度でもまた歩き出せた
戶經昭耀過的光
こん
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
.do
現在換我照亮你
()))))
1.8.
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
用我的言語和我真摯的眼神
02-20
このと
Cの瞳
--定能夠讓你感到溫暖燈火
1.4.1.01
優しい温もりを感じた 灯火
從此不會再行「滅直到永遠
至
二度と絶やさないようにいつだって
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠の
いすべて 君に捧ぐから
這正是所謂雪中之箭
i.
الله
我看到了一個非常可疑的人
對了
那個小葵小姐是什麼樣的人呢
又是紅色的牆壁
這就是其疾如風,是嗎
也就是我們竟然眼睜睜地
看著能夠解決這起案子
掌握重要線索的人遭到殺害
下集痾南
死亡之館,赤壁
(掌中之物)
ト
集柯南提示
西洋棋。
ง
じかい
特地從長野來我的推理啊
次回おたのしみにね
じかい
傑他
愛
じかい
次回おたのしみにね