這一天
我們來到西奧穗村的住宿設施
鳩笛莊
南北家オー太郎 (29)
タレント
在那邊,我們碰巧遇到
みなきたや
たろっ
南北家オー太郎 (29)
タレント
人稱啤酒玉子的知名藝人
人稱啤酒王子的知名藝人
南北家0太郎先生也要住宿
南北家@太郎先生也要住宿
“南北家0太郎”
奄鳩笛莊招待我們的
在鳩笛莊招待我們的
是友里朝子小姐
女兒未央奈不知道為什麼
ゆり あさ
友里 朝子 (39)
はとぶえそう し はいにん
鳩笛荘 支配人
地女兒未央奈不知道為什麼
一聽到我們提起七年前
在電視上播放的特攝電視劇
彗星假面比恩
就表現出很害怕的樣子
另一方面
在從鳩笛莊
往東邊大約七公里的湖泊中
しろっ
みなきたや
南北家
一次郎(31)
げいのうき しゃ
芸能記者
往東邊大約七公里的湖泊中
發現了一具男性的屍體
後來發現
那個人是0太郎先生以前的搭檔
南北家0次郎先生
南北家Q次郎先生
接著在那天晚上
0太郎先生也身亡了
Mast
ALE
､
F
I
「在那之前的推理將導出答案
原本是相聲搭檔的兩人
彗星假面到底做了什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
短短幾秒内 未來煙消雲散
すうびょう
ふ
と
みらい
ほんの数秒で吹き飛ぶ未来
接著又被捲入二律背反的漩渦
そして迫られた二種の背
試圖擺脫這百般糾纏的代碼
から
き
絡みついた このコードを切るくらいで
在這沉重的壓迫下
なまくら おも
こんな鈍が重たい
結局搖擺不定
ふる
しまつ
震えてしまう始末だ
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
現在終幕的倒數計時已開始招手
我壓根不想選擇沒有你在的未來
君のいない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
1秒先の僕よ 答えを出
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで 最終回手前
出現最終回
し
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
まね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
ابات
城未来C 選毛大
一秒前的我啊 請給我答案
**
++.
だ
七年後的目擊證詞
後篇
身亡的是
南北家Ⓤ太郎先生
本名是南田孝太郎
請問在場誰是最後一個
見到0太郎先生的人
我想應該是我吧
ら つ
村松 誠 (48)
にしおく ほしょけいぶほ
西奥穂署警部補
我想應該是我吧
當時我正在收拾餐廳準備回家
0太郎先生走進來
拿了啤酒跟開瓶器之後就離開了
你還記得那是幾點的事情嗎
大概是十一點左右吧
之後有誰進到餐廳來嗎
我
因為我一直睡不著
所以到餐廳來喝了一瓶啤酒
那個時候大概十二點了
你在這裡待了多長時間
我當時還在這邊玩
いで
まさなり
井出正也 (28)
ウェブデザイナー
しよしひろこ
牛胃磁石吸瓶蓋
いて
まさなり
井出正也 (28)
ウェブデザイナー
大概玩了三十分鐘
い で まさなり
井出正也 (28)
うしよしひ
ひろ
こ
然後就回房睡覺了
之後藤吉小姐是在兩點左右
"井出在餐廳喝啤酒"
發現餐廳這邊被人弄得亂七八糟
"
'抻出玩牛胃磁石吸瓶蓋"
表示犯人是在那一個小時中
|||
=
"藤吉發現餐廳被弄亂 犯案時間"
廾
"藤吉發現餐廳被弄亂犯案時間"
弄亂的吧
0太郎先生死亡的時間
也差不多是在那個時候吧
是的
城之根先生,那你呢
我一直都在自己的房間裡睡覺
とおる
你們兩位呢
我跟我女兒睡在隔壁那間別館裡
自己的房間
小蘭小姐來叫我們才起來的
我也在自己的家裡
是有人打電話, 我才被叫回來的
他是意外死亡的啦
想必是因為喝醉
踩到地上的酒瓶跌倒
然後頭撞到掉在地上的酒瓶
這樣過世的
以前曾經組成相聲搭檔的兩個人
居然相繼因為意外過世
也是,一種悲慘的宿命吧
'
關於那件事
情況有了不一樣的進展
我們檢測次郎先生
遺體肺部當中的水後發現
只是一般的自來水
你説什麼
也就是說
他是在別的地方被殺害之後
再被棄屍到那個湖泊裡面的嗎
先等一下
這不就表示0太郎先生
也有可能犯下那起罪行嗎
畢竟Q次郎先生
最近好像一直想打聽
0太郎先生的消息嘛
我們從0太郎先生的房間裡
找到了這個竊聽器
کا
a
@ 1
@U
上面確定沿有@次郎先生的指紋
上面確定沾有@次郎先生的指紋
他會不會是透過那個竊聽器
聽到了什麼重大的秘密
所以才被犯人封口了呢
什麼啊, 是什麼重大的秘密
村松警官,不好了 ☆
怎麼了
到底發生了什麼事
桌子底下那個沾血的指紋
已經確定是0太郎先生的了
我們發現那枚指紋…
那枚指紋怎麼了
七年前發生的事件
兩名犯人
把他們作案時所戴著的面具
到河川裡
試圖湮滅證據
但是面具上面
卻找到一個沒有擦乾淨的指紋
犯人的指紋
難道説･･･
跟0太郎先生的指紋是一致的
真的假的
也就是說
0太郎先生就是當年那兩個犯人
當中的其中一個是嗎
①次郎先生
就是因為知道了這個秘密
才被Ⓤ太郎先生殺害的吧
D
這樣的話, 0太郎先生的死
我們也不能直接視為
單純的意外事故了
請問一下
七年前那起事件的目擊者
該不會就是未央奈吧
沒有錯
七年前那起事件的目擊者
就是當時只有五歲的未央奈
那個時候我人是隸屬杯戶署的
所以也有參加
那起事件的搜查行動
那個時候
未央奈並沒有看到犯人的臉嗎
這一點我們一直不清楚
可能是因為打擊過大吧
所以她的記憶一直都很模糊
那麼0太郎先生
之所以很常來這間鳩笛莊
該不會就是因為…
大概是為了來監視未央奈
以防她恢復記憶的吧
經理
真是不好意思
原來是這樣
難怪未央奈
只要聽到彗星假面的事就很害怕
也就是因為那起事件
ހ
當初播到一半的彗星假面比恩
才會突然停播
:
雖然的確是有受到
那起事件的影響
1 !
不過還是因為收視率
П
~跟相關商品的銷量一直不見起色
開會討論過之後
才決定要提前中止的
-
_
並不完全是因為事件的關係
你為什麼會對這件事這麼清楚呢
因為其實我並不是自由作家
而是一位劇本家
當時的彗星假面
就是由我負責作品的劇本
這是真的嗎
叔叔
你是不是本來就知道未央奈的事
因為你隨身帶著那起事件的
新聞報導
雖然當時在報導的時候
提到未央奈都會以匿名處理
但是當然也有沒良心的人
會在網路上亂傳
一年前
我為了取材來到這個地方的時候
碰巧看到了未央奈
因為很在意她所受到的心靈創傷
所以只要我工作有空
就會來這裡拜訪
井出先生,你也知道這件事吧
這個, 我…
沒錯
我的確知道
我用盡了各種手段才找到的
可是你為什麼要這麼做
那是因為
老實說, 那個被殺害的金融業者
就是我的親生父親
井出這個姓氏是媽媽那邊的姓氏
當年我因為要照顧媽媽
-
爸爸被殺後她就病倒了
所以沒有時間關注案件本身
但是兩年前媽媽過世之後
我突然開始很在意案件的真相
幾經追查之下查到未央奈的事情
所以才會刻意
帶了那個面具過來對吧
我以為這樣可以讓她想起來
結果沒想到
會讓她因為這樣再度受到打擊
是我的錯,真的非常對不起~
話説回來
我們在案發現場的桌子上
發現了一把鑰匙
有沒有人知道那是什麼鑰匙
這件事情我也很在意
以前我看到那把鑰匙的時候
①太郎先生説
那是可以開啟幸福之門的鑰匙
開啟幸福之門的鑰匙
這到底是什麼意思
抱歉,肚子突然就餓起來了
{་
已經早上了呢
我看
我幫大家準備一些簡單的早餐吧
不好意思,讓你們擔心了
不過她已經冷靜下來了
真是太好了
昨天我們已經問過未央奈了
她說你們以前是住在杯町對吧
什麼時候搬到這裡來的呢
那起事件後
就搬到西奧穗這邊來了
我想搬到安靜一點的地方
她心靈受的傷應該就有辦法痊癒
那是什麼時候
開始在這個地方工作的
搬來就過來上班了
دی
因為我之前
PET
魚
本來就是在旅館裡接待客人的
抱歉,打擾了
ΔΙ
WATER
你們在這啊
三明治都準備好了
到那邊的餐廳裡吃吧
謝謝你這麼費心
大原先生
你是在這個村裡長大的嗎
不是
我大概是在四年前來到這裡的
從料理學校畢業之後
剛好看到這裡在徵人
我們從O太郎先生的車子裡
。
t-
我們從0太郎先生的車子裡4
เป
TT
一居然發現了0次郎先生的毛髮!
เซ
我們幾個應該可以離開了對吧
請再稍等一下
-0太郎先生是意外身亡的不是嗎
跟我們沒關係
! 這個
\' 現在還不能這麼快就下定論
那你的意思是
這是一起殺人事件囉
可是這裡沒有會做出那種事的人
犯人就是你對吧
妳…你在說什麼呀
是為了要幫你爸爸報仇吧
我也是剛剛才知道這件事
應該早就從Ⓤ次郎先生那裡
忄
王心ō
連Q次郎先生也是你殺的吧
可以請妳不要亂說話嗎
་་
再說0次郎先生的死亡時間點
\,我跟毛利先生
他們一起在同一輛電車上耶
毛利先生,他說的確實沒錯嗎
毛利先生, 他說的確實沒錯嗎
經你們這樣一説
我不記得有在電車上看過他
是在到站之後在月台上被他叫住
你怎麼這樣說啊
你看吧……
地上用血寫的那個圖樣
就是你襯衫上的圖樣啊
藤吉小姐,請妳冷靜一點
藤吉小姐, 請妳冷靜一點
你也一樣
O
因為那起事件被迫停播了吧
你一定也很不満吧
這樣說就太過分了吧
説什麼風涼話
身為名偵探
就趕快解決這起事件啊
說是這樣說啦
但是整個案發現場是密室耶
不管看幾次
都確定門的確是上了鎖
也用門閂拴住了
而且
-窗戶也確定是上鎖的
奇怪
空瓶有七瓶, 瓶蓋卻只有六個
剩下的那個
在哪裡啊
L
奇怪
為什麼形狀有點不一樣
還有, 這把到底是什麼的鑰匙
為什麼只有這把鑰匙放在這裡
這是那種藍色的啤酒
་
一開始真的完全被外觀給騙了呢
-開始真的完全被外觀給騙了呢
能打開幸福之門的鑰匙
原來是這麼回事
等一下
如果是這樣的話
難道説
果然是這樣
絕對沒錯
指旋鎖的大小,門門的位置
我終於知道了
這起事件的真相
(毛利先生,把我們叫來有什麼事
各位
接下來就由我來為大家解開
這起事件的真相
真的嗎
真不愧是名偵探耶
首先,殺害0次郎先生的
並不是0太郎先生
可是車上有找到毛髮耶
要知道0太郎先生的車子
是敞篷跑車哦
一般人會用那樣的車子
來運送屍體嗎་
明明可以用轎車來運送啊,
&
説得也是
所以那些毛髮
應該是真凶做出來的偽裝,
一切都是為了要把罪行
嫁禍給0太郎先生 人
不過他放毛髮的地方
是他最近才買的敞篷跑車這點
是他誤算子
那麼殺害0太郎先生的凶手
你也...
我當然知道了”
當然,密室的手法也是
但是窗戶上鎖
問則是除了上鎖之外
還用門閂栓住了
凶手是怎麼行凶的
好問題
那麼來實際操演一下吧
w
柯南
Y Y
一開始
先把這個開瓶器像這樣扣上去
再用這個磁鐵
是牛胃磁石
像這樣固定住
把門關起來之後
用磁鐵轉動開瓶器
就可以上鎖
又可以同時接上門問了
接下來只要拿開磁鐵
稍微搖動門板的話
原來如此啊
因為地面上散落著這麼多酒瓶
所以當中有開瓶器也並不奇怪了
果然你就是犯人
昨天晚上
你不是在餐廳裡面邊喝啤酒
邊玩牛胃磁碕嗎
我不是說了不是我嗎
真凶到底是誰
0太郎先生
已經透過遺言告訴我們了
果然是你
不是, 那個並不是比恩的標誌
而且方向根本就相反了
而且有向根本就相反了
相反
因為這次的事件
常常會有跟彗星假面
相關聯的地方
所以讓人誤以為是那樣
但是從手的位置來看
很明顯方向應該是反過來的
也就是說
是一個圓圈下面
有兩條凸出來的直線的標誌
那到底是什麼東西的標誌啊
0太郎先生在簽名的時候
0的部分會畫一個圓圈來表示
就表示圓圈的地方是0
下面那兩槓直線是片假名的ha
只是寫的時候不小心重疊到了
所以0太郎先生的訊息
所指的名字是…
大原先生
犯人就是你
這…這太愚蠢了
為什麼我要做這種事情
原因當然是因為
七年前那起事件的另一個犯人
就是你沒錯吧
0次郎先生
透過他裝在這間房間裡的竊聽器
偷聽了你們之間的對話
知道這個秘密
並以此要脅你
原來啊
他之所以會帶著那張比恩的卡片
就是想表示他知道一切了
所以開始
你為了滅口
先殺害了0次郎先生
先殺害了@次郎先生
還特地為了這個目的
事先準備自來水
你恐怕是在接駁車裡面讓他溺死
然後在去車站接我們的途中
把屍體丟棄到湖洎當中
然後為了要把這項罪行
....
轉嫁給0太郎先生
所以又殺了他
你胡說, 這是你的妄想
不是這樣的話
你為什麼要説読
説 0太郎先生
拿著啤酒跟開瓶器離開餐廳呢
我沒有騙人,我真的看見了
• 要喝啤酒的話
要喝啤酒的話•
·般來說都會拿開瓶器吧
一般來說都會拿開瓶器吧
但是0太郎先生不需要做這種事
因為他自己手邊
就有他隨身攜帶的專用開瓶器
==
| || |
=
可是現場並沒有找到那種東西啊
你只是被它的外觀所騙了
就像那瓶藍色的啤酒一樣
0太郎先生所說的
那把開啟幸福之門的鑰匙
就是他隨身攜帶的開瓶器
那把鑰匙是...
11 原來
對喜歡喝啤酒的0郎先生來說
打開啤酒的瓶蓋
就像是開啟幸福之門的感覺
掉在房間地上的瓶蓋-
彎曲的角度
都是一個點比較往上翹
都是一個點比較往翹
跟用一般開瓶器
開啟的瓶蓋形狀有些不同
但是你為了把現場布置成密室
所以需要開瓶器
原本以為房內一定會有
●卻都找不到
於是你慌慌張張跑回廚房去拿
為了隱藏這件事
才會下意識的說謊了吧
那為什麼要把餐廳弄亂呢
因為牛胃磁石
被井出先生喝酒的時候拿去玩
上面吸了很多的瓶蓋
為了製造密室需要使用牛胃磁石
就必須把瓶蓋都剝掉
但是犯案之後
又不可能按照原來的方式歸位
於是你把瓶蓋都掃落到地上
再把密室弄得一團亂
來掩飾這個舉動
證據呢, 你這麼說有證據嗎
決定性的證據是什麼
你自己最清楚了不是嗎
}
f
)
就在你的手錶下面
我記得
之前你明明都把手錶
放在回袋裡的
卻從昨晚開始
突然把錶戴在手上
那叉怎麼樣
那支手錶, 時間亂掉了對吧
所以你剛剛想確認時間的時候
才會先看了手錶
然後叉看了牆上的掛鐘
那…那是因為
昨天晚上
你先是殺害了0太郎先生
把牛胃磁石放回餐廳之後
本來打算回家的
沒想到卻在那之前
就被藤吉小姐發現餐廳亂成一團
引發了騷動
回不了餐廳的你
只好從二樓比較裡面的客房窗戶
藉著外面的樹逃脫
那段期間
牛胃磁石一直都放在你的口袋裡
也就是那個放有手錶的口袋
是牛胃磁石的磁力讓手錶不準了
後來接到聯絡之後回到這裡
再找機會趁機把牛胃磁石
丟在餐廳的地上啊
能請你把手錶
拿下來給我們看看嗎
這個是瓶蓋的痕跡嗎
我想是他在
殺害0太郎先生的時候
遭遇對方的抵抗吧
兩人在地上扭打的時候
手腕不小心壓在瓶蓋上
是那個時候留下來的傷吧
3--
只要調查這邊地上的瓶蓋
就可以檢驗出你的皮膚組織
1 或是血液附在上面吧
或是血液附在上面吧
想調查就儘管調查吧
反正是不可能檢驗出來的
我想也是
那個瓶蓋早已被你帶離了現場
但是你應該沒有時間
把它丟棄在太遠的地方
再說了
就算從上面檢驗不出
你的皮膚組織或血液
每個瓶蓋彎曲的角度跟方向
都不一樣
只要找到
跟你傷口一致的瓶蓋就好了
一開始先說出
只能把0次郎殺掉的人
是0太郎
那為什麼
你要連0太郎先生也殺掉呢
因為那像化説
為了滅口也要殺掉未央奈
完全不聽勸
所以我是為了保護未央奈
沒辦法才這麼做的
真的是這樣嗎
這次的密室手法,雖然很單純
但是絕對不是臨時想到
就可以進行的方式
難道你不是從以前
就想要殺0太郎先生滅口
所以一直都在計劃著這件事嗎
我…我沒有
你打從一開始
就打算讓0㚒郎先生
替你背上所有的罪名
不是的,我没有
就連七年前的事也是
0太郎也是一開始就說
要殺未央奈滅口
是我阻止他的
是我守護了那個女孩
我非常害怕
F
沾了血的面具不斷的向我靠過來
然後…
當時是我保護了妳
對吧,沒錯吧
在這邊看到的事情
請全部都忘掉哦
可以嗎
不然小妹妹的命也會……
不要啊
未央奈
K
七年前我所看到的犯人
就是這個人
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ ふる
ああ霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こう ようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
只見浪花滔滔擺盪不已
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑
あが
か
「まだまだ足掻けるここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
いちに
閉著眼睛也無所謂
この竿で習函して自は閉じていて構わない
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
原画
野武洋行 広中千恵美 吉見京子
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
けさ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
┓tu lo
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
┓tu lo
對我們來說曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來說曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン 扁
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
雖然是一起嚴重的事件
但是這樣一來,
但是這樣一來
那個孩子總算可以找回
真正的笑容了
説得一點都沒錯
奇怪
人呢,都跑到哪裡去了
好痛啊
不愧是叔叔
事件都結束了, 還來這一招
受不了
赤木先生
英雄先生
那個,你的傷已經不要緊了嗎
希望喝了這瓶水
可以讓你打起精神
我會支持你的,全力支持
:
SMZ
VS OSA
終於呵
日本人にもギャンブルのなんたるかがわかる日が来る
這下日本人終於可以知道
にほんじん
ひ
日本人にもギャンブルのなんたるかがわかる日が来る
にほんじん
賭博是怎麼回事了
日本人にも ギャンブルのなんたるかがわかる日が来る
為什麼
下集柯南
J聯賽的保鑣
ソ
下集柯南提示
→ 1
弯 體育場旅行團
ソ