!
星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是演員
今天的演出舞台是電視台
對製作影集的熱情出現偏差
C
而引發事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
そう出迷った瞬間に同じ臭を感じた
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に同じ!
ぶ
た
我就感覺到相同的光輝
"
そう出逢った瞬間に 同じ臭を感じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
1.1.
3346 () M
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論·
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧 爭執彼此的價值觀
,
目標放在更廣大的世界吧
Ada
"
ہے
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
星星的光輝 請永遠照亮我們
WIL
はく
不想遺忘少年時期的那些夢想
就算有天事物變遷
17:1
か
-)
只希望你能夠永遠不變
君だけは恋つらないでいて欲しい
か
只希望你能夠永遠不變
星星的光輝 請永遠照亮我們
.T
艺
ار
不想遺忘少年時期的那些夢想
1.2.
只希望你能夠永遠不變
だけは変わらな
:/
1.
所以要找我毛利小五郎…
跟那些編劇們面對面…
是的
希望能聽聽毛利名偵探的故事
にちり
井上涼子 (4)
貞子(40)
せいさくぶ
日売テレビ制作部 プロデューサー
是講偵探故事的影集嘛
看過幾次
我每個禮拜都有看哦
母・喔
\z i = i
這部間暮
雖然請了三位編劇輪流撰寫劇本
不過…畢竟也已經演了五年之久了
故事題材還有手法什麼的
都用得差不多了
所以你是想要參考我毛利小五郎的
諸多案件經驗對吧
間暮真的好好看哦
雖然不能說是每集啦
不過每幾集都會有一集特別精彩的
比方說像……
第52號的密室那集
手法就真的很驚人
這,這麼說間暮
那間密室是…
那是之後才蓋起來的,警官
用吊車將整棟房子給吊起來…
任誰都想不到
他會用這麼誇張的手法
不過, 偏偏就是逃不過
我間暮倫太郎的眼睛哦
居然想得到那種手法
我看得真的好開心哦
我也覺得第52號密室
以推理劇來説
是相當成功的一部作品
只是它應該是兩年多以前播的吧
柯南,你今年幾歲了
我是前幾天看的…
511 $ %
唱
о
ប
看錄影帶…
說得也是
i
1:
マグル
好險好險
我明白了
我就把我的各種經驗
跟那幾位編劇們好好地分享吧
我也可以去嗎
我好想見那些編寫間暮劇本的人哦
完全五五犯罪之謎
我們好像來得太早了啊
還有快一個小時的時間
我記得頂樓好像有家咖啡廳
我是劇作家八神
我要找名偵探間暮的井上製作人
好的,請您稍等一下
你看
那個人他是三位編劇之一對吧
しょう し
八神譲二(50)
やくほんか
八神老師
好久不見了
真是的
三位已經有半年
沒有像這樣聚在一起了吧
那個,在稍後毛利先生到達之前
我想先就節目往後的發展
跟各位討論一些事情,
好想喝點什麼啊
你們呢
不,我還不渴
要不然我去準備…
各位要什麼
咖啡,熱的
་།
我跟他一樣
我也是
好的, 馬上來
常包欠
這種事我來就好了
沒關係,每次都是我在打理的
根本像個服務生
準備那些喝的
會比討論事情還重要嗎
那個傢伙還算是個編劇嗎
可是他寫的東西不錯啊
我不是在講作品
是說平時應該有的態度啦
佐久間老弟
他還是個新人嘛
那也是一種盡心盡力的表現
我看還是把他拿掉吧,井上小姐
間暮只要有我跟佐久間老弟
就已經很夠了啊
八神先生…
讓各位久等了
井上小姐的咖啡要㹢奶精吧
居然給忘記了一
我馬上去拿過來
о
受不了,慌慌張張的
真是個沒定性的傢伙
さくま
あきら
佐久間 晃 (45)
きゃくほんか
八神先生
隈
井上小姐
你説什麼
妳說什麼
旧
怎麼了
那是毛利小五郎吧
是
沒錯
這 固…地點是:
毛利先生
有杏仁味
他應該是被某種氧化物給毒死的
四個人
四杯飲料…
被下毒的
只有被打翻在地上的那杯咖啡
其它的三杯飲料
完全沒有驗出毒藥
也就是說
犯人只在八神先生的咖啡裡面下毒
應該沒錯
準備這些飲料的人是你
香田杜夫先生對吧
是的, 照大家點的…
他們三位每次都是喝熱咖啡
我是喝日本茶
可是準備飲料的事
通常是電視台的人在做噁
是,是這樣沒錯…
我的編劇工作其實才剛起步而已
所以想說有什麼幫得上忙的就…
這樣很奇怪嗎
是沒什麼奇怪的啦
對了
一定是茶水間那些杯子
本來就有一個抹了毒藥
結果不巧被八神先生用到…
是純粹為殺人而殺人的計謀啊
還有別的可能性嗎
所以, 你本來說妳要準備的
可是香田先生拒絕了
"
他說他來準備就好了
警官, 打擾一下
井上小姐,可以麻煩一下嗎
好的
(體育節目部)
依照現況來看
最有可能下毒的人
就只有香田先生了
要說是某人無特定目標的殺人行動
實在也說不過去
所以我們認為可能是他下的手
可是就是搞不清楚動機啊
你這小鬼
圆
不是叫你不要離開房間嗎
他們不是編同一部影集的夥伴嗎
怎麼會想要毒死對方呢
說是夥伴,其實…
說是夥伴,其實
妳想到什麼相關線索了嗎
請您坦白說出來
這可是殺人事件啊
名偵探間暮的劇本
起初是由八神先生跟佐久間先生
兩個人輪流負責撰寫
後來,是新人香田先生
以節目忠實影迷的身份
帶著劇本草稿來向我毛遂自薦
我看了之後覺得非常精彩
於是就請他加入擔任第三位編劇
佐久間先生一直對他讚譽有加
但是八神先生卻不知道為什麼
很討厭他
་་།
八神先生有好幾次都叫我
把那個傢伙踢出這個節目
那麼香田先生知道這件事嗎
香田先生應該有感覺才對
我想他應該也很難受吧
為什麼這麼說呢
井上小姐
我希望能為這熱門影集
盡可能多寫一些劇本
增加曝光率
我一定要成為一個成功的編劇
香田先生把他自己的將來
全都賭在名偵探間暮上…
可是八神先生卻堅持
要讓香田先生退出劇組
這下沒話説了, 警官
應該就是他了...
動機已經有了
剩下就是…
L
j
可是, 如果兇手
B
毛利老弟,等一下嘛
我們已經知道犯人是誰了啊
可是到現在,我們完全沒有證據啊
而且還有地方沒有搞清楚
少囉嗦
我會叫他從實招來的
看我名偵探小五郎的厲害吧
你有辦法嗎
我…我殺了八神先生
你們懷疑是我啊
怎, 怎麼會·
對啦
雖然我確實是對他不太有好感
沒有錯
可是毛利先生
如果真是我在咖啡裡下毒的話
我怎麼讓八神先生喝到它呢
你想想看嘛
三杯咖啡裡只有一杯有毒
而且那個時候我去拿奶精了
所以並不在現場
這表示我沒有拿咖啡給八神先生
是他自己選的
我怎麼可能有辦法事先預測
八神先生他會拿哪一杯咖啡呢
我沒錯吧
就是這點
如果犯人真的是這個人的話
他要怎麼樣讓八神先生
選中那杯有毒的咖啡呢
對了
毛利老弟
你拿咖啡過來
!
首先你拿了一杯沒有毒的咖啡
給井上小姐
所以就剩下兩杯咖啡了
就算是兩杯也一樣啊
我哪知道八神先生會選哪一杯
這很簡單啊
我們就照當時的情形擺擺看
那個時候八神先生坐的位子
以這個房間來說就在那邊
所以他當然會拿
離自己比較近的那一杯
況且佐久間先生
不可能會搶在前輩八神先生之前
拿飲料
原來如此
真的是這樣嗎
不,雖然是前輩跟後輩
但我們是非常投合的朋友
所以當時
我記得是我先拿了一杯
然後把剩下那杯傳給八神先生的
照你這麼說的話
豈不是連我都有嫌疑了嗎
這
,
毛利先生
如果你真的想要懷疑我
那我倒是想要請問一下
我到底是用什麼方法
讓八神先生喝下有毒的咖啡呢
請你先解釋清楚再來懷疑我
那充滿挑釁的眼神
這個人應該就是兇手
而且他對自己使用的手法
有著絕對的信心
現場有兩個人和兩杯飲料
哪一個人會選哪一杯的機率
是百分之五十
他到底是怎麼讓機率
變成百分之百的呢
毛利老弟
老實説我開始懷疑
該不該把香田先生當嫌犯了
因為萬一選中那杯有毒咖啡的人
不是八神先生
而是佐久間先生的話
那他不是非得想辦法阻止他才行
可是他當時卻說什麼
忘了拿奶精…
如果他真是兇手
會那樣離開現場嗎
沒錯
難道他沒有想到
可能會有意外狀況發生嗎
毛利老弟, 你有沒有在聽啊
發生了這種事
不知道間暮會怎麼樣
-1
難道有可能會停播嗎
我也不知道
不過畢竟發生了這種事…
每一集我們大家都非常努力製作…
這是間暮的一覽表嗎
可不可以借我看一下
拿去
謝謝
第1580
第161番
謝謝
怎麼了
原來那是香田先生寫的劇本啊
第52號的密室
就是你之前說很精彩的那集是吧
其實那就是香田先生
毛遂自薦的時候
拿給我的劇本
居然會有這麼一個有才華的新人
我當時也很驚訝呢
-1.
/
配角俱樂部也是香田先生寫的
是啊, 是他寫的
怎麼了
難道説･･･
基本上大部份都是八神先生
和佐久間先生寫的吧
八神讓二
因為他們兩位是主要的編劇啊
也就是說
雖然他才華洋溢
卻沒有發揮的機會
這就是這個事件的動機
如果這麼想
所有謎團都解開了
怎麼了,柯南:
井上小姐
終於讓我想出來了
解決了
他好像想到是什麼手法了
T
C
怎麼可能啊
現場有兩個人,以及兩杯飲料
要確保下手的目標
選到當中那杯有毒的飲料的方法…
不管我再怎麼思考
都只能想到一個答案
那就是…
要相信自己的運氣
毛利老弟
你想出來的答案, 就是這個啊
你想出來的答案,就是這個啊
目暮警官,我可不是開玩笑啊
機率是百分之五十
不成功便成仁
香田先生
你是在賭自己的運氣
要是被踢出間暮怎麼得了呢
這種無路可退的恐懼
把你逼到得下這種
不成功便成仁的賭注對吧
不要再說了啦,毛利老弟
不,目暮警官
我對這個答案非常有把握
毛利老弟
莫非這就是傳說中的…
沉睡的小五郎
不成功便成仁的賭注
您不是在跟我開玩笑吧
有一度我真的是這麼想的
毛利老弟
!
好了,你先聽我說吧, 警官
香田先生, 你剛才說過
如果想要懷疑你
就得先想辦法解釋清楚
你究竟是用了什麼方法
讓八神先生喝下有毒的咖啡
可是呢, 那根本是不可能的
為什麼呢
因為你打從一開始
就沒有用什麼手法啊
沒用什麼手法
沒錯,完全沒有
可是…
那他怎麼讓八神先生
喝到毒咖啡的呢
在我告訴各位之前
我先説明一下
我是怎麼得到這個結論的
柯南,那個
好
這個是剛才柯南借來看的
間暮的作品表
我看了之後覺得非常驚訝
間暮這部影集
每幾集就有一集,以推理劇來說
結構特別完整的作品出現
原創的手法
非常符合邏輯的推理
最難能可貴的是
是從頭到尾
秉持光明正大精神的劇情
比方說第52號的密室就是一例
還有配角俱樂部
邪惡水井殺人案
當因緣之門開啟時, 也是
這些全部都是…
這每一集都讓我覺得佩服
而這幾集的劇本
香田先生
全部都是你所寫的作品
沒錯吧
du
當我發現這件事的時候
我的想法就改變了
רון
能夠寫出這種完美推理的你
怎麼可能會下那種不成功便成仁
成功機率只有百分之五十的賭注呢
此外, 我還對你的行動感到不解
那就是當時
你為什麼會離開現場
說什麼忘了拿奶精
當然是你事先想好的說法
那應該是為了要強調
不管八神先生或佐久間先生
選了哪一杯咖啡來喝
都跟你完全無關吧
不過,你這麼做還是非常奇怪
剛才目暮警官他也說過
萬一選中那杯有毒咖啡的人
不是八神先生
而是佐久間先生的話
那他不是非得想辦法阻止他才行
對
不管是多麼巧妙的手法
都可能會發生不可預測的狀況
能夠寫出毫無破綻推理的你
E
不可能會想不到這種可能性
可是你卻離開了會議室
到底是為什麼...
想得到的答案就只有一個
那就是
你並沒有特別設定八神先生為目標
毛利先生…
是什麼意思啊,毛利老弟
是什麼意思啊, 毛利老弟
不管是八神先生
或者佐久間先生喝到
都無所謂
所以根本就不需要什麼手法
意思也就是說
不管死的人是八神先生或者是我
都可以是嗎
哪有這麼沒有道理的殺人計畫呢
哪裡會沒有道理呢, 目暮警官
不管被害的是哪一位
最後的結果都一樣
只要兩位主要的編劇當中
少了任何一個人
第三位編劇香田先生出場的機會
就能一口氣增加了
想寫更多名偵探間暮的劇本
我想這應該就是這個事件
真正的動機
對吧, 香田先生
井上小姐
我希望能為這熱門影集
盡可能多寫一些劇本
增加曝光率
我一定會成為一個成功的編劇的
ㅁㅁ
乍看之下是百分之五十的成功率
事實上卻是
不管這兩人誰選中毒咖啡都可以
所以說
其實是成功率百分之百的殺人計劃
原來是這樣啊
我都已經二十九歲了
三十歲之前, 一定要大受歡迎
這是想成為劇作家的我
一直夢想的目標…
什麼叫大受歡迎啊
就算十集才有機會寫一集
明白的人就是明白
井上小姐還不是很肯定你
你的作品我全部都記得啊
每一集都好看到讓我開心得想笑
你真是太傻了...
世界 暫停吧 把你拉近緊緊擁抱
せかい と
だ
世界 止めてぎゅっと抱きよせて
想在你身邊多待一下
そば
もっと傍にいたいよ
和你墜入無數次的情網
なん
きみこい
お
何度も君に恋に落ちてく
淚水灑落 黎明將近
ないた
ちか
↓
涙こぼれ 近づく夜明け
淚水灑落 黎明將近
君がくれた温もり 息が詰まりそうなほど
讓我近乎無法呼吸
かみ
ぬく
いき
がく温
が詰まりそうなほど
讓我近乎無法呼吸
果
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
かみ
な
に触れる指先 失くすことがこわくて
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
スタシオムー
フロントライン
スタジオ・メラン
靠著這股相繫彼此的引力
ふたりす
>
いんりょく
二人結び付けるこの引力で...
小原明
屋
*就算明天走散了
めした
かなら
未来もしはぐれても 必ず探し出す
スタンオ
我也一定會将你找到
あした
かなら
stu
世界 暫停吧 露出淺淺的笑容
いと
我會永遠在你身邊
イ編集
照耀在你身眩目的晨曦
よ
君を照らす まぶしい夜明け
請包圍著我們直到永遠
看來間暮還是要停播啊…
名偵探間暮落幕
改名新名偵探間暮重新出發
聽說主角也要改名了
間暮倫太郎要改成間暮小五郎
間暮小五郎…
怎麼唸起來像是歪打正著的小五郎
本來就是這樣啊
看你們幾個的樣子
我就想説
肯定又在做什麼誇張的推理了
這是我光彥
一生最大的失誤
早知道會這樣···
就先跟柯南說了
如果來不及的話該怎麼辦
元太
從院子那邊繞過去
下集的名偵探柯南
偵探團青寫追蹤記
次回おたのしみにね
6.
疋月
じかい
次回おたのしみにね