我們一行人來到岡山
●著手調查在那裡遇見的一位
喪失記憶的女性真實的身分
唯一的線索
是她親手畫的风張素描
一唯一的線索
是她親手畫的八張素描
唯一的線索
唯一的線索-
是她親手畫的張素描
開始著手調查的我們
遇到了也正在尋找她的朋友
野野宮香苗小姐
叫做吉瀨萬由子
き
せまゆ
吉瀬万由子(25)
叫做吉瀨萬由子
而且萬由子小姐
是能夠證明
因強盜嫌疑而被逮捕的
香苗哥哥清白的證人
ののみやけい
野々宮圭吾 (28)
かなえ
に
香苗の兄
ののみやけい
野々宮圭吾 (28)
かなえ あに
香苗の兄
如果萬由子小姐無法恢復記憶
香苗的哥哥將百口莫辯
繼續調查的我們發現
萬由子小姐的房間
被翻得一團亂
而且一路上
一直有可疑的人跟蹤我們
讓人覺得很不尋常
就在這時候
萬由子小姐突然失蹤了
不好吗
這樣下去萬由子小姐會有危險
彷彿濃霧一瞬間散開
愛和案件揭開了面紗
失落的記憶即將甦醒
-
失落的記憶即將甦醒:
岡山倉敷之旅的結局
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館·読売亍VE·TMS 1996
why 充滿期待走向未知的明日
み
あす
きたいこ
ある
why 見えぬ明 へと 期待込め歩いてるの
心中騒動著彷彿還在思念你
ちゅう
ごを心
中みたいにざわめく
別離和淚水交換 究竟得到什麼
わかれ
なみだ ひ
か
なに
別離と涙引き換えに 何をその手にしたの
但願祈禱能傳達給你
いの
さみとさ
C. C
であ
祈だけ君に届くと言う 十六の月に会う
在十六月夜相逢
きみ
}
祈りだけ君に届くと言う 十六夜の月に出会う
那是遙遠的街影殘像
とおまち
ざんそう
めく めぐ
あま
おく
あれは遠い街の残像 巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
R
まち
街
めぐ
& J
ついいく
巡り巡る甘い追憶
あれ
不斷迴旋的甜美追憶
あれは遠像巡り巡る4 意
彷彿看見夏日暴風雨般的 scene
Ich )
باد ریل
み
まるで夏の嵐のような scene 見せるだけ
哀しみは自然な現象 安らぎはただの印象
平靜只是一種印象
しぜん
けんしょう
やは
いんし つ
哀しみは自然な現象 安らぎはただの印象
尋找解開心靈地圖的 keyword
あ
こころしようと
心模様解き明かす ey 0 あぁさがして
如草原之光消失於風中
そっけん ひかり かせ
草原の光風に消えるよう Misty Mystery
そっけん
Misty Mystery
ひかりカ
草原の光 風に消えるよう Misty Mystery
Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
とお
まち
あれは遠い街
ぐ めぐ
いおく
不斷迴旋的甜美追憶
さ
特残巡り巡る甘い追憶
尋找夏日暴風雨般的 scene
なつ あらし
まるで夏の嵐のような scene あぁさがして
如草原之光消失於風中
そっけん ひかり
かせ
草原の光風に消えるよう Misty Mystery
Misty Mystery
原O
八張素描畫記憶之旅
(倉敷篇)
わしゅうざんてんぼうだい
不要
救…救命,誰來救救我
可惡
萬由子小姐
萬由子小姐,妳不要緊吧
這大危險了
我覺得
還是應該報警
讓警察來保護比較好
可是
把無辜的哥哥
當成嫌疑犯關起來的那些警察
我真的無法信任
是啊
所以就請你們這樣調查下去吧
謝謝妳,萬由子
哥哥他一定會
這麼做也不只是為了妳哥哥
我覺得自己實在是太沒有用了
因為想不起自己的過去
感到痛苦
傷心難過哭泣的時候
我的過去卻主動跑來報復我
一定是有什麼不甘心的事
所以無論如何
我一定要回想起真正的自己
我知道了
萬由子小姐,真了不起
我覺得
她一定是一個非常堅強的人
是嗎,你來這裡探望朋友是嗎
竟然會這麼湊巧
我們真是太有緣了
不過還真是讓人驚訝
たい ら けんそう
平良 賢三 (40)
パティシエ
原來是失憶了
たい
けんそう
平良 賢三 (40)
パティシエ
たい
ら
けんそう
平良
臣又
賢三 (40)
パティシエ
請告訴我吧
賢
パティシエ
請告訴我吧
好的, 非常謝謝你
先告辭了
好
怎麼了嗎
我總覺得
好像在什麼地方看過那個人
真的嗎
那也是當然的啊
他對甜品愛好者來說
簡直就是像神一樣的存在
我們雜誌也報導過他
CIAL CONTENTS
岡山グルメ
カリ
你們看
現在還剩下五張素描
這幾張素描
到底是指什麼地方呢
一完全看不出來
完全看不出來
奇怪,我現在才注意到
這個是不是指鳴釜祭神儀式
鳴釜祭神
鳴釜祭神儀式是指
自古流傳下來的祭神儀式
きびつじんじゃ
吉備津神社
所發出的洪亮綿長的聲音
つ しんしゃ
吉備津神社 •
所發出的洪亮綿長的聲音
來為信徒占卜吉凶的儀式
萬由子小姐, 妳是不是想起…
恢復記憶了嗎
請保持安靜
我記得妳是那個…
請問您認識這個姊姊嗎
我不知道
不知道自己為什麼會哭
姊姊之前有來過這裡
進行鳴釜占卜儀式吧
是啊,三天前
那就是珠寶店搶案的前一天
她那時候有說什麼嗎
我想想
我想要重新開始
忘掉過去的一切
這一次
我一定要讓自己振作起來
然後妳好像為了重新認識自己
就走遍了這個
妳土生土長的岡山這塊土地
原來如此
這樣就知道
妳為什麼會去素描上
畫的那些地方了
我們雜誌的留言版上
又有人回應了
好像有人曾經在倉敷看過她
於是我們一行人
立刻來到了倉敷
おおはしけじゅうたく
這田 田魚
應該就是那個窗戶的格子吧
原來啊
原菜
原來畫的是倉敷格子窗啊
倉敷格子窗
這也是倉敷特有的一種設計
只要來美觀地區到處都能看到
美觀地區
看來萬由子小姐
確實來過這個地方沒錯
在有什麼事嗎
沒什麼, 只是人家問路而已
小朋友來做做看吧
I
"手工烤餅體驗工坊"
むらすずめ手焼き体験工房
為什麼我要做啊
柯南, 看一下鏡頭
在那之後
倉敷アイビースクエア
發現素描上畫的地方
萬由子小姐的記憶
似乎也一點一滴地恢復之中
我覺得我一定有來過這個地方
] F
大原美術館
對,也來過這裡
有關荘
我記得這個地方
ゆうりんそう
於是就只剩下兩張素描了
那個…會不會是
لأن
指這個地方呢
試著轉動圓盤的話
就能夠改變鬼的數量
原本的葡萄不見了
卻變成了香蕉
這是因為
這一面凹凸不平的正面
畫的水果是葡萄的樣子
可是背面畫的水果
卻是香蕉的關係
這樣啊
也就是從下面的鏡子
映照出來的
其實是背面的香蕉對不對
只要換一個角度
就能看到不同的事物
真有意思
只要改變角度
就能看見不同的事物
"無論如何等待永遠都不會來
"
好漂亮的月亮哦
哪裡有月亮, 沒有啊
☑
別想逃
"
對不起
站住
好痛…
不要緊吧
可惡, 逃走了
ナンス
這是…
萬由子
難道說妳的記憶恢復了
妳已經想起來
珠寶藏在什麼地方了嗎
妳終於願意說實話了
柯南
那個其實是我寫的
"有話跟妳說 萬由子”
至於萬由子小姐
已經回醫院去了
至於萬由子小姐:
這到底是怎麼回事
香小姐
妳才是真正的
珠寶強盜案嫌疑人
根本就不是
野野宮圭吾先生的妹妹對吧
怎麼會
不會吧
這一件事
只要仔細想一想就會明白
在嫌疑人拒絕認罪的情況下
除了律師之外
就算是家人也很難會面才對
可是你卻說…
可是, 我到警察局會面的時候
哥哥很肯定地跟我說
他是無辜的
不,不是的
我真的…是那個…
可惜我們已經知道
妳的真實身分了
柯南
來了,看一下這個
d
هر
CEL
دال
انادا
L'.
"
奶
這個,不是借貸的契約書嗎
n
石田香苗
石田･･･果然是假冒的
你假扮成嫌疑人的妹妹
並不是為了
替野野宮圭吾先生洗清罪名
妳真正的目的是珠寶吧
為什麼要假裝成妹妹
一調查不就會立刻穿幫了嗎
這表示她已經被債務逼得
走投無路了
點也沒錯
為了養那個沒有出息的男人
還去借錢
而且借的對象
還是不擇手段的地下錢莊
前天晚上深夜
我本來只是想去萬由子的家裡
向她借錢的
沒想到…
珠寶藏在哪裡
我不知道什麼珠寶
過來
放開我
;
那個時候
其實我還不知道發生了什麼事
第二天早上
看到珠寶店搶案新聞
我才明白前晚發生的一切
我知道新聞上說的
野野宮先生
說出來的供詞是真的
那個男人
確實襲撃了野野宮先生
讓他黑鍋
目擊到這一切的那名女性
就是萬由子
聽妳這麼說
的確除了萬有子小姐
是目擊證人這一點
其它都是新聞上報導過的事
^#
沒錯
雖然我不知道他們之間
到底發生了什麼事
應該是萬由子背叛了那個男人
把那個男人搶回來的珠寶
藏在某個地方
要是我想的沒錯
我的債務說不定就能還清了
因此
我開始著急地
尋找萬由子的下落
可是
好不容易找到的萬由子
卻失憶了
所以
我也不知道現在該怎麼辦才好
在那之後
我對來向我討債的
金融公司社長小山內
說了珠寶的事情
小山药
お さないのお
小山内典男 (38)
おさない
しゃちょう
小山内ファイナンス社長
結果他就･･･
おさないの丿お
小山内典男 (38)
おさない
しゃちょう
小山内ファイナンス社長
教唆你假裝成野野宮的妹妹
來接近我們
找機會套萬由子小姐的話
如果萬由子小姐的記憶恢復
妳就能立刻
問出珠寶在什麼地方
然後搶走珠寶
你好
是, 沒有錯
爸爸
是岡山縣警局打來的電話
應該是照柯南
給他們的車牌號碼
抓到那個男人了吧
你說我是那起珠寶搶案的搶匪
開麼玩笑
我只不過是
想要搶走他們搶來的珠寶罷了
因為我的公司
現在也經營得很慘澹
所以才會
i
聽說他承認
:
曾經在美觀地區
試圖綁架萬由子小姐 /
其它的事情他都拒絕認罪耶
那很明顯是在為自己脫罪
我的藉口
在眺望台那邊襲擊她的
也是那個叫小山內的吧
是嗎, 那可不一定
小蘭
是
妳還記得在眺望台
襲擊萬由子小姐的男子
有什麼特徵嗎
他的特徵, 我想想哦
救…救命, 誰來救救我
對了
那個男人好像是個左撇子
可是小山內使用右手啊
也就是說
盯上萬由子小姐的人
應該有兩個才對
這麼説沒錯吧
一個是跟香苗小姐
裡應外合一直跟蹤我們的
右撇子男人
金融公司社長,小山內
這麼說, 另外一個左撇子男人
就是真正的珠寶搶匪囉
在眺望台上
襲擊萬由子小姐的男人
到底是什麼人呢
!!
毛利先生
這時候就要一口氣快刀斬亂麻
其實, 萬由子小姐的素描
早就已經告訴我們
嫌犯是什麼人了
你說什麼
你們看一下最後那張素描
這一張葡萄的素描
這張畫會告訴我們嫌犯是什麼人
對了,梨田先生
你說你曾經是個侍酒師對吧
是的
我記得侍酒師
應該都會帶著葡萄形狀的徽章
對吧
萬由子小姐房間裡
被破壞的相片上面
那個男人的胸前
戴的
是不是就是侍酒師的徽章
而且
我記得就在萬由子小姐
在眺望台被襲擊之前
真不好意思
總編輯有事叫我過去一趟
我大概一個小時後回來
你們慢慢用餐吧
你那時候突然走了吧
妳…妳那個眼神是什麼意思
難道妳懷疑是我做的嗎
眺望台上的那個男人
因為被柯南用瓶子踢中
頭部應該有受傷
梨田先生
能解釋
你為什麼突然戴起帽子嗎
妳…妳在胡說什麼
我才沒有用帽子
隱藏什麼傷■呢
妳看…
對, 並不是梨田先生
不是嗎
那張素描畫所指的是別的東西
柯南
小蘭姊姊
II 葡萄指的不是侍酒師的徽章
而是這個
平良 賢三
-
這個是…
要這麼看才對吧,叔叔
lilel
平
這個
是平良先生的麝香葡萄百匯吧
跟那個鏡子的機關是一樣的
只要換個角度
就能看到不同的事物
而且
我想平良先生應該是左撇子
因為柯南曾經看到他
跟梨田先生
在醫院握手的場景
那個時候梨田先生伸出了左手
就是因為知道平良先生
是慣用左手的左撇子吧
對,一點也沒錯
這麼説來
我想起來那天那個男的
也是左撇子
平良先生
你也差不多可以出來了吧
我知道你從剛才開始
就一直在那邊偷聽
因為沒有錢,開不了新的餐廳
銀行也不願意借錢
給困為賭博而把店面輸掉的我
於是我要萬由子幫忙我去搶劫
萬由子小姐竟然是搶案的共犯
我想萬由子小姐
是負責把風跟開車吧
對,沒有錯
UN
可是
沒想到竟然被那個男人看到
於是你抄近路跑到萬由子家
在她家中找到了她
企圖要拿回那些珠寶
沒想到萬由子從樓梯上跌落
接著
你又聽到香苗小姐的尖叫聲
逃跑了
後來從當地雜誌的網路版報導
得知萬由子小姐失憶的事
而我們也正在著手
調查這些事情的真相
你先銷毀萬由子房內
所有看得出
你們兩人關係的東西
然後完全改變自己的形象
來接近我們
這一切
全都是為了搶回那些珠寶
你好
是沒有錯
這是真的嗎
爸爸
聽說萬由子小姐在醫院失蹤了
柯南
¿E
CITAD
"
果然沒錯
妳的記憶已經恢復了吧
i
毛毛利先生
妳在美觀地區曾經這麼說過
好漂亮的月亮啊
那個時候
妳應該是想起了
曾經在某個地方
看到的美麗夜景對吧?
看到的美麗夜景對吧
每一次我都想重新來過
但是
每一次
我都會被最相信的人背叛
我那麼愛平良
他邀請我跟他一起開店
好不容易覺得會幸福
那個平良
竟然要我跟他一起去搶劫珠寶
如果說什麼都無法重來的話
我就想乾脆自己獨吞那些珠寶
讓自己變得更邪惡
變得更墮落好了
可是那個時候妳卻哭了
看到鳴釜的祭神儀式時
因為妳曾經向神明許願
要忘記過去從頭開始
如果妳恢復記憶的話
就應該也想起
妳那個時候許願的心情
小蘭她也曾經這麼說過
萬由子小姐…真了不起
我覺得
她一定是一個非常堅強的人
小蘭小姐
她現在更希望
妳這次能靠堅強的意志力
真正地讓自己重新來過
riend
*but I know
なみた
-直忍住淚水
but I know 涙をこらえているね ずっと
整顆心都快破碎了
むねこわ
その胸が壊れそうなくらい
即使逞強 一旦看到你的眼睛
つよ
きみ ひとみみ
強がっていても 君の瞳を見れば
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
so you can lean on me
那樣的思念將傳達
おも
とど
その想いは届いてるよ
在內心深處迴響起
むね おく ひび
胸の奥に響いてるよ
APU MEGURO STUDIO
(NORTHERN MUSIC)
即使無法化作言語
ことば
だ
言葉に出さなくたって
石川慎亮 岩井伸之
瑯使無法化作言語
ことば
だ
言葉に出さなくたって
石川慎亮
岩井伸之
| know沙♂治 hear印を長伴左右
I know your heart そばにいるよ
I know your heart 12236
即使現在相隔遙遠
いまとお はな
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
むね
こえき
胸の声は聞こえてるよ
即使不説話也能瞭解
ことば
だ
言葉に出さなくてもわかるよ
You're my best friend
ずっとY
第二天
由於被逮捕到案的
萬由子小姐的供詞
圭吾先生總算被無罪釋放了
終於…
吃到章魚飯,喝到啤酒了
爸爸
快要趕不上新幹線了
怎麼會
好了, 不要吵了, 快走啦
章魚飯,啤酒啊