飛馳的秒針劃過天際的彗星
一衝而出的娃娃與吊掛的瓷器
在人類乾涸的心靈裡
解開謎題的推理終於派上用場了
今天有一群小孩第一次上街買東西
興奮與不安之外
還充滿了恐怖
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩 *
卻是一個外表看似小孩"
この世であなたの愛を手に入れるもの
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
こ
あなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
E
1.0
元
仃
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
飯岡順一
横山 敏
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世てあな 愛を手に入れるもの
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るライトつめて 忘れない
ライト兄
忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
MR
と
謎が解けてゆく・・・
謎が解けてゆく･･･
第一次購物殺人事件
D
(米花商店街車辦定
初次上街購物大賽)
好舒服
天氣放晴真是太棒了
好睏
小軍加油
爸爸在這裡陪你
加油
9.
現在第一組已經從米花公園出發了
我們少年偵探隊負責調查的小邊
到底會在比賽中得到第幾名呢
請大家拭目以待哦
你們大家都要努力哦
好
你要好好的拍, 光彥
元太,你也是
去吧,柯南
你可不要遲到了
好
我幹嘛要做這種事啊
你們這些小鬼頭可要加油
爸爸,你有點樣子好不好
自己鎮上的商店街
可是你最重要的客戶耶
你好
話説回來
我們幹嘛一定要接受這種請求
這種問題還需要問嗎
我們的目標是成為
市民所愛的偵探隊
所以說我們是拚命爭取來的
什麼
不是人家拜託我們,
是你們自己爭取的
你有什麼不滿啊, 柯南
根本沒聽過有這種偵探隊
لا
1.
現在小邊經過了蔬菜店的前面
不好了
這個樣子是買不到蘿蔔的嘛
結果到底會怎麼樣呢
就因為這樣
我們這支少年偵探隊的工作
就是為這次的比賽做紀錄
然後就會播放到本地的有線電視上
決定出每個小孩的順位
再將獎品頒給他們
規則很簡單
從米花公園開始
到距離五百公尺外的
米花鎮商店街為止
他們必須一個人
將購物單上所列的商品
全部買回來就行了
在這中間周圍的大人還有我們
都不能跟他們說話
也不能幫忙
只能夠看著他們, 跟在後面而已
不過這個工作真不容易
有的小孩跟媽媽說了一遍又一遍
還是根本沒有辦法前進
有的小孩因為迷路哭出來了
有的小孩把購物單去了
買的東西都是他自己喜歡吃的糖果
有的小孩進了遊樂中心以後
就不再出來了
不知道最近的小孩子在想什麼
我都快要看不下去了
對啊
你們自己還不是小孩子
這一次輪到那個小孩子了
他就住在我家附近
名叫小弘
可是他根本還沒有開始嘛
過來, 約卡
看我怎麼對付你
一個人玩啊
他在幹什麼
快點出發
小弘要買的東西是
一支牙刷, 油炸豆腐
還
紅包袋是什麼東西
是什麼啊
就是在裡面放國王軍馬
或是士兵的袋子
沒錯
那是相棋盒
你們幾個也去比賽算了
這樣比賽會更精彩
好, 出發了
快追
好
:-
%
g
:' "..
~小弘呢
到處都沒有看到
他應該不會走得太遠才對
這個地方好像靠步美家很近了嘛
對啊
這麼說的話
這裡離那個小弘家也很近了
他該不會是…
他該不會回家去了吧
應該不會的
小弘是個獨生子對吧
他是獨生子沒錯
我也是個獨生子
我以前也跟小弘一樣
常常一個人自己玩
不是在自己家裡面
真正的兇手就是你
你被我識破了吧
步美, 這個附近有沒有什麼地方
是小弘常常去玩的地方呢
我想到了
是那片空地
小弘他每一次都會一個人在那邊玩
我們去看看
好
Т
小弘在那裡
T
太好了
怎麼又走了
小弘怎麼又不見了
這是腳踏車的車痕
痕跡還很新
但是走到一半卻變深了
表示重量加重了
也就是小弘
坐上了這輛腳踏車的後座
!
柯南
你要去那裡,柯南
等我們一下
小弘,你要去哪裡
往前走
再見
好,再見
叔叔好
在那裡
小弘在那裡
那小子竟然還跟我們揮手
還不快點走
我看他根本就是在耍我們
我覺得小弘不是那樣子的小孩
是一棟廢棄大樓
小弘到這兒來幹什麼
又要一個人玩嗎
в
འ་
他終於到了
這小鬼可真會添麻煩
現在終於走到商店街了
不知道小弘到底能不能
完成買東西的任務呢
首先要買的是牙刷
不行
牙刷要在這邊買才行
他會不會想先去買油豆腐
THE
這下完蛋了
小弘真是的
ALA
這是…
被人用利刃切斷的痕跡
你在幹什麼, 柯南
快點走
走到文具店來了
他到這裡來要買什麼
老闆,我要買一個紅包
好,你要買紅包是嗎
་
來, 這個就是紅包
只要兩百塊就好了
原來紅包指的是那個東西
小弘好厲害哦
這只是碰巧而已
還剩兩樣東西
好, 我們看他怎麼辦
謝謝
小弘, 危險
來不及了啦
好
JARD
0 0
J
剛才真是危險 【
怎麼會這樣呢
我剛才明明有把手剎車拉起來的
剛才那條繩子還有這輛車子
到底怎麼回事
小弘到哪裡去了
糟糯
不會又把他跟丟吧
光彦
這都要怪你沒有好好拍攝害的啦
你自己還不是一樣
什麼
難道説･･･
有什麼人想要攻擊小弘
怎麼回事嘛
大家快點去找小弘
這個是小弘剛才拿的聖戰超人
可是小弘他人呢
我想他已經開始買東西了吧
不對
這個東西對小弘而言
是他最重要的玩伴
他會把它丟在這裡
實在太不合理了
那他到底會到什麼地方去呢
我不曉得
不過可以知道的是
他不是自己去的
他是被人帶走的
他是在這裡被人綁架了
你說什麼
被誰呢
還不知道
不過的確是有人想要
讓別人以為小弘發生意外
實際是想把他殺了
但是他卻失敗了兩次
如果是這樣的話
那就糟了
小弘會不會被殺掉
我們快點去通知警察吧
不過這些都只是我的推測
警察叔叔他們會不會相信
就不知道了
那該怎麼辦呢
總而言之
我們要先把小弘找到
然後再打110報警
如果這只是我多慮的話, 那就好了
找不到
那邊也找不到
我看我們還是快點通知警察吧
等一下
如果說有人要攻擊小弘的話
到底是為了什麼原因呢
說不定那個地方會有什麼線索
對了,元太、光彥
你們把剛才拍下小弘的畫面
再放一次看看
為什麼呢
是不是上面有什麼可疑的
我沒有注意到有什麼不對啊
對啊,我也是
不對, 再往前倒一點
不對啦, 再往前一點
再來
剛才那裡
再把那裡放一遍給我看看
就是這裡
怎麼了
D
你發現了什麼是不是
沒錯,你們仔細看
在元太的攝影機上
小弘看起來
雖然是在向這個方向揮手沒錯
但是在光彥的攝影機上…
這是什麼東西
這是個彎角鏡嗎
難道說小弘那個時候
是在對著這面鏡子揮手嗎
-點也沒錯
正確的說應該是
他對著照到上面的人揮手才對
VIV
!
窗戶
這下子我終於明白了
小弘那個時候就是對著
在那面窗戶上面的什麼人揮手吧
沒錯
他到這裡來
絕對不是因為想要一個人玩
其實小弘到這裡是有目的的
這是我剛才推理的結果
可是這跟小弘這一次被人綁架
中間有什麼關係呢
這正是我們現在要開始調查的
看樣子馬上就要查到了
那是小弘的帽子
小弘會在這裡面嗎
者以外入らないで下さい
入らないで下さい
這裡今天就要被拆毀了
這麼說現在沒有多少時間了
好, 現在開始我一個人進去
我們走;少年偵探隊
好
地板非常脆弱
大家要小心一點哦
18.
^他好像不在這裡的樣子…
我們順著樓梯爬上去看看吧
D
這樣根本就上不去嘛
也就是說這個上面就不會有人了
這下面可以下去耶
地下室呵
小弘真的會在這個地方嗎
小弘,你在這兒嗎
這麼暗什麼都看不到嘛
小弘
屍體
難道小弘也被殺了
他没事
他還有呼吸
有麻醉藥的味道
他果然是被這個殺人犯襲撃
被帶到這裡來的
可是這個地方怎麼會有屍體呢
他幹嘛連小弘也抓呢
因為這個殺手的目的
是想讓這個殺人行為
被認為是大樓拆毀所發生的意外
り壊し予定日 平成9年5月19
関係者以外
一樓的地板現在變得非常脆弱
如果大樓拆毀的時候
破碎的磚塊
一口氣從上面掉下來的話
這個地下室根本樽不了多久
這就是兇手的計畫
他沒想到在他殺人的時候
小弘卻走進來了
叔叔好
但是兇手從小弘後來的行動看來
完全不像是
他曾經目擊過殺人現場的樣子
不過對於所有兇手而言
只要有什麼被看見的話
都不可能安心的
所以他才會先繞到商店街
但是他失敗了
結果才會讓兇手想把他帶到這裡
好讓一切看起來像是出於意外
你説得沒錯
你們這些小鬼頭
竟然會有本事找到這裡來
不過一切到此為止了
不好了
那個傢伙想連我們也一起殺了
你說什麼
不會吧
我不要
柯南他們怎麼那麼慢啊
那個叫小弘的孩子也沒回來
到底出了什麼事
也許是在路上耽擱了吧
小孩子在一塊兒就是這個樣子
可以拜託大家開始拆了
不行, 根本沒有空隙
我不要死在這個地方
gg...
步美, 妳冷靜點嘛
柯南, 都怪你啦
都是因為你不立刻通知警察害的啦
但是搶在最前面進到這裡面的
可是元太你哦
那是因為…
是地震嗎
不是地震
已經開始了
大樓已經開始拆了
沒救了
我已經絕望了
媽媽
•
有水流的聲音
難道說這是…
聽著,我們說不定還有救哦
妳不用擔心嘛
我想他們很快就會回來的
小孩子在一起就是這個樣子
雖然你這麼説
可是他們要是
真有個萬一的話怎麼辦呢
我們一起去找找看啦
妳不要拉我行不行
小蘭
這是…什麼聲音啊
་
ST..
是你們幾個
嚇一跳對不對
你可不要小看我們哦
我們幾個可是少年偵探隊
真是遺憾,叔叔
雖然你原本是打算)
把我們跟那個屍體
被這整棟大樓
一起壓成一團團肉醬的
多虧地下室的門本來就歪了
地下室的牆壁也早就垮了
而且地下室的外面
沒多遠就有一個地下道
སྙ
ก
T
叔叔,你現在還在開店對不對
太好了
我要買油豆腐, 還要一支牙刷
怎麼了
這到底是怎麼回事
對了,叔叔
你就是原本在這裡
那家便利商店的店長吧
沒有錯
但是我被一家惡劣的高利貸給騙了
最後弄得我背了一身
一輩子也還不完的借款
我的太太跟孩子都離開了我
我殺的就是那個放高利貸的
最後我的店被高利貸的搶去
根本就開不成了
反正它根本不會
像商店街的店面一樣受歡迎
鎮上的人馬上就會把那家店給忘了
可是小弘他就還記得你的店啊
他第一樣要買的東西
就想到你的店裡買
才會到這裡來的
叔叔好
原來是這樣啊
可是你的反應呢
你只想把小弘殺掉而已
對不起, 小弟弟
一切都是我不好
柯南
你們幾個小鬼到底在幹什麼
2 •
少年偵探隊大獲全勝
Sonk by. F
整晚說著浪漫的情話
M,山崎和佳奈
all night long
メール *A..
☑
疲れ知らずの all night long
山崎和佳奈
all night long
inst all night long
連戀愛的時間也沒有
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
景美蛋
在記憶中游泳
但現實卻是 cool and dry
"
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
I
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
像是遠方的雲朵般
無法觸及的你
我會追隨你
ついてゆく
何処までも心に齏って
石
我會追隨你
ついてゆく 何処までも心に誓って
ついてゆく 何処までも
何処までも
心に
って
無論天涯海角 暗自在心中發誓
-
ついてゆく 何処までも心に
って
石
無論天涯海角 暗自在心中發誓
ついてゆく 何処までも
何処までも
心に
心にって
無論天涯海角 暗自在心中發誓
就算有一天知曉了全部
我依然喜歡你
:
こでいる
池田大軸
あなたを好きでいられること
(ff)
い
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
即使埋首在如戰爭般的每一天
ただいにち
たとえ戦う毎日に明け暮れても
東立現像所
令人懷念的故鄉
山 BLOC cons
GGIN
映照出往昔的自己
%%
て思う故郷の自分写す
追尋光和影的浪漫
よみうりテレビ
東京ムービー
這麼可怕
竟然發生了這種事情
不過你們真了不起
怎麼說都是一群小孩子
J
沒意思
う
˙我呢
妄
我要回去先泡個澡喝一杯
然後呢, 倒頭就睡
爸爸
}
☑
奇怪,小弘人呢
小弘他叉不見了
他在那裡
還剩下兩個是什麼東西
是油炸豆腐跟…
一支牙刷
好,少年偵探隊出發了
好
我到底在做什麼
現在竟然認真起來了
柯南, 你在看什麼
我正在看對面那棟公寓上的陽台
她跳樓了
這是一起殺人案件
而且這裡最有嫌疑的
就是這個在電話裡
阻止她自殺的男的
但是這麼遠的距離
他到底怎麼殺人的
下一集, 名偵探柯南
插畫畫家殺人事件
i.