I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song it,愛内里
往往是推理與懸疑的所在
门
you
I can't stop my top for YOU
Song by 愛内里藥
叔叔會上法庭作證
檢察官對抗律師
柯南要如何推理
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
2人ぶった準に 君との居場所があるように
人語った未来に 君との居場所であるよ
2人語った未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
己ノ語った未来に
君との居場所かあるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
てにっ ね
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的−
上雖然最討厭"什麼的
浦上雖然"最討厭"什麼的
"--14
シ
نے پر رجم :
ح
即使是謊言也不會說
"大好き"たってウソ
しゃ言わないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
大好き
ウソなんかしゃ言わないからねっ!
飯岡順
讓你連無法見面時
さえ時の君、何もえろ余裕七なくらし
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
この心を ひとりしめにするんたから
I can't stop my love for you♥♥
為了不讓兩人的愛分開
一同擁抱著
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
妃英理律師, 這次又在法庭上
與號稱美女檢察官的九條玲子
對簿公堂
本案的被告
在闖空門的時候被屋主發現
當他們扭打的時候
不慎失手便將對方殺死了
但是九條檢察官
卻認為被告是蓄意殺人
甚至想以強盜殺人的罪名
將被告入罪
我和叔叔前往案發現場後
竟然發現了一項重要的事實
難道說…
果然不出我所料
從這個洞洞完全看不到
躲在屏風後面的叔叔耶
你説什麼
秋山先生, 這是怎麼回事
臭小子,不要到處亂晃嘛
好痛
這是…
這下
我終於知道這件命案的手法了
法庭對決11,妃英理大戰九條
下集
抱歉, 給您添麻煩了
有馬 雅彦 (35)
いい
イタリアンレストラン経営者
警方跟檢方都已經把這個地方
徹底的調查過了.
我們現在自然不可能
再發現什麼新的事證了
説得也是
對了,兩位不嫌棄的話
請接受我的邀請
到我店裡吃個午餐吧
我有一瓶陳年的好酒請兩位
不了,我就不打擾了
人家既然好意邀請
我們就去嘛
什麼話
小蘭現在不是還在家裡等著你嗎
AB
請問是令嬡嗎
既然如此,就請令嬡一起來吧
那怎麼好意思呢
哪裡
吃飯就是要人多點才好吃啊
那我就不客氣了
這酒的確是難得的好酒
您的誇獎是小店的光榮
餐廳裡的氣氛也很高雅
謝謝您的誇獎
下次出庭的時候
我也會以證人的身分列席
到時還要請律師手下留情
我記得
你是去給你岳父送東西
才發現他的屍體的吧
對啊
他在這裡用餐定後
就把眼鏡忘在這裡
眼鏡
是老花眼鏡
我還有事
不打擾各位用餐了
這家餐廳這麼豪華
義大利麵卻不怎麼樣
就是啊
這個橄欖油味道是太濃了點
اا
對了,媽
下次出庭有應變之道了嗎
我想這會是場硬仗
如果不改變目前的辯護方針
恐怕不行
那要怎麼改
要推翻強盜殺人的罪名恐怕很困難
還不如強調他是因為愛女心切
對被害人懷恨在心這點下手
還有一點機會
那你是要我承認檢方的控訴
請求法官對被告從輕量刑是不是
不然還有什麼辦法
簡直是開玩笑
被告已經說了
他根本不是蓄意殺人
就是因為妳太相信被告的話
才會敗在檢察官的手上..
出庭應該要怎麼做,
還不需要你來告訴我...
妳以為我是心甘情願的幫妳啊
好了啦
你們兩個不要吵好不好
怎麼會變成這樣
我記得, 那張證物一覽表上
這裡面應該會有才對啊
有了
終於被我找到決定性的證據了
柯南
你怎麼了
你怎麼在看出庭的資料
因為我老想不通一件事
想不通什麼事呵
3 メガネ
ボール
想不通什麼事
啊
})
齐
g
حالا
妳看,在這張現場證物一覽表裡
3 メガネ
ボール
Y
你這小鬼又隨便亂拿我重要的文件
真是
爸既然這麼說的話
就該想想這一次
到底要怎麼樣才能幫媽媽的忙吧
那種逞強的女人
敗給九條檢察官我也懶得管
說得這麼好聽
我看是你自己沒有把握打贏人家
胡説
那種女人我才不怕她呢
要不然叔叔可以做辯護律師啊
不可能的
爸爸根本沒有做律師的資格
以特別辯護人的身分出席就行了
那是什麼
那是指擁有正式資格的法定代理人
被告只要申請獲得許可
任何人都可以做被告的辯護律師
叔叔, 你這次就在法庭上
讓大家看看你推理的樣子嘛
你說我推理的樣子啊
這件案子,我早就有腹案了
如果真的沒有別的辦法
我倒是可以考慮看看
妳說他要做特別辯護人
對, 爸說無論如何都要幫媽的忙呢
謝謝他的好意
我心領了
爸好不容易有心幫忙
妳就接受嘛
話是這麼說沒錯
但是我不認為他能幫得上我什麼忙
可是…
嬸嬸,叔叔要我代他轉告一句話
叔叔説今天晚上
要請嬸嬸跟那棟大廈的管理員
·起到命案現場去一趟
去那棟大樓
他說今天晚上應該會看到
足以左右出庭方向的事證
左右出庭方向
我知道這是一個無理的要求
這倒是沒什麼關係
但是我能幫上什麼忙呢
這個嘛
我也不是很清楚
管理員叔叔
能不能請你模仿一下
P
案發當晚的狀況呢
我說柯南
你毛利叔叔到底在哪裡
他正在外面做準備啦
外面
P
我記得那天晚上進了辦公室之後
都沒看到什麼人
有馬先生就從那個小洞裡
觀察社長室的狀況
然後就説裡面有人對吧
所以我也湊到那個小洞往裡頭看
那是
這怎麼可能
是不是有人在裡面
怎麼會這樣
嬸嬸, 妳也自己看看就知道了嘛
怎麼會··
我是照叔叔說的把機關呈現出來的
你説機關
這麼說,他已經知道
叔叔說出庭的時候
自然會說明一切
ふどうさんがいしゃしゃちょうごうとうさつじんじけん
第二回公判
這次有爸媽聯手出擊
就沒什麼好怕的了
上 降詢(55)
い
井上 隆志 (55)
被疑者
當特別辯護人
妃律師這次要威信掃地了
起立
秋山先生
你曾經從社長室門上的那個小洞
看到兇手連續毆打被害人的那一幕
這是你說過的沒錯吧
對
請問兇手一共打了幾次
我那天看到的一共是三次
不久之後,你就聽到被害人
倒在地板上的聲音了對吧
對
沒有問題了
請辯護律師做交叉質詢
是
秋山先生
你說你案發當晚
看到被害人正遭人毆打
請問你有看到那名兇手的容貌嗎
這個嘛…
其實我沒有直接看到
那個兇手長什麼樣子
「你說你沒有直接看到
那你到底看到了什麼呢
我看到的是窗外的光線
照到兇手映在牆上的影子
肅靜
這麼說你看到的只是兇手的影子
對不對
對,沒錯
那也是一樣
看到兇手行兇的影子就足夠了
那麼我再請教你一次,秋山先生
你在案發當晚看到的兇手
跟坐在這裡的被告
真的是同一個人嗎
這個…
因為我那天看到的
只是一個打人的影子
所以你並不能確定
打人的人就是被告對不對
對
謝謝你的回答
我問完了
爸爸到底是來做什麼的
竟然一直在睡覺
叔叔待會兒才要發威呢,小蘭姐
是嗎
請求庭上, 允許有馬雅彥出庭作證
有馬先生
案發當晚你和管理員同時聽到了
被害人倒下的聲音對吧
對, 這點絕對錯不了
之後你就用身體撞開了社長室
那道原本鎖上的大門
衝進去了是吧
對, 但是那個時候
兇手已經從窗戶逃走了
我岳父當時
不, 大津社長也已經倒在地上了
那個時候保險箱是什麼狀況
保險箱已經被打開了
我問完了
辯護人做交叉質詢
傷腦筋
我也該來給這個無聊的法庭
打一劑強心針了
爸爸, 加油
一開始
就先見識一下叔叔的功力吧
請特別辯護人
對證人進行交叉質詢
好的
有馬先生
你為了給被害人送遺忘的東西
曾在案發當晚9點多
去過大津房屋仲介
對,因為我岳父把老花眼鏡
忘在我的店裡了
可是當時辦公室的門被鎖上了
所以你進不去
是這樣沒錯
是這
其實當時辦公室的門是開著的吧
而且被害人還在社長辦公室裡
清點金庫裡的錢對不對
你到底想說什麼
你該不會說我…
你也有機會對被害人行兇罷了
拜託
我為什麼要殺我的老岳父呢
只要和錢扯上關係
就算親生兒子也一樣會殺人
想不到叔叔這次
倒是犀利得有失常理
抗議
辯護人的問題, 明顯出於臆測之詞
檢方的抗議成立
請辯護人根據明確的犯罪證據
對證人進行質詢
可是, 根據我多年來的經驗顯示
第一個發現命案的人
往往就是那件命案的兇手
那麼, 命案現場遺留的物品
以及被告在保險箱的轉盤上
所留下的指紋
根據辯護人多年以來的經驗
又該怎麼解釋呢
正當證人和被害人
為了錢的事爭執的時候
被告剛好從窗戶窺視到這個狀況
這又是另一個假設了吧
就在證人將被害人打倒在地
逃之天天之後
被告才偷偷的溜進了社長辦公室
企圖將保險箱裡的錢全部偷走
那麼請問
管理員看到的那個兇手又是誰呢
事實上
被害人這個時候還沒有斷氣
所以, 在他清醒之後
又和被告扭打成一團
拜託
怎麼會轉到那邊去啊
:
那照你這麼說
殺害被害人的就是被告應該沒有錯
我想應該是這樣吧
你在說什麼
你今天不是要為被告辯護
才站在這裡的嗎
我是以身為偵探的身份
為了揭發命案的真相而來的
早知道我就不該拜託你這種人出庭
你說夠了
現在請你下來吧
這是什麼話
最精彩的部分我還沒有
你們夫妻要吵架
請到別的地方去好嗎
爸爸去死人了
沒有想到叔叔的極限只到這個地方
我拜託你
安靜的坐在這兒就算是幫我了
怎麼
我是裝飾品啊
請容我收回剛才所做的陳述
謝謝庭上
你別説了
其實被告進入社長辦公室的時間
並非在有馬先生之後
而是在他之前進入的
就在他想打開保險箱的時候
卻被被害人撞見
雙方在經過一番扭打之後
他就匆匆忙忙的逃走了
問題就在他逃走之後
被害人也許認為
是他失手用煙灰缸將被害人打死的
事實上
被害人只是暫時昏了過去而已
因為不久之後
他才真正被那名到達現場的人
所殺害
你又要說那個人是我了嗎
你剛才説
那天晚上被害人把老花眼鏡
忘在你的店裡了對吧
對
吃飯的時候需要用到老花眼鏡嗎
沒戴眼鏡他就沒辦法看菜單了
這就奇怪了
起訴書上説
被害人是在兇手的脅迫之下
把保險箱打開的
既然沒有戴老花眼鏡
被害人到底是怎麼看清
保險箱上的密碼的呢
社長室裡面應該只有隔壁大樓
投過來的微弱霓虹燈光才對
這:
這我就不知道了
其實被害人
在你把老花眼鏡送到之前
應該還活著的才對
爸爸, 你在嗎
爸爸
你怎麼了
頭上怎麼受傷了
不用你管
這算不了什麼
那個時候他才剛把強盜趕走
這個時候他第一個想到的
應該是保險箱裡的錢
老花眼鏡在這裡
看到那些錢的時候
你的心裡就動了殺機
於是你就用地上的煙灰缸
敲擊被害人的頭部
檢察官,妳是找我來當證人的
這簡直就把我當成兇手看待嘛
毛利先生
你好像忘了一件非常重要的事情
證人在案發當時, 有不在場證明的
沒有錯
我岳父當天晚上被兇手打倒的時候
我明明就在社長室外面
這點管理員可以作證
我想你大概剛才是沒有聽到
管理員的證詞吧
管理員說
他當時並沒有看到兇手的容貌
可是, 明明就有個人影啊
那只是照在牆上的影子
你被那些錢沖昏頭
犯下罪行之後
就開始拚命的想要用什麼方法
才能讓一切看起來像是強盜所為
後來還真被你想到了辦法
而你利用的
就是社長辦公室裡
那個用來裝飾的時鐘
法官大人
這就是和社長辦公室裡
那個同款式的時鐘
兇手恐怕就是利用了
這個玩偶敲打時鐘的動作
以適當的角度
讓窗外的光線照射在牆上
如此便可以讓管理員
對遇害的時間產生錯覺
那聲音呢
聲音叉怎麼説
聲音又怎麼説
那天我跟管理員都聽到了
我岳父倒下的聲音
這個手法就更容易安排了
只要在社長辦公室的桌腳
塞進一顆綁了繩子的高爾夫球
就可以了
接著再將繩子的一端
拉到大門底下放好
趁著管理員探視門上的小洞
驚慌之際
拉一下
7. To 13.
沒錯吧
這個手法實在是太容易了
那…那你有什麼證據
這樣的手法
任何人都有可能安排的
你要說我是兇手
就必須要拿出證據來
證人説得沒有錯
你既然指證歷歴
就要有證據才能服眾
其實九條檢察官
證據就在妳手邊的
那份證物一覽表上
一覽表
ボ
那張單子上記載了一個
眼鏡用的螺絲對吧
如果那就是被害人的
老花眼鏡上的螺絲
那是什麼時候掉在現場的呢
被害人明明將老花眼鏡
r
忘在餐廳裡的
只有在被害人遭到兇手毆打之後
那個螺絲才有可能
從眼鏡脫落掉在現場
還有, 有馬先生
你曾經用你工作時穿的圍裙
擦拭過煙灰缸的指紋對吧
因為煙灰缸的鑑識結果發現
上面有用沾了油脂的布料
擦拭指紋的痕跡
請求庭上將煙灰缸上所沾到的油脂
與有馬先生餐廳裡所使用的橄欖油
進行更進一步的分析比對
有馬先生,案發之後
你曾經把一筆500萬的高利貸
借款還清了對不對
如果有這個必要的話
我們會將錢回收, 進行指紋鑑定
這都要怪我的岳父
都是他太貪心了
il)
all
1!
真是太好了, 爸爸
還好錢沒被愉走
你想要這些錢對吧
你聽好
下星期之前
你要是不能夠把借的錢還清
就算你是我的女婿
我一樣把你趕出那家餐廳
毛利先生說得沒有錯
是我殺了我的岳父
報告庭上
檢方決定撤銷
被告井上隆志的強盜殺人案
改以強盗未遂起訴
在此同時
著手進行有馬雅彥
涉嫌殺人的起訴事宜
辯護律師, 妳有意見嗎
沒有意見
那麼,與本案相關的審理
就到此正式告一段落
ed
wwwwww
這片星空如此閃耀
この星空がこんな輝くのほ
号令係
千葉一伸
是因為其中某顆星上有你吧
このどれかに君が居るからなのでしょう
井野口有里
你已離去 請別拋下我孤單一人
シ居なくなったねえ一人にしないで
, EDED
倒映在眼中的一切 開始歪斜扭曲
目に映るものか 全て歪み始めてた
APUスタジオ
抬起頭就能看見廣闊的天空
そら ひろ
顔を上げれは空は広がり 星達は輝くけれど
星辰雖如此閃耀
顔を上げれば空は広がり 星達は輝くけれど
我的手卻無法觸及到它
星に手が届くはずないとうしてこんな空は遠い
天空為何如此遙遠
好想見你
君に会いたい
妃律師
這件案子差點導向錯誤的結論
多虧有妳
及時導正了錯誤
嫁別這麼説
我只是盡了我的本分而已
那麼下次,我們法庭上見囉
媽,這次勝利得慶祝一下
大家一起去吃飯吧
說得我真有點餓了
就吃義大利菜配美酒吧
不過
現在吃個生魚片配日本酒也不錯
但是, 吃個熱呼呼的關東煮
配冰涼的啤酒也挺好的
要不然, 去吃中國菜配高粱也可以
找法官決定好了
死者是在那之後遭人殺害的
也就是在11點前後
真是太好了
他們的不在場證明都成立了
我懂了
如果這樣的話
不在場證明就不成立了
下一集, 名偵探柯南
關門海峽的友情與殺機,上集