といたんこうこう
帝丹26 校
第15
A
我不忍輪了
還是這麼厲害啊
數美學姊,妳怎麼突然來了
城
身體都變
前
美(18)
毛利,你可以陪我練
下嗎
是,我很樂意
!
是善゜
不要手下留情喊
営曜
E
one.
=.
= "
כ
f
著你
ong by Summer time gone ** 11:
21.1
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀者你
"
Summer time gone 分かっているのに
Summer time gone 明明知道
他總有一天會後悔的
いつかきっと
八
FIG_PT<?/5 yeah stay with me
他總有--天會後悔的
いつかきっと後悔し
T<m5 yeah stay with me
Yeah stay with me
いつかきっと後
くるからyeat
只顧著悲嘆季節變換
無法破解案子的謎團
出現在神社的西之男廟會上
Hey! Doni 隻猴子的謎]
you know
Hey! Don't wanna let you go I never wanna let you know
唯一看透了真相的
是一個外表看似小小孩
智慧卻過大的名偵探柯い
OJICONDOLFLETMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
©OLN VON BØJLETMS 1996
ひどい映画のワンシーン
千鈞一髮電影的畫面
(1.) 8)
きわどい映画のワンシーン
勇往直前射穿他的心
M
まっすぐハートを撃ち抜かれ
勇往直前射穿他的心
MJ
まっすぐハートを撃ち抜かれ
e
まるで、にん
蒸し ta-la-ta.baby I need you
| 彷彿夢境過去的感覺
まるでな様にっこい
魷tala-ta::baby I need you
ㄚ
彷彿夢境過去的感覺8
心
彷彿夢境過去的感覺
まるで夢の様に過ぎていった
ta-la-ta・・・
まるで夢の様に過ぎていった感じ
d d.
by I need you
baby I need you
IJINI
S
“.
るで夢の過ぎていった感じ ta-la-ma-
ab
need y
不知為何一到夏天就思念大海
い
夏になるとなぜか海が恋しい
不知為何一到夏天就思念大海
inda
八
不知為何一到夏天就思念大海
夏になるとなぜかが恋しい
不知為の就思念海
0.0
忘れたはずよなのに
そこに居たがるの
こに居たがるの
早該忘記 baby卻 一直在心中
"
忘
雨
i
Summer time gone
Summer time gone あなたが恋しい
Summer time gone 愛戀著你
Summer time gone 分かっているのに
從這裡再也回不去那年的夏天
“…
"
こからはそうもう戻れないあの夏の日
從這裡再也回不去那年的夏天
從游弱也回不去那年的夏天
MODERN ECHS AUGE BUG JAWUNG
Summer time gonê笑置之
Summer ti gone おつゃえば
笑泡之
Summer time gone ▶
Sumner & ne gone
i
P
Summertime gone 那種傢伙
B
ارج
☑
EUDE =
他總有一天會後悔的 yeah
いつかきっと
CSS yean
他總有一天會後悔的 yeah
Summer time gone…..
猴子跟熊手的追捕令
(上集)
5. Só o los ao lo no
ぷ
乱舞璃神社 二の西
這裡真是熱鬧啊
各式各樣的熊手都有耶
各式各樣的熊一手都有耶
真不愧是日之市,
"
我今天還是第一次來呢
A
沒想到是這麼熱鬧的市集
話說回來
D
你們兩個是來買什麼熊手
熊手不是用來
祈求意興隆的嗎
いし
因為
小蘭就快要
參加空手道大
一了嘛
對啊,希望自己能再次奪冠啊
ཤ།
西日之市的態方
有那樣的功用嗎
有啊
聽說以前
日本武尊在戰爭勝利之後
去神社還願的目子
就是在11月的日
而且他在神社的松樹上
豎起了熊手形狀的武器
從此以後就演變成大廟會
而廟會那天的市集
就變成現在的西日芝市啊
柯南這麼暸解啊
其它還有
如果11月
目
那天的星星很多的話
據說是菩薩出現的徵兆
所以農民的收穫節
「是西日之節的前身等等
不一樣的說法
總之熊手就成了吉祥之物
被認為能帶來武運與好運
生意興隆的一種象徵了
甲
那麼,這又是電視上說的嗎
傍晚的新聞看到的
小蘭
這所亂舞璃神社的名產
戀愛神籤
:)
每年只有在西日冬市上
才有的戀愛籤
每年只有在西目之市上
可以準確地知道
自己喜歡的男生心目中
理想的情人類型
園子,你太認真了啦
不過是一般的抽籤嘛
你沒聽說嗎
C班的爽子同學
照籤上說的去做
結果告白成功了
果告白成功了
Gib GQ U
1.
那兩個傢伙在幹嘛
不知道啊
好,神籤到我了
好,神籤到手了
我看看
京極的理想情人是什麼呢
新…新-理想的情人
這麼說起來新--之前
要說很多的話還有想要說的話
我也是一樣的
所以請你再等等我
新書
根據我的推理很可能是…
跟你想問我的事是一樣的事吧
リ
你真的知道嗎新
我想問你的是
我在你的心裡而
到底是什麼樣的人
如果我們想的是一樣的事
說不定...
FJ
尖
I
小蘭,你不看嗎
我想回去之後再看
不行
等等
1等等
是什麼呢
園子
V
是什麼呢
園子
新-的理想情人是
新一的理想情人是
園子
想擄獲神經質
有點守舊的他的心的話
就要當一個傳統的女性
花俏流行的打扮,
跟男人婆的行為是絕對禁止的
只要保持端賢淑
清新可人的形象
拉近你們兩個之間的距離哦
就可以
這麼寫的!
這麼寫的
可是,這個真的準嗎
說他神經質又有點守
說他神經質,又有點守舊
妳想喴
新--他本來就很注意細節啊
要說神經質的話
這就是神經質吧
也對
相反地
A
他對流行文化就不是很注意
這麼說起來也算守舊派囉
這位太太
你若無其事地默認了吧
你喜歡的人是新--
你喜歡的人是新一
不是啦,那是因為…
好啦...
以後可以好好地確認一下
愛慕的偵探先心的理想情人
果
L. 愛慕的偵探春里的理想情人
真討厭
有人…搶劫
小蘭,快點抓住他
で彼て敏
あと清禁
め
フ
や
るの
男人婆的行為絕對禁止
真是的,
對付那樣的傢伙
用你擅長的空手道
味就解決了嗎
小蘭,你沒受傷就好了
反正我的包爸裡
也沒有早麼重要的東西
怎麼了,出了什麼事,
遇到搶劫,被搶了東西
遇到搶劫被搶了東西
那個搶劫犯用刀子切斷了背帶
痛
搶走我的包包
還有,那個搶劫犯戴著面具
面具
.
火男的面具
火易的面具
那不就是上個禮拜
新聞報導的…
西之男又出現在西日之市之中
000°
在山泥神社
舉辦的第一個西日之市後
昨天
在亂舞璃神社的
第二個日之市中
在亂外或现了!!
第二個西白芝市
日之
面戴火男面
菂西
再次出現
-3-
יט
•D-B
元
門
岿
有許多位前往
随身的物品被搞
旅客
有許多位前往參頹的旅客
隨身物處被奪
璃神社
らんぶり しんしゃ
因器 噴神戸西
A
らんぶりじん
他
跟搶東西漓發音相同
跟搶東西的搶目文發音相同
「稱為西之男的搶劫犯
警預測他應該會再次犯案
警方預測他應該會再次犯案
將在月底
即將到來的
第三個西日之市之中
增派警力加強戒備
可是,舉辦西日之市的神社
光是東京就有30間耶
整個關東地區就不下50家
能抓得到人嗎
可是,園子已經說
為了報這個仇
亂舞璃神社下一次的西日之市
她也一定要去
她忘麼會。 1731
搶劫犯--定會出現在那個神社
不道,不過她很有自信哦
說不定
搶劫犯會再一次出現在那裡吧
說的也是
搶劫犯的確也有可能會出現在
人家認為不會出現過的地方
那麼,就你們幾個去吧
我就不去了,因為太麻煩了
沒有錯
西之男讓人提不起什麼勁
h
.
三の商
小蘭,你怎麼了
難得看你穿長裙部
那是因為…今天有點冷嘛
那是因為今天有點冷嘛
所以我想這樣穿也不錯
不過園子才是
感覺比平常穿得更成熟
是…是嗎
這個不重要啦,我要去報仇了
你知道西之男在哪裡嗎
不是啦,我要再抽一次籤
妳…你說報仇…是指那個
妳…妳說報仇…是指那個
戀愛神籤
這--次我--定要抽到好籤
這一次我一定要抽到好籤
這樣抽籤就沒有意義了吧
是西之男,西之男又出現了
不會吧
真的又出現了嗎
i
這個背包…是怎麼回事
是男的
是西之男丟向追在他後面的人
那麼,西之男逃往哪個方向
往公園那邊的方向逃跑了
柯南
這裡面
有園子姊姊被搶走的包包嗎
這個包包是我的
這代表這並不是模仿犯做的
背包的背帶上有血跡
シ
FL
請問
米
パ
就是從很多人聚集的那個地方
11:
>
你要不要緊,撐著一點
已經叫救護車過來了
請問
這個人是被西之男刺傷的嗎
是啊
突然聽到呻吟聲
所以往這邊看
正好看到戴著火男面具的傢伙
從這個人的身邊
很快地跑開的樣子
應該是西之男
想要搶這個人的包包
因為他反抗就被刺傷了
不…不是西之男
3.1
H...
猴子
那是什麼意思
猴子是指什麼意思
你不是被西之男刺傷的嗎
他…他好像還有話要說
聲音卻…
九
你振作
不是西而是猴子
九,到底是什麼意思
九隻猴子
這個人到底想傳達什麼訊息
原來如此
因為門日之市的西
加上搶東西的搶
被稱之為西之男啊
可是這一次卻想要置人於死地
鬧出人命可不是鬧著玩的
關於這個被西之男
刺傷的被害人
分已經查出
天
了
身分已經查出來了
他家是住在杯戶町的益子士郎
21歲
同時他目前是
立志要考上東都大學
文學系的重考生
聽說被害者已經被送往醫院了
他的意識恢復了嗎
汉
赵汉
還沒
在嫌犯的背包中
也發現了這位重考生的背包
我們是根據裡面的駕照
確認身分的
那麼,這名重考生的傷勢如何
還好沒有刺傷得很深
只是因為刺傷的疼痛
跟精神上的壓力
造成了暫時昏迷的狀況
靜養一段時間
應該就能恢復意識
醫生是這麼說的
為什麼你們幾個又在這裡啊
報仇啊,為了報仇
之前
在這個神社的
第二個西日之市中
園子的包包
也被這個西之男搶走了
所以
我們才會在這個
亂舞璃神社堵人啊
我推斷出
他一定會反其道而行
再次出現在這裡的
不
你只是為了
再來這裡抽一次籤吧
然,我被搶的包包
已經從西之男的背包裡
找回來了
不行,那個是證物
暫時還不能還給你
可是
人人
應該不是模仿犯做的吧
這麼一來
是的,剛才我們已經聯絡上
第一個還有第二個
西日之市時候的被害人
結果是今天在第三個日中
出現的西之男
跟之前應該是同一個人
可是,現在看起來
只有戴著火男面具
這一個線索吧
還有其它的線索啊
剛才在這裡被刺傷的那個人
當別人說
他應該是被西之男刺傷的時候
他好像說不是西,是猴子
猴子
而且
他還像這樣
比出了九根手指頭的樣子
搶劫犯
一定是跟猴子還有九
有什麼關係的人吧
猴子跟九
九隻猴子
九猴子…
九…猴子..
該不會是指搶劫犯本身很爛吧
當然他的本性--定是很爛嘅
你以為現在
是說冷笑話的時候嗎
警官,西之男抓到了
真的嗎
是這樣沒錯,可是有三個人
三個人
那些
追在西之男後面的人都表示
有看到 之男
跑進了公園的廁所
所以就報警處理
這麼說
你們接到報案之後
趕到這裡來的時候
這些看熱鬧的人
已經聚集在廁所的四周了
聽到你們的喊叫聲之後
從廁所裡出來的人
就是那三名男子
是這樣子嗎
是的
根據目擊者的證詞指出
那個人稱之男的人
確實是跑進了男廁裡面
我們把三個人請出來之後
二隨後也馬上檢查了廁所
隨後也馬上檢查了廁所
11.
-
發現座具問
留有一把沾滿血跡的刀
跟羽絨衣
還有火男面具被丟在那裡
西之男進入這問廁所的證詞
應該是不會有錯的
而 11.,根據看熱鬧的人群所說
在我們警方趕過來之前
因為害怕
並沒有其他人進入廁所
以西
「所以問之男
應該就在這三個人當中
原來如此
那麼
請你們三位分別接受偵訊好嗎
༑
請說出自己的名字
還有來這裡的目的
我的名字叫火野辰男
(45)
買了這個態了之後
ひ
の
火野辰男(45)
只是在回家的路上
順便到這個盆裡的廁所
方便
洋客
卜
因為我最近的肚子不太舒服
你們看,我還帶著藥呢
你就是西蓉男吧
你就是西之男吧
因為你的臉長得跟猴子一樣
對耶,長得一臉猴子樣
你們現在要找的又不是猴子
是之男吧
E
你們現在要我的又不是猴子
蜀
因為被刺傷的人說了
不是西,是猴子
可是
他指的應該並不是長相吧
听
听是
他指的應該並不是長相吧
因為西之男戴著火男的面具
應該是看不到長相的
說的也是
我…我並不是去日之市
為了交換線上遊戲的物品
來到這個地方而已
為了交換線 遊戲的物品
交換線上遊戲的物品
是透過網路聯絡
i
交換線上遊戲裡的寶物
或是地圖等等
因為西日之市裡會有很多人來
我想可以交換很多東西
』.
1.
你們看
我今天跟10個人交換了東西哦
所以剛才在廁所裡確認東西了
先不說這個,你叫什麼名字
我們應該還沒問你吧
猿!久巳(20)
猿川久巳(20)
猿猿发已是我的名字
猿･･･ 猿川久已是我的名字
猴子啊,猴子
你就是西之男吧
園子
可是
E
從來沒有人叫過我猴子啊
因為我的名字叫做久已
去掉已,我的綽號就叫小久
太掉,我的綽號就叫小久
久
被害人在陷入昏迷之前
做出了一個手勢
除了猴子之外
也比出了九這個數字
除了獅子之外
可是,我想那個被害人
應該不知道搶劫犯
叫什麼名字吧
對,說的也是
我的名字叫做水江申次
> I
X 32
來這裡公司買熊手
在來的路上順便上了-下廁所
在第二個日之市的時候
沒有空去買
在第二個西日之市的時候
不與
第一個西日之市的時候
曾經有去過
可是在買之前
放錢包的背包
就被西之男搶走了
那麼,你也是西之男的受害者
是啊,拜這個傢伙所賜
我最近午餐
都只能吃便利商店的便當
因為錢都沒了
今天也是一樣
應該還留著收據才對
奇怪,收據放到哪裡去了
i
如果是被害人
應該馬上就能確認吧
是的
只要檢查一下西之男的背包
應該可以
請問被搶走的包包裡
有任何可以確認
I
你身分證件之類的東西嗎
像是駕照或者是身份證
我想想
裡面
應該有戶頭是我的名字的存摺
申次的申,是壬申之亂的中字
請查證
誹杏一下
好,立刻確認
FL
看你好像跟猴子還有九
都沒什麼關係的樣子
我看你好像跟猴子還有九
.
我在動物佔卜的時候
算出來是猴子
我在動物占卜的時候
動物占卜
真土
那是多少年前流行的東西啊
話說回來
你們在第二個西咱的時候
也因為包包被搶受害
你們當時是來買什麼熊手的嗎
這個嘛
她們是來抽-種
叫做戀愛神籤的籤
不是...
戀愛神籤,那是什麼啊
戀愛神籤那是什麼啊
那是每一年只有在西日之市上
才會有的神籤
我現在手上就有一張
奇怪
零錢裡面混著-顆鈕扣
•
零錢裡面混著一顆鈕扣
這個鈕扣是從哪裡來的
小蘭,快點抓住他
怎麼了,出了什麼嗎
遇到搶劫,被搶了東西
這個有可能是
西之男衣服上的鈕扣哦
因為,西之男不是撞到我了嗎
--定是那個時候
把掉下來的扭扣
跟零錢一起撿到我的錢包裡了
那也可能是原來
就掉在地上的鈕扣
不過,如果真是如此
那就是很重要的證據
在那三個人之中
如果有一個人
掉了相同鈕扣的衣服的話
那個人就一定是西之男了吧
可能的話
我們希望現在就能調查一下
各位的住處
沒問題吧
3/17
我沒問題
我也只要跟媽媽說明情況
就可以了
如果這樣可以還我清白的話
我也不介意
那麼
立刻拍下那個鈕扣的照片
發到各個搜查員手上進行確認
FL
疋
真奇怪
西之男衣服上的鈕扣
要是被小蘭撿到的話
應該是突然出現的
衝擊性很大的證據才對
可是這三個人
卻完全不為所動的樣子
西之男是出於西日之市
而戴的而其
面戴火男的面具
搶奪他人包包
跟隨身物品的搶劫犯
之前所有的
衍
都沒有傷過人的記錄
在今晚的第三個西日
終於用刀
刺了重考生益子上士郎先生
造成重傷
西之男留下的背包裡
裝滿了目前為止所搶來的財物
應該不是模仿犯作案
益子先生在昏迷之前
留下了猴子跟九的訊息
那到底代表著…什麼意義呢
看似嫌疑犯的這三名男子
西之男真的就是其中一個嗎
這個案件
看來沒辦法那麼快結束
昨日はあんなに泣いたりしたけど
雖然昨天那樣地哭過
-
昨日面人EVEN
雖然昨忘那樣地哭過
今在巧扫而点~Tlisten to the song
I listen to the song
今ならわかるよ listen to the song
將自己的思念他作言語
し、ふん、
/ 1.8
自分の思いをこ幣にしようと
見到你卻説 不出 17 my heart
あなたを見たら声にならない my heart
見到你卻說出
or my heart
-
南林左和廣55) my heart
DLSU KROP SERmy heart
drop Big Owl
そんなに優しくしないで
d
臃
そんなに優しくしないで
不要對我那麼溫柔
品
明天有不同的風景在等待我們
心心
1 L
ינכן
明日はさっとそれぞれの景色が待ってる神様お願い
神啊求求你
ひしゃ
かわざ
ارادا
明日はきっとそれぞれの景色が待ってる神様お願い
Tomorrow is the last Time あなたのそばにいたいよ
Tomorrow is the last time
想在你的身邊
Tomorrow is the last Time DEISTELITELI
即使在最後一吻離開
最後のkiss 離れても 忠態がってる
APU MEGURO STUDIO
最後のkiss 離れても 心撃がってる
远在
超
Tomorrow is the last Time 私と蓝叶
私と夢を叶えて
Tomorrow is the last time
1340)
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
野武洋行 早川淳
傘野好紹
竹「我石越實現夢想
Tomorrow is the last Time 私と夢を叶えて
在最後的日碌往前飛
()
GALEUN
最後の日飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
最後の日 飛び出そう 心配ないよねはら
在最後的日子往前飛
最後の白飛び出そう 心配ないよねはら
別再擔心 來吧
さいこ
と
だ
しんぱい
最後の日 飛び出そう 心配ないよね ほら
原來被害人認識搶劫犯
所以才會說出第九隻猴子
什麼
你說你知道西之男是誰了
意思是
你已經想出猴子
跟九的意思了嗎
A
很奇怪
小蘭姊姊從剛才開始
就一直沒接電話
下集柯南
猴子跟熊手的追捕令
(下集)
心
卡集柯南提示
ד
抽籤
心