我們一行人
來到南部小島的民宿度假
在那裡
遇到了拍攝宣傳片的演員
宮坂裕彌以及相關的工作人員
宮坂先生自從一年前
發生喝酒傷人的事件之後
就一直人氣低迷
他製作這次宣傳片
正是為了要挽回人氣
但是他一方面
逼工作人員做特技表演
甚至又出手打人
工作人員個個對他心懷不滿
跟宮坂共同演出的人
是他的前女友
秋本冴子
地似乎對化妝師美紀小姐一
跟宮坂先生之間的關係
心存芥蒂
之後,命案就在
暴風雨來襲的同時發生了
宮坂先生在民宿客房裡
被人用刀殺死了
這樁命案
發生在暴風雨之中的小島
兇手一定就在這些人之中
彷彿濃霧一瞬間散開
愛跟案件揭開了面紗
在命案現場發現的疑點
記錄在錄影機中的真相
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C) 青山剛昌/小学館·読売亍 ·TMS 1996
why 充滿期待走向未知的明日
1. J
1: 1.1
why 見えぬ明日へと期待込めいてるの
心中騒動著彷彿還在思念你
.1.1.,
1.18.)
まだ君を想う道中みたいにざわめく
別離和淚水交換 究竟得到什麼
いたい
40%
別離と涙引き換えに 何をその手にしたの
但願祈禱能傳達給你
折りた
十六の月に出会う
くとう
在十六月夜相逢
.1.1.1
祈りだけ君に届く 十六夜の月に出会う
う
那是遙遠的街影殘像
i
あれは遠い街の残像巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
あれ店
1..1
街巡り巡る甘いぶ
不斷迴旋的甜美追憶
られは遠野 野球巡り巡る目
彷彿看見夏日暴風雨般的scene
まるで夏の風のような scene 見せるだけ
哀傷是自然現象
哀しみは自然な白なうざはただの印象
平靜只是一種印象
哀しみは自然な現象 安らぎはただの印象
尋找解開心霊地圖的 keyword
)
心校様解き明かす <ey od あぁさがして
如草原之光消失於風中
1/1/10
()()
1)!!!
草原の光風に消えるよう Misty Mystery
Misty Mystery
中源の光嵐に消えるよう Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
あれは遠い街の残像巡り巡る甘い追悼
不斷迴旋的甜美追憶
Poy Pis
وارات
尋找夏日暴風雨般的 scene
よるで夏の嵐のような scene あぁさがして
如草原之光消失於風中
草原の光風に消えるよう Misty Mystery
Misty Mystery
4:1
F
.
•  ཿ
"
宣傳片拍攝事件(下集)
En.)
沖田光夫 (23)
しょ!
カメラ動手
か
しん
鷹山 慎吾 (28)
カメラマン
言示
秋本 冴子 (25)
L.
じょいう
女優
あきもと
秋本 冴子 (25)
しょう
詞(21)
山本 英司 (21)
アシスタントディレクター
1. -
肇
しい
山本 英司 (21)
アシスタントディレクター
なたかにみ
多川美紀 (22)
かかり
メイク係
きたかい
喜多川美紀 (22)
かかり
メイク係
たかなみ
喜多川美紀 (22)
メイク係
i
||||
不好意思
請恕我要先回房間了
如果要懷疑我是兇手的話
沒關係, 請便吧
話說回來警察真的會來這裡嗎
鷹山先生
你好像特別擔心警察
會來的事
難道説･･･
O
你是…兇手
幹嘛啦
我只是看警察遲遲不來
所以關心問一下
開什麼玩笑
證詞記錄到此為止
抱歉, 我也要回房了!
抱歉, 我也要回房了
看他氣成這個樣子
真是越看越可疑了
我也可以回自己的房間嗎
那…我也回房了
ๆ
이
沒有不在場證明的人
全部都離開了
我看我們幾個人
再待在這裡也沒有意義了吧
我也失陪了
O
大家全都走光了耶
U
O
肚子好像已經餓了
的確是會餓的
都已經這個時間了
我去做點簡單的
馬上端來這裡
但是一
兇手真的是那個鷹山先生嗎
"
這個誰知道呢
雖然他看起來
真的很害怕警察會來的樣子
看到宮坂先生遺體時候的
那種異常感覺
那種感覺讓我很在意
沒新法
沒辦法
既然不能看拍好的帶子
就只好再去現場確認一次吧
奇怪,我的錢包不見了
可能是剛才
去宮坂先生房間的時候
弄掉了吧
你怎麼知道不是掉在別的地方
而是掉在宮坂先生的房間呢
我用猜的嘛
-X-1
不要再追究這點了啦
我知道了
那我去幫你拿過來吧
我也一起去
lind
你先在這裡等著就好
真是可憐
刀子竟然刺得這麼深啊
糟糯
變得這麼冷冰冰的
原來我的錢包掉在這裡啊
找到了
真奇怪
• 1-11
一開始看到的時候
ZAT
那種異常的感覺消失了
,
那到底是
難道是我多心了嗎
我們要開動了...
好吃˙
作
真的太好吃了
i
那就好
柯南有沒有找到錢包啊
美紀姊姊
美姊姊
我一個人在房間
還是無法冷靜下來
可以讓我待在這裡嗎
請便,還有晚餐可以吃哦
請坐在這裡
کے
謝謝
美紀小姐, 妳怎麼了
美小姐, 妳怎麼了
剛才…
鷹山先生
從這裡的窗戶跑了過去
在這麼太的暴風雨中
怎麼會
兇手果然就是鷹山先生沒有錯
對了
也害怕警察竹一就會
人人
所以偷偷逃走了
行
你們幾個
心
倉橋先生
怎麼了嗎
出了什麼事嗎
心
兇手在剛才逃跑了
兇手
就是鷹山先生
美紀小姐
從大廳的窗戶看到鷹山先生
往外面逃走了
ア
V
妳真的確定
是往這個方向沒錯嗎
是的
我看見他
往東邊的方向跑過去了
可是
這前面是懸崖, 無路可逃了
鷹山先生
這是…
大家都累得睡著了
沒想到宮坂先生死後
連鷹山先生也遇害了
可能是他在逃跑的時候
沒有注意到天色昏暗
一不小心失足墜落到山谷裡
真是太蠢了
不過
總算找到兇手也是件好事
這下子也算破案了吧
,
可是…兇手真的是鷹山先生嗎
i.
這還會有錯嗎
難道還會有別的理由
〝讓他要在暴風雨當中逃走嗎
他應該知道就算跑出去
也逃離不了這座島的
L
為什麼還要這麼做
這個嘛…
就算鷹山先生真的是兇手
卻馬上因為意外而喪命
未免太巧了
難道鷹山先生也是…
所以説
我們幾個是兇手的嫌疑
還是沒辦法洗清嗎
因為就算鷹山先生不在了
你還想說兇手就是在
我跟沖田
以及山本三個人之中嗎
我才不會是兇手
我現在就證明給你看
這是我去宮坂先生房間的時候
拍下來的影像
你們看了之後
就會知道
我根本不可能會殺宮坂先生的
要播放那個影帶了嗎
對不起
我之前也說過
不想看那捲錄影帶
)
因為拍到宮坂先生的遺體
可是,這是為了證明我的清白
對不起
如果你不想看的話就閉上眼睛
好,我要開始播放了
我是花絮組的沖田
現在開始
我要去突襲宮坂先生的房間了
這裡就是宮坂先生的房間
好
猜猜看宮坂先生
現在正在做什麼呢
奇怪,門好像開了一條縫
好像夾著什麼東西
我看看
好像是化妝品的樣子
那麼,我準備進去了
怎…怎麼了
鷹山先生
宮…宮坂先生他…
宮…宮坂, 不會吧
宮…宮坂,不會吧
沖田, 快點把大家都叫過來
好
篆
看到沒有
我進去的時候
宮坂先生就已經遇害了
這下應該就可以證明
這件案子不是我做的吧
也就是說…
x
贮水
跟山本先生其中之一了
•兇手是冴子小姐
等一下, 你不要亂說話好不好
☐
就是嘛, 我沒有殺人
我現在終於明白哪裡不對勁了
柯南
我要去上廁所
園子,你該不會…
[
怎麼會突然這樣呢
當園子跳起這支舞的時候
N
1 就會變成
人稱推理女王的名偵探
就會變成
推理女玉
或許我們全都犯了
一個非常大的錯誤也說不定
沖田先生, 不好意思
剛才的錄影帶
現在可以重播一次嗎
好
讓大家再看一次
宮坂先生遺體的畫面
應該在這附近
山本先生,你確定這把刀
真的是那把道具刀沒錯嗎
是的, 我想應該沒有錯
(
請再仔細看看
你有沒有覺得
有什麼地方不對勁
不對勁
沒有可樂的汙漬
真的耶,刀柄上並沒有汙漬
等一下
ব
我剛才回去現場
找柯南的錢包的時候
又仔細看了一下遺體
我確定那把刀柄上
確實還有可樂的汙漬
是的
這就表示事實上
這個地方放了兩把刀
嫁説什麼
你説什麼
其實有兩把刀
| 其實有兩把刀
等一下, 什麼意思啊
難道是先用一把刀刺
"
叉用別把刀再刺了一次嗎
這麼做到底有什麼意義
而且
:
請問第二把刀
是什麼時候刺進去的
•4.
房間會自動上鎖
也一直是鎖著
所以沒有我的備用鑰匙
/
是不能進去的
可是
從房間裡面的話就可以開門了
從房間裡面的話
可是房間裡面
看
只有宮坂先生的遺體啊
如果說那個時候
宮坂先生還沒有死的話呢
妳有什麼證據這麼說
證據就是那瓶粉底液
་་
問題就在那瓶夾在宮坂先生
房間門口的粉底液
怎麼會是倒過來夾在門縫之間
實在是很不自然吧
你們不覺得這是別有用意嗎
用意
倒立過來的粉底液是
小
ト
整人遊戲
沒有錯
這個意思就是
裝死來嚇唬大家的整人影片
恐怕
當時那把沒有可樂汙漬的刀
只有刀刃是半截的假刀
而血跡則是拍攝用的假血,
用這些道具偽装成遺體
目的是在拍下
我們發現遺體之後
慌慌張張的樣子
藉此做成整人的影片
-
這種事
宮坂的確想得出來也做得出來
不
這個計劃
是兇手向宮坂先生提議的
目的就是
為了利用這個機會殺了他
誰知道
宮坂先生卻做出了
出乎兇手意料之外的事情
因為
宮坂先生做夢也沒有想到
自己真的會被殺害
帶著一點惡搞的意味
就在門口放了這瓶粉底液
沒想到這個動作
卻成了他的死亡訊息
不過
這次的整人遊戲
是需要協助的幫手
協助的幫手
這麼說來,那個時候…
言
言いし
YY
='
沒有脈搏,已經沒救了
確認宮坂先生死亡的人
L
是鷹山先生
所以
鷹山先生是協助
拍攝整人錄影帶的幫手
他出現得正是時候
原來並不是巧合啊
怎…怎麼了
沖田, 快點把大家叫過來
他那個時候支開我
是想不讓我靠近宮坂先生吧
這麼說
鷹山先生果然就是兇手
不, 鷹山先生
根本就沒有機會
可以殺害宮坂先生
因為真正的行兇時間
並不是從我們回到民宿之後
得知宮坂先生死訊之後
趕過去的那段時間
-
WE
從我們離開宮坂先生的房間
到倉橋先生
第二次進房間的這段時間
而且這段期間
我們所有的人都在這間大廳裡
就只有一個人除外
對
那段時間可以行兇的人就只有
美紀小姐
妳還是先回房間休息吧
好,不好意思
美紀小姐, 就只有妳一個人了
美紀小姐, 就只有你一個人了
1. 妳向他們兩個人
提出整人遊戲之後
宮坂先生跟鷹山先生
都覺得很有趣
也答應了
然後,一切就像妳的計劃
當我們對宮坂先生遇害的事情
信以為真之後
封鎖了宮坂先生的房間
(.)
ર
等我們離開
妳再次回到宮坂先生的房間
然後
//\\
當時還活著的宮坂先生
打開了門
讓美紀小姐進了房間
恐怕原本的計劃
是你們要一起到大家面前
說出事實的真相對吧
'
但是, 這一次
他卻被妳用真正的兇器
一刀刺穿了心臟
把遺體重新擺成
跟之前一樣的姿勢之後
美紀小姐再離開房間
因為是自動鎖
所以房門會自動鎖上
同時這麼一來
就只有妳
有了無懈可擊的不在場證明
那…鷹山先生他呢
鷹山先生一定是覺得很奇怪
為什麼宮坂先生
還遲遲不來揭開
整人故事的真相
當時他一直沉不住氣
浮躁的樣子
大家也都注意到了吧
可是如果鷹山先生
知道宮坂先生真的被殺害的話
整人遊戲的不在場證明
就穿幇了
所以美紀小姐
就把鷹山先生叫到了懸崖邊
然後她再若無其事的回到大廳
並且撒説
看到鷹山先生跑了出去
把殺人的罪都嫁禍給他
我才沒有説読
當時我是真的看到了
你不可能會看到的
因為就算在這麼明亮的大廳
往黑漆漆的窗外看
窗戶頂多
只能反映出大廳的樣子
絕對不可能看到窗外的景象
:
妳不要不出聲,快點說話
是我…殺了他
美紀小姐…
美紀小姐
怎麼會
我以前曾經是
一個不知名的小演員
有一次
第一次
接到了一個很重要的工作
就是在宮坂主演的熱門劇中
客串演出
當時祖母是我唯一的親人
我立刻把這件事情告訴她
臥病在床的祖母也很替我高興
一直期盼著那齣戲播出的日子
但是
鷹山跟宮坂卻因為喝醉酒
動手傷人鬧出了新聞
導致連續劇停播
我客串的那一集根本沒有播出
祖母就去世了
要是他們兩個人
沒有鬧出那件事的話
也許就可以讓祖母
看到我成功演出的樣子
自從那一次之後
我就再也沒有接過像樣的角色
最後也只好放棄當演員的路
一想到這一切
都是因為
宮坂他們兩個人引起的
我就無法原諒他們
但是, 他們兩個卻…
怎麼能因為那種小事
就讓我們的演藝生涯斷送了呢
我一定要東山再起
重新再回到螢光幕
那些傢伙
連一點反省之心都沒有
還無恥地繼續當演員
而我卻不得不放棄當演員
o
實在太諷刺了
所以才...
妳不要太天真了
演員的世界裡
本來就常常會有不順心的事
可是大家
都咬緊牙根堅持走下來
之所以拿不到好角色
只能怪自己還不夠努力
!
要不要放棄,都是靠意志力
把一切都歸咎於別人↗
甚至奪走別人的性命 7
實在是太自以為是了
but I know 涙をこらえているね ずっと
I
整顆心都快破碎了
$11.
その胸が壊れそうなくらい
即使逞強 一旦看到你的眼睛
1.1.
強がっていても 君の瞳を見れば
即使逞強 一旦看到你的眼睛
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
so you can lean on me
那樣的思念將傳達
その想いは届いてるよ
在內心深處迴響起
APU MEGURO STUDIO
()()
胸の!!に沸いてるよ
APU MEGURO STUDIO
即使無法化作言語
1.5
.:
言葉に出さなくたって
石川慎亮 岩井伸之
I know your heart t
I know your heart そばにいるよ
I know your heart 1236
田上淑子
I know your heart 26
|know your heart そばにいるよ
田上淑子
I know your heart G
I know your heart そばにいるよ
田上淑子
即使現在相隔遙遠
1.
1.%
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
"
胸の声は聞こえてるよ
即使不説話也能瞭解
1:
1.8
二葉に出さなくてもわかるよ
You' re my best friend
You're my best friend
ກ
之後經過了警方的搜查
在美紀小姐的房間裡
找到了刀刃折斷的
另外一把假刀
糟糕, 睡過頭了啦
我人還在這裡啊
我被大家去下來了
·整人遊戲大成功
i
可惡
真的好痛
那個傢伙是跟蹤狂吧
ww
昨天, 還有前天都來
從那樣子的高度
摔下來不可能沒事的
那傢伙一定利用了步美的練習
竟然敢利用步美做這種事
不可原諒
就是啊
我們這一次非要找出兇手不可
下集柯南
花鐘見證的真相
L·
卞集柯南提示:“
提示･･･
油漆、