去醫院吧
小…小蘭
先去醫院,把身體治療好
康復之後…我還要問你一件事
問新一你推理的答案
小蘭
也許…跟我的推測
我…我想我們應該是一樣的
所…所以...
所以到醫院之前…
這雙手我絕對不會…
絕對不會…
:
新一
身陷絕境的危急時刻
華麗的重生
扭轉局勢解開謎底
訂婚的條件是戒菸
卻發生原因不明的大爆炸
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
陷入絕境 感情的風暴
•
!
...
絶体絶命感青の嵐が
突然出現 握著電話筒
ot! Audit)
1.12.
1. ."
突然現れ受
受話器を握る
Don't stop 冷靜地許願
れいせい
Don't stop 冷静に願ってる事なの? Say
od bye」
Say "good bye"
冷静に
願
Don't stop MT ? Say [good bye]
好想不加思索地告自
思わず当げてしまいそう
無法解脱也不想失去
"
うしな
抜け出さなければ失いたくない my on mind
my on mind
,
抜け出さなければ失いたくないiny on mind
即使如此深愛
わい
こんなにも愛しているのに
即使如此深愛
おい
こんなにも愛しているのに
即使如此深愛
ふい
「こんなにも愛しているのに
シン・にも愛しているのに
(NORTHERN MUSIC)
所有的一切在心中連結
すべてがリエゾン 胸の奥で
(NORTHERN MUSIC)
I need you baby
) rear outse
= =
吶喊著
I need you baby
ん
every night 用疑問自責
ever night 疑問が占めているけど
every night 疑問がめでいるど
every night
疑問が占めているけど
every night 用疑問自責
聽得很清楚
5 AZÚCAÐ Love forever and only one
尸
Love forever and only one
ちゃ
える Love forever and
one
StatDet just next stage resume and "Revive"
あなたの声で
just next stage resume and "Revive
あなたの声で just next stage resu e and "Revive"
不衝出去也不想失去
飛び出さなければ 笑いたくない my onı
飛び出さなければ 笑いたくない my on mind
my on mind
飛び出
さなければ失いたくない my on mind
即使如此深愛
こんなにも愛しているのに
想消失在某個地方
A
二小 faraway
Do you mind if I open the door?
Do you mind if I open the door? 14/03
んで
如此吶喊著
Do you mind if I open the door? 14/03
every night與不安戰鬥著
every night 不安と戦う心
聽得很清楚
ちゃんと山にえ Love forever and only one
Love forever and only one
SPALŪKAS Love forever and only one
あなたの声で just next st
r
er me a
ɔ
"Revive"
just next stage resume and "Revive
DISTEDET just next stage resume and "Revive"
あなたの声で
憎恨的藍色火花(上集)
小蘭姊姊, 醒一醒,小蘭姊姊
柯･･･柯南
為什麼,你的感冒沒事了嗎
平次他們…坐上毛利的車子
前往機場準備要回大阪了
這樣啊
先不說這個了
小蘭姊姊
差不多可以把手鬆開了吧
對不起,會不會很痛
一點也不痛
可是…好奇怪哦
我記得
我應該是握著新一的手才對啊
突然意識變得模糊
那是因為
我用了這個預備的麻醉槍
一定是因為妳這陣子
過度勞累了
手的確是一直握著的
就連新一
抱著妳上這輛車的時候
也是一樣的
新一呢
新一他也在爸爸的車上嗎
沒有
他在這輛車上坐了一下子
身體狀況就好多了
就先去處理
還沒有處理完的案子了
那麼
就是把我的手掙脫開了對不對
那個笨蛋推理王子
笨蛋王子
可是好不甘心哦
明明心裡決定絕不放手
結果又變成這樣
真好騙
好好看看就知道了
工藤穿的毛衣的左側
從袖口到下擺都被剪開
再用別針別著不是嗎
那就是
在左手被握著的情況下
穿毛衣的證據
所以, 根本沒什麼好不甘心的
知道嗎
!
糟糕,又感冒了
沒事…
原來是那個小不點小姐
用麻醉槍
讓偵探事務所的小姐睡著
所以你們在車子裡手牽著手
就算你變小了也沒有曝露身分
是這樣嗎
手牽著手,你聽什麼人說的
阿笠博士在電話裡面跟我說的
博士真是多嘴
對了,應該拿到了吧
讓你身體恢復原狀的那種藥
為了保險起見
那種藥還是要隨身攜帶比較好
我也是這麼想的
不是叫你們不要偷看嗎
工藤
不好意思,別在意
我現在
正在和大家一起去露營的路上
然後
接下來呢, 要怎麼辦
我好想快點開始玩文字接龍哦
我跟灰原說了
最好還是先給我100顆那種藥
1…..100
是啊
沒有那麼多的話
我怕要用的時候會不夠
我應該給過你忠告吧
每吃一次那種藥
你的身體產生的抗藥性
就會增強
漸漸地就會失去效果
要是最後
真的變不回原來的身體
我可不管你
不過
喜歡在偵探事務所那個人面前
要告
就算有100顆
恐怕也撐不過一個禮拜吧
她還留下了這樣的話
我説工藤
雖然小不點小姐
一直堅持不能說
還是乾脆把所有的事
全部告訴偵探事務所的小姐
比較好吧
你也想要早點告白不是嗎
笨・・・笨蛋
我才沒那麼想呢
也絕對不可以那麼做啦
什麼事情不能做啊
難道你不去露營了嗎
不是…那個……
笨蛋
去山裡面露營
怎麼可能會有烏賊嘛
你在電話裡面談論這種事呵
不,電話已經講完了
等等,等一下
クリア
已經掛掉了
真是的
我們要去的那個地方
我真的好期待哦
是啊
聽說好像是一個
風景很漂亮的地方哦
話說回來
今天晚餐要吃什麼呢
我們買了很多食材哦
那我要吃烤肉
元太你老是愛吃那個
柯南想吃什麼呢
老規矩,咖哩吧
小哀呢
無所謂
只要是能吃的什麼都可以
別在意啦
這傢伙從早上開始
就一直是這個樣子
反正又是因為一點無聊小事
傷腦筋吧
難道…車子又拋錨了
出發之前
不是有好好檢查過一遍嗎
所以這次引擎
應該是完全沒問題
而是沒有汽油, 忘記加了吧
我看,太陽也快下山了
趕快打電話
叫誰把汽油帶過來加油吧
我也這麼想
正準備叫那個人來
是誰
就是…自從發生那次火災之後
就一直住在我們家隔壁的那位
沖矢昴啊
我記得他說
今天都沒事會待在家裡休息
應該可以在兩個小時內過來吧
這裡行動電話收不到訊號
那怎麼辦啊
在這樣的深山裡面耶
距離露營地點
應該還有非常遠的一段路吧
照現況看起來我們有三個選擇
用走路的方式
走到約30分鐘前
路過的加油站再折返回來
直接買汽油回來
第二個選擇
在這裡等別的車子經過
或者是…
去那邊看到的…
山上那棟別墅借電話求助
不過…走路去加油站的話
最少需要兩個小時的時間吧
在這條幾乎看不到對面的車
往來的這條山路
要等別的車子經過
幾乎是不可能
我看
我們還是去那棟亮著燈的別墅
是比較好的選擇
好漂亮的房子哦
好像公主住的地方
去那裡
主人會請我們好吃的東西嗎
說不定是法國料理之類的
我想要吃義大利料理
我記得你們不是來露營的嗎
我呢比較想吃高級牛排
18.
Stop...
發生什麼事了嗎
是啊, 實在很抱歉
不知道您方不方便
送我們去附近的加油站
すとう
周藤豪貴 (34)
アイティーぎょうしゃちょう
IT企業社長
正汉
사 又
すどう ごう
ур 八
周藤 豪貴(34)
IT企業社長
牛
す とう
う
周藤豪貴 (34)
アイょうしゃちょう
IT企業社長
牛
灬
不瞞您說
我們正在前往露營地點的路上
沒想到汽油用完了
行動電話也收不到訊號
實在是沒有別的辦法了
原來如此, 是這麼回事啊
那你們…
就在這裡等一輩子吧
臭老頭
那傢伙怎麼搞的
真是討厭
太差勁了
K
不過我們可能
還要再去拜託
剛才那個討厭鬼也說不定
為什麼…
為什麼...
剛剛那輛車, 維修費高得驚人
是有錢人最喜歡的經典古董車
開那種車子轉來轉去的男人
很有可能和在這深山之中
建造奢華的別墅的人
是同一個人
所以還要再去求他
不要
那別去了
誰要去求那麼討厭的人
就是說嘛
與其去拜託那種人
我寧可在這裡等別的車子經過
不過
那個人也可能不是去那棟別墅
搞不好
他是要去其他地方也說不定
只是去看看
應該也沒什麼損失吧
說的也是
先把行李留在車上
大家一起去看看吧
對啊, 大家一起拜託比較有用
那樣的話
我勸你們
還是帶著手電筒比較好哦
因為天快黑了
手電筒
都在駕駛座後面的袋子裡
可以幫我拿嗎
OOO
妳是怎麼了,一副女王的樣子
看起來像嗎
雖然我不知道
發生了什麼事情
可是現在是來露營……
爆炸
لله
那是…
剛才那個男人車上的標誌
柯南
真的是那輛車的話
為什麼會爆炸
一開始車裡就裝著炸彈嗎
那麼, 沒讓我們搭便車
是因為
不要我們捲入爆炸之中嗎
不會吧, 看起來實在不像
天啊
豪貴
好可怕
不要去,惠奈,很危險
可是…
都已經叫消防車跟救護車來了
不要
你們説豪貴先生
是棕色頭髮, 留著鬍子
! 身穿白色羊毛衫
再加上黑色絨毛夾克的人嗎
你是…什麼人
我們剛剛在路上遇到的
一個開著古董車的人
應該就是他
死者是這位
叫做周藤豪貴的先生
34歳
據說是靠著IT生意賺很多錢
同時也是
建造這棟豪華別墅的公司社長
失火的原因是他叼著的菸
叼著的菸
是啊
放在車庫裡裝著汽油的塑膠桶
偶然間倒了下來
就在汽油的油氣
充滿整間車庫的時候
周藤先生正好開車回來
然後打開了車庫的門
把車停入車庫之後
同時嘴裡叼著了香菸
在下車的瞬間引火
然後車庫就轟的一聲爆炸
那枚燒焦的菸頭也已經找到了
那是不可能的
こんばやし
銀林 恵奈 (31)
ふう
こんくしゃ
周藤の婚約者
且是為了…討厭香菸的我
那個…請問妳是...
她是周藤的未婚妻
銀林恵奈小姐
D
每到週末的時候
我們大家
都會聚在這裡舉行派對
今天晚上
周藤說他還要宣布什麼事
i
是結婚
因為我們已經決定好
結婚的日子
打算今天在大家面前
宣布這個好消息的
可是…為什麼會變成這個樣子
是啊
燒焦的結婚申請書
好像也找到了
這件事應該是沒錯的
可是,說他已經戒菸...
似乎不太對吧
因為車子裡面的菸灰缸
還留著很多抽完的香菸菸頭
遺體的旁邊
除了燒焦的菸頭之外
包包也掉在那裡
包包裡面
放著一包還沒有開封的香菸
而且還有打火機
怎麼會呢
剛剛還在跟他說不要抽菸的
剛剛
大概1個小時前
豪貴打電話來說
現在正在開往回來這裡的路上
在電話裡面惠奈説了
要是再不戒菸的話
就要解除婚約提醒他
那通電話
真的是周藤先生打過來的嗎
是的
'
原本接電話的人是我
掛斷之前我又再聽了一次
那麼, 周藤先生不但沒有戒菸
而且
還用了非常不建議的塑膠桶
來保存汽油
一切都是他自己造成的
D
這顯然是一樁意外事故
不,我倒覺得未必哦
什麼
因為
要是周藤先生
真的是叼著香菸下車的話
說明他是在下車之前
才剛剛點燃香菸的
對不對
可是應該還沒有找到吧
已經開封過的香菸盒
沒有錯吧, 鑑識課的叔叔
是…是這樣嗎
是的
不管是車子裡面
或是車庫裡都沒有
可是…為什麼會沒有呢
也許那個菸頭
是周藤先生來之前
就掉在車庫裡面的也說不定哦
柯南
到底是怎麼回事
請跟我們解釋一下
意思就是這不是普通的事故
是故意設計的
很可能是精心策劃的殺人案
真的假的,柯南
是啊
放在車庫裡面的塑膠汽油桶
正好在那個時候倒下來
又偏偏在汽油的油氣
充滿整間車庫的時候
駕車回來的周藤先生
又剛好進入車庫
停好車以後
叼著菸頭下車的瞬間引火
所以...引發爆炸
T
成為火源的那枚菸頭
後來也在車庫裡面被發現
乍看之下
或許會認為這是一起意外
可是如果仔細想一想
既然沒發現開封過
並抽出香菸的菸盒
就可以推測這菸頭
在周藤先生來到這裡之前
就已經被放在車庫裡了
這就代表也許是兇手
為了偽裝成意外事故
故意佈下的誤導性證據
柯南好厲害哦
真不愧是柯南
可是小弟弟
我們剛剛就
已經在車庫裡面找了一遍
並沒有發現
類似引火裝置的工具啊
可是…周藤先生
也沒有帶著香菸盒之類的東西
不是嗎
既然如此,就太可疑了
要是再仔細地調查
一定可以發現什麼
會不會因為是最後一根
因為那根香菸是最後一根
所以…是不是在進車庫之前
把空盒子
從車子的窗戶丢出去了呢
因為豪貴
他以前常常會把空盒子
揉成一團
然後去到外面去
那麼
如果在別墅的周遭尋找的話
你
也許就可以找到空盒子了
是的
可是…
丟掉空盒子
也可能在比較早之前
既然豪貴
還是對我謊稱
自己已經戒菸的話
你們不覺得
他會避免丟棄在別墅的周遭嗎
這麼一來
搜查的範圍就會擴大很多
找起來就困難多了
山路的另外一邊
可是深不見底的山谷
可是我也只能這麼猜測了
對了,大姊姊
妳真的認為…
周藤先生已經戒菸了嗎
要是有什麼人
發現周藤先生他偷偷抽菸的話
只要事先
將車庫裡面的汽油桶打翻
就可以...
你在説什麼
哪有人發現他在偷偷抽菸
這裡沒有人能證明
就是嘛
他說要戒菸之後
一根也沒有抽過啊
可是那只是…
在哥哥你們面前不是嗎
我們正好在不久之前
偶遇過這位周藤先生
我覺得他是個很會說謊的人
大姊姊是他的未婚妻
我想說不定
她會知道到底是真是假吧
很會説読
很會說謊
是啊
我們開車去露營地點的路上
不小心汽油用完了
所以在前方不遠處
攔下了周藤先生的車
我們原本是想拜託他
送我們去附近的加油站買汽油
後來他好過分哦
我們走近他的駕駛座
說明裡由之後
一開始那傢伙
還說要帶我們去的
結果說了一些惡毒的話就走了
就在這裡等一輩子吧,臭老頭
那真的很過分
我們本來
不想說一個死者的壞話
不過他看起來真的
不像是可以遵守戒菸約定的人
AB...
的確很像是周藤可能會說的話
可是我還是覺得他戒菸了
就是啊
因為周藤真的非常喜歡惠奈
而且如果豪貴他…
我只是假設而已
就算豪貴他還是偷偷在抽菸
可是我在他來的路上
打了一通電話
在電話中當著大家的面跟他說
如果他不戒菸的話
我們就解除婚姻
他竟然還是不遵守我們的約定
毫不在乎地叼著菸下車
我實在完全無法想像這種事
我覺得她說的沒有錯
既然她已經在大家面前
要周藤先生不要抽菸了
以此作為謀殺的證據
是很困難的吧
不,火源不是香菸
他是不是真的戒菸
我也無法確定
但是我認為至少
他今天沒在他的車裡面抽菸
因為阿笠博士攔住他的時候
我也走近了周藤先生的駕駛座
沒有聞到任何菸味
那麼為什麼車庫會突然著火呢
這個…暫時還無法得知
不過那位惠奈小姐
的確是參與其中沒有錯
你們回想看看
惠奈小姐
一聽到起火的原因是菸頭
就哭哭啼啼地
反駁弓長警官的說法吧
豪貴明明跟我說他已經戒菸了
可是言猶在耳
她後來就自打嘴巴
對於我說
沒有發現到香菸盒這件事
可疑的表示質疑
是不是在進車庫之前
把空盒子
從車子窗戶丟出去了呢
如果惠奈小姐
真的相信他已經戒菸了
應該會贊同我的說法才對吧
地應該會説
果然沒錯,因為他已經戒菸了
的確沒錯
可是…
惠奈小姐前後矛盾的說詞
如果是兇手的話就說得通了
反駁弓長警官是因為
強調她對於周藤先生
偷偷抽菸這件事是不知情的
反對我則是因為
惠奈小姐地想要強調火源
還是來自於香菸的菸頭
看來惠奈小姐
無論如何都想讓大家以為
這是一起因為抽菸發生的意外
真的不是意外嗎
難道不是他自己點火的嗎
可是…
沒有火源的話怎麼可能起火呢
所以我現在一直在思考
一定有什麼辦法
اور
就算不用起火装置
也能夠讓車庫著火的犯案手法
在不斷飄落的風雪中
撐起傘來和你見面
1)
1.
撐起傘來和你見面
かい
傘をさして 君に会いに行く
第一次意識到除了自己重要的人
1.81.
しぶんいが
1: 1.18'
初めて自分以外に大切なもの
永島由子
合
4.
我會真心守護你
1.1,
灬
"
V
11/11
"我會真心守護你"
小
> ""/
1:1
「本で守りたいよ」と 振り返る街に誓った
回過頭在街上發誓
ま
3.1,
ふ
J.',
「本気で守りたいよ」と振り返る街にった
不要停下來 繼續往前走
きむ
立ち止まらないようにまた歩き出す
不要停下來 繼續往前走
1:
立ち止まらないようにまた歩き出す。
我會等著你
君が待っているから
有愛的心閃耀光輝
恋心
輝きながらまた夢を見る事に決めた
願意再次擁抱夢想
かがや
恋心輝きながらまた夢を見るに決めた
APU MEGURO STUDIO
1, 15/
過了14年
いい
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
82/80)
試著讓自己再次設定重生
1, 151/1
いちと
さい!い
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
陽光灑落的日子
木漏れÜが虹にあたって揺れている
木漏れ日が虹にあたって揺れている
樹葉映照著彩虹搖曳
い
1. 1.
木漏れ日が 虹にあたって揺れている
!!!にあ
時間溫柔卻也殘酷地微笑著
時間はしく 残酷に微笑む
在有限的命運之中
か
んおい
限りある 運命の中
唯有你 一直緊緊擁抱在心上
1:
君だけを ずっと心に抱きしめて
Ј
那是…豪貴的車子的標誌
古董車…羊毛衫…
繞到其他地方
原來,所以要開古董車啊
目的是為了讓周藤先生自己
成為起火裝置
"
下集柯南
憎恨的藍色火花(下集)
11-
*下集柯南提示
羊毛衫
疵
じっかい
次回おたのしみにね
毛衣起球了
L
い
次回おたのしみにね
じかい
毛衣上有價格標籤
次回おたのしみにね
D D
الف
な
じかい
次回おたのしみにね