我跟小蘭和叔叔
被經營狗食公司的女社長
火鸡宮安娜小姐
火乃宮安娜小姐
邀請來參加她的生日派對
來到了遊艇停泊的地方
"火乃宮安娜 (24) 快樂江社長"
ひのみや
火乃宮アンナ (24)
ハッピーワウ しゃちょう
Happywow 社長
沒想到‥･
ひのみや
火乃宮アンナ (24)
ハッヒーワウ しゃちょう
Happywow 社長
Л
安娜小姐在所有人面前
被蒙面男槍撃
嫌犯之後逃離了現場
雖然安娜小姐的前男友
豹藤誠被指認是嫌犯
安娜的前交往對象"
不過,豹藤在犯案時間
正在距離案發地點十公里遠的
安娜小姐的公寓裡
有不在場證明
但是那天晚上…一
one by Only t此刻瞬間, 黑暗中閃現雷光
ong by Only th
此刻瞬間,黑暗中閃現雷光
超越極限的冷靜推理
驚人的發展,嫌犯死亡
看不見真相的槍擊事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
さき
走在前方的是歪斜的剪影
先行だシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
越是伸手越是遙不可及
先を行く歪んだシルエット 手を伸ばす程に遠のいて
驟雨停歇之時萬物寂靜
いき
通
ここ
㦮サ
サ ス息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
こ
つ
呼吸之間 冰冷的心就忐忑不安
N
き
う
ご
通り雨が残したサイレンス 息をする度 冷えた心臓を掻き乱す
僅是凝視遠遠不夠
ご
目を凝らしてまだ足りなくて 五感じゃもう解らない
光憑五感也無法了解
こ
ご
目を凝らしてまだ足りなくて五感じゃもう解ら
心中卻又覺得説喪氣話的
しつゆし
よう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
那一分一秒很可惜
しつゆし
ょう
弱音に換える一瞬一秒も惜しんでもがいた
そうぞう
こ
超越想像的世界
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
突破了我心中所描繪之極限
そっそう
せかい
ぼく
おも
えが
げんかい
想像を超えた世界が僕に思い描いたさらなる限界を
我對那之後的目標
さき
きこ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
よ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
きこ
さき
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
滿懷無可救藥的期待
※たその中にどうしようも…いく愛しているんだ
- こ
超えたその先にどうしようも無いくらい期待しているんだ
這描繪無數次的夢
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
及悵然若失的情感
よ
え
つよ
”よつ
そう何度描いた夢だろうと喪った感情は
無論如何叫喊
どれだけ叫んでも誰にも届かなくて
都無法傳達給任何人
さ
ご
どれだけ叫んでも誰にも
在殘影的彼方
つ
う
こ
て
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
能見隱約佇立的摩天大樓
ざ
ごう
うう
て
う
残像の向こうで朦朧とそびえ立った摩天楼
用已滿是傷痕的腳 繼續前行
き
傷犬5け忙⊃ の脚下 Go a head
我想證明
よつ
ら
そら
よつ
証明
一し
切り拓いた空へ放つ衝動
這想朝著開闊天空發洩的衝動
よつ
き
ら
اس
よ
うう
証明したいんだ切り拓いた空へ放つ衝動
所背負的期待
こ
つや
背負った期待はもう容赦なくのしかかって
已經到了無法容忍的極限
きい
כ
や
背負った期待はもう容赦なく
しつ
後悔也無法回頭
こ
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛みも
後
後悔也無法回頭
よい
こんな壊れそうな痛も
乾脆連這快要毀壞的痛苦
後悔したって戻れない もうこんな壊れそうな痛 も
全都變成力量吧
ら
全て力に変えてしまうんだろう
答案一定就在我的手中
こた
その答えはずっとこの手にあったんだ
答案一定就在我的手中
貴賓犬與散彈槍
後篇
>
既然豹藤都已經被殺害了
就表示
他並不是真正的犯人對嗎
這怎麼可能呢·
L
不然你説
犯人到底是誰啊
冷靜一點,毛利老弟
殺害安娜小姐跟豹藤先生的人
又不一定是同一個人
殺害安娜小姐的就是豹藤沒有錯
問題是,誰殺了豹藤
高木警官, 你看
這是什麼啊
抱歉,鑑識人員
那個
不是擊殺了安娜小姐的犯人
所穿的衣服嗎
對耶,不會錯的
對耶, 不會錯的
"
•
那條黑色毛巾
可能就是用來蒙面的
這是什麼,上面有污漬
會不會是在船上的那塊蛋糕
應該是犯人逃跑的時候沾到的
看來犯人,也就是豹藤
是在殺害安娜小姐之後
把衣服跟槍,藏到了這裡是嗎
但是
他為什麼又回到這個地方呢
因為槍跟衣服都是可以
直接聯繫到犯人的證據
他一開始就打算回來拿吧
這也就是說
知道他計劃的某個人
在這邊埋伏等待豹藤
抓準機會將他殺害
是這樣沒錯吧
這是…稻村
怎麼了
你們大家快看
毛巾上面繡了名字
稲村
是稻村副社長的東西嗎
恐怕是哦
目暮警官
再把稻村先生
江波小姐跟森島先生聚集起來
是不是比較好啊
他們三個人當中
一定有人知道事件的真相
謝謝你
我現在就請他們三個過來一趟
高木,就麻煩你了
我知道了
臭小鬼
這種事情警方自己知道啦
説得也是
吃個不停呢
安娜小姐
定是把莎莉最喜歡的口味
做成狗食了吧
いなむら っしろっ
稲村幸四郎(45)
ハッヒーワウ ふくしゃちょう
Happywow 副社長
いなむらこうしろう
稲村幸四郎(45)
ハッヒーワウ ふくしゃちょう
Happywow 副社長
也就是說殺害社長的犯人
いなむ
稻村幸四郎(45)
ハッピーワウ ふくしゃちょう
Happywow副社長
並不是豹藤是嗎
えみまち
江波真知子 (31)
ハッピーワウ せんむ
Happywow 専務
不
我們現在依然認為他是嫌犯
波真知子(31)
appyWow 專務
豹藤他...
很可能是來回收
藏起來的衣服跟槍的
但是卻不知道被什麼人襲擊
失去了性命
他被襲撃
到底是誰做的
稻村先生
我想先請問
這一把是你的槍沒有錯吧
請你小心一點
這可是很重要的證據
這把的確是我的槍
這就是
被用來殺害豹藤的凶器嗎
是的
直接一擊打中他的頭部
你們看
槍柄都出現裂痕了
D
。
園
看樣子
是用很大的力氣敲下去的
稲村先生
你對這條毛巾有沒有印象
上面用拼音
繡上了稻村你的姓氏哦
這個…
是我受稻村先生的委託
所訂做的東西對吧
對啊
這是之前打高爾夫的時候
為了紀念一竿進洞時訂做的
我記得
包著那瓶香檳的毛巾
也是同一款
金
ㄉㄡ
我本來是打算
連毛巾也一起送給社長的
擊殺安娜小姐的犯人
就是用這一條毛巾來蒙面的
怎麼可能有這種事
這條毛巾我並沒有送給別人
没送給別人
沒送給別人
沒送人的毛巾
怎麼會在犯人手中
對了
}
我被偷走的那輛軍上堆了毛巾
他應該是從那裡偷走的
也就是說豹藤他
不只從你車上偷了你的槍
還從中偷走了毛巾
用來犯下罪行的嗎
只能是這樣啊
稻村先生
在我看來
只能認為這一切
都是你在幫豹藤犯案呢
怎麼可能
你是說我是共犯嗎
只要安娜小姐過世
你這個副社長就會成為社長
接下來,就只要除掉豹藤
事件的真相就會石沉大海
我有說錯嗎
這些都只是你的猜測而已啊
再說了
社長被殺害的時候
豹藤不是有到公寓闖空門
這個不在場證明嗎
你都還沒辦法證明豹藤是犯人
就想斷定我是共犯
再失禮也該有個限度啊
聽你這樣一説
似乎的確是這樣沒錯
振作一點啊, 叔叔
對了,我知道了
D
目暮警官
就在剛剛
豹藤的不在場證明被破解了
這是真的嗎, 毛利老弟
森島先生
你說你在置物櫃中醒過來
看到犯人一直都待在船艙裡面
沒離開對吧
對
但是, 萬一這是謊言呢
萬一犯人沒有一直都在船艙內
而是中途跑出去
前往公寓闖空門呢
我…我並沒有說謊
但是, 只要你的證詞是謊言
豹藤的不在場證明就崩解了
再來你只要把豹藤解決掉
完全犯罪就可以成立了
你真是…
你的意思是說
我是豹藤的共犯囉
豹藤曾經從安娜小姐那邊
騙取了高額的金錢
他是不是答應
會把那筆錢分給你啊
社長是我的恩人
我怎麼可能背叛她
那種事…
我是絕對不可能做的
森島他之前原本是男公關哦
安娜很中意的男公關
男公關
後來被安娜以特別待遇
以及很高的薪水挖角過來了
將來説不定還考慮要結婚吧
請不要再說了
我從來沒有想過這種事
但是
你聽說安娜跟豹藤
還在偷偷見面之後
心裡不是也感到很不安嗎
豹藤跟安娜小姐不是分手了嗎
是我們強迫他們分手的
但不知不覺之間
他們好像又開始偷偷見面了
剛好就在最近
我看到穿著豹紋洋裝的安娜
走在路上
豹紋的洋裝嗎
她的確有這件洋裝
現在
就掛在安娜小姐的房間裡面呢
豹藤最喜歡那種樣式的衣服了
所以我一看到那件洋裝
馬上就想到了
莎莉,等一下
莎莉
l
等一下
莎莉怎麼啦
不好意思
我帶牠去散步
牠卻突然咬了垃圾就跑
地卻突然咬了拉坂就跑
垃圾
是一條毛巾
上面還有稻村的刺繡
你説什麼
這麼一來就真相大白了
有兩條毛巾
這是怎麼回事
我也不知道是怎麼回事啊
毛利老弟,到底是怎麼回事
這這個嘛
我要睡啦
{"
沉睡的小五郎
目暮警官
從一開始
我們必須要先證明
殺害安娜小姐的
就是豹藤才可以
高木警官
是
請把那邊的鞋子, 拿過來這裡
好的
這一雙是豹藤所穿的鞋子
昨天晚上
現在在場的莎莉
曾經撲到豹藤的腳邊
這就是他身為犯人的證據
་
為什麼呢
因為犯人潛入的船艙
地上灑滿了狗食的緣故
在那時犯人,也就是豹藤
曾經穿著鞋踩到狗食
所以那股味道
才會吸引莎莉撲過去
這樣啊
原來如此
我也是因為曾經在那邊跌倒
屁股上沾到了狗食的味道
才會被莎莉狠狠的咬了屁股
稻村先生
你們的狗食是獨家口味吧
對
新產品中我們用了別家公司
沒有的特別的香料
也就是說
只要分析這雙鞋底的狗食成分
就會知道
豹藤在擊殺安娜小姐之前
人在船艙裡
同時呢
也就能證明
他是真正的犯人了
毛利老弟
這麼一來
那個時間點闖入安娜小姐
公寓的小偷又是誰呢
當然…是豹藤的共犯
你說共犯
不過很可惜, 共犯已經過世了
共犯已經過世
。
马
該不會…
是安娜小姐
沒錯
豹藤的共犯
就是被殺害的安娜小姐
森島先生
安娜小姐在來派對之前
是不是去了一趟美甲沙龍呢
是的, 她固定會去
每美的指甲會換不同顏色這一點
地一直很自豪
我發現安娜小姐遺體的指甲上
好像有被某種尖銳的東西
劃過的痕跡
難得要參加生日派對
指甲為什麼會變成這樣
我一直很懷疑
但是這個謎底
被我在看寵物攝影機的時候
找到了
那道抓痕是莎莉撲上去的時候
不小心抓到的
只要調查莎莉的爪子
應該就能檢測出
跟安娜小姐美甲上一樣的成份
可是
身為被害者的安娜小姐
為什麼會是共犯
當然了
安娜小姐她
應該也沒有想到自己
會在那個時候被殺害吧
安娜小姐心中希望的
應該是把人也在現場的稻村先生
給殺害才對
你説什麼
她為什麼要這樣
我猜想安娜小姐
應該是懷疑稻村先生
想要搶奪公司
所以感到很害怕吧
火乃宮 アンク
火乃宮 アン
搶奪公司
火乃宮 アング
的確沒錯
火乃宮アン
i
'
安娜她是有點忌諱稻村先生
畢竟那孩子在經營上是菜鳥
所以每次老鳥稻村先生提出意見
地就什麼都無法反駁
老實説
這樣的傳聞我也聽過不少次
說在稻村先生眼中
是不是只把身為社長的安娜小姐
當成宣傳用的廣告素材
火乃宮アンナ
這是誤會啊
我一直以來
火乃宮アンナ
心裡都只想著要支持社長
火乃宮アンナ/
完全沒想過要把公司搶過來
稲村先生
我相信你現在說的話
但是要知道
豹藤是個能言善道的詐欺師
對他來説
要以言語迷惑安娜小姐
說服她加入殺人計劃
根本是小菜一楪
根本是小菜一碟
但是你剛剛說的與其說是推理
不如說,是你的猜測吧
不
豹藤用巧妙的話術
讓安娜小姐變成他的共犯這件事
如果是妳,應該很清楚對吧
江波小姐
為什麼我會…
高木警官
把寵物攝影機的影片
放出來吧
我知道了
妳只憑這支寵物攝影機的影片
就說了曾經看到安娜小姐
穿著豹紋洋裝的, 這個謊話
我沒有騙人
我真的看到了
她穿著這件豹紋洋裝走在路上
就是這點很可疑
柯南
來了
那件洋裝應該是她剛剛買回來
還沒穿出去過的衣服哦
еми
因為我昨天
把裙底掀起來看的時候
還看到價錢的吊牌沒剪掉
所以我就覺得妳應該是在說謊
那又怎麼樣
我只不過是看錯了而已
你就要把我當成是共犯嗎
請先等一下
你剛說社長跟豹藤的計劃
要殺害的人本來是我對吧
☑
沒錯
但那不過是為了請安娜小姐
幫忙製造不在場證明的
一個假的計劃
豹藤的目的打從一開始
就是殺害安娜小姐
…
而這件事, 江波小姐是知情的
'
残されて
你怎麼還在說這種話
因為只有這個可能
が残されて
在我說明理由之前
大家必須先知道這個事件當中
還有另一個很大的隱情
另一個隱情
那就是江波小姐
妳打從一開始
就跟豹藤先生是一夥的
根本就沒有這回事
不然現在,就戴在手腕上
閃閃發光的手錶
妳要怎麼解釋呢
森島先生
那支手錶難道不是…
江波小姐委託你去買
説地要送給安娜小姐
當禮物的手錶嗎
是的
我現在一看才發現
她們是買了同一支錶嗎
沒錯
這一支是我本來就有的手錶
禮物我當時已經交給安娜了
但是,後來因為出事
所以禮物在哪裡我也不知道
所以禮物在哪我也不知道
不對
妳早就知道安娜小姐那個時候
會中槍了
所以妳才會從一開始
就只準備了一個空盒子
恐怕是因為
妳覺得那麼昂貴的手錶
要是弄壞了很浪費吧
要把這個
當成是我跟豹藤串通的證據
也太勉強了吧
既然這樣
妳為什麼要把豹藤殺了
高木警官
把散彈槍拿給稻村先生看的時候
你這麼説了
槍柄都出現裂痕了
看樣子是用很大的力氣敲下去的
當時我們所有人
都沒有說他是被砸死的
那是因為…
那個警察説
直接一擊打中他的頭部
一般人聽到用槍一擊打中頭部
都會認為是被子彈打中頭部吧
不會認為是用槍體打死死者
而且妳連打人的地方
都知道得很清楚
昨天晚上
妳來到豹藤藏槍
跟衣服的地點來埋伏
狠狠的用散彈槍的槍柄
把豹藤給殺害了
妳在豹藤逃跑的時候
從他的背影看出
他把蒙面的毛巾脫了下來
我想他恐怕是因為太喘
所以無意識中把毛巾拉了下來
但是那條毛巾
是為了要嫁禍給稻村先生
讓人以為是他殺了豹藤
絕對需要的物品
所以妳偷偷把
掉在船上的毛巾撿起來
跟犯人的衣服藏在一起
能做到這件事的人就只有妳了
你撿起來的那條毛巾
上面應該有香檳的味道
但是豹藤
用來遮臉的那條真正的毛巾
因為是用摸到蛋糕的手摘下來的
所以上面一定有沾到蛋糕的痕跡
而那正是
莎莉叼過來的那一條
只要安娜小姐跟豹藤都被殺害
稻村先生又被逮捕之後
那麼公司就是妳一個人的了
江波小姐, 犯人就是妳
把槍放下,江波小姐
你們說,這都是猜測
你們胡說,這都是猜測
快點住手
不要這樣
)
莎莉
裡面沒有子彈,到此為止了
乖,已經不要緊囉,莎莉
沒有想到
最後居然是被一隻貴賓狗
毀了我的計劃
妳為什麼要跟豹藤合謀呢
按理說,沒必要殺了安娜小姐吧
那間公司的社長應該是我
應該是我要當社長才對的
就算不跟豹藤聯手
我一定會把安娜給殺了
-
Flus
或許已經不行了
「もうダメかも…」だなんて ヒロイン気取りであの子は呟いて
她以女主角的口吻輕聲說道
"
「もうダメかも...」だなんてヒロイン気取りであの子は呟いて
愛情虚有其表 讓内心空洞虚無
よつ
b
見かけ騙しの愛情 空っぽの心 どうして欲しがるの
為何還如此產生渇求
ょう ら
ここっ
見かけ騙しの愛情 空っぽの心どうして欲しがるの
指尖打出的文字
こ
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
よつい
指尖打出的文字
「大丈夫だよ」なんて 無責任な言葉 指先で飛ばして
፡
是極不負責的 「没關係」
"
こ
「大丈夫だよ」なんて無責任な言葉 指先で飛ばして
1%
兩分鐘便拋諸腦後
2分したら忘れて蒼空 カメラを向けていた
將相機對準了天空
用毫無溫度的疼痛與溫柔
ここ
熱のない痛みと優しさで 染まる 濁る 独り言の世界
染濁自説自話的世界
כ
ここ
こ
熱のない痛みと優しさで染まる 濁る独り言の世界
染濁自説自話的世界
ここ
熱のない痛みと優しさで 染まる 濁る 独り言の世界
studio MOA
拜託你告訴我你真正的心情吧
"
お願い 本当の気持ちを ねえ教えて
拜託你 告訴我你真正的心情吧
お願い 本当の気持ちをねえ教えて
よつ
問我當群青散去
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
゛ょう
時間線是否也漸漸脱離現實?
群青散ってもうタイムライン リアルじゃないんだって?
時間線是否也漸漸脫離現實?
透明的眼淚落下
透明に落ちる涙 誰の目にも見えていないんだ
卻沒有任何人看見
即便試圖向天空呼喚也無人回應
空に叫んでみたって返事はない
つり
尋找著
しえく
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
抱膝藏在話語背後的那個聲音
うら
こえこ
言葉の裏で膝を抱えてる声探して
我現在就要去見你
いますぐほら会いに行くから
一
- 27
聽說莎莉終於找到新的飼主了
"2"
真是太好了
是啊
☐
一個弄不好
:
就會變成我們要照顧牠呢
我覺得那樣也沒什麼不好啊
笨蛋
照顧狗是一件很麻煩的事情
誰要做
再說了, 那個傢伙…
再說了,那個傢伙
這是什麼, 這不是狗食嗎
A
吉田同學
S
發生什麼事了嗎
L
N
ри
看起來好像很寂寞
ھے
"公司代表人 梶木浩平"
梶木浩平先生
你是公司的社長啊
我們公司專做
Men' scosme
什麼
下集柯南
遺孀與偵探團
こ
下集柯南提示
紅酒,
次回おたのしみにね
沒有叔叔的戲份哦