在現代的刑案之中
雖然充滿了許多奇案
但是絕對沒有解不開的
今天的事件連柯南也牽涉在內
關西少年偵探也出場了
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
このせてあなたの姿を手に入れるもの
小学館「週刊少年サンデー」連載中
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
踊るライト見つめて
忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
飯岡順-
横山敏
淚流不止
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
(東京ムービー)
この世であなたの愛を手に入れるもの
日
(東京ムービー
看著躍動的光
尿
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
1.19
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底…
荷姆斯弗利克殺人事件,上集
(夏洛克荷姆斯弗列克歡迎團)
粉紅色的研究啊
那可是荷姆斯
第一次在文壇亮相的第一部紀念作
我最喜歡的作品是紅髮連盟
還有我
我最喜歡的是第四個簽名
那在世界上可是評價非常高的作品
的確是評價非常高的
對啊
什麼嘛
我幹嘛非要來啊
非要參加這樣的旅行團不可
真要命
可是柯南他是自己
擅自幫我們報名參加這個旅行團的
然後就這樣不幸的被抽中了
真倒楣
請問你最喜歡的是那一則故事
你…你們問我啊
對啊
這個嘛
我喜歡的是
接著所有的人就消失了
天啊
し
SAFL AN
า
藤沢俊明 (47)
A
駅員
1.
清水奈々子 (24)
としょかん ししょ
Q
清水奈々子 (24)
しん в
.
清水奈々子(24)
図書館司書
し
清水奈々子 (24)
ししょ
図書館司書
川津郁夫 (25)
高校体育教師
我看今天是有得瞧了
難道說我這三天
真的要和這些人一起度過啊
還不只是這幾個人而已
岩井仁美 (24)
ペンション従業員
岩井仁美(24)
搞什麼
這很好啊
人多才有意思嘛
有什麼意思
好痛哦
各位旅客
歡迎大家來到這座別墅
麥克拉弗特來
C
ク
金谷裕之 (51)
ペンションオーナー
都是我精挑細選出來
參加夏洛克偵探旅行團的幸運者
這些人真是精挑細選的嗎
依我看在裡面還混了幾個
連荷姆斯的名字都不知道的人
戸田マリア (43)
し
真的嗎
我看我還是回去吧
請你等一下,毛利先生
各位隊員
老實說我今天
請這位先生來不為別的
大家也許還不知道
事實上這一位呢
就是跟荷姆斯一樣
現在從事偵探工作的…
毛利小五郎對吧
我認識你
我在電視跟新聞上
就曾經看過你好幾次了呢
戸叶研人(22)
理】
大学生
大木綾子 (21)
推理研究会会員
我用不著你們來數落我
叔叔
對方是荷姆斯
你當然比不上了
你少囉嗦
我才不會輸給紙上面的人物呢
P
都是你要報名這種旅行團害我的啦
柯南…
་
原來你的名字叫做柯南啊
- 是真的嗎
我也很喜歡這個名字
很不錯對不對
真是太棒了
什麼嘛
害我為他擔心了半天
對啊
平常看柯南的時候
都只覺得他是個普通的小孩子
看到他天真無邪的樣子
都會叫人鬆一口氣
沒想到他會喜歡荷姆斯
簡直跟他一樣嘛
誰啊
對啊, 我說的就是他呀
那個小子哪一次不是裝模作樣的
玩推理的遊戲
而且是…
而且是個音癡
兼擅長足球的高中生
另外呢
前幾天跟我比賽的時候還逃跑了呢
你指的是工藤新一對不對
服部平次
難道你也是荷姆斯的小說迷
才不是呢
我之所以參加這個旅行團
是我認為到這裡
也許會見到工藤新一
而且老實說呢
比起柯南多爾
我比較喜歡艾拉昆
во
A
不管怎麼說呢
多爾還是第一
各位,今天已經很晚了
就請大家趕快睡吧
明天早上九點鐘吃早飯
點吃午飯, 八點吃晚飯
至於用餐的時候呢
我們就舉行每年必定要舉行一次的
超級推理難題大考驗
大家要知道
如果能在這場考驗中
得到滿分的人呢
就可以得到讓沙洛克荷姆斯
擁有生命的柯南多爾的處女作
粉紅色的研究
這本小說的初版印刷哦
不過在這之前
我必須要先請各位先證明
大家對於荷姆斯這位大師
崇拜的程度
知道了吧
證明…
現在我的助手會發給每位一份
荷姆斯式的一百個偵探問題
一百個問題
各位必須在明天的晚飯之前交出來
而且只有得到990分以上的人
才能夠獲得參加晚飯之後的
難題問答的機會
為了謹慎起見
凡是身上有行動電話
或是與荷姆斯相關書籍的人
請立刻交給我的助手好嗎
你們就算藏也沒有用
因為這棟別墅裡面
到處都設置了防盜攝影機
還有竊聽器
可以充分的監視在座的各位
如果說有人作弊的話
我們就必須馬上請他走路
這個考試卷
難道我也一定要考才可以啊
那怎麼會呢
你毛利先生可是特別來賓
你只要願意在會後演講就行了
如果我得到990分以上的話
是不是也能參加比賽呢
是啊
(241)
のすべてを正
大家認為荷姆斯跟摩利亞教授
一起跌落到谷底的時候
是幾年幾月幾日
是1891年5月4日嘛
這些問題好簡單哦
接下來是
請寫下小說裡出現的暗號
把跳舞的娃娃裡面
所有暗號都寫下來
E
柯南,你怎麼還沒睡啊
已經四點了
真是的
這裡沒有電視沒有電話也沒新聞
而且現在這個地方這麼熱
連一台冷氣都沒有
有的東西只有一個監視攝影機而已
太棒了
吃得真飽
不過怎麼到現在
都沒有看到金谷先生的人呢
快點叫老闆來啊
我們也應該開始計分了吧
可是主辦人交代我
在他到這裡來之前
一定要好好的招待各位的
工藤新一也沒來
我看他也不會來這種旅行團
可惡
我受不了了
我要回房間休息了
藤澤先生
看來大家的傳聞都是真的了
什麼難題問答的獎品都是騙人的
他每一次都會出一些難題
根本不可能有人全部答對
搞了半天
是以那本書為中心的旅行
到頭只是一場空
不好意思
我想我也必須去休息了
那我也回去了
請問･･･
請問…
搞什麼嘛
我也要睡覺了
怎麼辦, 柯南
小蘭姐姐, 我還要待在這裡
"
تت
不行了,我已經受不了了
研人
我想我們也應該回房間裡去了吧
等一下
這個時候誰離開的話
誰就先輸了
搞什麼
那不是我們坐過來的車嗎
是主辦人耶
開車的是主辦人耶
你看,這不是開始了嗎
推理問題開始了
研人,你真厲害
等一下…
那邊是懸崖耶
不行, 速度越來越快了
大叔, 你在幹什麼
再不停車的話你就掉下去了
車的控制盤上有毛巾
可是,這是什麼聲音
這不是引擎聲啊
大叔, 快停下來
う
什麼
主辦人死了
對, 沒錯
就在剛才
他就在我們面前
眼睜睜的掉進海裡面了
什麼
怎麼會這個樣子呢
這顯然是自殺案件嘛
我想他一定是不希望
荷姆斯的初版書就這樣被人贏走了
不對
這一次的事件
搞不好是一起他殺事件
兇手可能是事先
就讓主辦人睡著了再殺死他
讓他坐在車子的座位上
再把齒輪放入自動傳動
車子就會自動的向前進了
我想他的這項謀殺工作
恐怕就是在那個車庫裡面進行的
那麼難道説兇手
就在我們這些人之中
對, 就是這麼回事
不對吧
那輛車開到一半,速度還增加了呢
而且當時車子裡面
還傳出一種像漏風的怪聲
那個聲音可不是引擎聲哦
你說的一定是冷氣的聲音啦
一定是冷氣的開關早就被打開了
後來引擎啟動的時候就自動排放了
總而言之呢
屍體不可能找回來了
我們現在也只有聯絡警方
在這兒等了
可是行動電話都被主辦人收走了
既然這樣的話
一定在他的房間裡
✓
柯南,你在幹嘛
幹嘛看輪胎的痕跡呢
我在找東西啦
好痛哦…
怎麼了,連你也這樣
我哪知道啊
我剛才只是認真的
在調查看看
冷氣是不是真的開了
沒想到又跟那個小鬼頭
又是他
之前發生的那次事件
我們也為了找證據撞到了頭
這麼暗根本就看不到嘛
說得也是
兩位年輕的偵探
這個怎麼樣啊
謝謝
嫁説電話都被弄壤了
誰…誰會做這種事呢
初版小說不見了
可惡, 我受不了了
我們趕快開另外一輛車
離開這個地方吧
那是沒有用的
停在車庫裡面的車子
油箱早就被人打了一個大洞
裡面的汽油也全部都流光了
除此之外
連電池都被搬走了
那輛車現在根本就動不了了
你說什麼
這麼說來
主辦人果然是被那個人殺的了
偵探先生
這名兇手到底是用什麼手法
將車速增加的
雖然還是個謎
但是兇手之所以
把我們困在這個地方
就表示兇手還有心再犯
這是一宗殺人案件
總而言之呢
兇手就在我們之中
只要好好的調查的話
就能把他揪出來
沒錯
房裡的防盜攝影機
說不定會拍下什麼東西
對…對不起
其實那些都是假的
什麼攝影機
都是騙每年到這裡來的團體的
騙我們的
即使如此
還是可以知道
兇手把主辦人放進車子裡面發動
是在三點半左右的時候
而且從那個時候開始的幾個小時
我在客廳
他們五位也是
所以說我們是不可能犯罪的
那你的意思是說
兇手是我們這幾個
當時不在客廳裡面的五個人了
你不要把我也算進去好不好
我剛才找了好久
找到了沒有
沒有,都找不到
是嗎
綾子
告訴你們吧
我早就知道了
我早就知道兇手的手法了
連可以證明的證據都有了
你説什麼
我就給你們十分鐘考慮吧
你們不希望兇手的名字
從我嘴裡說出來的話
就快點說出來吧
綾子
妳去那裡
廁所啊
笨蛋
現在一個人會被犯人給殺死的
我想你應該會來保護我對吧
等等
這下子用不著名偵探了
八成是虛張聲勢
不對
我想剛才那個人一定是掌握了
我們其他人所不知道的線索
對, 一定是這樣
這麼說來子小姐
白天的時候的確很奇怪
今天吃了午餐之後
我在回房間的途中
曾經看到過綾子小姐
怪的是,她看到我之後
就慌慌張張的把一張紙
藏到她的背後去了
可是我那個時候想
那張一定是昨天晚上發的
荷姆斯測驗題
測驗題･･･
難道說…
地作弊
怎麼會有這樣的女人呢
兇手到底是誰啊
你應該私底下問地吧
你快告訴我們啊
她說就算是我也不能說
就把自己關在廁所裡了
可惡
這個女的急死人了
請問助理小姐
今天中午沒有吃午飯的
好像除了子小姐之外
沒有別人了吧
只有戶達研人還有
清水奈奈美兩個人而已
總而言之
綾子小姐之所以會被認為
是去作弊了
就表示綾子小姐一開始就知道
那個防盜攝影機
只是掩人耳目的裝置
大哥哥
中午綾子小姐有沒有到你的房間去
沒有啊
中午的時候
我在房間做測驗剩下來的部分
什麼人都沒有來過
這麼説來
一定是有人在房間裡看到了
關於這次事件的重大證據
一定在他們四個人當中
什麼人在他的房間裡
對了
綾子小姐是不是太慢了
就是說啊
她離開這裡已經有二十分鐘了
難道說她……
綾子小姐……
幹嘛, 吵什麼吵
你們擠到廁所來
真是一點禮貌也沒有
不是
我們大家只是擔心妳嘛
我們是想呢
妳現在應該可以告訴我們
那個兇手是誰了吧
這件事啊
現在想想這件案子
也許是我自己誤會了吧
對不起
真是
我就知道她虛張聲勢嘛
怎麼搞的
她的態度怎麼一百八十度轉變了呢
可惡
到現在我還是被搞得一團霧水
綾子小姐呢
怎麼, 你要找她啊
她到外面散步去了
我們有阻止她
可是她說不會再有人被殺了
反正有嫌疑的人
都在這個屋子裡頭了
一直待在這裡的話就不會出事了
那是什麼聲音啊
是從車庫傳來的
到底怎麼回事
Ab
難道子小姐在車裡面
綾子…
可惡
你現在衝過去只會被燒死
快點, 去拿滅火器來
在這裡
拜託你們快點把火滅掉吧
不然書會被燒掉的
火總算是熄滅了
綾子,妳在那裡
妳在嗎
綾子
怎麼了
綾子…
從服裝跟體型上來看
那的確是綾子小姐沒有錯
綾子小姐她剛才還活得好好的
難道說她會死
是因為知道兇手是誰的緣故
那麼兇手殺她
是因為要滅口的緣故了
可是在這個車庫冒火的時候
我們這些有嫌疑的人
全部都在主辦人的房間裡面
那麼是誰放的火呢
火不可能自己點燃的
沒錯
我們之中不是只有一個人
能做到這種事情嗎
就是主辦人啊
我們以為主辦人在車上摔死了
如果說他還活著的話
這一切不就能夠解釋了嗎
沒錯
如果說坐在車上的
是一個假人的話就有可能
的確是有這樣的小說
不對, 不對
坐在那輛車上的
的的確確是主辦人本人
我剛才也看見了
絕對是他本人
那你們說
這件事到底是什麼人做的
綾子已經被這個冷血兇手給殺死了
別激動嚇
總而言之呢
這樣看來可以知道兇手
絕對不在我們十個人裡面
我看這樣吧
我們還是回到別墅裡面
等到天亮以後再想辦法
那我們回客廳吧
我是絕對不可能把假人看成真人的
不過有嫌疑的人
全部都在這間房子裡面
難道說車庫裡面
是裝了定時的燃燒裝置
不會
裡面沒有那種東西
那麼兇手是怎麼點火的呢
我就是因為不知道
所以才會…
綾子小姐又為什麼會到車庫去呢
الحمد
好大的雨哦
雨下得這麼大
就算天亮了我們也出不去的
熬夜弄到現在又餓又睏
那麼我們去泡點咖啡
或弄點吃的東西過來好不好
那我也來幫妳的忙
我也跟著去吧
光妳們女孩子去
實在叫人不太放心
那我也去
不過兇手如果真的是主辦人
為什麼要故意裝死
然後才把子小姐給殺了呢
因為主辦人喜歡殺人的樂趣
你們看到這張卡片了吧
要是弄不好的話
被殺的人就是我們了
你如果想要這本書
明天早上五點就到車庫來
我會把它放在車子後座的座位底下
這麼說來
車庫那裡冒出火花的時候
的確是在過了四點半以後
上面說是車子的後座
那不就是子小姐陳屍的地方嗎
你這張紙是在哪裡找到的
昨天晚上吃完飯回來以後
我就看到它夾在門縫裡面了
是嗎
我懂了
大叔,我已經說過好幾次了
主辦人的的確確已經死了
小鬼頭看到的怎麼能夠算數
你說什麼
從綾子小姐陳屍的地方來看
可以看出她的目標
就是那個車庫沒錯
再來說到第二件案件
所留下來的謎題是
當時正在房間裡的兇手
到底怎麼點燃車庫裡的火的
社會上就是因為有像你這樣的偵探
才會有一大堆案子
被捲入迷宮裡面了
你真是沒禮貌
我爸爸每次都把案子解決得很漂亮
他還因為每次進行推理的時候
都採取睡姿
人家才會尊稱他
是睡夢中的小五郎的
對不對, 爸爸
OOO
等等
你要幹嘛
妳老爸每次推理的時候
那個小子都在什麼地方
那個小子
對啊
那個每次在你身邊繞的小鬼啊
我說的就是他
柯南
你這麼一提
他好像都不見了
真的嗎
不過他常常會
突然從我爸爸的後面跑出來
協助他進行推理哦
從後面出現
從後面跑出來幫忙的
這是因為我喜歡偵探遊戲嘛
停電了
該不會是雷打的吧
不是的,是保險絲斷掉了
那怏點關掉總開關啊
可惡
怎麼偏選這個時候
快點, 助理小姐
利用這個光關開關
鑿冰器
怎麼了,怎麼了
這是什麼聲音
玻璃聲
助理小姐
快把電燈打開
藤澤先生
怎麼會這樣呢
爸爸
窗戶被打破了
可惡
兇手已經破窗而逃了
不是這樣
兇手還在我們裡面
而且…我總算知道了
我知道兇手是用什麼方法
才能一面留在屋裡
一面讓車庫起火
申整晚說著浪漫的情話
整晚說著浪漫的情話
ロマン語れば一晩中
山崎和佳奈
不知疲倦的all night Tong
疲れ知らずの all night long
毛利
山崎和佳奈
不知疲倦的all night long
疲れ知らずの all night long
利
山崎和佳示
不知疲倦的all night Tong
疲れ知らずの all night long
山崎和佳奈
不知疲倦的all night Tong
疲れ知らずの all night long
連戀愛的時間也沒有
ទ
いよ
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ波が押し寄せてくる
浪潮洶漢市萊
戸山
鳥海勝美
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
在記憶中游泳
'A.L
11.
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
黒沢裕一 樫山聡之上本英津子
黑
增
昌良太郎
現 and dry
ECOO
Al
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
林 好美
想確認愛情 該往哪傍徨前進呢
愛を確かめたくて 何処に彷徨い行くの
楠知津子
阿久沢千明
想確認愛情該往哪傍徨前進呢
愛を確かめたくて 何処に彷徨い行くの
楠 知津子
阿久沢千明
想確認愛情 「該往哪傍徨前進呢
愛を確かめたくて 何処に彷徨い行くの
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
尾又康子 吉沢晴美
像是遠方的雲朵般
遠い雲のように つかめないあなたに
無法觸及的你
背景協力
遠い雲のように つかめないあなたに
我會追你
ついてゆく 何処までも心に誓って
和田孝宏 近藤靖尚
無論天涯海角 暗自在心中發誓
録音スタジオ
ついてゆく 何処までも心に誓って
無論天涯海角暗自在心中發誓
就算有天知曉了全部
いつか全てが解っても
就算一天知曉了全部
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
字德敬子
作曲
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
作曲
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
字德敬子
作曲
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
字禮敬子
我依然喜歡你
☑
あなたを好きでいられること
ベイブリッジスタジオ
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明け暮れても
現像所
令人懷念的故鄉
懐かしさで思う故郷 昔の自分写す
今人懷念的故郷
映照出往昔的自己
懐かしさで思う故郷 昔の自分写す
追尋光和影的浪漫
光と影のロマン 追いかけて
光と影のロマン
追いかけて
追尋光和影的浪漫
よみうりテレビ
東京ムービー
難道説這第三件命案
是那名兇手意料之外發生的嗎
"
柯南
不過我是個小孩子
當然不知道了
這個小鬼頭的推理
根本就不是在玩偵探遊戲
是推理
他的臉跟身體雖然不一樣
但是他跟工藤新一樣
難道說這個小鬼真的就是…
下一集, 名偵探柯南
荷姆斯弗利克殺人事件,下集