I can't stop my love for you
Song Dˋ 内里染
b
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
【往往是推理與懸疑的所在
叉叉代表什麼意思
這一次的命案與記號有關
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
2人語- 0店場所力石小汇
2人語った未来に 君との古場所かあるように
有與你共同的歸屬
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
相信牽起的手 發誓會一起走下去
小松
然最厭" 什麼的-
い
雖然”最討厭"什麼的
小心
8.
ם
"
مازاد بروم اداري را "
ران
"-"
ウ
-
よんこ
即使是謊言也不會說
"REEN " Eb
ارة درزا را بریز ۲۲۲ ار ارز نیتا
如果是謊言就不會說了喔!
好
ウソなんかしゃ言わないからねっ!
飯岡順
讓你連無法見面時
ال
都沒有餘力想其他事
11%
ふん
"
因為你的心已經被我獨佔
I can't stop my love for you♥
Can't Stop my love for JO1
I can't stop my love for yoLI
為了不讓兩人的愛分開
?つけこか眺れてしまわないように 一抱いてこ
2つの窓力離すまないように 1つに抱いて
一同擁抱著
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
1.
到時就請給我一個大大的擁抱吧
:
LiNiLili F± 1.1" of
我可以肯定
我一定見過
我究竟是在哪裡
見過那個戴黑色針織帽的人呢
還有, 這是什麼感覺
我只要一想到他
就會覺得胸口難以平復
對
那個時候…
也是這樣
我這次也有那種很不祥的預感
小蘭,妳聽到沒
小蘭
1.
什麼事啊, 園子
太遲鈍了吧
嗨, 小蘭同學
嗨,小蘭同學
妳有沒有專心的在聽我上課啊
小蘭同學
有啊,老師
有啊, 老師
那麼, 小蘭同學
黑板上的那個記號
妳知道是什麼意思嗎
那是一個叉叉
↘不對
那是X,對吧
小蘭,其實那是…
小蘭, 其實那是…
時間到了
もう、 時間ですね...
那麼就請小蘭同學
在下一次上課之前
好好的想一想吧
妳一定要找到這個問題的答案
'女孩子都應該知道
女孩子都應該知道
這個可愛的記號
絕對不會讓妳吃虧的
OK
好
情急之下的應變之道,上集
這個字有什麼特別的意思嗎
!!
這好像是茱蒂老師
在上課閒談的時候提到的
還說是可愛的記號呢
小蘭,妳別傻了啦
問他這種小鬼頭
• 他怎麼可能會知道嘛
他怎麼可能會知道嘛
不一定
有些奇怪的事情柯南偏偏就知道啊
這倒是
X...
※在代數裡代表的是一個未知數
也可以代表疑問,未知
不明,不確定的事
X也代表X光
畫X的地方, 禁止未滿18歲的人進入
至於X Day
則是預測有事會發生的代名詞
等一下
如果看成叉的話
叉叉所代表的是錯誤或缺字
一個叉叉也代表離婚過一次
對了
她還說女孩子知道這個記號
只都會有好處
女孩子
我還記得
媽就常在信的最後畫叉叉
還說那是啾啾的意思
不過我就算問她
她八成也不會說
園子,妳覺不覺得
茱蒂老師上課的時候有點不一樣
以前她都正經八百的
無聊得要死
可是現在呢
還會教我們一些通俗的用法
感覺實用多了
嗨
妳們就算我
我也不會另外加分
老師
小蘭同學, 想到那個X的意思了嗎
沒有,還沒有
!
小蘭
")
1) 19
妳就用簡訊問新一它的意思嘛
妳說如果答對了
我就把最重要的X送給你
最重要的X
好主意
這不錯吧
什麼啊
X是什麼意思啊
X...
不過話説回來
老師的公寓好像在反方向吧
就是啊
其實,我是有點事情想問妳們兩個
妳們可以陪陪我嗎
OOO
叉叉
有沒有碰過色狼
妳是說我們兩個嗎
你是說我們兩個嗎
沒錯
帝丹的School Girl
只要坐電車或公車
就會常常被色狼侵襲
一定很困擾吧
我們兩個倒是沒有碰過
再說,這種不老實的傢伙
要是跑來騷擾我們
小蘭就會用空手道把他給打爛
M-
保鑣
不是, 不是
را
[i
不過,妳們可要小心
說不定有人早就計畫好
說不定有人早就評畫好
在妳們家附近徘徊了好久
一等到你們不注意的時候
就伸出魔手
像這種色情狂
會比一般的歹徒還要可怕很多倍
這種人要是真的
-在我們家附近徘徊的話
馬上就會被警衛揪去警察局的
L
我在我們家附近也沒有看過這種人
對吧, 柯南
那麼,你們要是看到可疑的人物
要立刻打電話給我
打電話給老師
Yes
因為妳們把這種色情狂
都看得太簡單了
妳們只要讓我知道
老師一定會讓他嚐嚐
美國人是怎麼對付色情狂的
什麼
你説他派了一個人來埋伏
しょし
商事会社 総務部長
不過, 與其說他可疑
不如說他是我一直要找的
那個問題人物
ちゅうしょう かつのり
中条 勝則 (43)
興信所 所長
對方給你多少錢
我可以加倍給你
只要你肯放了我
有錢當然好商量
那好吧
我給你三倍
不,四倍好了
你現在只要快點過來
把他的名字和證據交給我
那好,我這就過去
你出四倍
我想他應該就沒輒了
你聽到了吧
你可不要怪我
誰叫你們擺不平呢
1.
你就算跟著我
我也不會就此罷手的
我看你是沒救了
你要知道
這個信封裡裝的
都是你為非作歹的證據
IT
不會吧
LT
出了什麼事啊
停電?
燈亮了
嚇死我了
這也難怪
之前妳在大廈也碰過停電的意外
天啊, 好像就在這家店前面
真的耶
這麼多人,會是什麼事啊
小蘭同學, 園子同學
請妳們立刻找員警跟救護車來
奇怪
這個信封上面
好像寫了什麼字
圈、叉、三角
這是什麼
菜刀刺入腹部
一刀斃命
這名遭到殺害的人叫做中條勝則
今年43歳
根據他的名片顯示
他在經營一家徵信社
偵探啊
不過我不太理解
這個Dying message是什麼意思
No
是死者的臨終訊息
我記得妳
好像是…
對, 我是Judy Santamirion
又見面了
真是高興啊, 目暮警官
糾正別人的英文之前
還是先把妳的國語說好吧
話說回來
妳怎麼老是被捲進這種命案裡頭啊
Yes
不過
我跟他們比起來可就遜色多了
小蘭妳也在啊
我們是剛好在這家紅茶店裡談事情
沒想到會一下子停電
等到照明好不容易又亮了
就聽到一個女人的叫聲
跑來一看
發現他已經死了
停電
這次會停電
根據大廈的管理業者表示
是他們在電路系統的檢查失誤
所造成的
不過停電的時間不到15秒鐘
那這名兇手就是碰巧
趁暗刺殺了中條先生
逃逸之後
中條先生在斷氣前
就留了這奇怪的Dying message
來暗示兇手的身分嗎
但是這個圈、叉、三角
指的是什麼意思呢
圈常常會用在排版的缺字上
難道説
他覺得他的名字不能讓人知道
才這麼表示嗎
我總覺得這個記號
好像在什麼地方看過
那, 妳說什麼
你是在哪裡看過
請妳想想好嗎,茱蒂小姐
控制器
在電視遊樂器的Controller上
就有一個這樣的記號
我有幫上你的忙嗎一
我都忘了,這個老師是個遊戲迷
報告警官
被害人手機上的通話紀錄顯示
30分鐘前還有通話
那往回推算的話
就是命案發生的時候嘛
那, 可以打打看啊
就是你對吧
30分鐘前
你還在跟中條先生通話對吧
我只是…
該不會就是那通電話吧
我就覺得他們談話的內容很奇怪
他説
那我出四倍的價錢
你快點過來
我不會記錯的
是不是這樣啊
你不要這樣
我說就是了
我全部招了就是
你請了徵信社調查公司內部的狀況
對,沒錯
我在上個月知道公司裡面
有人暗自挪用公司的預備金
在向老闆報告之前
上司命令我
先把這個人給揪出來
你們公司在哪裡啊
這棟大廈8樓到11樓
都是我們公司的
原来如此
這名偵探在查出嫌犯之後
就與你聯絡
公司裡又不方便見面
你們才會約在這家紅茶店見面的
但是,到了約定時間
還沒有看到他的人影
才打電話給他詢問狀況的吧
從中條先生手上抱著的
那個空的信封看來
那名挪用公款的員工和兇手
就是同一個人了
他先動手行兇,再將證據搶走
接著逃回樓上辦公室的可能性很高
那你完全不知道這名挪用公款的人
可能是誰嗎
H
不
這名偵探曾經在一個禮拜以前
把我們公司裡面
H
比較有嫌疑挪用公款的名單
: I
列給我了
P☑
.I.
正
古
這就是他給我的名單
苟攵®
要把名單上這些人全部清查
那可就累了
嫌犯總共有58個人
但是目前僅有的線索
只有圈、叉、三角的符號
這倒挺有意思的
目暮警官
我們從用血寫下的那三個符號裡
已經找出了這次被刺殺的
中條先生的指紋了
是嗎
那些也都是中條先生的血
而且寫了沒有多久的時間
看樣子那圈、叉、三角的符號
應該就是中條先生在臨終之前
為了指證兇手
所留下來的Dying message
我想應該錯不了的
很標準
另外, 中條先生被刺的時間
應該是在停電之前的幾秒鐘
在停電之前
是
根據目擊者的證詞所顯示
在一個穿了外套的人
刺殺中條先生之後
燈光才消失的
他行兇的位置
大概就是在電扶梯的這個地方
在他們爭著搶中條先生
手上那個信封的時候就停電了
等到復電之後
只看到中條先生一個人
朝著電扶梯蹣跚的前進
那個穿外套的人立刻跑上前
從信封抽出一份類似文件的東西
之後就往樓上的方向跑走了
那中條先生在信封上
用血留下那三個記號的時候
就是在電扶梯入口的這個位置囉
那個時候恐怕還沒有復電
也就是說
中條先生為了不讓兇手得逞
就把信封抱在自己的懷裡
沒想到挪用公款的證據
還是被他搶了去了
他在氣絕之後
就被電扶梯給移到
他現在所在的位置了
可是那個目擊者在看到之後
怎麼不立刻出聲呢
他是說
他以為是哪家電視台
在拍懸疑推理劇
總而言之
現在應該可以確定
兇手就是挪用公款的人
接下來, 只要解開信封上
這個圈、叉、三角的意思
再從這58名
有可能挪用公款的公司員工裡頭
篩選出嫌疑最大的人物
那就行了
信封上的那個叉叉
會不會是乘的意思
而圈、叉、三角
指的會不會是某個數學程式
那為什麼要用
叉、三角來表示呢
寫下數學程式
兇手就沒有辦法湮滅證據了
這些符號就可以遮掩他的耳目啊
那麼,兇手是個數學家囉
在你們公司裡
有哪一個職員的數學比較突出嗎
沒有
我們公司因為業務的關係
錄取的職員
通常都以文科的畢業生為主
如果是三角, 圓圈,四角
指的就是關東煮了
這個叉該不會就是那個吧
就是茱蒂老師在課堂上說的
可愛的記號啊
No
不是, 不是
我跟妳保證不是
會不會是女人
常常在信的最後寫的那個啊
沒錯
高木警官
那你是知道X的意思了
這麼說
你常常收到這樣的信了
對不對啊
都是別人惡作劇的啦
你們說的這個X是什麼意思啊
沒有啦
那個跟這次的圈,叉,三角
完全沒有關係
他寫的也許不只是圈、叉、三角
不然你們看嘛
在圈圈左邊的這個邊邊上
還有一點點血跡
說不定,除了圈、叉、三角之外
他還寫了什麼字
其實這個我們早就注意到了
我們已經都找過了
沒有發現類似的血跡
那麼,你們已經查過了
電扶梯的踏板了嗎
現在雖然是停了
可是發現屍體的時候它還在動
他寫的字說不定藏在另外一邊
有道理
可是, 剛才電梯一直在動
就算有的話, 說不定也磨掉了吧
那也沒有關係
只要灑上一種叫簑衣蟲的藥粉
沾到血的地方
就會像變魔術一樣閃閃發光
沒錯吧,高木警官
如果用發光液,檢驗血跡的方法
我是知道
要驗的話
那你可要告訴鑑識的叔叔
死著是一面流血
-面彎著身體寫字的
那個踏板一定會有一大片閃光
一看就知道了
▲說得也是
我再問你一件事
什麼事啊
X是什麼啊
就是,園子姐姐說的那個啊
你這小孩子現在還不用知道這些啦
鑑識人員,有件事麻煩你一下
報告警官
我們已經找到
疑似是兇手穿過的外套帽子
還有手套了
是嗎
我們是在5樓一個很少人使用的
洗手間裡面找到的
至於死者被搶走的文件
則是沒有找到
那嫌犯的不在場證明都問出來了嗎
是, 我們已經分頭問過了
凶案發生的時候
在公司裡面睡覺
或是一個人出去吃飯的職員不少
在名單上的58個人當中
具有不確切不在場證明的
只有27個人
這幾個人都沒有辦法提出
確切的不在場證明
==
關於那份遺失的文件
战士
我們正在從8樓到11樓
進行公司內部的重點搜查
•所以
ཧཱ།
那好
?
你們就繼續進行搜查的工作
是
疋
現在雖然是縮減成了31個人
可是線索只有圈、叉、三角
如果說, 從電扶梯的踏板上
說,從
還不能找到其他字跡的話·
警官, 找到一個血字了
警官,找到一個血字了
什麼,那是什麼文字啊
警官,關於這點…
這有什麼問題嗎
四角形
這可以說是漢字的口
或是片假名的RO也說得通
圈、叉、三角, 再加上四角形
是什麼意思啊
這就更讓人想不通了
這個字跟信封邊緣的血跡
的確完全吻合
也的確是用中條先生的血所留下的
這個四角形
比起信封上的圈、叉、三角
好像大了一點
每當早晨來臨都會想著你
深
をい
こを.
曾經只要待在身旁就感到很幸福
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時が経つことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝而流下眼淚
恐懼逐漸改變的人心
変わりゆく人の心に
中 | 仲野裕
明明只要不奢望就不會失去
谷口 治
卻還是無法不去追求啊
用
傻
不論前方是什麼樣的未來
どんな未来がこの先にあっても
夢醒之後 你依然很遙遠
ユメヲミタアトデ はだ遠くて
只有心意超前 不斷空轉
気持ちだけ先走って空回り
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が
わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの道は変わらず
真想挽著你的手漫步啊
我是高木
千葉
你現在在什麼地方
你等一下
我馬上去你那邊
阿笠博士就常常說
情急的時候要稍微省略一下
也是一種應變的方法
不能明講,情急之下不得不省略
我懂了
下一集; 名偵探柯南
情急之下的應變之道,下集