E
; ;
怪盜基德這個傢伙還真老實
他的名字一旦揭穿的時候
到處都可以感覺到他的影子
這股叫人毛骨悚然
又堂而皇之的感覺
絕對錯不了
他現在就在這座別館之內
雖然我還不知道他的真正目的為何
任他神通廣大
七位大偵探在此
真的會讓他瞞天過海嗎
這麼說, 這次就是那個怪盜基德
邀請我們到這兒來吃晚餐的啊
對, 這麼看來他的用意
似乎是想把我們這目前
世上本大偵探齊聚於此
較量一下智慧
目的是為了讓我們用性命賭一賭
他過去盜得的寶物
我想, 他一定在某個地方
觀察我們所有人的一舉一動吧
不然不會在每個角落
都嚴密的安裝了監視攝影機
現在要為各位上開胃菜
看來他所謂的最後的晚餐
就要開始了
亞紀小姐
是
難不成每道菜放在餐桌上的位置
也是妳的主人吩咐妳
按照順序擺的嗎
是的,主人要我從白馬先生開始
按順時鐘來上菜
真是的
這個遊戲才要開始
就要我們吃這頓最後的晚餐
我實在搞不懂他的用意
你要是擔心下毒
大可不必
這些菜都是我親手作的
就算是
這些用來進食的刀叉湯匙等餐具
還有這些酒杯,咖啡杯
全都是一開始就放在餐桌上擺好的
我們所有人
叉全部都是依照這個名牌就座的
雖然我不認為那個小子
會的
琛
但是他如果想試試我們的能耐
對我們開點不好笑的玩笑
卻是很有可能的
我看, 還是用自己的手帕
把這些酒杯跟刀叉全部擦一遍
比較明智吧
你説得對
你説得
我也不想整件事
全照著他的步調來進行
這樣好了,我們不如來划拳
換個位子如何
可是, 要是運氣不好
用到有毒的餐具怎麼辦
真是這樣,也只能怪命運了
到棺材裡再暗自悲傷囃
什麼啊
真是沒話說
美食家偵探,果然名不虛傳
想不到你做菜的功力也這麼高竿
哪裡
為了滿足我這個不容易取悅的舌頭
當然只有自己在做菜方面多下工夫
看樣子,我們剛才實在太多慮了
妳錯了
現在還很難説呢
各位都吃飽了吧
還滿意我所準備的這最後的晚餐嗎
妳看,主角說話了吧
那我們可以言歸正傳了
各位一定很好奇
我為什麼要以
這耗費鉅資得手的別館
作為這場遊戲的舞台吧
首先要請各位仔細的看清楚
放在各位手邊的每個餐具
這上面, 有隻嘴非常大的鳥
整個花紋看起來讓人不寒而慄
這個刻的應該是烏鴉吧
這麼說來的話, 這難道是
這下你們懂了吧
那就是大約在半個世紀之前
死得不明不白的大富翁
烏丸 連耶
烏…烏丸蓮耶
烏･･･ 烏丸蓮耶
除了這裡的餐具之外
這座別館的每扇門, 地板, 扶手
甚至大廳裡的西洋棋
以至於撲克牌的花案
全都是他特別請人訂製的物品
也就是説這座別館
就是烏丸搭建的別墅
CIA
不過,這都已經成為歷史
因為40年前, 在這座別館裡
曾經發生一件慘絕人寰的案件
在此掀起一場腥風血雨
相信各位大名鼎鼎的名偵探
在一踏進這座別館的時候
應該就已經注意到了
沒錯
那就是這座
如今仍美得讓人屏息的別館
在40年前的某個晚上所留下來的
這座別館過去曾經召集了
政經界各方的名流
在此召開了一場秘密的會議
表面上是為了對
以99歲高齡辭世的烏丸蓮耶
表達追思之意
但是這場秘密會議
骨子裡卻是一場針對烏丸蓮耶
生前收藏的美術品進行的拍賣會
當時拍賣的物品超過了300件
因此整個拍賣會
預計進行三天三夜
就在第二天晚上的一個暴風雨夜裡
這座別館突然來了兩個
全身被雨淋得濕答答的男人
這兩個男人
用被雨淋得發抖的嘴唇這麼說
我們因為這場暴風雨迷失了方向
在暴風雨結束之前
請讓我們留在這兒
拍賣會的主辦人
原本是拒絕他們兩人
進入別館躲雨的
但是那個男人卻從口袋裡
拿出一包不知為何的東西
交給了主辦人
裡面包著類似香煙之類的東西
主辦人在抽了他們的煙之後
也不知道怎麼搞的
就改變了心意
於是就將他們兩位請進了別館
其他的客人在看到這副景象之後
也接受了他們的蠱惑
過没多久
別館裡就濔漫著濃濃的煙味
難道說, 那個煙是
那是大麻
剛開始的時候
雖然拍賣會的賓客
還有人為了這兩個突來的訪客
爭論不休
但是情況一下就改觀了
這個時候有個男人突然發出一聲
有如見了鬼般的尖叫
丢下自己好不容易得標的美術品
就往外奔跑
而有個女人
卻好像在乞求什麼人的原諒
眼淚奪眶而出的
怎麼樣都停不下來
還有一個男人
卻一臉興奮的拿著一支鋼筆
不停的朝自己的手腕上使勁的猛刺
到了最後
所有的賓客開始搶奪拍賣的美術品
甚至開始以拍賣的名刀和寶劍
互相砍殺了起來
整個拍賣會場
儼然成了一個人間地獄
經過這有如惡夢一般的晚上
拍賣會場上躺著八名死者
跟十幾名陷入昏迷的客人
那兩個男人卻帶著所有的美術品
不知不覺的消失了蹤影
奇怪了
當年這麼大一宗案件
為什麼新聞上沒有報導呢
問題恐怕就在那群賓客裡面吧
因為那些人
全都是當時政經界名流的關係
這也有道理
與其讓世人知道
他們被兩個來歷不明的傢伙
擺了一道
與其大費周章
把案情調查水落石出
不如把整件事情壓下去
還能保留他們在社會上的地位
我看那兩個男的
早就想到了會有這樣的結果吧
“你說得對
ネ過這個陳年往事
東
還真能促進我們的食慾呢
現在, 你們都該了解
我為什麼會以這座別館
當作這一次的舞台了吧
我的目的
就是讓你們幾位偵探重新上演一遍
40年前那場慘絕人寰的慘劇
我要看看
你們為了財寶強取豪奪
互相殘殺的醜態
真是無聊
不過要在這麼一大棟別墅裡尋寶
有如大海撈針
我就在此給你們一個提示好了
提示
一人の旅人が天を仰いだ夜
しろ
§, 1
た
"
自らの
て果て
這不是剛才的…
你們不覺得
用這首詩來形容這座別館裡
即將要發生的故事
實在是再貼切不過了嗎
你別傻了
想要自相殘殺
不但要看對手是誰
我們也得有那個意思才行啊
當然了
不過你們誰都別想退出這場遊戲
這是因為…你們早就已經
被我所使的魔術所迷惑
所以你們根本就沒有辦法脫身了
現在就等你們之中的哪個人
發出第一聲尖叫
這場智慧遊戲就開始了
你們聽好
不管是誰找到了寶藏
都得到中央之塔4樓上的
那個房間裡面
把寶藏的所在輸入到電腦裡面才行
到時候我自會依照約定
將寶藏的半數
還有離開這個地方的方法
告訴那個贏家
茂木先生
ہے
茂木先生,你不要緊吧
ས
我好得很
真是的
你也太愛整人了吧
企
抱歉抱歉
不過這場遊戲,我不奉陪了
我這個人對尋寶向來沒什麼興趣
但是,你要怎麼離開這裡呢
這妳就別擔心了
這裡又不是海裡的一個孤島對不對
我只要在山裡到處繞繞
總會找到路下山的
我先走囉,各位名偵探
你玩夠了沒有
玩多了就沒意思?
就在22點34分51秒
已經確認心肺停止
照他這個情況想要復原
是不可能的了
你説什麼
他的嘴唇目前並沒有發現
任何發青或者是發紫的現象
但是卻有股氰酸鉀氣體
特有的香味
特有的杏仁味
那, 難不成是他剛才喝下的紅茶裡
有氰酸鉀不成
紅茶沒有酸化還原反應
我看他的死因應該跟紅茶無關才對
既然這樣,他到底是怎麼死的
好了,這場遊戲已經正式展開了
你們幾位就算不為了尋找寶藏
也該為了你們自己的性命
好好運用智慧
解開這個謎題才有得救
要不然...
你開什麼玩笑
趁著你們還活著的時候
這是捲錄音帶
看來裡面還裝了計時器的樣子
計時器
亞紀小姐
妳把餐點端到這裡來的時間
是主人規定好的嗎
是的
先上開胃菜,湯點
還有主菜都有詳細的規定
這麼說, 這個兇手就不是
一面監視我們的情況一面說話
而是單純的把錄音帶的聲音
放出來罷了
這樣就明白兩點了
一點就是兇手在一開始
就打算殺害大上先生
至於另外一點就是
兇手也許就是
我們在場幾個人之中的一個
你說那名兇手就在我們之中
因為,就連這捲帶子裡的聲音
有可能是現在在場的某個人
事先錄好
趁著吃飯的時候
才在這裡放出來
跟大家一起聽的也說不定啊
這麼說也是有可能
然後,這名兇手又趁著
當時和大上先生同桌吃飯
我們不注意的時候
讓他喝下事先備好的氰酸鉀
將他毒殺致死
對
而且還是當著我們五位偵探的面
另外再從剛才
這捲錄音帶的內容看來
大上毒發死亡的時間
似乎早在兇手的掌握之中
問題是, 在他毒發身亡前不久
所喝的這杯紅茶中
並未偵測出任何氰酸化合物的反應
那麼, 他就不是因為喝了紅茶中毒
而是在茶杯入口的時候…
而是在茶杯入回的時候·
這也不太可能
因為他曾經將這杯紅茶
送到嘴邊兩三次
但是, 你們大家口中的這名兇手
不就是那個怪盜基德嗎
我記得, 以前曾經聽人說過
他是從來不殺人的
對
老實說, 就我所知
這種狀況還是頭一遭呢
我們說再多也於事無補
不知大家有沒有興趣看看
我們停在外面的車子
是不是真的被這名兇手炸毀了
這我贊成
運氣好的話
說不定會有一兩輛車
逃過被炸的命運
也對
剛才聽到那個爆炸聲
說不定只是虛張聲勢的也不一定
痛死我了
我租來的車子
看來我的法拉利,也沒逃過一劫
我的愛快羅密歐
還有大上的保時捷也都毀了
那…那輛賓士是你的囉
不,那不是我的
我是請一輛出租計程車
送我到這來的
這就怪了
我今天是坐毛利先生的車到這來的
那輛賓士車會是誰的啊
我想
那輛賓士車應該是主人的車子吧
因為我今天一早到達別館的時候
那輛車子就已經停在那裡了
這麼說來,這棟別館除了我們之外
果然還有其他的人在了
這麼看來
我放在那裡的車子
恐怕也被燒掉了
什麼意思
難道說妳的車子
沒有停在這個停車場嗎
對
因為主人吩咐我
要把車子停在後門那裡
ད
འ
通往後門的捷徑在哪裡
穿過中庭就是了
!
左手邊走到底
穿過廚房就是後門了
這輛車沒有被燒掉耶
你們不覺得這輛車, 不太對勁嗎
我想八成是那個傢伙
忘了給這輛車裝上炸彈了
那我們就看看那座橋
是不是真如他所說的
被他炸掉了吧
我倒是願意奉陪
既然如此, 我也去
我也去
這是幹嘛
坐船的人太多,船可是會沉的
是啊
搞不好
我們還沒有抓到那個幽靈怪盜
就成了幽靈船上的冤魂也說不一定
那, 到底該由什麼人去
就擲銅板決定吧
我身上剛好有帶著五個銅板
C
你這小不點, 倒挺機靈的
偶爾用用老方法,也是不錯的
也只有這樣了
那麼, 只要擲出花樣的人
就可以坐車去看吊橋的狀況
"
看來能去的只有我
毛利先生跟茂木老弟了
爸爸,你要小心喔
那個是…
那輛車該不會是
好了, 我們就到屋裡等消息吧
走了, 還等什麼
好
炸得還真是徹底啊
這座吊橋幾乎是完全掉下去了
千間大姐
麻煩妳把大燈換成近光燈
我想看看腳邊的狀況
沒問題
近光燈･･･
近光燈在哪兒啊
兇手,一定還會有所行動
是啊
事情絕對不會就這麼簡單
千･･･
千間女士