透過新架設的偵探事務所網頁
得到了一份
乍看之下很簡單的委託
但是
由於委託人傳來一份
希望更改見面場所的簡訊
小五郎叔叔
帶我, 小蘭
以及弟子安室前往指定場所後
奇怪的是
委託人依然沒有出現
之後等我們返回事務所
再度收到委託人的聯絡
Josa
正當我們準備離開事務所時
大家請先安靜一點
我想應該是因為這樣吧
可能是有人
不想讓委託人和毛利老師見面
所以傳假簡訊
改變地點趕走毛利老師
然後在空無一人的事務所
以事務所員工的身分
自己和委託人見面談事情
可…可是為什麼要做這種事
對方只是要我們
幫忙找一個置物櫃而已
不是嗎
會不會是在那裡面
放著不得了的東西
這個嘛…
只有問他本人才知道了
本人是指…
難道是…
毛利老師剛剛想進廁所的時候
簡訊就剛好傳過來了對吧
還有
剛才柯南說
他想上廁所的時候也是
而且
我看到廁所前面的地板上
好像有什麼東西
被拖過的痕跡耶
沒錯
恐怕那個人又為了什麼原因
把委託人給拖進了廁所裡去
並且還把人藏在裡面
就藏在那個廁所裡
D
難道說…
什麼
被犯人綁在廁所裡的女性是
堅塚圭小姐
她表示她並不認識
在她身旁自殺的男性
男性持有的物品中
有一支除了
傳給小五郎叔叔的簡訊以外
其它紀錄完全空白的手機
還有五千多日圓的零錢
以及放入大量紙鈔的錢包
結束大致的案件詢問之後
安室基於安全考量
決定開車送堅塚小姐回家
堅塚小姐
是走這條路沒有錯吧
是的
奇怪了
你們怎麼也跟著坐上來
坐得這麼擠
不好意思
這輛車的設計
後面本來就坐不下三個人的
沒關係,不要在意
倒是爸爸你為什麼也坐上來了
我…我當然是因為擔心圭小姐
那名男子
他真的是自殺的嗎
可是
因為一起在案發現場的
堅塚小姐身上
幾乎完全沒有檢驗出
手槍發射之後的殘渣
而且
更奇怪的是那個人的手機
為什麼除了傳給
小五郎叔叔的那封簡訊之外
傳送紀錄,電話簿都是空白的
另外那個人口袋裡
留下的那些零錢
和錢包裡的紙鈔
為什麼那個人的身上
要帶著那麼多的零錢
還有紙鈔呢
ハ
最後還有一點
這個人
很可能有所隱瞞
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
委託人的高級公寓
充滿著謎題與奇怪的味道
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
i
你的淚水讓人如此愛戀
さみ
なみた
こい
君の涙にこんなに恋してる
Wow This Summer day Summer night
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
希望你能在身邊微笑
そば
わり
側で笑っていたいよ
|
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
ははい
防波堤あつい砂浜
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
能否停留在此 stay with me
どうかこのまま stay with me
寺島清晃
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
مات
星降る夜は恋しくて
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
こえ
かぎ うた
願いこめて声の限り歌うの
再也無法停止 my sweet song
と
もう止められない my sweet song
用快哭泣的聲音 | love you
イ
泣きそうな声で I love you
言語無法形容 喜歡一個人
声にならないほど 人を好きになり
Wow This
er
ay Summer night
Wo
his Summer day Summer ni ht
所有的一切都是寶物(baby)
Ichk
()
何宝物(baby)
你的笑容給我如此大的勇氣
さみ
えがお
ゆうき
君の笑顔がこんなに勇気くれる
你的笑容給我如此大的勇氣
緊緊擁抱這份虛幻愛戀的感覺
はかな
いと
+ F,
も
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
少
君の横顔ずっとずっとみつめてた
偵探們的夜想曲
(誘拐)
這真是高級的公寓啊
房租一定很驚人吧
還好
因為有父母的資助
我才能跟哥哥一起住在這裡
那個…送我到這裡就可以了
到這裡
也可以知道
並沒有任何人埋伏啊
這…這麼說也是
那我們就送到這裡
剛才我忘記上廁所了
怎麼辦,快尿出來了啦
大大姊姊
廁所…借我用廁所
拜託拜託啦
我已經快憋不住了
好,等我一下
這個臭味…該不會是…
廁所就在進入玄關之後的右邊
好,非常謝謝妳
那個,抱歉
其實…我也快要憋不住了
我…我也是
真是
既然如此
你們各位要不要進來坐坐呢
雖然只有茶可以招待你們
真不好意思, 圭小姐
不會, 這也是沒辦法的事
畢竟大小便
是不分時間場所的嘛
爸爸
這桌面也太…
昨天晚上是辦了什麼宴會嗎
對
大學時期的朋友們昨晚來找我
真抱歉, 這裡亂成一團
沒關係,妳不用介意
L
ררר!
那個, 圭小姐
讓我來幫你的忙吧
那麼可以請妳幫我
整理桌子上的垃圾嗎
好
今天下午四點左右
位於米花町五丁目的
毛利偵探事務所的廁所中
發生了一名男子持槍自殺
是一起令人震驚的事件
另外
រ
自殺男性的身份
新聞已經播出來了
目前依然不得而知
看來是這樣
糟了,媽媽一定很擔心我們
我把手機關掉了
हू
你好
妳為什麼要關機啊
這樣讓人很擔心你知道嗎
世…世良
抱歉…
這邊的事件真的是一團亂
所以
柯南跟小五郎先生沒事嗎
抱歉, 妳的聲音斷斷續續的
我聽不清楚
世良,妳聽得到我說話嗎
世良, 妳聽得到我說話嗎
圭小姐
什麼事
我想這個房間說不定
已經被什麼人竊聽了
什麼
可…可是
這件事你怎麼能這麼確定
是因為剛剛小蘭的電話
如果這裡裝上竊聽器的話
那麼電話通訊
就會變得斷斷續續的
真不愧是毛利先生
圭小姐
我們現在可能要徹底搜出
這個房間裡的竊聽器安裝處
妳不介意吧
不好意思,可以等我五分鐘嗎
因為房間很亂
我想要整理內衣褲之類的
妳要去哪裡
大姊姊
茶茶葉已經用完了
我去便利商店買一下
那我也跟你一起去吧
我剛好也有想買的東西
也叫小蘭姊姊一起去吧
不用了,我們一起去吧
已經過了十分鐘
圭小姐怎麼這麼久還沒回來
去上廁所了嗎
既然如此
我看我們就先找出
竊聽器的安裝地點吧
真是不好意思
現在請小蘭
站在我檢查的房間中央
然後再利用手機
把音樂的音量調到最大聲吧
我要靠著音樂
找出竊聽器的位置
全部一網打盡
大姊姊, 原來妳有汽車駕照啊
對
不過
汽車駕照不是可以當作
證明身分的東西嗎
為什麼剛剛妳不給警官先生看呢
因為我駕照上的照片拍得很醜
所以不想讓別人看到
比起這個, 怎麼樣
剛在路上的自動販賣機買的
姊姊大力推薦的果汁好喝嗎
真的很好喝耶
好厲害,已經找到三個了
這個應該也是
還有嗎
這房間是怎麼回事
也太臭了吧
這臭味是哪來的
看樣子這個房間
也被歹徒安裝竊聽器了
話説回來
從剛剛開始
就一直沒有看到柯南跟圭小姐
V
A
別管他了
現在先找竊聽器比較重要
竊聽器應該安裝在床底下
裡面塞著一個很大的行李箱
讓開一點
是
可惡,這行李箱怎麼這麼重啊
竊聽器就在這裡面對吧
好像同時也是臭味的來源
總之先打開再說吧
竊聽器應該安裝在床底下
裡面塞著一個很大的行李箱
讓開一點
是
可惡,這行李箱怎麼這麼重啊
竊聽器就在這裡面對吧
好像同時也是臭味的來源
總之先打開再說吧
為什麼會有屍體放在行李箱啊
話說回來,這個男人到底是誰
身材好嬌小的男性
死因是重擊而死
推測死亡時間應該超過一天了
跟預測的一樣
這裡的竊聽器就放在這裡面吧
總…總之
我們先問問屋主圭小姐吧
但是我想
她現在應該已經不在房裡了
什麼
因為剛剛經過玄關的時候
我發現她的靴子已經不見了
當時我以為
可能是已經收到鞋櫃裡面
但是…我想說不定
是看到我們為了尋找竊聽器
在房間裡來回走動的時候
他因為擔心我們
或許會發現這個屍體
不知所措
所以就先逃跑了
你的意思是
殺害這個男人的兇手
是圭小姐嗎
關於這點目前還無法斷定
不過連柯南的鞋子都消失了
這點看來
實在是讓人有點在意
不會吧, 為什麼
不知道
或許是跑去追逃走的圭小姐
也或許是被圭小姐強行帶走了
我…我現在就打電話給柯南
我剛剛也傳了簡訊給圭小姐
如果她真的逃走,八成不會回
有簡訊
圭小姐嗎
沒錯
什麼
既然你傳了簡訊過來
就表示屍體已經被發現了吧
我預計會在明天清晨
釋放這個孩子
但是如果你們敢報警
做出打算妨礙我逃亡的舉動
到時候
我就無法保證
這孩子的人身安全了
也就是說
這個男人果然是被圭小姐給…
説不定
在事務所裡持槍自殺的男人
其實也是被她……
這…這是真的嗎,怎麼會
但是
在她身上
並沒有檢驗出火藥反應不是嗎
這不就是
代表她
並沒有用槍射擊的意思嗎
這只是我的假設而已
只是假設
処
JU
回
不過,真是太為難了
不但發現了新的屍體
現在犯人
甚至還將柯南給強行帶走
讓我們在早上以前無法出手
那小鬼如果能夠偷偷的
把地點告訴我們的話
對了,阿笠博士說不定會知道
阿笠博士
妳說的人是誰啊
他是柯南的朋友
柯南他總是帶著
有電訊發信器功能的偵探徽章
我記得阿笠博士那裡
也有製作一副追蹤用的眼鏡
有這麼方便的東西
那一定要請他使用
您所撥的電話
可能因為電源不足
或是處於無法接收電波的地點
什麼
妳說柯南他被人綁架了
而且還是被殺人犯綁架
對,所以我們需要
利用追蹤眼鏡
來追蹤柯南的偵探徽章
我…我知道了
我這裡有備用眼鏡可以追蹤
抱歉, 有插播
可能是柯南打來的
追蹤到柯南的地點再打給我
柯南嗎
為什麼妳剛才
要突然掛掉我的電話
難道妳開始討厭我了嗎
世良
抱歉
因為這裡突然發生了很多問題
總之, 柯南現在有危險了
柯南嗎
可是, 你打算怎麼追蹤柯南
可是,你打算怎麼追蹤柯南
博士的金龜車
正好送去維修了不是嗎
糟了
既然這樣
就只好搭計程車
拜託司機追蹤了
那麼,就用我的車追蹤怎麼樣
真是非常抱歉
我並沒有想偷聽的打算
我原本是想
分一些濃湯給你們喝
卻不小心在門口
聽到似乎很嚴重的對話
昂…昂先生
快, 追蹤要儘快行動
18...18...
不然
你把車鑰匙借給我們吧
我跟博士去追蹤就好了
要借給你們也是可以
但是那輛車有些問題
不由我來駕駛的話…
既然這樣
我跟昂先生去追就好了
當然,這樣的話我是不介意
如果妳願意
一個人留在這個地方
一邊焦躁不安
一邊等著那個孩子的好消息的話
就沒問題
如果可以的話
我強烈建議妳跟我們一起行動
當然囉,我是不會強迫你的
原來如此
你剛才說到的這位堅塚圭
被在事務所的廁所
持槍自殺的男子綁架
基於安全上的考量
你們送這位女性
回到她住的公寓的時候
卻在床底下
發現了一位
被放在行李箱裡的男子的屍體
回過神後驚覺
她已經把柯南帶走
甚至傳送了
如果報警的話
柯南就會沒命的簡訊
所以我現在真的是一頭霧水了
不過
如果那個男人身上
所持有的物品
跟現場狀況都如你所說的話
或許
他已經知道了一切也說不定哦
他是誰
總之
我現在也過去你們那邊吧
i
世良同學也要來嗎
是啊
妳之前提過的
那位小五郎先生新收的弟子
我很想見見他
打開窗戶之後
臭味才消散了一些吧
但是, 該怎麼辦
還是報警比較好吧
說得也是
比起那個, 這房間很奇怪
你說奇怪,是哪裡奇怪
鞋櫃裡面放的
全部都只有男生的鞋子而已
洗衣籃理的待洗衣物
還有衣櫃裡的衣服
也全部都是男生的
所以說, 住在這裡的人
就只有圭小姐
那位死去的哥哥而已嗎
話説回來
他在這麼短的時間內
調查了這麼多嗎
這點目前還無法確定
但是可以確定的是
住在這房間的人應該非常在意
前幾天發生的某個事件
某某個事件
真的耶
就只有錄了新聞
還有相關的節目而已
他甚至還擷取編輯了
先前發生的銀行搶案畫面
這是今天早上公開的
銀行監視攝影機
所拍到的三位搶劫犯的影像
我記得這三人
分別是身形嬌小的人
和細瘦的人
以及結實的人
沒錯
而且也有拍到那個結實的人
正在開槍的畫面
中彈的人被畫面切掉的關係
沒有被拍到
另外,當時原本打算安撫犯人
卻慘遭射殺的銀行員
鹿野賢也先生
已在昨晚進行守夜
因為庄野先生的勇敢之舉
而被感動的人
使昨晚的弔唁者
直到深夜都絡繹不絕
這…這個男人
是圭小姐
手機待機畫面上的哥哥沒錯
但是,為什麼姓氏不一樣呢
不覺得很奇怪嗎
如果住在這裡的
是圭小姐的哥哥的話
怎麼可能編輯
今天早上才播出的新聞呢
不管住在這裡的人到底是誰
既然他特地錄下了這種新聞
和相關節目的內容就表示…
他要不是個犯罪狂熱者
就是個積極尋求復仇之路的
被害者家屬
除此之外
也很有可能
住在這裡的人就是強盜犯本人
的…的確是
總之
我們再多調查一下這個房子吧
雖然這麼説
現在也就只剩下臥房裡的電腦
還沒有調查而已了
那個…
你明明已經是個
這麼敏銳的偵探
為什麼還要當我爸爸的徒弟呢
怎麼看都是你比較
妳別看毛利先生那樣
他只是裝作很煩惱的樣子
我想他其實
早就已經看破事情的真相
只是打算要測試我一下而已
因為
不管是之前所發生的DNA事件
或是白天發生的持槍自殺事件
都是因為我自以為偉大的推理
最後才發生悲劇的
如果是老師的話
一定能有更完善的處理
我的本事還差得遠呢
真是抱歉啊, 昂先生
不會
ww
那就出發吧,首先要去哪裡
請等一下
總之, 就先往玉石路前進吧
詳細地點等接近後再説
我瞭解了
1.1000
וון
説對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんきょうみ
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
you are my perfect guy
ぜ
F
キミに全然興味ないウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
かく
しかた
さ
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
對愛情沒把握 吃虧的 style
い
ぶ
そん
ホえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
在你的面前變了一個人
ぶ
さよう
そん
ホえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
ゆくえ
それでも 「'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
ごい
ゆくえ
それでも I'm alright 恋の行方なんて
it isn t the last chance for me
* it isn't the last chance for me
まだ
即使心中描繪著許多的 love story
むね
いろんな love story を描いてる 胸の中
但是離理想還是很遙遠
D) E j
とお
でも理想にはほど遠い
わたし
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
仍然沒有表達
こい
った
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
保持秘密反而幸福
しあわ
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
歡迎光臨
請幫我把油加滿
好的
那個,不好意思
請問可以借個廁所嗎
好的
進到店裡面之後
往右走到底就是了
謝謝
位置又開始移動了
小朋友
照這麼看起來
那個孩子是自己跟過去的吧
我從今天開始
已經搬到這個公寓來了
不,我想反而是…
發射残渣
你到底是什麼人
江戸川柯南
是個偵探
下集柯南
偵探們的夜想曲
(推理)
D
下集柯南提示.
零錢
回おたのしみにね
い
i
!
睡覺可是我的特權耶
かい
回おたのしみにね