緊張刺激
つ
Song by 三枝夕夏 IN db
不論何時我都是你的夥亻
楓紅的山上遇到大危機
有名男子
在園子大聲尖叫後現身
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
どんな季節もつながってる 未来に
所有季節的未來
。。
就算抱得再緊
ひ
特別な思い出より気ないしぐさに惹かれてる ただ会いた
。。
就算抱得再緊
ふあん
だ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
//\\/
☐
因為感受是無形的 不是嗎
ひとつになんてなれないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
為何越是忙碌就會越想見你
とき
あ
我倆也不會改變
こ
年
王 0
都能隨時凝視著對方
瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
愛していたい 夢見ていたい信じていたい・
一起做夢 互相信任
愛していい 夢見ていた
信じていたい......
乘著柔軟的雲
やわらかな 雲に乗って
今天覺得你一直在我身邊
きょう
きみ
今日は君をずっと感じてる
乘著飄過來的甜美白雲
なか
流れ出す
あ
雲に乗って
君はどこにいるの
你在哪裡呢
きみ
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
嗚呼 真令人懷念
振り返ると何もない空なのに嗚呼 懐かしいのよ
無時無刻不在想念你
き
とき
よみうりテレビ
Louny CONAN
! !
OLLECTIVE CONAN
1.
1.1
AYNOO
TIVI
DIVETJEJ HAD THE IN
ALL
CNVNO:
NYNOEFIANTHE
UNAN br recaivi GUNAN
NVPOO
(11))
11/110)
☐ ☐
! ין
NYNGEAL
1'1
NYNOOMIAL1931 1
INVNO); } IMPECHE 19 NVNU
NV
在園子的邀約下
我們一同前來賞楓
但是, 園子此行的真正目的
是為了在人氣連續劇
冬季楓紅的外景地
與京極真面
將紅色手帕
綁在楓樹的樹枝上
r
可是
山上到處都是紅色的手帕
然而
當天在外景現場
巧遇的連續劇AD
HOCHUMI先生竟遭人殺害了
8.
D
園子的紅色手帕,下集
我要看看
我還以為是誰
就是你們幾個
發現死者屍體的
你們幾個該不會是做了什麼
會遭到天譴之類的事情吧
你這是什麼意思
打個比方吧
在佛堂裡面翻跟斗嚙
或是用腳踢墓碑之類的事情
我們沒做那種事
不好意思”
那你們認識那邊那個人是嗎
! | |
不認識
我們是今天第一次見面
對方拜託我們
在站前的赤樹旅館留言
結果又回到這裡之後
留言, 是什麼留言
那個人説
他是電視連續劇
冬季楓紅的AD
冬季楓紅,這齣戲我知道
老實說我好愛看那齣戲喔
現在正在
我們群馬的地區電視台重播
是一部愛情故事嘛
我們也是在
鄉下的奶奶極力推薦之下
是冬季楓紅,冬季楓紅喔
開始在重播時段收看
結果一看就迷上了
每個星期六晚上
九點開始到十點
我都是盯著電視不放的
那今天是星期六, 所以呢
你們看
我帶了行動電視
C C
準備一有時間就偷偷看喔
其實我也有預約錄影了
可是就是等不及啊
是
那留言的內容呢
是, 他說有個粉絲想知道
在外景現場綁上紅色手帕的
那棵楓樹的正確位置
他已經找到那棵樹
所以拜託我們留言
給投宿在赤樹旅館的粉絲
告訴那個粉絲
他會在這裡等他過來
幹嘛那麼麻煩
自己過去告訴他
不就可以了嗎
那你們
有跟那個粉絲碰過面了嗎
沒有
園子只在那家旅館的
留言簿上留言而已
對啊, 內容就是
我已經找到你要找的那棵樹
請你到在戲裡
最後一幕中出現的岩石來
(HOCHUMI)
他叫HOCHUMI
不知道為什麼寫片假名
為什麼會是片假名呢
不知道,是他要我那麼寫的
是啊.
對了
有可能是因為那個人
平常就習慣寫片假名了
你們看
我們在回到這裡的途中
撿到那個人的筆記本裡
也有用片假名署名的HOCHUMI
掉落的地點大約在
距離這裡一百公尺的地方
看到沾滿血跡的筆記本之後
就拼命跑過來
有血還是濕的
跑過來之後
就發現那個人倒在地上了
筆記本上也沒什麼特別的
公司前集合
搭公車 安排便當)
4月1日上面有血跡
4月1日
說到4月1日就是愚人節了
4月傻瓜
請問
是【
我沒猜錯的話
那會不會是死亡訊息
因為那個人的手指上有血跡
山村先生
被害者的死亡推定時間
是在今天傍晚5點左右
驗屍報告顯示
是腹部先被刺中一刀
再直接往胸腔刺進去
被害者身上的東西
好像全都被犯案兇手
搜括一空了
那沒有問題
打電話去冬季楓紅製作公司
找這個叫做HOCHUMI的AD
應該就可以立刻驗明正身了
還有
我們在前面不遠處
發現一個無人帳篷
無人帳
那不就相當可疑了嗎
那就繼續搜查
無人帳篷的相關線索
是
那幾位刑事先生
還有說什麼其他的線索嗎
像是有很多可疑的人
出沒之類的
沒有
他們找到的就只有帳篷而已
幹嘛腄那種帳篷
去住赤樹旅館
不是比較舒服嗎
因為這裡是冬季楓紅
最後一幕的取景地點
就約在這裡見面的那個粉絲
真的很奇怪
那齣戲最後一幕就在這裡啊
對啊, 就在這裡
最後一幕
就是軍官靠著那顆大石頭
等著千金小姐
不行不行, 妳不可以跟我說
因為我現在
正在收看那齣連續劇
拜託妳
不要跟我透露劇情好不好
五十三個人
一下子投宿了那麼多客人
是啊, 託您的福
那今天早上過來投宿的人呢
幫忙查一下吧
我記得那個人説過嚇
他收到那個粉絲的MATL說
他今天早上
在這家旅館CHECK IN了
結果怎麼樣
我看看
今天早上才來投宿的
是這三位旅客
那麻煩你
請他們三位
到大廳這裡來一趟
謝謝你了
おおくま
いさむ
大隈 勇 (25)
しゅくはくきゃく
わたぬき たつそっ
綿貫辰三 (63)
しゅくはくきゃく
就是想請教你們三位一下
傍晚五點鐘左右
你們三位都在什麼地方
又做了什麼事呢
我在房間裡睡覺
我正在洗澡
我到附近散歩去了
有沒有人可以證明呢
沒有
我是在房裡的浴室洗澡
我在路上沒有遇到任何人
說話口氣差的年輕男子
戴著眼鏡的老人
還有語調生硬的外國人
小蘭我問妳
妳不覺得
那個戴鼻環的男人很可疑嗎
一定是對方看不懂漢字
所以才會拜託我們
用片假名署名的
要這麼說那個大叔也很可疑
也有可能是因為
漢字太細小看不清楚
所以才寫片名假的
ケー
等
搞不好是那個外國人
雖然看不幢漢字
但通常
只要看片假名或平假名
就應該看得懂了
那你們三位裡面
有沒有人看過
冬季楓紅這齣戲呢
那是什麼玩意
我從來沒聽過
一到了冬天
楓葉就會全都掉光
你們該不會是明明知道
卻跟我裝作不知道吧
不過那是沒有用的
如果是忠實粉絲
光看到主題曲
就會把頭伸出來的
來吧, 給你們看看
C
冬季楓紅
這場比賽
現在就要正式開始了
歐洲空手道王者錦標賽
不會吧
i
特･･･特別節目
你是要我們看空手道嗎
不是
不過再怎麼説
應該是這樣吧
本次比賽最受矚目的
就是京極真
毒
馬上播放他的介紹短片
JAN ARMANI ARAR
پید
in
m
MO
- 借我看一下
☐
借我看一下
以弱冠的18歲之齡
創下400戦無敗記録
MAKOTO KYOUGOKI
創下400戰無敗紀錄
孤傲的拳聖,.京極真
孤傲的拳聖,京極真
孤傲的拳聖, 京極真
OD
小真
對了,園子
妳沒有聽他
提起這場比賽的事嗎
他說與其讓我看到
他輸了比賽
他寧可選擇切腹謝罪
所以他才不肯告訴我的
切…切腹
他根本不會輸吧
山村先生
我們已經問過
連續劇的製作公司了
不過我還是
跟他們要了一份影印的名單
影印的名單
你看, 在最下面
就是說啊
對喔,日期
不過如果我們相信
製作公司所說的話
那就等於是被害者說謊了
説説
這麼說的話4月1日愚人節
是專門騙人的日子
也就是說
那個殺人犯是故事捏造謊言
來騙我們的了
d
不是的,山村先生
説読騙我們的是被害者本身
不知道小真什麼時候上場耶
園子
真是的, 根本沒在聽嘛
對了,柯南
柯南
如果我的推理沒有錯
殺人兇手應該還沒發現才對
.
找到了,是這棵樹
h
:
A
地面的觸感還很柔軟
.
:
HOCHUMI先生
在跟兇手見面之前
果然是挖過地面的
原來如此
冬季楓紅
就是指這堆白骨的墓標嗎
i.
柯南我問你
你現在在哪裡
我到處找你耶
我決定要先回去了
先回去
我不知道
該買什麼禮物給元太他們
所以臨時決定
請阿笠博士過來接我
妳不用擔心啦
你這樣叫我怎麼能不擔心嘛
真是的
對了, 那三位投宿的客人
還在旅館大廳嗎
他們三個人都在啊啊
他們三個人都在啊
不過,山村警官剛才說
因為時間真的已經很晚了
所以改天
再請他們到局裡說明案情
原來是這樣啊
可以請園子姊姊
聽一下電話嗎
i
是柯南
他有什麼事啊, 要請我聽電話
是啊,我還記得
就是那棵我以為我的手帕
可能卡在樹上的楓樹吧
那棵樹距離出現在連續劇
最後一幕的岩石附近的樹林
還有一段距離
如果走路大概要十分鐘
那棵樹
也曾在戲劇中出現也說不定
因為那棵樹上有手帕綁著
樹枝整體上看起來還不錯啊
你很傻耶
那棵樹上的手帕
是粉絲的傑作
在戲劇中出現過的
只有長在
那顆岩石旁邊的楓樹而已
那種樹要是一次出現兩三棵
很容易讓人混淆不清的
這麼説也對
謝謝妳,園子姊姊
等一下
居然就這樣掛我電話
不會吧, 他把電話掛了嗎
是小蘭啊
是, 是啊, 沒有錯
我現在
正要開車過去接柯南呢
我剛才跟柯南商量過了
就是我跟園子
也一起搭博士的車回去好了
不會吧
我已經叫我家的車了
བྱིན
所以博士可以告訴我
你跟柯南約在哪裡碰面嗎
我的話都還沒說完
柯南的手機
好像就因為沒電斷訊了
這就怪了
要搭車的人
應該只有新一一個人
就在拍那齣冬季楓紅外景的
那座山的登山口啦
這樣啊
那謝謝你了, 博士
你應該更高興的
這是時隔已久的再會吧
綿貫辰三先生
雖然我不知道
這堆已經化成白骨的人
到底是誰
不過是你殺了他
再把他埋在這裡的
最後你還綁了一條
紅色手帕當作記號
要是出了什麼狀況
你就可以馬上移動
你會選擇紅色
是為了混雜在楓葉裡
不引人注意
因為以前在這裡
除了楓紅的季節之外
就沒有人會來了
可是因為手帕
而大受歡迎的連續劇
冬季楓紅的舞台
就是選在這座山上出外景
粉絲為了朝聖
開始無關季節地湧入
還模仿劇中的最後一幕
絡繹不絕地在楓樹上綁手帕
也因此讓你搞不清楚
到底理在哪一裸樹下面
害怕自己殺人一事
遲早會因此而東窗事發的你
為了找到原來的那棵樹
你認識了
連續劇的工作人員HOCHUMI先生
花錢請他幫你找到
最原始的那棵樹
HOCHUMI先生果然如你所願地
找到了那楓樹
於是你便指定
你們兩個見面的地點
前往拍攝戲劇
最後一幕的樹林裡付錢給他
只要
他把那棵樹的地點告訴你
一切都算是在你的掌控之下
但是
HOCHUMI卻在和你碰面之前
發現了你的秘密
就像你現在這樣
挖掘這棵樹的根部
找到那堆白骨
然後HOCHUMI先生
就以那堆白骨當要脅
向你要求更多錢
結果
卻反而遭到你無情地殺害
我沒錯吧
你會在問出地點前
就將他殺害
是因為他如果已經發現
白骨遺體的話
那根部的土
1.
就會顯得比較鬆軟
那根部的土
只要鎖定尋找楓樹就可以了
對不對
可是
地點並不是在
那個拍最後一幕的地方
那也難怪啊
因為問題的樹
距離那個地方
有五百公尺以上
拍戲時
要是同時出現兩條紅色手帕
怕會搞混
所以只要能預估到距離
就可以馬上知道
這棵樹就是有問題的樹
工作人員也不會因為覺得
造成風潮的手帕很麻煩
就把手帕拆下來了
р
小朋友, 我看你真的是很聰明
不過如果我沒有到這裡來
你又會有什麼打算呢
我去報警就好啦
因為HOCHUMI先生的筆記本裡
已經寫好你就是殺人兇手了
怎麼可能
那本筆記本
只有在4月1日的地方
有血跡而已
沒錯, 4月1日
以前的人一到那個時期
就會把衣服裡的棉拿出來
當夏天的衣服穿
所以
才會有漢字寫著四月一日
但讀音卻跟WATANUKI(綿
立宀
寫四月一日
就會聯想到綿貫(WATANUKI)
簡單的說
他想表達的就是你的姓了
順便告訴你
HOCHUMI先生之所以
用片假名寫自己的名字
是因為他的姓是八月一日
這個姓由來也一樣
以前的人到了八月一日
就會摘下稻穗
很誠心地供奉給神明
要是寫八月一日
一般人都不會唸成HOCHUMI
所以
他才會故意用片假名來寫吧
從記録了
你的名字的那本筆記本
掉在
離HOCHUM1先生倒下的地點
還有一段距離看來
應該是你看到
腹部遭刺的HOCHUMI先生
在筆記上做記號
你才會在他的胸口
又補上一刀
再搶走筆記本逃走
但是你不懂4月1日的意思
才會在逃跑途中
隨手把它給仍了吧
你是誰, 你到底是什麼人
我就是江戶川柯南
是個探偵
in
I
$
換我來問你了,探偵小鬼
你知道
我為什麼會丟下他的遺體
逃離現場嗎
因為你算準天黑之後
不會再有人過來
於是打算
等細節都準備好之後
趁夜裡過來把他給埋了吧
是啊, 沒錯
而且是跟這幾個人一起呢
不對,有50人
怎麼會有這麼多
他們是我一開始
就叫過來找這棵樹的部隊
只是對付一個小鬼
人數似乎太多了吧
柯南
小蘭妳也真是的
那個戴眼鏡的小子
就隨他去不就得了嗎
妳在說什麼, 那怎麼行
想也知道
他一定又是在
好奇怪心的驅使下
打算做一些危險的事情
京極真的首戰
馬上就要開始了
你有沒有在聽啊
妳的小真還沒有上場嗎
就是說啊
看樣子小真應該是
獲選為種子球員了
什麼, 是誰啊
不知道
小蘭, 園子
柯南
戴眼鏡的小子
等一下
哪來的這麼多人啊
不知道
柯南
戴眼鏡的小子
這些人是誰啊
不可能是你朋友吧
看來我得多挖三個
埋屍體的墓穴了
墓穴
應該可以確定
這些人並不是好人
小蘭後面
小蘭
人數實在太多了
小蘭, 妳不要緊吧
這時候
要是有小真在的話就好了
可惡
小真
我求求你趕快來救我們
怎麼回事
好像有人在那邊
京極真沒有到比賽會場來
三天前就已經下落不明了
那他到底在哪裡呢
LEV
小真
リ
為什麼
沒有啦,就是那個
前面
也就是說呢
後面
Ө
D
可惡
你們幾個小鬼敢在這裡造次
後來,從我打電話給山村警官
到他趕過來的十分鐘時間
死鬥一直都沒有停過
等一切都處理好
我也是事後才知道的
那群男人
是泥參會的幫派份子
那個姓綿貫的大叔是幹部
化為白骨的屍體
也是同幫派的幹部
看樣子好像是為了爭當老大
才私下幹掉那名幹部
埋屍在這裡的
پیار
也就是說
大叔就算可以從牢裡出來
也得面對幫派
用特殊的方式迎接他
不過前提是他要能出得來啦
もう君だけを離したりはしない
Song by 上木彩矢
憧れが出逢いに変わった日 夢と夢ががった
那一天夢和夢彼此相連
が
憧れが出逢いに変わった日 夢と夢が繋がった
總是低著頭走路的日子
D ?
福归
むき歩し
回頭時總能看見你
3.
流れ星1つ見つ
我看到了一顆流星
なが
ぼし
み
流行美
田哲
J
但願能第一個和你相擁
向著星空
我身旁眼淚已是Yesterday
☑
17°
1 00
な
k
こりはした
li feste
อง
r
讓我微笑入睡
ことは
えふかお
ねむ
君がくれた言葉で笑顔で眠りにつくまで
讓我微笑入睡
我身旁傷心已是Yêsterday
はぶ
かな
もう君だナを離したりはし悲しみは esterday
讓我微笑入睡
れば
えがお
我覺得那種感覺
就跟英雄一樣
察覺到園子有危險
就立刻飛奔過來
您太誇獎了
其實我只是
去園子在MIAL裡面
註明的碰面地點而已
這麼說你早就知道冬季楓紅
是在那裡拍攝的囉
老實説
是我妹妹拜託我
幫她錄那個節目
結果錄著錄著
自己也迷上了那齣戲
可是我在MAIL上寫著
要在這次EVE EVE等你來
我就是搞不懂
EVE EVE是什麼意思
意思就是指聖誕夜的前一天
我本來想問的
可是又覺得不好意思
那樣會丟了男子漢的米
乾脆在那裡搭帳篷等
只要多花點時間準沒錯的
那樣做是不是有點傻
不會,一點都不會
這個男人還真間
不過我很佩服你耶
居然可以為了園子
暫停創造連勝紀錄
園子超感動的
い
i
C
歐洲空手道王者錦標賽
前四強已經出爐了
裡面沒有京極真選手
實在是非常遺憾
不好意思,可以載我到成田嗎
你該不會是想回會場吧
是啊
我想跟優勝者較量一下
看到底誰比較強
難道他還想再打
(不可燃垃圾)
你要做好垃圾分類喔,元太
L
這個人就是美砂小姐嗎
這是最近拍的照片嗎
下集名偵探柯南
硬梆梆的怪人規則男
引越し
i
下集柯南提示
引越し
じかい
次回おたのしみにね
正
じかい!
次回おたのしみにね
じかい