柯南即將十週年了
Growing of my heart
走過第一個十年
立刻邁向第二個吧
叫人不得不在意的佛滅日
惡夢引發的靈異現象
突破保全的事件發生
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
打包好前往未來的行囊baby
朝明天的故事出發
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語へ歩き出す
外
Get up Get up Get up Get up Baby
Get up Get
Get up
Baby
Get up Get up Get up Get up Baby
◆ Get up Get up Get p; se
Baby
越過難關就從這裡開始
峠を越えてこからはじまるよ growing of my heart.
growing of my heart
峠を越えて ここかはじまるよ growing of my heart
峠を越えてこからはじまるよ growing of my h art
hart
2%
Ex
吐息とつだけで崩れかけたイエスタイ
八
便逐漸崩塌的昨天
吐息产 だけで崩れかけたイエスタ
イ
唸著你的名字 尋找EXIT
(a)
2. N
喘不過氣 停下腳步
涙の地図を描いてた
食
畫了一張眼淚的地圖
涙の地図を描いてた
時間催促著我 「現在開始行動
新生的太陽照耀著風和樹以及花
朝著仰望的天空不斷攀升
見上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
よけいな荷物は捨てて行こっよそっひたすら目指す君る場所
現在就Get up Get up
W
Get up Get up Get
Get up Baby
今
Get up Get up Baby
Get up Get up Get up Get up Baby
越過難關就從這裡開始
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
峠を越えてここからはじまるよ growing of my
-art
growing of my heart
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
@ 300
•92-10
惡靈
你是說要我去解開惡靈的詛咒
簡單的說就是這樣啦
聽我説
偵探有辦法解開的是事件
我當然也請過神父還有靈媒
拜託他們進行除靈
但是都看不到效果
正因為如此
あかつか けんぞう
赤塚賢造 (50)
くにともけしつじ
是什麼樣的靈異現象
事情的開端是兩年前
老爺所作的惡夢
心
夢・
他發出超乎世間想像的怪聲
在半夜驚醒過來
而且一直不斷重複説著
是詛咒…我會被殺…
可是…那只是夢而已不是嗎
當然不只是這樣而已
半年之後
老爺所乘坐的車子突然煞車不靈
くにともけうんてんしゅ
わたびき
まさし
綿引勝史 (28)
くにともけうんてんしゅ
都怪我當時沒有發現煞車油在漏
真的是非常的抱歉
因為那次意外的衝擊
老爺的心臟出狀況
眼窩都凹了
頭髮也全都白了
聽你這麼說…
那只能算是意外
跟惡靈有什麼關係啊
會這麼想也是很自然的
收到這種卡片的話
當然會聯想
卡片
在吾甦醒之前
伏首認罪痛改前非吧
吾乃第五人之魂...
佛滅日出現的惡靈,事件篇
那這張卡片是什麼時候…
差不多是去年開春的時候
直接投進信箱裡的
起初我們以為是什麼人的惡作劇
可是當我們拿給老爺看…
這次竟然連夫人也一起受到驚嚇了
連夫人也是
是啊
然後就在半年之後
大半夜餐櫃突然倒下來・・・
此外今年四月
明只有老爺夫人在的屋裡頭
卻傳來奇怪的聲音
對了…
發生怪事的日子都是固定的嗎
就是比方說
都是十三號星期五之類的
沒有
星期幾是不一定
可是日期倒是固定的
都是四號
那麼是不是以前四號發生過什麼事
這問題是…
好像都沒有人有印象發生過什麼事
真的耶
伯伯, 以前已經發生過五次
奇怪的事了
你記得都是在幾年幾月的四日嗎
不…我沒記那麼清楚…
我全都知道
我看看
AA
兩年前的二月四號
老爺作了惡夢
同年的七月四號發生車子的意外
一年前的二月四號收到奇怪的卡片
同年的七月四號餐櫃倒下
今年的四月四號
在屋裡聽到奇怪的聲音…
你全部都記下來了
是啊…
我的記性不太好
所以都會寫下來
跟柯南一樣耶
92-10
說不定是寄出這張卡片的人
他有什麼企圖吧
我想請問你對這張卡片沒有感覺嗎
你說感覺, 是說靈異的感覺嗎
不是
你看, 就是有點…
沒有,如果你沒有感覺就算了
怎麼跟之前說的不一樣啊
不是說客人只有一位的嗎
真是不好意思
都是我女兒
他們一直堅持要跟來
非常抱歉
別這麼說, 我不是在怪你們啦
我是在對這位聯絡不周的老頭子
發火而已
發而
什麼老頭子
波花
波花…
總之我得再去加買點東西才行
你女兒還真是活力十足
不
她是這兒的廚師
廚師
せんざき
先崎
崎菠花 (28)
波花
みか
くにともけ
之後就由她來繼承這個工作了
她還這麼年輕!
說起來,他也一樣
是繼承父親的工作
對了, 綿引
這老爺說
去醫院的時間改到晚上八點了
好的
沒墨水了嗎
來
這給你用
謝謝你
抱歉
希望你不要介意
因為我小時候曾經食物中毒過
所以之後就變得有些潔癖了
好了,謝謝你
柯南
不管你了哦——
別管他了,別管他了
要找老爺跟夫人
剛才我還看見他們在三樓的寢室裡
這樣啊
怎麼了
妳跟剛才那個女廚師長得好像哦
痛
爸爸
1んざき
しげこ
爸爸
せんき しげ
先崎 茂子 (52)
くにともけ
国友家ハウスキーパー
難怪了…
還有, 請你別用手指指著我好不好
我有尖端恐懼症
這樣啊
尖端恐懼症
爸爸
如果你有事要找老爺
我去你説一聲吧
不用了,我直接上樓去見他
倒是那個,茂子太太
那幅畫…
可以幫我把它扶正嗎
我想它應該是朝右傾斜了
約五公釐左右
五公釐...
我知道了
就麻煩你了
好了,我們走吧
這扇門的位置還真是…奇怪
那是接到那張奇怪的卡片之後
夫人特別請朋友幫忙裝的門
做得非常的不錯
像這樣按完密碼之後
再把食指擺到這裡…
*
是誰
我是管家赤塚
我已經把毛利偵探請過來了
好,我馬上開門
好了,請進吧
好厲害
//\\
"
-
好像科幻電影哦
這才不是什麼科幻電影呢
くにとも やすえ
国友 安栄(42)
くにともけとうしゅふじん
か
しゃちょう
セキュリテ
社長
是, 這位是女主人安榮夫人
左邊這位是幫我們安裝這扇門的
夫人的朋友關口先生
對了
剛才是在房間裡面的人
把門打開的嘛
那如果這三樓都沒有人在呢
那就打不開了
系統設定只按指紋就能開門的人
只有我先生而已
Ⓡ
ማ
A
,如果是這個家裡的人
只要按一下就可以下
那我就來試試看…
不可以摸
如果是外火按的話
會觸動這屋裡的警鈴
保全公司的人員
也會立刻趕到這裡來的
O O C
V...
是
我是有建議再加裝監視器的
不過被我否決了
くにともあつひろ
もと
国友家当主
我怎麼想都覺得不對
事實上我覺得已經夠奇怪了
這位就是名偵探毛利先生
是
我就是特別請你過來的國友
好痛
調查的事情就麻煩你費心了
好
23...
oo
我來帶路
讓你們先了解一下
整間屋子的概況吧…
說得也是
小鬼, 快點走
没問題嗎
竟然找什麼偵探來…
如果那件事被查出來的話
不會的啦
都這麼久了
不可能找到任何證據的
可是, 從那張卡片的內容看來…
所以我才會請偵探來
等他把那個威脅我的傢伙抓出來
我再好好問問他到底知道多少...
키
我去拿藥過來
Y Y
♡ ♡
藥來了
不要緊吧
你這個樣子別說抓到犯人
在那之前就掛了吧
你怎麼這麼說呢
會變成這樣
說起來都要怪你不是嗎
所以我不就來了嗎
就是明天對吧
出問題的日子…
是啊
躲在這屋裡的老鼠就要開始行動了
ܘ܂
結果呢
你覺得如何
覺得怎麼樣·
很好吃
不不不,我不是問餐點
是問調查的事
現在還很難下判斷
現在還很難下判断
就算有人動手腳讓餐櫃倒下來
還是裝了什麼會發出聲響的機器
都已經全部都撤走了...
都已經全部都撤走了…
文來了
又來了
吃飯的時候幹嘛戴手套
我已經洗得很乾淨了啦
"
PD:
抱歉
我差不多該送老爺到醫院去了
་
我說你啊, 先喝杯咖啡再去吧
他們兩個的感情很好呢
是啊,父執輩是好朋友
所以他們算是青梅竹馬
廚師小姐也給我一杯咖啡好嗎
廚師小姐, 也給我一杯咖啡好嗎
好的
- 好的
來,給我吧
抱歉,媽…
那孩子她其實因為有懼高症
二樓以上的窗戶她都不敢靠近
順便介紹一下那位管家
他是一絲不苟的完美主義者
最受不了任何歪斜的東西
就算是桌子的桌巾也是
只要被他發現有歪掉一點…
你看吧
真是的
這是什麼樣的人家
先是潔癖跟尖端恐懼症
然後是懼高症
再加上一絲不苟的完美主義者
我是想到能在靜岡的
資產家豪宅住一晚看看
オニ話不説答應要來的
早知道有那樣的鬼故事
真應該留在家裡看家才對,柯南
?
-
你在看什麼
在這裡發生的五起事件的日期
第一次是前年的二月四日
然後是七月四日
去年也是二月四日跟七月四日
今年則是四月四日對吧
為什麼只有今年是四月四日呢
這個嘛…
如果不是四號...
我記得去年跟前年的
二月五號跟七月五號
爸爸都有出門...
爸爸都有出門…
,&
。
對啊
就是有人結婚啦
還有幫忙搬家啦
里民旅行活動什麼的
這麼説來
今年的四月五號也有人要結婚
結婚, 旅行, 還有搬家這些
結婚,旅行,還有搬家這些
通常都會選大吉之日對吧
應該是啊
就是說之前那一天
都是佛滅日囉
友引先負 仏滅 大安 赤口
你説佛滅日
等一下哦
我記得三丁目的超市
是在後天十月五號重新開幕
那是什麼意思
明天十月四號也是佛滅日
會發生什麼事情是嗎
正確的說,已經是今天了
正確的說, 已經是今天了
什麼
付麼
剛才那是什麼聲音
鞋子
ㅁㅁㅁ
赤塚先生,我是安榮
我們因為爆胎
花了一點時間換輪胎
耽誤了一點時間
不過差不多快到家了
你説什麼
關,關口他…
是, 是的
在老爺和夫人寢室的陽台
我馬上叫了救護車跟警察過來
可是因為能進去三樓的只有老爺
所以還是進不去
請, 請你們快回來…
這到底是怎麼一回事
是詛咒
一定是惡靈…
老公
來,吃藥
綿引先生, 麻煩你開快一點
是的
我知道了
死者是關口俊道先生
四十三歲
推測死亡時間
應該是距現在的四個小時前
晚上八點三十分到九點之間
關口先生是安榮夫人的朋友是吧
是的
我們是高中時期的同學
他現在是保全公司的老闆
那麼在三樓入口
安裝指紋辨識器的人
也是關口先生嗎
是的
容我請教一下
晚上八點半到九點之間
您在什麼地方呢
那個時候
我應該正在帶我先生
去醫院的路上吧
我先生的心臟有一點毛病
所以每個月三號
都會到認識的醫生那裡接受檢查
請問是幾點出門的呢
差不多八點整唱
你該不是在懷疑我們吧
老爺和夫人
他們兩個從這裡出發的時間
確實是晚上八點
這樣子嗎
為了要送他們兩位上車
我是在離八點還有五分鐘的時候
上來三樓這裡的
當時, 我見到關先生
他還活得好好的
原來如此
可, 可是關口先生…
不是自殺的嗎
.
這個嘛
因為有很奇怪的地方
就是他要把頭套進去的繩圈
實在是太過接近陽台的扶手了
那麼近也不是說沒有辦法套啦
只是非常的難弄吧
所以我想
這搞不好是想要偽裝成自殺的他殺
這個嘛…
雖然還不能確定這是自殺還是他殺
不過這張寫著
十三年前的罪行,今償還的卡片
應該會是解決這個事件的關鍵吧
毛利先生
你從哪裡拿到那個東西的
13年前の罪
是警察到達之前
從關口先生的衣服裡找到的
不可以啦
怎麼可以這樣隨便亂動呢
所以我已經教訓過他了
對吧,小鬼
不過,這卡片有什麼意義呢
不過, 這卡片有什麼意義呢
什麼是十三年前的罪
不過乍看好像是遺書…
不過詳細的內容
看到卡片後臉色大變的那三位
-應該會說給我們聽吧
應該會說給我們聽吧
怎麼了
你們有想到十三年前
發生了什麼事嗎
差不多正好是十三年前…
老爺的船沉沒, 發生了船難意外
老爺的船沉沒,發生了船難意外
船難意外
是啊
在當時,每年只要到了這個時候
這個家裡的所有人都慣例
會搭乘老爺的船到海上遊玩去
結果在駿河灣近海觸礁‥
老爺, 夫人
還有那次湊巧也搭上船的關口先生
幸運的逃過一劫
那其他在船上的人呢
其他的人就從此下落不明了
沉沒的船也一直都沒有找到
聽你這麼一說
你看,會不會是關口先生造成船難
所以有人對他報復什麼的
π....
因為我會暈船
所以並沒有跟大家一起出海遊玩
那另外得救的兩位
應該知道怎麼回事吧
就是沉沒的原因啊
這個…
我們本來在船艙裡睡午覺
結果突然聽到關口先生説快逃‥
當時光逃就來不及了
根本不知道･･･
那麼, 那次意外的罹難者遺族
那麼,那次意外的罹難者遺族
有人在這裡工作嗎
有,有的
有, 有的
這麼說來,這件事
跟之前發生在這宅第的五起事件
應該有什麼關聯才對
五起事件
他們剛才說的
老爺突然作惡夢啦
車子的煞車突然不靈啦
半夜餐櫃突然倒下來
還有沒有人的屋子裡面
出現奇怪的聲音
然後最重要的就是
被直接投到信箱裡面的…這張卡片
請等一下
對
它跟剛才從關口先生
衣服裡面找到的卡片很像
再加上這五起事件
全都是發生在四號的佛滅圖
全都是發生在四號的佛滅日
因此認為
這是在屋子裡的什麼人計畫的陰謀
也很自然吧
原來如此
在那場意外裡失去親人的遺族中
還有在這裡工作的某個人
認為是關口先生造成那起意外
所以動手殺害他的可能性也不小
你都聽到了
請你將符合條件的人請來這邊吧
好的,我知道了
關口先生的手錶好像刻了什麼字…
E跟N
E跟N一般來說是…
不對啊
那就表示…
世界 暫停吧 把你拉近緊緊擁抱
せかい
世界止めてぎゅっと抱きよせて
想在你身邊多待一下
和你墜入無數次的情網
なんと
こい
何度も君に恋に落ちてく
淚水灑落 黎明將近
君がくれた温もり 息が詰まりそうなほど
いき
が詰まりそうなほど
ごみ
讓我近乎無法呼吸
☐
:800
讓我近乎無法呼吸
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
かみ
ふ
な
髪に触れる指先 失くすことがこわくて
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
スタジ
戸愛員
スタジオ・ブーメラン
間 子
フロントライン
貝
靠著這股相繫彼此的引力
ふたりむす
いんりょく
二人結び付けるこの引力で...
小原明
屋
*就算明天走散了
めした
かなら
さが
だ
未来もしはぐれても必ず探し出す
録音スタジオ
あした
就算明天走散
かなら
未来もしはぐれても必ず
スタノオ
我也一定會將你找到
あした
かなら
だ
来もしはぐれても必ず
世界 暫停吧 露出淺淺的笑容
我會永遠在你身邊
オイ
照耀在你身眩目的晨曦
さみ
君を照らす まぶしい夜明け
請包圍著我們直到永永遠
這怎麼...
這怎麼可能……
這怎麼可能…
話説回來
那繩子真的很讓人在意
如果我的推理沒錯的話
不要啊
夫人
是詛咒
老爺一定也是看到了那個幽靈
叫你快點開門沒聽到
有入侵者
下集的名偵探柯南
!
佛滅日出現的惡靈,疑惑篇
指紋
次回おたのしみにね
じかい