我的名字叫江戶川柯南
是高中生新一
被灌下毒藥所變小的
身體雖然變小了
頭腦還是一樣的好
今天的舞台是美術館
藝術的背後還有陷阱
不管是什麼樣的困難事件
真相永遠只有一個
【蒔隔百年的世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
大野克夫
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたこ ་
到了長大還是一樣不明白
既不怎麼偉大
飯岡 也不怎麼出色
哲
りっぱでもない
也不怎麼出色
所感受到的
わかってるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドドキ
わかってるのは胸のドキトキ
不是答案 也不是真實
我相信的是胸中的悸動
信じてるのは胸のドキトキ
只有胸中的悸動
美術館館主殺人事件
展
M n
我實在是不想巡視晚上的美術館
如果這樣, 就不要幹保全人員
你有沒有聽到什麼奇怪的聲音啊
學長, 拜託你不要嚇我
是這個房間傳來的…
誰
是誰啊……
是誰在裡面啊
中世紀的盔甲會自己走路
聽說是兩個保全人員看到的
消息已經在附近傳開了
好像很有趣的樣子
我們三個人
一起去那家美術館看看吧
想也知道一定是美術館
為了吸引客人才編造出來的故事
笨蛋
就是啊, 小蘭姐姐
那種流言是騙小孩子的啦
你自己明明就是小孩子
好了,工作,工作囉…
好了,我也要寫作業了
你們等一下
要不要去啊
!
要是
一不合她的意思就這個樣子…
早知道, 就不讓她學空手道了
&
好多好漂亮的畫哦
來這裡真好耶
你看這裡, 好漂亮的顏色…
妳很喜歡是嗎,小姐
我也很喜歡這幅畫哦
不對…
應該是這裡的作品,我全部都喜歡
就像我的孩子
好可愛
請問…您是…
對不起,失禮了
我是這兒的館長, 敝姓落合
你好啊
是館長先生
不好意思
好了, 請妳慢慢的欣賞吧
窪田, 你在做什麼啊
處理作品的時候,一定要戴手套
這句話我已經跟你說過
不知道幾次了
對, 對不起
你不必做了
飯島, 這兒就拜託你了
是
मोट
跟往常一樣, 人很少
真中, 是你啊
再過十天之後,這裡就要關閉了
這一陣子就好好拜託你們了
麻煩你們照顧這些生鏽的破銅爛鐵
設計師先生,我們看看設計圖吧
是的……
這間美術館, 即將要消失了嗎
是啊…
之前的所有人的公司倒閉了
就賣給那位真中先生
之前的所有人
是因為他願意繼續美術館
才賣給他的……
結果, 那個傢伙…
買了之後沒多久
就說要把這裡整修成飯店
那個人又對作品施暴了
我想你應該就是那個窪田吧
你的傳言我聽說了…
你們要趕快把錢事先張羅好
可惡
又來了...
又來了…
那麼各位, 請慢慢欣賞
剛才明明還那麼生氣的…
大地の間
てん
!
I' B
奇怪
禁止進入
好奇怪哦
這前面明明應該還有一個房間的
別管那些了
趕快繞一圈好不好
好累哦,小蘭姐姐
回去了啦
我肚子餓死了
你們真是差勁耶
才這樣走了幾圈,就已經受不了了
禁止進入的牌子,已經不見了
對了,我們既然是特地來的
就到最後的房間去看看吧
要先回去也可以
不過晚飯你們兩個自己煮
真差勁
地獄の間
是個相當陰暗的房間耶
因為是地獄的展示間嘛…
好大的畫哦
真的是地獄圖耶
這個, 標題是天罰
據說是描繪出正義的騎士
將惡魔封印樣子的作品
是真中
怎麼又是你啊
是我
當然沒有任何人去碰觸到屍體了
目暮警官
那麼,有沒有人看到犯人啊
是,已經確認所有的人了
好像沒有人看到的樣子
我沒有猜錯的話
或許那個防盜攝影機有拍下來
真的拍下來了
犯人是個笨蛋
竟然不知道會被攝影機拍下來…
是那個真中嘛
好, 出來吧, 犯人
就讓我把你的臉好好看個清楚吧…
等一下
這好像在哪看過…
نام کے
هل
跟那幅畫一模一樣啊
哪幅畫
是展示在被害者正面的畫
標題確實是天罰
恐怕是為了要複製那幅畫
才用這種殺人方式的…
但是, 這個犯人很大膽哦
這種打扮如果被人家看到的話
會有大騷動的
我想起來了
要到發生兇殺案的房間的通路
放著禁止進入的告示牌
什麼
小蘭, 應該是四點左右吧
可是五點過後去的時候
就已經不見了
犯案的時間是四點半左右
那個告示牌
應該就是那個犯人放的沒錯
他這個樣子隔離人們之後
穿著盔甲, 潛入了那個房間裡面·
然後, 再把真中叫到這裡來
然後,再把真中叫到這裡來
把他給殺害掉
這麼一來
犯人就是很清楚美術館內部的
相關人員了
也就是…
那個犯人就是你們幾位當中的一個
你們看
那個真中他在做什麼
你這個傢伙
不要隨便把錄影帶倒帶嘛…
你看嘛
剛開始要砍他的那一剎那
在犯人跳到他面前的空隙……
他確實是發現了什麼
拿一張紙條
接下來是桌子上的筆
他寫了些什麼啊
把筆丟掉了
紙條呢
拽在手裡…
"-
難道那張紙條
還在真中的手裡
被害者的手裡有這張紙條…
這, 這是
窪田
為什麼叫我的名字呢
好像是為了避免
防盜攝影機拍到原形
而穿盔甲的樣子
可是被害者好像發現了犯人的原形
不是啊
不是我啊
那你倒說說看
發生兇案的四點半左右
你的不在場證明
我確實…是一個人在辦公室裡頭
做館長叫我做的事情…
是啊, 我確實有叫他做事
那麼, 也就是說
當時根本沒有任何人看到你囉
這,請等一下
我沒有殺死我老闆的動機……
就算隱瞞也沒有用的, 窪田先生
你偷偷的把這裡的美術品拿出去賣
而所有人正在向你
要求鉅額的損害賠償
不是嗎
OOO
FX...
這是真的嗎
可…可是, 這個跟那個並不相關啊
殺他的人並不是我啊
好了
等我的部下把犯案時
所使用的盔甲找出來的話
所有的真相就會大白了
目暮警官
我發現原子筆掉在這裡
什麼
דה
做得好,小朋友
這是相當高級的筆耶
這是米花美術館
五十周年紀念的時候所做的原子筆
只要是相關的人員,大家都有的
那麼, 是誰放在這裡忘了拿呢
}
顏色跟粗細都一樣
恐怕是被害者所使用過的吧…
奇怪
窪田先生明明就應該知道
有防盜攝影機的
為什麼一定要選這個
必須要穿著盔甲隱藏原形的房間
做為罪行的現場呢
為了複製那幅畫的罪行嗎
不對
他對美術品好像並不關心的樣子…
那種人有可能
做這麼精心的設計嗎
真厲害耶
簡直就是血腥暴力的電影
對了,叔叔
小朋友, 不可以隨便到這個地方來
是這樣的
目暮警官要我來叫你們去幫他的忙
是不是因為我們看錄影帶
被他發現了
總而言之, 趕快走吧
從這裡開始
那種表情到底是怎麼回事
看到紙條
他在驚訝些什麼呢
寫完了之後, 為什麼要把筆丟掉
如果有聲音的話
或許就可以知道犯人是誰了
等一下
剛才找到原子筆的時候…
筆尖是縮在裡面的
好奇怪……
馬上就要被殺的人
還會把回轉式原子筆的筆尖
刻意的歸回原位
這是很不自然的
或許犯人就是
好了,這個就要拜託你們了
是的
接下來…
紙上有痕跡
果然是這樣沒錯
我已經看穿這個圈套了
小子
你到底在幹什麼啊你
警官, 找到了
窪田先生的櫃子裡面
找到了這個盔甲
找到了是嗎
這怎麼可能呢
我不知道
有兩個鐵證如山的證據
這個充滿血跡的盔甲
和被害者所留下來的
有痕跡的紙條
不對
那並不是有痕跡的紙條
那是犯人要把罪行嫁禍給窪田先生
所設下來的圈套
你看看,好可怕的血跡
好好的美術品卻變成了廢物了
不對
那是拿來裝飾用的複製品
我確定白天的時候
確實是由窪田先生所移動的
那個時候…
那只是複製品而已
所以那個時候
就算窪田先生粗暴的處理
館長才會什麼話都沒說
被用來做罪行的盔甲
其實是複製品
才沒有糟蹋東西
其他的美術品
好像也沒有受到傷害的樣子
這麼說的話, 發生兇殺的牆壁
明明就有紙條
卻沒有掛著畫
是犯人事先移開的…
是為了保護美術品不被血污染
果然犯人就是美術館裡的人
等一下
這是讓窪田先生的不在場證明消滅
也無法成立的圈套啊
如果是這樣
可以完成那件事的人
就只有館長而已
如果我的推理是正確的話
犯人有可能手裡還拿著那個…
好了,窪田先生
就請你跟我們到局裡走一趟吧
不,不會吧……
我受不了了啦
廁所, 廁所, 廁所
L
伯伯, 廁所在哪裡
廁所
出去這間房間右轉之後的地方
有樓梯
下樓梯到盡頭就是了
你光用嘴巴說,我搞不清楚
你畫在這上面嘛
·c
趕快, 趕快
快點啦
就是出了這個房間之後…
然後・・・
伯伯,你怎麼了
你為什麼不畫呢
對了,伯伯
你在畫之前就知道了
那枝原子筆不能寫
可是, 好奇怪哦
知道不能寫的原子筆
你為什麼還要放在身上呢
書・
不能寫的原子筆
等一下
如果說那個真中
他所使用的筆不能寫的話
那麼這張有痕跡的紙條…
應該是白紙
你看,上面有沒有奇怪的痕跡
字的上面, 有沒有用沒有墨水的筆
亂寫亂畫的痕跡呢
那個就是把原本寫在上面的文字
想要用寫不出來的原子筆
把它畫掉的痕跡…
"
這個孩子……
對了
這並不是真中所寫的文字
而是出自犯人之筆
開始就已經寫好的文字
那為什麼這個真中要拿那張紙條呢
這很簡單
是犯人對真中這麼說的
他說你看看後面的紙條吧
上面寫著犯人的名字哦
可是真中所拿的紙條
並不是犯人的名字
上面寫著窪田
嚇了一跳的真中
想要用桌上的原子筆
把那個名字塗掉
並且寫下
把自己叫到這個房間來的
犯人的姓名
但是卻根本寫不出來
為什麼呢
那是犯人事先放在那的
因為那是沒有辦法寫的原子筆
所以真中才會想要把那枝筆丟掉
還有用手把那張紙揉掉是不是…
也就是
這就是利用沒有聲音的錄影帶
和沒有辦法寫的筆
把我們誘導到和真實不一樣的內容
這就是犯人所設下的圈套
可是找到的這枝筆,是可以寫的
那枝原子筆, 被發現的時候
筆尖是縮在裡面的哦
那…這麼說來的話…
好奇怪
有可能馬上就被殺死的人
會特地把筆恢復成原狀嗎
那麼這枝原子筆
是犯人後來換的
那個時候一時粗心
沒有把筆尖弄出來就放著了
這麼說
現在擁有不能寫的原子筆的人
就是犯人
也就是...
落合館長
犯人就是你了
怎麼樣, 我說的沒錯吧
那麼, 我可以問你問題嗎
四點半左右兇殺案發生的時候
你的不在場證明呢
館長･･･
說到那個時候的話
剛好是我在等候會面的時候
我正在等著那個靈魂墮落了的惡魔
我藏身在盔甲裡面…
接下來就是如同偵探先生
您所說的那樣子
但是,當時的影像
很成功的拍攝下來了
那並不是偶然發生的
就像是讓所有人看到空隙
跳到他面前的時機
貼紙條的位置
放原子筆的場所
全部都是經過計算的
因為我在這練習過好幾次了
那保全人員在深夜看到
會走動的盔甲的傳言是…
或許你們會覺得非常愚蠢!
☑
這一切都是為了要除掉真中
他所做的
因為他的自私自利
要破壞這個神聖的美術館
我要除掉那個惡魔
因為他想從我手中奪走
像我孩子一樣的美術品
然後,還有隨便販賣作品的
窪田先生…
我也想給你懲罰…
落合館長, 這和畫不一樣
我看你自己也遭到天罰的樣子
不對, 就跟那幅畫一樣啊
惡魔雖然被正義的騎士所殺死了
可是受到那種邪惡的血跡.
洗禮的騎士
意味著他本身也被惡魔
所污染的這個事實…
再怎麼有理, 我都是殺人犯…
我也是又再次的成為了惡魔的化身
那些證據
無法逃過那既純真又小巧的
正義之眼
小巧的正義之眼
小朋友, 廁所已經不用去了吧
元永慶太郎
1.利小五郎 神谷明
1.利小五郎 神谷
明
毛利小五郎 神谷
神谷 明
岩井由希子
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
河合静男 村上 勉 紗羽都糜央
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
11,
Ah Ah Ah...
5 Ah-Ah-Ah-
А
Ah
Ah Ah...
Z Ah-Ah-Ah-
AhAh···Ah···
* Ah-Ah-Ah-
•
Ah Ah···Ah···
·Ah•
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
石野 聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
笑われたってかまわない
小林弘明
跨越數不清的日子
--
יך
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
那間美術館還要繼續開下去啊
據說發生那件事之後
市民群起聲援耶
可是, 這是好事啊
因為那是這個城市裡
少數的文化設施之一
算了吧, 我可沒有興趣
是什麼事沒興趣啊, 元太
因為,柯南跟毛利叔叔
變得備受矚目
根本就輪不到我們出場的機會嘛
不是啦,那是…
對了
聽説學校裡面
半夜的時候, 骨骸的標本會移動
你們知道嗎
我知道啊
是主任看到的對吧
可是,還不知道真相…
好吧, 該我們少年偵探團登場了
今晚, 偷偷潛入學校裡吧
你們等一下…
柯南, 你也要一起來哦
你們饒了我吧
次回ヒントは 60秒後だよ
次回ヒントは60秒後だよ
次回ヒ
は 60秒後だよ
次、‡ 60
次口
次回ヒントは60秒後だよ
不會錯的
犯人就是這個人
可是為什麼
那種沉著的笑容是…
那台照相機裡
到底拍攝了什麼樣的不在場證據呢
你看, 這是我拍的照片哦
下一集, 名偵探柯南
天下一夜祭殺人事件
i
ood,