怎麼樣呢休老師
植松竜司郎(59)
經
f
12£.
嗎
下定決心了嗎
是的
我覺得這是個難得的機會
如果被選為陪審員的話
> 我打算答應這件事
我打算答應這件事
這樣子哘
到時候你就
不用擔心學校上課的事
好好地去履行你該盡的職責吧
還要麻煩您多幫忙
請問…那是新的馬
請問…那是新的畫嗎
那是PTA會長送給學校的禮物
這幅畫好像有點奇怪
我先失陪了
小林老師
聽說你被選為陪審員
是真的嗎
怎麼會知道這件事!
K
別小看我們
集偵探團的情報網/
是要審判什麼樣的案子呢
我們有義務要保密
也就是說
那種事是不能隨便說出去的
(1)那種事是不能隨便說出去的
有什麼關係,說一點點就好
(1)只跟我們少年偵探團說就好
彳
我說在行為是不行
E
彳
等等,老師
-
老師讓麻
要是小林老師被選為陪審員
她能夠勝任丘
等被選上以後再擔心吧
也對
腫脹的眼睛痛徹心扉
淚水為所有的劇情拉開序幕
小林老師要當陪審員
令人在意的案情內幕是什麼
་
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌/小学館·熟水チTMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)//ETMS 1996
あの時見た空、 フラッ
バックしたとした瞬間あなたを感じた
腦海閃過當時仰望的天空
"
あの時見た空 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
在那瞬間感受到你的存在
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの
明明已經降下的心扉
";
13:50)
心のシッター降りかけたのに 夕日に浮かんだあなたの質
夕陽下卻浮現你的臉龐
;;
111.8;
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの顔
夕陽下卻浮現你的臉龐
い
Why why why 分かってるのに こえなかった
Why why why
Why why why 分かってるのになかった
明明知道卻無法說出口
い
Why why why 分
明明知道:
回
Lie lie 側側仁飲) Iwant your love
Lie lie 希望你在身邊
Lielie ) I want your love
側にいて欲しい
I want your love
EUTCDD) I want your eye)
ترا را بریزی را را راه ارائرة أرات
ابزار دورة Ear rope
tear drops 對吧
tear drops そうでは気付しているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そう
気付いているんじゃない?
不
용
tcar drops そうでしょ 泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
−teardrops 對吧不要再哭泣了
tear drops そうでしょずっと忘れない愛
tear drops 對吧難以忘懷的愛
1.0
tcar drops 5THE ⊃忘行
tear drops 對吧難以忘懷的愛
tear drops 370 DOZEN VAN
tear drops tear dro s. tear drops
解開這個謎團 tear drops
tear drops * r dr
この謎解いて tear drops
解開這個謎團 tear drops
涙あふれて、少し素直になれたのかなって
滿溢的淚水
aber:
い
S.
"
涙あふれて少し糸になれたのかなって
能否更坦誠面對自己
涙あふれて少しになれたのかなって
I believe, forever my dream
穴空に
面對星空
I believe, forever my dream
吣
面對星空
型に
balley
=yer my dream
I believe forever my dream
belle' =
=r my dream
I believe forever my dream
I believe, forever my dream.
そっと tear drops
輕輕的 tear drops
そっと
tear drops
輕輕的 tear drops
tcar drops そうでしょ 気付いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そうでしょ 気覗いているんじゃない?
tcar drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
な
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
teardrops v不要再哭泣了
fear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops R41297
tear drops そうでしょこれが最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
灬
tear drops れ最後の恋
5T
tear drops 對吧這就是最後的愛
r drops tear drops 拓苍左ㄛ tear drops
tear drops tear drops
S あなただけに tea
CJ
?
只在面對你時 tear drops
BCE tear drops
Jee).
EdoJP JEE). 2 Edcup JEET. EDOJP JEET
法庭的對決IV
陪審員小林澄子(上集)
"東京拘留所"
馬上就要開庭審理了
你到現在還是不想改變
爭取無罪的決定嗎
是的
臼
這真的不是我做的,律師
既然如此
為什麼要承認自己是犯人呢
我明明跟警察說不是我幹的
可是
被他們指稱
我的衣服上沾有血跡
你是指被逮捕的時候
穿的衣服上
沾有被害人的血液吧
其他還有,發現頭髮什麼的
留在犯罪現場的有毛髮
還有腳印
也是因為這樣
他們說就是罪證確鑿
所以你就在供述書上面
簽名了嗎
可是
其實我只是進去偷東西而已
那個時候
那傢伙明明就已經死了
那傢伙
你剛才是用那傢伙
稱呼被害人石垣先生嗎
那麼
你以前就認識這個被害人了嗎
不…不是
我怎麼可能認識他
我來這裡是要幫助你的
就算是不利的事實
也請你不要對我有所隱瞞
這個命案真的不是我幹的
是妃律師啊
九條檢察官
對了
我聽說妳接下了
為岩松俊夫辯護的工作
是啊,我剛剛去找他而談了
能在陪審員的法庭
跟妝
亻
力 玲子(33)
辯論這個案面的黑白曲直
真是讓人期待
いい
你手下留情
請你也是
"東京地方裁判廊"
是校長嗎
我是小林
我確定被選上了
我確定被上
關於前每天所說的
學校上課的
點你就不用擔心了
真
師
真厲害老師
你你們幾個怎麼會…
因為我把這堂課改為白修課了
這幾個孩子說
當作是社會實習課的同時
順便來為小林老師加油一下
1 1
順便來為小林老師加油下
就覺得小林老師一定會被選一
我朵來
就覺得小林老師一定會被選上
對了
到底是什麼案子的陪審員呢
保密的義務
我現在
腰去参加
關於陪審員的說明論了
妳是我們帝丹小學第一個
被選為陪審員的老師
要好好表現哦!
加油…小林老...
小林老師參與陪審的案子
是哪一個
好像是那個吧
柯南小哀
!!!!
小蘭姊姊
柯南也是來看我媽媽
擔任辯護律師的法庭嗎
難道說...
難道說……
這是我媽媽
岿
次
有陪審員的辯護法庭
學校剛好正在放溫書假
我們有點擔心才過來看看
對吧,爸爸
而 L.對手是檢察官的女神九條
而且對手是檢察官的女神九條
希望她可不要
陪審團面前丟臉就好了
希增她可不要
前
臉就好
刃
也就是說不敗的皇后妃律師
與檢察界的女神
九條檢察官的對決
將由小林老師來評定
對你而言
這應該是--場
不能錯過的審判吧
三
超大吧
校長那邊我會幫你矇混過去的
17.
"不動產會社社長殺人事件
第一回公判"
現在開始開庭
首先請被告向前
那麼檢察官
請開始朗讀起訴書的內容
F
被告,岩松俊夫
為了行竊的目的
打破了
位於曙盯四丁目五番地的
不動產公司社長
石垣忠府書房的窗戶闖入之後
正在室內尋找目標時
被回家的石垣先生發現
發生爭執
發生学執
而用攜帶的刀
刺向被害人的腹部
我有選議
察官提到了所攜帶的力
請問交器已經確定了嗎
沒有,至今還是沒有發現
那麼關於這
點請刪除
我知道了
媽媽果然厲害
還早的很呢,才剛開始
用於行兇的凶器
目前下落不明啊
警方在現場附近
發現了
衣服上沾有被害人血跡的被告
在經過調查之後
被告承認了自己的罪行
因此起訴的罪名為殺人罪
刑法第99條
AND
119.9 17
被告承認這項罪狀嗎
我真的沒有做,我是無罪的
辯護律師的意見呢
我被告人樣
對於這項殺人起訴
主張被告無罪
無罪
i
那麼現在開始進入證據的調查
各位請看遺體的檢驗報告書
各位陪
請看眼前的螢幕畫面
來進行確認
他們看到了什麼
應該是遺體照片什麼的吧
小林老師她沒問題吧
對於一般人而
這也許有點難以接受
不過看清楚事實真相
卻是陪審員的工作
不過看清楚實真相
死因是
刺傷腹部引起的失血造成的
- ↘死因是
凶器被認為是銳利的刀刀
i
刀長推測是15公分左只
सद
現在開始進入聽取證詞的部分
原
幸恵(66)
かないふ
- 你是一直在被害人家
幫忙打掃的幫傭吧
你是 - 直在被害人家
是的,已經打掃五年了
請說明一下案件發生當時
你看到的情況
請說明-下案件發生當時
我記得那一天我跟平常一樣
打掃著二樓房間
好像聽到樓下傳來了什麼聲音
因為聽老爺說
打鬼高爾夫球吃過飯後
才會回來
想說可能是自己的錯覺
沒想到
打掃完以後下樓的時候…
老爺已經回來了嗎
怎麼窗戶會…
老爺
我問完了
.
辯護律師
你有什麼問題要問嗎
這表示證人法案發房間的時候
這表示證人去案發房間的時候
其實並沒有看到犯人的身影
對吧
一共實並沒有看到犯人的身影
F
是啊
Į
我只看到老爺流著血
倒在那裡的樣子
在座的各位陪審員
這位證人
只能說是第一個發現者
並沒有看到剛才檢察官所說的
被告與被害人
發生爭執打鬥的場面
請記住馋一點
你是被害人
已經過世的太太的…
弟弟對吧
是的
我也是石垣社長的底下
在公司裡擔任專務的職位
是因為工作上的事前往拜訪
因高遇上了那件命案
因而遇上了那件命案
關於生意的交易
所以急需要社長
做出最後的決定
怎麼了,原小姐
發生了什麼事情
塚野先生,老爺他...
社長
原小姐,快點叫救護車
是
各位陪審員
石垣社長
是在我姊姊過世之後
我唯一可以依靠的家人了
非託你們
一定要對奪走他性命的犯人
處以極刑
各位陪審員們
要是有任何衣嘹解的地方
或者有想問的事情
不要客氣儘管問
那麼…請讓我問一個問題一
那麼…請讓我問一個問題
請說
這麼聽來凶器似乎還沒有找到
表示是兇手攜帶凶器逃走了嗎
我們也是這麼推測的
所以
以逃亡路線為中心進行了搜索
不過還是沒有找到
|
V
是在案發後20分鐘之內
就被緊急逮捕到案
從犯罪現場的石垣家
到被逮捕的地點
全力奔跑也需要最少15分鐘
被告必須跑到
警察搜索範圍以外丟棄武器
可想而知
被告應該不可能
有足夠時間逃跑
那麼凶器在哪裡呢
女神總算也被問到痛處了吧
目前的情況看來
算是平分秋色吧
現在各位陪審員所看到的
是犯罪現場的書房的情況
兇手先從窗戶闖入
在室內物色目標的時候
被回家的被害人發現
怎麼了
如果有任何疑問的話
沒關係,請儘管問吧
是的,那麼·
我
居然還嫩-
妳沒問題吧,老師
請話
這個房間擺放的盡
方向是不是掛皮阿
房間的畫嗎
.F
因為我們學校的校長室
也掛著一幅同歡的畫
我想!!
這幅畫
的確很難看出那邊是上方耶
那個和這個案子
到底有什麼關係
ビン
F}
並沒有移動過那幅畫的報告
L
E- 11
11 31
並沒有移動過那幅畫的報告
也不記得有看過那樣的--幅盡
至於被告方面
也不認得有看過那樣的--幅
那件事應該沒什麼關係吧
総説
突然問不知道是什麼的盡
要是如同你所提出的這個疑問
那幅畫跟這個案子
會有什麼關係嗎
對…對不起
盡的事好像沒什麼關係
麻煩…請繼續下去
那幅畫…掛反了嗎
雖然說已經收集到一些
對被告不利的證據
檢察官女神
也沒能順勢直接定案
因為對手是妃律師
這一次只能算她不走運吧
媽這一次準備的很充份嘛
看今天的情況的確是
不過那個檢察官女神
恐怕也不會就此罷休吧
你還在在意
剛剛老師
的問題嗎
你還在在意
之
剛剛老師問的問題嗎
I
如果真的像老師說的那樣
我在想會是什麼人
把那幅畫反過來掛呢
I
我在想會是什麼人
把那幅畫反過來掛呢
說不定只是老師看錯了而已
她是第一次當陪審員
應該很緊張吧
說的也是
如果那幅畫真的掛反了
那一定是有什麼理由才對
去現場看看吧
好像就是這裡
看樣子有人比我們早來了--步
SIP
還是等媽來了
起進去比較好吧
不用了,有什麼關係
P
被害人當時確實是
倒在這裡沒錯
名偵探大駕光臨
妃律師還有不放心的地方嗎
不是的
只是我想行下案發現場而已
會妨礙到你們嗎
不會,請便
只是針對下次的開庭
我們在確認幾個地方而色
那你們有找到
能夠瞬間扭轉
不利情勢的證據了嗎
對了,那幅畫已經調查過了嗎
有--個陪審員提到的那個
應該就是那幅畫對吧
那位陪審員好像說盡掛反了
小蘭姊姊
跟剛才網路上查到的畫
比較的話怎麼樣
是
果然沒錯
跟小林老師說的一樣
盡的方向掛反了
就算是
跟這個案子又有什麼關係
照理說盡的主人
E
一定不會弄錯這幅畫的方向吧
那麼到底是誰
把這幅畫掛反呢
把馬拿下來
是用磁鐵將盡固定在牆上啊
這個,難道是…血跡
怎麼可能會是呢 1
如果是正面的話還說得通
背面怎麼可能會沾到血跡呢
要是有人
用沾了血的手碰這幅畫呢
借用證明
錢的借據,還有票據
原絃如
把畫框當成隱藏式的保險箱啊
這是·
霎
拥
面額300萬间的借據
公俊
借款人竟然是岩松
那不是被告的姓氏嗎
如果說被浩潛入行竊的目的
就是因為要偷取這份借據的話
三開始
就是因為要偷取這份佔據的話
ト
真的是出現不得了的證據了
"
傳說被殺害的社長
除了擁仃自己本業的公司以外
做
地下的金融業
相當有暴利的生意
在地下的金融業
也做了不少相當有暴利的生意
請問您知道這件事情嗎
社長他…對於那些事情
從來都是保持秘密主義
更別說是在盡的後面
藏著那些跟借據相關的東西
我也是到現在才知道的
詳細情況請帶他過去仔細詢問
FL
請到這邊
我得快點告訴媽媽這件事
!
這幅畫的事我完全不知道
如果說是松地這幅畫掛反
為什麼他沒有把關鍵的證據
直接拿走呢
我想
大概是拿下畫
想要看裡面東西的時候
聽到那個幫傭
從二樓下來的腳步聲
所以慌慌張張地
把畫反掛回去就逃走了
要是能把畫掛回去的話
E
直接整個拿起不就好了嗎
直接整個拿走不就好了嗎
意思是
他才剛殺人
在腦袋充血的狀態下
根本就想不了這麼多忙
根本就想不了這麼多事
你明白了嗎
總覺得有點不對勁
畫的後面藏有那麼重要的借據
應該是絕對機密的事
兇手為什麼會知道這個秘密呢
對了
這上面目
本來是不是有一個花瓶啊
QF
.花瓶
花瓶
你們看 :
這裡有放花瓶的墊子
可是上面沒有放花瓶
真的是耶
放花瓶的四周
還有被目曬過的痕跡
阿姨,你知道是為什麼嗎
"
阿姨妳知道是為什麼嗎
我記得
那是以前
用過的花瓶
本來是一直放在那裡
可是夫人過世以後
老爺在之前就把花瓶處理掉了
這樣啊
我還以為是他
跟兇手發生爭執的時候
不小心掉到地上摔破了
我到現場搜證的時候
也沒有發現這裡有花瓶的碎片
不過,你叫柯南對吧
你的觀察力還真是不錯呢
就只會注意一些
無關緊要的地方
那麼,我先失陪了
那麼!我失陪了
太奇怪了
聽到那個花瓶的事情
那個人緊張的樣子
肯定有隱情
我聽說找到了器俗先生的借據
我聽說找到了岩松先生的借據
這麼看來
被告殺死被害人
的確有足夠的動機
也就是說
他不是偶然選中這家人
進行竊盜的
下次開庭的時候
我會把它
當作
作是一個有利的證據
:\/
天天
交的
我看你
還是早點撤銷無罪的主張
iT
改為訴求
能夠酌量減刑比較好吧
如果你要對我辯護的這個案子
有任何建議的話
我並不需要
那麼我可不管
你在陪審團面前出糗
媽沒問題吧
沒問題的,小蘭
媽可是那種
川
局勢對自己越不利的時候
就越有鬥志的人
爵心
想要解除這次的危機
唯有揭發案子的真相
而這其中的關鍵
應該就在反的盡
還有消失的花瓶才對
K
·場下得太久的面
雖是如此蒼白的月色
かかや
.:
こんなに蒼い月だけど 輝く日を待っていた
也靜待著閃亮的日子
バ
"
11:
んなに蒼い月だけど輝く日を待っていた
也靜待著閃亮的日子
open my eyes
open my eyes...
}}
〇〇
BIG BANG
S
SC eyes
「願い」強く生きることに少し疲れ
特蠅界 有些疲憊
土
「願い」強く生きることに少し疲れ
對於堅強地生存有些疲憊
なか
よ
い
「願い」強く生きることに少し疲れ
「届け」 曇りがかった僕の道は長い
崎 /
陰天中我的道路仍然漫長
なんか
..
「届け」こりがかった僕の道は良い
G&Gディレクション
「深く」ヒカリ続けたくて 空の下
但願繼續發光發亮在天空之下
小小
1.%
「深く」ヒカリ続けたくて 空の下
鋻 Ⓡ
「強く」 祈る君の声で 晴れ渡る
原
絵 00
「強く」祈る君の声で
晴れ渡る
原口
絵
敬
你祈禱的靠
心
萬里
1.11
1.1
1%
「強<」祈石什の心
晴札渡石
你析的::
空良里
"君に逢いたい” それ以外 真実なんてない
除此之外其他一切都不是真實
いかい こに入
君に逢いたいそれ以外 真実なんてない
F.
此之夕
他--切者
FI
何度でも叫べ!
ひとり十五夜の空に 夢描いたら
一次又一次吶喊
门
"
何度飞书叫! 025十五夜の空 65
Hil 15
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に夢描いたら
志田たたし
獨將著月间夜空描繪夢想
君にも見えるかな(十五後クライシス)
你也能看見吧(月圓夜的危機)
君にも見える
君にも見えるかな(十五俊クライシス)
な
你也能看見吧(月圓夜的危機)
君にも見えるかな(君に浮いたい)
你也能看見吧(想零
原示現像所
君にも見えるかな(君に逢いたい)
你也能看見吧(想念你)
找到凶器了嗎
每戰必勝的律師
這一次的案子
或許會第一次
嚐到失敗的滋味吧
或許會第一猕
嚼到失敗的濕咪吧
I
其實那個人根本就不是兇手啦
這又是誰說的
換爸爸上場了
好,我要上場了
拜託你了,大叔
(後編)
下集柯南
法麺 決IV
陪審員小林澄子(下集)
集柯南提示
ד
花瓶
!