要抬起來了
這幅就是孟克的絕望, 是嗎
這幅就是孟克的絕望,是嗎
而另外那幅是…不安
2/1 11/1
請問鈴木美術館的學藝員
在這裡鳴 TMA
在這裡嗎
我就是
ぬまし
ひろし
寛(35)
沼尻
すずきびしゅつかん がくけいいん
鈴木美術館学芸員
你好,敝姓沼尻
ぬまし
ひろし
寛(35)
沼尻
すずきびじゅつかん がくけいいん
鈴木美術館学芸員
你好,敝姓沼尻
這是在送上飛機之前
拍下來的絕望與不安
好的,讓我對照一下
另外一幅吶喊
已經送到羽田機場了吧
因為出借的美術館
不一樣的關係
所以辦理的手續也會有所不同
請問現在運送員
要沼尻先生做什麼呢
這個啊
就是用包装之前的照片
來仔細對照
檢查在運送途中
是不是有受到損傷
因為那種照相機
可以現場顯影的關係
所以跟數位相機不一樣
沒有那麼容易被竄改畫面
因此到現在
還是使用那種機器照相
顧問
絕望與不安
這兩幅畫經過檢查都沒有受損
很好,那請你們幫忙再裝起來
很好, 那請你們幫忙再裝起來
Ī
那麼顧問
我現在就去一趟羽田機場
檢查吶喊了
好, 拜託你了
真的是包裝的
非常小心又嚴密耶
非常小心又嚴密郋
是啊, 因為都說一幅幾十億
-
價值幾百億的畫
h
所以要很小心
是吧, 社長
是吧,社長
原來是社長親自出馬了
"謝謝你不辭辛勞
哪裡
因為
我自己也很喜歡孟克的作品嘛
しまむ
けい し
島村 慶次 (50)
しまむらうんそう しゃちう
島村運送 社長
所以可以一次
しまむら けい し
島村 慶次 (50)
しまむらうんそう しゃちょう
島村運送 社長
運送他的三幅代表作
しまむら けい し
島村 慶次 (50)
しまむらうんそう しゃちょう
島村運送 社長
真的是與有榮焉啊
во
島村慶次(50)
島村運送 社長
真的是與有榮焉啊
絕望與不安這兩幅畫
就在那輛卡車上吧
話説回來
這兩幅畫的名字
聽起來很不吉利耶
是我
我是學藝員沼尻
是你啊, 呐喊已經送到了嗎
是的, 我已經檢查過了
沒有什麼問題
所以剛才
叫他們送去鈴木美術館了
辛苦你了,那你也快點過去吧
好的,我知道了
可是
我是知道孟克吶喊的這幅作品
不過第一次知道
原來還有絕望與不安!
原來還有絕望與不安
也是啦
因為說到孟克
就會想到吶喊這幅畫
孟克自己也很喜歡
吶喊這個作品
所以甚至畫了五幅吶喊呢
油彩畫
益版印刷
蛋彩畫
Ru
這樣我就猜到了
其實你最想舉辦的孟克展
是要收齊那五幅吶喊的孟克展
對吧
可是在那五幅
其中的一幅是私人持有的關係
老夫希望能借來的心願
還是沒有實現
所以我才會拿吶喊與絕望
還有不安
這三幅畫
當作這次孟克展的一大亮點
那麼你為什麼要選那三幅畫呢
等你看到三幅畫並排
自然就會知道了
是我
顧問, 是我
ਭਾਰਤ ਤ
吶喊‥吶喊竟然消失了
D
r
1=10
0 0
什麼
這是怎麼回事
跑在前面的吶喊的車子
不知道怎麼突然偏移路線
不見蹤影了
C
把一起走過的歲月當作彈簧
步伐不變的全速前進
電影是梵谷,電視是孟克
名畫的災難用推理解決
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Break down 重逢的時刻
L
Break down 再会の刻
Re: warning 在光的帶領下
ひかり
みちび
Re: warning 光に導かれて
Re: warning 在光的帶領下
ひかり
みちび
Re:warning に導かれて
約定的place 起始的siren
K
約束のPlace 始
難攻不落的超級迷宮
t
難攻不落の超級迷宮
單獨一人無法解開的謎題
一人きりじゃ解けないパスワード
現在響起祈禱的共鳴
いの
メロディー
いま奏でる祈りの共鳴
因為有你在就能飛
君がいれば飛べるから
若是以快崩壞的心情抱住彼此
れぞな想いを抱きしめ合たなら
就別再放開那隻手
にと
はな
二度とは離さないその手を
若是共鳴的心被釋放
$
はな
心
合う心が解き放たれたなら
就飛往那片天空的彼方
ざい
あの空の向こうへ
這個夢 那個夢 WE GO
花の夢の夢 WE GO
若是滿腔的心意傳達給你了的話
溢れそうな想いを君に伝えたなら
我發誓不會再離開了
Ikk
ちか
二度とは離れない誓うよ
若是交雜在一起的心溫暖了彼此
妻
こころ あたた あ
混ざり合う心を温め合えたなら
就飛往那道彩虹的彼方
にじ
あの虹の向こうへ
個夢 那個夢 WE GO 這個夢 那個夢 WE
ゆめ
この夢その夢 WE GO あの夢どの夢 WE GO
消失的孟克的吶喊
喂
是顧問啊
剛才我們已經跟貨運公司
取得聯絡了
是的
不,關於這個
現在車子
依然照預定的在路上開著
是的
就在剛才稍微晚了一點
從檢查站開出來了
可是
在他們後面跟著的沼尻卻說
他們已經偏離了路線」
是的
所以我現在
也正要聯絡沼確認一下
越快越好
請問,檢查站是什麼意思
那個啊
那就是在那邊
先停下車子檢查看看
包裝有沒有鬆脫的地方
顧問
་
36 24
沼尻, 原來你先一步抵達了
那麼吶喊呢
3፥
吶喊還沒到
不管怎麼樣
我要先檢查絕望與不安
就拜託你了
我要先去館長那裡一趟
L
給我包裝的照片
•新送100
給你
我在機場的時候
怎麼沒有發現
原來包裝的方法不同耶
我知道了
大概是因為
負責包裝的人不一樣吧
說到這個
广 兩位大哥哥
當時好像沒有出現在成田機場
かとう
ねり
加藤 宗徳 (30)
らうう う
島村運送 運搬員
A
因為我們兩個
かとう むねのり
加藤 宗徳 (30)
しまむらうんそう うんぱんいん
島村運送 運搬員
URA
負責在檢查站的工作
かとっ むねのり URA
加藤 宗徳 (30)
らう う う
島村運送 運搬員
負責在檢查站的工作
就是在檢查站檢查畫作的
包裝的人.
是的
就是到目前為止
都還沒接觸過畫的人
這麼說來開車的司機
也會在那裡換班嗎
CJVA Mom
SIMAMURA
也會在那裡換班嗎
四
SIMAM
沒錯,開車的司機也會換
可是,如果真的被偷的話
那我們就必須早點設法挽救
可是運輸公司的人不是說過
目前依然照預定的在運送嗎
可是, 顧問
真的消失了
那輛載著吶喊的車子
就從我的眼前消失了
絕望與不安呢
那兩幅畫沒有問題
如果吶喊真的被偷走的話
那就不是錢可以解決的問題了
説得沒錯
這樣一定會演變成國際問題
還差一幅畫
原來這就是不安嗎
我怎麼看不懂啊
什麼,你說吶喊消失了
園子妳太大聲了啦
我看還是聯絡一下比較好吧
聯絡警察嗎
妳真是傻瓜
當然是妳的這個嘛
可是我怎麼覺得
妳好像比錯手指了
等一下,難道畫真的被偷了嗎
我也不知道
可是
如果是真的事情就嚴重了
而且,有些地方讓我耿耿於懷
新一他究竟在做什麼
爸爸嗎
假設那幅畫真的被偷了
時間掩得越久
越會造成沒辦法挽回的結果
顧問
我看我們還是
請警察來處理比較好
進來
抱歉,打擾了
請問運送方面
是不是發生了什麼問題呢
不好意思
我剛才聽到你們的談話內容了
請問負責運送吶喊的司機
目前在哪裡
顧問
呐喊送到了
吶喊已經安全送達了
你説什麼
سنا
.
怎麼樣
這一幅就是真跡, 不會錯的
那是當然的
當我聽到畫作遭竊的時候
真是嚇了一大跳呢
可是如果比預定的
晚了三十多分鐘送達
這樣任誰都會胡思亂想
真的很抱歉
可是有時候
難免會因為交通狀況導致延遲
這一點應該在契約書上
也已經註明了
這一點我當然明自
這件事是我們自己嚇自己
真的很抱歉給你們添麻煩了
可是, 你們運送的時候
為什麼要偏離原訂路線呢
我們都是按照
汽車導航的指示開車
所以根本沒有感覺到
偏離了原定路線
這算什麼世界級名畫
遭竊事件嘛
所以我不是跟你道歉了嗎
-
妳這個態度像是在道歉嗎
不然你說我應該怎麼辦
小朋友,你在做什麼
請問
1-
是這輛貨車
i
負責運送吶喊這幅畫吧
你説得沒錯
這輛貨車是我負責
SIMA.
i
這輛貨車是我負責
大哥哥
你來的時候
都是一直看著汽車導航吧
我就是一邊看著公司
V
事先輸入的路線
一邊開車的
那我可以看看你說的路線嗎
奇怪了,路線怎麼都消失了
會不會是助手中
把路線刪除的
鳳
汽車導航是不是有一個功能
會把開過的路線紀錄下來
с
是啊, 就是行車紀錄
是啊,就是行車紀錄
奇怪, 從這裡到這裡之間
怎麼好像做了空間跳躍一樣
這個就叫做衛星的遺漏
所謂的汽車導航
就是接收來自人造衛星的訊號
把自己所開的車輛位置
顯示在地圖上
所以
如果長時間
在電波接收狀態不好的地區
一直開車的話
有時候就會出現路線本身消失
.沒有顯示出來的情況
CHEA
N
沒有顯示出來的情況
那樣就叫做衛星的遺漏
請問
你們剛才不是說過開車的人
會在檢查站那邊換班
0: ☐
是啊
2:00
那麼檢查站在哪裡呢
SIIMAMU.
我看看哦
剛好發生在衛星遺漏的地方
帶
言
那你們在檢查站
也會拍照存證嗎
那當然啊
就是在檢查過包裝
沒有鬆脫破損之後
沒有鬆脱破損之後
你看
い
這個就是絕望, 而這就是不安
吶喊呢
就是這個
ノ
你們都會在檢查站打開包裝嗎
!!
不會, 我們不打開
SINAMON
那麼這些
全都是和在機場包裝好的時候
一模一樣的
·模一樣的
是啊,照理說是這樣
怎麼感覺這一些
都是在同一個場所畫的呢
墮
潞
你説得沒錯-
你説得沒錯
這二
田
==
都是以相同景色為背景
然後以相同的構圖畫出來的
這樣簡直就跟三格漫畫一樣呢
虧你能發現這點
這正是我自己想出來的三幅對
什麼是三幅對
也就是靠著三幅畫一組 ¡
表現出內涵的意義 1
表現出內涵的意義
原來如此
那麼, 你知道什麼了嗎
差不多了
請問
那幅畫裡的大叔為什麼在大叫
其實
那個畫中人並不是在大叫
那是因為他聽見吶喊
他會把耳朵摀起來
● 那麼他當時
是聽到了誰的吶喊呢
我記得孟克在他的圖記裡面
是這麼說明這幅畫的
突然
天空變成如同血一般的深紅色
然後我就看到了
像是燃燒的雲朵
在一群青色的城鎮的上頭
放下如同血一般的
如同劍一般的東西
那就像是
火焰的舌頭與血之類的東西
就像是要覆蓋住
藍黑色的峽灣
與街道一般的景象
然後我停下了腳步
感覺非常的疲憊
於是我倚靠著欄杆
雖然朋友們還是繼續往前走
我卻依然停留在那裡
我因為不安而發抖
因為恐懼而戰慄了起來
然後我就聽到了
宏亮又無止盡的吶喊
貫穿了大自然而去
因為這個時候孟克已經生病了
或許
這是發生在孟克腦海裡的景象
可是犯人
是想把實際發生的事情
當作沒有發生過一樣
沒想到卻留在行車紀錄裡
你們這些小鬼
我們差不多該回去了吧
F
■ 為什麼…
是新一打來的
喂,真抱歉
如果是為了我打電話那件事」
我們已經……
我們已經…
妳打給我
是為了孟克的吶喊被偷的事吧
你怎麼會知道呢
可是抱歉
這一切都是一場誤會
不對, 這件事不是什麼誤會
這件事可是一起事件哦
大家好
很高興大家可以在繁忙之中
抽空來到這裡集合
這個臭小子要幹嘛
真是的
SAVAMUR
那麼請大家仔細看看
我接下來讓大家看的照片
這些
是在成田機場
將絕望與不安包裝之後
所拍的照片
接下來這些
是在羽田機場
將吶喊包裝之後所拍的
如果仔細檢查就可以發現
在成田機場包裝的絕望與不安
這兩幅畫的包裝方式
有明顯的不同吧
SIMAMUR
NMAN那是分別由不同的人包装
SIMAMUK
才會這樣的吧;
才會這樣的吧
那麼
在成田機場將絕望包裝起來的
是哪一位呢
我記得絕望是
由社長跟工作人員
一起包裝的吧
另外不安
是工作人員單獨包裝的
•好的
請各位看看
在羽田機場包裝的吶喊的照片
在羽田機場包裝的呐喊的照片
包裝的方式是相同的
沒有錯
那…
::
為什麼在那麼遙遠的
兩個機場裡
包裝起來的絕望與吶喊
會使用相同的包裝方式呢
這沒什麼
一定是在羽田機場的工作人員
使用的包裝方式
剛好和我的包裝方式一樣
原來如此
那麼
負責運送吶喊的司機先生
請問在檢查站那裡
負責確認吶喊的包裝的人
是哪一位呢
我記得是島村社長親自檢查的
你可以確定嗎
是啊
因為在我們換班的時候
我親眼看到社長
正在細心的檢查畫作的包裝
請問在那個時候
之前把那幅畫
送來的司機先生呢
我想應該是去做下一個工作了
因為沒有看到其他人
也就是說
一直到你們來那裡換班之前
都只有島村社長
一個人待在那裡
檢查畫作包裝是吧
مم
就是這樣沒錯
請問有什麼問題
一聽到司機先生
會在檢查站那裡換班
我就對這點耿耿於懷
明明不是開很遠的距離
為什麼要特別準備兩組人員
多一道手續在那裡換班呢
那…那是因為
•
各位
現在請看看
她手上拿的汽車導航
這是我剛才
拼命拜託司機先生配合
把車上的導航資料傳過來的
現在可以請你們幫我指出AM
【檢查站在哪裡嗎
SIMAMURA
剛好
就是在發生衛星遺漏的地方
原來如此
衛星遺漏了檢查站的位置
也就是說
那輛載著吶喊的車子
也很有可能在這段期間
偏移了原本的路線, 沒錯吧
所以在後面跟著的我
才會跟去了車子
你當時正在我的後面
先給我等一下
你這段話互相矛盾
如果在這一段
離開了原本的路線
那麼應該就
沒辦法抵達檢查站了
真不愧是名偵探, 你說得沒錯
ប
可是
吶喊的車子的確到了檢查站
還經過了檢查包裝的程序
怎麼會這樣呢
也就是說檢查站的位置
本來就是在離開了
原本的路線上的場所
你…你説什麼
現在請兩位司機先生
把在場的各位
載到你們今天
去過的那個檢查站吧
●柯南
* 36.9
☐
新客8310
=
36.8
你剛才果然是跟新一在一起吧
R
…
MB831
川
F
那麼新一呢
因為他還要調查別的案子
所以就走掉了
怎麼可以走掉了
這樣也太不負責任了吧
就是啊
難得把大家
帶到社長先生的家裡來了
可是卻不留下來參觀
社長的家
SIMAMURA
這究竟是怎麼回事
新一哥哥說接下來的事
如果是小五郎叔叔
應該已經注意到了
所以問叔叔就行了
爸爸,你知道了嗎
那……那當然是…
來了,沉睡的小五郎
這裡是哪裡啊
那麼,運送吶喊的司機先生
這裡就是你們今天來的檢查站
不會有錯吧
駟
是的, 的確就是這裡
可是
真沒想到這裡竟然是社長的家
TAMURA
也就是說
從機場到美術館的路
是你們以前沒有開過的路線哪
我想應該是特地選擇
沒跑過那條路的司機吧
島村社長你說是吧
如果是的話
社長從以前
就知道包含自己家的
固定範圍內
SIMAMORA
一會成為汽車導航上
一衛星遺漏的部分
這也不會讓人覺得奇怪
所以
你才會事先
把衛星會遺漏的範圍的路線
經過改寫
輸入進汽車導航裡面
只要設定成抵達目的地之後
改寫的路線會被刪除
連證據也不會留下來
這樣剩下的
就只有出現衛星遺漏的紀錄
社長就是這麼做
讓你可以在這裡
拆開吶喊的包裝
然後再把畫作重新包裝起來
所以包裝方式才會一模一樣啊
可是
!
你為什麼要大費周章的
做這種事情啊
那…那是因為
島村先生, 我們是宅配
怎麼回事
島村先生
島村先生,真的很抱歉
我剛才拿了之後就打開…
這…這是什麼
真的是非常抱歉
原來如此
你當時打開包裝
就是為了要拍下這張照片是嗎
www
那是因為
我非常喜歡孟克的作品
UN
特別是這幅吶喊
所以
當我知道
可以運送真正的吶喊的時候
想和這幅畫一起拍照
然後掛在家裡的念頭
就再也壓抑不住
我才會犯下大錯
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
けつか
それも一つの結果と
NAM HAI-ART
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野武洋行
我要開始説読了
J-
いまから嘘をつくよ
我要開始説読了
唯一一次對你說的謊
いちど
きみ
そ
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない優しくもない
優しくもない わかってるのに
原
北田修
万里菜
木田
梧木夲
浅井
心
石渡 誠
明知是違背心意
こころ
やさ
心にもない優しくもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない 優しくも
いってるのに
ア
.I.
H
不過這可是很嚴重的問題啊
真的非常抱歉
再怎麼樣也不該這麼做啊
社長
這件事很明顯是刑事案件
還是通報警方吧
你先等一下
島村社長
在你身後的牆上
掛著的那些照片
裡面的向日葵畫作
是從哪來的
那個啊
是梵谷在阿爾勒
最早畫的向日葵
年輕的時候我曾經在美國工作
在搬運了向日葵之後
對方為了答謝
讓我跟畫一起拍照
也就是說
你跟這幅向日葵的主人
算是有交情
你也能幫我聯繫他嗎
是啊
我們的關係到現在
還是一直很親近
很好,那我知道了
因為我打算在近期
舉辦一次 C
將散布在世界各地的
梵谷所畫的向圖葵
聚集起來的一場
:
盛大的六幅向日葵展
所以請你
在舉辦六幅向日葵展的時候
你要幫我
拜託那幅向日葵的主人
請他把他的向日葵借給我展出
只要我的那個心願
能夠實現的話
你這次的行為
我就可以不再跟你計較
好的, 我非常樂意
這麼一來事情就完美解決了
然而他口中的六幅向日葵展
後來取名為
憧憬日本的向日葵展
還舉辦了盛大的展覽
ابلا
這件事我們改天有機會再聊
隈…
毛利老弟
快回答我,毛利老弟
看來叔叔之前的確是待在這裡
我們是警察
所有人通通不許動
果然沒錯
那張藍圖就是逃亡的路線
下集柯南
受人操控的名偵探
(前篇)
潜入
潛入
下集柯南提示
{
潜入
i
次回おたのしみにね
「
接下來還有梵谷的向日葵呢
次回おたのしみにね