要把據點移到國外
這表示
你總算準備要認真挑戰
高爾夫四大賽囉
是啊
畢竟我前陣子
第一次在國內奪冠了嘛
はん の
てい
伴野 貞悟(32)
プロゴルファー
我已經決定了
はん の
てい
伴野 貞悟 (32)
プロゴルファー
要趁這個時候
ばん の
てい
伴野 貞悟 (32)
プロゴルファー
去美國腳踏實地拼個三四年
ばんの てい
伴野真悟(32)
プロゴルファー
去美國腳踏實地拼個三四年
在那邊的住處
いやま
くるみ
我也已經都找好了
ま
所以...
L
從下個月開始
我就必須要搬離這棟公寓了
需要妳把備用鑰匙還給我
原來啊
難怪你這麼一大早就把我叫來
其實,因為我們最近聚少離多
我還擔心你要跟我提分手
緊張得要命呢
然後呢
你預計什麼時候離開日本
因為我的護照過期了
必須去重新辦一本
需要點時間
不
我沒有預定…妳的機票
我仔細想過了
我希望各方面都可以歸零
從空白的狀態開始重新挑戰
所以我想...
心
我們還是…
精神賠償,一億元
一億元
這點錢你應該付得起吧
?
我看你最近出了寫真集什麼的
應該賺了不少
先等一下
要是我付妳這筆錢
我拿什麼去參加巡迴賽啊
不用我說
你應該知道我爸爸是律師吧
我們會狠狠撈一筆的
勸你做好覺悟
妳先冷靜一點,來美
今晚來我這裡
我們坐下來好好談談吧
就像從前一樣
我會煮我的拿手好菜來招待妳的
要談也是可以啦
不過...
我今天晚上九點還有工作要忙
那麼
就約晚上六點半左右怎麼樣啊
我會先處理好食材
等妳一到就可以開動了
先説清楚
我可不是一頓飯
就可以打發走的人哦
總而言之,等晚餐的時候再說吧
還有,既然你要下廚
就煮我最愛吃的西班牙海鮮飯吧
雖然我覺得
你今後還是會繼續煮給我吃
不
這一頓是妳…
最後的晚餐了
你剛剛説了什麼嗎
不…沒什麼
是嗎, 那就六點半見囉
好,我會等你來的
ong by Cellchr.
ong by Cellchr戀愛與事件都從週六開始
高樓大廈内
有所隱瞞的情侶
事件發生在若狹老師家隔壁
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
◎青山剛昌/小学館•読売亍 ·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
WAKE UP!! 快睡開眼
め
さ
WAKE UP!! 目を覚まして
在被發現之前快飛奔向前
気付かれる前に飛び出していこう
那個人總是囉哩囉嗦
只要睡著就没人妨礙得了我
じゃまもの
眠
え、もう邪魔者はいない
在烏煙瘴氣的街道上 Knock Out!
もんだい
まち
う
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
打破嘆息與噌雜噪音
まち
う
こわ
ためいき
そうおん
問題だらけの街でKnock Out! 打ち壊す溜息と騒音
來往人影中對那像化 Rock On!
ゆ
ひと
かげ
行く人の影ヤツをRock On!
すす
手錶的指針分秒不停地
うで
とけい
進右腕の時計((s.a.t.u.r.da.. Go!Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とい
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. f. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とけい
#CO (s.a.t.u.r.d.a. Go!Go!)
-
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
すす
うで
とけい
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go!)
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
倒數計時 (s. a. t. u. r. d. a. y.)
„DUMĦDU(s.a.t.u.r.d.a. .)
倒數計時
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
カウントダウン saturda
破壞Bad
Bad Day!
こわ
壊せ Bad Da!
Everything OK!! 起跑吧
*Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我要牽著你的手
て
きみ
と
~Ever thin OK!! 走りだせ 君の手を取って
我們會一直在一起
ずっと二人でこの街にもうGood-b e
對這城鎮説 Goodbye
ふたり
まち
ずっと二人でこの街にもうGood-b e
向著明天 Go Now
あす
明日へGo Now
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
打從心底吶喊
C
..)
叫心”ust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
C
T”ust wanna et the truth!!"
説什麼都沒有意義
ことば
どんな言葉ももういらない
這裡不存在答案
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、 突き進むOn M Wa
只能埋頭前進On My Way
こた
な
つ
すす
ここに答えは無い、突き進む On M Wa
(s. a. t. u. r. d. a. y. Go! Go!)
(s.a.t.u.r.d.a. Go! Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
(s. a. t. u. r. d. a. y.)
(s.a.t.u.r.d.a. . Go! Go! s.a.t.u.r.d.a. .)
破壞Bad
Bad Day!
こわ
壊
Bad Da!
Everything OK!! 走就對了
まよ
ゆ
Ever thin OK!! 迷うまで行けるところへ
迷路了再想怎麼辦
よ
ゆ
Ever thin OK! 迷うまで行けるところへ
打從心底吶喊
叫心”lust wanna et the truth!!”
"I just wanna get the truth!!"
u wanna et the truth!!"
T”|ust
(wow wow) get the truth!!
手部白皙的女人
前篇
ร
【將軍大人
這老虎畏懼貧僧而不敢現身
這頭夜夜鑽出屏風
為非作歹的惡虎
既然您吩咐貧僧
無論如何都要逮住牠
就請您將牠從屏風裡趕出來吧
屆時貧僧一休
定會當著將軍大人之面
牢牢將地
你好厲害哦,柯南
演得很生動
比我寫的劇本更到位呢
真的嗎
就好像是真正的一休和尚哦
不愧是柯南
我剛剛好像還聽到你說雞汁
你聽錯了,是機智
不是吃的嗎
是機智啦
機智,那是什麼東西
元太, 之前上課不是有教嗎
元太,之前上課不是有教嗎
看你排練老是缺席
為什麼我不知道啊
原本還擔心你會搞砸
就是指很聰明的意思啦
你該認真時候還是很用心嘛
等等,為什麼不直接說聰明
不,其實是…
「我覺得可能是為了聽起來
我小學三年級的時候
比較厲害
就演過這個角色了
"一休住持將軍大人"
各位同學
這一次的話劇, 誰想要演一休呢
老師
鈴木同學
妳想要演一休嗎
不是的
一休會說難懂的話
所以我覺得
很臭屁的…新一同學
很適合演
對吧
الله
小蘭,妳也這麼認為吧
B O
因為一体就像福爾摩斯一樣
·很聰明
很聰明
不會吧
這次的話劇舞臺
結果是你要演一休啊
是啊
不賴嘛, 新一
那可是主角哦
還可以啦
到時貧僧一休
定會牢牢將牠捕…
H
аго
你要想像你自己是一休
才有辦法投入感情啊
來, 我示範一次
聽好了
眼神要更犀利地怒視前方
到時貧僧一体
定會牢牢地將牠捕捉
來,再試一次
到時貧僧一休
定會牢牢將牠捕捉
我覺得這邊的台詞不要用到時
改成屆時會不會比較好呢
這是古時候的故事
這樣更能展現氣氛
然後還有
將牠捕捉,也改成將牠綑綁
這樣會更有魄力
真不愧是優作
那種事情根本沒差吧
只是演話劇而已
隨便演一演就好…
那怎麼行呢
還是怎樣啊丷
還是怎樣啊!/
你想讓我這個知名女演員
藤峰有希子蒙羞嗎
當時
我可是經歷過一場魔鬼訓練呢
原來如此
難怪你會不想認真排練
畢竟台詞我幾乎全部都記得
你們看啊
這隻老虎畫得真棒取
ово
*ОВО
感覺超逼真,魄力十足呢
這幅畫
是若狹老師親手畫的吧
是啊
其實老師我啊
還挺擅長畫畫的
好了,各位同學
i
:
明天就要上台演出了
大家一起把還沒完成的大道具
完成吧
快點...
還有這個
這樣行嗎,
這個拿過去
好
應該要這樣才對
是哦
好厲害哦
這裡呢.
很漂亮
洗筆的水已經變得這麼髒啦
-洗筆的水已經變得這麼髒啦
【不許過此橋”
- 老師去幫你們換水好了
「謝謝老師
謝謝老師
不用客氣
好痛哦
屏屏風
天啊,糟糕
這下該怎麼辦呵
沒關係,我現在馬上重畫...
沒關係, 我現在馬上重畫…
但是
我作畫的時候
拿來參考的老虎照片
已經被我拿回家了,怎麼辦
雖然會有一點趕
也興能麻煩妳
今天回家後重畫
明天再帶過來吧
但是那樣的話…
我擔心畫出來的老虎體型
會跟柯南的體型搭不起來
看起來會很怪
若狹老師
YY
+
་་
還是說, 直接讓我跟妳回家一趟
步美也想要一起去
我們可以幫忙老師上色哦
真的嗎
BE
總比一個人的動作快嘛
而且我也有點好奇老師家
是什麼樣子的
真的很謝謝你們
那老虎的屏風
就交給若狹老師處理了
好吃
只要一畫完
我就會負責
——把孩子們送回家
原來若狹老師
i 少
是住在高樓大廈裡面啊
那就跟步美家一樣了呢
是嗎
吉田同學也住在大廈裡
ంగ్
走這邊
h
"
那個女人好凶
而且她的妝化得好濃哦
看樣子她好像有急事
要找老師隔壁的鄰居呢
老師家隔壁住的是什麼樣的人
我記得
好像是哪方面的體育選手吧
我也只見過他兩三次
所以不是很清楚
這樣啊
畫好了
我感覺比前一幅看起來更帥耶
不管是大小還是魄力都無可挑剔
接下來只要等顏料乾了
把畫貼到厚紙板上就行了
真的很謝謝你們
都是多虧了你們才能畫得這麼快
-遇到困難的時候就要互相幫助
老師不用客氣啦
那現在
為了謝謝你們的幫忙
老師就請大家吃蛋包飯
當晚餐吧
真的嗎
元太
剛剛不是說不用客氣的嗎
་་་
ད
1. L.
好棒哦,我要開動了....
我要開動了
來,快趁熱吃吧
好好吃哦
天下絕品
-1
是我目前吃過的蛋包飯裡
最好吃的
謝謝誇奨
對了
你們都跟家人說會晚點回去了嗎
説過了
リ
隔壁的音樂聲也太大了吧
常常這樣子呢
他好像是利用計時器播放音樂
來代替鬧鐘
未免也響太久了吧
真奇怪
平常響一下下就會關掉啊
我這就去幫老師抱怨幾句
等一下, 元太同學...
柯南同學
真是的
喂, 很吵耶
快點起床啦
沒人在嗎
奇怪
根本沒鎖門耶
什麼嘛,沒人在啊
等一下,元太
就是那台音響吧
好吵哦
這個要怎麼關掉啊
插頭拔掉就可以了吧
總算是停了
IC
。
你怎麼了, 元太
J
:
>
♡
可惡, 吵什麼吵啊
你們幾個是誰啊
他…他是殭屍嗎
你說誰是殭屍啊
還有…
你們怎麼可以隨隨便便
闖進別人家裡呢
●旁邊,你旁邊
-
ос
這是怎麼一回事啊
看樣子
是被他人毆打致死的
毆…毆打致死
若狹老師
麻煩妳,幫忙聯絡警察
好的
我想起來了
我好像在門口
被一個奇怪的女人電了一下
先生
你的右邊臉頰上有東西哦
有東西…是指什麼
''ཡཾ བྷིཊྛིཀཀྐམྨནྟསྶཡཾ, ༡༣
你看
是用紅筆寫的字
О
什麼啊,我愛你
什麼啊, 我愛你
難道是你要你旁邊
那位過世的姊姊寫上去的嗎
才...才不是呢
這根本不是來美的筆跡
是這個人吧
一定是這個傢伙幹的
你們看
就是這個皮膚很白的女人
寫上去的
她在把我弄暈
殺了來美之後寫的
我說的都是真的
你們一定要相信我說的話
警察先生
在今天傍晚的時候
突然有一個
行跡很可疑的女人來找我,
االله
我一打開門
地就二話不説
i
2 11
突然掏出電擊棒把我給電暈了
等我醒過來之後
就發現這群小鬼
居然擅自闖到我家來
還在那邊大聲嚷嚷
因為他們叫我看旁邊~
所以我轉頭一看
才發現我的女朋友來美
已經滿頭是血的,倒在我旁邊了
原来如此
順便問一下
你有臉頰上的紅色文字
是怎麼回事
這就是那個奇怪的女人寫上去的
就是你說的
那個用電擊棒電暈你的女人嗎
我剛剛醒來後
發現腿旁邊放了這個
這個拍立得
可以證明我說的都是真的
你自己看
就是這個皮膚很自的女人
寫在我臉上的,對吧
來美今天本來跟我約好了
晚上六點半,要來我家吃晚飯的
所以才會在不知道那個怪女人
已經闖進我家的情況下進屋來
結果…跟那個女人撞個正著
然後慘遭毒手
لا
可能是妄想女友
伴麼
什麼
之前看雜誌或是電視上有說過
有人會在自己的手上塗粉底
或是指甲油
裝出一副自己有女朋友的樣子
再自拍
上傳到網路
那張照片
也有可能是用這種方式拍的吧
妳在胡說八道什麼啊, 小鬼
Y. Y
你再仔細看清楚
妳再仔細看清楚
我的右手
不是很明顯地放在我的腦後嗎
再說哪有人能在自己臉上寫字
寫得這麼順手
男
定是
2000.00
你先讓那個姊姊在你臉上
寫下那些字之後
****
再把她殺掉的吧
الله
少在那邊亂講話了
االله
. . .
地板上, 還掉了另外一張照片耶
地板上,還掉了另外一張照片耶
你們看
這張照片拍的
是字…被寫在我臉上之前的樣子
所以來美
是不可能寫下這些字的
這…的確是這樣
О
警察先生,請問……
這臉頰上的字,我可以擦掉了嗎
感覺怪噁心的
只要等鑑識人員
幫你拍過照片之後
就可以擦掉了
那就麻煩你們,動作快一點
對了
請問你還記得
那位用電擊棒電暈你的女人
有什麼樣的特徵嗎
但是…
因為我一下子就暈過去了
所以也只看到一點點
我只記得那個女人
戴著一頂帽緣很寬的帽子
A
跟太陽眼鏡
一頂帽緣很寬的帽子和太陽眼鏡
還有其他的嗎
我想想峨
'我想想哦
看上去…妝化得很濃的感覺
}
ㅠ
如果是那個女人
我們有看到她
站在這位先生的家門前哦
這是真的嗎
我記得那個時候
她按了好幾次門鈴哦
然後發現沒人在家後
還重重地捶了一下門
然後噴了一聲
這麼說來
我也記得…
那個女人的手上
r
還戴著跟照片裡的
那個女人一樣的髮圈
沒錯･･･
就是那個女人·
我記得她的個子還挺高的”
差不多有大哥哥你這麼高哦
是這樣子的嗎
關於那個女人
你心裡有沒有什麼線索呢
這個嘛…
畢竟我前陣子才第一次奪冠
又出了寫真集
警視庁
INVESTIGATION
可能因為這樣
}
增加了不少怪怪的球迷吧
你説第一次奪冠
難道說,你是…
那個職業高球選手
伴野貞悟先生
你現在才發現
那麼…那位被殺害的
就是傳聞中
跟你正在交往的那位模特兒了
她就是飯山來美
她很有名嗎
對
她的父親是有名的律師
占
她身為名流模特兒,還挺有名的
原來是職業高球選手啊
難怪這裡會有這麼多獎盃
下面這個櫃子裡面
有好多文件夾哦
誰准你們亂磁了
☑
那些都是我以前參加比賽的紀錄
我最近好不容易才整理好
還請你們不要亂翻
è
好,對不起
抱歉啊
話説回來
被殺害的飯山小姐
今天是為了什麼原因跑來你家呢
她只是跟平常一樣來這裡玩罷了
畢竟她是我的女朋友
這不是什麼奇怪的事情吧
是來談分手的
應該沒錯吧
:
那個…不好意思啊
其實我剛剛就想問了
請問您是哪位啊
我是這些孩子班上的副班導
我叫若狹留美
副班導為什麼會出現在這裡呢
這個…
事情是這樣的
其實我就住在這位先生的隔壁
今天這些孩子
是為了要幫我準備
明天話劇表演要用的道具
所以才會來我家
吃飯的時候
突然聽到隔壁傳來很大聲的音樂
因為平常音樂很快就停了
今天卻一直響個不停
大家覺得奇怪就一起過來看看
結果發現他家大門沒有鎖
進來後才發現
他們兩個人倒在地上
原來如此
那麼,談分手是怎麼回事
那麼, 談分手是怎麼回事
今天早上我要去學校
經過他家門口的時候
正好聽到
他們兩個在吵架的聲音
聽到了吵架的聲音啊
內容是怎樣的
我記得
是他要去國外參加比賽
卻不打算帶女方去
女方表示要分手
就要支付精神賠償費
然後他說要親自做菜招待女
等晚上吃飯的時候再談
女方還説既然這樣
那就請他做西班牙海鮮飯
另外,他還說了...
這是最後的…晚餐
最…最後的晚餐是嗎
不
Tr...
這部分也有可能是我聽錯了
明明那樣説
卻什麼料理都沒有準備
我們進來這間房間的時候
也完全沒有聞到食物的味道
連冰箱也是空的
我是正準備要去買食材的時候
結果就被那個奇怪的女人
給電暈了
還有
你怎麼可以隨便
亂翻別人的廚房呢
可是很怪耶
那個奇怪的女人
在外面瘋狂按門鈴的時候
大哥哥你不是不在家嗎
那為什麼不在那個時候
順便買食材回來呢
我要什麼時候去買東西
是我的事吧
總而言之,先去詢問其他住戶
有沒有人看到過那個女人
是
然後可以麻煩若狹老師跟孩子們
暫時先回到妳家等我們一下嗎
没問題
沒問題
C
來吧, 孩子們, 先回老師家吧
23...
可惡
早知道會發生這種事
當時把那個瘋狂按門鈴的女人
拍下來就好了
ar
....
不過那個女人白皙的手
倒是清楚地被拍立得拍下來了呢
B/-
柯南
:
你能憑著那張照片
找出那個女凶手嗎
你是一休, 對吧
這種事情我做不到啦
再說了,我也不是真的一休
況且,就算是一來也找不到吧
奇怪
這是什麼,有一股味道
是百貨公司,化妝品專櫃的味道
難道是老師的化妝品
不小心打翻了嗎
是從小嶋同學的手上散發出來的
什麼嘛, 我又沒有化妝
ת
果然是這麼回事
你說果然是什麼意思啊
我不是說了,我怎麼可能化妝啊
不是, 我指的是凶手
凶手嗎
難道說,柯南
你已經知道凶手是誰了嗎
快點說, 那個女人是誰
直接告訴我們吧, 柯南
直接告訴我們吧,柯南
在老師家隔壁
殺害模特兒飯山來美的真正凶手
沒有意外
就是職業高球選手
伴野貞悟錯不了
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ ふる
ああ
霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜん よじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感 一緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
只見浪花滔滔擺盪不已
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の
君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
THANH CỤC HUY HOANG
T ɩ!_^^!
MY TIEN
THLIVEMARICHUNG
一二の三で合図して目は閉じていて構わない
TU
閉著眼睛也無所謂PHUNG
いちに
さん
三ので関して 自は閉じていて構わない
閉著眼睛也無所謂
録音スタジオ
AUDIO PLANNING U
כ
ゆ
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
原画
野武洋行 広中千恵美 吉县京子
野武洋行、六中千恵美
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
ぼく
ほう
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
不管是願望還是未來
みらい
ぼく
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
V₁ Studio
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
對我們來説曖昧不清正好
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
ぼく
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
可是我覺得要用自己的手
在自己臉上寫出那麼漂亮的字
應該是不可能的
這麼說也是啦
果然有住戶看到
戴著寬帽緣的帽子
以及太陽眼鏡的高挑女人
拍立得裡拍到的那隻白皙的手
應該就是那個怪女人
可以請你們快點找到凶手嗎
因為這些孩子說
他們發現了一些事情,所以..
下集柯南
手部白皙的女人
後篇
Π
下集柯南提示…
ப
Π
次回おたのしみにね