你們知道什麼是都市傳說嗎
就是漸漸在街頭巷尾流傳開來
像是真的又像是假的傳聞
對不對
那我知道
比如說裂嘴女妖
人面犬之類的吧
那是其中之一
還有暗黑之塔
一座沒有入口和窗戶
不可思議的塔
就像坐落在鏡堂庭院裡面的
那座漆黑的塔
1.
聲音大大了
聲音太大了
鏡堂
好像是…
這麼說起來,那個姊姊...
ょうとっ
鏡堂ナナミ (21)
きょうどう けちょうしょ
鏡堂家 長女
元
よ
鏡堂ナナ三(21)
きょうどう けちょうじょ
きょうとう
鏡堂ナナミ (21)
きょうどう けちょうじょ
鏡堂家 長女
きょうどう
エ
鏡堂ナナミ (21)
きょうどう けちょうしょ
鏡堂家 長女
正閙
=
エ
不過這個鏡堂
好像是指製造這個的公司
※是玩具店嗎
"
應該是文具店吧
不是啦…
好像是製造鏡片和鏡子之類的
光學製品的公司啦
你們看
AT
, 不可以惡作劇哦
對不起,
對不起
沒關係…
我本來就希望他們會喜歡
特地帶過來
好拉近跟他們的關係
謝謝妳,大姊姊
好漂亮哦
好厲害哦
好了嚙,也讓我看一下
真的好酷哦
不斷地改變耶
好漂亮哦
快點換我啦
學姊
剛剛妳說的事
好像滿嚴重的樣子
我們鏡堂家裡的寶物
多得不得了
妳應該也是這麼覺得吧
這個嘛…
桃枝小姐
也是受到這些
多得不得了的寶物誘惑
表面上成為我現在的媽媽
不過我覺得
過不了多久
她就會跟我老爸離婚了
妳應該也覺得
有錢人真複雜對不對
很不幸
家裡的錢也差不多用光了
可是
要是能找到那些寶物的話
就好了吧
桃枝小姐也認定
一定還有寶物在家裡
那是寶藏嗎
到底在哪裡啊
那...鏡堂姊姊
妳是想委託我們幫妳找寶藏嗎
不是那樣啦
鏡堂學姊:
只是找我發發牢騷而已
對不起哦
一點也沒錯,妳說得也對啦
可是呢, 對了
你們幾個
要不要來試著找找看寶藏啊
我們可以接下這個委託
等等,學姊
不要這麼說, 誘惑他們啦
反正本來就沒有希望
萬一真的發現的話
就把那些寶物當作贍養費
我老爸
就可以跟桃枝小姐離婚了
這麼一來
饮日
- ན
"
怎…怎麼會
怎麼樣, 各位
要不要來一次尋寶冒險啊
OOO
色彩鮮明的夏日記憶
超越季節揭開案件謎團
令人毛骨悚然的暗黑之塔
の涙にこんなに恋してる
ong by なつい沒有窗戶和入口的秘密
是什麼呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你的淚水讓人如此愛戀
さみ
なみた
こい
君の涙にこんなに恋してる
Wow This Summer day Summer night
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
(
希望你能在身邊微笑
そば
わら
側で笑っていたいよ
|
©HLME/J¥ ALL TMS 1996
在防波堤厚實的沙灘
はっはい
はなは
防波堤あつい砂浜
期待已久的奇蹟 終於到來
ま
きせき
おとず
待ちわびた奇跡 やっと訪れた
能否停留在此 stay with me
どうかこのまま stay with me
寺島清晃
Everything for you I'll always think of you
星星降臨的夜晚令人愛戀
130 131
小而
こい
星降る夜は恋しくて
衷心盼望大聲地歌頌
ねが
かさ 2/5
願いこめて声の限り歌うの
80'
再也無法停止 my sweet song
もう止められない my sweet song
用快哭泣的聲音 I love you
泣きそうな声で I love you.
言語無法形容 喜歡一個人
L
(
声にならないほど 人を好きになり
Wo
his Summer day Summer ni ht
所有的一切都是寶物(baby)
Totke
大心)
何宝物(baby)
你的笑容給我如此大的勇氣
君の笑顔がこんなに勇気くれる
緊緊擁抱這份虛幻愛戀的感覺
いと
さ
も
だ
儚く愛しいこの気持ち抱きしめて
一直 一直凝視著你的側臉
H
よこがお
君の横顔ずっとずっとみつめてた
暗黑之塔的秘寶
(上集)
這裡好像公園哦
這裡全都是他們的庭院嗎
不愧是超級有錢的鏡堂家
就是那個吧
是暗黑之塔沒錯
Q
真的沒有入口和窗戶
偶爾那個塔頂上
還會有一陣陣
原因不明的笑聲傳出來哦
我爺爺鏡堂征太郎
蓋了這座塔之後到現在
大概也已經40年了
聽說他非常熱衷建築
きょうどうせ い た
ろう
鏡堂征太郎
きょうとうけ
せんたい
鏡堂家の先代
きょうどう せい た ろう
鏡堂征太郎
きょうとうけ
せんたい
鏡堂家の先代
་་…
不過我老爸已經準備
把這座塔跟土地一起賣掉
庭院也要全部賣掉嗎
對
不過那樣的話
就沒有辦法再尋寶了
對吧
所以妳的後母才會那麼著急吧
我才不要呢
你竟然這麼輕易地
就把寶藏賣掉
現在是可以任性的時候嗎
這一次可是
重振我們鏡堂家的最後機會
我根本沒有心力
管妳那種無聊的夢想
きょうとう ももえ
鏡堂 桃枝 (38)
のぞむ
つま
望の妻
可是你的確有聽到吧
關於寶藏的事
ין
我確實是聽到了
可是…
你看
連阿勤都這麼說了不是嗎
他們那些人一直都是那個樣子
你還有什麼話說嗎
對不起
讓你們看到這麼丟臉的事
不會啦;太人有大人的苦衷
像我們家爸爸媽媽也是啊
常常都為了小事情吵架耶
常常都為了小事情嗩架耶
沒想到我反而被你們安慰了
那麼, 我們先去塔那邊看看吧
О
真的是很高的塔耶
不知道頂層是什麼樣子
一個窗戶都沒有
裡面一定是一片黑暗吧
你爺爺
到底為什麼要蓋這座塔呢
那當然是為了藏寶藏啊
這麼推測是很自然的事
那麼應該會有入口才對啊
好,我們去找吧
妳從來都沒有聽過爸爸
提起過寶藏的事嗎
完全沒有
應該因為是入贅的緣故吧
死去的媽媽也許有聽過
還有一個人,長瀨先生
那個人是什麼人啊
長瀨先生是一個技師
而且曾經是我爺爺的助手
手
なか せ
けんさく
長瀬研作 (75)
せんだい
じょしゅ
先代の助手
なか せ けんさく
長瀬研作 (75)
せんたい
じょしゅ
先代の助手
就算一點點提示也好
你能不能想到些什麼線索呢
不管您問我多少次
我對寶藏真的一無所知
如果您找我只為這件事
不好意思,我失陪了
長瀬先生
他一定知道些什麼事
雖然長瀨先生不好相處
i
不過不會說謊
差不多了,妳也該放棄了吧
什麼
要是沒有寶藏的話
我不就連贍養費
都拿不了多少了嗎~
難道你不在乎我跟你打官司嗎
離婚的官司
桃枝,何必做得這麼絕
那麼, 我也要走了
阿勤
每個人都不把我放在眼裡
我明明在街頭巷尾都聽過
這一家寶藏的傳聞
妳冷靜一點
不要隨便相信那種
不實在的傳聞
更重要的是
就算這座塔沒有入口
只要在這下面挖個隧道
應該也可以進入吧
挖隧道就變成大工程了
爺爺也許真的會那麼做哦
比如説
你們看
這裡還有庭園燈對不對
來,透過那扇拱門看那座塔
我的眼睛
我好像有一點……
有一點奇怪耶
因為有人在這中間
設置了透鏡牆
小弟弟你好聰明哦, 就是這樣
你怎麼發現的
這也是爺爺建造的惡作劇機關
就算他真的挖了隧道
一點也不奇怪
奈奈美,這麼熱鬧啊
是媽
她是我高中的學妹, 叫毛利蘭
她是我高中的學妹,叫毛利蘭
她是我後母,桃枝小姐
·不是叫妳
不要老是用男生的回氣說話嗎
謝謝妳對我女兒的照顧
很抱歉
一下子這麼多人來打擾
巳人
你們不是跟哥哥
在談什麼事情嗎
5.
.
那有沒有找到什麼線索呢
他只有說什麼藍色的按鈕
怎麼樣的
不過他也不明白是什麼意思
這些孩子們是...
您好, 我們是少年偵探團
要是說他們來幫忙尋寶的話
i
媽, 妳應該會很歡迎他們吧
□ □
媽,妳應該會很歡迎他們吧
AN
好期待你們的表現了
我走了
真是的
那些小鬼, 能派上什麼用場啊
看來好像完全不相信我們
是啊
好嗆的香水味
她的指甲留得好長, 沒錯吧
不知道這條走廊
會延伸到什麼地方
在前面就有一個直角轉彎
通向離主屋不遠處的倉庫
以前放味增, 醬油跟酒
現在就只是一個倉庫
)
長瀨,他來倉庫做什麼
你們來這裡尋寶啊
真是辛苦了
那麼,有沒有什麼發現啊
有
要是真的有寶藏
應該就在那座塔裡
因為一個沒有窗戶跟入口的塔
實在是太可疑了
你們説得沒錯
可是就是進不去
要找什麼都沒辦法
不知道建造的時候是什麼方式
要是沒有出入口的話
也沒辦法施工吧
這麼說也是沒錯
仔細找找看,一定找得到的
這就是這些孩子們
目前得到的結論
所以大哥
把事情說給他們聽聽看吧
我知道啦
我記得我7歲的時候
因為重感冒發高燒到將近40度
那時候媽媽跟爺爺特地來看我
我聽到他們
在我的耳邊提起了一件事
妙子
我只把鏡堂家寶藏的事
告訴妳一個人
等我完全醒過來
他們兩人已經不見了
我心裡覺得有點怪
特別去找他們在哪裡
沒想到
在找他們的時候突然昏倒了
等清醒過來
媽媽已經在身邊照顧我
阿勤
你是出來追我跟爺爺的嗎
還是
你也嗅出寶藏的味道了是嗎
你就只記得這些事嗎
留在你記憶中的事
T
不
L
我最近還回憶起一些其他的事
狗
爺爺說過
要按下三種顏色的
按鈕中的一個
只要按下那個按鈕
就可以找到寶藏
是什麼顏色的按鈕
我記得爺爺
按下的是青色的按鈕
打雷嗎
等等,我現在想起了一件事
我記得去追媽媽的時候
不久我就消失了
沒錯
我只能用消失這個詞來形容
這是怎麼回事
該怎麼説
應該説
之後的事我真的不記得了
“可是
那裡應該就是寶藏的入口
沒有錯
我叉想起來了
我記得自己一邊走一邊哭
沒想到自己一下變大
一下變小
不久之後
我竟然一個一個地增加了
別再說了
那應該只是因為大哥你
那個時候發燒頭暈了吧
總而言之一定有寶藏的存在
我們再分頭找找看
有什麼線索吧
大哥,你要不要也來幫幫忙
不好意思
我對寶藏實在沒興趣
о
看看這些青菜
料理綠色蔬菜
才是我這個人最愛的興趣
哥哥一直都是那個樣子
.看來鏡堂製作所
要毀在大哥這一代了
-
不會毀掉的
因為我們一定會幫妳
找到鏡堂家的寶藏
那我可要拭目以待了
各位少年偵探
現在距離塔更近了,
قالات
根本看不到塔嘛
不會吧, 怎麼可能
為什麼
從這邊的窗戶看出去
明明可以看到塔
原來···
人
其實這根本不是普通的玻璃
這些玻璃鑲了立體照片
開始調査
1:
每扇窗戶
背後的天氣都各不相同
這扇窗戶的是晴天
這一塊是陰天
現在外面到底是什麼天氣啊
真的打雷了
B
是媽媽的聲音
$15...
妳哥哥……
孩子們, 不要過來
во в
バ
о
E
桃枝...
桃枝…
叫救護車,快點
我剛剛已經叫了
這是怎麼回事
那個人看起來
好像是從塔上摔下來的
可是, 這座塔…
應該是沒有入口的
不可能有人上得去啊
好不容易有我們上場的機會
居然叫我們小孩靠邊站
而且我們
明明也是這個案子的相關人等
是意外事故還是殺人案
毛利, 你的消息真靈通
不是,那個…
我本來是在想晚餐怎麼辦
聯絡小蘭之後
就聽說了這裡發生的事
沒辦法進去,卻從塔頂摔下來
不對,我覺得不一定是這樣
要是有人把遺體
放在那片草地上的話呢
可是我們明明聽到了慘叫聲
也有可能是提前錄音的不是嗎
什麼, 你說是錄音
這是很簡單的作案手法啦
有人在別的地方重擊她的頭部
然後再把她的屍體
搬來這個地方
任何人看到
都會覺得
像從塔上摔下來一樣吧
可是,這座暗黑之塔
明明沒有任何入口啊
沒錯,他就是說兇手一定是
不知道這座塔沒有入口的人
範圍縮小了
這也是推理的基本常識
知不知道
可是鏡堂家裡所有人
都知道這座塔是沒辦法進去的
那麼最可疑的人當然是……
今天第一次來到這裡的人
不是嗎
比如說……
比如説
我嗎
怎麼可能會是妳嘛
可是, 高木她說得沒有錯
街頭巷尾已經傳得沸沸揚揚了
傳説這座塔藏著寶藏
可是卻沒人能進去
沒錯, 就是這個
兇手將遺體搬過來
製造出被害人墜樓身亡的假象
這樣警方
就不得不徹底調查這座塔了
最後的結果就可能找到寶藏
原来如此
這就是兇手
把遺體移來這裡的理由
那麼兇手是誰
這麼説來
只要是這個鏡堂家裡的人
全都很可疑了
那又回到了原點耶
什麼
苟5
}
不管是公司或家庭都有問題啊
初步看起來
每個人都有犯罪的可能性
除了那位小姐之外
但是父親跟兒子
都對寶藏的存在持否定態度
毛利老弟的推理就無法成立
不
有一個人
始終堅持相信寶藏的存在
我沒說錯吧
這麼一來那個人就一定是兇手
很不巧地那個人
就是身亡的死者,
柯南,你覺得是怎麼樣呢
那個阿姨的死是意外事故嗎
這當然是殺人案了
很可惜, 我到現在還無法確定
可是我們明明在院子裡
遇到了那個人
兇手要移動遺體
ง
在時間上是不可能的
兇手要移動遺體
的確是這樣
這種情況下推測她是墜樓身亡
是再自然不過的事
這麼看來
也就是被害人
在跟我們分開後沒多久
就發現那座塔的入口是嗎
有沒有另外一種可能
她是在對塔十分熟悉的
兇手的邀請之下進去
然後被推下去
這麼說
兇手也許還藏在那座塔裡
可是…
我們必須先找到入口
才有辦法調查
一點也沒錯
就算找到入口
也先不要進去就不會有危險
那位阿姨
就是在那個庭園燈的旁邊
走過去的
對不對
如果有入口應該在這個方向
你有什麼線索嗎
那個叫做征太郎的老爺爺
是位技師
我想他應該是透過
像剛剛的玻璃或透鏡
把入口隱藏起來了
怎麼了
好可疑哦
自己突然消失了,應該不會吧
這個痕跡…
這個,應該是一扇門吧
找到了,一定是秘密入口
太好了
看來是沒辦法,都已經生鏽了
17V,
既然被害人可以進去
應該有個能進入的入口
是啊
就是說啊
再找找別的地方吧
一下變大, 一下變小
竟然一個一個地增加了
消失…
好漂亮
好…好厲害哦
整片地板像是天象儀一樣
不知道會發生什麼事
大家小心別落單了
步美
一個人很危險哦
可是…
一起去吧
灰原也要啊
這裡是廁所耶
是嗎
我馬上就好了,你先去吧
自己漸漸地消失了
這怎麼可能呢
有風
難道說這是…
小哀,還沒好嗎
小哀不見了
什麼
灰原同學
小哀
縫隙處有風
可惡,一定還有別的入口才對
隔壁好像是一個酒窖的樣子
好, 我們去那邊找找看
有酒臭味
我爸爸常喝酒, 我習慣了
你們看, 有一面鏡子
為什麼鏡子會豎立在這種地方
放在這裡只是掩人耳目
而且這個鏡子固定得很緊
這裡
一定就是那個被害人
通過的入口
不久我就消失了
我只能用消失這個詞來形容
怎麼樣才能消失呢
沒想到這種地方也有鏡子
這個味道是…
因為聞得太多,真的快要醉了
不對
這是那位阿姨香水的味道
而且這一帶都瀰漫著那個味道
0.00
怎麼了
消失了
明明有照到天花板
為什麼沒有照到我們
換成了螢幕的效果
從那裡映照出照片耶
這是塑膠布, 人好像能過去
是寶藏的入口,快走吧
要是兇手還在就太危險了
1.
現在怎麼辦
怎麼辦, 柯南
灰原
小哀
能讓灰原尖叫到這種程度
我馬上就來
妳留在這個地方,步美
不,我要去救她
不行
f
好,走吧
千萬不要放開我的手
說對你完全沒感覺是騙你的
ぜんぜんさようみ
十三個全然興味 you are my perfect guy
キミに全然興味ないウソ
you are my perfect guy
ぜぜ
ぜい
キミに全然興味ない ウソ you are my perfect guy
無法隱藏心動的感覺
しかた
かく
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
其實對你在意的不得了
かく
+'
しかた
トキメキは隠せない ホントは気になって仕方ない
こい
對愛情沒把握 吃虧的 style
ぶ
ふう
そん
まえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
こい
在你的面前變了一個人
ぶ
さよう
そん
ホえ
べつじん
恋に不器用損な style キミの前だと 別人みたい
不敢對任何人說的秘密
だれ
い
ひみつ
誰にも言えない 秘密のまま
即使如此 I'm alright
こい
ゆくえ
それでも 「'm alright 恋の行方なんて
戀情的發展如何
こい
ゆくえ
それでも 「'm alright 恋の行方なんて
it isn t the last chance for me
it isn't the last chance for me
即使心中描繪著許多的 love story
いろんな love story を描いてる 胸の中
好
但是離理想還是很遙遠
りそう
とお
でも理想にはほど遠い
}
わたし
我是個任性的人自己也知道
私ってわがままそれくらいのことわかってる
但是又有什麼不好
だけどなにかいけないの?
雖然很想和你談一場戀愛
こい
つた
仍然沒有表達
こい
つた
キミとの恋に恋をしてるだけで伝えたくてもまだ
ひみつ
保持秘密反而幸福
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから今は私だけの secret love
ひみつ
此刻只屬於我的 secret love
しあわ
いま わたし
秘密にしてるほうが幸せだから 今は私だけの secret love
那些小鬼們都不見了
還是再找一次看看吧
問問長瀬先生
他應該知道一些
我不知道的地方
長瀬先生
長瀨先生突然不見了
現在就算是大叫
也找不到他們在哪裡
應該先好好想一想
==
柯南
下集柯南
暗黑之塔的秘寶下集
下集柯南提示
مکھی
「圓形和三角形
丶
かい
總之一定要找到寶藏
回おたのしみにね
ļ
$
因為好像有怪人嘛
回おたのしみにね
I