小五郎叔叔
受到母校米花大學的邀請
參加今年的校慶
一起前往的我
跟小蘭 園子
無意間與影像藝術系的
十榮尊作先生交談起來
來到他們製作管理的鬼屋
驚聲尖叫病房鬼屋
因為
他們想讓有經驗的小蘭跟園子
看看屍體的製作是否夠真實
1.5
特別是唯見安菜小姐
對自己扮演殭屍的演技
感到非常的有自信
沒想到
這位安菜小姐讓我們見識到的
卻是真正的死狀
.
--卻是真正的死狀
她在我們面前突然開始痙攣
直到死亡
死因是氰化系物質引起的中毒
外表看起來
似乎是她自己服毒自盡
但是我不會上當
這是一件偽裝成自殺的殺人案
而且,這個案件
跟他們的同學
橋口先生在一個月前的自殺案
似乎也有著一些關連
在黑暗之中,
用毒殺害安菜小姐的人
I
究竟會是誰
Song by Br
決定人生的那一瞬間
絕對不能夠欺騙自己
大學校慶中發生靈異事件
如何解開會動的屍體之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
形形色色的人們
入間川にはそれぞれさまざま ゆずれぬものがあり
為了守護到底
1.
それを守りぬくためなら戦うのが本能
挺身而戰是一種本能
.1.1.
1: 1. 1)
(1/())
それを守りぬくたなら 戦うのが本能
我卻不斷欺騙自己
ト
تارتير
バンバンシ
不知已經幾年
1.1.
M
僕ときたらごまかしつっ もう何年たつだろう
-
不知已經幾年,
きたらごまかしつ
昨年つだろう
不知已經幾年
//
僕ときたらごまかしつづけ もう何年たつだろう
不知已經幾年
16/11/5/10
僕ときたらかしつづしもう何年たつだろう
Don't wanna lie Don't wanna lie
好好感受活著的感覺
生きてると感じていたい
wanna try
I wart
I wanna try
I
wanna try
I wanna try
Twanna try I wanna
試著鞭策自己的心
二心ㄙ天打CH55
扭轉明日的瞬間 或許就是現在
1.1.1
!!
明日を変えるしーメント
それが今かもね
Don't wanna lie Don't wanna lie
on't wanna li
好好感受活著的感覺
かん
上こくると感じていたい
諏訪道彦
1 [ ]
イ
( OPOA E)
I wanna try I wanna try
I wanna try, I wanna try
諏訪道彦 吉岡呂
| wanna try I wanna try
希望與你攜手走向未來
君とともに
ともに払いごゆきたい
決定人生的關鍵 或許就是現在
1.1.1
人生を決める正念場 それが今かもね
手術室驚魂(下集)
はち
いら
蜂谷
(22)
市
へいかたいか!
なんせい
米花大学4年生
はちや
いら
蜂谷
貴市 (22)
古市(22)
へいかだいかく ねんせい
米花大学4年生
はら
蜂谷
(22)
市
へいかだいか
なんない
米花大学4年生
全力拍攝畢業作品電影
然後又很拼命佈置這個鬼屋
可是
為了死去的朋友這麼努力
很自然啊
話是沒錯,但她就是很奇怪啊
因為安菜曾經
服用過量的安眠藥
到醫院急救啊
地卻説
是想要感受生死交關的瞬間
來做為更真實表現死狀的參考
對不對
是啊,有時候她一整天不說話
結果是因為她嘴巴裡面
一直含著釘子
釘釘子
村主
睦 (21)
銚釘子
村主
いみ
睦(21)
へいかだいかに
ねんせい
米花大学4年生
把裝有毒藥的膠囊
一直藏在嘴巴裡
原來跟釘子一樣
那個要是不小心咬破的話
所以説
這次在她體驗到
生死交關瞬間之前
同時也造成自己真的死去了
這麼說來
這果然是一件自殺案件
·真的是這樣子嗎
柯南
因為…你們看
這個姊姊臉頰的地方
這並不是妝耶
而是留下了真正的抓痕
而且血還凝固了
這應該
是有什麼人硬要掐住她的嘴
她想要掙脫的時候
卻被自己指甲抓破的吧
什麼,你在說什麼
什麼, 你在說什麼
警官你看
她的指甲裡有皮膚跟血跡
也就是說
有人硬把裝入毒藥的膠囊
塞入她嘴裡
在她把藥吞下去前
嘴巴跟鼻子都被堵住的意思嗎
可是這樣子的話
在小蘭他們來的時候
照理說她應該已經死亡了
妳們確定她的雙腳
真的有一直踢
很痛苦掙扎的樣子嗎
沒錯,是的
原來如此, 原來是這麼回事
園子
兇手在我們到這裡來之前
逼迫安菜小姐服毒後殺害她
然後讓自己藏在床裡面
先是自己搖晃病床
再用雙腳不停的踢動
然後掀開蓋在上面的被子
讓我們看到安菜小姐的腳
之後再悄悄的從被子中溜走
讓我們誤以為安菜小姐
在那個時候還像活著一樣
也就是說
當時能做到那些事的
睦小姐,只有妳一個人對吧
我…我嗎
因為, 像妳個子比較嬌小的人
才有可能在不被發現的情況下
悄悄溜出被子,
而且在這些人裡面
就只有妳穿涼鞋
穿涼鞋從被子中溜出來
馬上就能穿好吧
我認為
反正看不到自己的腳
其實也沒有必要脫鞋吧 1
那麼
個子第二小的你就是兇手囉
你的身手應該比睦小姐靈活
笨蛋,我的腳踝早就扭傷了
雖然勉強可以正常走路-
I
<
如果亂踢發出聲音
早就應該痛死了
不信妳看, 我還包著紗布
用繃帶固定著對不對啊-
那麼
就是從一開始就不知所措的你
་ ་
因為做了虧心事
1.
才會這麼心虛吧
我是因為
老毛病香港腳實在太癢了
你的鞋子全都紅了
WILL
因為我一直
用腳踩看能不能止癢
但是這是血漿
在什麼地方踩到的吧
我猜
會不會是剛才在搖晃床的時候
因為床右上角下面的那個地方
積了很多噴出來的血漿
總而言之,案發當時
在這附近的你們三人
有可能在毒殺她之後
藏在病床裡
偽裝成她還活著的樣子
之後又悄悄溜出被子
再裝成若無其事的樣子
怎……怎麼可能
做不到的啦
就像你們看到的
病床的兩邊
都擺著站立的醫生假人
,就算想要從床上的兩邊逃走
也會撞到假人馬上就會被識破
想要從沒有障礙物的腳下
那邊離開的話
叉會被在枕頭邊的她們
看得一清二楚
而且這張病床是我們親手做的
根本就沒有辦法躲下兩個大人
根本就沒有辦法躱下兩個大人
這…這是你們做的嗎
是啊
說是這樣在掙扎的時候
才會發出喀嗒的聲音
氣勢才會更強
安菜她堅持的
;
不過,睡起來非常不舒服
演過這個角色的其他人
都會不斷地抱怨
說不定, 臉頰上的擦傷
也是安菜自己造成的
為了真的流出血
看起來更有震撼力
照她的個性的確有可能
難道, 真的是自殺的嗎
不,那個傷從位置來看
應該是她反抗兇手之後留下的
可是我也想不通
兇手到底是用什麼方法
讓她偽裝成活著的
蓋在死者身上的床單內側
有幾條紅色的痕跡
這是…紅色水溶性的顏料
是血漿嗎
對了,床下有什麼
除了紙箱還有…
黏在剪下被單邊上的膠帶
果然沒錯
兇手就是利用了這個空間
目的是為了更真實的
表演出安菜小姐她的死狀
安菜···
=...
}
宀苙...
口
結果怎麼樣, 驗屍官
屍斑呈現粉紅色
死因應該沒有錯
是因為氰酸系毒藥引起的中毒
這樣啊
同時
還檢驗了死者死亡時
所戴的回罩
所戴的口罩
以及連接口罩的管子
也都檢查過了
}
中毒死亡的原因並不是那些
是死者口中的膠囊嗎
檢驗出高濃度的氰酸系反應
留在臉頰上的擦傷
也讓人有點在意
既然有看到
死者突然間
痛苦掙扎的目擊者的話
也只能推測是死者自己咬到了
含在口中的含有毒物的膠囊
因為死者是戴著口罩
絕對不可能是被人
將膠囊塞入口中的
真是的
因為想感覺生死交關的瞬間
就把那種毒藥含在口中
這件事如果是真的話
這世界也沒救了
我們三個現在可以回去了嗎
是自殺
不,已經確定是意外死亡了吧
基本上
跟高木警官去警署
做好相關筆錄後就能回去了
奇怪,高木警官呢
您要找另外一個警官的話
不久之前被那個
戴眼鏡的少年叫走了
為什麼
不知道
那個…
園子突然說要進行一場推理秀
請大家在案發現場的手術室
集合一下
好,麻醉針已經打好了
小型擴音器也裝在領子裡面了
}
只要用變聲器變成園子的聲音
ர
MO
這是怎麼回事
園子同學
這次的案子
目前只能推測
是因為安菜小姐
誤食了有毒膠囊造成的意外吧
既然如此
還能推理出什麼樣的案情呢
不
根據安菜小姐臉上的抓傷
就看得出來
這是因為某個人
硬是把有毒膠囊
塞入她口中的殺人案
也就是說
在我跟小蘭等人
進入手術室之前
安菜小姐
就已經被強迫服毒殺害了
兇手可能是當時
在隔壁X光室的睦小姐
還是在我們之後
進入這間手術室的…
十榮先生或是峰谷先生
就是這三個人的其中一個
妳們不是看到了嗎
安菜小姐
在病床上痛苦掙扎的樣子
是的, 她先是身體痙攣···
ゾ
טפס
מחבת
D
腳還亂場發出聲音
既然如此
M
טיו
其實痙攣
只是因為床在搖晃
看起來像是那個樣子罷了
那麼
贏
又要如何解釋
她的腳一直亂踢呢
不是說從翻開的床單
看到了她的右腳嗎
還不明白嗎
床是他們自己做的
骨架跟格子狀
幾乎到處都是縫隙
只要躲得進床底下
這樣不就可以動手腳了嗎
躱進床底下
對哦
只要躲在床下的話
連床單一起
抓住已死的安菜小姐的腿亂踢
看起來就像是在掙扎了吧
就像這個樣子嗎
現在有人躲在床底下嗎
就是我啊
dk
是園子姊姊叫我這麼做的
所以我就在床底下
把手向上舉試試看了
效果怎麼樣
:
我們看到的雙腳
亂踢的速度好像還要更快一點
跟剛剛那樣
連著下面的床單一起動
好像也有點不一樣
;
而且假設
如果蓋在上面的被單
晃得太厲害
露出
連床單一起抓住腳的手的話
不就穿幇了
那麼…這樣的話又怎麼樣呢
--
這是高木警官吧
高木像柯南那樣子
在床下舉起了雙手
可是, 晃動此剛剛還要快
下面的床單卻沒有跟著動
不會吧
明明床上一個人都沒有
為什麼會有腳、
是啊, 怎麼可能
!
從床下伸出了雙腳
腳從床單縫隙伸出來
這到底…到底是怎麼回事
高･･･ 高木
高… 高木
高…高木
是的
| 其實手法很簡單
首先把床單移到膝蓋的位置
再把床單的邊邊
朝向膝蓋的位置對折起來
然後將床底下的床單碎片
從外面鋪上, 蓋住木頭的部分
再用膠帶黏上連起來
再將噴血裝置開關
從床單的連接處放下來
就準備完成了
再來
只要從床上的連接處
伸出自己的雙腳
就像剛剛高木警官所做的
只要抖動雙腳讓被單掀起來
露出自己的雙腳
就能讓躺在床上的安菜小姐
看起來
好像還活著痛苦掙扎一樣
然後立刻按下按鈕
就會噴出血漿
再趁我們受到驚嚇的時候
偷偷地將自己的雙腳
從床單的連接處抽出來
穿上鞋後
將另外鋪在床上的床單拉下床
撕掉膠帶之後
從我們的視覺死角
也就是床尾那邊逃出去
也就是說兇手
在我們來之前
就已經到了這間手術室
將毒藥塞入安菜小姐嘴裡殺害
並且在床單上動手腳
當我們來到安菜小姐的床頭時
雙手用力搖晃病床
偽裝安菜小姐
還在痛苦掙扎之後
趁機溜下床
再裝作若無其事的樣子
出現在我們面前
也就是說, 能做到這一切的
只有在那之後
立刻出現在我們面前的…
用不著這麼害怕吧
這兩位小姐
對啊…
這些全部都是假的
怎麼了, 發生什麼事
原來如此--
也就是說你們三個人
都有可能做出這些事情吧
可不是我
如果真是這樣的話
在雙腳一直亂踢的時候
蓋在上面的被單太高的話
不就可以看到安菜的腳了嗎
對･對呵
要是安菜的腳露出來的話
那樣手法不就穿幫了嗎
為了不讓這種事發生
兇手事先
將安菜小姐的雙腿彎向外側了
別胡説了
這種矇騙的手法
要是蓋在上面的被單翻開的話
所以兇手才要先發制人
الله
沒錯吧
說要把安菜小姐送去醫院
把手放在床上
";
抱起安菜小姐的…
我送安菜去醫院
十尊作先生
對哦,只要把她抱起來
被單裡她的腳被彎起來的樣子
就能矇騙過去
不…不是的
我在那個時候
真的以為安菜發生了什麼事
話說回來, 請問…
你的香港腳好了嗎
在往躺在床上的安菜小姐嘴裡
塞進含有毒藥的膠囊
為了讓她吞下去
必須塞住她的口鼻
要是床亂晃就沒辦法做得到
於是你就把自己的鞋子
墊在右上方的床腳下
讓它不會一直晃動對吧
可是你卻忘了
那裡積了很多血漿
所以才會
在你鞋子上
留下了方形的紅色痕跡
不巧的是你在警察來之後
才發現到這一點
於是你就假裝自己有香港腳
把染到血漿的鞋子
塗到另一隻
沒有染到的鞋子上面
弄得全都是紅色
好來掩飾方形的紅色痕跡
可是,我們要是沒有
在這間鬼屋當妳們的嚮導的話
這個做案手法不就不能進行了
就是說啊
我之所以帶妳們過來
只是因為毛利名偵探
碰巧來不了
根本不是碰巧
一開始你的目標
就確定
要跟毛利小五郎一起進來
或是他的女兒
い
首先是第一個…智慧袋
真是的
這下子
不知道又要說到什麼時候了
難得有名偵探大駕光臨
本來還想讓他幫忙看一下的
您好, 我是毛利小五郎的女兒
請問你找家父有什麼事嗎
難道是想委託什麼案件嗎
不,並不算是案件
妳是他女兒的話
那麼以前
案又
灬
會尔父亲
尔父亲一
偶爾會
那麼…妳們一定也看過吧
你故意在小蘭的身邊
說要找毛利偵探的話
然後把她帶到這裡來
當對你有利的目擊證人吧
因為女生應該很害怕進鬼屋
你要當嚮導也就更順理成章了
而且途中假裝走散
再回來嚇我們
也是輕而易舉的事
只要事先把那些嚇人的道具
藏在床底下的話
就能馬上戴著
之後再出現在這裡吧
胡說八道, 妳到底有什麼證據
不然讓我們看一看
你說自己有的香港腳
這…這個嘛
蓋在死者身上的床單內側
有幾條紅色的痕跡
那應該
是你把腳偷偷伸到床上時
留下的腳趾甲的痕跡
你在殺害安菜小姐之後
要把她的腳彎向外側時
才注意到這件事吧
安奈小姐的腳趾甲上
塗上了紅色的指甲油
所以那應該還留在你的腳上吧
不知所措的你
匆忙在自己腳趾上塗的
鮮紅色的血漿
不好意思
原来如此
你在血還沒有完全乾掉的時候
就把腳伸到了床上
所以不小心把血跡
沾到了蓋在上面的被單上啊
因為, 睦小姐腳上穿的是拖鞋
蜂谷先生剛才
也讓我們看了他的腳
剩下的嫌疑人就只剩你一個了
不會吧
你為什麼要殺安菜
你們知道我跟安菜
常常因為死亡的表演效果
發生爭吵吧
安菜實在太煩了
於是我就跟她說
好
難道説
妳真的有看過
人死時候的樣子嗎
那個像以居然這樣説
我當然有看過了
反反覆覆的看過上百遍了
連作夢都在看
妳這句話是什麼意思
我那個時候, 拜託橋口
要是你想自殺的話
到時候
就把你的死狀拍下來給我吧
怎…怎麼會
真的假的
當
土r
發現屍體的時候
你們不覺得安菜舉動很異常嗎
莫名地興奮
一邊說要報警
一邊說有可能會留下遺書
快點去找之類的
那麼…難道就是那時候…
是啊
她說她從放在書架上的
小型攝影機裡
偷偷地拿走了記憶卡
所以
我也要讓安菜
嚐一嚐橋口當時的痛苦
她說牙齒上塗的黑齒有點脫落
要我幫忙弄好
我就在她嘴裡弄破毒膠囊
把那個膠囊
一起塞進了她嘴巴裡
她不但沒有阻止橋口自殺
還慫恿他
就算只剩下半年的生命…
就算還有半年時間…
我們的畢業作品電影
就能完成了
他還是
有可能看到我們的成果不是嗎
可是…可是他卻已經…
回想起 蒼白的月光
11.
1:
ホ
思い出すのは蒼い月光
思い出すのは 蒼い月光
揮手的背影 那天帶著你離去
.5.
い
丁を振った後ろ姿
あの日君を連れ去った
發自內心發自內心想告訴你
愛著你愛著你 無法傳達的思念
1.1.
ふい
愛してる愛してる
届かぬ想い
或許在夢裡在夢裡 能和你相遇
即使祈禱無法達成…
石川慎亮
神谷友美
広中千忠美
月夜惡作戲的魔法
月夜の悪戯の魔法 君は角形に囚われ
你被月影困住
いた
1.I つ
かげ
月夜の悪戯の魔法 やはり能に囚われ
彷彿新月隱藏黑暗中
新月間に潜むように 君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
新月 闇に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近…
J
話説回來
小五郎叔叔到最後還是沒來啊
接下來是104個錦囊妙計
相信任誰都有的所謂的忍耐袋
要是經常發怒的話
是會做不好偵探的工作
不會吧, 他怎麼還在演講
☑
也太長了吧
我的名字是黑羽快斗
為了找出
殺害我父親怪盜基德的兇手
我用怪盜小子的身分神出鬼沒
這一次的目標是天使的王冠
i
寶物到手了--
+
寶物到手了
糟糯
糟糕
被中森警官看到我的臉
而且
還要在第二天的預言日
跟我約會
難道說這傢伙發現了我的身份
下集是
怪盜基德,忙碌的約會
但願能在月光下再一次相逢
下集怪盜小子魔法
冰淇淋
次回おたのしみにねら