I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song b 愛内里榮
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Song 愛内里菜
t
往往是推理與懸疑的所在
釣竿, 煙火和屋形船
是他殺還是意外
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
君との居場所かあるように
2人語った未来に 君との居場所があるように
希望兩人講述的未來中
落った未来に 君との
וס
戸
あるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に
君との居場所があるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
you♥
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
君のすべてにな
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的
浦上雖然 最討厭"什麼的
T
浦 ┻雖然最討厭"什麼的
"
سے مرا می دیم در
いなんて
即使是謊言也不會說
大嫌いなんてウソても言わないけど
"大好き"たってウソ
しゃ言わないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
大好老
ウソなんかしゃ言わないからねっ!
飯岡順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
この心を ひとりしめにするんたから
この心をひとりしめにするんたから
因為你的心已經被我獨佔
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
一同擁抱著
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
,
(海原號)
# (65)!
河费
-0
工店 從過
在這兒
海原號
就是這艘
歡迎光臨
麻煩請從這個地方上船
河井先生
今天晚上你請我們來
真的謝謝你啊
這是什麼話呢
平常毛利先生也幫了我不少忙啊
能在屋形船上欣賞煙火
真的好特別
在這個季節居然還有煙火大會
倒是挺稀奇的
柯南, 你不要亂說話
な
抱歉,讓你們久等了
剛好有一筆大生意要處理
山崎先生, 你生意這麼忙
還突然把你找來
真是不好意思
我把釣魚的工具都準備好了
がい
しゃちょ
加上有魚可釣
叫我怎麼拒絕得了呢
船長,我們的人都到了
可以開船了
矛
屋形船海釣記
這艘船這麼大
只有我們幾個人啊
其實這次本來是為了
要慰勞我們公司的員工
可惜公司突然接到一宗案子
這艘船定了, 又不能臨時取消
所以我就想
平常受到山崎先生跟毛利先生
不少的照顧
藉此表示感謝也不錯
為大家上菜囉
來了來了
我就等這個
ΥΥΥΥΥΥ
不要客氣,大家喜歡什麼就儘管吃
L
來,河井先生
你也喝一杯吧
這根釣竿還不錯吧
這就是你說的那根
碳纖維製成的新款釣竿啊
它不但輕,韌性又強
不管釣到多大的魚都可以拉得上來
沒問題的
今天晚上
你就用這根釣竿來試試看吧
那你用什麼
不用擔心啦
我已經準備好了一支
款式相同的釣竿了
是這樣啊
毛利先生也一塊試試吧
我說的是海釣
不過我倒是
沒有幫毛利先生準備釣竿耶
如果您不介意使用船上的釣竿的話
船上隨時都有準備
專門給客人使用的
太好了
你們真是細心
毛利先生
不知道你對海釣有沒有興趣
海釣啊
我看不用麻煩了
我還是比較喜歡坐在船上喝啤酒
☑
各位客人,可以準備了
馬上就到欣賞煙火
還有進行海釣的地點了
最近這一帶
都可以釣到非常大的鯛魚
今天的潮流又很穩定
一定會滿載而歸的
我已經開始技癢了
那麼, 我就不打攪了
祝你們有好手氣
我一定會釣上一條大魚
給妳看看的
我也一定會全力以赴的
好壯觀
真是漂亮
太美了
怎麼樣,這位先生
想不到秋天欣賞煙火的感覺
還真不錯呢
來,我幫你
謝謝啊
小百合, 再去拿啤酒來
好
也給河井先生送一瓶
好的
怎麼了
出了什麼事啊
你看
河井先生
你快醒醒啊
山崎先生呢
叔叔, 你還好吧
不要碰他
快點讓開
1.
沒救了
他已經死了
他的手掌上有個類似燙傷的痕跡耶
這是…
剛才, 船上的照明稍微停了一下
DG IT
我記得
剛才說過這是碳纖維製的釣竿對吧
果然沒錯
這個部分的電線
塑膠表皮已經破了
也就是說…
沒錯
山崎先生握著這根礦纖維釣竿
本來就非常容易導電
而且, 山崎先生的腳邊又沾到了
原本裝在這個水桶裡的海水
依我判斷
山崎先生是在釣魚釣到忘形的時候
碰巧讓釣竿碰到了
電線沒有塑膠表皮包覆的部分
才會在那一瞬間觸電身亡的
他手掌上的傷就是被電流所燙傷的
河井先生, 則是為了搭救山崎先生
才會連帶的觸電了
小百合
麻煩妳立刻聯絡警方
跟救護車程過來
好的
船長, 請把船開回岸邊去吧
我馬上就去開船
他的死因是什麼
在醫生做完檢查之前
我們無法妄下斷語
不過根據急救隊員指出
這個
被害人生前似乎是
曾經遭受強烈的電流刺激
才會導致死者的心臟
在一瞬間停止的結果
這個是他的說法
我想的果然沒錯
可是, 山崎叔叔的釣竿
怎麼會碰到那個裸露的電線呢
今天的海面很平靜
沒有什麼波浪啊
船身也沒有特別的搖晃啊
這麼説也有道理
河井先生, 剛才到底是怎麼回事
老實說
那個時候我的釣竿
剛好釣到了一條大魚
可是單憑我一個人
根本沒辦法把地拉起來
所以說,我才會拜託山崎先生幫忙
就在我們兩個用力
想把釣竿拉起來的時候
釣線竟然斷了
我們兩個就一起握著那根釣竿
倒了下來
在那之後
我只覺得眼前突然一片黑暗
山崎先生,等於是間接被我殺死的
要是當初
我沒拜託山崎先生幫我的忙的話
現在也不會
你別那麼激動嘛
畢竟,這是一場意外嘛~
這種事怎麼能怪你呢
那麼
根據河井先生剛才的證詞顯示
這件命案發生的時候
這是意外---
對不起
這件意外當時的狀況呢
正在附近航行的一位船長
正好目擊到了
我是看到了
那兩個人一起握著釣竿
想把那條魚拉上去
潮 たけし(45)
「潮風丸」船長
誰知那根釣線突然斷了
他們兩個就一起倒了下來
我是因為那個時候剛好經過
至於後來怎麼樣
我就不知道了
這就是他的證詞
我就說吧
這果然是一場意外
有目擊者,那就太好了
可是, 他們兩個明明都觸電了
怎麼只有河井叔叔一個人活下來呢
這是因為山崎先生的心臟
本來就不好
他從以前就一直有就醫的習慣
説得也是
他一直有在服藥
我只是運氣好一點罷了
對了, 海原先生
那條電線之前就是裸露在外面的嗎
每次出海之前
我都會把船上全部檢查過一遍
那個時候還沒有發現任何的異狀
我也會檢查過一遍
這點我可以證明
這麼説來
有可能是包覆在電線外圍的塑膠皮
早就已經風化了
所以被釣竿打到之後
塑膠皮才會一下子就裂開了
那這真的是個意外囉
可是, 這麼一來
這起意外的責任
就得歸咎到放任那條電線
處在危險狀態的海原船長身上了
什麼
妳不要誤會
我只是認為,可能會有這樣的結果
對不起
總而言之
現在, 可以請各位回想一下
更細節的部分嗎
當然可以囉
那真是太好了
那麼, 事不宜遲
好痛
這是…
怎麼會這樣
外皮就像被燒過一樣
1..
真是怪了
融化的外皮應該會掉下一些碎屑
怎麼都沒有呢
對了
所以他才說…
我知道了
這根本不是一場偶發的意外
而是一起謀殺案件
那麼海原先生,河井先生
我必須要針對這次的意外
向上級遞交一份報告
可能要麻煩你們
跟我到局裡面去一趟了
沒問題
至於其他幾位
今天晚上都可以先回家去休息了
奇怪
柯南怎麼不見了呢
這小子就愛到處亂跑
我在這裡啦
你在那裡幹什麼啊
該回家了
等一下
我還要去上個廁所
真受不了
¢>
對不起, 請各位留步
其實,這根本不是一件偶發的意外
可是, 毛利先生
你剛才不是也說這是一件意外嗎
不,有幾點到現在
還是叫我非常的納悶
海原先生
麻煩你看一下河井先生所使用的
那條釣線的線頭好嗎
海原先生
你看了那個線頭有什麼想法
心
想法
這就怪了
這個線頭不像是被扯斷的
反而比較像是被利刃割斷的痕跡
是真的嗎
櫻井警官
是
請你到船頭的左邊
再仔細的調查一遍
那裡應該可以找到一片
美工刀的刀片
另外, 在那下方的船身上
應該還可以找到一個魚鉤才對
我馬上就去看一看
我跟你一起去
有耶
真的有個刀片
櫻井警官
你看, 那個地方
還有釣線
ΔΙ
毛利先生, 您剛才說的果然沒有錯
船身上的確有刀片
還有一個釣鉤
我在出海之前
把船上打掃過一遍
根本沒有看到這些啊
我想也是如此
因為那些東西
是河井先生在出海之後
才安排用來殺害山崎先生的關係
你在說什麼啊
毛利先生
你和山崎先生有段時間
曾經單獨在甲板上海釣
你趁著山崎先生不注意的時候
將刀片按進船頭的邊緣
又將自己的魚鉤
釘在刀片下方的船身上
之後,你就假裝釣到大魚
向山崎先生求助
在山崎先生握住你的釣竿之後
你再利用那個刀片切斷了釣線
為了能讓釣竿接觸到那根電線
甚至還將山崎先生推倒
你可不能胡說
我剛才也觸了電
你要知道
我也有可能因為觸電丟掉性命
對, 沒錯
這是因為你像山崎先生一樣
雙手雙腳都沒有保護的關係
這是什麼意思啊
毛利先生
你放在口袋裡的東西
可以讓我們看一看嗎
這也沒什麼嘛
河井先生, 請你拿出來好嗎
沒必要吧
這只是·
請你拿出來
河井先生
膚色的塑膠手套
海釣戴這種手套,倒是挺特別的
不管用什麼樣的手套
都是我的自由吧
再
我只是碰巧把它放進口袋裡而已
意外發生的時候
我的手上根本沒有戴手套
還是說…
你能找到什麼人
說他看到我當時戴了這副手套嗎
你說我用美工刀切斷釣線
你根本就沒有證據指稱我這麼做
其實山崎先生的死
只是一個偶發的意外
你錯了
這絕對不是偶發的意外
我想你應該有殺害他的動機才對
什麼
大家可以仔細的想想
你們當時既然一起將釣線
拉到幾乎碰到船身的距離
釣線與船邊應該呈垂直的角度才對
所以釣線斷掉的時候
你們倒下的方向
自然也該和船邊呈垂直
可是
要讓釣竿碰到那條裸露的電線
你們倒下的方向
必須和船邊平行才有可能
這也可以證明
น
你在釣線斷裂的瞬間
很明顯的
曾經將山崎先生朝平行的方向推倒
為的就是要讓釣竿
能夠接觸到那條裸露的電線
殺人動機太明顯了
簡直一派胡言
這些, 根本就是你自己胡亂的臆測
你有什麼證據能說
我是蓄意把山崎先生給推倒的
你這種指控根本沒有憑據
要不然,你提出明確的證據來啊
要證據當然沒問題了
能不能麻煩哪一位
用河井先生的打火機點個火看看
沒有辦法
L
點不著火
河井先生,你在出海之前
曾經用那個打火機點過煙對吧
現在怎麼不能點火了呢
打火機的燈心上
好像黏了一塊燒過的塑膠碎屑
沒錯
那就是你在燒電線的塑膠皮的時候
黏到的
案發之前
河井先生先用打火機將塑膠皮融化
這麼一來, 便可讓電線裸露在外
我想你這個時候
恐怕還立刻穿上了
放在甲板上的靴子
再戴上膚色的塑膠手套
做好絕緣的準備
接下來只要讓山崎觸電身亡就行了
然後, 只要順著倒下來的姿勢
順勢把腳上的靴子脫掉
再把手套塞進口袋裡
裝出昏倒的樣子就行了
怎麼樣, 河井先生
我有沒有哪裡說錯的啊
山崎那傢伙
用高利借給我一筆錢
想用高利從我手上奪走這家公司
而且不只這樣
為了擔保這筆借款
我不得已, 還投保了一份
以他為受益人的高額保單
我如果不把他殺了
總有一天被殺的人會是我
這是遲早的事
這片星空如此閃耀
この星空がこん輝くのほ
桜井巡查
千葉一伸
是因為其中某顆星上有你吧
このとれかに君が居るからなのでしょう
アニメハウス
你已離去 請別拋下我孤單一人
サンシャインデジタル
倒映在眼中的一切 開始歪斜扭曲
はし
目に映るものが全て歪み始めてた
APUスタジオ
抬起頭就能看見廣闊的天空
顔を上げれば空は広がり 星達は輝くけれと
星辰雖如此閃耀
顔を上げれば空は広がり 星達は輝くけれど
顔を上げれば空は広がり 星達は輝くけれと
我的手卻無法觸及到它
星に手か届くはずない どうしてこんな空は遠い
星に
天空為何如此遙遠
倖田
好想見你
A
}
毛利先生
老實說,前幾天真要謝謝你的幫忙
如果那件案子真的以意外結案的話
我就會被追究管理的責任
現在搞不好已經沒有辦法
繼續營業了
對啊
這全是毛利先生的功勞
如果只看事情的表面
恐怕就沒有辦法這麼順利的破案
名偵探毛利小五郎
果然名不虚傳
這點妳就說對了
這世上還沒有我毛利小五郎,
破不了的案子呢ㄟ
по
真是的
爸爸就是容易得意忘形
是啊
人家才誇了一句
這傢伙就完全沒了樣子
太美了
英理那女人自己接了這種案子
能夠怪誰啊
這名被告明顯有殺人的動機
保險箱的轉輪上面
又清楚的留下了他的指紋
再有本事的律師
也沒辦法為他辯護啊
果然不出我所料
從這裡完全看不到
躲在屏風後面的叔叔耶
你説什麼
下一集, 名偵探柯南