快點出來啦
不要再玩了,差不多該回去了
真是的
到底躲到哪裡去了
好棒哦
Song by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
今天的偵探團遇到不同的
發生在妖怪倉庫的尋寶戰爭
唯一一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌小学館·読売于VE·TMS 1996
CAB FE·TMS 1996
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下著雨
わいに、
ぶい
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
わいたい
還是如約出門吧
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
精心打扮的我
up も あなたには見えてないし
せっかくの Dress up も
あなたにし
ことないし
週末的櫻花路
しゅうかつ
いろ
山口
週末の桜通りならやいだ白い道
週末的櫻花路
週末の悩通りなら華やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
週末の桜通りなら」いだ白い道
00 '4'
.81 ()()
OLD ON
定音<美術館之
☑Serusier
腳步聲響起的美術館裡
SUNA O0
1.13.
“…
定高灣<工術館下懷加
serusier
令人懷念的Serusier
足昌妙と美術館で懐かしんだ Serier
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
便不會繼續互相傷害
かんけい
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
-
那些甜蜜的回憶
"Fil
1:5
( ) )
1;1,
2月々と 思うことも出来る
仍然留在腦海裡
甘い想い出の白
思うことも出来るけど
匆匆飛逝的時間
“
til,
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
讓一些回憶褪色
封不可 Ciy白
既然如
それでもさめざめと流れてく
既然如此仍然地流走
涙はちょっといいもんじゃない
淚水讓人不好受
淚水讓人不好覺
啊啊啊啊夕陽下
彷彿還殘留著愛
妖怪倉庫的尋寶戰爭
(上集)
現在開始,一起來回想一下
現在開始,一起來回想下
我們少年偵探團
最近活躍表現的事蹟吧
首先是紅白黃色的事件吧
是杉浦開人同學家的公寓
被縱火的案子對不對
那傢伙不是說了
- 到了晚上
就會有人做奇怪的事情
一到了晚上
身為黑白君的哦
不如就讓我在這裡
對進件事分爲自吧
說出你們之中
到底誰是黃色的縱火犯
開人的日記裡
寫到紅色的人
白色的人之類的宇
結果黃色的人就是犯人吧
柯南就是黑白君吧
柯南最後
真的解開了紅白黃色之謎
成功抓到了犯人
柯南的功勞
就是我們少年偵探團的功勞
對不對啊
fa
-- :
因為柯南
也是少年偵探團的成員之一啊
接下來是一角岩的事件
遇害的女性留下了鯖魚
鯉魚鯛魚,比目魚的訊息
你身後的岩石上面刻著什麼字
鯖魚,鯉魚,鯛魚,比目魚
柯南
最後也解開了這個訊息
然後抓到了兇手
然後抓到了他手
還是柯南吧
也是少年偵探團的功勞哦
也是偵探團的动
烤
哦
渡
71.7
沒有錯
還有就是
我爸爸也被牽扯進去的
電視台案件
我看--下
ト
柯南
你們幾個待在那裡不要走
裝蒜也該有個分吧
你這傢伙剛才說的話
我可是都聽得一渟二楚
要不然我現在就在這裡
用我這隻手伸進你的喉嚨裡
把那張和紙還有今天的午餐
起用手挖出來看看
不要,我坦白就是了
那個案子的時候
我爸爸也表現得很活躍
可是那次我們
好像完全沒有一展身手耶
因為被柯南晾在一邊
有什麼關係
反正是我爸爸
還有少年偵探團的功勞
F
"
返退
爸
一還有次偵探團的功勞
麼說也對
「這麼說也對
1 城崎溫泉的案子
也絕對不能忘記哦
說的也是
為了尋找失蹤的小蘭姊姊
關西的高中生偵探服部平次
跟我們少年偵探團
跟我們少年偵深庭
雙強聯手出擊
柯南還一邊拄著拐杖
用滑板追擊犯人呢
蟹肉鰻頭,蟹肉冰淇淋,蟹肉棒
真的好好吃哦
還有銀行搶劫
瞎!
}
還有去看酷美拉時的那個案子
我們真是表現得太活躍了
都是多虧了荷故
是少年偵探團控
是少年偵探團
報告說我們已經打掃完了
好,那我們回去吧
竊盜案件
FJ
F
今天新聞裡報導的那個案导
是的
所以一定要特別小心門窗
要 好
所以一定要特別小心窩
要
好!
是在這一帶的珠寶店
還有古董店
常常出現犯案的竊盜犯
這個月已經發生了左次案件了
這個月已經發生了次案件了
可是這裡是小學
應該沒什麼好偷的吧
不管怎麼樣還是要小心谨慎
要是有什麼狀況請立刻聯絡我
我會馬上趕過來
ཟི
白烏警官今天又來了耶
昨天好像也來過吧
真是熱衷於工作
是啊
真是一位
俭
イ
热心保護市民的好蝦察
FJ
L
L 一位
熱心保護市民的好警察
白烏警官
隸屬搜查一課的暴力犯組
負責的主要是殺人事件
負責竊盜案件的是搜查三課
不過要是像怪盜基德這種…
發出預告信
在空中飛來飛去的
搞得人心惶惶的誇張大盜的話
是由搜查二課負責處理的
凝
由搜查二課負責處理的
D
那他為什麼會來這裡
又不是他負責的案子。
又不是他負責的案子
}
這是沒辦法的事
、對白烏警官來說小林老師是
來,這給你
來,應給你
當作是你剛剛幫我的謝禮
這是櫻花
FL
可是
櫻花是警察們
都會配戴的標誌不是嗎
堅強,溫柔,又帥氣
所以它是正巍的花朵
命中注定的人
ノ
:
不是說這件事
t
要他自己找機會解釋清楚
要我們假裝不知道嗎
是這樣嗎
可是讓人很急啊
一直不說出自己真正的心意
號饜女生的愛情喜劇調角
你該不會是在暗示我吧
不過我覺得他們兩個
倒是挺相配的
無視我啊!
無視我啊
小林老師是江戶川亂步的書迷
喜歡推理案件
從白烏警官那裡
又可以聽到很多
關於調查案子的事情
說到調查案子
午休的時候光彥有提到過吧
沒錯…好像是怪物倉庫對吧
E
不是,但是怪物倉庫
是妖怪倉庫才對。
妖怪倉庫
聽說是我們班上的琢馬同學
在米花五丁目的親戚家
跟朋友一起玩捉迷藏的時候
發生的事
那時候他怎麼找也找不到朋友
心想就只剩下倉庫沒有找過了
就爬上樹
從倉庫的窗口往裡面看
裡面放著非常多
看起來很珍貴的美術品
就在這些寶物的暗處
好像有人往自己看過來的樣子
那麼\
會不會是那個躲起來的朋友
琢馬同學也是這麼認為
就準備要走進倉庫
可是門被鎖上了,根本打不開
他一直喊朋友的名字
也沒有人出來
所以他就拜託家裡的人
把那個門打開
誰知道家裡的人
告訴他
那個倉庫已經對鎖了很多年
根本不會有任何人進去裡面
Bod
那他就放棄繼續找朋友了嗎
那他就放染繼續求朋文了嗎
直堅持倉庫裡面一定有人
所以還是把關打開了
所以還是把門打開了
進去之後一看…
剛剛明明看到的寶物還有人
都不見蹤影了
由於琢馬同學
-臉不可思議的表情
所以家裡的人
就告訴他一個
關於這個倉庫的傳說
這個倉庫
絕對不能放貴重的東西
貴重的東西
絕對不能
只要一放進去就會消失蹤影
也就是被大胃口的妖怪倉庫
全部吞噬掉了
也就是被大
的妖怪倉庫
全部吞噬掉了
該不會要找的那個朋友
也被那個妖怪倉庫吃掉了吧
沒了
聽說不久之後.
那個朋友就在別的地方出現了
}
聽說受到驚嚇的琢馬同學
從此以後每晚睡覺的時候
都會做惡夢
這麼說來他今天也沒有來上課
原來如此,犬胃口的妖怪倉庫
這簡直就是千奇百怪的
江戶川亂步世界嘛
수
F
شاكرة
น
·
ها.
又
白烏警官呢
剛剛已經回去了
- va
1 tsk 欠
о
問題在於那個妖怪倉庫
我們少年偵探團
-定要儘快解決
那個妖怪倉庫的謎團
讓琢馬同學安心好好地過目子
快走…
等等一一下
だ
不要無視偵探團的
顧問老師的存在啊
要是小林老師跟來的話
事情就更麻煩了
- 定會說那裡都不能進去
或著是該回去的時間了
有夠礙手礙腳的
不過
那個有問題的倉庫
好像是在五丁目吧
妳想說
要同樣在五丁目的
毛利偵探事務所集合嗎
那麼,我先進去事務所
你們等我一下
ㅁ
我想留一張字條給小蘭姊姊說
今天听能會晚一點回來
T
好期待哦,妖怪倉庫
萬一倉庫裡面真的是妖怪的話
該怎麼辦
不用擔心啦
柯南-會解開那裡的謎團
證明不是妖怪
X!
C
J
說得也是
!!
真是的
你們幾個
每次好像都等著
靠江戶爬的樣子!
靠江戶川的樣子
●難道不想
偶爾讓他嚇到無話可說嗎
這黏寧不可能啦
這種事不可能啦
因為柯南他太聰明了啦
那傢伙
總是知道==些很奇怪的事情
總是知道一些很奇怪的事情
我的意思是
你們要有心理準備啊
直這樣永遠沒辦法成長
一直這樣永遠沒辦法成長
你要去哪裡
那
洗手間
我明明有成長啊
今天我媽媽還說
我又長高長大了呢
不過
也很想看看吧
柯南嚇到無話可說的表情 1
вод
說得也是
是啊,至少一次也好,
看看他對我們
拜下風的可憐表情,
甘拜下風的可憐表情
不是啦,剛才說的…
只是個小小的玩笑
是騙人的啦
對不起…讓你們久等了
怎麼怎麼都在桌子旁邊
要看小五鄂叔叔的話
他去宁賽馬場人不在家
奇怪
灰原人呢
叫我嗎
那麼現在快點去那個倉庫吧
快點過去
鵑
就把案子解決吧
在我們少年偵探
偵探團的面前
什麼難解的謎是
素
在我們少年偵探團的面前
"
你們幾個今天這麼有衝勁
看得出來嗎
是啊,今天的我們...
是啊,今天的我們..
的確是跟平常的我們不一樣
沒有錯
हे
/怎麼樣都無所謂
不要與奮過頭
反而惹出什麼麻煩來
好・
走吧…
你們幾個是環馬的朋友
所以帶來調查那個倉庫對吧
因為我們總的是少年偵探團啊
"
小孩子好奇心旺盛是一件好事
不過別太著迷
最後被倉庫吃掉了
聽到沒有
沒關係
鬼故事幾乎大部分
都是因為恐懼產生的錯覺
而且這個世界上解不開的謎團
根本就不存在
雖然看起來很老舊
卻只是個普通的倉庫嘛
學竟遊是慕求時期建造的倉庫
你們在做什麼
我們在拍照啊
因為我們接下來
要解開這個倉庫的謎底
所以先招下倉庫的四周沒錯吧
所以先拍下倉庫的四周沒錯吧
說…說得也是
好了,打開了
不過,裡面什麼東西也沒有
D
裡面好大哦
可是黑漆漆的一片
幾乎什麼都看不見
勉強能看到的光線
只有天窗的一點光
應該是透過那扇窗的縫隙
透過來的光吧
好,倉庫裡面也多拍幾張吧
محمد
小心一點哦
尤其是腳下特別暗
柯南·
好痛啊
自己說要小心就馬上摔倒了
真有說服力
不是啦,這個台階…
有人走過的腳印痕跡
而且,只有倉庫的中間
也不是小孩子的腳印
那…那是
པལ་ལ་
腳印
- 直延伸到被嵌在
牆裡的算盤這裡
這個算盤的算珠的數目
也有點奇怪
什麼東西都沒有吧
我要再鎖上門了
你們快出來吧
好
你們也要出來囉
這樣滿意了吧
偵探團的小朋友
可是黃昏的時候
可不可以再來調查一次倉庫
可不可以再來調查-次倉庫
在那之前
我們一定會乖乖待著的
康託你
拜託你
我是沒關係
可是我想什麼也不會發現的
就是那扇窗吧
琢馬同學從那扇窗向裡而看
對
因為窗戶就只有那麼一扇啊
那麼就不需要等到黃昏了
現在我們就去看看吧
琢馬同學看到的那些寶物
到底是什麼
柯南,沒問題吧
千萬別控
來哦
千萬別摔下來哦
胆什麼都沒有啊
反正什麼都沒有啊
剛剛不是看過了嗎
我只是想再確認一次
看裡面有什麼東西之後
馬上就下來
快點把剛剛的老爺爺帶過來
我想應該是什麼東西都沒有
你看吧
怎…怎麼可能
那你剛剛看到了什麼
明明是存在的,剛剛都還在
堆滿了一整面地的...
:
堆積成山的寶物
可是事實上卻什麼東西都沒有
可是
我從那扇窗往裡面看的時候
的確真的存在
這個倉庫的地上
擺滿了無數的美術品
還可古董品
占
口
可是就是沒有啊一
可是就是沒有啊
所以一定是有什麼機關才對
會讓那些寶物消失的機關
是地板嗎,還是天花板
我認為天花板裡什麼也沒有
證據就在這張照片裡
這是剛剛柯南
你爬上倉庫旁邊的樹木
再從窗口
張望倉庫裡面情況時的照片
窗戶的位置
距離屋頂的最高處
大概是兩公尺吧
而且從倉庫裡面看到的
那扇窗戶也是一樣
距離天花板大概約兩公尺
!
也就是說
天花板
根本沒有任何的空間
可以安裝機關
說…說得也是
這麼--來只剩下這裡的地板了
是啊,大概是移開地板…
然後
放置寶物的真正地板
就會移上來的機關吧
不對
那也不對
根本不可能
你來這裡看看
你看這個
偵探團的徽章
而且徽章的周圍
用鉛筆畫上了線
.
那是我故意盡上去的
放在這裡當作一個記號
-
我的徽章在這裡
你看
我的徽章也沒有移動過吧
而且跟元太的徽章距離還很遠
原來如此,也就是說
證明這個地板
並沒有大範圍的移動
或者是傾斜的痕跡
跟江戶川所做的
移開地板之後真正的地板
移動上來的假設
結果是完全不符合對吧
你們幾個滿厲害的嘛
定制
請等一下
請等 --下
ト
怎麼了嗎,光彥
倉庫真的有問題,非常奇怪
哪裡奇怪啊
突然不見了
我本來放在這裡的徽章不見了
你真的放在這裡嗎
真的
我確定是立著放在這裡
不會錯的
會不會是滾到旁邊去了呢
沒有
我周圍都找過了,還是找不到
這麼看來
要不是只有這附近的地板
跟牆壁移動
徽章掉入了機關的細縫中
就此消失的話
就是
被潛入這個倉庫的什麼東西
給拿走了
イ
･･･ 什麼東西是指···
VÌ…
È
È IHI XE
主逎延
主。
È } }
妖…妖怪嗎
怎麼可能嘛
你們不是說
妖怪是因為人的恐懼
而產生的錯覺嗎
說得也是
不過,總而言之
這個倉庫-定有什麼機關存在
能夠在短時間內拿走寶物…
像是魔術--樣的機關
› Hundred Percent Free
r.my
== erday
Hello Mr.my yesterday >TH<N£
云っておくれよ
Hello Mr.my. yesterday
Hello Mr.my yesterday ɔTH<NE
請告訴我
Hello Mr.my yesterday ⊃ts<ng
云っておくれよ
請告訴我
"能夠再次遇見美夢成真的片刻
"夢うその瞬間にまた逢える”と
"
前途茫茫 前途多難的未知
前方の幾多 前途多難の木剣 後方の道 後悔も知った
WAIS
いん
ぜんとになん
み
こうかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道 後悔も知った
前途茫茫 前途多難的未知
徐
いつだ
Wh: A.
こうぼう
こうかい
前方の幾多 前途多難の末知 後方の道 後悔も知った
清水勇磨
桑原周枝
-
い
Bo e Re Bob loo
こうら 2025
こうかい
前方の幾多 前途多難の不知 後方の道後悔も知った
經驗和價值 夢境之中
こち
(1, 1)'
経験と価値なかば一本の道 結果だが
失去希望和憂鬱的平衛
1.8 ;
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
希望と感との配谷失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1. Vit:
ガス
1.5 1.4
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
エンディング原画
同消失去了
1. Vit
かて
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我..
明日の理由も見出せないよ僕は...
明天的理由也找不到的我...
) N)"
.
明日の理由も見出せないよ僕は...
=
田上淑子
E
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
制作協力
BIG Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday SYLVEDE
BIG BAN]時光機器
Hello Mr.my yesterday STAREDE
オンイン編集
東京現像所 時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
編集:
東京現像所]時光機器
傳達現在給當年的我
()
1.5.
いた
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
懷抱夢想者
"
1.5
11:
だいた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?
這是基本的我
可惡,是小林老師吧
給這幾個傢伙出了什麼主意
給這幾個傢被出了什麼主意
怎麼…
感覺地面變得比較遠一點啊
變遠了嗎
說不定
這個倉庫是因為吃下了
剛剛柯南看到的寶物
所以就漸漸地長大了
怎麼可能
下集柯南
妖怪倉庫的尋寶戰爭
(下集)
15.
下集柯南提示
"
+
AT
* l'ente
次回おたのしみにね
F禮次罪讓し輪町 不可