結果怎麼樣
我跟你說的那個
認識小時候的
本堂瑛佑的老先生
你已經去找過他的孫子了吧
啊什麼, 快點告訴我答案啊
我也很想知道
那邊的結果怎麼樣
我們的確從那個老先生的孫子
還有他孫子朋友那邊
得到了不少的情報
還拿到了照片
照片
是啊
不但有小時候的本堂瑛祐
還拍到了
在他後面的父親的照片
幹得不錯嘛,工藤
那麼…那個男的你認識嗎
不,我不認識
i
不過那位孫子的朋友
說偶然聽到
那個男的
和他的伙伴之間的對話
説什麼很快會潛下去
こ旡旡
然後,他的伙伴就說加油
要小心之類的話
大概就是這樣的對話
說到潛下去
一般都會想到潛進水裡
或是海裡吧
是啊
因為那個孫子的朋友
聽老先生說
那個人只是普通的公司職員
所以就以為
他是在玩潛水之類的活動
可是正確的說法應該是
那名男子是普通的公司職員
受雇於company才對
什麼, company
工藤,那個company難道是
沒錯
雖然不知道他說的company
就是我們所想的那個意思
還是就是指一般的公司
不過從老先生
和那個人非常談得來
常在打烊後徹夜長談
再加上老先生
本來就是一個
超級推理狂的個性
有可能是從他的言談中
聽到了什麼特別的故事之類的
也許老先生他也察覺到
他是我們所想的那個
compan的一員吧
覇
對
話又說回來,工藤
如果事情
真的如我們所想的一樣
那就糟糕了
我看最好還是暫時按兵不動
靜觀其變吧
換作是你會怎麼做
你會那麼做嗎
換作是我
當然不管三七二十一…
不對…換作是我呢
我跟你是同類
我當然
會盡可能不斷地深入挖下去
直到完完全全
滿足我的好奇心為止
對吧
柯南,你要上到什麼時候
不等你了哦
抱歉,我馬上就出去
我説
這麼重要的電話
你竟然是在廁所裡打的
柯南是不是吃壞肚子了
小蘭
幹嘛要帶那個小鬼去探病
我們現在是要去探望
國中時的朋友耶
可是,園子也還沒吃午餐吧
所以我想
探病回來之後
順道去吃個午餐也不錯
妳也知道,爸爸去了賽馬場
家裡就只剩下柯南一個人了
不好意思, 服部1
有進展再跟你聯絡
等等,等一下,工藤
s
D
要小心一點,工藤
日
У
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
おど
踊る It's gonna be a great night, yeah~
1.
It's gonna be a great might. yeah
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的
紅色吶喊與黑色子彈
糾纏本堂瑛祐
和水無伶奈的黑暗組織之謎
全新系列的序幕
即將從這裡揭開
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
黎明時的高速公路
よあ
夜明の Highway
黎明時的高速公路
一個念頭 To be your slave
この想い To be your slave
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
めうつ
き
こい
目移り気になる 恋のかけひき
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
"
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's
s gonna be a great night. yeah
愛情被反覆無營的心跳擁抱
あい
だ
愛は気心れ Beatlㄈ抱小れ
愛情被反覆無常的心跳擁抱
凝視著 In your eyes
見つめて In your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛はまぼろし 暗闇の中で
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
あい
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
就是這樣 In your eyes
TDĦĦ In your eyes oh, yeah
Oh Yeah
eyc
ما
E
紅與黑的撞擊, 開端
داریان کرادی
再見,再來看我哦
小絢這傢伙真是的
聽說她盲腸痛得快破了
擔心的不得了
才急急忙忙趕過來
結果一見面
“她居然兩眼發亮地說
好想快點吃到一堆蛋糕跟泡芙
有什麼關係
“她沒事我們就放心了
糟様
一說到吃的東西我的肚子就……
“那我們馬上去吃午餐
聽說這附近
有間新開的漢堡店
評價很不錯哦
當然
也有柯南最喜歡的兒童餐哦
有送玩具的那種嗎
那麼順便叫他一起來吧
誰啊
就是那個冒失鬼
.
拜託,她是我朋友
是瑛
郎
在這裡住院的
是他
是毛利同學和鈴木同學
對不起
你沒事吧
應該還好
可是, 妳們怎麼會在這裡的
我們來探望生病的朋友
果然沒錯
他也是在發現水無怜奈
住進了某家醫院之後
四處在打聽吧
D
奇怪, 這個人不是水無怜奈嗎
現在正在休息的超人氣女主播
真的耶, 不過比現在年輕很多
不是的, 那個…那是我姊姊
你姊姊
女主播是你姊姊
不是的
雖然長得很像
可是不是同一個人
q
$
名字也完全不一樣
!!
而且
我姊姊十年前就離家出走了
!
Ji
離家出走
}
点
f
所以
我才會像這樣拿著這張照片
四處打聽她
可是,為什麼找到醫院來呢
因為姊姊以前常説
她長大以後想當護士
而且,醫院是姊姊以前
曾經救過我很多次的地方
所以我想也許能在這裡遇見她
救過你很多次
因為,我小時候不但迷糊
而且還體弱多病
常常都是姊姊送我來醫院的
Le
有一次我受傷到醫院的時候
姊姊對我説
難得上天賜給你
可以和大家分享的血
一定要好好珍惜才行
不過
最後卻都是姊姊
把她的血分給我
就在姊姊失蹤之前不久
我受了很嚴重的傷
那個時候
姊姊毫不猶豫的
輸了很多血給我
我現在的身體裡面
留著姊姊的血
心臟每次跳動的時候
我都能感受到姊姊的愛心
可是, 我出院的時候
姊姊就突然失蹤了
她可能是擔心
再這麼下去
所有的血都要輸給你
嚇到逃走了吧
拜託,園子
雖然
我不知道姊姊離家出走的原因
還是很想要找到她
發自內心好好向她說一聲謝謝
我現在能夠好好活著
都是因為姊姊的保護
這麼聽來她應該是可以捐血
跟一般人的血型一樣
剛才他說的話
聽起來不像是隨便編造出來的
或許這傢伙真的
是在尋找自己的親姊姊
也說不定
那還用説
可是,你要找的姊姊
跟水無怜奈
有沒有可能就是同一個人
應該不是
為什麼
要在電視上露臉
也許需要隱藏
自己的真實姓名啊
話是這麼說啦,可是……
話是這麼說啦,可是…
對了,我有個辦法
我爸爸有一個朋友
本來就是水無怜奈的超級粉絲
聽說那個人
錄下了很多水無怜奈的錄影帶
我們就去跟他借來看看嘛
仔細看的話
說不定就能發現
她真的是你姊姊呢
有道理
我當然是沒有關係
對了
你把那張照片拿給他看吧
也許他能看出你姊姊
↘是不是水無怜奈
好
W
那麼我們現在就去吧
在那之前我們要去吃飯, 吃飯
對唷
我想要吃那家店的漢堡
好…沒問題
P
8י
你好
您好,好久不見,我是毛利蘭`
不知道您還記得我嗎
有養狗啊
不好意思, 敝姓毛利…
不好意思
請問那裡是庵野先生的家嗎
打錯了
真是的! 我是不是打錯號碼了
妳冷靜一點啦
Oo
如果瑛祐的姊姊
真的是那個水無怜奈的話
*這可是個大新聞耶
這可是個大新聞耶
您好,好久不見,我是毛利蘭
怎麼又是妳啊
我不是說妳打錯了嗎
真奇怪,應該是這個號碼啊
這個會不會已經搬家了
可是我怎麼沒聽爸爸說過呢
那再問問看好了..
シ
什麼
妳說庵野家的電話號碼變了
不可能啊
我最近才約他一起來打麻將的
可是,我打過去人家說不對啊
他沒有跟你說要搬家嗎
要不然
你們去他老家問問看好了
就在你們今天去的
那家醫院附近
妳說什麼, 我兒子搬家了嗎
'
是的
我剛才打電話過去
結果對方說是我打錯了
真奇怪
我才剛剛跟他通過電話
我兒子還說他昨天突然感冒了
我也覺得他的聲音怪怪的
也因為這樣
他這個禮拜四, 五的旅行
也只好取消了
我記得他說
昨天因為手機壞了
就換了一個號碼
是不是因為這樣啊
་
不對
可是我打的是他家裡的電話
你是毛利先生的女兒對不對
不好意思
能不能等一下再說這件事
-
我現在剛好有急事
必須馬上去一趟銀行才行
不知道是不是因為
您的兒子發生了什麼麻煩的事
他是不是還這麼說
這件事不想讓別人知道
所以不要和任何人商量
是嗎
不瞞你們說
他説他被合夥人捲款潛逃了
那是準備用來
發展新事業的資金
要是沒有在今天之前匯款過去
整間公司都會倒閉
我說跟他爸爸商量一下
想想看有沒有什麼辦法
可是他說那就來不及了
他讓您去匯錢的時候
要告訴行員
為什麼要匯那麼多錢
當然是新事業要用的錢
緊急周轉用的
是什麼事業呢
可能是水無怜奈的
週邊產品專賣店
或者是網路商店吧
因為她一直很受歡迎
}
是啊, 而且現在網購也很流行
不,不是那樣的
不過流行這一點倒是沒錯
流行什麼啊
شما
( (۵)
以為我說的是流行性感
我才不是呢
我是說那個打電話來的人
要做的事現在很流行
而且和園子姊姊說的事
是不一樣的東西
什麼
打電話來的是這位伯母的兒子
也是女主播
水無怜奈的超級粉絲
他要開創新事業
當然有可能是這一類的
要我猜
就是像水無怜奈的
週邊商品專賣店
或者是網路商店
為什麼不可能
可是,您的兒子現在還好吧
如果事業資金
被合夥人捲走的話
要快點想辦法才行
是啊
所以我現在
才急著要去銀行匯錢啊
糟了, 快到銀行關門的時間了
不好意思
有什麼事等我回來再説
等一下
您的兒子因為感冒
所以取消了計畫好的旅行吧
是啊
那不是很奇怪嗎
既然他現在忙著展開新的事業
還有時間規劃旅行
一定是應酬, 應酬啦
就是說因為新事業
要接待以後可能在生意上
關照他的人去旅行
可是
他不是說因為自己手機壞掉
所以就把號碼換掉了嗎
那又怎麼樣
趁著換新手機的機會
有全新的心情
順便把號碼也換了
因為他現在要開始新事業了
可是
打電話跟他媽媽說換號碼
是昨天的事耶
t
↘誰會在這種忙碌
叉緊要關頭換號碼
不是會給很多人造成困擾嗎
的確是這樣耶
工作上的伙伴,生意上的客戶
都必須要全部通知到才可以
如果不是有什麼特別的理由
我也覺得
應該不會選在這個時候
換手機號碼才對啊
那這是為什麼
會不會是接到了騷擾電話
對了
他好像說過前陣子
老是接到不說話的無聲電話耶
之後他住的地方還被闖空門
闖空門
一定是闖空門的
為了確認我兒子在不在家
打那些不說話的電話
不過我兒子總是習慣
把貴重的物品隨身攜帶
所以那一次
也沒被走什麼東西
恐怕是被裝了竊聽器吧
竊聽器
那一次闖空門是為了裝竊聽器
用來模倘您兒子的說話方式
和他的聲音語調
當然
連您兒子
這個禮拜四,五的旅行計畫
不會在家的事他全都偷聽到了
可是
他現在在家
那個人真的是您的兒子嗎
應該是他
聲音有點怪怪的
我就覺得他是感冒
可是
電話是從他家打出來的沒錯啊
而且還聽到狗叫
那隻狗平常就很愛叫
每次我們通話時牠都會亂叫
可是狗叫的聲音
比人的聲音應該更難分辨吧
可能是對方故意找來類似的狗
在電話邊叫
不
或者乾脆是放錄音帶或CD
в
什麼要那麼大費周章
全相信電話那邊的人
等一下,難道說這個是
詐騙集團的電話
因為對方假裝是伯母的兒子
打電話過來
要伯母立刻匯錢過去
可是
這只是這個小鬼隨便亂猜的耶
不
我覺得小朋友說得很有道理
要是嫌犯
跑到伯母兒子家打電話的話
這裡的電話上面
顯示的自然是兒子家的號碼
再加上
打電話的時候
同時讓狗在旁邊叫
伯母就根本不會想到
打電話來的是其他人
•對不對
那麼, 我打電話過去的時候
告訴我打錯的那個人是
怎麼又是妳啊
我不是說妳打錯了嗎
+ 1
我想那個人那時候
一定是在等值母的電話吧
對, 沒錯
他要我匯了錢之後
馬上打電話通知他
好讓他盡快通知
埋伏在銀行附近的同夥
然後立刻領出來,再捲款潛逃
ہے
在這個時間根本沒有閒工夫
再去模倘您兒子
應付不相干的人打來的電話吧
另外
他之所以選擇
在銀行下班之前犯案
是因為讓人考慮的時間
越短越好
詐騙的成功率才會越高
還有不讓妳和任何人商量
也是為了怕露出詐欺的破綻
還有要妳到銀行匯款
說是事業資金
也是相同理由
現在這種詐騙方式很流行
如果不説這個原因
說不定銀行的辦事人員
會起疑心
這都是午間新聞說的啦
柯南的記憶力
還是這麼不可思議的好耶
簡直就像是
整天坐在電視機前面
發呆的家庭主婦嘛
這樣的話
說手機壞了所以換了號碼
可能根本就是騙人的
為了不讓您跟正在旅行的
您的兒子聯絡上, 對不對
(所以現在
只要立刻打您兒子原來的號碼
應該就可以確定了
這到底是不是詐騙
您所撥的號碼目前收不到訊號
如要留言請按#字鍵
糟糕,聯絡不上
糟糕, 聯絡不上
這麼說手機壞了所以換了號碼
這件事是真的
請問您兒子去哪裡旅行
新瀉的佐渡
原本是訂定今天晚上7點回來
7點啊
從佐渡回到東京的話
一般坐遊輪到新瀉要1個小時
再從新潟搭新幹線回東京
要兩個半小時
這樣推算他現在
應該正在坐遊輪,在海上對
在海上
當然很有可能是收不到訊號
詐欺犯連這一點
都算計進去了嗎
只剩下不到10分鐘了
我真的要趕去銀行了
伯母,您妳千萬不能去
伯母, 您妳千萬不能去
你很囉唆耶
我兒子說
如果今天籌不到一千萬的話
他只能去借高利貸
要是那樣的話就無法挽回了
ΙΛ
:
來不及匯錢
是啊
因為突然有客人來訪、
所以耽誤了
對不起
我不是跟妳說了,一定要快嗎
妳應該一接完我的電話、
就趕快出去啊
不過
你說過要不然就去借高利貸
就表示
只要在今天籌到錢
就可以了吧
要不然
媽這裡的私房錢你先拿去用吧
私房錢,有多少
媽就是為了以防萬一存下來的
差不多有200萬
我昨天已經把提款卡跟密碼
一起都寄給你了
我想現在應該已經快到了吧
可不可以啊
可以, 暫時還能撐得過去
那我馬上去領錢
對不起
剛才那麼大聲,老媽
你到底是誰啊
不…不是, 那個
可惡
就這樣
這個詐欺犯很快地就被逮捕了
之後
在銀行附近等候領錢的同夥
也落網了
我們成功地
將這樁精心策劃的詐騙案
防患於未然
其實要破解這種詐騙案件
最簡單也是最有效的方法
就是千萬不要一個人
慌慌張張地決定
什麼都好
因為在跟別人
說明事情原委的同時
自己也會重新整理情況
同時也可以冷靜下來面對事情
然後只要當事人
或者找來商量的人
發現任何一點可疑的地方
詐騙集團的如意算盤就落空了
老媽
遇到了詐騙集團,要老媽匯款
是啊
“可是幸虧這些孩子救了我
好久不見,我是毛利蘭
愛娜也好久不見了
對了, 妳是毛利先生的…
不過你們怎麼會來這裡
我們是來找叔叔你的
我們有事情要問你
想讓你…
看看這個
叫做水無怜奈的人的照片
雪どけな吉の川の流れ
Song
置身在你的房間裡 不知為何
君の部屋にいるとなぜか
置身在你的房間裡不知為何
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
每當待在你的身邊 總是會
きみ
ばにるとい
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
ふあん
なや
いちじてき
わす
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
外 間
亮可児里未 山内玲奈
中板即使是染上紅與黑
"
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
外間 亮 可児里未 山内玲奈
中板由難解之謎的日子
あか
くろ
そ
と
なぞ
ひび
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
あか
くろ
そ
と
なぞ
ひび
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
總希望還是以真切的心去面對
こころ
た
む
あるがままの心で立ち向かいたいよ
アクセル
彷彿冰雪融化而成的河流一般
ゆき
かわ
なが
雪どけのあの川の流れのように
彷彿冰雪融化而成的河流一般
"
雪と どけのあの川の流れのように
沒有具體的存在
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
APU MEGURO STUDIO
置身於現實之中
か
如同飄落的枯葉
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように沈みそうで浮かんでいる
西
浮浮沈沈隨波逐流
"
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
在我的眼中除了你之外
きみいがい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
全都是虚幻之物
きみいがい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
彷彿冰雪融化而成的河流一般
雪どけのあの川の流れのように
オノライン編集
彷彿冰雪融化而成的河流一般
沒有具體的存在
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
たし
もの
げんじつ
み
本堂瑛祐的姊姊和水無怜奈
是同一個人嗎
堅持認為不同的本堂的理由是
兩人的血型不一樣
因為水無怜奈是AB型
而接受了姊姊輸血的本堂
是O型的
為了證實這一點
我們去拜訪一個人
沒想到又捲入新案件的謎團
下集名偵探柯南
紅與黑的撞擊,血緣