命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
Soby松樹
終有撥雲見日的一天
這次就看小五郎跟山村警官破案了
這個皮箱裡到底有什麼秘密
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
r
何を求めてるの
在追尋什麼呢
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣詵言
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく So₺ fake your eyes
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりしゃ泣けない弱さ hate myself
براحت
以信任的痛楚交換
رة الرمز و راز
填滿這胸口
ニートー
めつくして
現在 正映射出
今映っている2人が選んだ未来る
兩人選擇的未來即將到來
⇒ 映っている2人が選んだ未来くる
今 映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
ク
今 映っている2人が選んだ未来る
I think it's only my destiny
I thị k t
t
ly my destiny
I think it's only my destiny
ㅏ
✓ 193
ぱ
水
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
✓
無邊無際的黑暗的另一端
I
果てしない間の向こうに
☑
水
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
J
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
>
無邊無際的黑暗的另一端
9","
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
L
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
飲有著誰也不知道的明天明
誰も知ることのない明日がある
飲有著誰也不知道的明天月
…
誰も知ることのない明日がある
飲有著誰也不知道的明天月
l
ㄕˋ
誰も知ることのない明日がある
所有著誰也不知道的明天月
+1%
も知ることのない明日がある
所有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天明
し
誰も知ることのない明口がある
飲有著誰也不知道的明天月
し
アニ
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
oh yeah
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
eah, You're gol
,
own It's only destiny
You're going nowhere
oh yeah, You're going nowhere. It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
You're going nowhere
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere, It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere, It's only dest.
鈴 真實的模樣前進
ありのままに進んて
此刻 我感受到
SAUZL13 you're in my heart
山本比刻 我感受到
今感じている you're in my heart
此刻 我感受到
- UZL13 you're in my heart
置
you're in my heart
今感じている you're in my heart
youre) in my eart
(東京ム・ビー)
You' re in my heart
You're in my heart
東京ムービー
H
這次為了解開
一個皮箱裡隱藏的謎底
我們三個跟山村警官
一起來到了葵屋旅館
這個在頭神森林被人發現的屍體
除了穿了件紅色的外套
還在夏天穿了件毛衣
身上雖然有車鑰匙跟香煙
卻沒有駕照跟火柴
這幾點都叫人非常納悶
至於這個皮箱
就是這個紅衣男子在五年前
交給旅館老闆保管的東西
沒想到…
有個人竟然假冒叔叔
到這裡來拿了皮箱
原來在這個皮箱裡
放了一份五年前的體育新聞
跟一撮長長的頭髮
毛利小五郎鬧雙胞, 下集
那…這該不會是
這是個他殺案件
而且從這個兇手
知道清掃牌放在什麼地方看來
可見他應該就是你們這間旅館中的
某一位職員才對
而且這名兇手
應該跟四年前
疑似自殺的那個長髮男子
有著某種關係
我想
那名長髮男子恐怕也不是自殺
而是遇害的
到底是誰
為了什麼原因, 要這樣故布迷陣
到底是誰,要這麼做呢
山村警官
我找到一支行動電話
這是在被害者的上衣口袋裡找到的
手機裡面只有一通電話的紀錄
要打打看嗎
那當然了
(重覆播號)
是達夫啊
那件好康的事情怎麼樣了
順利的話可要告訴我
對了
你那個公寓的房東
昨天打了通電話來
他說你要再不交房租的話
就要不改契約, 直接把你轟出去了
你有沒有在聽啊,達夫
你有沒有在聽啊, 達夫
請問…
不好意思, 有人來找我了
你待會兒打過來吧
他…他掛斷了
剛才, 他好像說了什麼好康的事情
對吧
還有, 如果不付房租的話
房東好像就不更改契約之類的
更改
不過, 我們現在已經知道
被害人的名字叫作森達夫了
也算是有進展了
你是怎麼知道他姓森的
剛才他只叫他達夫
你看,電話上有貼他的姓啊
你看, 電話上有貼他的姓啊
又不是小孩子了
他還貼這種玩意啊
又不是小孩子才會貼
我也有貼貼紙啊
妳還是小孩子,當然沒關係囉
什麼嘛
等一下
難道兇手是
-
山村警官
你可以告訴我
那個長髮男子身上
到底有哪些東西嗎
人家不是早就說過了嗎
他身上有四年前的牛奶,麵包
跟一張發票
沒錯啦
那你要不要看照片啊
照片
我今天到旅館來呢
本來就是想要問一問這件事情的
這就是被擠扁的牛奶盒正反面
至於這個呢
是被他擠扁的紅豆麵包還有香煙
✰ #
這就是當時在他錢包裡面的
合計
り
那張發票
發票的日期是7月10號
好像就是你們旅館
員工旅遊的日子是吧
對啊
原來, 是這麼回事
我知道這個兇手的目的了
山村警官
幹嘛
其實在四年以前
這家旅館員工旅遊回來之後
還沒有在頭神森林裡找到屍體
對不對
已經找到了
就在那個地藏菩薩附近
那發現屍體的人是…
你怎麼會知道的
果然沒錯
原來他就是兇手
如果我沒猜錯
那份體育報紙
就是點名某個埋藏點的地圖
現在就差證據了
如果我預料得沒錯
證據應該還在這裡
這個棋板
跟那張菓子上
就有兇手的痕跡
بره
有了
找到了
小鬼,你怎麼可以隨便進來這裡呢
是小五郎叔叔要我進來的嘛
他要我仔細看看這張桌子
跟這個棋板啊
リ
是毛利先生說的
毛利叔叔還説
要請你們仔細查查房間裡的電燈呢
電燈
他說,這些待會都是
可以逼歹徒招供的證據
ଓ
我們現在
推算出來的預估死亡時間
大概是從今天下午的4點到5點之間
兇手就是在這段時間裡
擺了清掃的牌子
將女澡堂裡的長頭髮收集之後
直接的走回現場
製造出長髮男子詛咒的假象
為的就是要阻撓我們的調查
如果說擺放這個清掃牌的地方
只有這間旅館的職員才知道的話
我們就等於已經找到了嫌犯
遠田老
請你立刻把職員集合起來
我們要個別詢問
他們今天傍晚在什麼地方
請你等一下,山村警官
我們旅館裡有的職員
根本就沒有聽説過
四年前死掉的那個人的事
是不是應該排除他們殺人的可能性
可是, 這個傢伙五年前到這兒來
將那個皮箱交給遠田老闆的時候
你們不是都在嗎
不對
其實我是在那個客人住的客房
收下那只皮箱的
他從四年前才開始到這兒工作的
另外, 我這次是為了請毛利先生
到這裡來調查五年前的那個皮箱
才會把這件事情告訴他們的
而且我也只提到
長髮男子寄放東西而已
原来如此
也就是說那個皮箱
跟那個長髮男子之間的關係
只有老闆你一個人知道對不對
不過我可不是兇手
我如果是兇手的話
也不會等到五年之後
才把皮箱打開了
再說你不覺得奇怪嗎
這麼重要的皮箱裡
怎麼可能只放了一份
這麼舊的體育報紙呢
我想兇手
一定是把報紙包著的什麼東西搶走
現在八成
早逃到什麼不知名的地方去了
如果這份報紙
有什麼特別的意義的話
就又另當別論了
你説得很有道理
這個前五是什麼意思
和勝綿柳
銀柳
你看, 得到勝利的赤城丸的旁邊
不是就寫了一個前五嗎
這是前頭第五名的意思
因為赤城丸當時屬於東邊的隊伍
也就是東前頭第五名的意思
什麼前頭啊
那這個跟頭神森林有關係嗎
拜託,怎麼可能有關係嘛
跟前倒地藏菩薩有關嗎
沒有, 也沒有關係
其實前頭的意思啊
指的就是比橫綱, 大關, 關協跟小結
再下一等的相撲力士
第五名的意思呢
指的就是其中的第五個人的意思
那個赤城丸又沒有多厲害
還可以得到優勝
可見他真的很小心
這話怎麼説呵
你們自己看嘛
赤城丸只有一次掉進洞裡
一次而已
h
日本スポーツ
រក
18:170-77
這些符號
不是表示相撲力士
掉進別人陷阱的次數嗎
這個黑點點下面
不是還寫了推下的字樣嗎
مس
那指的不是陷阱
而是失敗的紀錄
因為赤城丸在第八天的時候
輸了一場比賽
那他不是走了几步以後
就掉進洞裡去了
色
總而言之, 請你將員工全集合起來
協助警方進行相關的偵查工作
當然
每位員工都必須要接受我們的詢問
這麼說就沒有人可以證明
你今天傍晚所做的這些事情了
是不是
對
我明白了
現在換下一位
警官請問一下
會不會還要很久啊
因為我們現在也該去打掃餐廳了
而且我們還得準備明天的早餐呢
能不能讓我們先去工作啊
我們都不能工作了
你們不可以離開啊
每個員工都問過了
從下午4點到5點之間
有確切的不在場證明的人
幾乎都找不出來耶
這是很自然的啊
我們這兒的員工
每天都會來回不停的走動
我們也不會僱那種隨時盯著錶
監視別人一舉一動的人來工作
這倒也是
山村警官
i
你有沒有看到柯南跟我爸爸在哪裡
沒有啊
喂
我是山村警官
毛利先生
DO
我知道了
請問, 我爸怎麼說
其實···
其實他是到附近去詢問
跟案情有關的事情了
卻被警察當成了可疑的人物
現在正在派出所裡面
他説了
柯南也跟他在一塊
總之, 我現在就到派出所
去把他給接回來
妳先到房間去等一下
拜託妳了
那, 我們該怎麼辦
這兒的所有員工
今天都可以去休息了
改天我們會再找時間
詳細的詢問其他的細節的
再見
تم نے
少
W W W W X X X X W T W T
་་་
.
!
石頭
怎麼可能
你要找的是這個嗎
神保先生
不對
叫你一億元恐嚇事件的主謀
好像比較符合事實的真相
什麼
我們對照過
這些萬元大鈔的連續號碼之後
一切就清楚了
這就是…
兩個歹徒從一家點心製造商那裡
恐嚇威脅取得的一億元
其中的一個人就是你
另外一個人呢
就是當初把那個皮箱
交給旅館老闆的長髮男子
至於他放在皮箱裡面的體育報
%
指的就是藏寶的地點
而報紙最醒目的新聞就是這個
東前頭第五名的標題
這個前頭
暗示的就是頭神森林中的
這個前倒地藏菩薩
你只要走到這個前倒地藏菩薩
再向東走個五步之後
再照著赤城丸當初的標記表
向右方走個八步就可以了
這個時候再來挖你腳下的泥土
就可以挖出一個
裝滿了一萬元大鈔的土甕了
沒有錯吧,毛利先生
這個長髪男子
之所以要把這份報紙放在皮箱裡面
交給旅館的老闆保管
是因為情況有點不太對勁
他發現你為了要獨吞這筆鉅款
似乎有要將他殺人滅口的意思
其實, 這個長髮男子會這麼想
不是沒有道理
我在想當時運鈔的人
恐怕就是這個長髮男子
而你指定你們兩個
當年會合分贓的地點
就是這個以自殺勝地聞名的
頭神森林
他會把皮箱和信封
一起交給老闆保管
就是最好的證明
他想到,你如果把他殺害之後
自己去拿皮箱的話
一定會收到那個寫了咒語的信封
而你也正如他所料的
將他殺害之後,做出自殺的假象
意氣風發的跑去旅館找皮箱
戴上帽子跟眼鏡
只為了掩飾你的容貌
但是,你沒有想到竟然只收到一封
但是, 你沒有想到竟然只收到一封
寫了願你受詛咒而死的信
但是你不肯就此放棄那筆鉅款
就乾脆到旅館來做事
以便隨時能夠找到線索
可是四年過去
長髮男子的遺體也被發現了
這件事情也使得遠田老闆
將他五年前收到了一個皮箱的事
說了出來
你在知道
他想委託我調查這件案子之後
就立刻僱用一個傢伙
來假冒我的身分
在我趕到這裡來之前
就先將皮箱拿到手
以便事先拿到皮箱裡面的東西
只是你沒想到
皮箱裡面放的只有一份舊報紙
那個假冒我的傢伙
原本就想當場多向你勒索一些錢
這個時候看了也氣了
甚至威脅你
既然拿不到錢的話
他就要把這件事情
告訴那個真正的毛利小五郎對吧
你在無計可施之下
只有殺了他
把解開謎題的工作
交給我了
其實你現在到這裡來挖寶
就等於已經證明了一切了
請你跟我走吧
你在說什麼
我只是看到那份報紙
才靈機一動到這裡來的
我想要是找到什麼東西的話
也可以幫助辦案
你還想辯
再說, 那個長髮男子
是在四年前的7月10號死的
那時候我早去參加員工旅遊了
不對
其實那個長髮男子
根本就不是在四年前的夏天
遭人殺害的
而是在五年前的秋天
他把皮箱交給老闆之後就被殺了
至於他的背包裡面
找到的牛奶跟紅豆麵包
還有便利商店的發票
全是你在事後放進去的
這樣就可以讓警方
錯估他的死亡時間
為你自己製造不在場證明
至於那瓶牛奶跟發票
只是你在四年前的員工旅遊之後
發現的另外一名自殺客身上的東西
所以那個長髮男子
才會穿著外套,帶著香煙
警方卻無法在他身上
找到火柴或打火機
你之所以會把他的駕照抽走
是因為駕照的有效期限就快到了
他如果還帶著一份
一年前早就該換新的駕照
警方也許會破解你的不在場證明
至於你會在那份舊報紙裡面
夾上那一撮長頭髮
為的就是要讓人以為
那個冒牌貨跟長髮男子
有著某種關係
那張發票上的時間
則可以讓你擺脫所有嫌疑
我們全都搞清楚了
那, 你們怎麼會知道
我是在事後把牛奶和發票放進去的
那些東西
搞不好真的是那個長髮男子買的
這個…
關於這點嘛…
是因為吸管
那瓶牛奶上面並沒有附上吸管
那就表示有人把牛奶喝完了之後
就用腳踩扁了
再把蓋子蓋上
放回長髮男子的袋子裡面
畢竟沒有人會把一罐
沒有喝完的牛奶放進背包裡面嘛
對對對
沒錯, 就是這樣
難道說你們看到了不成
沒有看到又怎麼能說
我殺了那個長髮男子呢
沒錯
過了這麼多年
要斷定你就是這件案子的兇手
是很困難
但是, 我卻有證據可以證明
那個假冒我的男人
就是死在你的手上的
什麼
如果要將一個人抬到高處
再放下來的話
這個背他的人
也必須非常貼近天花板才行
這個時候被你拿來利用的
就是房間裡面的棋盤和桌子
當然
你自然會先脫了襪子避免滑腳
鑑識人員都已經查驗過了
那張桌子上面的確留著某人的腳紋
現在只要將那些腳紋
跟你的對照之後就知道了
沒錯, 我是踩過那張桌子
因為我曾經去換過
那個房間的日光燈
我沒有騙你
那個日光燈上一定有我的指紋
對,我們的確非常驚訝的發現
那裡有你的指紋
不過上面還有一層厚厚的灰塵
我想那恐怕是你在很久以前
留下來的指紋吧
這麼一來
桌上竟然還留有你的腳紋
就表示,你就是那個殺害他的兇手
因為沒有哪一家的旅館
會讓他們的桌子
積了像燈上那麼厚的灰塵
都不擦的
神保先生,我看你就不用再狡辯了
還是乖乖認罪吧
你怎麼會知道我就是兇手
其實是你自己告訴我的
還記得你在大廳裡面
把我女兒的電話交給我的時候吧
那個時候你沒有把電話交給
你應該也是第一次見面的山村警官
卻直接把電話交到我手裡
還問我, 這是你女兒的吧
那又有什麼不對了
我是看了電話上貼了一張
毛利蘭的貼紙才會…
對, 這表示你在看到我的時候
就已經知道
我才是真正的毛利小五郎
Song D
麻衣
Son by 倉木麻衣
木麻衣
Sony; by
@y
弥
與
Song by 倉木麻衣
*
Sone by 倉木麻衣
e
always give my love
always give my love to you
71)
山崎和亻 奈
always give my love to you
毛利蘭
山崎和佳奈
always give my love to you
毛利蘭 山崎和佳奈
毛利
山崎和佳奈
always give my love to you
毛利關 山崎和佳奈
always give my love
浦川詠次 塩屋浩三
alwa s give m love
Till ✰
&
always give my love to you
淅川泳次塩
塩壓浩二
always give my love to you
浦川冰次 塩屋浩三
浦川泳次塩麋浩三
always give my love to you
這不是虧了嗎!?能做的事
損じゃない!?今からてもいいんじゃない!? やれること
損じゃない? 今からてもいいんじゃない!? やれること
?
現在開始 不也不錯!?
神保雅夫
照著自己的想法試試吧
在與你邂逅之前
2.1.
スシ
ラン
ミゾ企
リ
ス
ーメラン
ミゾ企
雖然一無所有閉上眼仔細想
因為有一起活下去的地方
一緒に生き
所が
always懷抱著愛鼓起勇氣
☐ "
即使結果不知所願
とえそれかダメだとしてもわ
horcoupl
No 我的能耐不僅於此
No それたけか自分じゃない
それたけかに分
or
No 我的能耐不僅於此
Yes 趁現在風向改變 展翅高飛吧
always give my love
always give my love to you
J
我太佩服你了,毛利先生
沉睡的小五郎果然名不虛傳
T
我只記得柯南那小子逼著我
到森林裡
其他就不記得了
那個時候我真是嚇到了
你打電話來告訴我馬上要進行推理
要我立刻到森林跟你會合
爸,我現在才想到
旅館的人好像都把我叫成越後小姐
這是…
妳就別管了吧
不好意思
對不起
請問去葵屋旅館
是不是走這條路啊
我們聽說毛利小五郎先生來了
所以就立刻跑來這裡
可是我們下了公車之後
就不知道該怎麼走了
對啊
這樣的話, 妳們不用去旅館了
他就在…
你們來得正好
其實我們也才剛從旅館離開
準備回家了
要不要上車啊
真的可以嗎
來吧, 不要客氣
上車了
:
\f
太棒了
,
那就謝謝你了
請問尊姓大名
我啊
我遠山金五郎是個沒沒無聞的人
這個老頭子還沒有受夠教訓啊
什麼話嘛
我就算喝點酒有什麼關係啊
是槍聲
怎麼了
目標完全的吻合
我想凶器應該就是這個
錯不了
槍聲響起的時候
在這個派對上的所有人
都沒有開槍的嫌疑
下一集,名偵探柯南
向日葵旅館的槍聲
に