飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的故事敘述在繃帶之後
所隱藏的悲慘的故事
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
|
この世であなたのに入れるも
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
至今無法忘懷
忘れな
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
-
涙あふれ止まらなくて
眼淚奪眶而出
涙ふれ止まらなくて
涙流不止
。
[
E
淚流不止
ав
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
三浦
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
ann 逆か解けてゆく
ann謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
ほが解けてゆく
謎が解けてゆく
就在我們一群人為長門集團會長
慶祝生日的時候
他的次女康江小姐的先生
也就是光明先生
在下面的房間
不知道被什麼人襲擊了
這時候大家又看到陽台上面
出現了手上拿著刀子的
長子秀臣先生
在我們趕到樓下房間的時候
一切都已經太遲了
光明先生早已經被推落在
外面的鐵欄杆上
也已經斷了氣
案發之後的第二天
大家在池塘底部發現了秀臣先生
看似自殺的屍體
還有他所留下的一封遺書
這時他的罪行也就因此確定了
して
を入す
・択
但是在他的衣服裡面
卻有一點違背了常理
透露出秀臣先生
其實是在案發之前就已經被殺死
才丟進池塘裡頭去的
名家連續慘死事件,下集
什麼
你說都沒有人出去
的確沒有人離開
這個屋子到外面去過
長門信子(39)
武蔵
長門家長女
絕對錯不了的啦
因為那天
我們幾個就是在離開玄關的時候
跟你一起趕到屍體所在的地方
當時只花了一兩分鐘的時間
一定是那個時候
秀臣先生從另外一邊繞到池塘來
跳到池塘裡面自盡的
真要說有誰出去的話
也只有現在已經死亡的
光明先生而已
什麼, 光明先生
什麼時候
大概是在九點半的時候吧
我記得那個時候
他說要去找秀臣先生
不過卻看到他到處在找東西
不是到院子裡的樹叢裡
就是跑到池塘周圍
什麼事都行
不知道你們有沒有什麼印象
這個嘛
其實他平常就不是很愛說話
對了,吃的
吃的
案發那天還有案發之前的那天
他都比平常吃得要多
對對對
連他平常不吃的點心都吃了
因為他的食量不大
平常都不吃早餐
我還嚇了一跳呢
那秀臣先生平常臉上
都像那樣一直包著繃帶嗎
沒有啊
每隔三天他的妹妹康江小姐
都會定期幫他換繃帶
我記得她最後幫他換繃帶
剛好是在案發的前兩天
對了,我想起來了
三天前家裡突然少了一張床單
妳確定數過了嗎
工藤, 你過來一下
這达
你來看看
光明先生和康江小姐
他們房間的陽台下面
奇怪
好像被什麼東西敲打過的痕跡
我記得那個地方就是光明先生
被推落跌下的陽台
這邊也有相同的痕跡
不過這邊跟那邊不一樣
這裡的印子要比那邊多得多了
這是誰的房間
信子小姐的
真的有點奇怪
好, 我們去看看
工藤
不好吧
這樣會被誤認成小偷的
放心啦
我哪放得了心啊
電･･･電話
怎麼辦
喂, 我是信子
這小子還挺鎮定的嘛
你有什麼事嗎
兩天之前妳不是喝了好多酒
打電話在我家答錄機裡面留話了嗎
兩天前什麼時候
怎麼, 妳都忘記了
就是在晚上十點之前
大概有三十分鐘
妳一分鐘都沒耽擱,打了好幾通
是這樣嗎
妳如果不記得的話就算了
再見
如果說是兩天前的十點左右
那就剛好是案發的時候嘛
對
這麼一來可以確定
從陽台上把臉露出來的
那個包繃帶的人
絕對不可能是信子小姐
這麼說來能夠做到這件事的
就只有秀臣先生本人了
先別說這些
我們去秀臣先生的房裡找找看
是電話答錄機
裡面好像還有留話
真的嗎
我們聽聽看
喂, 我是文藝時代的山田
下次交稿的時間
就訂在明天中午一點鐘
我們還是在老地方見面
十月三十一號下午一點二十八分
十月三十一號這天
正好是案發的前一天嘛
我是山田
我已經到了這家咖啡店了
十一月一號下午三點零四分
我是山田
我已經等了六個小時
我看你是不會來了
我先回去了
難道說秀臣先生這個時候…
怎麼可能
警方估算他的死亡時間明明…
C
我想到了
有個方法可以知道
沒錯
而且能夠做到這件事的
也只有那個人了
這麼說那個東西
應該在這裡了
如果我們的推理沒有錯的話
我想應該在這裡
找到了
這張床單上有泥巴
這裡還有一頂泳帽呢
我這邊也找到了
就是這個
服部平次,你怎麼在這裡
真是的
快把日向小姐的鋼筆還給人家啦
抱歉抱歉
我忘記了
好了
我們回去了,柯南
天都已經黑了
現在幾點鐘了
還差十分就七點了
那好
那家店一定還開著
小蘭小姐,拜託一下
幫我把這些買回來好嗎
對了
信子小姐上面的那間屋子
妳知道現在是誰在用嗎
現在是我睡在那裡
這樣的話
一個小時之後
就請大家到妳的房間去好嗎
這個小子暫時就留在我這邊了
可是·
小蘭姐姐
妳要快點叫叔叔到那裡去哦
搞什麼嘛
現在已經用麻醉槍
讓毛利這個老頭睡著了
不過我們卻忘了一件最重要的事情
證據啊
沒有證據
我們一直在推理
都把這個給忘記了
現在幾點鐘了
七點四十分了
再過十分鐘大家都要來了
你真的什麼都沒有注意到啊
別忘了你可是關東的名偵探耶
你還敢説
你也是關西的
等一下
那個人怎麼會…
我明白了
原來是這麼回事
那好
這樣的話
我們就照原定計畫
在十分鐘以後開始
你又怎麼了
服部
我問你
你以前有沒有殺人的經驗
我們來了,服部老弟
你有什麼事嗎
服部老弟呢
請大家來這兒的人其實是我
爸爸
這是怎麼回事
因為我已經知道
将光明先生殺死
再將秀臣先生
丟進池塘裡的兇手是誰了
將光明先生殺死的人可是秀臣先生
然後他自己才在池塘裡面
服毒自殺的
那封遺書上面留的字
經過鑑定之後
也確定是秀臣先生的筆跡了
電･･･電話
好了,目暮警官
現在請你把話筒拿起來
這麼一來
他就會在你的面前復活
光明先生掉到欄杆上死亡的慘劇
也將會重新進行一次
喂,哪位
警官,是我
服部老弟,是你啊
你在幹什麼
喂, 怎麼回事
有人把燈關掉
手上還拿著刀子
你現在在哪裡
就在你們下面的房間,你快出來
什麼
天啊
到底出了什麼事情了
不知道
總而言之先到下面去救他要緊
大家等一下
案發當時
那個兇手就是用這個方法
讓大家離開這個房間的
為的就是要隱藏
之後在這個房間
將要發生的一件更恐怖的事實
你到底是誰
警官,是我
服部老弟
案發當時用電話引起騷動
還有拿著刀子綁上繃帶
刻意露出臉讓大家看到兇手
全部都是光明先生
為了嫁禍給秀臣先生
由他一個人自己演出的一場獨角戲
這怎麼可能呢
兇手身上明明沾了
光明先生噴出來的血
而且光明先生的屍體上也有刀傷
那個傷口其實是光明先生
自己事先割傷的
衣服上的血跡是他用針管噴的
臉上的繃帶也是他自己包上去的
至於繃帶和帽子
全都是秀臣先生用過的東西
他為了不讓自己的頭髮沾上
就先戴了一頂泳帽
針管跟泳帽
是在光明先生屋裡發現的
可是最後被殺的還是光明先生
那他為什麼要這麼做呢
依我判斷
他的目的就是為了殺害長門會長
會長
對
因為他的共犯
這個時候已經讓會長睡著了
他的共犯
沒錯
而且他可能就是準備
在共犯將大家
引到下面的房間的時候
先上來將長門會長殺死
然後再回到那個房間裡面換裝的
但是他沒有想到
竟然會被這名共犯給殺了
這個兇手就是
當時跟會長一起留在房間裡的
日向小姐
就是妳吧
不可能
我想光明先生當時一定非常驚訝
原本房裡應該只會有會長一個人
妳竟然會站在陽台上
而且竟然還把他從那裡推了下去
但是如果真是這樣的話
那光明先生應該帶著刀子
一起掉下去才對
在他爬上房間之前
早就已經將刀子,帽子跟繃帶
一起去到外面去了
因為光明先生他原本就計畫
利用上衣中的風箏線將會長給勒死
當然了
日向小姐的目標
只有光明先生一個人
只是光明先生完全沒有想到
他自己會變成她的殺人工具
那那個上面有鉤子的繩子呢
關於這點非常的簡單
光明先生將繩子倒拉上來
在鉤子的另外一邊綁上重物
然後鉤在下面陽台上的欄杆上
這麼一來
只要把另外一頭
綁上重物放下去之後
重物在到達陽台下面以後
就會自己停下來了
至於陽台被這個重物打到
最佳的證據
就留在光明先生
位在會長房間下面的房間陽台上
在他的房間下面
正好又是信子小姐的
房間外面的陽台
我想日向小姐在案發當天的前一天
一定曾經試過這個計畫的可能性吧
前一天
對
因為會長就聽到了這個聲音
會長
對
他說當時好像有人在走廊上面跑步
其實那個跑步聲
就是日向小姐為了計算
從光明先生的房間
到她有鑰匙的倉庫之間
往返的時間所發出的聲音
也就是說呢
其實日向小姐在案發的前一天
就在準備這項殺人計畫了
OOO
你是說秀臣先生也是被她所殺的了
那遺書怎麼説
我說過了嘛, 目暮警官
日向小姐的目的
只有光明先生一個人嘛
什麼
那封遺書是案發前一天
早就已經自殺的秀臣先生
留給日向小姐
案發前一天
對,依我判斷
日向小姐也許就是發現了
秀臣先生在房裡自殺之後
才想到要進行
這一整套的殺人計畫的
可是毛利老弟
關於秀臣先生的預估死亡時間
檢察官明明已經確認了
那是因為土的關係
如果將屍體掩埋在土裡
不讓它接觸空氣的話
屍體腐爛的速度是正常的八分之一
我想日向小姐也許是請光明先生
先用被單將秀臣先生捲起來
他們兩個再一起
趁著一大清早
把他埋到池塘旁邊的
因為池塘旁邊原本就有很多
為了種樹所挖的小洞
就算再多幾個洞, 誰也不會注意到
那又是誰把屍體丟進池塘裡面的呢
是光明先生
他在案發之前把他挖了出來
才丟進池塘裡面去的
就是他謊稱要去找秀臣先生的時候
但是案發當天
秀臣先生明明還在屋子裡頭的
那你就錯了
其實你所看到的
只是偽裝成秀臣先生的日向小姐
或者是光明先生罷了
大家只要聽過秀臣先生
房裡的電話答錄機
就會非常清楚
了解到秀臣先生在
!
案發的前一天就已經死了
可是光明先生又為了什麼緣故
要照日向小姐的計畫行事呢
我想也許是日向小姐曾經對他說過
這麼一來就可以將罪名
全部推到秀臣先生身上
到時候他也就能夠
輕而易舉的當上會長了
不可能
日向小姐曾經被秀臣先生
從火場撿回一條命來
她怎麼可能會讓
救命恩人背這種罪名呢
你們根本沒有證據
不要亂說好不好
現在幾點鐘了,日向小姐
爸爸,你現在問這個幹嘛
妳的手錶到哪兒去了嘛
其實我是今天剛好拿下來了
不對吧
妳不是忘記戴了
而且妳根本就不能戴了
因為手錶的錶帶
早就在那個時候被弄壞了
我想妳在把光明先生
從陽台上推下去的時候
曾經被他抓到了錶帶
沒錯吧
妳想如果被他拉掉的話
那隻錶就會掉落在命案現場
所以妳情急之下
就用身上帶著的一個東西
往光明先生的手背上刺了下去
對吧
一個東西
難道説是鋼筆
沒錯
就是鋼筆
她在情急之下,用嘴巴把筆套拔掉
就刺了下去
也就是她父親給她的那個紀念品
但是你們怎麼會
連這種事情都知道的呢
因為我曾經打開過筆套一次
當時我本來想寫字的
沒想到筆尖卻分叉的很厲害
就算這枝筆
是她從火災現場帶出來的遺物
也不可能會讓筆尖叉成那樣
可是…
可是日向小姐為什麼會……
多半是因為那場火災吧
根據我們兩個的推理
我們懷疑
二十年前引起那場火災的人
恐怕就是
秀臣先生跟光明先生
你說什麼
秀臣先生之所以
一直沒有醫治臉上的傷
也許就是因為
他在懊悔當年所犯的罪過
其實那封遺書還有下文
如果他把這整件事
完全都寫清楚的話
那一切就說得通了
原來如此
這麼說她是為了替她
在火災中喪生的父母報仇了
不過有件事情我們還是不明白
妳為什麼要故意惹信子小姐發脾氣
讓警方發現秀臣先生在池塘裡呢
那應該是妳故意的吧
妳放著不管
我相信要不了多久
警方遲早也會派人找到的
因為我不希望讓他這樣
泡在那麼冰冷的池水裡面
日向小姐
不要過來
這個瓶子裡面已經裝滿了汽油了
你不要亂來
我是認真的
日向小姐
那位偵探先生説得沒錯
遺書裡面的確把火災的事情
全部都寫了進去
所以我才不能原諒
他們做了這種事情
光明先生還能無恥的苟活著
而且秀臣
他竟然一直沒把這件事情告訴我
不過我自己…
卻已經無可救藥的愛上他了
就因為他曾經
拚了性命的把我救出來
我因為發生了那場火災之後
一夜之間變成了孤兒
當時也是他一直鼓勵我
而且我曾經向他求婚
他也接受了我的要求
誰想到秀臣現在又死了
我又變成孤單一個人
我得快點到他身邊才行
不要
沒有用的
因為那個瓶子裡面只有水而已
為什麼...
為什麼他們要點火就這麼容易
我就沒有辦法順利的點火呢
工藤
其實就讓她那樣死掉
也許對她反而是一件好事
胡説
我們偵探把犯人逼到盡頭
如果最後就讓他們自我了結的話
那和殺人犯有什麼不一樣
你這些話還真是如雷貫耳
這種話也只有你
這種完美主義者說得出來
這個世界上
根本沒有哪個人是完美的
我也曾經殺過一個人
那是我一生的遺憾
!
而且我想那個人
一定能夠解救日向小姐的
什麼人啊
妳就別這樣了, 日向小姐
妳如果跟著秀臣去的話
那就實在太傻了
老爺您…
妳的母親從前可不是這樣的一個人
你又知道什麼了
其實你根本連我母親是誰都不知道
我認識地
因為妳一直帶著的那枝鋼筆
就是我在小學的時候
送給當時突然要轉學到
別的學校的妳的母親的禮物
不過妳似乎把它看成了
是妳父親留給妳的紀念品
我是不會要求妳原諒
秀臣所犯下的罪過
不過妳還這麼年輕
人生還長得很呢
妳得為秀臣好好的活下去才行
我想妳母親如果還在
一定也會希望妳這樣
ない夏
Stone by ☐ EEN
名:
*痛苦的早晨很令人厭煩吧
痛苦的早晨很令人厭煩吧
つらいはう
间
“痛苦的早晨很令人厭煩吧
つらい朝はうんざりするね
痛苦的早晨很令人厭煩吧
長門邊三北川
是門通三北川
門邊三北川米
C
三
= 111
北川
メイド
即使受挫我也會繼續享受人生
スタジオ・ブーメラン
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
一起出發吧去追逐遙遠的夢想
繰り出そう 追いかけてはるかな夢を
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
一起出發吧,去追逐遙遠的夢想
就算離得再遠 我也能感受到
とんなに離れて こもわかる
少了你的夏天 ·過於鮮明
少了你的夏天過於鮮明
少了你的夏天 過於鮮明
鮮やかすぎな
おかいない
你的聲音 一舉一動都清晰不已
あの
か
法力<
無法用言語表達也無妨
我的心滲入在撒落的日光中
こぼれた日達しに
こぼれた日差しに心かにしたた
我的心滲入在撒落的日光中
こぼれた日差しに心がにしたた
二馬れ二日是仁心力
我的心滲入在撒落的日光中
ahh 我正小小地祈禱
那回不去的時光
よみうりテレビ
東京ムービー
原來會長的初戀情人
就是日向小姐的母親啊
我想是吧
所以長門會長
當時才會為了保護她
對我們說那個謊
這樣啊
原來他騙我們説
日向小姐一直在他身邊
就是想為他的兒子贖一點罪
真沒想到還有這麼一層典故
我想會長之所以
想見見他的初戀情人
就是在日向小姐身上
看到他初戀情人的影子吧
我說工藤啊
你該不會是早就注意到這件事
沒有告訴我吧
你又叫柯南工藤了
你說的工藤難道是…
是妳聽錯了
其實呢
是囉嗦
我説囃索
因為這個小鬼啊
要我把事情的經過全部都告訴他
所以我才會說他囉嗦的嘛
大阪人還有一套
要裝蒜
我可是全國第一呢
་
這麼説前島先生正要用木棒
從背後把歹徒打昏的時候
在他上衣口袋裡的
這個行動電話就剛好響起來了是嗎
不對
這件案子一定另有内幕
下一集, 名偵探柯南
行動電話殺人事件
J