今天玩小鋼珠一直中獎
真是大豐收啊
超幸運的
老是被數落,打什麼小鋼珠
囉哩叭唆的
今天要讓小蘭那個丫頭嚇一跳
我回來了
小鋼珠大王回家來了
小蘭留了字條
་་་
S{+
我要去一趟醫院
至少要記得
把手機的電源打開嘛
小蘭
手機電源
糟糕,我把手機關機了
未接聽電話三十四通
簡訊十六封
什…什麼
媽媽在工作的時候
突然覺得不舒服
等一下就要動手術了
她在杯戶中央醫院
你快點過來啦
小蘭
隱藏的手相是導火線
點燃推理的是感情線
與安室在中央醫院不期而遇
四位女士喝茶卻引發事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
情 完璧に lose control
かんじょう
かんぺき
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
・さえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス･･
態度･･･
へきえき
るうっとうしさに 辟易
辟易
わかってる
わかってるスタンス・・
假ID 即使推測原因
いつわ
げんいんすいそく
偽りID
原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
わら
逃走本能全開 うまくは笑えない スタンス...
態度･･･
()†).,.
わら
逃走本能全開 うまくは笑えないスタンス・・
.
捉住機會的態度 yeah
チャンス掴むスタンス yeah
沒有軌道的路 Go!
みた
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
と
さわ
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
こころ
(D)
心が騒ぐ
内心騒動
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
I'm blowing up, blowing up
お
I'm blowing p, blowing up DSL
終わらせないで
別讓它結束
おう
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
能看見未來
未来が見える'm gonna be your DYNAMITE
),
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える「'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
Oh! ぶっ飛べ your Dynamite!
I'm blowing up, blowing up
ここ
ct
內心騷動
I'm blowing up, blowing up D
心功
內心騷動
I'm blowing up, blowing up DV
心功
I'm blowing up, blowing up
お
終わらせないで
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終打5
能看見未來
未来
え
I'm gonna be your DYNAMITE
未来が見える I'm gonna be o DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
ぶっ飛
.....
氣氛僵硬的茶會
(前篇)
$8
D
OOO
ㅁㅁ
英理···
毛利英理小姐"
英理
你在做什麼,大驚小怪的
12.
-
問我做付麼
你不是要動手術了嗎
1G
只不過是盲腸炎
而且手術早就已經結束
麻醉效力也都退了
我剛剛才醒來
什麼嘛,原來只是盲腸炎啊
你怎麼不當一回事啊
_
你關掉手機
在哪裡,做什麼
在哪裡, 做什麼
反正不是去賭馬就是打麻將
或是打小鋼珠吧
笨笨蛋,我可是在工作啊
應該是打小鋼珠吧
MVI
因為叔叔的衣服啊
你西裝外套屁股的地方
還有著奇怪的壓痕呢
【照這樣看來
叔叔你剛才
一定是長時間的坐在椅疑止
對吧
不…不是, 不是那個
還有哦
你之所以關掉手機電源
是因為你待在那種一直會很吵
就算電話響了也聽不到的地方
所以乾脆關掉吧
因為叔叔
你總是不開手機的震動
你覺得那樣會很噁心
另外還有這個
在你鞋子的繩子之間
還卡了一顆小鋼珠哦
所以:
可以確定你是去打小鋼珠了吧
•柯南,你真的好厲害哦
D
我只是剛好看過
情況有點像的推理劇
原來如此啊
在我那麼痛苦的時候
你正沉迷在
打小鋼珠的快樂裡啊
我…我當時真的只是想要
稍微打發一下時間
只是難得頻頻中獎
小鋼珠一直跑出來
MU
所以
妳也快讓該出來的東西出來
早一點出院吧
就是那個
不是都說盲腸手術之後
只要放屁就能夠出院了
你該不會是覺得】
自己說了一句機智有趣
讓人佩服的話吧
沒有啦
連我都佩服自己
能夠想出剛才的...
給我出去, 你這個兩光偵探
真是的
虧我為了她特地趕來醫院
地還對我這麼生氣
當然會生氣啊-
這不是毛利老師嗎
對了
毛利老師在這裡做什麼呢
波･･･波本
難道毛利老師身體不舒服嗎
沒有啦,我是來看我老婆
為什麼黑衣組織的同夥
會出現在杯戶中央醫院
難道･･･
你怎麼會在這裡啊
我啊
我是聽說認識的人住院了
所以才會來探望他的
可是他好像不知道什麼時候
已經出院了
宀
對了,我聽那些護士說
柯南你以前
也曾經來過這家醫院
不知道你認識他嗎
是一個叫楠田陸道的男子
那是誰啊, 我不知道哦
|| 1☐
實
我是借錢給那個男的
希望他可以還我
你真的不知道他是誰嗎
你真是厲害呢
抱歉, 可以請問一下嗎
請問妳們是不是認識一位,
叫做楠田陸道的住院病患,
你說楠田陸道嗎
力
別府 華月 (41)
き
見舞い客
我不知道他是什麼人
ふ かつき
別府華月(41)
みまきゃく
見舞い客
人
他幾歲
請問你有沒有那個人的照片
沒有耶,那就不麻煩了
是嗎
老師的話又會怎麼樣呢
如果有人突然說出一個名字
問你知不知道
你問我啊
應該會像剛才那些大嬸一樣
沒錯
大部分的人對自己的記憶
是沒有百分之百的自信心的
所以一般在説不認識之前
應該會想知道詢問的人
是不是可以提供其他的資訊
所以我才說你好厲害啊,柯南
因為你光是聽到名字
就可以確定
那是你不認識的人了
你不要把那種小鬼說的話
當真啦
不管見過還是沒見過
不知道名字的傢伙多得是呢
還有些人啊
你根本只知道他的外號嘛
EN
零
媽, 電梯來了
來了...
快點…
你怎麼了嗎
沒有
因為我的外號剛好也是零
還以為有人叫我呢
為什麼是零
我記得你的名字
應該是透才對啊
因為透明的透
就表示什麼也沒有嘛
所以才叫我零啊
反正那是小時候取的外號
有時候沒有什麼道理啦
你是說楠田陸道嗎
你們和那個人怎麼樣了嗎
是剛才有人在走廊問我們的
他問我們認不認識
可是我也不認識耶
うさか しゅり
暠玻櫥理(42)
にゅういんかんじゃ
入院患者
畢竟我住單人房
高
樹理(42)
にゅういんかんじゃ
入院患者
也沒那麼多的時間
しゅり
高
坂
櫥理(42)
にゅういんかんじゃ
入院患者
可以和其他病患說話
暠
さか
しゅり
反
樹理(42)
にゅういんかんじゃ
入院患者
別說那個了,真是太好了
妳好像明天就能出院了
♦ 是啊
既然要出院妳就早點說啊
那我們根本沒有必要
來探病了嘛
讓妳們久等了
餐伶菜
D
伶菜
"須東伶菜 探病的人"
すとう
れいな
須東 伶菜(42)
みまきゃく
見舞い客
原來妳們兩個都來了
すとう れいな
須東 伶菜(42)
みまきゃく
見舞い客
那我們就來開茶會吧
すとう れいな
須東 伶菜(42)
みまきゃく
見舞い客
那我們就來開茶會吧
!
我剛好去護理站那裡要了熱水
)
萝
太好了
既然這樣
可以麻煩妳們到那邊的架子上
)
拿三個茶杯過來嗎
三個就夠了嗎
因為我這裡
本來就有個杯子在用了
難道這些杯子都是新的
這樣好嗎,能拿來用嗎
可以
因為每次使用過
我都會用小蘇打粉洗掉茶垢·
所以看起來像是新的一樣…
妳還真是一個一絲不苟的人呢
我還特地買了檸檬過來哦~
我還特地買了檸檬過來哦
妳還是一樣
喜歡喝茶的時候擠點檸檬
茶包就用今天買來探病的這個
可以嗎
如果是那個, 已經這麼多了
既然這樣
不如都喝喝看比較一下吧
這主意不錯哦
這樣就更像是女生聚會了呢
好吧, 就當作提前慶祝出院吧
原來毛利老師的太太
是因為得了急性盲腸炎才住院
是啊, 害我白擔心她了
因為盲腸炎就不當一回事
有時候也很危險哦
這也是啦
這傢伙, 難道…
這張照片真讓人懷念
這是校慶的時候拍的吧
T
妳是把以前我們照的照片
都存進手機裡了嗎
只有我比較喜歡的照片而已啦
我還記得
就是在這次校慶的時候吧
伶菜成功的奪走了宗崎的心
妳說的宗崎是誰啊
就是當時班上
最受歡迎的男生啊
有那一號人物嗎
,
DOP
話説回來伶菜
焼きゾバ
AH
話説回來, 伶菜
DOP
還真的是一個幸運女孩呢
S
焼きソバ
焼きゾバ
才沒有那回事呢
其實我之前啊
就因為股票的關係
差一點就損失慘重呢
我老公也是啊
他只不過是一個暴發戶而已
還有我兒子
大考的時候以為只是感冒
結果原來是流感
如果當時再晚一點發現的話
就有沒辦法去考試了
人生就像走鋼索
只要走錯一步就蟀落谷底了
剛才的尖叫聲
是從這裡傳出來的吧
是的
請問發生什麼事了
}
伶菜
い
可是呢
沒想到會在醫院被毒害
醫生據報趕到的時候
好像就已經回天乏術了
那麼, 遇害的這位是…
她是住在杯戶町的
須東伶菜女, 四十二歲
須東伶菜女士, 四十二歲
今天到醫院來
是為了探望她
高中時期的同班同學
高坂樹理女士
所以才會跟
同樣是同班同學的兩位朋友
來到這家杯戶中央醫院探病的
好像就只有這位須東女士
比另外兩位朋友先來到醫院
據説
死因是氰化物這一類的毒物
所導致的窒息死亡
是的
不過她們幾個
不過地們幾個
怎麼還在醫院喝茶呢
因為住院的高坂小姐喜歡喝茶
所以每當四個人
聚集在一起的時候
就會像舉辦茶會一樣喝茶
那麼
那三個人都知道今天會有機會
讓被害人喝下致命的毒藥是嗎
可是,被害人在那之前
就已經毫不在乎的喝了好幾杯
最後才突然露出痛苦的樣子
什麼
照這樣看來
也很有可能是讓她事先喝下
包了毒藥的膠囊之類的
如果是這樣的話
那麼很有可能
這裡並不是第一現場了
這真的奇怪了
P
I
你們看啊
掉在這裡的手機裡面
存了很多她們的照片
可是照片上這位去世的阿姨
她是用右手拿著筷子
T
臭小子一
你不要隨便亂動
現場的遺留物品
這樣有什麼奇怪的嗎
一般都是用右手拿筷子
過
不
不過◀
你們看摔在地板的杯子
你們看摔破在地板的杯子
仔細一看就會發現了
}
因為杯子把手的右邊杯緣
沾著口,呵
如果是這樣
表示她是用左手拿茶杯喝的吧
的…的確是這樣
可是!
為什麼被害人要用左手拿呢
一定是因為當時右手
正忙著拿什麼東西
例如説
她正在看手機裡面的
照片之類的
手機裡面的……
照片
沒錯
每一個人在專注的時候
就自然會疏忽其他的事情
比如説
就算杯子的位置
或是把手的方向被換掉了
也會毫無察覺的拿起來
只要利用這樣的自然反應
犯人就有機會
讓被害人喝下毒藥吧
例如偷偷的把自己那杯
有毒藥的茶杯
和被害人的掉換
掉換茶杯
是的一
比起趁被害人不注意的時候
在杯子裡面下毒
在自己的杯子裡放毒藥再掉換
這樣一來可就容易多了
因為大家的茶杯
好像都沒有準備杯盤來擺放
所以就更容易改變茶杯的位置
我說得對吧,毛利老師
是 差不多吧
是,差不多吧
又是這個偵探嗎
FX...
MY
我們怎麼可能偷偷換掉茶杯呢
而且只有她的茶杯有檸檬片呢
另外請你們看清楚了
大家喝的茶的顏色
E
顏色
三杯茶的顏色都不相同
從右邊看過來是褐, 藍, 黃嗎
被害人喝下的那杯
C
應該是紅色的茶吧
的確是
既然這樣應該就不會弄錯了吧
不過既然
犯人是在茶裡下毒的話
那麼
應該有裝著那種毒藥的容器
或是袋子什麼的
我們只要徹底調查這間病房
應該就可以找出蛛絲馬跡吧
是啊
而且有可能犯人現在
還把那個容器帶在身上
因為這樣
現在要請妳們三個人
在接受搜身之後
到另外的房間待著
我們將分別
對妳們進行相關的詢問
應該沒問題吧
是…是的
是,沒有錯
是, 沒有錯
大家喝的茶都是我泡的
雖然她們是來探病
再怎麼說畢竟來者是客嘛
广
不過,雖然說是泡茶
我也只是將茶包放進茶壺裡
然後再把熱水加進去而已
那麼
當時接觸過茶杯的就只有妳嗎
不是
我們使用的茶杯
是請八方還有別府她們兩位
幫我從架子拿出來的
也就是說
就算被害人的茶杯上
都沾有所有人的指紋
也是很正常的事嗎
不過很奇怪
怎麼會有那麼多種不同的茶呢
一般只會喝同一種茶吧
因為大家都知道
我很喜歡喝花草茶
所以來探望的時候
都會帶茶來送我
八方今天也一樣是帶茶過來
我想機會難得
就喝不同的茶比較看看
原來如此
如果是這樣
提議要喝不同的茶來比較看看
甚至還親自泡茶的妳
就是三個人裡面
最有機會
在被害人的茶裡面下毒的人吧
我…我才沒有那麼做呢
何況
我是在大家的面前
把熱水加進去的
而且須東在倒下去之前
已經把手上那杯茶
喝掉了將近一半的量了
另外,如果我像剛才說的那樣
偷偷的把裡面摻了毒的茶杯
和她的茶杯掉包的話
這麼做
一定馬上就會被察覺的啊
為什麼這麼説
因為, 那個時候我所喝的
是叫做蝴蝶豆的一種花草茶
顏色是藍色的
就算要掉包
也很快就會被發現吧
而須東
她當時喝的是一種
叫做洛神花的茶
那種茶是紅色的
那麼
妳也知道其他的兩個人
當時喝的是哪一種茶嗎
是啊
八方喝的是褐色的
一種叫做歐薄荷的花草茶
別府喝的是一種叫做洋甘菊的
黄色花草茶
是的, 我當時喝的就是歐薄荷
我還以為是綠色的茶
結果是一般的褐色
讓我有點驚訝
因為平常
都會聽到大家說歐薄荷綠嘛
當時1
只有很懂茶的樹理
咯咯笑了出來
可是
紅色和褐色說像的話也挺像的
所以妳最有可能偷偷掉包
Po
根本一點也不像・・・・・
根本一點也不像
我的是一看就知道的褐色
伶菜的
是紅到讓人害怕的深紅色
這怎麼可能會弄錯呢
‑那妳們所喝的茶
全部都是妳們自己選擇的嗎
是啊
全都擺在桌上選自己喜歡喝的
喝完了之後
再用面紙擦乾茶杯
喝下一種茶
只有樹理是在我們來看她之前
就一直在喝一種藍色的茶
C
她說對身體好
可是很苦, 不推薦我們喝
還想請教妳們四個人坐的位置
這個嘛
順時鐘數過來是我
伶菜,華月,樹理
應該是這樣沒錯
因為當時我跟華月兩個人
從伶菜的兩邊
一起看著伶菜手機上的照片
那麼當時是誰説
要看那些照片的
是華月啦
好像之前
就讓樹理看過那些照片了
還說什麼等我們去探病的時候
再讓大家一起看照片吧
可是啊
伶菜當時根本不想放開手機
才讓我跟華月從兩邊陪著看
她從以前就是這樣
總是喜歡一個人霸佔
自我中心又喜新厭舊
她現在的老公 or
其實是我以前的男朋友
根本就是搶別人老 老公
搶別人老公
雖然是這樣
我可不會因此懷恨在心
做出什麼傻事
是
不過, 說到懷恨在心
華月應該比我更嚴重吧
因為伶菜害她虧了一大筆錢
讓地很生氣
虧錢
那件事我當然會生氣啊
因為伶菜推薦我買的那支股票
她害我虧了一大筆錢呢
而她自己
竟然在下跌一點的時候就脫手
還賺了一大筆錢
那…那還真的是令人同情啊…
結果害我揹了一屁股債
如果她知道股價要下跌
早點告訴我的話
所以妳才殺了她
如果她死了錢就可以回來
那我可能會那麼做
其實我也不想
說已經去世的人的壞話啦
可是我想樹理也是一樣
說到她也是一肚子火才對吧
因為伶菜的關係
害樹理的兒子
在大考的時候出了狀況
毀了她兒子原本的規劃
是什麼狀況
樹理跟伶菜的兒子是同班同學,
他們想考上的高中
剛好也是同一所
不過在考試的前一天
伶菜的兒子
到樹理的家裡來溫習
其實他已經得到了流感
結果傳給樹理的兒子
害她兒子因為感冒的關係
根本沒辦法參加考試
那…那還真的是令人同情啊…
明明在考試之前
樹理還笑嘻嘻的說
應該很有機會考上高中的
也就是說, 妳們三個人
分別都有殺害被害人的動機
我這樣說應該沒有錯吧
我剛剛就說了
我們真的沒有做出
殺人那種事啦
雖然我們對她的確是有埋怨
可是
因為伶菜
從以前就是那種個性了
請問一下
請問
下
請問一下
從妳們開始坐下來喝茶之後
那時候有沒有人
曾經離開病房呢
有啊
我記得那個時候
我跟時枝都分別離開過一次
我是去化妝室
時枝是出去買一些
配茶用的甜點
我想樹理還有伶菜
是一直待在房間裡的
伶菜雖然曾拿著熱水瓶出去
要了一些熱水過來
不過, 那是我跟時枝
一起到這裡之前的事了
好痛
你什麼時候進來的
那些茶杯也是醫院的嗎
茶杯啊
那些是樹理的茶杯
她還說她用小蘇打粉
把茶杯洗得亮晶晶呢
把茶杯光得亮晶晶呢
這麼說的話
可以用一些手法
讓被害人喝下毒藥的
就只有那個人了
問題是
兇手是怎麼讓被害人
親手拿起那個茶杯的呢
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
ひと
けつか
それも一つの結果と
KANG SEI HYUN KO JU JEONG LEE YOON HA
PARK SEO HYEON IO ELIN RI
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
君だけがいない世界で
山本泰一郎
在只缺属了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
在
小 - B
只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
山本泰一郎
原画
野武洋行
我要開始説読了
いまから嘘をつくよ
唯一一次對你說的謊
いちど
岩への嘘
たった一度の君への嘘
「不用等我沒關係」
ま
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない優しくもない
優しくもないわかってるのに
心
北田修 木田 各浅井
原 万里菜 梧木奈 石渡 誠
こころ
明知是違背心意
やぐ
心にもない 優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼咖
心にもない優しくもよ
いってるのに
エンテインメT
你說茶杯的杯緣
你是說毒藥是塗在那裡的嗎
不過這個犯人很有膽量對吧
怎麼樣, 你已經知道是誰了嗎
當時虎視眈眈的
尋找把自己塗了毒藥的茶杯
和被害人的茶杯
掉包的機會的人物
那樣的人
除了妳之外沒別人了吧
下集柯南
氣氛僵硬的茶會, 後篇
E
下集柯南提示
檸檬 1
次回おたのしみにね
説到檸檬就想到新一
是這樣嗎
次回おたのしみにね
()
די
↘,因為他是個酸溜溜的人吧
次回おたのしみにね