J.
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
今天要播出詛咒的假面特別專輯
充滿謎雲的假面
笑得叫人毛骨悚然
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同欠!
小学館刊少年サン
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
荳´
好みが通う歩く浄さも想いの伝え方も
小学館「週刊少年サン喜好不同
あ
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の記憶の中 今僕らは
小林克良
我們卻探索起 他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
思うより強く生きて特別な愛求めてる
飯岡追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて 特別な愛求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
為了不再迷網
もう一度と迷わない様にその腕を剛さないて
為了不再
と
1. L
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
-
もう二
為了不再
迷わない様にその腕を離さないて
ក
為了不再迷惘
☐
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
ן
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様に の腕を離さないて
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
もっ二度と迷わない様にその腕を離さないて
山本素請別鬆開你的手
t&
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
傷つけ合
ただずっと答えを捜して
我也會一直
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ 時空の中で
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中
江味
在誤的時空中找尋答案
こた
さみ
こ
ただずっと答えを捜して迷い込んだ 時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
この所へ yout ke your way
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
حمدا
way
請抱緊我
زار
I feel so all in secret life
·
If,
o all in secr
life
I feel so all in secret life
I feel so all in ecret life
詛咒假面的使者
使
台
那你在收到這封恐嚇信的時候
使
為什麼沒有立刻通知警方呢
因為被害人蘇芳女士説
她平常常收這種恐嚇信
不用大驚小怪
那這些就是詛咒假面囉
對, 我們剛才在那聲慘叫之後
還聽到一陣東西散落的聲音
那恐怕就是兇手
將面具散落地面的聲音吧
你們趕到的時候
這扇門是從裡面被人反鎖住的對吧
對
後來我就將門上的氣窗打破之後
讓柯南先到裡面
才確認蘇芳女士已經斷氣了
這扇門的確從裡面被人上鎖了
還上了兩道
兩道
沒錯
聽説蘇芳女士休息
向來都會上兩道鎖
首先, 會先上這道鎖
然後,就是這個掛鎖
這被害人睡覺為什麼要上兩道鎖呢
根據她的秘書稻葉小姐表示
當初在請靈媒封印假面詛咒的時候
曾經吩咐幾個規定
要蘇芳女士一定要嚴格遵守
這其中之一的規定
就是在寝室的門上
一定要上兩道鎖
靈媒啊
這麼説來
才讓兇手進入寢室的囉
我想恐怕不是像您說的這樣
據我所知,蘇芳女士最近常失眠
所以最近一直有服用安眠藥的習慣
難怪遺體才沒有呈現出
任何掙扎的痕跡
如果説被害人
今天也照往例把門上鎖
吃了安眠藥之後才睡的話
那麼兇手是如何進到裡面的呢
這道門是…
據說這個隔壁還有一個寢室
不過他們説這道門
從好幾年前就已經被封住了
上面還有釘子釘住的痕跡
我看過,沒有撬開過的跡象
門的上面有一些格狀的板子
那些板子有沒有拆過的痕跡
我已經檢查過了
不過上面沒有這樣的設計
板子之間的距離大概5、6公分
一個手臂都穿不過去
那那個窗戶怎麼樣啊
那個窗戶也是被封死的
而且沒有任何異狀
這麼說起來
兇手到底是用什麼方法
從哪裡進入這個房間的呢
唯一能夠開啟的這道門
被被害人從房間内側鎖住了
זו
通往隔壁寢室的這道門
又早就用釘子封住
上面那些格狀的板子
又連一隻手臂都穿不過去
房間內的兩扇窗戶都封死了
而且沒有任何異狀
要說是被害人自己起身
用鑰匙打開的話
她睡前吃了安眠藥
根本就不可能
案發的時候
這裡根本就是一個無法進出的密室
蘇芳女士
真的是自己吃下安眠藥的嗎
不是她自己吃的
是誰餵她的啊
等一下
我搞清楚了,目暮警官
什麼, 真的嗎
兇手事先在半夜和蘇芳女士見面
先讓她喝下摻有安眠藥的飲料
将地迷昏
接著,再把蘇芳女士搬到床上
將地殺害
原来如此
那你說, 他在離開房間之後
又是怎麼把門鎖上的呢
這個嘛
我倒是還沒想到
拜託
沒錯
這樣只能夠將密室的謎題解釋一半
兇手能夠進出寝室的
除了這道門之外
就沒有別的可能了
那他到底是怎麼
從外面把鎖鎖上的呢
如果只是扭轉門把的門鎖
利用釣線之類的東西就能將門鎖上
問題在於那個掛鎖
要想將它掛上,必須要先將門關好
對準門跟門框上的鑰匙鎖孔之後
再將掛鎖的鎖條
從上面的兩個金鎖的鎖孔穿過去
那才可以
這一連串的動作
要從門外進行
根本是不可能的事情
這個兇手到底是用什麼手法犯案的
不管兇手用的是什麼手法
都得耗費不少的時間
但他為什麼不故布疑陣
讓被害人看起來像是自殺身亡的
B 000
甚至還在行兇之前
打電話到房間通知我們
簡直是在引人注意他這項罪行
凶器應該就是這把刀了
這把刀
原本是擺在假面廳裡的裝飾品
這把刀剛才被放在床頭櫃上
不過奇怪的是
你們可以看到
刀柄上沾了不少的血
這的確不太尋常
手如果握住了刀柄
應該不會沾到血才對
除此之外
散落在寢室裡的那些面具上
也有好幾副面具
似乎也都濺到了死者的血液
這是掉落在床鋪上的面具
根據沾血的情況顯示
它距離死者很近
會不會兇手在行兇的時候
就戴著這副面具呢
這麼說來的話
兇手會在命案現場留下一些線索
那也説不定
除此之外, 有沒有別的面具
也沾到了死者的血液
有, 只不過這點就更奇怪了
其他的面具
都只有嘴邊沾了一點點血液
事實上
這些蕭布爾的面具
的確有個面具會吸食所有人鮮血的
恐怖傳說
這也太扯了吧
兇手之所以將面具.
散落在命案的現場
會不會就是想用這種離奇的傳說
來混淆警方的調查呢
我想差不多是這個意思吧
兇手將面具散落一地
真的只是為了這個原因嗎
不對
兇手一定還有其他什麼目的
只要知道他的目的
}
小林老弟, 怎麼樣啊
我們已經將房子的周圍
全部都搜查過了
不過附近的雪地上
我們並沒有查出任何
兇手出入過的痕跡
這麼說來, 這個兇手
就是這屋子裡的人了
除去毛利先生三位的話
現在在屋子裡面的有
攝影家, 片桐正紀先生
職業棒球選手,松平守先生
人氣鼎盛的占卜師, 長良遙小姐
搖滾歌手,藍川冬天先生
被害人的秘書,稻葉和代小姐
還有女傭
下笠美奈穗與穗奈美小姐
全部一共是七個人
我們還可以將有嫌疑的人範圍縮小
這話怎麼說啊
因為蘇芳女士位在三樓的寢室
•
2階
一定要透過西廂房的樓梯
灬
2階
: 1
才能夠走上去
2階
而且案發當時
位在假面廳東西兩邊的門
•
2階
早已全部上鎖
這點是我們大家都知道的
2階
:: 1
也就是說案發當時
這棟宅子的東西廂房間
是無法互相通行的
這麼説來
兇手就是今天住在西廂房的人
你們的房間是怎麼分配的
住在一樓東廂房的有
藍川先生, 穗奈美小姐
西廂房的有稻葉小姐,美奈穗小姐
住在二樓東廂房的呢
是我們三個人
西廂房是片桐先生,松平先生
此
還有長良小姐
原來如此
這麼說嫌犯就有五個人了
片桐先生,松平先生
長良小姐,稻葉小姐
和美奈穗小姐
對
詛咒假面的使者
就在他們五個人之中
很抱歉
各位這麼累了, 還要麻煩大家
不過我有幾件事情想請教各位
命案發生的時候
是在凌晨2點半左右
我想就各位當時的行動
進行逐一的清查與瞭解
首先是穗奈美小姐
我在睡覺
在小蘭來叫我之前
我都一直待在自己房裡睡覺
後來呢
妳才拿著鑰匙到二樓去是吧
這麼說任何人都可以
隨意拿到那把鑰匙了
可是, 我去的時候
鑰匙還好好掛在牆上
小蘭
對, 她說的都是真的
備份鑰匙呢
那把鑰匙很舊
已經沒有辦法複製備份鑰匙了
我們在門鎖打開, 進入假面廳之後
就立刻發現蕭布爾的假面
全部都不見了
也就是在那個時候
我們聽到三樓傳來一聲慘叫
還有很大的聲音
對
就在我們用內線電話
叫醒美奈穗的時候
藍川先生也趕到假面廳了
我也是啊
我原本也在一樓睡得好好的
後來雖然也聽到
他們叫穗奈美起來的聲音
不過我想,八成不會是什麼大事情
沒想到, 後來你們越吵越大聲
我不放心
才走上二樓看看狀況
我也是
我被穗奈美用內線吵醒之後
才拿著鑰匙走上二樓的
當時我已經在房間裡睡著了
後來聽到外面鬧哄哄的聲音
才被吵醒的
到走廊看狀況的時候
就正好看到美奈穗
爬樓梯要走上二樓
我也是差不多
我也一樣
稲葉小姐
發現屍體的時候
妳好像並沒有出現對不對
我只是因為昨天晚上
喝酒喝多了一點
所以一上床就呼呼大睡了
所以妳才沒聽到
外面鬧成一團的聲音了
對
對了,片桐先生
你以前和蘇芳女士見過面嗎
沒有,昨天是我們第一次見面
你怎麼這樣問
這是因為蘇芳女士
曾經拜託我調查20年前那件
讓你夫人喪命的交通事故
調查, 怎麼會呢
你可知道為什麼嗎
不, 我不知道
蘇芳女士竟然委託叔叔
調查片桐先生太太的那場車禍
幹嘛要調查20年前的車禍呢
對了, 藍川先生的母親
過去引起的交通意外
也是在20年前沒錯吧
沒錯
| ||
ooo
難道説･･･
片桐先生
這麼說,令您夫人喪命的那場車禍
就算我不説
你們遲早也會知道的
沒有錯,我的太太
就是藍川先生的母親
當年那場車禍的受害者
什麼
藍川先生, 你以前不知道這件事嗎
因為那個時候, 我也不過才6歲而已
可是那件往事跟這次的案子
到底有什麼關係呢
依我看
警方是懷疑兇手就在我們之中
我説得沒錯吧
什麼
這是真的嗎, 目暮警官
不…也不能這麼說啦
如果我沒有記錯
昨晚的雪在12點多就停了
屋外的雪地上
是不是找不到兇手出入的痕跡
到底怎麼樣啊, 目暮警官
那我就實話實說吧
沒有錯
我們的確沒有在屋外的雪地上
找到兇手出入的痕跡
什麼
那這麼說, 兇手就在我們之中囉
而且, 當時假面廳東西門
都已經鎖上了
就表示兇手只有可能
是睡在西廂房的五個人
也就是片桐先生
長良小姐,稻葉小姐
松平先生
美奈穗小姐
B
先等一下
剛才那個人說了一句很怪的話
他是怎麼知道的
可惜現在無法找出誰才是兇手
我想方法應該還是有的
妳該不會說妳可以用占卜
找出那個兇手是誰吧
從現場的情況看來
兇手應該會沾有死者不少的血才對
就算他在行兇當時
曾經用面具遮掩
但沾在頭髮上跟身體上的血
應該不會這麼容易擦掉
沒錯
那兇手就是有時間
擦掉那些血的人了嘛
怎麼
難道妳說我是兇手不成
唯一有時間將沾在身上的血擦掉的
應該就只有遺體發現當時
沒有現身的妳了
別開玩笑了
我幹嘛非殺老師不可啊
都是妳
妳不要亂說話好不好
妳冷靜一點
妳這個算命的胡說八道
我懂了
原來是這樣
沒有想到
我竟然也掉進兇手的陷阱裡
不過這個障眼法已經失效了
我已經解開假面的詛咒了
柯南,你有事嗎
是毛利叔叔啦
他說有件事要拜託你
幹什麼
這裡到底有什麼嘛
就在那邊那個櫃子上
你去看看嘛
真拿你沒辦法
根本沒什麼東西嘛
接下來看你的了,叔叔
這裡就是在隔壁的寢室啊
沒想到蘇芳女士隔壁的寢室
室內裝潢竟然跟她那裡一模一樣
對
在隔壁這間裝潢得一模一樣的房裡
解開密室殺人之謎
揭穿兇手的身份
應該再適合不過了
Õ
那個兇手, 難道不是稻葉小姐嗎
我就跟你說過不是了嘛
你已經將密室之謎解開了嗎
沒錯,我全都搞清楚了
那麼兇手到底是誰呢
這個將蘇芳女士
在密室中殺害的兇手
詛咒假面的使者
就是你
藍川冬矢先生
什麼
怎麼會呢
你在胡扯什麼,毛利先生
案發當時我正睡在西廂房
怎麼可能到得了老師的寢室呢
對
你的確是無法進入蘇芳女士的寢室
為了要確定這點
你才會特地在行兇之前
用內線打電話到我們房間
可是,他既然沒有辦法到寝室
怎麼可能犯下這起罪行呢
其實我從發現屍體之後
就一直覺得不對勁
兇手既然大費周章的
將現場安排成密室
卻完全不製造死者是自殺的障眼法
未免太詭異了
事實上不是兇手無法製造障眼法
這是因為藍川先生
根本沒有進入寝室
就成功的將蘇芳女士殺害了
你説什麼
他根本沒有進入寝室
不進去哪殺得了人啊
當然可以了
只要借助詛咒假面的力量就行了
難不成毛利先生
你也相信別人那套詛咒的說法嗎
我不是相信詛咒
而是蕭布爾的假面
是促成這起密室殺人案的主要關鍵
高木警官
是
我借來了一把類似凶器的小刀
在刀柄尾端的部分
請高木警官穿了條鬆緊帶
接著是面具的部分
將這條鬆緊帶
穿過所有面具兩眼的空洞
像穿珠子一樣放下去
接著再用綁上小刀的那條鬆緊帶
從每張面具的嘴巴穿過去
藍川先生在我們全都睡著了之後
就拿了廚房裡面的鑰匙
進入假面廳
將所有面具和凶刀偷了出來
將門鎖上以後
再將鑰匙拿回廚房
接著
他就將面具和凶刀搬到這個房間
用鬆緊帶串起所有的面具之後
將面具一個個從格狀木板
放入蘇芳女士寝室
木板距離只有5、6公分
但是面具卻能非常輕鬆的穿過
可是你用這個方法
可以解開密室之謎嗎
往下看就知道了
現在是最後一個
所有的面具都放進寢室裡之後
就可以用鬆緊帶來控制面具
請各位想想看
副面具厚度以1.5公分計算
將200個面具全部堆起來
至少有3公尺的長度
可是, 當時被害人睡在床上
脖子的位置
距離格狀木板大約是3.5公尺
那兇手要怎麼
天啊
!
凶刀的尖端距離被害人的喉嚨
只有短短10公分
這個時候
只要用木棒之類的東西推一下面具
藍川先生就能在
完全不進寢室的情況下
成功的將蘇芳女士殺害
這麼一來
他就能利用這個
只有睡在西廂房的人
才能來的寢室行兇了
我懂了
所以第一個面具上
會沾了那麼多的血
那是因為它首當其衝的關係吧
還有幾個面具的嘴邊會沾上血跡
也是因為血液噴灑的關係吧
最後只需要
再將穿過面具和凶刀的鬆緊帶
剪斷就行了
你們看
這樣就完成一件密室殺人案了
你少胡說了
你有什麼證據指稱
是我用了這個手法殺人的
藍川先生,你就乖乖認罪吧
其實你早就已經親口承認
你就是兇手了
難道你都沒有注意到嗎
什麼
你說這話是什麼意思
剛才調查不在場證明的時候
你看著小蘭說了一句話
你說你當時曾經聽到
他們叫穗奈美起來的聲音
對啊,因為那個時候
我還在自己一樓的房間裡面
你說的他們指的是小蘭跟誰啊
當然是那個叫什麼柯南的小孩啦
可是, 這就怪了
那個時候我明明一句話都沒有說
你怎麼知道我跟小蘭姐姐在一起啊
因為··
對
那個時候我把門打開了一點往外看
所以我才會知道你跟小蘭在一起啊
真的嗎
當然了
真是這樣那就更怪了
因為那個時候
我根本就沒有跟小蘭姐姐在一起
།
那時候我跑去檢查門鎖的狀況了
什麼
是真的嗎
對, 當時跑去叫穗奈美的
只有我一個人
不過我那個時候
的確是叫小蘭跟柯南
去把穗奈美叫醒沒錯
你是在三樓聽到我說的那些話
也就自然而然的
會有他們兩個人
一起到穗奈美房間去的假象
我説得沒錯吧
原來你這樣就知道是我了
冬矢
老師辛苦的養育你
你怎麼可以...
妳住口
妳說那個女人對我有恩
妳別開玩笑了
那個女人自己撞了人
就把罪推到我媽身上
還殺了她
讓大家以為她是自殺的
你這話可是真的
當然是真的
其實我也是在兩個月前
才知道這件事的
在我整理我媽的遺物的時候
竟然從日記的封面裡飄出一封信來
一切的真相全都寫在那封信上
不可能
那一定是你媽胡說八道的
地沒有胡説
我媽她有不在場證明
因為車禍那天
正好是10月31號的晚上
10月31號
那不是你的生日嗎
沒錯
那天晚上我媽一直跟我在一起
這麼説
當年撞了我太太就逃的是
蘇芳
而且那個女人甚至沒有注意到
片桐先生就是被害人的丈夫
她在晚餐的時候
聽到片桐先生那番話起了疑竇
才會委託我幫她調查這件事吧
老師15年來一直救濟車禍孤兒
你們不要汙辱她
不要笑死人了
那個女人根本是想
把慈善事業所有的收入
全部中飽私囊
你不要亂説
老師沒做這種事
你還狡辯
妳也分了一杯羹不是嗎
妳可別裝得什麼都不知道
本來我一直企圖阻止片桐先生
參加蘇芳這場骯髒的慈善晚會的
蘇芳紅子, 那個女人
根本是個戴著慈善家面具的惡魔
一想到我這麼多年來
竟然把她當成恩人一樣看待
我就…
我就恨我自己
高木刑事
高木渉
高木 涉
不論如何改變話語
良ハルカ 浅川 悠
都能將心意傳達給你吧
スタジオ ライブ
つた
スタジオ・ブーメラン
に伝えられるだろう
スタジオ ライブ
スタジオ・ブーメラン
那之後 已有無數個季節
ぷ
ミゾ企劃
通り過ぎたけれど
交替更迭
さわだ えいこ 石黒恵美子
ナイノア
通り過ぎたけれど
交替更迭
さわごえいこ
ナイノア
石:恵美子
你總是在我身邊笑著
いつも傍で笑ってる
你總是 在我身邊笑著
你總是在我身邊笑著
いつも傍で笑ってる
你總是 在我身邊笑著
你總是在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
そば カリ
いつも傍で笑ってる
你總是在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
そば
我也還有一件事說不出口
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
不論何時 只要還有一點未來
何
中野善仁
いつだって 少しの未来があれば
不論何時 只要還有一點未來
中野鵡仁
いつだって 少しの未来があれば
不論何時只要還有一點未來
1 1J
中野善仁
いつだって少しの未来があれば
不論何時 只要還有一點未來
不論何時只要還有一點未來
いつだって 少しの未来があれば
不論何時 只要還有一點未來
真実は手に入れられるはず
應該就能掌握真相
I can't say ₺ I'm waiting for a chance
I can't say 再給我點時間
I'm waiting for a chance
藍川先生是被假面的詛咒附身
才做出這件事的
什麼詛咒呵
全部都是無稽之談
救命啊
詛咒, 一定是詛咒作祟
不是詛咒作祟
是你自己太遲鈍了