水沼果帆(24)公司職員"
禮拜天的話可以哦
みずぬま かほ
水沼 果帆(24)
かいしゃいん
会社員
好,傳出去
C
下落不明,是嗎
水沼果帆
她是我的戀人
好幾天前,她突然消失不見了
なるせ
しゅん
成瀬
純(27)
かほ
こいひと
果帆の恋人
好幾天前,她突然消失不見了
好漂亮哦
真的耶
我們明明都已經約好
這禮拜天要一起去買戒指了
請幫我找到她,我拜託您了
ong by 倉木麻衣
佳 准行浩
ong by倉木麻衣
DO
心
委託人鄭重的請求
得到的回答卻是意外的發展
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我的慶典永不停歇
always! My celebration!
ごう
太過強勢的局面
強引過ぎるシチュエーション!
嘗試努力的溝通
頑張ってるコミュニケーション!
情緒就快要爆發
ギリギリなエモーション!
即使想逃避也要相信
に
逃げたいときでも信じて
繼續向前 展開全新的生活
つつ
進み続けていく Start in my life
就算感到寂寞
Lonely... Lonely... thet
で
竭盡全力 盡我所能
いつ
めいっぱい
精一杯!目一杯!
仍然看不清模糊的夢想
ゆめ
夢がかすれて見えるなら
就盡情大哭 讓淚水洗盡
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて涙で流して
還沒結束不要放棄
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次露出笑容
つ
犬犬二机办方もう一回!make your smile!
再一次 露出笑容
つ
まだまだこれからもう一回! make your smile!
就算是無可奈何的時候
大野就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
だ
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
つ
不要後悔 (活下去)
(NO R
R MUSI)
い
う
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
此刻存在於此的(意義)
こう
い
う
しみ
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた(意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
ら
作り出して(キミと)どこまでもそう! 薔薇色の人生!
再一次 再試一次
つ
もう一回! TRY AGAIN!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
だ
抱いて 抱いて抱いて抱いて今を離さないで
抱いて抱いて 抱いて抱いて今を離さないで
不要後悔 (活下去)
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的(意義)
こう
い
う
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
しみ
不管身在何處 都想跟你一起創造
"
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生 !
消失的戀人
果帆小姐是一個人住在這邊嗎
是啊, 從三個月前開始
你們兩個為什麼又要跟來啊
因為…
對吧
看起來好像
沒有特別不對勁的地方
為什麼只有這裡有
她家人跟朋友那邊問過,了嗎
果帆她的父母, 之前就過世了
朋友跟同事我都問過
沒人知道她的下落,
是這樣啊(
等一下,果帆小姐該不會是…
大事不好了
警察剛剛跟我聯絡
果帆小姐她…出事了
不好意思
11 +
等等
等等, 柯南
自殺嗎
殺嗎
Ba
!!
До
JD-
不對,這是一
看這水流動的速度
想把遺體打撈上來不太可能了
是啊
因為昨天一整天都在下雨的關係
心可是,這雙鞋子跟身分證
T
都還是乾的哦
過來
真是的, 老是來搗亂
那是因為水沼果帆小姐
從橋上跳下去的時候
雨已經停了
是今天的凌晨五點十五分左右
為什麼你們會知道
這麼確切的時間
果帆小姐跳下橋的時候
附近剛好有人經過看到了
有目擊者啊
今天早上我就跟平常一樣
在附近送報紙
潮
新
the (21)
聞配達の大学生
沒有想到…
你等一下
妳等一下
不會吧
等等…
剛剛那是…
既然都已經看到影片了
應該可以判定是自殺了
竟然･･･
怎麼會
成瀬先生
不過大哥哥, 你真的好厲害哦
應該是突然發生的事件
你居然可以拍得這麼清楚啊
確實如此
等一下, 你們幹嘛啊
我只是剛好拍得比較清楚啊
話説回來
這裡距離果帆小姐的家
還滿遠的耶
那…她是怎麼跑到這裡來的呢
那當然是透過…
那個時間不管是電車還是公車
都還沒開始營運
如果她是走過來的
雨才剛停
她的鞋子也太乾淨了吧
這件事的話…
什麼呵
おおはら
大原 マキ (46)
うんてんしゅ
タクシー運転手
結果那個女孩真的死掉啦
大原 《牛(46)
夕一運輸手
可以請教妳載她的時候
是什麼狀況嗎
那個時候是半夜兩點半
她在路上攔了車
我載她三十分鐘
大概是三點的時候到這邊的
她說的沒有錯
跟監視器上拍到的一模一樣
她一臉要死掉的表情
在這裡下了車
我就想應該是了
既然這樣
妳為什麼沒有阻止她呢
人家那麼想死,妳卻不讓人家死
那麼做就一定是正確的嗎
可是還是很奇怪
你們想嘛
女生一般都會帶包包出門吧
這麼説來
監視器拍到的果帆小姐
確實有背著一個包包
那她背的包包去哪裡了
別看我,我可不知道哦
因為那個時候
她是帶著包包下車的
而且
妳說果帆小姐在這裡下車的時候
是三點左右
在她跳下橋的五點之前
她在這裡做什麼呢
有兩個小時耶
簡單, 是在做心理準備吧
包包會不會也在那個時候
處理掉了
不管怎樣
有目擊者還拍到事發時的影片
至少自殺應該是不會錯
我說警察先生
我應該可以離開了吧
我做夜班,所以昨天沒睡
我也可以走了吧
好的, 今天非常謝謝你們的幫忙
之後
說不定還會需要問你們
更詳細的內容
到時候再麻煩兩位多多配合了
對了,機會難得
就請她用計程車
載我們大家一程吧
小蘭姊姊, 好不好
可是…
我沒問題哦
只要你們願意付我錢就可以
大哥哥
你們也一起坐怎麼樣
反正警察叔叔會幫忙出錢啊
是啊
交通費的話還可以
真幸運
那麼, 就麻煩你們了
爸爸, 那你呢
不,我還要稍微在這裡待一下
那我們先走囉
走吧,柯南
這個影片裡面應該會有線索
你要看到什麼時候啊
那是我的手機耶
柯南成瀨先生也在旁邊哦
▶ 真對不起
最近的小孩真是的
暫時是把人都留住了
接下來呢
ТГП
那個御守…
:
是我的獨生女
不過她已經過世了
生病過世的
原來是這樣啊
她本來就是我唯一的家人了
現在只剩我輕鬆過一個人的生活
ד
不覺得很像嗎
跟昨天那位自殺的姊姊
哪裡像了,她們根本一點都不像
少把她跟那個自殺的丫頭
放在一起比較
拜託, 也沒有必要這麼生氣吧
拜託,也沒有必要這麼生氣吧.
廁所…
: 888-7!
"1
$810
田
8803530000
品
080:8000.00
3:8800
B
اه
i
α
QU° 05:098
10993 8000 1
小蘭姊姊
怎麼了
妳來看一下這個
{
"請求目擊情報
臉不明 身材偏瘦男子"
"
'茶色長髮 兩手臂上有刺青'
大概是三個月之前的事吧
"
女大學生從公園的樓梯上摔下來
意外身亡的事件
這個事件發生的公園
距離果帆小姐家很近耶
真的耶, 就在旁邊而已
那個啊
是死者的家屬「拜託我
才放在那裡的
D
THE
0:
才放在那裡的
可是警察都已經說是意外結案了
,
不過,我也能理解家屬的心情啦
這個…真的是個男的嗎
沒事
我只是覺得這樣的外型看起來
也可以是女的啊
不好意思
是,現在就來
!
大哥哥,你要把頭髮染黑嗎
因為我之後有新打工的面試
雖然薪水很好
但感覺是個規矩多的工作
L
外
感覺好難想像你黑髮的樣子哦
吵死了
等一下
如果是這樣的話
你怎麼了嗎, 柯南
必須快點回到橋那邊去
"
你等一下,柯南
你等一 柯南
怎麼了嗎,柯南
怎麼回來了
POL
他說他掉了東西在這邊
為什麼連我們都要回來啊
.
也許還殘留著什麼痕跡
夠了沒有
你怎麼又在案發現場
賊頭賊腦的予
賊頭賊腦的了
等等,毛利先生
危險啊
糟糕了
柯南
原來如此, 那道光是…
可惡
救･･･
救命
柯南
真紀女士
快抓住
小蘭
用力拉
熱死了
那個, 剛剛真的很謝謝妳
謝謝你
沒死掉真是太好了
原來妳這麼會游泳啊
我以前還代表國家參加過比賽呢
О
難道說……
難道說…
原來啊
原來是這麼回事
對不起啊, 柯南
真是的
追根究底
都是你一直在現場亂晃
但是大家都好厲害哦
你們想嘛
那個影片裡面明明沒有拍到臉
但你們大家都知道
那個跳下橋的人是果帆小姐
那是因為
髮型跟服裝都跟果帆小姐一樣啊
原來啊, 我已經知道了
你說你知道什麼了,毛利老弟
當然是,這起事件的真相了
事件
果帆她不是自殺的嗎
…
果帆小姐她根本不是自殺的
什麼啊
你不是看了我的影片了嗎
不管怎麼看都是自殺的吧
前提是影片所拍到的人
真的是果帆小姐才是
沒錯,那是…
變裝成果帆小姐的…
另外一個人
對不對啊
跟她擁有差不多體型
叉很會游泳的,大原真紀女士
D
妳就是用這個方式
偽造出果帆小姐自殺的假象
當然自殺的時間也經過計算
故意選在潮先生
會¡經過座 喬時侯
她是故意在那邊等我經過
然後再跳的嗎
也難怪潮先生可以拍到
那麼完整的影片啊
你憑什麼可以這樣斷定
這…這個嘛
是鞋帶對吧
果帆小姐家裡的鞋子
!
跟案發現場所發現的鞋子
繫鞋帶的方式不太一樣()
現場的鞋 由內往外穿綁法
所以
一定是有人在事後重新繫過
叔叔,這不是你自己說的嗎
就算這樣, 為什麼是我
潮先生拍的影片
有拍到某個東西發出亮光對吧
妳等一户
不會吧
等等…
我從橋上掉下去的時候看到了
小蘭姊姊的項鍊
也發出了那樣的亮光
我想那個
是真紀女士的項鍊吧
才...才不是呢
才…才不是呢
那個叫果帆的女生
自己也戴著項鍊吧
不, 沒有
我記得果帆小姐的照片
全身上下都沒有戴任何飾品
就算穿著洋装
還是連手都沒戴
我想果帆小姐
一定是對金屬過敏
只要把這個影片拿去分析
應該就會知道了吧
沒有錯,是我殺了那個孩子
其實我欠了一屁股的債
當初為了死掉的女兒
所花費的醫療費
所以看到那孩子的信用卡的時候
突然起了貪念
那…那頭黑色的長髮是…
是假髮
是我女兒跟病魔對抗後
留下的遺物
沒有想到會在這種時候派上用場
不對
不是這樣的吧,真紀女士
好了
總而言之案件是順利偵破了
不是破了嗎
請先稍等一下
大家不想知道
為什麼果帆小姐
要在半夜跑到這個地方來嗎
這個…的確很奇怪
成瀨先生
你一開始, 是這麼說的吧
我們明明都已經約好
這禮拜天要一起去買戒指了
對金屬過敏的果帆小姐
說要買戒指
開什麼玩笑
你這個大騙子
.那,成瀨先生到底是...
成瀬先生
你流了很多汗呢
把袖子捲起來如何
你辦不到吧
因為不想讓刺青被大家看到
刺青
難道說…
幸好我讓柯南在你露出破綻之前
硬把你留在身邊了
沒錯
你就是三個月前
在公園的樓梯上
殺害女大學生的犯人
Do
我想果帆小姐大概是…
禮拜天的話可以哦,傳出去
妳要是敢把這件事情告訴任何人
我就把妳跟妳的家人都殺光
我會盯著妳的
果帆小姐房間內的窗戶
窗簾是拉上的
邊邊的地板上甚至都積了灰
لا
表示她
已經有很長時間
沒有靠近過窗戶了
那就是你一直死纏爛打
監視著她的證據
被逼到絕路的果帆小姐
來到這座橋,然後…
沒錯, 那個女人死掉了
能夠佐證你推理的證據
根本不可能找得到
你要證據,當然找得到
好了,真紀女士
來說說你的駕照吧
上面並沒有視力不好的人
應該會被特別標記的那一欄
既然妳視力沒問題
為什麼要買呢
買隱形眼鏡的清洗液
應該說,妳是為了誰買的呢
另外還買了兩人份的便當
真紀女士
妳根本沒有殺害果帆小姐
只是偽裝出果帆小姐已死的假象
為了從成瀨先生手裡保護她
那果帆小姐……
沒錯,她還活著
就躲在真紀女士的家中吧
你胡説
是真的
果帆
真紀女士
妳怎麼··
我這陣子,一直都很害怕
看谁
一個人煩惱了這麼久
好不容易向警察說了
卻不被當一回事
絕望之下才想自殺
這個…真的很對不起
畢竟事情過了段時間
而且當時又以意外結案了
但是,我不會再逃避了
這也是為了拼上自己的性命
也要保護我的真紀女士
這是我親眼看到的
那個人, 就是凶手
真的很謝謝妳,真紀女士
li
اه
為什麼妳要為了果帆小姐
做到這種地步呢
就是說啊
甚至還要背負根本沒犯下的
殺害果帆小姐的罪名
還記得嗎
我聽妳說這整件事情的時候
我很生氣
成瀨不用說,我對妳也很生氣
只不過為了這麼點小事
就隨隨便便地, 把死掛在嘴邊
為什麼我想活下去的女兒死了
這樣的女生卻活著呢
我甚至想
乾脆由我來殺了妳吧
了結你的心願
但是那個時候…
都這樣了,我也只好救妳啦
真紀女士
い
與你再度重逢前
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
月明かり 切なくなるけど
寂寞的心情 只要想念你的微笑
え
C
寂しさはきみの微笑思い
就會消失不見
消えていたの
四季交替之下的清水寺
つ
こよみ てら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
多麼希望能從這不安的思念中脫離
このもどかしさ 抜け出したい
在這染紅的舞台
紅染まるステージ
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
こ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われない いつも夢のままじゃいられない
東京現像所
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
…
二人尤于の世界 Eternal Moon
在這永恆的月光下
二人犬の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
人才藝世界 Eternal Moon
真是的
"死去的女大學生 成瀨純嫌犯”
1.0% 0.0
18 0.20 6.0
%0.0900
29%
доод
00507.000
818 320
088785080
8887: no
28.
1088001008.
-
0000801.80,
@ 808118
8.8
8388008
18001.80,
0.10.00
: 06030
8 0.828
ох
DDBY
Po
20.0900
25.0
00550%
1201100
9*
10501.80,
10.00
這個委託人, 還真讓人吃驚呢
二人で作ったおかし
二人で作ったおか
}
ありがとうございましか
二人で作ったおか
ありがとうございました
}
二人で作ったおかし
ありがとうございました
其實是關於東尾瑪莉亞的事情
是瑪莉亞的鞋子跟書包耶
門沒鎖
C
書架倒下來了
所以她很有可能
已經被關起來超過六個小時了
服部打來的
喂,服部
這個大笨蛋
下集柯南
尋找瑪莉亞
前篇
일
C
含
下集柯南提示
書套
結果黃昏別館怎麼樣了
次回おたのしみにね
黃金變過去式,開玩笑的
才不好笑哩
次回おたのしみにね