勝利, 正直
證據加上衝撃
以巓峰為目標
永無止盡的工作
連感情糾紛都無法掙脫
從內部被完全封死的汽車密室之謎
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
只顧追尋真相 動盪的everyday
連我逞強的內心裡
也充滿解不開的謎底
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃え上がるfreedom)
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃え上がるeedom)
唯有鋼鐵般的情感
能讓沮喪洩氣的心振奮起來
ム
我也能夠改變什麼
1.12
かい
若無其事地輕聲説著
さりげない言葉でささやし
你的聲音 是我邁向明天的衝動
!
☑
2.1.
即使是我 也能夠愛上某人
1: 11
將你的手疊上來 我會讓你知道
تیرگ
所謂的希望 就在眼前這條路上
A
念人
},"
讓我們相信一定抵達某處
い
しん
どこかに行けると信じよう
讓我們相信一定抵達某處
い
LA
讓我們相信一定抵達某處
1.
LA
どこかに行けると信じよう
讓我們相信一定抵達某處
門
>J'
你的一切就是我的衝動
go for it go for it
愛情就是衝動
41 1
go for it go for it
愛情就是衝動
Ρ
結束與黑色組織的戰鬥之後
我們過著平和的日常生活
然而在小蘭的學校
來了一個長相神似黑色組織的基爾
名叫本堂瑛佑的轉學生
名叫本堂瑛祐的轉學生
不過, 瑛祐好像只是個
非常崇拜叔叔的迷糊少年而已
就在此時
有人來委託我們尋找失蹤的女子…
然後呢
你們兩個真的是在這裡認識的啊
在這種深山裡頭
那棵樹對面, 那是我的車
那棵樹對面,那是我的車
¿000
從車門内側
把縫隙全都緊緊封住的膠帶
然後
助手席有留著
燃燒固體燃料後殘渣的炭爐
也就是說…
這是在密閉的車內燃燒固體燃料
所造成的一氧化碳中毒
肯定是她自己的自殺行為…
不會錯的
不
這是巧妙佈置出的
自殺假象的他殺
而且犯人恐怕就是…
那個男的
無法回頭的兩人,下集
是自殺啊-
這樣的話就沒有辦法了
那麼, 改天再麻煩各位
到局裡接受質詢
今天就暫時･･･
你没事吧
沒事
*只是路不平被絆了一下
這裡怎麼會凹一塊
從大小看起來…
好像是有車子停在這兒過
到底是誰在這裡停車呢
Pri
واق
!!
請問一下
你這車子是什麼時候租的
是…是昨天晚上租的
所以我趕緊去租了一部
因為我也有事要用車
不過想不到
她居然會把車拿來做這種事情
真是…
那叔叔你還真的是很不小心哦
你明明知道安美小姐要用車
為什麼還會把公司重要的東西
放在車上呢
起床之後再去拿的啊
""
公司重要的東西
好像是他明天要交給公司的企劃書
·好像是他明天要交給公司的企劃書
他就是為了拿這個東西
才請我幫忙
找跟車子一起不見的女朋友
說到文件…你找到了没有
還沒:
根本就沒有心情想這個嘛
我記得文件應該是…
不好意思
請問有在車裡找到什麼文件嗎
是有看到一個公文袋
擺在車後座的椅子上
就是它, 就是它沒錯
找到了是不是
那就好了
話說回來
我們在車子裡
找到了應該是屬於
那位女士的包包
-
可是裡頭有這樣的東西…
:
這東西是點煙器吧
不過這種東西
怎麼會在她的包包裡面呢
不知道
我們還從她包包裡
找到今天發售的小說
上面有點煙器造成的焦痕
所以能判斷
應該是今天放進去的
不過奇怪的是,那本小說上頭
不知道為什麼
完全採集不到指紋
越來越叫人搞不懂了
我女朋友不喜歡煙味
她為了不讓我這個老煙槍
心!
在車裡面抽煙
都會把它藏起來
這次可能也是因為習慣吧
原來你是一個老煙槍啊
是啊
我可以到租來的車裡抽根煙嗎
我想不太恰當
所以之前一直都沒有抽
香煙…
ケイ
за
不定･･･
果然沒錯
犯人果然…
是那個三角先生沒錯
現在只差他用的手法了
好痛哦…
不要緊吧,瑛祐
妳看吧
這種時候第一個滑倒的人
一定就是我了
等一下
你的手指流血了耶
可能是被飛到這附近的
擋風玻璃碎片劃到了
等一下, 我有帶OK繃出來,
手指給我
這點小傷口
沾點口水很快就會好了對吧
可是還是貼一下OK繃比較好吧,
i
你自己貼
不過OK繃真的很厲害耶
為什麼
因為連這種裂開的傷口
它都能夠一下子就補起來啊
你看®
感覺就好像從來沒有受過傷一樣
等一下
難道說那些膠帶…
鑑識人員叔叔
又是你啊
剛才我進去車子的時候
好像有東西忘在裡面沒有拿耶
可以再進去拿一下嗎
原來如此
是這麼回事啊
自殺嚇
我說是自殺了嘛
不……
可…可是…
......
安美小姐所搭乘的這輛車
從内側用膠帶整個貼住
造成密閉空間
同時在助手席這邊
找到留有固體燃料殘渣的炭爐
所以這個事件根本不需要什麼
沉睡小五郎的推理秀
說得也是
真是遺憾
唉什麼唉啊
應該慶幸這不是兇殺案才對吧
可是我們局裡的同仁都期待著,
欣賞沉睡小五郎的影帶
就不能想想辦法嗎
什麼想想辦法...
叔叔
我發現了一個不太對勁的事哦
你可以來一下嗎
幹嘛,幹嘛啦
叔叔你看:
你不覺得這個車子的車開…
有一點怪怪的嗎
沒有啊
就只有被貼得死死的膠帶
被割開了而已啊
不得了了…
那個請問是怎麼……
這個彷彿把別人當傻瓜
完全陶醉其中的姿態不就正是…
沉睡的小五郎
誰把人當傻瓜了啊
可是你會擺出這種姿態就表示…
難道會是…
་་་
་
我這就讓你們見識見識
沉睡的小五郎的推理吧
太好了
在那之前
我看先把這個事件的關鍵人物
被害人的男朋友
三角先生帶過來這裡吧
毛利偵探的推理秀
怎麼會呢
不都說是安美自殺了嗎
哪裡還有推理的必要呢
就是說啊
當然需要邏
因為這是偽裝成自殺的殺人事件
殺･･･殺人
而且兇手就是想要救安美小姐出來
而爬到車裡面
並且割開膠帶打開車門的人
三角篤先生
我說的就是你啊
是這樣子啊
真是叫人意外啊
你看
那就是沉睡的小五郎
以
他不過就是低著頭講話
哪有什麼神力降臨的感覺
對不對
是沒錯啦
可是···
可是…
嫁不覺得很奇怪嗎
奇怪什麼
毛利先生那邊...
整個人縮在車後面的
那個少年啊,
-
你說柯南啊
:
因為我爸爸常在推理中
! 請他幫一些忙
所以可能在那裡待命吧
請你不要亂開玩笑了,毛利先生
你不要忘了
是我自己跑去委託你幫忙找她的耶
怎麼還會說我是…
你有著非這麼做不可的理由啊
因為你得讓人家覺得
她坐的這輛車是個密室才行
讓…讓人家覺得
不好意思,毛利先生
我想這輛車確實是密室沒錯啊
!
鑑識人員也說
裡頭的膠帶貼得非常緊
而且非常不容易撕下來
你説得沒錯
不過那是指駕駛座那邊的門
B.
誰會想到
助手席那邊的車門上的膠帶
竟然打從一開始
就已經被割開了
可是毛利先生,你也看到了不是嗎
看到他拿美工刀
割破車門上膠帶的狀況
是啊,我看到了啊
看到他手放在那些
浮貼在第一層切口上的膠帶
一邊壓緊一邊切割的那種…
高明手法
你…你說那是浮貼在上頭
首先, 開車將女友
載到這裡來的三角先生
在路上讓她喝下了
摻了安眠藥的罐裝咖啡
讓地睡著
接著,將她抱到駕駛座那邊
讓她坐好
將整輛車所有的車門
用膠帶全部密封好
下一步
是把貼在助手席車門的膠帶
沿著車門縫隙用刀片割開
將門打開
然後再從垂直方向黏貼一層膠帶
來掩飾原本那些膠帶的切回
接著,點燃助手席腳邊
炭爐裡面的固體燃料之後
離開車子
把門關上就萬事俱全了
最後再開著事先就停在這裡的車子
先離開這個地方
找到同行者之後再回來
先讓那個人確定
駕駛座這邊的膠帶貼得死死的
然後呢……
再打破擋風玻璃進去裡面
一邊壓緊那些浮貼的膠帶
一邊沿著原來的切口再割一次
密室殺人的計畫就完成了
原来如此
當我們想救駕駛座上的人的時候;
自然而然就會想去打開
駕駛座這邊的車門
這個時候從窗戶
看到助手席那邊的膠帶
當然也會覺得是貼得緊緊的
只要壓著那些膠帶再割開…
膠帶就會黏死了
就算之後進行調查也不可能發現
它們本來只是浮貼在上面而已對吧
你們過來看看
這助手席車門上的膠帶切口
就知道了
切口
平貼的膠帶
跟垂直貼的膠帶切口不一致吧
那就是他先割過平貼膠帶後
又貼了垂直膠帶
然後又割了一次的證據
確實是耶…
那駕駛座之所以會退到後面
E
還有她的外套會有摺痕都是因為…
開著這輛車來到這裡的是三角先生
她是在睡著後才被移到駕駛座上的
請你們先等一下吧
我只是迫不及待
想要趕快把我的女朋友
從車裡救出來而已啊
難道說這樣的舉動
居然被你們講成這樣
這太扯了吧……
又沒有證據說人是我殺的…
證據
它就在那兒啊
就在車上的煙灰缸裡頭
對啊
她的包包裡面不是放著
這輛車的點煙器嗎
那麼做並不只是因為
她不要三角先生在這輛車上抽煙
而是她不希望三角先生
在自己下車前看到某樣東西
就是被她藏在煙灰缸裡面的…
那張分手留言
我看看…
你說為了變回過去的我們
要帶我到那個地方去
可是我已經改變了
這麼說改變的人是女方啊
;把她帶到你們當初認識的地方的……
原來是你啊
如果寫這份留言的
ล
的確是被害人的話
憑這份證據…
這是 省
這是陷阱啊
這一定是安美設下的陷阱
她在自殺的時候
故意弄成像是我殺的啦
膠帶的切口也是
如果她早就料到我會用美工刀
就能提前放在置物箱裡頭
那個留言也是啊
為了把罪賴在我身上
所以…
證據不是這個留言
重點是被用來寫下留言的這個書套
相信你也看到了
這是書店幫客人加上的紙書套
我想應該就是你女友包包裡
那本今天發售的小說的書套才是
那本小說上, 沒採到任何人的指紋
是因為你把它擦掉了
就是來這裡的途中
你幫她買好書
並且交給她的時候沾到的指紋
並且交給她的時候渣到的指紋
不過,你似乎是一時失察
忘了要擦這邊
漏掉你在女友用來偷偷寫下留言
藏在煙灰缸裡的那個書套上
所留下的指紋…
我得好好請教你了
在今天一起床
就見不到人影的女友車上
為什麼會出現印有你的指紋
今天才發售的小說的書套呢
*今天才發售的小說的書套呢
莒
3*
可是…你又怎麼會知道
昏
這就是包包裡那本小說的書套呢¡
書這種東西
就算是同一部小說的上下集
厚度也會有些微差別
所以能夠和那本小說
完全吻合的書套不會太多
要不然就一起到
那書套上標示的書店
去走一趟吧
我想他們應該願意作證的
今天早上買了那本小說的
就是決定要下手;
而眼露兇光的你
是這樣吧
!
你説我眼露兇光嗎
這點你就猜錯了,偵探先生
因為想到的是心愛的情人
最後的請求...
所以看起來應該是
一臉悲傷又無奈的樣子吧
那果然是她拜託你
買那本小說的
不負各位期望
那書套上確實會找到我的指紋
"
誰叫我總是被她使喚呢
對,我總是對她有求必應
任何要求我都會幫她完成的
"
她說想去旅行的時候
我就會請假帶她去
她說想聽大明星的演唱會的時候
我就會熬夜排隊
幫她買到首演的門票
這輛車也是一樣
因為地説想要開車
所以我甚至還借錢買給她
沒錯
我還以為自己是她的白馬王子
不過我終於發現
這一切都是我的錯覺
對她而言,我根本不是孟子
充其量就只是個傭人而已
你…你說是傭人
傻乐
我在車上撿到了…
我從來沒抽過的香煙
她跟我一起坐車的時候
從來都不讓我抽煙的
難道是她劈腿……
難道是她劈腿
經我再三逼問
地終於承認了
說經常開著這輛車
跟別的男人去兜風
彷彿豁出去似的…
邊笑邊說
一想到我為了点
不知哪個來歷不明的男人
這樣一直著汽車貸款、
我就覺得自己好蠢好蠢
所以你才犯下這種罪行是嗎
是啊
不過請你們相信我
警官先生
我真的是真心的愛著她的
我之所以會回來
也不光是為了使詭計
有一半是為了她而來的啊
因為我心中後悔不良
我心裡想著
自著
她也許還活著也說不定啊…
所以才會拚命用金屬球棒
打破擋風玻璃啊
你就不要再演戲了
我不知道你跟她之間
到底發生了什麼事
但是我能確定的是
你們之間所謂的愛早就消失了
你…你説什麼
如果你是當真要救她的話
照直覺也應該會選擇後車窗
或者是助手席這邊的側窗
小心的敲破玻璃
朝擋風玻璃
而且還是駕駛座那邊
大力敲破重窗
難道你不怕玻璃碎片亂飛
會使她受到重傷嗎
所以你早就知道
她根本就已經斷氣了
你只是想要毀了她對吧
把這輛車子以及跟她所有的回憶
一起毀了...
當我回過神 已如此想念
こい
気がついたら 恋しかった
當我回過神 已如此想念
在充滿了傷心事的街道
かな
人
悲しい出来事 あふれる街で
පර
| }
石
口
聽不到你的聲音的白子
貴方の声が聴けない日は
我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
MOUS
N我的一切都停擺
私のすべてが止まる
我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
N我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
N 我的一切都停擺
U
NEO企画
韓一動畫
愛你愛到傷心的程度
あなた
悲しいほど貴方がすきで
八原明
澤見
愛你愛到傷心的程度
中小原明典
澤見泰治
米
* 愛得無法自拔
こい
恋しすぎると「何故なの?」
愛得無法自拔
なぜ
恋しすぎると「何故なの?」
録音スタジオ
A愛得無法自拔
こい
なぜ
恋しすぎると「何故なの?」
録音スタジオ
怎麼會這樣?
こい
T.E
恋しすぎると「何故なの?」
録日スタンオ
APL竟如此痛苦O
こんなにも苦しい
竟如此痛苦
こんなにも等しい
鼓起勇氣 將通往新世界的
気を持って新しい世界の
那扇門打開吧
IITh
扉開けとう
タイトルロゴデザイン
タイトル
ベイブリッジ你將我的心上淑子
あなた
わたし
貴方が私の心を
你將我的心
あなた
わたし
こころ
貴方が私の心を
你將我的心
設定制作
須藤上晨曦的顏色バス
朝焼けに染めた
染上晨曦的顏色
So I'll make it with you
illi
اخر
"
1.
真不愧是沉睡的小五郎
真是響徹群馬雪山的精彩推理
我馬上就把帶子拿回去
跟局裡的同仁一同欣賞
隨便你啦
反正我都不記得了…
又是抱抱…
怎麼只有一開始的地方啊
對了…
我為了節省帶子
所以一邊按暫停一邊拍了
是因為忘了取消暫停鍵啊
毛利先生
可不可以回去再重新表演一次
白痴
可是這次的事件能夠解決
都是多虧瑛祐的幫忙
因為,是瑛祐提到了OK繃的事
柯南才會注意到
車門上那些膠帶很奇怪
然後去跟爸爸說的不是嗎
是啊…
你的拿手好戲被搶走囉
拿手好戲
以前都是他扮演這種角色的啊
我還覺得
他怎麼說些完全不相干的話
居然都湊巧的成為破解案件的關鍵
不會吧…
這個小孩…
該不會……
這傢伙該不會是…
好啦
如果還想看沉睡的小五郎的話
隨時歡迎你過來玩啦
真的可以嗎
太棒了
好痛哦…
یان
我想不是吧
°
什麼聯誼･･･
你不覺得氣氛不太對嗎
越來越好玩了耶
是你弟弟嗎
而且
如果沒找到那個指定的東西
犯人下一步的行動將會是…
緋架
下集的名偵探柯南
總局刑警戀愛物語7,上集
レアカー
じかい
次回おたのしみにね
E, 11.
じかい
次回おたのしみにね