Song by 倉木麻衣
ner
es
Song by 倉木麻衣
ner
e s
ner es
Suus by 倉木麻我
每個人的心中都有個謎
n er 3
S
但卻隱隱的閃爍著光芒
這次要以大阪府為舞台
由柯南與平次聯手出擊
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
ふわり
二人だけのときいつもえないから
因為兩人獨處時 總是開不了口
<ISS時查止未
小小的KISS 停止了時間 就這樣
Need y rlo en t
Need your love tonight
探してもしき邨命の瞬間を出った君と二人
昔日尋找的命運瞬間
探しいた運命の瞬間を 出逢った君と二人
與你相遇 我們兩人
回憶起 下雪的站台
思い出す 雪のホーム 名
飯岡順
思い出す 雪のホーム 君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
ずっとあなたにあげるよ ウィンター･ヘル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
窗上的積雪
窓に積もる雪が
二人を近付けるよ Day by day 今 抱きしめて･･
使兩人靠近 Day by day
人を近付ける Day b dav 今 抱きしめて
人を近付ける Davb da 抱きしめて…
現在 抱緊我吧
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
今 抱きしめて降る夜
此刻 抱緊我吧
今纣
めて星降る夜
此刻 抱緊我吧
今 抱きしめて 降る夜こ
> 在這星星落下的夜晚
在這星星落下的夜晚
大阪雙重疑案,浪花劍客與太閣城
i
化
豆月郎
なにわなかったうたいいくかん
浪花中央体育館
L
改方高中擊面一次
奪得一分
好耶
子耶
這麼一來三比一
我們已經確定可以進入複賽了
是啊
改方高中今年派出的全都是強將
他們要爭奪團體冠軍絕對沒有問題
服部媽媽
等你看過我們的主將
再誇獎也不遲啊
平次的實力,可是連鬼看了都怕
什麼
改方高中的主將是平次啊
他在家怎麼都沒跟我提過這件事
改方高中主將, 請上前
是
怎麼不是平次啊
他是不是在那邊啊
妳看
就是被一群女生包圍住的那個人啊
我説平次
你怎麼在這個地方摸魚呢
比賽已經開始了
你還不快去啊
奇怪,這麼自
妳好
你不是一年級的隊員嗎
是平次學長要我代他上場的
他說在準決賽之前
都還不需要他出場
我只要戴上他的護腰
就可以嚇跑別的學校了
不過,學長實在是太出名了
那些女生, 看到他的名字
就通通跑了過來了
那, 那個傢伙到哪去了
我想應該在洗手間吧
不過恐怕是在二館的洗手間
現在呢, 我再說一次
別館
你要找浪花中央體育館
在出了新大阪車站之後
再坐上開往東尻的公車, 數七站
你要是不確定呢
問問公車司機也是一樣的
你只要問他
有我服部平次出場的
近畿劍道大賽的會場
要在哪裡下車就可以了
我知道啦
我又不是小孩子
你説這麼多遍也不嫌累 啊
不好意思啊
想到你那小孩子的外型
就忍不住囉唆了
我會想辦法過去
- 別再打電話來了
i
別再打電話來了
找理由瞞小蘭跟叔叔麻煩死了
再說, 我們這一次
ㄨˊ
主要是為了上回跟上上回
都沒有吃到你家的那頓大餐
才會去大阪的
你的比賽只是順便看看罷了
你就別潑我冷水了好不好
我們搭的這班火車
也才剛剛離開車站
到大阪的時候都接近2點了
比賽恐怕早就結束了吧
這你不用擔心
準決賽在2點才正式開始
你們絕對趕得及看決賽的
:
是嗎
好了,那我就等你了
和葉
你在這裡幹什麼啊
我還沒問妳呢.
這裡可是男生廁所耶
那還真是看不出來耶
我還以為這是某個偷溜出來
沒去參加比賽的傢伙的巢穴呢
這全是我的策略
昨
為的還不是在決賽能夠打敗對手嘛
你說的對手該不會是
長得像工藤的那個吧
いた
沖田
・・んしん
京都泉心高校
おきた
せんしん
京都泉 高校
去年他用一招五段劍法
把我耳朵內側打傷了
這次我絕對要報仇
可是, 就算上次你敗給他子
這也太卑鄙了吧
拝託
我可沒有敗給他
我是躲他那一劍的時候
把脖子弄傷了
後來血流不止
醫生才逼我停止比賽的
再說, 他那次第一二回合
還不是躲在體育館後面睡覺
我們這樣就扯平了
^這次你一定會贏的
這次你一定會贏的
今天有帶護身符對吧
我第一二回合不比賽
其實不全是為了戰術
事實上, 妳上一次在美國的時候…
在我右手留下的這道傷
實在是癢得叫我不能夠專心比賽
是這樣嗎
那我知道了
我這就去告訴服部媽媽
-
叫她好好管教你這個兒子
我媽也來了
等一下,和葉
你這個笨蛋搞什麼鬼
笨蛋
剛才那句不是我說的
你竟然因為宿醉而不能夠上場
垂見篤史 (22)
新内大学・先鋒
.
胴口規之(21)
新内大学・中堅
た
小手川峻 (22)
新内大学・副将
你們不怕, 我供出那件事
你在說什麼
我畢業之後工作沒了著落
我就沒什麼好失去的了
我不懂你在說什麼
你如果不想比賽的話
我們一樣可以派三年級的隊員
代替你這個前鋒出場
はかまた さ
袴田正道 (22)
たい
新内大学・大将
はかまた
みち
袴田正道 (22)
新内大学 大将
專門騙別人女人的人
真是會說話
鬼扯
那女人明明是自己離開你身邊的
我可沒搶你的女人
我看你現在應該冷靜下來
好好的想一想
想一想你這個喪家之犬
以後該怎麼規劃人生才對
等著樵
我一定會殺了你
一平次,你發什麼呆啊
快走啊
擊中身體
勝利
好耶, 太好了
我到處都找不到垂見那個傢伙
他會不會是先回去了
真受不了他
你們幾個, 就到附近去找找他吧
好,沒問題
f
平次
你還有精神看別的地方
快去搶個兩分
你一定要拿下前四強
ふん
別館
(工館)
かん
別館
找到沒有
つぶん
別館
沒有,廁所跟道場都沒看到他
你到倉庫那邊找過了沒有
還沒有耶
不過, 他不太可能會在這裡吧
垂見
谷
怎麼會這樣呢
得快點叫救護車來
好,我立刻去叫救護車
面谷, 你立刻去報警
叫警察過來 チ
叫警察過來
♡
既然
命担田信
言
也好
你快點去把他帶過來
知道了
好郁
我們擠進前四強了
這次有機會贏得優勝
你說見
i
真的嗎
我是不知道他還有沒有呼吸
不過全身都是血
他在哪裡
你是誰啊
我問你他在哪裡
你聽到了沒有啊
奇怪
་
怎麼什麼都沒有
這就奇怪了耶
剛才他明明就倒在
這個跳馬箱的旁邊啊
怎麼有個假人呢
那是護理課教急救用的假人吧
你是說上人工呼吸要用的道具啊
你該不會是把這個假人
看成自己的隊友了吧
怎麼可能啊
我已經把警察帶過來了
--救護車,再過30分鐘就會到了
可是垂見那個傢伙, 已經不見了
有這種事
應該不會是,垂見在惡整我們吧
好
我們就分開來找到他
他要是躲在哪裡偷笑的話
我一定要他好看
請問･･･
請問…
你們是不是新內大學的學生
我們是啊
有事嗎
在幾分鐘之前,會場的簽名處
接到一個奇怪的人打來的電話
他要我到倉庫這裡
找幾個新內大學的人
再請你們一起到游泳池旁邊的
更衣室那裡去
一定是垂見
好小子,還沒玩夠啊
那我們就去看看吧
いし
(更衣室)
ار
!
垂見
他還活著吧
他真的已經死了
什麼
原本在二館體育倉庫裡的屍體
不知不覺間
會跑到了游泳池邊的更衣室
會是誰把他搬來這裡的呢
不過, 揹著一個全身是血的男人
在路上一定會有人看到才對
可是二館的出入口
又有劍道社的人
圍成圓圈在那裡吃便當
他是怎麼搬過來的呢
平次
L
你在幹什麼啊
不吃便當來這裡幹嘛
準決賽一個小時之後就要開始了耶
你煩不煩啊
出了人命了
就在那邊的更衣室裡
發生了一件命案
った
真的嗎
不過,我想不通
根本就沒有心情比賽
既然這樣
你跟工藤新一商量看看嘛
你不是找他過來了嗎
對了,還有他
快點打電話給他
只要有他在
不用你動腦筋
謎團也會很快就會解開了
所以囉
這裡就交給他傷腦筋
你也可以參加比賽了
妳給我聽清楚
不准妳告訴他這件事情
聽到了沒有
平次
工藤還有一個小時才會到
我就算拚死,也得解開這個謎題
你看看你
又沾上飯粒了
ני
出人命了
這麼一來,平次那個傢伙不就…
對啊
他說他現在沒有心情比賽
就算拼死
也要把這個案子查個水落石出
那怎麼行啊
準決賽馬上就要開始了耶
我們只有靠自己來贏得優勝
我非要好好挫挫
他那個推理狂的銳氣不可
可是,要比賽的人是我們
這名死者是你們隊友
這點不會錯吧
他是我們大學同學見篤史
他的屍體被熱水淋了一會兒
要斷定他的死亡時間
就得多花點功夫了
不過…
凶器既然是這把刀
只要查出這把刀的主人
應該就可以把兇手
那你可就錯了,大瀧警官
那把刀是大會的裁判
打算在大會上示範拔刀技巧
使用的真刀
我想大概是哪個人到了休息室
偷走了這把刀之後
才把它當作凶刀使用的吧
這:
平次,你怎麼會在這裡
你看我這身打扮
就知道我也要比賽啊
說得也是
今天這場近畿大賽
有分高中和大學部的比賽
那麼,你知道偷這把刀的人是誰嗎
我想兇手應該是這場比賽的常客
還知道今天會有拔刀技巧的示範
對於體育館,二館
還有更衣室的位置
更是瞭若指掌
換句話說, 這名兇手
就是類似你們幾個這樣的人
他如果不知道今天有拔刀示範的話
就的確不知道這是把真刀
不過為什麼非要熟悉
二館跟更衣室不可
那就不會有人發現垂見的屍體啊
所以他才會把屍體
從二館移到更衣室這裡
不過我比較好奇的是
他怎麼搬運屍體的
因為當時二館的門口
有幾個劍道社的成員在那裡吃便當
兇手要在不引起注意的情況之下
揹個滿身是血的男人出來
實在是不太可能
不過,你們最先在二館的倉庫那裡
發現垂見的時候
最後一個離開的人卻是最有可能
把他的屍體搬到這裡來的
你們還記得當時的狀況嗎
我記得那個時候最早離開的
是小手川吧
我記得你說你要去叫輛救護車
接著就是我
因為小手川叫我
先到派出所去找警察來
這麼說,最後剩下的是胴口囉
這你不能否認吧
不是這樣的
當時我立刻就跑到
劍道比賽的會場去找袴田了
你沒有騙我們吧
我是這麼說的吧
而且, 最後離開倉庫的不是胴口
而是我
我心裡想, 必須快點叫救護車來
就去向一個蹲在二館門口的高中生
借了行動電話
等電話接通之後
對方就問我傷者受傷的狀況
我還跑回去倉庫
把垂見的情況告訴他
不過當時旁邊沒有別的人
i
།
之後我就又出了二館
把手機還給那個人
然後才跑到派出所的
你說的都是真話嗎
我可以證明小手川有到派出所
因為我向警方解釋得一塌糊塗
還好有他在
那麼,你們從二館到派出所
這一來一往的過程
大概花了多少時間
派出所前有個很大的十字路口
所以等紅綠燈多花了點時間
我想大概花了14到15分鐘吧
你們花了14、15分鐘
那就怪了,胴口
面谷和小手川
面
帶警察趕到倉庫的時候
我們幾個也才剛剛到倉庫
面
胴 ☐
១៖០
你也只不過是
同
跑到二館旁邊的體育館
去叫袴田他們過來
面
似乎不需要花這麼多時間吧
我想,他找我大概花了幾分鐘吧
畢竟今天在會場那裡
打扮成我這樣的人還有不少呢
F
這麼說來,你在那十幾分鐘的空檔
倒是挺空閒的嘛
倒是挺空間的嘛
你懷疑我們倒是無可厚非
不過我想請你先告訴我
這名殺人兇手
是怎麼在沒有人注意到的情況之下
把垂見從二館搬到這裡來的呢
對啊
你如果沒有辦法解釋這點
那我們就都沒有嫌疑了
我們沒有必要接受你的質問
那麼警察先生
我們得把這件事情
告訴垂見的父母了
袴田先生 怎麼只有你
沒有在護腰上掛名字
我明明有帶來會場的
不知道怎麼不見了
好在比賽採用的是棄權制
沒有太大影響
說到這個比賽
平次, 你怎麼樣啊
是贏了還是輸了
平次
擊中手部, 勝利 L
好耶,拿下一分了
只要撐到最後,就可以打進決賽了
沒錯, 沒錯
沒有平次我們也能拿到優勝
正中要害,勝利
京都泉心高中,以四比一順利晉級
京都泉心高中
沖
他就是平次說的沖田
糟粍
糟
情況不妙
平次再不來打就輸定了
館的後面並沒有打開的窗戶
正面的窗戶又太醒目了
那兇手只能將垂見
從大門口搬運出來
他如果要將垂見
搬到游泳池邊的更衣室的話
要從這麼多人
來來往往的體育館前面經過
不可能啊
揹著那麼一個全身是血的壯漢經過
就算掩飾得再怎麼好
都會被發現的
部
可惡
再過不到10分鐘
工藤他們就會到這裡來了
7.4.
卻
58.
胴口, 等一下
你剛才是從二館出來的吧
你去做什麼了
我只是去上廁所而已
不好意思
我有幾個問題想要請教你一下
什麼問題啊
我記得垂見在被人殺害之前
說過一句話
說是要供出某件事情
他說的是什麼事啊
你不要問我
我什麼事都不知道啊
い
那你說
夾在垂見和袴田之間的那個女人
今天會到這裡來嗎
她怎麼可能會到這裡來
在發生了那件事情之後
羽織就辭去了劍道社經理的職務了
發生什麼事了
你快點給我説清楚
沖田那一劍你看到了沒有
有啊
要是被打中的話準沒命
☑
回來
那是…那個大學生嘛
對啊
剛才他好像也是邊跑邊吃便當耶
吃便當
難道你們兩個
也在二館的門口那裡吃便當嗎
就是我們沒錯
我們剛才還看到三個奇怪的大學生
一會兒向我們借手機
一會兒又帶警察跑來跑去
一刻也沒間著
那麼, 他們三個在離開了二館之後
有沒有什麼怪人進去過
有啊,有啊
就是你嘛
拜託, 我說在我之前
我倒是有看到一個怪人走出二館
因為他身上揹著別人的防護裝備
你怎麼知道是別人的裝備啊
那還不容易啊
他已經穿了面具跟護具
身上還揹著裝護具的袋子
原來, 他是用護具袋
把屍體放進護具袋揹著走
誰都不會起疑
唯一可能這麼做的
只有袴田
他將垂見殺害之後
就先把他藏在倉庫
趁著他們三個
在館內找尋垂見的時候
就先繞回倉庫
在他們三個發現垂見離開之後
再將他放進護具袋揹在肩上
悄悄的移到更衣室
不對,不對
他先繞到倉庫
並不確定他們會不會過去
他們離開倉庫求援也是個巧合
只要有一個人留下
他就出不來了
小子
你再糾纏下去
最好有心理準備
跟自己無關的事最好少管
1-1
·你竟敢向他打小報告
1=1
為什麼不行
“我跟胴口從小一起長大
,EI
他只要碰上麻煩就會立刻找我
1=1
這是我們從小就有的承諾
你根本不需要懷疑他
他從小就沒什麼膽子
看到血什麼都忘了
我勸你, 別再多管閒事了
喂, 哪位
是我啦
是你啊, 工藤
你現在在哪裡啊
公車上面嗎
不是
叔叔嫌等公車太麻煩了
所以直接雇了輛計程車
這樣
你們不用急
ت
不然就先下車,吃碗麵再來啊
邊欣賞大阪的風景
邊走過來也不遲啊
拜託
他早就對司機說了目的地
哪有可能中途下車啊
我是想問你
你真的能夠進入決賽嗎
服部, 服部
還有個問題
你們知不知道二館倉庫裡面
放了急救專用的假人啊
因為我們常常到這裡來練習
那個假人一共有幾具
一共有兩具
一個瘦的一個胖的
那就對了
他不是改方高中的服部嗎
他在幹什麼啊
決賽就要開始了耶
我的推論如果沒有錯
應該會找到
那個東西應該還在倉庫裡
果然不出我所料
兇手就是利用這個來搬運的
\n \...
L
那個笨蛋到底跑到哪裡去了嘛
和葉
我們過來加油了
小蘭
你們的劍道社有沒有晉級決賽
其實待會就要進行決賽了
可是我卻找不到平次
我想,他一定是因為
剛才發生的那件謀殺案
正在進行調查吧
謀殺案