大家好
我是江戶川柯南
原本是一個高中生
卻被壞人灌下毒藥
而變成了小學生
身體雖然縮小了
頭腦還是一樣的好
今天的案件是關於愛犬約翰
雖然狗不會說人話
但是真相永遠只有一個
時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
(ぶりテレビ)
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
(20DE)
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
(561) bl
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
(8:4-90)7T
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
は
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末行
"
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
日
小 法廣闊的世界闖蕩
莳
広い世界へとび出してゆく
小 法廣闊的世界闖蕩
小法廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
1.
日
小 法廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
Bi
小法廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
Bi
小 法廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
大野克夫
年幼時天知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことが
到了長還是樣不明白
大人になってわからないまま
-
到了長太還是樣不明白
大人になってわからないまま
到了長太還是樣明白
到了長大還是一樣不明白
大人になってわからないまま
スト
训作招
到了長大還是種樣不明白
大人になってわからないまま
ストーリーエイタ
制作担当
到了長大還是一種樣不明白
大人になってわからないまま
スト
ノエテイタ
制作担当
到函長大還是様不明白
大人になってわからないまま
既不怎麼偉大
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
吉术不是答案 也不是真實
吉不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
吉术不是答案 也不是真實
不是答案也不是真實
答えでもない本当でもない
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
愛犬約翰殺人事件
il
"
約翰
約翰·
過來,約翰
來了,來了
約翰真的好可愛喔
約翰今年幾歲了呢
當我念小學的時候
約翰還是一隻小狗
所以算一算應該有八歲了吧
開什麼玩笑啊, 柯南
A
開玩笑的啦
差點穿幫了
約翰
我現在已經不是高中生工藤新一
而是小學生江戸川柯南了
是你們幾個啊
伯伯早
我們又來了
歡迎…
小朋友們, 趕快進來裡面坐吧
OOO
すろ
しつ
数日後
好久沒來了
好久沒到外面吃飯了
聽說那家店不錯喲
就是這裡了
這裡就是約翰的家喔
我也知道這一家人耶
以前念小學的時候
新一放學之後常會繞到這裡來
他啊, 最喜歡帶一些麵包
到這裡來餵約翰了
坂口正義呵
這名字我好像在什麼地方聽過耶
聽說他是一位律師
對了
坂口正義就是
專門負責青少年問題的
非常有名的律師嘛
爸爸
我好像記得
他們家是不是有個國中生
自殺死了呢
好像是在我讀小學三年級的時候
發生什麼事了啊
發生什麼事情了
i i
妳怎麼了
那隻狗……
約翰怎麼了
牠剛才跳到小剛的身上
NES
i.
し
柯南
不要擋路
到旁邊去
討厭
好痛喔
約翰,是我啊
約翰,不要這樣嘛
好癢喔
小剛, 發生什麼事了
喂
伯伯,我是柯南
柯南
伯伯,你現在人在哪裡啊
我在伊豆這邊查案子
剛才我好像聽到小剛慘叫的聲音
到底發生什麼事了
•伯伯,你快點回來吧
約翰這一次闖下大禍了
O
it
這次的被害者是前原剛
二十歲
是住在坂口家隔壁的大學生
那天坂口先生
拜託他照顧約翰對不對啊
是的
杉田早苗, 我想請問妳一下
小剛約妳到他家去玩
所以妳正好在現場
所以我想請妳把當時事發的情況
仔細的說明一下好嗎
好的!
我大概是在八點的時候來到這裡
70.15
我第一次看到這麼大的客廳耶
很高興來到這裡吧
真是太棒了
糟了
()
30.8
70 -
討厭
真是煞風景
喂, 這裡是坂回家
坂口先生啊
沒什麼特別的事啊
Z
你問約翰啊
牠現在乖乖的待在樓梯上啊
什麼
你要我放約翰出來
可以啊
約翰
真拿地沒辦法
你的主人打電話回來找你囉
フ
然後呢,我們就在這個時候出現了
但是這隻狗為什麼會突然攻擊人呢
我也不知道啊
我只看到牠
突然莫名其妙的攻擊小剛
不可能 -
約翰根本不可能無緣無故攻擊人的
但是, 小剛那個時候什麼也沒做啊
目暮警官
你們會怎麼處理這隻狗呢
雖然現在還不能斷定
但是真的像她說的一樣
那隻狗會毫無理由的攻擊人的話
恐怕也只能毒殺處決牠了
用藥物毒殺
這麼說要殺掉牠囉
不過,不管怎麼樣
還是等坂回先生回來以後再說吧
१ - १४१
國中一年級學生自殺
原因是在校被欺負
欺負人的是同班的同學
上面只寫著A同學而已
約翰是一隻訓練有素的狗
照理說
應該不會無緣無故攻擊人的
對了
約翰在聽過坂口先生的電話之後
就開始攻擊了被害者
難道是…
坂口先生在電話裡面命令約翰
叫他攻擊那個人
但是坂口先生人那麼溫和
怎麼可能會這麼做呢
'目暮警官,約翰呢
難道你們已經用藥物毒殺牠
你不要擔心啦
我們現在暫時把牠帶回局裡
觀察一陣子
別忘了牠畢竟還沒有被判刑啊
目暮警官
坂口先生到底怎麼說啊
坂口先生也說
他不相信約翰會無緣無故的攻擊人
我也不相信
這其中一定有什麼原因
臭小子
你給我安靜一點行不行啊
對不起啊, 目暮警官
您繼續說
C
這個首先呢, 我問坂口先生
到底他在那通電話裡面
說了一些什麼話
我想先請問你
你在電話中對小剛說了些什麼呢
我問他家裡有沒有什麼事情
約翰現在好不好
然後,我就請他幫我放約翰出來了
之後又說什麼了嗎
我平常都會跟約翰說晚安
所以今晩也想對他説一聲
所以你對約翰說了晚安
我記得在說晚安之前
先問了牠一句
約翰,你好嗎
你好嗎,約翰
沒想到後來
我就突然聽到約翰狂吠的聲音
接著就是小剛慘叫聲了
除此之外
坂口先生沒有說其他的話啦
這點應該是沒錯啦
我也向跟他一起
在房間裡面的助手確認過
小蘭姐姐
妳記得昨天晚上說的話嗎
妳說, 坂回先生的兒子
以前是自殺死的
那件事
我也聽警局的同事提起過了
自殺的原因
好像是因為被同學欺負了
難道說
那個時候欺負坂口先生兒子的人
就是昨天晚上受害的小剛啊
沒錯, 好像真的是這樣喔
果然沒錯
這件事情我也已經
親口問過坂口先生了
坂口的兒子正人跟前原剛
曾經是國中的同班同學
正人在他的日記中
明白的寫下被小剛欺負的情形之後
才在自己的房間上吊自殺的
坂口看了正人的日記
心裡當然是非常的痛恨小剛
而且太太很早就過世
對坂口先生而言
正人是他後來家庭中
生活唯一的親人
不過守靈的時候
他看到不斷哭泣,不斷賠罪的小剛
最後還是原諒他了
當時欺負坂口正人的同學
就只有小剛一個人嗎
好像是的喔
那件事發生之後不久啊
小剛就因為父親工作的關係
而轉學到關西去了
然後到兩年前
小剛考上東京的大學
再度回到東京
並且一直到今年春天的時候
才搬到坂口先生家的隔壁
這麼聽起來
命運還真是愛捉弄人啊
坂口沒有想到會再見到小剛
好像也嚇了一跳
不過, 他對小剛的恨意
早就已經化解了
他時常會請小剛
到他家裡面去吃頓飯
不過,說不定事實上
坂口先生現在還在恨小剛
這句話是什麼意思啊
坂口先生曾經偷偷訓練著約翰
只要讓約翰聽到特定的暗號
約翰就會馬上攻擊那個人
所以昨天晚上
坂口先生在電話中說出了那句暗號
約翰,你好嗎
你好嗎,約翰
這麼一來
坂口先生就能為兒子報仇了
那是不可能的
為什麼啊
難道你忘了嗎
昨天我向坂口先生
詢問這件事情的情況的時候
他在約翰的面前重複了一次
他在電話裡說的話
可是約翰聽到之後
一點反應也沒有啊
太芸人了
我還以為自己的推理很精彩呢
毛利先生
你不要那麼快就洩氣了嘛
土
L
LL
ㅗ
正人
真高興你來了,柯南
我想約翰不在
{
伯伯一個人在家可能很寂寞吧
謝謝你啊
伯伯, 我想問你
約翰是不是每次都在樓梯上睡覺呢
是啊
牠為什麼不在下面睡覺啊
從那裡看到一個門對不對
因為以前那裡是我兒子的房間
以前我兒子一直很疼愛約翰
但是他母親還沒有去世之前
都不准狗進到房間裡面
所以,我兒子只好讓約翰
睡在他的房門口
L
雖然已經過了八年
約翰到現在
每天早上還在等我兒子開門
跟牠說早安
我兒子死後八年都是一樣
無線電話的主機放在這裡
有電線的聽筒呢
伯伯
昨天晚上放在那個地方的
是無線電話的子機對不對
我有的時候會把這支電話
M
這支電話怎麼了嗎
沒什麼啦
果然是這個人
等一下
那個時候正好到了九點
時鐘應該會響啊
對了,我知道了
原來坂口先生想到這個辦法
對約翰下命令
電話筒不一樣
是啊
"
照理說無線電話的主機
是有線的電話筒
但是昨天晚上
卻只有將子機放在客廳
為什麼呢
i
你問為什麼
一定要有理由嗎
對, 這一定有原因的
因為坂口先生一定得用無線電話
才能夠向約翰傳達命令
"
怎麼說呢
你想想看
要是普通的有線電話筒的話
根本不可能拿到二樓的樓梯上去
所以坂口先生
只好將派得上用場的無線子機話筒
放在客廳備用
這麼說
爸爸還是認為坂口伯伯
叫約翰攻擊小剛
企圖殺他囉
知道電話的事情之後
讓我更加相信
只不過・
還不曉得那句重要的
阜
攻擊暗語是什麼
對了,我們家的鐘整點不會響吧
坂回伯伯家裡客廳的時鐘
每小時整點都會響一次喔
咚,咚的
時鐘…
我想起來了
--
約翰攻擊小剛的時間正好是九點
我明白了
名偵探毛利小五郎
輕而易舉地把謎題揭開了
請問, 你們要我來這兒
到底想幹什麼
我們只是想做一個實驗而已
等我說開始之後
請你再說一次
昨天晚上在電話裡
對約翰說的話好嗎
好
坂口先生, 請開始
好的
約翰,你好嗎
你好嗎,約翰
再大聲一點好嗎
約翰,你好嗎
你好嗎,約翰
怎麼可能沒有
難道是我的推理錯誤了嗎
我還以為這次的推測絕對錯不了呢
本來就是爸爸想太多了嘛
哪有父親會想到利用愛犬
為過世的寶貝兒子復仇的
我們也沒有辦法了
不過根據我們的調查
發現一件事情
坂口先生這三個月以來呢
幾乎每個星期天
都會用車子載約翰出去某一個地方
根據坂口先生説
他之所以帶約翰到郊外去
是因為郊外的空間大
可以讓約翰好好運動
目暮警官
坂口先生一定是利用那個時間
訓練約翰沒錯
但是我們沒有證據啊
還有啊
我也不想說出這件事情來
明天傍晚呢
警方已經決定將約翰處決了
怎麼可以
怎麼可以……
這是上級的命令
而且也經過坂回先生的同意
新一
你到底在哪裡
再這麼下去
你最疼愛的約翰就要被處死了
求求你,新一
你快點回來
現在唯一能夠救約翰的
就只有你一個人了
這麼說
今天傍晚約翰就要被殺掉了
怎麼可以, 太過分了
難道就沒有辦法了嗎
我從昨天晚上就沒有睡覺
一直在想辦法
可是...
好了,下一個
就定位了
預備
原来如此
我終於想到了
柯南到底想到什麼了
不知道
這一次你們又要我做什麼
不好意思啊
我們想再做一個不同的實驗
就定位
喂,你好
預備
NDP
好, 請你再說一次當時同樣的話
好吧
我認罪
你承認了是嗎
是你訓練約翰在那個時候
攻擊前原剛的對吧
因為那個男孩
竟然完全不記得那件事
他不記得我
也不記得正人的事
對
他連自己曾經逼死人的那段往事
居然已經徹徹底底忘記了
所以他才會毫不在意的
搬到坂口家隔壁住
因為我本身是
專門辦青少年問題的律師
我的工作就是努力
讓誤入歧途的青少年
重新做人
因此,八年前
我看到小剛在正人靈前哭著
一直道歉
就原諒了這個孩子
我心想他畢竟只是國一的學生
只要他能夠發自內心反省的話
正人的死,至少還有一點代價
我當時是這麼想
誰知道
八年之後我們再相遇的時候
小剛那個人竟然完全不記得
當年發生的那樁悲劇
而且他還是跟八年前一樣
一點都沒變
還給我
那是我的皮包
我不是說過嗎
只是先借一下
不要擔心
等我不需要的時候呢
我自然就會還給你的
只是不知道要等到什麼時候喔
我看到那種情形
一時之間
所有的怨恨都湧上了心頭
我心想, 正人的死到底值不值得
還有, 我那個時候
為什麼要原諒這個小子呢
所以你就想到利用約翰·
:
沒有錯
法律不能制裁他的話
我就用正義的方法制裁他
我相信約翰應該也很高興
自己可以為正人報仇
你這麼做太過分了
因為正人的死而傷心欲絕的
不只是你耶
你難道不知道約翰有多難過嗎
你不是曾經說過
約翰到現在都還睡在正人的房門前
等正人從那個房間走出來嗎
可是你現在卻利用約翰當殺人工具
正人要是地下有知
你覺得他會高興嗎
坂口先生
我們當然也不原諒
任何的校園暴力事件
我們也不是無法了解
你心中對前原剛的怨恨
可是,只因為你想對他報復
約翰在完全不知情的情況下
被當成殺人的工具
你考慮過牠的心情沒有
約翰,牠的心情…
來,約翰
ごさ
約翰
坂口先生
約翰一直到現在
還是這麼的信賴你, 尊敬你
希望你能了解牠的一片忠心
約翰
請你原諒我
越智浩仁
越智浩
仁
越智浩仁
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
❤
菊永寛子
安田好孝
永
永寛子
安田好孝
哲
i
|
Yi 小
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
AhAh···Ah···
そうさ Ah-Ah-Ah-
Ah…..Ah···Ah···
そうさ
Ah Ah···Ah···
Z Ah-Ah-Ah-
Ah…..Ah···Ah···
そうさ Ah-Ah-Ah-
是的 Ah···Ah···•Ah…..
にた
明明
Ah Ah··Ah…..
そうさ
35 Ah-Ah-Ah-
明明
そうさ
'Ah.
KA FH
A
252 Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居る
待在同個地方
来週も俺は`う服で同じ場所に居るさ
岩野待在同個地方
ii j
All 1.09
MM
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野 待在同個地方
石野 聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
泉
男
☐☐
跨越數不清的日子
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
FI
這麼說, 約翰最後不用被處死囉
牠現在被寄養在
坂口值值的親戚家裡喔
太好了
這一切還不是因為
有我毛利小五郎在嘛
但是那棟房子裡面已經沒有約翰了
真可惜
約翰是那麼可愛的狗
没關係
可愛的狗還有很多啊
你們看,那隻狗
牠跟約翰長得好像
真的耶, 我們快去
G..
יון
i
這位小姐
妳帶的這隻狗實在是太漂亮了
老實說呢
我這個人也非常喜歡狗
怎麼樣
跟我到咖啡廳
聊一聊狗的事好不好
不用了……
不用了点
A
別這樣
沒關係…
活該
這都是你自找的
次回のヒントはこの後すぐだよ
什麼
你們兩個一起去洗澡了啊
次回のヒントはこの後すぐだよ
點都沒錯
一點都沒錯
次回のヒントはこの後すぐだよ
真的好舒服喔
我們還幫彼此擦背喔
次回のヒントはこの後すぐだよ
流鼻血
你一定是泡熱水泡太久了吧
要是被發現真實身份
人口ソ
我一定會被五馬分屍
次回のヒントはこの後すぐだよ
好像是自殺的
把槍放在腦袋上面・・・
次回のヒントはこの後すぐだよ
下一集, 名偵探柯南
小五郎同學會的殺人事件,上集
i.