ར།
E
: 全國小嶋先生選手權大賽
有人參加嗎
元太的爸爸參加了是嗎
已經通過一個叫做什麼:
魚類神社的審查吧
魚類神社
應該是書面審查吧
他們會先看報名者的照片
還有履歷之類的資料
選出可以出場地賽的人
選出可以出場比賽的人
我的爸爸長得很有男人味
會被選上也是理所當然啊
雖然從來沒有看過
不過就是元汰的父親而已嘛
不過就是元太的父親晌巴啡
那麼要是獲勝的話
可以得到什麼獎品嗎
他們寄來的信上說
獲勝的話好像可以得到獎金哦
我記得1後面有很多0
好像有7個0吧
7個0
有7個0
那…那不是1千萬嗎
好多哦
比賽是誰主辦的
什麼是誰煮飯的
什麼是雞煮飯的
主辦啦,寄信來的是什麼單位
上面寫著日賣電視台啊
對了,比起優勝的獎金
我爸爸
他好像更想得到
附贈的野豬掛軸的樣子
真的是目賣電視台主辦的話
應該不會是詐騙才對
不過獎金金額很大
對了
那幅畫上面畫著野豬先生嗎
是啊
那個信封裡的明信片
那是一幅黑白的盡
雖然我不覺得
是什麼珍貴的名盡啦
不過我爸爸
從以前就一直很喜歡野豬
還說要把它擺在客廳裡面
當裝飾哦
而且作畫的人名字好像讀作
而且你盡的人名字好像讀作
Thank you
爸爸非常喜歡他
山休
元太
搞不好那一筆獎金
才是附贈的獎品吧
1千萬只是附贈的嗎
戀愛是魔法,推敲出謎題
Song DV 蒙肉里菜
星期六的六點,持續鎖定柯南
意想不到的發展
元太的父親變成嫌疑犯
陷入重大危機
唯--看透了真相的
是一個外表看似小孩
唯一看透了真相的
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你輕敲心門的聲音
1: 1:
11.
か
1.5%
.1.
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
i
T
你敲心門的聲音
葫増
打呼
你輕敲心門的聲音
い
1.8%
君がいた胸の扉のかしむ役に呼びかけた
你輕敲心門的聲音
Malia.
门为胸的力松被时行情
悲しむ役に呼びかけた
-
呼喚著悲傷的我
1:10
1.8%
君が叩いた胸の扉の音が悲しむ僕に呼びかけた
呼喚著悲傷的我
刻骨的記憶被一陣新風包圍
1. 1.
.V.
>
澄んだ記憶 新しい風が包んでくれた
你眼中的我是什麼樣的面容
1. Jo
灬
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
曾經是和笑容無終的人
こうして笑うこともきっと知らないでいた
分からないていたかな。
也不知道相信為何物
་4
...
お分か
でいたかな
不知相信為何物
يه
TCL VEUE
.J
直到與你相遇
PRECEP
Magic of the smile
MAGIC OF TH SMILE
MAGIC OF TH MILE
Magic of the smile
SMILE
MAGIC
: THE SMILE
さんま 柴山たした
將從那天起不變的真相
fil
あの日からびわらないをこの胸にいつまでも
永遠方Ł心い
あの日から変わらない真実をこの胸にいつまでも
水送方
七八
"
吉川
川你的笑容就是我的救赎
( 11111
君の笑顔ひとつで救われたんだ
Magic of the smile
MAGIC OF THE SMILE
聽見愛的聲音中
22.09
しすべてここにあって
溫柔全部都在這裡
་ད་བ་
なか
聴こえる夢の響きの中 優しさすべてここにあって
綻放光芒未來即將改變
バ
Ja vill
“りだす 未来が変わっていく
綻放光芒未來即將改變
光りだす
つこいく
་་
Magic of the music
MAGIC OF THE MUSIC
將胸中翻湧的思念
この思いつづけにラ
他為聲音不斷地彈奏
"
別讓魔法從此消失
魔法が解けて無
讓魔法從此消
MAGIC OF THE MUSIC
Magic of the music
MAGIC OF
OF THE MUSIS
ホ
聴こえる愛の割
聽見愛的聲音中
ນ
優しさいつもここにあって
་་་
溫柔全部都在這裡
"
اخیر در این رانده
兇手是元太的父親
(上集)
་་
價值5千萬
你是在說這幅掛軸嗎
如果說那幅畫
真的是以水墨畫而聞名的
山休上人盡的掛軸作品的話
可是這個圖案
我總覺得好像在哪裡看過
1 我也看過
我爸爸也是這麼跟我說的哦
那是一種荻問豬
是其中--種花紙牌的圖案
為什麼這個花牌的臨摹品
會有這麼高的價值呢
因為當初
個掛軸
被發現的時候
原本還有人認為那是山休上人
隨便畫畫的平庸作品
可是之後
同樣是山休所盡的鹿
還有蝴蝶的掛軸陸續又被發現
它的價格就水漲船高了
幅畫合在
在一起就是
豬,鹿,蝶
代表吉祥的意義
實際上有一個年輕的實業家
只花了超低的價格
買下了這三個掛軸之後
買下了越三個掛軸之後
他所經營的事業
業績蒸蒸日だ,財源滾滾來
所以這個掛軸
才會有這樣的價值
這麼聽來
這簡直就是
能帶來好運的掛軸嘛
但是
這三幅中的其中一幅
變成獎品的話
就代表那個實業家
轉手賣人了吧
沒有
要是拿出來賣
應該會成為新聞才對
現在應該還是他所有
他叫做什麼名字來著
那個實業家…
小嶋權作
小嶠權作
他是小嶋集團的會長
也就是--次
小嶋先生選手權大賽的贊助商
小嶋集團
就是那個擁有很多鐵路
2 百貨公司的
超級大富翁嗎
是啊
因為當初那三幅掛軸中
有兩幅掛軸已經遺失了
他認為
只有其中--幅也沒什麼意思
想要把它轉讓給別人
所以不主辦了這一次的活動
會長的部落格上是這麼寫的
而且
要讓也讓給同樣姓小嶋的人
姓小嶋還真好耶
那麼那封召集選手的信
是宜:舒沱你家”的鸚
是直接寄到元太你家去的嗎
不是
是住我家附近一個
同樣姓小嶋的人邀請的
他說
在網路上
看到主辦單位在召集小嶋先生
問我爸爸是不是也想參加看看
那麼
到底要怎麼做,能得到優勝呢
上面好像陷了很多項
上面好像寫了很多項
像是體力競賽之類的
還有歌唱比賽啦
按照
蔺
漢字的高比寶的粒子耶
原來如此
主辦單位是想要選出
是武雙全的小嶋先生吧
文武雙全的小嶋先生吧
聽起來好難哦
可是,要是唱歌的話一定可以
i
因為一定會比柯南唱得好聽啊
這個標準會不會太低啊
元汰的爸爸真的沒問題嗎
被你們這麼一說也是
統計這項比賽的總分
得到最高分的人
就是最後的冠軍對不對啊
不是哦, 在這之後還有比賽
在這些比賽中
贏得勝利留下來的人
還要在那邊的第五攝影棚集合
好像要在我們觀眾面前
選出第一名的樣子哦
洲
用問答方式
OK, 五台都能正常運作
E
оо
ад
原來最後還要玩搶答遊戲啊
這些人應該都是來
參加比賽的小嶋先生吧
現在大賽的情況怎麼樣了
還能怎麼樣啊
說要看三分鐘之內
能做少次的伏地挺身來決定勝ś
我可是拚了命的努力做
雖然我做了超過180個
還是被淘汰了
只能說有辦法通過留下來的人
大概是怪物吧
阮的爸爸應該沒有問題吧
輕鬆獲勝呢
那邊好像
又有其他的小嶋先生過來了
!!至
居然在歌唱比賽中被淘汰
這也是沒辦法的
連 這個在歌唱大賽中
連續得到很多次優勝的傢伙
都被淘汰了
你不要這麼難過嘅
這表示想要通過這關的人
一定是要有像高利斯萊一樣
好歌聲的人
--定是要有像普利斯萊一樣
普利斯萊是演功夫電影的嗎
那個是布魯斯季
他們現在說的是
搖滾之下貓玉
艾維斯普利斯液
元太的爸爸有沒有問題啊
大概吧
L
可惡,為什麼…
冷靜啊
這邊又是另外一組
E
這樣不是很奇怪!
為什麼漢字檢定一級的我
遇到溈啊
關
會在聽寫漢字的這一關
遭到淘汰啊
我明明就回答得很完美啊
所以結論就是不夠完美嘛
所以結論就是不夠完美啊
這麼說的話你會寫嗎
還有憂鬱這麼難的宇
不會
B
元太的爸爸…
元太的爸爸
可能…沒辦法了
の「
是我爸爸打來的
我是元太
真的嗎
你是會到最後的三個人
你是留到最後的三個人
你說真的嗎
好厲害哦
是啊,大家都來幫你加油了
你好
一定要得到優勝才可以哦
你一定要得到優勝才可以哦
可是有一點很奇怪
"
搶答問題這一二周
小
明明就有個大的座位
ה
ملت
只有最後的三個人
如果贏的話要帶我去吃鰻魚飯
還要吃迴轉壽司哦
小…小嶋會長
長
電視台的製作人
對我們似乎有點抱怨 |
說這樣的話會做不成節目的
しま こんさく
小嶋権作 (71)
EVE
理
し
こんく
小嶋権作(71)
12:
かいいよ
小嶋グループ会長
:
じょ ごんさく
小嶋
作(71)
恒淡的茶
刭
你給預賽勝出的三個人
会
看過了嗎
我在問的是我所準備好的紙
你有沒有給他們看過了
你有沒有給他們看過了,
看過了
可是他們三個人
分別做了不同的回答
i
沒關係
說說看他們分別是怎麼讀的
號碼
1.8.
1111/11
小嶋 文太 (33)
・んかしゃ
参加者
35號的
說
FJ
噯
文太先生
(33)
零
した .../
小嶋 文太 (33)
・んかしゃ
参加者
こじま
げん
じ
84號的小嶋元先生說是尺八
E
ல
wa a
じま
がん
小嶋 岩寶(34)
ão tão
147號的罐(34)
吉先生
샤
しま
がんやり
小嶋 岩吉 (34)
ふんかし
参加者
會長
終於露出狐狸尾巴來了一
這是什麼意思
看來花這筆錢總算是有效果了
那張紙現在放在哪裡
是的
在這個信封裡
好
接下來的事交給我
你可以下去了
可是,會…會長
-
為了直接表揚他光榮的勝利
我準備要
親自前往休息室迎接他
迎接小嶋先生選手權
大賽的冠軍
='
全國小嶋先生選手權大寶"
差不多快要開始了吧
爸爸他怎麼還不快點出來呢
出來了
:
-那應該是
日賣電視台的工作人員吧
確實是
各位觀眾不好意思
真的很抱歉
這次的小嶋先生選手權大賽
因為臨時發生了狀況
決定中止這場比賽
開什麼玩笑
什麼原因啊
袖口上的汙漬
袖口上的污漬
請各位冷靜,真的很不好意思
那不是血跡嗎
我看下情況
柯南
你們待在那裡不要亂跑
會長,小嶋會長
有先叫過救護車了嗎
叫了,說10分鐘之內會到
發生了什麼啦
好像是踩空了樓梯的階梯
摔了下來
你們有看到嗎
沒有
在聽到叫聲的同時
還有很大的聲響
趕過來的時候
會長--個人倒在這裡
那麼最好同時請警察過來處理
要報警
你看這裡,會長的右手
手裡好像握著什麼紙的碎片
通常
要是有人在樓梯上踩空
快要掉下來的時候
不會還握著什麼紙才對吧
應該是快掉下來的時候
不自覺握住了
在會長身邊的某個人的紙
然後才搾下來
又或者
是在和誰爭奪這張紙的時候
才會順勢摔下來
原來如此
剛才在會場中
說要中止的工作人員呢
他的袖口上好像有沾到血
他是跟我們一起趕過來
想把會長抱起來看他的傷勢
血大概是在那個時候沾到的
健
不管怎麼樣
從樓梯摔下來的時候
本來應該有什麼人
在這位會長的身邊
IM
在這位會長的身
可是當你們趕過來的時候
這個人卻已經和紙一起消失
那就表示是逛個人寫了會
摔下樓梯之後自己逃跑了
你…你是誰啊
沒有啦
我在想說不定這個人
就是預賽中
獲勝的三個人當中的某一個人
因為會長之前有說過
他要親自去休息室
迎接這個大賽光榮的冠軍出來
所以
交代我跟工作人員
起在別的房間等候
交代我跟工作人員'
一起在別的房間等候
最後留下來的三個人
難道說...
請問
為什麼這裡突然吵吵鬧鬧的
發生了什麼事嗎
不管發生什麼事都好
可以快點開始
最後的問答比賽嗎
我們已經等得不耐煩了
難道說,元太的父親…
也是嫌疑人之
不對,在這之前
This
前
圓雙
這三個人之中
-
L
'
哪一個
才是元太的父親啊一
死者是小嶋權作先生,71歲
他是小嶋集團的會長
聽說
今天怎為了擔任
日賣電視台的特別節目
評審委員長
來到這裡的
泳審委員長
是的
一個叫做全國小嶋先生
選手權大賽的節目,
是由小嶋會長親自策劃
並且獨家贊助的活動
聽說原本計劃
將給獲
優勝的冠軍
非常豪華的獎品
…
可是
E
0.08.
就現狀看起來好像只是
從樓梯上
失足摔下來的意外死亡事件
似乎並不需要我們搜查一課
三出來調查
看起來的確是這樣
為什麼把我們找過來
直接打電話找我
並且告訴我這裡的情況的人
應該是你吧
應該是你
W
灬
我們這些工作人員
趕過來的時候
小嶋會長的頭部在流血
然後他的手上還握著一張紙片
就這麼倒臥在地上
艘人
快從樓梯上摔下來的時候
11.
手上還會--直握著一張紙嗎
不會吧
所以說快要掉下來的時候
應該有什麼人在他身邊
讓他不自覺
抓住了旁邊的某人手上的紙
是跟某人在爭畬這張紙的時候
結果不
旧
順勢摔了下來吧
可是
當我們發現會長倒下來的時候
當時他的身邊卻沒有任何人
會不會是有人
眼看著會長摔下來
就拿著那張紙
被撕破的另一部分
然後自己逃之夭夭了呢
要是這樣的話
的確有可能是犯罪案件
不過你們還真是厲害
竟然可以如此推理
還叫搜查一課的警察過來
,
剛才說的並不是我們的推理
C
是那個小男孩告訴我們
還要叫
搜查一課的高木警官過來
巴
你真的不知道嗎
叔叔你是會長的秘書吧
可是因為會長交代過
絕對不可以偷看
柯南
怎麼又是這種情況啊
關於那張紙上
到底寫了什麼內容
我確實是不知道
因為那張紙
是放在信封裡面交給我的
你們說的那張紙
就是會長手裡握著的那張紙嗎
是的,應該是
那張紙
是會長在重要場合的時候
才會使用的特製和紙
(因為會長把紙放進信封的時候
因為會長把紙放進信封的時候
我有看到那張紙
可是我保管那張紙的時間
真的只有一下子而已
直到剛才在跟會長分開之前
都還是把它放在信封裡歸還的
在會去的遺體身上
發現了一個空信封
應該是真的
可是為什麼是由你來保管呢
會長說要給那三個人看一下
三個人
就是在小嶋先生
選手權大賽預賽勝出的
那邊
那三位先生
小嶋先生選手權大賽啊
順便問一下
選拔的方式是…
首先在網路上面
召集全國的小嶋先生
再從報名的人之中
選出200個人
邀請他們前來參加比賽
ㅈ
首先是比三分鐘內
能做多少伏地挺身的體力比賽
是唱自己拿手歌的歌唱比賽
第三項
則是聽寫
漢宇正確率的知識比賽
等三個項目
T
长
也就是說兼具智力,體力
還有歌唱能力的預賽勝出者
士
就是那邊的三位是嗎
FL
之後會長
就把那張寫有問題的紙
給那三個人看過
到底想做什麼
這個嘛·
只是單純的...
要我去問他們三個人
這個該怎麼讀
訂
他們三個人的回答都各有不同
各有不同
是不是因為在上面
有寫著什麼暗號呢
不是的
因為他們警個人
都是馬上回答的
我想應該不是那麼複雜的文字
號碼35號的小嶋文太先生
說是八百零一
84號的小嶋元次先生
| 說是尺八
i
小嶋
還有147號的
吉先生說是一品
,
☐
就是這樣
他們一個人的回答
的確是很不一樣
你給他們看的
的是同一張紙嗎
E
是的,絕對沒有錯
不過在我向會長
報告了他們的答案之後
會長曾經小聲地說
終於露出狐狸尾巴來了
這什麼意思
接著會長從我手中
拿回那個裝有紙的信封
說要親自去迎接小嶋先生
選手權大賽的冠軍
我才因此離開了會長的身邊
也就是說
聽了那三個人的答案之後
就決定誰是冠軍嗎
好像是這樣
話說回來
會長那個狐狸的說法很奇怪吧
然後
小嶋會長就去了冠軍的休息室
是的
因為會長說沒我的事可以退下
我就去了工作人員的房問
之後就聽到會長的叫聲
還有很大的聲響
目暮警官
是羊葉啊
1 我找了參加這場大賽的
|其他選手們問了一些問題
其他選手們問了一些問題
他們說樓梯上的那層
12 11
冬虫
給預賽勝出的選手的休息室
小嶋會長摔下來的時候
在那層樓裡
應該只有預賽勝出的三個人
他們三個人
都在同一個房間裡嗎
不
他們分別在三個不同的房間裡
而且聽說那層樓的電梯
正在維修當中
走出休息室之後
他們必須要走樓梯才能下樓
所以在遊黏惝
工作人員超過來的時候
要是被推倒的小嶋會長身邊
沒有任何人的話
就可能是預賽勝出的
三個人之中的某個人
पै
將會長推下來
之後又再 ==次的
回到自己的休息室裡去
之後又再一次的
這個可能性很高吧
不管怎麼樣
暫時先分開進行偵訊
匙
高木警官
偵訊的時候
我還有很多其它的事情
要請你幫忙問-下
真是難得
你以前不都是偷偷摸摸
跟在旁邊控白問話的嗎
我跟你說
河
跟你說
(
元太的父親
也在那三個人之中嗎
是哪個
我也從來沒看過所以不清楚
不過我在想
他也許曾經看過我的照片
認得我是元太的同學
這樣的話稍微問--下就知道了
我去跟日暮警官說
聲
把他從嫌疑人之中剔除
這樣不行,福爾摩斯曾說過
太過感情用事的話
有的時候會妨礙正確的推理
讓人遠離真相:
H
八爷
可是也不能百分之百
斷定他不是兇手吧
想要冷靜地進行推理的話
我覺得還是先不要問比較好
所以可不可以麻煩你
代替我
去問接下來我說的問題呢
我在想或許那這個人
並不是因為預賽勝出
| 而留下來的
柯南怎麼還沒回來呢
FJ. US
看來真的發生了什麼事
剛才還聽到救護車
還有警車的聲音
那麼我們大家
不如一起去看一下情況好了
說得也是
L
走吧.
不可以
江戶川同學不是說過了嗎
在這裡得著不要
要亂跑
雖然是這樣
雖然是這樣..
可是…要是發生案件的話
太的父親
可能也會被牽扯進去也說不定
所以啊
如果只是單純地被捲入的話
柯南應該早就通知我們
叫我們不要擔心對
可是卻沒有任何聯絡
就代表
他也成為某起案子的
嫌疑人的可能性很大
我是說小嶠同學的爸
爸
我是說小嶋同學的爸
妳…妳說什麼
爸…爸爸
11.
Song
Some by BRE會照耀過苑
照らしてく光今度は僕が照らすから
現在換我照亮你
照らしてくれた光 今度は僕が煎らずから
將心中無盡的愛獻給你
あい
終わりなき愛を君に捧ごう
中野衫子 金田栄二
B無論多麼沮喪時
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
1:14
どんなに挫けそうな時も
無論多麼沮喪時
都有你陪在身邊
君がそばにいてくれたね
「大丈夫」「(1)(言で
你的一句不要緊
讓我一次又一次重新踏出去
1:"
人
品
僕は何度でもまた歩き出せた
曾經照耀過我的光
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らずから
現在換我照亮你
ひかり
君が照らしてくれた 今度は僕が照らすから
用我的言語和我真摯的眼神
(n-i)
HDV 20
定能夠讓你感到溫暖燈烂
Brand E
"
從此不會滅直到永遠
た
二度と絶やさないように いつだって
對你許下永恆不變的誓言
いか
永遠の
いすべて 君に捧ぐから
放在評審室裡的會長包包裡
發現了子糖
發現了手槍
你…你說什麼「
百鬼夜行
就是那個強盜殺人集團嗎
.11.
71.
沒
沒錯
小嶋會長的目的是為了要找出
殺害權太的兇手為他報仇
我想我還是要去看一下
元太
下集柯南
兇手是元太的父親
(下集)
下集柯南提示
シコ
心
じ 我爸爸足男子漢
次回もたのしみにね
じかい
麵吧
じかい?
次回おたのしみにね