飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天少年偵探團又出動了
今年柯南的表現更不同於以往了
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
「刊少年サンデー
E
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
☐
至今無法忘懷
るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
君はまた 疑うことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
予
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
山古
山 古井弘人
(スプーンフル/ツアイン
流
涙あふれ 止まらなくて
アン・ブルバ
涙流不止
飯 順-
横山 敏
淚流不止
只打算跟你訴說失去的事物
失うことだけを教えてゆくつもり
失うことだけを 教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るマイト見つめて 忘れない
るつ
見つめて忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
通るライト見
J
忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて
ない
ahh 逐漸解開謎底
ann 力解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・
緋架現場確定事件
}
:
I
F
對方要是從上方攻過來的話
我就從中段和下段連續踢兩下
把他踢倒
好可怕
小蘭空手道社要比賽的那天
就有一股好可怕的殺氣
柯南,你真的會來加油嗎
我放學以後就馬上去幫妳加油
一定要來哦
今天那個對手
我說什麼都不能輸給他
所以你一定要來幫我加油
小
yy`
人人言
這股氣勢還真是可怕
原來是工程的聲音
柯南
我有點事要先走了
晚上見了
تم
0.
ফ
D
得快點到空手道的比賽會場
要不然下場會很慘
柯南
又聽到討厭的聲音了
幹嘛
完了, 被他們逮住了
你來看看這個
這個是寬段波接收器耶
你說錯了啦, 元太
這個應該叫寬波段接收器啦
怎麼講還不是一樣嗎
這個是幹嘛的
這就相當於是一種強力的收音機
有了它不論是計程車的無線電
或是行動電話的對話
都可以不經意的接收到哦
i
可是看起來好像玩具
三號車立刻往大廈方向前進
來來軒嗎
我要訂三碗陽春麵
好厲害
不過我們這樣偷聽
別人在電話談話的內容
太缺德了點吧
人家說這種行為是竊聽
我們只是聽而已
又不會給別人添什麼麻煩
那還是一種不好的行為
沒時間了
再不快點去看小蘭比賽我就完了
好, 我們就來聽聽看
歌手安室奈美惠的電話好了
安室奈美惠她住在這個附近嗎
不知道
那就不行啦
這個接收器只有在半徑一公里以內
突然插進來的電波
才有接收得到的可能
什麼嘛
這樣的話多沒意思
所以我們才不知道對方到底是誰
你們看
如果這樣把轉盤旋轉一下
就可以轉到剛才那個
突然接收到的電波了
好了,可以了
你女兒在我這裡
你說什麼
他説什麼
我是說我已經把你女兒綁架了
你要是聯絡警方
我就把她給殺了
:
是恐嚇電話
是不是真的
他們在哪裡說話
哪裡啊
接收器只能收聽
怎麼知道在哪裡啊
可是他們說有個小孩被綁架了
柯南
是啊
真的有人被綁架的話
那怎麼辦, 柯南
就算真的有綁架案件發生的話
我們也只能夠知道
剛才的那段對話
是在這個接收器能夠接收到的
半徑一公里以內的地區發生的
一公里而已
那有什麼了不起的嘛
他們說不定還會電話聯絡
那我們在這裡等一等吧
柯南
這下好了
我們這支少年偵探團又要辦案了
對
完了
藍隊, 毛利蘭選手
是
完了啦
再這樣下去的話
我一定又會被他們牽著走了
柯南, 你要去哪裡
看樣子你應該沒有跟警方聯絡才對
爸爸
順子
你想把順子怎麼樣
你的要求只要我做得到的
什麼我都願意
只要你把順子放了
好,聽著
現在你就拿著你的行動電話
走到陽台外面去
很好, 你就站在那個地方
那個衛星天線會干擾電波
把它拆下來
乖乖的照我的話做
他到底要幹什麼
歹徒一定是從某個地方觀察被害人
他叫被害人走到陽台上
大概就是為了
要讓歹徒看得見的緣故
打電話向警方報案這種傻事
我勸你最好還是想都不要想
你現在的德性我全部看在眼裡
你要是敢輕舉妄動的話
你就等著……
為你女兒收屍吧
他要把她給殺掉
怎麼辦
我看我們還是去報警吧
我懂了
你說什麼我都聽你的
你想要怎麼樣
要錢嗎
你想要錢是不是
這個聲音是…
先不要這麼緊張
你就暫時那樣站在那兒吧
ز
電話又掛斷了
現在怎麼辦
現在還是報警好了
可是我們說的話他們會相信嗎
而且我們也不知道
氐疋
叫順子的女生被綁架了
現在電話又掛斷了
我們來抓歹徒
我們沒有多餘的時間
跑到警局去報案了
好, 我們四個就來找歹徒吧
好
可是我們還沒有任何線索
要怎麼找才好呢
對啊
從剛才的電話就已經了解幾件事了
你知道了什麼事
你現在把算術的筆記本
拿出來幹什麼
不是啦
這是阿笠博士發明的
筆記型電子地圖啦
就是你那個專門...
做發明的親戚對吧
好了,你們看
我們現在學校的位置是在這裡
這個收信器能夠接收的範圍呢
是半徑一公里
也就是這個圓圈裡面
被害人的家就是在這個範圍裡
而且我剛才還聽到一點點雜音
那是電車的聲音
我想這個被害人
一定住在鐵路沿線
在這個範圍裡通過的鐵路只有一條
就是米花線
這樣啊
所以我們就到米花線去吧
我們已經到了
現在該怎麼辦
通過這個收信器的
收訊範圍內的鐵道只有這條
也就是說
被害人就在這條
東西六百公尺的鐵路沿線
只有六百公尺而已
不過能不能把範圍再縮小一點
柯南
的確是還有一條線索啦
是什麼
T
I:R?
這個綁匪剛才在電話裡
要被害人把衛星天線拆掉對吧
¥tOSO
對啊
可是衛星天線呢
一般都是朝著西南方架設的
也就是說這個被害人家的陽台
應該是朝著南方或是西南方
好
S
1 昜台 土
¥
那就是被害人的家了吧
好
我看看
衛星的天線…
絕對錯不了了
就是那個
沒錯
可是這也太多了吧
就連對面的房子上也有耶
對, 到目前為止線索還是太少了
什麼
川田
你們聽, 綁匪又打電話過去了
好
我們仔細聽聽看有沒有什麼線索
這一次我一定要找出一個線索不可
我才是呢
統統安靜一點
你還沒有跟警方報警吧
順子現在沒事吧
這要完全看你自己的做法了
你剛才説什麼事都願意做對不對
既然這樣
我要你先把衣服給脫光
快脫衣服
把衣服脫光聽到沒有
脱光衣服…
我懂了
一定是他們家附近有浴池
綁匪要他去那邊
不會吧
很好
馬上就會有兩個高中女生
從你的房子底下經過
你待會兒就對她們招手
你該不希望你女兒出事吧
對,搖搖手
還要說妳們好哦
-我知道了
我知道了
妳們好...
妳快點看那邊啦
真是個神經病
妳們好...
怎麼樣啊
被那些穿手水服的高中女生
看不起的感覺怎麼樣~
繼續給我待在那裡
水手服…
}
從寬波段接收器的
高中女生的聲音聽起來
人數好像滿多的
我想被害人的公寓前面
一定有一條是女高的上學必經之路
六百公尺的範圍裡最近的女子高中
就是清純女子學院和米花女高了
我想這個綁匪
一定常常被高中女生嘲笑才對
那就是女校的老師
學校的老師怎麼可能做這種事情嘛
現在知道高中了
卻不知道地們穿什麼制服
清純女院是西裝外套
米花高中是水手服
你説什麼
}
-T
因為我最近一直在想
上了高中能穿上我最喜歡的水手服
不過最近我又覺得
西裝外套滿不錯的
t
所以在煩惱哪一所學校好
柯南,你覺得哪一所好呢
兩所都很適合妳
妳穿西裝外套很適合耶
水手服比較好看啦
米花女子高中...
那我們調查的範圍
就縮小到半徑三百公尺以內了
在那邊
等我一下
有誰在陽台上面揮手呢
都沒有嘛
要不要問問看那些高中生姐姐呢
好
你現在可以不用再揮手了
現在唱歌
給我大聲的唱
唱到附近所有的人都聽到你的歌聲
怏唱
沒有聽到啊
這麼說就不是這附近了
好像有什麼聲音耶
這是廟裡傳出來的鐘聲嘛
我懂了
被害人的家一定住在寺廟後面
這應該是打鼓的聲音吧
我想一定是綁匪在做伴奏啦
不對
這個聲音是…
那個時候我聽到的就是這個聲音
是振動式抽水機的聲音
振動式抽水機……
就是在工地裡面
發出卡咚卡咚聲音的那個機器吧
可是這個附近哪裡有工地呢
我知道了
我們只要坐上那輛車子
就可以到達工地現場了
ア
這下範圍就縮小到
半徑一百五十公尺以內了
沒有聽到
就算範圍已經縮小了
可是還有半徑一百五十公尺
這麼大的範圍啊
現在還需要一個重要的線索
做父母的人還真是丢人啊
為了自己的孩子什麼事情都願意做
不過這種心情我懂
我也曾經做過父親
曾經做過父親…
一年以前
我的女兒從屋頂上跌下來
她就是從你當管理員的那棟大廈
頂樓上掉下來的
你應該還記得吧
那個時候死的女孩子就是我女兒
富所先生…
你是富所先生嗎
沒錯
當初被你害死的女孩
就是我女兒
可…可是那是一件意外
閉嘴
那棟公寓的頂樓平時是禁止進入的
頂樓上應該是上鎖的
可是那個時候
鎖為什麼是開著的
那把鎖大概是誰惡作劇
或者是因為某種因素被弄壞的
它一個禮拜以前就壞掉了
既然這樣
你為什麼不找人修理呢
如果沒有人到上面去的話
那根本就……
就永遠不知道了嗎
你少胡說八道了
我現在要讓你也嘗嘗
跟我一樣的悲哀
看看你會有什麼樣的感覺
等･･･等一下
你…你想把順子怎麼樣
糟糕了
我們得快點想個辦法
這個鐵道的聲音吵死人了
我都聽不清楚了
對了
把接收器給我
可是…
借我一下
1 2 3 4 5 6 7 8
來了,8.2秒
我們走
為什麼要往這邊走啊
因為電車的聲音
剛才通過的電車的聲音
響起以後8.2秒
就聽到了電話的聲音
可是米花線呢
時速大概是一百公里
約會前進27.8公尺
接收器上聽到的電車聲音
是在過了平交道以後8.2秒的時候
所以說被害人的公寓
就在27.8乘以8.2秒的地方
°
M
о
這個地方…
就是這裡
這個附近只要是朝著西南方
有陽台的樓房
陽台上面
又有沒穿衣服的男人就是了
就在那裡
那個人就是女兒被綁的受害者
接下來是綁匪的所在位置
可惡
在哪裡
你要幹嘛我都答應
我只求你放我女兒一條生路
什麼都答應
對對對,什麼我都答應
那好, 我等的就是這句話
你到廚房拿一把刀子出來
刀…刀子
我知道了
我懂了
綁匪會要求被害人自己自殺
這麼一來
不需要他動手就可以報仇了
我拿好了
很好
再來是最後一件事
你用那把刀插進自己的喉嚨
這樣的話我就把你女兒給放了
要我自殺
我辦不到
怎麼,你不管你女兒的死活了
可惡, 我得快點了
綁匪到底在哪裡呢
好吧, 我照你的話做
不過在這之前
請你讓我跟順子說最後幾句話吧
這沒問題
順子
妳沒事吧,妳再忍耐一下
爸爸,我好想回家
這裡的味道好奇怪
我不喜歡聞到塑膠的味道
塑膠的道…
是輪胎工廠
逼
D
根本沒有建築物
可惡
綁匪不是在輪胎工廠嗎
冷靜下來
輪胎工廠的附近有哪個建築物
可以監視被害人的陽台呢
有三棟大樓
哪一棟
到底是哪一棟
TOTO TIRE
唯一在下風處的…
只有那棟大樓
一定是那棟大樓沒錯
這個綁匪跟順子
一定就在那棟大樓的某個地方
柯南, 你快想辦法救救他們
那個人真的會用刀殺了他自己
就連順子的性命也會有危險的
我也要你嘗嘗跟我一樣的悲哀
看看你有什麼感覺
跟他一樣的悲哀…
在屋頂
那個綁匪現在就在屋頂上面
就是那棟大樓
光彦 步美
你們現在立刻去報警
知道了
等等我,柯南
對了,一口氣刺下去
別做傻事
沒錯, 就那樣插下去
插啊, 快插啊
順子
你還在磨蹭什麼
快點刺, 刺啊
順子
什麼人
你到底是誰
江戸川柯南
我是個偵探
تا
妳吃了很多苦吧
順子, 請原諒爸爸
E
順子的爸爸
順子現在已經沒事了
我們把綁匪抓住了
爸爸,你放心
我沒事了
已經有人救我了
順子
是真的嗎
妳…妳真的被救了嗎
太好了
真是太好了
歹徒, 你給我等著
什麼嘛
你一個人就解決了
不是啦
其實是我來的時候他就嚇一跳
自己跌倒撞到頭了啦
x x
這樣啊
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
演出
鈴木吉男
閻
L:尘,
我們兩人為何會相遇?
居然還看著如此孤寂的夕陽
即使找遍適合的詞彙
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
離れた心をつなぐ葉失くて
盡全力露出笑容揮手道別
できるだけの
れば
盡全力露出笑容揮手道別
できるだけの笑顔で手を振れば
會不會看起來比較美好呢
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
ちょっとだけでも奇麗に えるのかな
會不會看起來比較美好呢
ちょっとだけでも奇に見えるのかな
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
编:
古廾弘人
Amemura O-town Record)
如果只能實現一個願望的話
願い ひとつだけ叶えてくれるなら
希望會互相傷害的愛情不要開始…
ח
只
接收器壞了啦
對不起,真的很抱歉
這種東西你就不要了嘛
不過就是因為有了它
我們才能救順子的
對吧,光彥
對啊
真受不了
完了, 我忘了
慘了
比賽已經結束了
不過
那個贏得這次冠軍的高中女生
最後的後回旋踢啊, 踢得真不錯
就是啊, 她叫毛利蘭對不對
她功力好棒哦
小蘭是靠她拿手的後回旋踢
贏得比賽的
柯南
你有沒有看到我比賽
當然有了
決賽最後妳的那個後回旋踢
真是太棒了
我是在準決賽裡踢後回旋踢的啦
決賽的時候對方受傷
我沒有交手就贏了
柯南
你沒有守約來加油哦
對不起嘛
箭是從這個窗子射進來
怎麼回事
玻璃的碎片竟然排成了一直線
一部分的煤灰掉了
沒有燒痕的木片…
下一集, 名偵探柯南
白鶴報恩殺人事件
2-20
・