爸爸他突然被邀請出席宴會呢
是哦
所以才會特地
把叔叔的外出用西裝拿出來啊
沒錯這樣就衍了
18.
還真想親手替新--
打一一條好看的領帶
你怎麼滿臉通啊,柯南
沒…沒可吃
沒沒有啦
C
那叔叔呢
那…叔叔人呢
去剪頭髮了
怎麼還沒回來啊
那…那我去叫他哦
い
by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的病人迷霧重重
明明身在現場
卻沒看見的神秘目擊者究竟是
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
唯一一看透了真相的
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌小学館·読売于VE·TMS 1996
(O) AMAIAZZE TMS 1996
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
雖然不巧地下落雨
わいにこ
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
還是如約出門吧
わいた
さ
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
精心打扮的我
.do
せかたの日 sup も あなたには見えてないし
你卻視灃無睹
せっかくの Dress up もあなたにはないし
週末的櫻花路
();)
1.81
"
週末の桜通りならやいだ白い道
週末的櫻花路
J
週末の桜通りなら華やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
週末の桜通りならいだ自適
腳步聲響起的美術館裡
M. He ()()
31 13.
A
“…
足音響<美術館三大
usier
令人懷念的Serusier
定呂術館懐かしんだ Surusi
(ONZA Klio)
既然不會再相見
かわい
二度と会わない関係ならば、傷つけ合わずに
便不會繼續互相傷害
1.
かんけい
子
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
甘い想い出の日々と思うことも出来るに
那些甜蜜的回憶
甘い想い出の日々と思うことも出来るし
仍然留在腦海裡
1.1.
HU
甘い想い出の日
思うことも出来るけど
匆匆飛逝的時間
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく思いもあり
讓一些回憶褪色
時の流山林逆方之 色褪<!!们
既然如此仍然地流走
が
それでもさめざめと流れてく
淚水讓人不好受
涙はちょっといいもんじゃない
啊啊啊啊夕陽下
BOD OMNESC
彷彿還殘留著愛
看不見的目擊者
怎麼偏偏今天每家店都客滿啊
等等我
"
1/111
我們打烊了
抱歉,我在趕時間
原來已經有客人先來了
拜託你
如果先幫我理的話
我以後會常
常來光顧
好啦…那位客人還要休息一下
我就先幫您處理
真是感激不盡
好燙哦
請稍等--下
請稍等一下
不知道今天宴會是吃什麼菜
真希望會是法式料理
中國菜也不錯
像是魚翅跟北京烤鴨
我看大概是最近剛開幕的
游泳教室接送車吧
還是一樣的,實在有夠吵的
吵死人了
小心我告你們噪音污染哦
真是夠了
快點給我開到別的地方去啦
吵死了...
真是的
怎麼了
怎麼
嗎
已經死了
海…海老原
叔叔
你不在常去的那家店
害我找了好一陣子
柯南
有沒有看到什麼可疑人物
我沒看到耶, 出了什麼事嗎
我沒看到耶,出了什麼事嗎
麻煩你先報警
好的
叔叔
這小子
弦子傳要進來
這小子…小孩子不要進來
FL
1.
V
好,再讓它施一次
是柯南
剛才有人從這裡走出去嗎
沒有人從那裡走出來啊
ri/F
發生什麼事了嗎
!
定又出什麼事了
+
し
可惡
晚然在我身後不遠處殺人
太小看我了
請問,你是什麼人啊
我是名偵探毛利小五郎
那位有名的…
正是在下
ད
正匙下
柯南, 又有事件嗎
柯南,又仃事件嗎
柯南,又有事作嗎
孩子不能進來啦
.1
你自己也是
說得也是
然後, 我聽到聲音被嚇到之後
就看到這家店的老闆
海老原先生倒在地上
已經沒有任何生命跡象了
原來如此
也就是說
有關這個案件的案發過程
你是從頭聽到尾囉
是的
FJ
起的
> 你所聽到的
就是這東西掉下的聲音嗎
·你所聽到的
沒錯, 這是放在櫃台上的東西
我猜應該是海老原先生
倒下的時候
手到好去撞到才會掉下來
手剛好去撞到才會掉下來
原來是這樣
為什麼就只有那支飛鏢
會掉在距離那麼遠的地方
你是野田先生吧
在毛利老弟來到這家店的時候
:
你
都在店裡
睡得很熟是不是
{
你--直都在店裡
睡得很熟是不是
野田,正男(43)
人
我才會完
注意到
毛利先生來到這裡了
我才會完全沒有注意到
你來到這裡的時候大概是幾點
這個嘛…
因為我
一直到處在找哪家店有開
所以不是很清楚幾點
只知道
在我踏進這家店過後沒幾分鐘
事情就發生了
警方
在下午6點36分
接獲民眾打110報案的
而毛利先生進到店裡
大概就是在6點30分左右的
FJ
那你大概是幾點進到店裡的呢
大概是6點20分左右
只是或許是平常太累
在我一坐上椅子之後
好像就睡著了
雪
那麼,案發當時
除了你們兩人
就沒有其他人出入這家店了
對不對
E
是的
那個時候正好
新開幕的游泳教室的接送車
就停在店門口
要是想避開他人眼光出入
應該是不可能的
我來的時候
也沒看到有人從店裡走出來
從店家的後門出入是嗎
نشاء
又･] =
•
從店家的後門出入是嗎
沒錯,連個人影都沒有
我們三個
/一直待在後面的空地玩哦
一直待在後面的空地玩哦
我想犯人應該是
從外而把飛鏢射進店裡
藉此殺害了海老原先生吧
從外面
那個時候游泳教室的車子
正好播放音樂
而音樂的音量大到
就跟噪音沒兩樣
海老原先生
八成是想跟他們抱怨
而打關了窗戶
就是看準這個時候
才從外面對裡面射飛鏢的嗎
沒:浩
他應該是躲在店前的巷子裡面
等待時機吧
從巷子到這裡的距離
大約四公尺
這麼近
即使是射飛鏢也射得進來
在飛鏢的前端
似乎有塗過毒藥的痕跡
√ 為什麼非得戴著假髮不可啊
海老原先生
為什麼非得戴著假髮不可啊
說的也是
實在看不出他哪裡需要戴假髮
你覺得呢,野田先生
چچ
不曉得
必須戴上假髮的理由
海老原先生的身上
穿著奇怪的運動上衣呢
個是
ㄈ
這一帶飛鏢吧的常客
飛鏢愛好者的成員會服
飛鏢愛好會啊
你也是嗎
门
及利
飛鏢吧的常客
卻因飛鏢殺害而喪命
飛樂殺害而悲命
出!我看搞不好
C:
兇
P
都是那個飛鏢吧的常客吧
這兩個人也都是飛鏢吧的常客
し
島崎
"11 (28)
リネンサービス
烏崎
L
17 (28)
是在衛生用品公司上班的
L...
0271.
崎 P(28).
島崎望先生
島崎先生
ர்n
பா
還有應一位
是在這一帶經營藥局的
小池達太郎 45
樂劑師小池達郎先生
藥劑師小池達太郎先生
聽說你們兩個
似乎跟海老原先牛
起了口角是吧
似乎跟海老原先生。
沒…沒有啊!
還不都是因為海老原木淑
叔
直在那邊說些有的沒有的車
還不都是因為海老原大叔
直在那邊說些有的沒有的事
有的沒有的事是指
那是·
因為海老
他昨天晚上一直不斷的強調
小島盜用公款
"
小島就很生氣地揪住他的衣領
我只有出面阻止他們而已
開什麼玩笑”
你自己還不是一樣,
他說你私下賣藥局的藥
拚了命地填補赤字虧損
你聽了還不是很害怕嗎
"
.
才…才沒那回事呢,
野田,你怎麼了
{
還是一直咳個不停嗎
你的口罩去哪裡了
不曉得掉到什麼地方去了
野田先生
你雖然裝得一副局外人的模樣
但是你不是也跟海老原
借過錢嗎
就是說啊
海老曾經說過你經營不善
有借錢給你週轉
是這樣子嗎
我確實有跟他借錢
但是金額並沒有多大啊
難說哦
事件發生的時候
野田先生,你就在店裡吧
最可疑的人不就是你嗎
不
野田先生
在海老原先生被殺害的時候
他人
就坐在我旁邊的椅子上休息
所以不可能犯案
你是誰啊,這麼囂張
|
我是名偵探毛利小屋郎
我是名偵探毛利小五郎
沉睡的小城郎
話說回來
你們兩位在下午6點半左右
人在什麼地方
你們雨在下一半左右
什麼地
-
WAVILAIN
首先是小池先生
我…我就在自己店裡
你就在自己店裡嗎
倜
這個嘛
當時沒有客人上門
再加上我內人那個時候
正在廚房裡準備晚餐
沒人可以證明
可是,人絕對不是我殺的
請你相信我
島崎先生,那你呢
6點半的話
我應該還在送貨途中
對了,我還去了一趟加油站
t
去了加油站
那可以找員工
確認你有沒有去過嗎
不,那是自助式的加油站
所以沒有店員
不過,我身上還留有收據
下乍6點24分
F 1-6,44242
-
從那個加油站到這裡
就算我開車全速衝刺
也要花30分鐘
我剛才有看到那個人哦
哪裡看到的
在這家店的前面啊。
!』我記得正好是
那個人踏出這家店的時候
大概是幾點左右的事呢
因為是傍晚,我想想
我從窗戶可以看到店裡的時鐘
是5點50分吧
那個時鐘
4點15分
奇怪,7點45分
E
目的是故意做成左右相反的哦
為了方便讓客人從鏡中看時間
原來如此
他終於拿到了
之前還只是普通的時鐘吧
野田,你什麼時候給他的
昨天晚上
:
U,
郡步美看到島崎先生的那時候
應該不是5點50分
如果你是在6點10分離開這裡
那就不可能
在24分的時候抵達加油站吧
不
雖然
我確實是有來這裡跟他收毛巾
結果
又因為昨天晚上的事
跟他起了爭執
可是因為我貨還沒送完
所以立刻就回去了
t
就跟她說的一樣
是6點前的事了
就說了
牆上的那個時鐘
是故意做成左右相反的
坟
所以是6點10分啊
不…不對應該是6點前
島崎先生
你是因為盜用公款的事
被死者知道
所以才殺害他吧
怎…怎麼可能
離開店家的你隨後躲進了巷子
看準海老原先生
打開窗戶的時候殺了他
不…不可能啦
以我的身手
我也是最遜的-= 個
DARTS
對了,小池先生
1.
你就辦得到吧
你…你在說什麼
你在所有人當中實力是收強的
而 11.那支飛鏢上還抹了赤
身為藥劑師的小池先生
應該三雨下就能調配出樂吧
DARTS
說…你在說什麼傻話
小池先生,我看凶手就是你
不,不是我啦
W 哪裡是凶手了
身為一個名偵探
真希望
他能把整個案情解釋清楚
(
真希望
他能把整個案情解釋清楚
感覺還真是靠不住
你們幾個給我出去
真小氣
我們幾個
也提供了警方重要的證詞啊
就是嘛…
K
}
既然都準備好了下了毒的飛鏢
K
擺明了就是事先計畫好的犯罪
這麼一來
會從這麼遠的距離射飛鏢嗎
從這裡看不到時鐘
步美,你是從哪裡看到時鐘的
我想想,就是這附近
真奇怪耶
怎麼都看不到時鐘
剛才明明有看到的
時鐘被人移動過了,是為什麼
原來如此,原來是這樣
原來如此,原來是逛礙
我知道了
“凶手就是那個人
島崎先生跟小池先生
不好意思
要請你們兩位
到局裡說明一下了
怎…怎麼會這樣
請大家等 -下
ト
我現在就立刻
把這起事件給解決掉
你說什麼
你的意思是
你已經知道
這起事件的真相了嗎
尔已經-山道
其實凶手
在我進這家店的時候
就已經在店裡
而現在也還在這些人當中
你說什麼
沒錯, 凶手是…
沒錯,凶手是…
野田先生,就是你
野田先生,你怎麼...
真是的, 毛利先生
真是的,毛利先生
об
0.
那個時候
我不就坐在你旁邊的椅子上嗎
難道你忘了嗎
東西掉到地上發出聲響
你回過頭的時候
之西掉到地上發出聲
野田先生不是在隔壁的椅子上
也正好要爬起來嗎
其實海老原先生
並不是在發出那聲聲響的時候
才被殺害的
早在我來這家店以前
他就已經被野田先生殺害了
你說什麼
這怎麼可能
你來到這裡的時候
不是有看到海老原先生嗎
蝦纜
是一個戴著爆炸頭假髮
戴著口罩
身上還穿著飛鏢愛好會
藍色運動上衣的人
那個人就是海老原啊
不對,
那個人是你變裝之後的模樣
變裝
為了不讓突然闖進的我
看到自己的長相
才會隨手拿了假髮跟心罩
偽裝成海老原
L
才會隨手拿了假髮跟口學 $
偽裝成海老原
野田先生
其實你身上有帶著口罩吧
既然如此
那海老原先生的遺體呢
遺體就在我旁邊的椅子上
身上了披肩
臉上還蓋著蒸過的熱毛巾
野田先生
在這家店裡
殺害了海老原先生的你
原本想要裝作若無其事地
離開這家店
可是遇上突然上門的我
而當時的我也沒有多想
就把變裝後的你
給認認成店長了
於是你就在我臉上蓋上熱毛巾
遮住我的眼睛
企圖趁機從後門逃走
可是
在後門的空地上有一群小孩子
止
所以你逃不出去
正門附近也有人在,無法逃走
在前後夾擊之下
你就像是甕中之鱉
你就像是甕中之
就在這個時候
附近游泳教室的接送車來了!
接送車
聽到那接送車
播放的噪音般的音樂
你想到了一個點子
於是你就趁著
音樂持續時
跟躺在椅子上的屍體互換
在那麼大聲的音樂當中
不管任何聲音都會被覆蓋過去
所以
你就趁那個時候
迅速的讓遺體倒在櫃台前面
代替遺體躺在椅子上
這麼--來
•他要怎麼讓櫃台上的東西
掉下來呢
他要怎麼讓櫃台上的東西
所以他才會射了飛鏢
剛才調查時
嗨支飛鏢落在窗前吧
原來如此
然後
假裝自己是被那聲聲響給嚇醒
再跟被驚醒的我
一起成了最先發現遺體的人
原來是這樣
不過,毛利老弟
野田先生為什麼要特地讓遺體
躺在椅子上啊
他根本沒想到你會突然跑來吧
他根朱沒想到你會突然跑來吧
因為海老原先生
在被殺害的時候
就是坐在這張椅子上
理髮店的店長
為什麼要坐在這張椅子上呢
因為他那時候
正在確認時鐘的位置
時鐘的位置
那個時強
其實是在今天案發之前
所帶來的東西
剛才我有從外面看了
|-
柯南, 你什麼時候·
柯南,你什麼時候...
從窗戶外面看
是看不到時鐘的哦
從腦進外面看
5.
看不到時鐘,這是怎麼回事
原本時鐘
應該是掛在那一區附近的吧
沒有錯, 之前是掛在那裡的
如果是那裡
外面應該就看得見吧
步美看到島崎先生
走出這家店的時候
那個位置掛的
還只是普通的時鐘而已
野田先生來了以後
才又換上這個左右相反的時鐘
然後, 為了確認時鐘的位置
海老原先生便坐上了椅子
人
便從他身後以飛鏢行兇
然後在臉上覆蓋熱毛巾
並為他穿上披肩
有人從外面看到店裡的狀態
頂多也只是會覺得客人
正在等署要刮鬍子吧
結果正準備逃走的時候
你卻突然上了是吧
可是那原本的時鐘跑哪去了呢
原本的時鐘
就在後門的那個鞋箱裡
你胡擺
你胡推
有什麼證據可以證明
毛利先生-開始碰到的人
就是變裝後的我啊
毛利先生--開始碰到的人
野田先生。
你身上穿的那件襯衫底下
應該就是愛好會的運動上衣吧
能請你脫下來讓我們看看嗎
能請你配合ド嗎
我…我知道了
什麼圖案都沒有耶
還真是遺憾啊
這種騙小孩的技倆
又怎麼可能騙得倒我呢
高木警官
把野田先生的襯衫脫下來
動作快
好
幹什麼,住手,放開我
放開
把衣服反過來穿了
跟遺體交換身分的時候
你才匆忙的換穿的吧
除了凶手以外
其他的人根本沒有理由
把運動上衣反過來穿
野田,這是為什麼
當初我跟海老原借錢的時候
他讓我寫了張借據
不知道什麼時候
被拿給了地下錢莊
每天都被他們惡性討債
我老婆都快要瘋了
海老原先生為什麼做出這種事
-111
開始其實是他跟錢莊借錢
AN
為了抵銷他自己的帳
他就出賣了我
A A
怎麼會
我沒辦法原諒他
說什麼也饒不了他
說什麼也不了他
Sone by Hundred Percent Free
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday >TH<N£
請告訴我
Hello Mr.my yesterday ⊃t5<ng
云っておくれよ
請告訴我
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
うその瞬間にまた逢える”と
前冷蒸蒸前途多雞的桑知
前方の幾多 前途多難の木剣 後方の道 後悔も知った
佐藤道雄
金田栄二
-
ばんほう
いくだ
せんただふん
こうぼう
みら
こうかい
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道後悔も知った
經驗和價值 夢境之中
W
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
唯--的路結果如何
けいけん。
が
いん
11, 1)
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
失去希望和憂鬱的平衡
八
“
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
1.1
希望感との配谷失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
1. Vif:
ガス
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
同時失去了
い
ין
でも誇れるものもなしに 今さら帰るべき場所も
pure n in y
明天的理由也找不到的我…
みいだ
113.
明日の理由も見出せないよ僕は…
明天的理由也找不到的我..
"
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
BIG BANG
Hello Mr.my yesterday
で
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday STAVUJE
で
オンライン編集
東京現像所打時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
オンライン編集
東京現像所打時光機器
傳達現在給當年的我
()
1.5.
M:
•
あの日の僕へ現在伝えたくて 夢を語る者よ
懷抱夢想者
1.I
いた
かた
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
'你的眼中是否映著明日的我?"
1.
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?"
可惡
我今天本來是要去吃大餐的耶
你說事件解決之後
他又直接睡著了
睡得很熟
就是因為這樣才沒去成宴會啊
ગે
小蘭, 再來一碗
看樣子沒有吃到大餐
真的讓他很遺憾呢
大叔