F
老先生
L
看瘦附近
應該有--問犬伏家的房子
您知道嗎
太伏家
去那裡有什麼事嗎
*沒什麼
關於小狗詛咒的謎團
我不想說不吉利的話
我勸你們最好算了
抱著一半好曬的心情
闖進去的話
當心被燒得遍體麟傷哦
那個家在哪裡
就在那座山的山腰
看得到-問
像城堡一樣的房子吧
那裡就是犬伏家
.8
о
•
也就是被犬靈詛咒的豪宅
.
腫脹的眼睛,痛徹心扉
淚水為所有的劇情拉開序幕
襲擊受詛咒的犬伏家
燃燒犬的謎底是什麼
燃燒之犬的謎底是什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
"
(C)ń山剛昌/小学館,就先TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)/DETMS 1996
腦海閃過當時仰望的天空
+1)
あの前見た空、フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
在那瞬間感受到你的存在
あの時見た空、フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの顔
明明已經降下的心扉
心のシッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの質
夕陽下卻浮現你的臉龐
";
131) )
18:
心のシャッター降りかけたのにタ白に浮かんだあなたの
夕陽下卻浮現你的臉龐
い
Why why why 分かってるのに えなかった
Why why why
Why why why 分かってるのに言えなかった
い
玩
明明知道卻無法說出口
Why why why 分
分かってるのに
Lie lie 希望你在身邊
Lielie I want your love
側にいて欲しい
LAP
I want your love
به آرایت
2) T want you
"
I want your love
توا را بریزن ژارارارات ارائرة ازرار rap
tear drops 吧
巴
tear drops TIE
気付しているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そう
気付いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
1.1
tcar drops そうでしょ 泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
tear drops そうでしょずっと忘れない愛
tear drops 對吧難以忘懷的愛
tear drops ⊃忘机机
)
tear drops 對吧難以忘懷的愛
1 J
را به ز
tear drops tear dro S この謎解いて tear drops
解開這個謎團 tear drops
tear drops tear drops IT tear drops
この謎解いて
解開這個謎團 tear drops
涙あふれて少し素になれたのかなって
Agn
滿溢的淚水
い
"
S.
涙あふれて少し糸になれたのかなって
能否更坦誠面對自己
18.
U
涙あふれて
少し心になれたのかなって
能否更坦誠面對自己
星空に I believe, forever my dream
面對星空
空に
I believe, forever my dream
I believe forever my dream
型に
| belle' =
"
Er my dream
I believe forever my dream
『空に believe, forever my dream
そっと
tear drops
輕輕的 tear drops
こと
یا رخ
tear di ops
輕輕的 tear drops
tcar drops そうでしょ 気付いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そうでしょ気すいているんじゃない?
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對不要哭泣了
な
tcar drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 不要哭泣了
吧
1.
fear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對不要再哭泣了不
1.1
Year drape 145SJKP45)
tear drops そうでしょこれが最後の恋
tear drops 對吧 這就是最後的愛
པ། ད བ
tear drops C 二れ最後の恋
そうでしょこれが最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
拓苍左ㄛ
tear drops tear drops tear drops
tear drops tear drops.
S
あなただけに tear
tear -
只在而對你時 tear drops
tear drops tear drops 2575db tear drops
服部平次這次帶來的案件
是五年前去世的
犬伏集團的會長
犬伏恒弟的養子女們
接二連三地離奇死亡的事件
而且..據說那是
身上纏繞火焰
像犬--樣的魔物所造成的
像犬一樣的魔物所造成的
跟和葉的母親是舊識
因為其中一名養子
於是我跟服部
-起登門拜訪探聽事情
對方的名字竟然是工藤伸壹
對方的名字竟然是工藤伸壺
雖然家不同
但是跟我的發音很像
i
雖然字不同
但是跟我的發音很像
− 可是
在我們詢問事情經過之前
可是
仲索先生被設計成燒炭自殺
遭到殺害身亡了
究竟
這名自稱是怨靈的兇手是誰
灬.
還有
仲索先生的遺體口中
含著的珍珠的意義…
又是什麼
犬伏城,炎之魔犬
(鬼火之章)
平次,是真的嗎
次
是真的嗎
這家的其中一個養子
那個名為神点先生的遺體嘴裡
出現了一個珍珠的車
的確有此事
可能是他在臨終之前
咬掉領帶夾上的珍珠
應該是他想留下兇手的線索吧
因為那位大叔的唾液
確實附著在領帶夾上
說不定
這就是他臨死留下的訊息哦
你說說不定·
難道還不能確定嗎
雖然上面有附著唾液
卻沒有咬過的痕跡
所以讓
要不是原本就鑲嵌得很鬆
很容易取下的珍珠
或者是...
兇手想要傳遞出什麼訊息
所以故意讓被害者的口中
珍珠
是這樣吧,平次哥哥
是這樣吧,平處哥哥
對
你們還是一樣,默契真好
真的耶
{
好像是次的助手--樣
真的耶
好像藝津次的功粥一樣。
-
別說助手好不好
不管怎麼說
•
F
對犬伏家
有血海深仇的傢伙幹的吧
因為仲先生
明明已經放棄了
犬伏家的遺產繼承權
並且已經回到東京
沒想到最後還是被殺害了
的確是
從犬伏恒弟這位大富豪身後
繼承了大筆遺產的他的妻子
娑臣女士也倒臥在床
為了能分到更多的遺產
想要減少養子女的人數
而犯下這起命案的話
那麼仲壹先生
就已經無關紧了
我記得養子女好像有八個吧
雖然,他們都是同父異母
這麼看來
果然這個人之中
有假冒爽伙小孩的傢伙
藉由這樣的機會來報仇雪恨吧
可是就算是親生的
也有可能有怨恨
半送他們的父親
多年來一直不聞不到
畢竟他們的父親
多年來一直不聞不問
那麼,這八個人之中死亡的是…
我看
被偽裝成燒炭自殺
被殺害的是受先生
(IN) (
犬伏、美我子,
在沼澤邊過世的是
名為美我了的女上
好像是因為
不易燃燒的沼澤邊草燒起來
還有第--個
從懸崖上跌落摔死的
名為螢慈的大叔
就是那個
自稱是被火焰魔犬追逐的
害怕的話留在家裡就好了嘛
可是:
聽到可怕的事
就讓人很想知道真相是什麼嘛
我也是這樣子
不過還是很可怕耶
現在要掉頭回去也經太晚了
不行,快掉頭
這前面是懸崖,快點停車
好危險哦
真是的
前面不是有一個警示牌碼
不久之前才有個人墮崖身亡了
久之前才有個人
個人墮崖身亡了
是的
我們就是為了調查這件事
正要趕往犬伏家的途中
正要趕往犬家的途中
いい
いし
犬伏 幸姫(28)
犬伏宝道子
いぬふし
みゆき
幸姬(28)
我就是你滿$488伏家的人
いし.
犬伏
幸姫(28)
いぬふ
犬伏家養子
真的很像是日本過去的城堡耶
真的很像是日本過去的城堡
住在這附近的人
好像都稱這裡是犬伏城
我倒覺得怎麼看都不像
是被魔犬詛咒的豪宅呢
4.
!!
什麼
11.2. 200
11.8. 1.00
好可
@好可我
t
不行哦!
他們這些人
是來調查發慈哥哥那件意外的
刑警還有他的朋友哦
不,我並不是什麼刑警
做事不謹慎的是你才對,索姬
做事不謹慎的是妳才對,索姬
當狗亂叫的時候
次 米 牠的名字
大
= + (4/1
甚至還摸牠的話
會被誤認為是在表揚牠的行為
要我說幾次妳才會明白呢
對不热之
對不起,考子姊
不與
刑警生來這裡有什麼事嗎
之前有其他刑警來過
確定那只是意外事故
最後已經回去結案了
JAJUG'
最後已經回天結案了
不是…我不是刑警
是…我不是刑警
是因為
又發生了看似意外事故
卻又不是的案子
我們想來問一下情況
d
才會特地過來這個地方的
對吧,刑警先
葛
-
好吧,刑警先生/
1.
你這傢伙
難道現在你所說的
是在東京過世的
伸堂先生的事嗎
離開這個家之前
伸堂先生確實說過
仲壺先生確實說過
什麼好像有人
利用受詛咒的火焰魔犬
想要讓犬伏家族絕子絕孫
這種危言聳聽的傳聞
可是
詛咒根本不存在請不要擔心
而且
如果這種話傳到養的耳中
就讓她傷心了
要女士也住在這裡嗎
我以為她現在住在醫院裡
我以為她現在住在醫院袒
她住在這裡啊
可是
照乎完全
11. life
游椀熊
她是腦栓塞
いぬぶし さとみ
とみ
犬伏娑臣 (74)
いぬぶしけ
犬伏家当主
就
上個月 泪病
大伏娑臣(4)
(這個狀態
I
ぬかし さとみ
犬伏娑臣 (74)
いぬぶしけとうしゅ
其實,還是住院治療比較好
"
但是她年事已高
所以還是決定留在家裡照顧
いぬふし とも あき
犬伏知晃(42)
我的名款
联想状伏知
在這附
大
擔任
加大伏醫院裡
郑號(42)
的工作
在這附近的犬伏醫院裡
擔任醫生的工作
那麼
你應該也是
八位養子女中的
-
倪了
是的
我之前工作的醫院倒閉了
不知道何去何從的時候
卡好養母出手解救了我
好好養出手解救了我
那麼,娑臣女士有沒有過
她覺得誰是假的養子呢
她覺得誰是假的養子女呢
這個畹∞薮有特別提過
那個叫伸壹的大叔
根本就是個冒牌貨吧
那個叫伸堂的大叔
因為害怕
天伏神是那種
根本不厌的魔犬傳說
逃離這個大家族的叛徒
成了第--個
逃離這個犬伏家族的叛徒
你說什麼,也先生
竟然在養母面前
說出這麼粗暴的話
竟然在養面前
她聽不到啦,反正一直在昏睡
她聽不到啦,反正一直在睡
好像還少了一個
養子女應該有八個
My過世的有三個吧
所以應該還剩下五個人
在這裡的有
索姬小姐,考子小姐
-
I
幸姬小姐,考子小姐
知滬先生還有
剛剛進來的禪也先生
這四位而已
真的耶,應該還有一個才對
是那個臉部受傷
戴著奇怪面具的傢伙嗎
又不是在犬神家
還有一位佐記小姐
她正好去一間比較遠的乾洗
去拿先前放在那裡乾洗的衣服
大家來喝杯茶吧
那麼,等她回來之前
大家來喝茶吧
反正,大家沒到齊的話
也問不到什麼話吧
要不要
我先告訴你們關於犬伏家
代代相傳魔犬的由來啊
由來
--
r
fi
:
燒…燒死了
這個家的祖先燒死狗
是的
不過那好像是明治時代的事了
大家急著找
突然不見的犬伏家獨生女
還發動村民們總動員
犬伏家養的狗
就在這個時候突然出現
遍體麟傷的
嘴裡叼著奄奄一息的女孩
發怒的主人
用鞭子不斷抽打狗的身體
最後甚至點火把牠燒了
可是
之後從醒過來的女孩回中聽說
她在山中迷路,累到倒下之後
幸好被狗狗發現救了回來
主人十分後悔自己的行為/
為了那隻狗
一個雄
的讚業/
但是幾天之後發生火災
但是,幾天之後發生火災
只有那個主人
來不及逃超燒死了
之後就流傳
一家
被火焰魔犬詛咒的傳言了
聽起來像是傳說一樣的故事
那座墳墓真的存在嗎
你們的車
差點墜落的那個懸崖下而
不要現在就去看看呢
真的有耶
上面還寫著勇敢的
犬伏家愛-犬-房太郎之慕
道
這麼--來
只要出現有火的狗
就會被認定
是這隻房太郎的詛咒吧
IF
這隻房太郎的詛咒吧
為了不被詛咒
定要好好地祭拜
我也要
怎麼可能被詛咒嘛
對了
螢慈先生墜落的懸崖
難道就是在這裡
是的,就在這座墳墓的正上方
佐 ·佐滬小姐
醒-醒啊,佐記小姐
醒--醒啊,佐記小她
佐記小姐
就是剩下的那位養女
さ
*
犬伏佐記(35)
狗…
燃燒著
狗狗在燃燒著
燃燒的狗
和葉,快叫救護車跟警察
我們跟小五郎大叔開車
到懸崖上去
非要把女生
單獨留在這麼可怕的地方嗎
想去懸崖上面的話
走山林小路會比開車更快
這樣的話,就麻煩你帶路了
小蘭姊姊你們
跟小五郎叔叔在這裡等著吧
好,到懸崖上面了
在燃燒
卻沒有聞到任何汽油味
的確像是著火的魔犬
跑過後的景象
那裡真的有著火的腳印
你們說懸崖上真的有那種東西
對,沒錯
從懸崖邊20公尺左右
到我們面前燃燒點狀的火
簡直像是著火的魔犬
跑過後的景象
並沒有看見關鍵的魔犬吧
我看是有人撒了油後點火
然後裝成是有魔犬的樣子罷了
不,那裡不但沒有油的味道
落火處的間隔
也是越接近懸崖邊
問隔就越大
連火都變更大了
就像是什麼燃燒的東西
不斷地變大
通過哪裡一樣
通過那裡一樣
沒有錯吧, 幸姬小麵
"
沒有錯吧,点姬小姐
果…果然是…受詛咒的魔犬
難道是真的存在嗎
從懸崖墜落的佐記小姐
也說她看到了在燃燒的狗
笨蛋
這個世界上--
怎麼可能真的有魔犬啊
這個世界上
怎麼可能真的有魔天啊
這是騙人的陷阱
耍了--個把戲
讓人覺得
ARTED THE
We
真的有魔犬的存在罷了
當然也是為了把自己的罪行
推給魔犬
沒有錯
在這個電視訊號
全都數位化的時代裡
居然還搞得這樣人心惶惶的
真是太不像樣了
几口
警官
剛剛的那個數位化
跟魔犬的對比感覺
是不是很酷啊
這傢伙是誰啊
是群馬縣警局的警官
別看他這樣
這裡是群馬縣哦
那麼,那個……
佐記小姐的情況怎麼樣了
佐誼小姐的情況怎麼樣釘
不適
我聽到的部分
只有她被救護車送去醫院了
只有說她被救護車送去醫院了
那就是我們的醫院
所以我已經接到了電話
佐記小姐在救護車上過世了
說佐記小姐在救護車上過世了
怎
∴怎麼會
怎…怎麼會
雖然不知道那隻魔犬*
到底是什麼人在操縱
不過一定是跟我們犬伏家
有什麼深仇大恨的吧
沒有針
現在八個養子女之中
已經有--半的人都過世了
那麼不管怎麼樣
在剩下的四個人之中
我們先來聽一聽
你們三位的不在場證明吧
佐記小姐墮崖的晚上7點左右
請問你們在哪裡在做什麼
姬小姐跟我們去懸崖下面
看傳說中狗的墳墓
示
有最明確的不在場證明
7點左右的話
我那時候好像正在洗澡
. 7點左右的話
我那時候好像正在沈深
我因為佐記小姐還沒有回來
就出去外面看了一下情況
j
因為直到現在
她還是常常會迷路
我一直在養樣的身邊
測量她的體溫跟血壓
餵她流質食物
話雖如此
不養及昏睡不醒
可能目前沒辦法幫我作證
你們兩個人
好像也都無法提出人證對吧
平時
還行三個幫傭在我們這裡幫忙
正好他們都放假回家了
③利先生
少容此生署
7F
敬!「
T
請不要搶我的工作好不好
這位先生難道不是刑警嗎
位先生難道不是刑警嗎
是的
我一直沒有機會解釋清楚
這位先生是毛利小五郎啦
毛.
毛利...
毛利..
JFr 1915
小尿郎
阝
就是那位鼎鼎大名的
名偵探毛利小压郎嗎
是的,沒錯
怎麼了,氣氛好像變了
Î
怎麼了氣氣好像變了
L
以是有點吃罷了
只是有點吃驚罷了
過的仲壹先生
離開之前曾經對我們說過
他已經拜託認識的警方朋友
調查人伏家
所發生相關案件的謎團
讓我們要有心理準備
不過,沒想到請到的
是這位有名的沉睡小五郎啊
不對,其實是拜託我才對
順便問一下
那位伸壺先生
在東京家中被殺害的時候
你們之中有什麼人
正好去過東京嗎
我們四個人都去了東京
品
因為我們==起去勸 ||
伸堂先生,向家來
他的話
好像在懷疑我們其中的一個人
所以也想去聽一聽他的理由
不過
他好像很害怕
所以什麼都沒有說
感覺
好像在說兇手
就在我們四個人之中似的
後來仲卖先生的死訊
是我們回到這裡
才從留下來看家的
佐記小姐那裡聽說的
(從留下來家的
那麼你們四個人
!
在東京期間一直都是在
直都是在一起嗎
那麼你們四個人
在東京期間 一直都在
直都是在一起嗎
不是的
去的時候是--起去的
回來是分開回來的
不過
差不多應該告訴我們了
你們在仲壺先生的案子裡
杏
查到的線索
我記得你們說過
好像跟之前過世的螢慈
17.
也有所關連的樣子
我們還無法確定
是否有什麼關連
不過遇害的伸堂先生
-
口中含著一樣東西
就是他領帶夾上的那顆珍珠
你們怎麼了嗎
沒有
因為跟佐認小茹-樣
墮崖身亡的螢慈先生
身旁也掉落了
顆小鋼珠
一顆小鋼珠
小鋼躁
小鋼珠
那個大叔最愛玩小鋼珠了
我本來還以為
是從他口袋裡掉出來的
而且,在那之後…
我在美我子小姐
過世沼澤邊的水面上
也發現了乓乓球
也發現了兵乓球
球…都是球形啊
珍珠並不是死者
死前留下的訊息
比較像是兇手
故意留下來的訊息吧
這麼說,難道...
那個也是一樣
佐記小姐被救護車送走之後
出現了一個東西
在那個獨的墳墓旁邊滾動著
一顆玻璃球
妳說玻璃球
你說玻璃球
你們有拿那個嗎
妳們有拿那個碼
就放在那個墳藥上了
我還以為是貢品
就放在那個墳墓上了
醜然這樣
我們就去看看那個玻璃球
山村警官要不要一起去看看
我也正好有點事想要問你
好
和葉
你們就乖乖的在這裡等著哦
খ
টি
!
小蘭姊姊也是
我們也要
我們也該
是我們兩個發現的一
是我們兩個發現的
你們要來也可以啊
如果想遇到魔犬的話
也…也對
在這裡等吧
不好意歐
不好意思
明明是我們不請自來
還要留在這裡讓你們招待
沒關係,不要在意啦
涙關係,不要在意啦
{
F次他們在天亮之前
會不會回來呢
不知道
不
接下來恐怕會更辛苦了」
以前安排做飯跟之後的收拾
都是佐記小姐做的
都是佐記小姐幫我們做的
「讓我們幫你做什麼嗎
讓我們幫你做些什麼吧
幫妳品些
那麼
麻煩你們幫忙餵小八好不好
係
那麼
麻煩你們幫忙餵
好・
我姊姊他們餵
我非話過片子姊姊他們餵
不過絕了
不過被拒絕了
不過被拒絕為
「這是為什麼一
13JW F
看起來好像呼狗很熟悉的樣
看起來好像對狗很熟悉的樣子
FJ
是的
在來這裡之前好像養過狗
所以興狗很瞭解
犁
因為要打電話安排葬禮的事
沒辦法分身
知羅先生則是以前被狗咬過
所以非常討厭狗
總是有點害怕的樣子
小八也總是對他在叫
禪也先生更是對狗過敏
離狗太近
就會不停地打噴嚏流鼻涕
所以,一般都是我
跟佐記小姐去餵的
H
起 J
跟佐記示姐黑體的
能麻煩妳們嗎
可以喞
狗屋在哪裡,小八的家
稍微有點遠就是了一
有點遠,難道在這房子外面
有點遠,難道在這房子外而
別擔心,在院子的最裡面
因為有圍牆圍著
魔犬也不可能進來的
「
說的也是
話說回來,這個院子可真大
就是那個吧,小八的狗屋
真的耶,小八也在那
小八,送晚餐來給你了
要全部吃光哦
【要全部吃光哦
E
真可愛
魔犬要是也這麼可愛那就好了
L.
怎麼了
那是什麼
那裡是不是有發光的東西
思い出すのは蒼い月光
回想起 蒼白的月光
111,
"?
蒼い月光
手を振った後ろ姿 あの日君を連れ去った
揮手的背影那天帶著你離去
て
小
うし
かに
手を振った後ろ姿あの日君を連れ去った
揮手的背影那天帶著你離去
た
心から心から 君に伝えたい
發自內心發自內心/想告訴你
こころ
こころ。
心から心から 君に伝えたい
發自內心發自內心 想告訴你
愛著你愛著你無法傳達的思念
あい
111,
愛してる愛してる 届かぬ想い
或許在夢裡在夢裡能和你相遇
夢ならば夢ならば君に逢えるのに
きみ
夢ならば夢ならば 君に逢えるのに
APU MEGURO STUDIO
或許在夢裡在夢裡能和你相遇
夢ならば夢ならば君に逢えるのに
即使祈禱無法達成...
W
祈り届かないけど・・・
石川悦完広中千忠美
神谷友美
月夜惡作戲的魔法
小
心小
月夜の悪戯の魔法
你被月影困住
君は月影に囚われ
彷彿新月隱藏黑暗中
."
18 )
( ) T
新冂
間に潜むように 君の輪郭が見えない
無法看見你的輪廓
( ) T
."
新月
間に潜むように 君の輪郭が見えない
即使你是如此靠近…
君は近くにいるのに...
全部都是一些黑魔法的書
全部都是--些黑魔法的書
而且地上還有像魔法陣的東西
- 定是有人
在這裡用魔犬的詛咒
看過,應該還是抓不到兇手吧
因為
這一次的對手
是能夠對狗下語的黑魔術師
下集柯南
犬伏城,炎之魔犬
(足跡之章)
I
i
ト
集柯南提示
洋荵
心
じかい
一剝開之
呢
じかい
i