我真的聽到了
一個奇怪的水聲
一定有什麼東西掉到水裡了
我不跟你說了嗎
那一定是魚跳進水裡面的聲音嘛
我聽人家說
這一帶的鰹魚跟飛魚的產量
向來就很驚人
叔叔
你看到那個操關西口音的哥哥沒有
H
||≤
ப
你說的這個年輕人
剛才來跟我借過手電筒
借手電筒
這麼説來
他就很有可能到甲板
找尋足以用來破案的線索
那個水聲……
難道是…
糟了
柯南
不可能
那個傢伙精明得很
不會出事的
服部
喂
你在這裡嗎
你在就回答我
喂
服部…
不會的
絕對不會的
服部
下來
這樣太危險了
要是掉下去怎麼辦
可是…
就是啊, 小弟弟
不管是誰掉進這麼一片汪洋大海裡
都只是滄海中的一粟
別想再活命了
柯南
你怎麼到這裡來了
可是平次哥哥他
那個臭小子
現在一定又跑到什麼地方
去找兇手的線索了吧
對啊
你就別擔心了
搞不好過一下他就會冒出來了
美･･･美海
不是
妳的聲音很像我一個朋友
話說回來
這是怎麼回事
你們三個怎麼都出現在這裡
其實是她拜託我們
來這裡幫她找個東西的
找個東西
我在找一個墜子
上床之前才發現它不見了
到處找都找不到
剛好就碰到他們
我看他們沒什麼事
就請他們一起幫忙找
三個人總比一個人要有效率多了嘛
妳是不是
在找這個可以放相片的項鍊墜
它的鎖環鬆掉了
我是在船頭的附近發現它的
"
就是它
謝謝妳
我想一定是我在傍晚的時候
掉在那裡的
那照片上的女孩就是磯貝小姐
抱著妳的人就是妳父親囉
對
怎麼搞得嘛
撿到了東西怎麼不立刻還給人家呢
因為··
她父親的臉上被挖掉了一個大洞
我根本就看不出來他長什麼樣子嘛
這張照片很有可能是
其他哪位先生跟自己的女兒照的
我本來想晚餐的時候問問這是誰的
可是忘記了
對不起
我剛才說挖了一個洞…
沒關係
反正這已經是20多年前的照片了
我父親留給我的遺物
就只剩下這個了
你們到底還要不要命
殺人犯現在就在這艘船上
你們還到處亂晃
毛利
你為什麼要讓他們
離開休息室呢
鮫
元
治(62)
現
不是,是因為他們幾個
說要回自己的房間休息嘛
沒錯
你們沒有那個權力命令我們做什麼
いそか
圓
何仙桃
稻(27)
乘客
天搞在
妳說什麼
如果說一個人太危險的話
我寧可把房門上鎖
跟這些小孩玩撲克牌
玩到天亮
也比跟你們在一起要舒服
不是嗎
くしらい
した お
鯨井定雄 (50)
しょう きつく
還是大家待在一個地方
安全比較會有保障
對…對了
你不是去找龜田先生了嗎
找到了沒有
沒有啊
他跟達才三一樣
不知道跑哪去了
你有沒有看到服部平次
怎麼著
可惡
這艘船是出了什麼問題
總而言之, 從現在開始
禁止任何人採取單獨的行動
兇手一定是我們之外的某個人
說不定兇手現在就在暗處伺機而動
等待我們其中的某個人落單的時候
叔叔説得沒錯
一開始聽到槍響的時候
鮫崎叔叔跟我們都待在休息室裡面
鯨井先生上洗手間也回來了
後來就在大家急忙跑進甲板
查看情況的時候
船尾發生爆炸
那個裝有屍體的箱子也應聲起火
我們跑到上面的甲板之前
沒有一個人中途脫離
就連中途才來
跟我們一起登上甲板的海老名先生
跟磯貝小姐
也不可能有時間點火
"
這麼一來
就現階段那具被燒死的焦屍
無法辨識身分的情況來看
唯一有可能點火引爆的
就是當時不在甲板上的
龜田先生, 蟹江先生
再來就是那個自稱為達才三的
這三個人了
不過問題到底是出在哪裡呢
不但現在坐在這兒的人舉止怪異
就連鮫崎對於這整件事情的發展
也表現得太過於激烈了
事情一定不簡單
20年前那件案子
一定有內幕
對了
我突然想去一下洗手間
馬上回來
可惡
要是服部在的話
我就可以順利成章的
讓叔叔瞭解始末了
到底出了什麼事啊
3がさてい
20年前的四億元搶案
本日時効!!
我現在正好看這件案子的特別幸
日旽六!
說什麼民法追訴期已經過了
昨天晚上也大肆報導了
不過我已經把它給錄下來了
想說過幾天跟你一起看
電視上有提到關於歹徒的事嗎
你等一下
我剛才好像聽到…
現在是知道那個主謀達才三的長相
不過其他三個同夥只登了模擬照片
還不知道他們的真實身份
有提到達才三是不是死了的事嗎
有啊
報導說當年有一件
上面有彈痕跟血跡的上衣
飄到海岸被撈起來
所以警方認定
他一定是被兄弟黑吃黑
最後才會遇害身亡的
不過他們怎麼會知道
那是達才三的衣服呢
因為警方在那件上衣口袋裡
找到一張
據說他向來貼身帶在身上
還抱著他女兒照的照片
有這種事
說來這件事還真是夠悽慘的
據說當年一個犯人
受了防盜警鈴的驚嚇
就開始拿槍亂射
不長眼睛的子彈
無巧不巧
就把當時在銀行上班的鮫崎小姐
給射死了
你説子彈射到誰了
一個女性銀行行員
她的名字叫做鮫崎美海
真可憐
年紀輕輕就死了
鮫崎美海
不會吧
這一切未免太過巧合了
怎麼會跟當年那起案件
相關的各方人物
現在全集中到這艘船上了
策劃這次旅遊的那個古川大
又是什麼人呢
他在這件事裡面
到底扮演了什麼角色
剛才是什麼聲音
我要先掛電話了
你要是發現什麼情報的話
再call我好了
喂…
聲音從哪傳來的
我聽是從船尾傳來的
好,我從左邊繞過去
你從右邊過去
記住, 動作一定要快
是
柯南
=
没人
這怎麼可能呢
再找
是
你怎麼了,服部
為什麼還不出來呢
照你平常的個性
聽到聲音早就跑出來了
你到底是出了什麼事
服部
組長
説不定那個像化利用這個地方
還待在船上
達才三
兇手一定就是達才三
他這樣到處亂開槍
為的就是要擾亂我們
不過他這麼做是為了什麼
他是為了我
他一定是想把我給殺掉
我知道
我還不想死
我還不想就這麼死了
我求求你
只要你肯保住我這條命
你想知道什麼我都告訴你
對,沒有錯
我就是在20年前
和達才三一起犯下強盜殺人案的
那三個同夥之一
我之所以坐上這艘船
為的只是想和從前的三個兄弟
一起分享脫罪脫了20年的喜悅
因為我們一個兄弟寄了一封信給我
他說只要船一離岸
在法律追訴期之前
我們永遠不可能被抓回去
他還在信裡塞了一萬塊錢的舊鈔
可是我們這麼多年都沒見面
大家又換了不同的名字和容貌
開始我根本就認不出誰是誰
一直到蟹江他先開口跟我說話
我才從他那裡知道
我們當年另一個兄弟就是龜田先生
那你說的那個
一直想要你小命的傢伙是誰啊
這個嘛…
我也不知道
你少装蒜了
我看就是被你們窩裡反的
達才三對吧
絕對不可能有這種事
早在20年前
他就被我們一個兄弟用槍給射死了
那會不會是你們哪個兄弟呢
這麼一來, 他就能獨吞那些錢了
我想你們那些錢
應該都還沒有用吧
我一開始的時候也是這麼想的
可是這樣也不對啊
事情根本就説不通嘛
怎麼了
小心, 快趴下
你還好吧
怎麼樣
哪裡受傷了
不要亂動
槍傷
可惡
到底是從哪來的
到底是從哪射來的
小鬼頭
快釟下來
外面有個人
你們看
就在船頭那裡
可惡
這次看你往哪跑
鮫崎組長
小心啊
喂
你現在已經無處可逃了
立刻把槍放下
達才三, 你聽到了沒有
你就是達才三, 對不對啊
喂, 你倒是說句話
你是…
蟹江
這怎麼可能
太陽穴中了一槍
一槍斃命
他的身體倒還挺暖的
血液也還沒有凝固
太陽穴上也留有抵著槍口開槍
勢必會留下的焦痕
槍聲大作的時候
除了蟹江之外
我們所有人都還待在餐廳裡面
這麼一來只能解釋
蟹江是自己拿著手槍朝腦袋射擊的
也就是說
蟹江剛才就一直躲在船頭這邊
看著自己當年的兄弟
在餐廳裡滔滔不絕的述說
20年前的往事
最後實在聽不下去
才忍不住開槍加以殺害
根本不想留活口
但他明知自己沒有退路
最後才會舉槍自盡吧
真是蠢蛋一個
可是…
你不覺得奇怪嗎
之前在船尾被燒死的焦屍
身上明明穿著蟹江的衣服
戴著他的手錶
那…那具焦屍到底是誰呢
我想那恐怕就是
他在這艘船上失蹤的另一個兄弟
不然就是達才三了
不過不管是哪一個
兇手絕對是蟹江
他讓屍體弄成自己的装扮
放火燒了
為的就是讓大家都以為
他已經被燒死了
問題是蟹江在這段時間
到底是怎麼躲過我們的搜查
然後跑到這邊來埋伏的呢
這是什麼
這個叔叔的後面
還綁了一個奇怪的東西
這是…
這是繩索梯
如果在這裡玩躲貓貓
一定不會被發現
原来如此
蟹江就是抓住了這條繩索
才會躲過我們所有的搜查
他的手掌上
的確有幾處繩子摩擦的痕跡
從這個角度考量,應該沒有錯才對
不過我搞不懂
他刻意讓我們以為他死了
然後又躱在這個地方
到底是為了什麼
我只能夠想到
他是想突然出現在
下一個殺害對象的面前
為的就是
讓他在死前感覺到恐懼罷了
那你說, 有哪個人會做這種事
最後又把蟹江給殺了
剛剛才中了槍傷的鯨井
不也是他過去的兄弟嗎
這倒是啊
傷腦筋
流了這麼多血
我看看
一定是動脈被打到了
得儘快幫你包紮才行
小蘭已經去找服務人員要急救箱了
不過你這條狗命還真幸運
只不過在西裝還有手臂上
多了個洞就沒事了
毛利
我找到了
這是子彈射穿的痕跡
看來子彈是從蟹江所在的船頭
穿過玻璃,穿射進餐廳裡面
接下來只要能夠找到那顆子彈
就不難了
請問,是不是這個東西
沒錯, 就是那個
這傢伙還真有本事
沒有打中目標的要害
竟然能讓子彈一下子飛這麼遠
難道你忘記了嗎
當年跟達才三犯案的兄弟當中
有一個人對於使用武器
本來就相當熟練
對了
當年聽說那個傢伙
曾經參加哪一國的外國軍團
技術非常了得
對
可見得這個傢伙就是蟹江了
爸爸
妳把急救箱拿來了
為今之計
也只有先幫他止止血了
柯南呢
應該在這附近吧
什麼
操關西回音的年輕人
從他來這裡借了手電筒以後
就沒有再到控制室來過了
j
哪就怪了
他會到哪裡去呢
Λ
叔叔, 可不可以請你
到大家的房間去找找
這是可以
不過他恐怕不在
對啊
剛才我們跟鮫崎先生
一起去找一個叫龜田先生的時候
就已經把其他的房間
全部都已經找過了
那麼有沒有哪個房間
有被人翻動過的痕跡呢
因為那個哥哥是個偵探
這倒是沒有發現
因為除了龜田先生的房間之外..
全部都上鎖了
不過話説回來
我們倒是沒有去找那個房間
不過那個房間非常的整齊
對啊
就是那個戴副眼鏡
海老名先生的房間
他除了房間裡面放了一個皮箱
床上連折痕都沒有
看樣子就知道
還沒有把皮箱打開過
對啊
叔叔
能不能帶我到那個房間去看一看
是毛利叔叔拜託我這麼做的
柯南
小弟弟
毛利偵探真的有交代你
要做這種事情嗎
另外他還要你對大家
保守這個秘密
我們快點到船艙裡面去吧
那個屍體看得我發毛
説得也是
i
小弟弟你也要快點回到大家那裡去
好
沒想到這趟旅行會變成這樣
雖然說兇手已經舉槍自盡了
可是…
策劃這次旅行的古川先生
一定還在小笠原那裡
高興的等這艘船到岸呢
古川大
這趟旅行的策劃人
一切的謎團都是由此而起
如果兇手就是蟹江
而這個古川大的真正身份
就是蟹江的話
大部分的事情就連得起來了
T
但是我總覺得怪怪的
除了那個焦屍上戴著的金錶
還有
龜田先生拿著那個
都叫我覺得納悶
可惡
只要能弄清楚這個古川大是誰的話
案子就破了
先生請問一下
你們有沒有看到一個
戴著眼鏡的小男孩
難道説…這個古川大
他是…
燒焦的痕跡
另一邊還有剝落的油漆
難道說…
柯南
這裡也有
這兒也有
我懂了
這樣就能夠控制時間
還有大家的行動了
難怪他要找服部這個偵探來這裡
不過幹嘛非找服部不可呢
他在關西地區
也許的確是小有名氣
也不必刻意捨棄大阪的偵探
你怎麼這麼愛到處亂跑啊
每次都讓人家為你擔驚受怕的
我正要回去了
所以...
算我拜託你
不要丟下我一個人
G
柯南
你明明知道我膽子很小的
你只要一不見了
我就必須一個人
在這艘陰森的船上到處找你
對不起
對了, 這個網球是哪來的
這是我剛才在餐廳裡找你的時候
在一張桌子底下撿到的
我也問過大家是誰的
大家都説不知道
那個鮫崎叔叔看到這顆球怎麼說呢
我還沒拿給他看呢
他就跟爸爸一起往船頭的方向去了
他們還同時叫了好大一聲
說是什麼他們在蟹江先生的身體上
找到一個非常久的槍傷傷口
那毛利叔叔他們一開始
為了找那個叫達才三的人
從餐廳離開的時候
其他人都在哪裡
大家都在不同的地方
在那之後
爸爸跟服部他們回到餐廳的時候
他們也全都回來了
原來如此
事情的始末我終於懂了
這就是這起案件的真相