我,灰原
還有少年偵探團
大家一起坐上了
阿笠博士的金龜車
準備要去山上露營
途中我和博士
兩個人去一旁的商店
買忘記帶的飯盒時
碰巧遇到了世良真純
她也打算要加入我們
和我們一起露營
另一方面
負責撿拾柴火
而跑進森林裡的灰原
和少年偵探團
在山上
發現了一位
正在挖坑掩埋屍體的可疑人物
那…那個女人
要被人埋了
大家快逃
他們無法用手機和我聯繫
當下只能拚命地逃跑
他們逃到森林裡的小木屋
暫時躲在裡面
結果怎麼樣, 光彥
目前看來只有一開始
進來的地方有出入口
怎麼了,怎麼回事
我沒事啦,這裡的地板好濕哦
難道説
剛剛那個女人
是…是在這裡被…
如果是真的
八九不離十
他應該會再回來這裡
那個在犯案現場灑滿鮮血的…
殺人兇手
那…那我們
必須趕快離開這裡才行
對啊
還在外頭的我們
與接到灰原報案
前來探查的山村警官等人會合
並且發現了疑似試圖在這裡
埋葬屍體的三位嫌疑犯
完…完蛋了
外面被人上鎖,我們出不去了
怎麼辦, 灰原
我們所有人
都被關在小木屋裡面了
小哀,妳有聞到燒焦的味道嗎
什麼
好像真的有味道
難・・・難道･･･
這個小木屋現在已經燒起來了
我們要快點逃出去
可惡, 這個門根本就弄不壞嘛
現在怎麼辦
只靠我們幾個的力氣
根本就打不開
別擔心,大家冷靜點
外面一定會有人
注意到這裡的煙
到時候就會有人來救我們了
沒錯吧,工藤
有煙
在很遠的地方
好像有東西燒起來了
那個一定是露營的人
升營火造成的煙啦
你看,那邊也看得到煙啊
不知道為什麼
;
最近有很多年輕人從中午開始
就架起超大的營火木柴
大白天就升營火了
山村警官
稍早向你報告的那三個男人
我已經把他們帶來了
這樣啊…真是辛苦你了
ـــار
i
以千真萬確的真相為目標
全數解開謎題或暗號
迫近灰原的黑影
殘留在身上的微小失誤
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
滿載著矛盾心思往前行駛的巴士
むしんまんさい
はし -)-)
矛盾満載したまま走り続けるバス
(87
966L SWIL7] 14 T5W/4©
坐上巴士的我們天真的微笑
ØD
おじゃ
乗っかった僕らは無邪気に笑う
左右充斥吵鬧的信號
رزند
みざひだねにさ
右左賑やかなインがあふれて
迷惘的話就把生命交給你
ول
ふか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
對吧 公車司機
み
まか
迷ったら身を任すですよね、 ドライバー
即使毫無惡意也會衍生罪孽嗎
わるな
Jett
こ
悪気無くても罪は生まれますか?
謎底隱藏在某個地方
答元 ELIT隠ㄜ机飞s m bod kn ws
S
Somebody knows
答えはどこに隠されてるの somebody knows
別輕言放棄 繼續思考吧
でもうちょい考えて Question! Answer!
Question Answer
あきらめないでもうちょい考えて Question! Answer!
伸手觸碰從黑暗中浮現的臉龐
is
暗闇にうかんでるその頬に触れる
1.1.1
擁抱絕不移轉給他人的正義
だれ
せい
いた
誰もがゆずれない正義を抱いて
答案不就出現在眼前了嗎
答えはここ
ゃんとあるじ
九九西" ) everybod
なし
Everybody knows
答えはここにちゃんとあるじゃない everybody knows
い
卻還懸著心 無從撥雲見日
こころ
は
だけどもうひとつ心が晴れい Question! Answer!
Question Answer
だけどもうひとつ心が晴れない Question! Answer!
だけどもうひとつ心が青れな Question! Answer!
那份寂寞將使我們活下去
ぼく
その寂しさを僕らは生きる Question! Answer!
Question Answer
ZOźl¿⭑#5|±±±3 Question! Answer! ·
迫近灰原秘密的黑影
(下集)
那麼
請你們個別報上名字和職業
還有一五一十告訴我
你們獨自來這裡的目的
我叫做米住速道,自由業
よねずみ はやみち
米住 速道 (31)
フリーター
よねずみ
はやみち
米住
速道 (31)
フリーター
我不知道現在到底發生什麼事
よねずみ はやみち
米住速道(31)
一夕一
下禮拜要跟朋友來露營
探查營地而已
我的名字是宇佐木跳三
っさぎ ちょっそっ
宇佐木跳三(42)
しゃしんか
写真家
我是個攝影師
うさぎ よつそう
宇佐木跳三(42)
しゃしんか
写真家
到處拍攝漂亮的景色
我…我也是來這裡拍照片的
いわくま たけ や
岩隈 猛也(23)
たいかくせい
大学生
拍攝這裡的蓮華杜鵑
いわくま
たけ や
岩隈猛也(23)
たいかくせい
大学生
上傳到部落格
いわくま たけや
岩隈猛也 (23)
だいがくせい
大学生
因…因為這個時期
剛好盛開了橘色的花
我…我叫做岩隈猛也
是米花大學的大四學生
不過
我發現你們三個
都穿得很輕便耶
我只是過來探查而已啊
我也算是過來探查的
相機跟拍攝器材都放在車子裡
我…我只是路過
所以進來拍照而已
這樣啊
現在如何
還是沒有辦法打通
灰原她應該會移動到
可以接收到訊號的地點才對
如果他們到現在
都還被犯人追趕
沒有時間打電話
是不是表示
犯人並不是他們三個人之一
或者是
雖然我不想這樣假設
可是會不會是
嫌疑犯中的其中一個人
早就已經殺害了他們所有的人
他們也有可能因為某種理由
現在在某個地方動彈不得
也說不定
M
ニーニーニー
各位,振作點
大家不要吸入濃煙
盡量把頭壓低
馬上就會有人來救我們了
可是, 什麼時候才會來救
對…對面也升起濃煙了
那…那個會不會是營火
不會吧
這…這麼一來
不就沒人會注意到
我們這裡的煙了嗎
怎…怎麼會這樣
既然如此,就只能…
什麼
三個人都是26公分啊
真的嗎
沒錯
你是問鞋子尺寸吧
請問知道這個要做什麼
可惡
如果他們之中
有一個人是犯人的話
要趕快把犯人揪出來
直接問犯人大家到底在哪裡
才是最快的方法
這下麻煩了
小朋友們
會戴在身上的偵探徽章
也全都放在帳篷裡面
還是由我們直接進去山裡搜索
比較好吧
在黑暗的山上到處亂走
也只會迷路而已
要搜索的話
還是交給
對山路熟悉的搜索隊來做
會比較確實吧
可是現在太陽都已經下山了
就連影子都開始變長
不在天黑之前找到他們的話
토/
原來如此
原來是這麼回事
步美
振作一點啊, 步美
步美, 快起來啊, 步美
元太
把步美挪到離門近一點的地方
讓她呼吸外面的空氣
我知道了
妳振作點,步美
我們馬上幫妳
很快就能夠呼吸到
外面的新鮮空氣了
步美,是新鮮的空氣哦,步美
很新鮮吧,對吧,步美
妳要振作一點,步美
步美,快點起來
步美,快起來
步美
那…那是什麼聲音
門好像被打開了
怎…怎麼可能有這種事
這裡應該只有我們
難…難道說,犯人已經回來
我説警官先生
是不是該告訴我們
到底發生什麼事
如果不告訴我們事情經過的話
我也沒辦法再繼續協助下去了
我之後還有事情要做耶
其實是
因為我們發現這個山上
有人試圖丟棄一位女性的遺體
而棄屍的犯人
現在應該正在某處逃亡
什麼···
所以我們才把你們這三個
在山裡面一個人到處亂晃的人
全部帶來這裡
那個
可不可以請你們
讓我看一下你們的手
為什麼要看
因為我剛剛一直在旁邊看你們
米住先生和岩隈先生
都只使用左手
但宇佐木先生
卻只使用右手而已
我在猜
是不是你們的另一隻手有受傷
所以才故意藏起來
不讓我們看到
搞什麼
我會使用左手
當然是因為我是左撇子啊
你看,我的右手沒有受傷吧
我…我也是
左左撇子
因為我是個右撇子
所以才會只使用右手
當然
我的左手也並沒有什麼傷痕哦
可是啊, 宇佐木先生
其實犯人也是個右撇子哦
什麼
你到底在說什麼
你不是只有看到犯人
準備掩埋棄屍的女性遺體
還有犯人挖的洞而已
關於犯人
是右撇子這點的鐵證呢
就殘留在遺體
跟挖好的洞旁邊哦
證據
遺體背上的傷
是用類似斧頭的武器
從右上往左下用力砍下的
也就是說
砍殺被害人的犯人是個右撇子
而犯人在挖好的洞周圍
留下的腳印
左腳印在前方,右腳印在後方
右撇子如果不是為了要挖洞
就不會留下這樣的腳印吧
真的耶
所以說
這個人是…犯人
什麼
等・・・等一下
拜託你們別鬧了吧
如果還想辯解的話就趕快說吧
因為世界上右撇子的人
明明就到處都是啊
說不定這兩個人
本來其實都是右撇子
不過為了要瞞天過海
才勉強自己使用左手吧
這個嘛, 真的是這樣嗎
還有, 你們想想
那犯人也有可能
還藏在這個山上的某處
沒被找到吧
你説得沒錯
日本人的確幾乎都是右撇子
不過在今天的犯案時間中
還在這山上到處亂晃的人
而且還是個
叫做宇佐木的右撇子男人
只有叔叔你一個人而已吧
先等一下
我說你啊, 柯南
棄屍現場哪有出現犯人的名字
那位女性被害者
不是已經告訴我們了嗎
她被塞到睡袋裡的雙手
用手指擺出了這種形狀
那跟宇佐木這個名字
又有什麼關係呢
光看手指的形狀
很難看出所以然吧
只要這麼做
把右手跟左手疊起來的話
再用燈光照射雙手
難不成那個是…
是…是兔子
(日文音同宇佐木)
可是, 為什麼是影子舞
既然有時間擺出這種手勢
應該也有辦法寫出血文字吧
因為被殺害的女性被害者
是一位幼稚園老師
幼稚園老師
有的時候會表演手指影子舞
給孩子們看
就算犯人發現手勢
應該也無法馬上察覺
那代表兔子
之所以沒有疊在一起
是因為搬運途中的震動
讓她的雙手移動位置了吧
事到如今你想裝傻也沒有用了
被害者的背上
受了那麼嚴重的傷
你的身上
應該也濺了非常大量的血吧
就算你剛剛已經換了衣服
再用水洗過一遍
那些血跡
也不會這麼簡單就消失
使用魯米諾反應做檢驗的話
馬上就能發現那些血跡
既然如此
那麼打從一開始就把這三個人
帶到署裡調查不就好了嗎
這麼會花費太多時間
我們就來不及去找那些孩子了
這樣啊
是叔叔做的對吧
當你在埋屍體的時候
不小心被我朋友們看見
所以才想追殺他們
不, 不是我做的
都擺明是你殺的了,還想
錯…錯的人才不是我呢
是她
她想要對我開玩笑
才把我給關在黑黑的地方
這一切全都是她的錯呀
虧我…虧我那麼愛她
我們都已經決定要結婚了
她…她竟然還對我做出那種事
你說,把你關起來是什麼意思
那是因為我罹患了幽閉恐懼症
三年前因為出了某個意外
我不小心被關在電梯裡面
整整一
從那天之後
我只要被關在黑黑的地方
就會害怕地引起恐慌
可是沒想到
她竟然還故意
把我關在那種地方
把我關在連窗戶都沒有開
黑暗的小木屋裡
所…所以説
邀你來到這座山的人
是被害者本人
對
當然,當時的我一陣恐慌
打算從屋子裡逃出來
才會在黑暗中
揮舞放在小木屋裡的斧頭
結果,卻不小心砍中了她的背
沒錯
只要她不要
對我開這種惡劣的玩笑
我也不會把那些小孩關在那裡
你…你說你把他們
關在那個小木屋裡
沒錯
不過,現在應該已經來不及了
難道說他把大家關在小木屋
又放火嗎
山村警官
搜索隊剛剛通知
發現一間正在燃燒的小木屋
那…那趕快去滅火啊
搜索隊發現的時候
火焰已經燃燒到
無計可施的程度了
你們幾個
不…不會吧,騙人的吧
可惡
不行, 不可以太靠近
放開我
我朋友…我朋友在那裡面啊
什麼
快放開我
元太,光彥
灰原,步美
小心
«
有
柯南, 我在這裡
我們大家都平安無事
你…你們
དོ་་་
j
是怎麼逃出來的
有一個不認識的大姊姊
突然出現
是她救我們出來的哦
她還用斧頭把鎖鍊砍斷了耶
她好像一直住在那個
小木屋的閣樓裡面的樣子
那…小哀她去哪了
要找小哀的話
大姊姊說
她已經先把小哀救出去
要小哀先逃到安全的地方了
剛剛
"
灰原也已經打電話給我們了
說她現在平安無事
那傢伙
該不會吃了解毒藥吧
那麼那個女人現在往哪裡去了
地説
到柯南你們來之前要先躲起來
往那裡走了
孕
你們先待在這裡
那個
我想要請這些小朋友們
說明一下整件事情的始末
可是
他們剛剛可能吸入過多的濃煙
至少要先找醫生
幫他們檢查一下
好,在那之後請到署裡來一下
我問你們
你們還記不記得
救你們的那個女人
長什麼樣子啊
是一個大美女哦
長得跟灰原有一點像吧
所以...
我已經偷偷把這個影片檔案
送出去了
把影片檔案送出去
沒錯
因為我們想要好好跟她道謝
就把影片傳到毛利偵探事務所
給叔叔調查了
我們本來就答應叔叔
要把露營的照片傳給他
--
妳看, 她就是我說的那個姊姊
不過,就算不去查
下星期應該也能見到她吧
因為那個姊姊啊
し
"
灰原,你在哪裡
灰原
太慢了
我原本滿心期待
某人會趕快來救我們
一直癡癡地等
108 80 вон
1.
1/11
沒想到最後還是陷入了困境
非得吃下解毒藥才能夠得救
妳…妳那身衣服是哪來的
這是被殺害的那個女人
放在那間小木屋裡的衣服
畢竟我總不能全身光溜溜的
出現在小朋友們的面前吧
不過呢
當我身體變大了之後
這個戒指卻怎麼樣也拿不下來
至少我把全身的衣服都換了
那些小朋友們
應該沒有眼尖到察覺出
我就是灰原哀本人吧
總之
嫁大不了先躱在帳篷裡面
直到藥效過了再出來吧
反正那些傢伙們
應該會被帶去問訊吧
別說我了
你有沒有努力把殺人犯
揪出來逮捕啊
有, 他是個職業攝影師
我從被害者的死亡留言中
得到線索了
他說他有幽閉恐懼症
被害者
卻把它關在那間小木屋裡
才會造成這局面
原來如此
這樣一切就說得通了
我在被害者放衣服的包包裡
看到一本
關於幽閉恐懼症的書
我想
她是想幫對方克服幽閉恐懼症
才會帶對方去小木屋
打算一起在屋子裡度過一晚吧
但是
沒想到那種劇烈的治療方法
卻引起對方的怨恨跟恐慌
最後自己更不幸地慘遭殺害了
盡是給人添麻煩的行為
幽閉恐懼症
就算不強迫他克服
也能夠好好過日子吧
那是因為
他是個攝影師的關係吧
如果說他工作時使用的
一直都是底片式相機的話
幽閉恐懼症
會讓他無法進入
黑暗又狹小的暗房
對攝影師來說是很致命的問題
被害者只是希望
他可以趕快找回以前的自信吧
但是那個被害者
最後不是還留下了
犯人真實身分的證據嗎
地應該很恨犯人
不對
這麼説來
她所留下的
其實並不是死亡留言
只是單純表達了
她在臨死前緊抱在胸口的東西
就是她最心愛的人的模樣
一隻兔子
"のメロディ
BO抬頭往上看 春雨降落在街上
ong by BOY
見上げたら 春の雨 街に降りてきた
你所行走的路 開始濕漉一片
きみ
ある
みち
ぬ
君の歩く道 濡らしてゆく
昨天你所說的話語
昨日刺さったトゲのような君の言葉ひとつ
像尖刺一般刺向我
きのうさ
昨日刺さったトゲのような 君の言葉ひとつ
其實我還是一無所知
lok
し
まだほんとは 何も知らないよ
お
率直一點就不會感受孤獨
こどく
素直になれば孤独なんてないよひとりではないから
素直になれば 孤独なんてないよひとりではないから
未知的未來與你的未來
みらい
さみ
どんな未来 君と未来
在你的瞳孔下方 讓我確認吧
した
にし
い
その瞳の下へと 確かめに行くよ
慢慢的垂落吧
市
D) C
那群小鬼頭
今晚決定
要住在群馬縣的旅館裡
他們說現在很害怕營地那裡
不過這些小鬼頭
還真容易遇到事件
樓下剛剛是不是有什麼聲音啊
一定是風啦,是風
因為今天的風特剔強
因為今天的風特別強
密碼
你們兩個人……
設定密碼的時候會怎麼做呢
出生年月日之類的
我是用小五郎先生的諧音
所以用5563
不是
我是說如果你們遇到…
記不住的長密碼會怎麼做
傳來的檔案不是照片而是影片
聽懂了嗎
一直到你們的朋友趕來之前
一定要屏住呼吸,好好躲起來
////
神秘列車的通行用戒指
鈴木號快車嗎
電腦被駭了
是誰
URBON
Ba
恭喜你
你被選上負責扮演偵探的工作
難道不是車上所有乘客
都是偵探嗎
打擾了
笨蛋,別進來
我們是第一次見面吧
這…這個人
難不成…
下集柯南
漆黑的神秘列車
(發車)
D
消えた7号車
【終於暴露出她的存在了
T
終於暴露出她的存在了
次回おたのしみにね
這樣啊, 可是下禮拜我休息