透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天的舞台是警政廳
就算警察也是普通人哦
又談感情又要辦案快忙死了
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
不自覺地嘆氣
ため息こちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我啊
僕に似合う服なんかは りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
专
况-wh世视上
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんねなんでネ
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
步履滿跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
سوادين
نا
نجل شل
松本弘
an 松本
浩志
我就適合千鈞一髮的狀況
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
じゃないとすくにつぶれる
しゃないとすぐにつぶれる
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
しゃないとすぐにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
ノンジ
就算這樣我還是會向前邁進
これでも前に行
我一定做得到
よいしょう
15%
はあい
大丈夫
僕の場合は
!'T I
.11.] 11-
總局刑警戀愛物語,上集
WEL
(警政廳)
這裡就是警政廳啊
好壯觀哦
這裡每天都會處理很多案子吧
再怎麼說
這裡都是日本警察單位的
第一把交椅嘛
我突然覺得好興奮哦
你們聽著
我們這次可是為了
之前的藍色古堡事件
來這兒錄取口供的
我們又不是到這裡來露營野餐的
什麼啊, 你還敢說我們
你自己還不是一直吵著說
到了這裡
可以問問沒解決的案子
就是說嘛
我們之中最高興的人
明明就是你啊
是這樣嗎
我要先回去了
有你們幾個回答那些警察就夠了
我説小哀
您是阿笠先生吧
木 ワタル
いつか けいじ
警視庁搜查一課 刑事
1.
請跟我進來吧
那麼……
抱歉, 麻煩你們跑一趟
應該的
這裡倒挺乾淨的嘛
好奇怪哦
我一直以為這裡應該要再髒一點
到處都掉滿了煙灰才對
八成只是外表好看
對啊
到了警察辦公室一定就…
ช
A
--
-?
怎麼都沒有什麼人啊
因為大家都已經出去啦
你們這麼意外啊
當然嚙
在警察的辦公室
應該到處都丟滿了煙蒂的
我本來以為一進到裡面
就會有窮凶惡極的叔叔
一直盯著我們不停的看呢
你們一定是看了太多的警匪片了
你們看看
我就是一個警察啊
感覺還真沒有魄力
他這個樣子真的能抓到歹徒嗎
他一定很不受女生的歡迎
對了,這目暮警官呢
這次是他要我們到這裡來的
目暮警官正在偵辦
那件銀行搶匪的案子
你說的是
三天前從杯戶鎮的銀行那裡
強行搶走兩億元的那個案子
對,那天剛好
他太太阿碧也去了那家銀行
被歹徒猛撞了一下
還受了點傷
所以目暮警官
這次可是特別賣命
所以說, 目暮警官會請高木警官
代替他來聽取我們的口供啊
對, 被你說對了
好了
我看我們找個地方開始問口供吧
我今天五點鐘還有約會呢
你袖口的扣子快要掉下來了
真的耶
領口的地方也髒了
而且襯衫好皺哦
警察叔叔,你該不會沒有女朋友吧
這樣的話
我可以把我表哥的孫女介紹給你
不用您費心了
你們別看我這樣
我已經有心上人了
高木警官
這些小孩是怎麼回事啊
如果迷路了,應該送生活輔導組吧
不是這樣的
其實他們呢
這個大姐姐是誰啊
她是…
你為什麼要臉紅
對了,我知道了
她就是高木警官的女朋友對不對
別亂講話
你把自己的女朋友帶到這種地方來
這樣好嗎
你們誤會了
女警官啊
好炫哦
這些小孩子來這兒做什麼
他們是那件藍色古堡案的證人
他們就是在那件案子中
表現傑出的小孩啊
對
因為那個嫌犯承認了所有的罪狀
所以目暮警官就請他們到這兒來
詳細的參考事情的經過
我想起來了
姐姐, 妳就是在那次
競技場事件出動的女警察對不對
原來妳就是那個身手矯捷的姐姐
對了
你們就是那個時候
到處亂晃的小鬼頭嘛
感
我們才不是到處亂晃呢~
我們可是很努力的在協助辦案耶
我們才沒有妨礙辦案呢
就是說嘛
我們少年偵探隊
可是為了伸張正義耶
這樣不對嗎
好了
沒錯
競技場的案子還有藍色古堡的案子
也許都是託你們之福才破案的
不過小弟弟,有件事你可要記住
伸張正義這句話
不是讓人隨便掛在嘴邊來炫耀的
你必須將它深深的
埋藏在內心裡面才行哦
懂我的意思嗎
幾位小偵探
Ө
好像太八股了一點哦
不會啊
不過佐藤警官你是怎麼了
妳不是和目暮警官兩個人一起
到這次兩億元搶案的調查總部
去進行支援調查了嗎
就是為了這件案子我才回來的
昨天那個被搶的銀行負責人
說他突然想到一件事情
特別在昨天晚上打電話說要告訴我
他還要我今天在這裡跟他見面
說他們夫妻兩點鐘的時候會一起來
為什麼要夫妻一起來呢
因為搶案發生的時候
負責人的太太剛好到了銀行
還被歹徒拿槍抵著頭部
也許銀行負責人
就是突然想起了什麼事情吧
不過這就奇怪了
昨天晚上負責人的太太
怎麼也打了通類似的電話給我呢
地説關於歹徒
有些事情想要跟我談談
還說她五點的時候會一個人過來
關於這點
那個負責人也在電話裡面提過
他在擔心
那個歹徒會對他太太不利
所以他們要趁天亮的時候一起過來
他們要一起過來
是這樣啊
話説回來了
交通課的由美, 跟你說了什麼沒有
我記得昨天晚上
我跟她一起去喝酒
喝醉了跟她說了好多話
也不知道説了什麼
沒有
地什麼都沒説
我跟你說, 高木警官
昨天我把美和子灌醉了以後問她
看樣子,她在搜查一課這裡
真的有喜歡的人哦
搞不好就是某某人哦
你這傢伙可真有一套
佐藤警官
我把東都銀行的負責人帶過來了
辛苦你了
請進來吧
東都銀行 杯戸支店長
夫人沒有跟您一起來啊
因為内人突然有點事要去銀行
所以我們就約好了
直接到這兒來會合的
怎麼,她還沒到嗎
這就奇怪了
難道她還在睡覺嗎
這樣好了
能不能讓我借用一下你們的電話
請用
三次了
什麼啊
就是他看手錶的次數
喂,這裡是增尾家
是你啊
你在警察局
對,你稍微等一下
夫人妳好, 這裡是搜查一課
増尾桂造の費
對
/對
怎麼妳現在還在家裡啊
是不是出了什麼事啊
i
你這是什麼話
我們不是約好五點的嗎
可是妳今天不是要在兩點鐘
跟妳先生一起到我們這兒來的嗎
是妳先生跟我們說的
我從來沒有聽過這回事
WILL
沒有聽過
拜託, 妳在胡說什麼妳…
給我
喂喂喂,增尾夫人
妳快回答我
夫人,到底出了什麼事了
高木警官,還是先派機搜隊待命
我去把車開到門口
好
什麼是機搜隊
就是進行案件初步調查的
機動搜查隊的簡稱
對吧,柯南
柯南呢
誰知道
我太太她不會有事吧
在這兩三天裡
你們夫妻有沒有碰到什麼怪事
說到怪事嘛
對了
昨天晚上我太太還跟我說過
有個可疑的男人在我家附近徘徊
依據我的猜測
可能是尊夫人看到了
那個歹徒的長相
所以歹徒才來找她滅的
什麼
話不能這麼説
也許是夫人看到小偷
發出那聲尖叫的啊
但是她當時正在跟警方講電話
如果是小偷
地應該會直説才
小鬼, 你是什麼時候上來的
怎麼辦啊
沒時間放他下車了
我們必須先確保夫人的安全才行
小鬼,你可別咬到舌頭哦
加代, 加代
兩位警官你們上樓找
我到客廳去看看去
我們走吧, 高木警官
這扇玻璃被切開了
是從外面入侵的歹徒
出了什麼事
加代她...
夫人
我去叫救護車來
:
不用了
該叫的是機搜隊
法醫還有鑑識人員
因為她已經死了
什麼...
幫我看時間好嗎
十四點四十六分, 發現屍體
警官,是誰會這麼狠心
難道說真的是那些搶匪
警察先生
不對
這個客廳的門如果是開著的
進門的時候
再怎麼樣也會看到死者的屍體
但是這個男的
在我剛才第一眼就注意到
窗戶那塊割開的玻璃
往窗口移動的時候
竟然半天都沒有吭聲
這也太奇怪了
4.
有人會攻擊正在講電話的人嗎
弄得不好
自己的聲音都會傳進去
R
通話的對方一旦察覺有異
也會馬上衝過來
再加上這個人
在警政廳那些可疑的言行舉止
難道説
設計這套謀殺把戲的會是
被害的死者名叫增尾加代
今年42歳
凶器是刺中死者背部正中心的
一把兇刀
死者並沒有掙扎過的樣子
這麼看來, 應該當場就死亡了
歹徒行兇的時間
應該就是被害人尖叫的時候
佐藤警官,妳聽到被害人的尖叫聲
因為被害人的先生
當時正好從警政廳打電話回家來
他們兩個在交談的時候
我又碰巧
不小心按到了擴音器的按鈕
就是那個時候
我們都同時聽到了內人的尖叫聲
這麼說來
被害人就是在通話的時候
被人從背後用刃攻擊將她刺死的
可是我覺得她應該不只有打電話哦
我想那個時候
她一定是一面踩腳踏車
(
一面在講電話的
還有, 你們自己看嘛
她身上流了好多汗
把上衣都淋濕了
人在死了以後
身上的新陳代謝功能就會停止
就算室溫上升也不會流汗
她流的汗
經過這麼久的時間都還沒有乾
就可見這個人
}
在地被人殺害之前
一定做過什麼
會讓她流汗的事情才對
剛才我看過了
他們家的鞋櫃裡面
並沒有什麼慢跑用的慢跑鞋
而且這個家裡要說有什麼東西
能讓她流這麼多汗的話
怎麼想都只有
這個屍體旁邊的運動腳踏車了
你一個小孩子
怎麼可以進現場來呢
你挺有兩下子的嘛
小弟弟,我還沒問你叫什麼名字呢
我叫江戸川柯南
我是一個偵探
偵探
他就是寄住在毛利先生家的
那個小孩子
這樣啊
難怪你會知道這些事情
小弟弟
等你長大以後就來當刑警吧
如果被編到我們這裡
我們大家一定會好好的照顧你的哦
對吧, 高木警官
對
佐藤警官
我們現在就到附近去問問看
有沒有人目擊案發當時的情況
還有, 這間屋子裡面
也要仔細的檢查一遍
歹徒的目的很有可能是盜取財物
好
妳錯了
歹徒絕對不可能是純粹盜取財物
因為歹徒的目標
從一開始就已經鎖定了這位太太了
這是我的看法
白鳥副組長
しらとりにんざぶろう
白鳥 任三郎
部
そうせいつ せいぶ
捜査一課
順便提一下
這件案子
現在已經全權在我的指揮之下
真不錯
坐辦公室的升官就是比較快
不介意的話
可以把我列入你的
新娘候補人選之列嗎
好啊,樂意之至
難不成佐藤警官喜歡的人
就是白鳥警官
不行不行
執勤的時候怎麼可以想這些呢
對了
怎麼說歹徒的目的不在財物呢
關鍵就在於你們在電話中聽到的
被害人的尖叫聲
竊取財物的小偷
一般來說是不可能
故意攻擊講電話的人的
要是被主人看到面貌
叫出聲的話
只會嚇得逃走才對
再說這個被害人
今天不是本來要到警政廳
去做什麼口供的嗎
對, 她是說她想起有關於
宗介
所以打算和她先生兩個人
一起到警局來
可是
她到了約定的時間還沒有出現
地先生不太放沁
才會打電話回來的
被害人在通話的時候
到底知不知道跟他通話的人
就是我們警政廳裡的警察呢
地應該知道
因為在我接過電話的時候
她還問是昨天的警察嗎
那就錯不了了
歹徒就是為了
不想讓被害人繼續跟警方交談下去
才會在她通話的時候將她殺害的
那･･･這麼説來
沒錯,依我判斷
歹徒應該就是那兩個搶匪
被害人在那次意外中
被歹徒用槍抵著頭
也因此非常接近其中一名搶匪
歹徒很可能認為
她看到了他的長相
所以才會設計殺害被害人
好將她殺人滅口
而且, 據說被害人
在被擄為人質的時候
因為激烈的抵抗
還曾經抓住
其中一名搶匪的毛線帽對不對
争
歹徒看制伏不了她
才會轉而抓住
碰巧到銀行去辦事的目暮太太
當作他的第二號人質
不過, 更正確的說
應該是目暮警官的太太
她自願當人質的
對了,我記得內人昨天還說了
什麼外國人怎麼樣怎麼樣
那就對了
你的夫人一定是想
將那個搶匪的特徵
告訴我們警方當作參考的
高木老弟,立刻聯絡特搜總部
就說其中之一的搶匪
現在已經設定是個外國人了
好
你們想想
這個腳踏車的後面
只有大概一公尺的距離
後面既然沒有什麼門
這個人為什麼
會在騎腳踏車運動的時候
被歹徒從後面攻撃呢
怎麼又是你啊
你認識他嗎
心08
這就是那個整天黏著毛利先生的
那個小不點偵探
你倒挺有名的嘛,小弟弟
你怎麼了,高木警官
沒什麼
警察阿姨
你們一定也覺得很奇怪吧
可是小弟弟
雖然死者是被刺中背部死的
但是這也不限定
兇手就是從她背後攻擊的啊
當時被害人可能是看到了兇手
想要脱逃
才被兇手刺中背部身亡的
如果這樣的話
屍體就應該倒在距離這個腳踏車
更遠一點的地方才對
電話也掉在她的身體旁邊
如果她在別的地方倒下來了
那地板上應該也會留下她的汗漬
再說那個歹徒也沒有理由
刻意的把她的屍體
移動到腳踏車的旁邊嘛
這麼說倒也是
增尾先生, 請問你的夫人
平常有騎腳踏車的習慣嗎
對, 她每天都會固定
在中午兩點鐘運動
這是她每天的功課
冒昧問一句
請問你們夫妻早上是幾點鐘起床的
這個我是因為在銀行裡還有工作
所以一大早就出門了
内人最近這陣子
都會和朋友一起到處喝酒喝到深夜
所以我想今天應該是睡到中午吧
那答案就再清楚不過了
如果說我的推理沒錯的話
兇手當時恐怕就是躲在
刖
這個窗簾後面的架子裡面
什麼
還真被我說中了
裡面好像沒有擺什麼書嘛
用來藏一個人, 這是再適合不過了
經你這麼一說,書的確是不多
而且這個窗簾
也跟旁邊的窗簾不一樣
顏色特別深
其實那個書架
我們是為了改變裝潢
就把它擺在那個地方的
我們本來打算把其他的窗簾
也都改成同樣一個顏色的
可是, 你說的那個地方
真的藏得了人嗎
只要把兩片隔板去掉的話
自然就能夠輕鬆的藏一個人了
我認為兇手採取的行動是這樣子的
這名兇手
事先將這戶人家的行為模式
調査清楚
就在增尾先生出門之後
增尾太太起床之前
潛入到屋子裡面
接著就躱在這個書架裡面
伺機而動, 等待行動的機會
只要増尾太太坐上腳踏車
他就可以乘其不備,從背後攻擊了
但是世事就是
這麼出乎於常人的意料之外
就在這個時候
不知道是幸還是不幸
警方突然打了通電話過來
歹徒情急之下
就從書架裡一口氣衝出來
將被害人給殺害了
歹徒潛入的時候
利用的也就是走廊那扇窗戶
沒錯
增尾先生也說了
他太太昨天晚上
看到可疑的男人在附近徘徊
歹徒只要知道房間的配置
還有被害人的作息
這就一點也不奇怪了
不對
這套推理有一個很大的漏洞
我可以肯定兇手就是這個人
一定有什麼辦法
可以讓他從十幾公里之外的警政廳
殺害他的老婆才對
Still for your love
―マニアモンテビデオ
何かが
在好像會發生什麼事的夜晚
何かが起こりそうな夜は
請闔上雙眼祈禱吧
村松康雄
こんな月のとける夜に
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
小川みずえ
志村
泉
7 I
可是一切只是忙一場
我看見未來被撕扯成碎片
澤見泰治
來吧 光著腳用躁向地面
穿越彩虹 抓住天空吧
虹を
空をつかんで
17 BEER
04.
穿越彩虹 抓住天空吧
こし
ec
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
じゅるじ
胸の十字架をにぎり 朝は
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
晚上有柔和的月光籠罩你
かな光かあなたを包み込み
orever still for you, still for your love
Forever still for you. still for your love
東京ムービー
這麼說來只有一個人
他要將書架恢復成原來的樣子
只有利用這個手法才能做得到
這是胡說八道
那你是說
你有什麼證據指責
這個設計是我安排的
你怎麼啦,叔叔
你的手指好像有個
被什麼東西刺過的傷口耶
下一集, 名偵探柯南