I can't stop my love for you
Song b
内里
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song by 内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
死者的臨終訊息終於解開了
記號之間竟有著微妙的關係
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for yOU
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に 君との居場所があるように
2人語った未来に君と0
・場所かあるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に 君との居場所があるように
か
"
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for yoU
要讓它成為你的一切喔
PI SOF
君のすべてにな
要讓它成為你的一切喔
工程
君のす
相信牽起的手發誓會一起走下去
小雖然最討厭" 什麼的-
だいやに
ウソでも言
小然 最厭"什麼的
だいやし
小木 良
なんてウ
า
嫌い”なんてウノもいわないけど
即使是謊言也不會說
但是"最喜歡"這句話
"Off" 1-5
如果是謊言就不會說了喔!
讓你連無法見面時
ソ
都沒有餘力想其他事
えい時間さえ君は何も考える余裕もないくらい
因為你的心已經被我獨佔
I can't stop my love for you
Lean't stop my love FOR JO1 )
為了不讓兩人的愛分開
2つの変か
おわない
1抱いてて
一同擁抱著
2つのか離れてしまわないよに 1つに抱いてて
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
D
我們幾個跟茱蒂老師
在紅茶店聊天的時候
那棟大廈卻突然停電了
LT
沒想到復電之後
在紅茶店旁邊的電扶梯旁
竟然出現了一個抱著信封的死者
這名死者名叫中條勝則
經營了一家徵信社
他在內容物被取走的信封上
用自己的血留下了圈、叉、三角
這三個記號
還有…
警官, 找到一個血字了
警官,找到一個血字了
什麼
四方形
這可以說是漢字的口
或是片假名的RO也說得通
圈、叉、三角再加上四方形
這什麼意思啊
這就更讓人想不通了
這個四方形
比起信封上的圈、叉、三角
好像大了一點
情急之下的應變之道,下集
丸
冠
木戸
茂
治
坪内
国吉 文太
堂口 友子
由田
夫
戸丸 寬太
丸 裕
吉元 司
i
什麼事®
如果說我們把圈、叉、三角合起來
會不會變成什麼文字啊
對啊, 舉例來說
把四角和叉叉合起來
就是田野的田字了
о
原來如此
あさい
形狀
這麼想也可以
好比說,鈴木的鈴是圓的
這也說得通
這也説得通
什麼話啊
我也是姓鈴木的
姓鈴木的人才不可能做壞事呢
可是·
་
不管怎麼樣
這裡就交給我們警方來處理
你們還是不要再接近現場了
高木老弟
那裡不用再查了
你上去支援千葉搜查
是
我都忘了
我得打電話跟爸爸說
我們會晚點回家
我是高木
千葉
你現在在什麼地方
8樓
是警官要我過去跟你一起搜查的
你等一下
我馬上到你那邊去
好,再見
妳是誰啊
小蘭
妳做什麼啊
那個X是什麼意思啊
高木警官,就是你剛才說
常常被人家惡作劇的那個啊
其實是由美每次都會在簡訊裡面
加上那些符號
而且是一連三個叉叉
就算我不說
妳也知道那是什麼意思
DI
對不對
廢話少説
廢話少說
你快點告訴我嘛
求求你,高木警官
小蘭･･･
這個…
好…好吧
小蘭同學怎麼這麼慢啊
那個小鬼也不知道跑到哪去了
你要找酷小子
他在那裡啊
真是的
酷小子
你這樣子還真像駝鳥
ויון
怎麼樣
關於圈、叉、三角、四角的意思
你想出來了沒有啊
沒有
沒想到
說不定, 就像小蘭同學說的
死者是想用形狀來表達某種意思
好比說, 美利堅合眾國國防總部
般來説
都叫做Pentagon(五角大廈)
那是因為
國防總部的建築物是五角形的
也就是Pentagon的意思
在美國境內
會用這種跟本來的意思
有段差距的名字
其實還不只這個呢
好比說White House的意思是
ハウス
至於橢圓形的事務室
疋
Oval Office
オーハル
オフィス
ハ正
ム
另外
Bureau代表的是局、處的意思
而最有名的例子呢
就是FBI
о
也就是
美利堅合眾國聯邦調查局的意思
你可以當作參考
酷小子
茱蒂老師
妳剛才說的鴕鳥是什麼意思
我指的其實就是你啊
因為你剛才躱在箱子後面
卻被鑑識人員發現了
美國人對於這樣的傻瓜
就會說他是一隻鴕鳥
牠沒有想到自己龐大的身體
只顧著把小小的頭藏起來
就認為可以萬無一失了
我記得你們也有一句類似的成語
就是藏頭不藏尾,完全的鴕鳥心態
藏頭不藏尾, 完全的鴕鳥心態
信封借我一下
亂來
原来如此
我終於幢了
這就對了
兇手就是那31個人裡面的..
那個人
סקס
'נה
這樣啊
那麼,我現在就派幾名調查員
到公司那裡去
請你們都不要碰你們社長的電腦
再見
又有什麼線索嗎
沒有啊
這次遇害的,是一家徵信社的社長
而且,兇手很有可能
是他正去調查挪用公款的那名嫌犯
所以,我才打電話到辦公室去問問
看看有誰跟他一起辦這件案子
知不知道挪用公款的人是誰
然後呢
那個職員表示
他們社長一直是在
單獨調查那件案子的
他們都沒有聽社長提過這件事情
唯一的線索,就是他們社長
用來記錄調查經過的電腦了
不過沒有密碼
也沒有辦法進入電腦
密碼啊…
對了
就是密碼
那個圈、叉、三角和四方形
會不會就是密碼呢
我也是這麼想
剛才已經請他們
將圈、叉、三角還有四方形輸進去
看看是不是能進入
可惜還是行不通
可是…
妳放心
各種輸入方法我都試過了
還是不行
難不成那些圈、叉、三角和四方形
會是兇手的名字嗎
會不會跟機智問答有關啊
你們的機智問答節目
在表示對或錯的時候
都會用這些符號表示啊
老師説得對
那些都是是非題
那, 兇手是個機智王囉
有這個可能
總而言之
請你們暫時先在這裡待命
也請你們從現在起
不要再插手這件案子了
如果圈、叉、三角
指的是兇手的名字
那千葉警官就有嫌疑了
因為你看嘛
千葉警官的千這個字
這樣蓋住就是一個叉
這樣遮住又像一個三角啊
目暮警官, 你不覺得很可疑嗎
遮住啊
不對
這麼一來, 連高木警官也有嫌疑了
你看
高目警官的高這個字
這樣遮住,就像一個四方形
,
或者是圓圈了
四方形還可以理解
這跟圓圈有什麼關係啊
因為一
有些人就習慣把口寫成圓圈啊
像阿笠博士
就常常把阿的口寫成一個圓圈一
他常常説
情急的時候稍微省略一下
也是一種應變的方法
遮住一部分
情急之下又不得不省略
什麼話
千葉警官和高木警官
-
都是接到我的電話才趕過來的
他們怎麼可能會是兇手嘛
你有沒有在聽啊
這麼說來,我好像看過
這裡面有一個人
就很吻合
就是他
這麼說來,我好像看過
這裡面有一個人
就很吻合
就…就是這個
國吉文太
對,沒錯
那你說
這跟圈、叉、三角、四方形
有什麼關係啊
事實上, 就字面來看
的確沒有任何的關係
U.
如果把吉,和文太的上半部遮住
這樣, 就很像圈、叉、三角了吧
Yes
這樣子,真的很像圈、叉跟三角
可是,把太的下半部看成三角形
這樣也未免太牽強了吧
真被你打敗了
။
,在印刷字來看的確有點牽強
在印刷字來看的確有點牽強
但他是用手寫的
如果,太的最後一點
如果稍微拉長的話呢
這樣
看起來就像是一個三角形了吧
可是, 為什麼要把上半部遮住呢
他並不是要故弄玄虛
而是上半部被人抽掉了
嫁應該還記得
圈、叉、三角這幾個符號
都是寫在信封的邊緣
至於,我們後來發現的四方形
它的形狀又比圈、叉、三角
還要大一點
這就可以證明
除了四方形之外的三個字
原本的字型也都應該超過信封才對
只是, 那份寫有圈、叉、三角
上半部的文件
已經被那名殺人兇手及時抽走了
那四方形是什麼
四方形, 指的就是國了
如果死者想在被兇手發現之前
儘快留下一點證據的話呢
會這樣省略也是很自然的
對
沒錯, 沒錯
的確有這樣的人
有人在速記的時候
的確會把玉省略掉
太棒了
你簡直就像是從小說裡
走出來的名偵探耶
哪裡
好,既然知道兇手了
我們就上樓抓人去了
是
NO, 都已經這麼晚了
小蘭同學還真是慢耶
說不定, 她正在打電話問新一
那個X是什麼意思
如果, 她真的像我說的一樣
知道答案的話…
什麼叫我就把我最重要的X
送給你啊
園子
са
高木警官剛才已經告訴我
X的意思了
是嗎
妳真是的
我要是真的這麼說的話
新一就算知道
他也絕對不會告訴我的
他不可能知道的啦
他對這方面最遅鈍了
知道才怪呢
1.
奇怪
怎麼沒有看到柯南呢
那個小鬼頭又不見了
真是的
一不注意他就趁機溜掉了
(企劃開發部)
你們要找國吉是嗎
他是在這裡
國吉啊!
什麼事啊
真是不好意思
我們有幾個問題想要請教你
能不能請你跟我們到隔壁去談談
那是…
那好吧
碎紙機
四方形、圈、叉和三角形啊
所以說
你們根據少掉的上半部就認為
くによし
ふん
た
對, 就是這樣
不過, 目暮警官
你憑這點推論就認定我是兇手
似乎太草率了一點吧
可是那些符號
可都是死者在死前留下的證據
這很難説
説不定那是兇手
抓著死者的手寫下來
好陷害別人
而我卻剛好符合這個條件
你如果要審問我的話
似乎應該先把那份
\/
被兇手搶走的文件找到再說吧
再說,如果我是兇手
就不會跑到殺人現場
所在的這棟大廈
跑到外面去,立刻把那份文件燒掉
還乾淨一點
所以你就用碎紙機湮滅證據對吧
不過,上面的記號太明顯了
要把它組合起來
比拼拼圖還要簡單
對吧, 高木警官
對
我把它都拼好了
你找到了
只要把沾到血跡的碎紙片加以組合
反而挺容易的
這個字跡跟信封上的血字
也完全吻合
組合之後,任誰都可以看得出來
是吉文太這三個字
既然找到了他用的那台碎紙機的話
那麼只要花點時間
自然可以找到其他的文件囉
另外, 他的手套
因為早就丟在半路上的
洗手間裡面了
那些文件
如果是他自己拿到碎紙機碎紙的話
依我判斷,那些文件上
應該可以找出他的指紋來
圈、叉、三角
原來如此
厲害
老實說,我在大學的別名
一個是大口
另一個就是圈、叉、三角了
我還不知道, 這個名字是怎麼來的
原來是這麼回事
我本來想, 除了嘴上說說之外
偶爾也應該讓老婆孩子過點好日子
才開始挪用公款
可是一用習慣, 我就食髓知味了
都怪我這張大嘴巴
禍從口出這句話
一點都沒錯
if
已經抓到那個圈、叉、三角了啊
警方的人正在後門那裡
要把他帶回去
iT
園子姐姐
妳可不可以告訴我一件事啊
那個X是什麼意思
你想知道答案嗎
你如果這麼想知道的話
就去問小蘭好了
你看,她正在那裡傳簡訊呢
你也該回來了
Menu
小蘭姐姐, X是什麼意思
是園子姐姐要我來問小蘭姐姐的啦
小孩子不能問
不告訴你
不能嗎
帛
X,就是不能的意思
た
า
那麼小蘭同學, 園子同學
妳們可要注意色情狂的動靜
好
そろろリン のりかしら?
我看差不多可以摘蘋果了
そろそろリンゴの狩り時かしら?
朝が来るたび君のことを想う
每當早晨來臨都會想著你
朝か柴ふたご君のことを想う
曾經只要待在身旁就感到很幸福
時が経つこさに懐っこジいこた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時か経つことに怯えて泣いてた
恐懼逐漸改變的人心
松尾まつお
国古文大 松尾まつお
明明只要不奢望 就不會失去
望まなければ失わないのに
ミゾ企劃
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求 啊
卻還是無法不去追求啊
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求呵
木田恵子
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求啊
木田恵子
どんな★筆かこの先にあっても、
不論前方是什麼樣的未來
どんな未来がの先にあっても
どんな未来がこの先にあっても
不論前方是什麼樣的未來
APUスタジオ
どんな未来かこの先あっても
不論前方是什麼樣的未來
APUスタシオ
どんな未来がこの先にあっても
不論前方是什麼樣的未來
APUスタシオ
(くさなぎ)
ユメヲミタアトテ 君はまた遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
(くさなぎ)
ユメヲミタアトデ君はまだ遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
ユメフミタアト 君はまた遠くて
ユメヲミタアト 君はまだ遠くて
夢醒之後 你依然很遙遠
ベイブリッシスタジオ
持ちたけ先人って空回り
只有心意超前 不斷空轉
ベイブリッジスタジオ
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
ベイブリッジスタジオ
気持ちたけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
気持ちだけ先走って空回り
森脇 誠
只有心意超前 不斷空轉
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
真想挽著你的手漫步啊
佐藤, 山本, 小林
你不要緊吧, 戶澤先生
嗩死了
有個訊息
小蘭傳的
我今天又遇到一件命案了
我看我也許
我看我也許,真的受到詛咒了吧
你說呢
至於今天這件案子的內容
以後再告訴你
你要快點回來
蘭
叉叉,叉叉,叉叉·
什麼啊
這是說我不行不行不行的意思嗎
१६० छ्ड
ねぇ、答えてジン･･･
告訴我, 吉恩
天国ってあると思う?
你認為天堂存在嗎
貴方ならきっとこう吐き捨てるでしょうね･･･
貴方ならきっとこう吐き捨てるでしょうね･･
你一定會淡淡的說……
你一定會淡淡的說…
「求問」
妳平常不會問這種傻話的
你最好在我們舉杯慶祝前
腐ったシェリ 酒で盃を交わす時までに
答えを用意しおいて･･･
你最好在我們舉杯慶祝前
腐ったシェリー酒で盃交わす時までに
こた
ようい
答えを用意しておいて・・
先想好答案
楽しみにしているわ・・・
楽しみにしているわ...
我已經等不及了
啾,啾,啾
六...「X」
又一ク…
一個X就代表一個吻
那是女人對愛情的表現
" (1
七、の証は
但也同樣是...
但也同樣是..
とき
にく
時には憎しみの烙印となる･･
象徵仇恨的烙印
そう･･･
X也代表目標
"
銀の矢で甘く 標的の・・・
X也代表目標
那是銀箭的標靶
らくいん
烙印心·
那是銀箭的標靶
你是說步美嗎
她好像每天都會到公園去見一個
叫布魯斯還是傑克的人
你們看旁邊這個汙漬
這什麼啊
是血跡
心
1.
下一集,名偵探柯南
機智婆婆失蹤事件