我們來到長野縣的
川中島古戦場遺跡觀光
偶然遇到了
長野縣警大和警官等人
...在他們的帶領下
我們來到了千曲川
這時卻發現一顆漂在河裡的人頭
那顆額頭上
被人用血
印下啄木鳥腳印的人頭
原來是屬於
長野縣警竹田警官所有
再加上那位竹田組的刑警
鹿野警官
也被發現已在自己家中上吊身亡
~接著
接著
甚至連同屬竹田組的
秋山巡査部長
也遭殺害
種種證據
都顯示真正的凶手就是…
傳送簡訊給你的人是阿敢嗎
現在立刻以殺人罪嫌通緝大和
可是
大和警官是絕對不會殺人的
目前應該放下私情
以大義為優先
這時候如果讓他逃走
日後一定會後悔
好,立刻設下檢查哨
無論如何都一定要抓到大和
不要因為是熟人就對他掉以輕心
要把他當成
連續殘忍殺害三名刑警的殺人魔
!!!
11.
i
黑… 黒田捜査一課課長
剛才收到匿名檢舉說
看到了疑似大和的男子
我本來想過去確認
但是沒有可以立即出動的車子
正好
諸伏
你的車子可不可以借我一下
不,有點不方便
難道是有什麼問題嗎
沒有
只是三枝先生開車有點粗魯
諸伏
是
情況緊急, 你就借他用吧
這是命令
是, 請用
F
抱歉了!
抱歉了
假如消息真的可靠的話
就立刻回報
・・・ 解
吾乃毘沙門天
為毀滅啄木鳥之軍神
D
往事洳流水
敢助
怎麼了嗎
沒有
敢助傳了這麼一則簡訊
這丶疋:
這不是…
諸伏, 能過來一下嗎
好的
那麼…我先失陪一下
阿敢
為什麼
對了,由警官
懷抱一直堅持的信念
稲葉
one by 租 業 盡情展翅高飛, 迎接20週年
圍繞著信玄的一連串案件
逐漸匯集在令人意外的一點
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
乾冷的風 如針一般Sting
かわ
つめ
かせ
はり
乾いた冷たい風 針のようにSting
寂靜的空氣中 春方始
なか
はる
はじ
108,8
لام
النار
الت
الا
شہر
°
為翹翔而生的羽翼 逐漸豐盈
ほね
Ich
ための羽 ほぼ生え揃い
望向依然昏暗的天空
}
まだ暗い土を見て迷いを捨てる
抛開迷
そら
chat
まだ暗い空を見て迷いを捨てる
抛開迷
時間會治癒傷口這個道理
時間は傷を癒すってこと忘れる
るだろう
大概要忘卻時才會明白
じかん
いや
オン
い
時間は傷を癒すってこと忘れるころ知るだろう
大概要忘卻時才會明白
雖是理所當然之事但我還是要説
あ
まえ
い
当たり前のことだけど言うよ
雖是理所當然之事但我還是要說
一切全憑 Style
と
かたしだい
か
だれ
てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
視飛翔方式而定
かたしだい
か
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
かなしだい
だれ
全てはスタイル飛び方次第 代わりは誰にもやらすな
別讓任何人取代
假如映入眼簾的世界
その目に映る世界が全てというなら
就是你的全部
不妨擴展視野
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
らが
你會發現處處都是未知
違う場所見てみましょう まるで知らないことだらけ
はいふ
來歷不明的恐懼與倦怠
得体の知れない恐れや退屈も
都要克服
こ
ひとつずつ越えて行く そうやって仕上がってくる
そうやって仕上がってくる
就這樣劃下完美的句點
し
دیلی
"つ越えて行くそうやって仕上がっ
ان لاتبتا الى
放心吧
僕は君を忘れない
我不會忘記你
だいじょうぶ ぼく
きみ
わす
大丈夫、僕は君を忘れない
我不會忘記你
縣警的黑暗,後篇
可惡, 大和那渾蛋
要是發布了通緝令
我再怎麼厲害都逃不了了
所以你去借諸伏那輛
跑得比較快的車子
來妻女山的那間小木屋接我
然後讓我逃到長野縣外
否則的話我就要揭穿的事
為什麼他會知道X
吾乃毘沙門天
為毀滅啄木鳥
之軍神
你說那個啄木鳥會被稱為X
MINE
バ
5.
根據由衣警官的話來推斷
我想應該是這樣沒錯
而且啄木鳥的腳印也是X型
“可是…我認得啄木鳥會
是她說可能存在於
長野縣警內部的可疑團體對吧
而這次遭到殺害的那幾個人
都是那個啄木鳥會的成員
什麼
可是剛才由衣警官不是說了嗎
這次遭到殺害的幾位刑警
都是名字
跟因為川中島之戰陣亡的武將
極為相似的人
不太可能
會以陣亡者之名組成團體
會以陣者之名組成團體
而且
我聽說告訴他那個線索的人
I
還是柯南你自己
當時我是那麼想的一
因為那個時候
我根本不知道啄木鳥
會被稱為X
就算被稱為X,那又怎麼樣
X是英文字母中的第24個字母
在武田軍中說到24
就是服侍武田信玄的
武田二十四將
對
第一個慘遭斬首殺害的是…
竹田繁警官
象徵信玄的弟弟, 武田信繁
然後下一個是脖子被勒住
並且被吊在天花板上的
鹿野晶次警官
因為原本的姓氏是土屋
所以是象徵信玄的親信
土屋昌次
(土屋昌
再來是剛才脖子
被綁在車上的線套住
從懸崖上掉落下去的
秋山信介巡査部長
則是象徵說服反對武田的重臣
並且讓武田與織田信長
結為同盟的秋山信友
"
諸伏警官説
如果他們是自詡為武田二十四將
而且藉此召集同伴
這樣的話就有可能
( 是哦
下一個會被盯上的八成是……
下一個會被盯上的八成是…
和曾經是武田軍的步卒首領
三枝守友名字相似的
三枝守警官吧
先等一下
說到武田二十四將
那當然
也包括了武田軍的軍師山本堪助
不是嗎
олу.
N
所以鹿野警官當時
才會在那間神社那麼說
我倒覺得你很適合待在我們這組
對吧
所以說竹田組的所有人
全都是啄木鳥會的成員囉
h
不過,那位被盯上的三枝警官
好像外出
不知道去什麼地方了
我想應該是凶手找他過去的吧
那…那個凶手到底是誰啊
這個
為什麼
Cz
XXX 330
נם
凶手就是……
炒三
你竟然…
i
難道是大和警官
阿敢
我照你說的過來接你了
大和
沒錯, 長野縣警捜査一課
阿敢
大和
竹田組
秋山信介巡查部長就是凶手
秋山警官是凶手…
可是不是說秋山警官
連人帶車從懸崖上掉下去了嗎
他掉下去的時候身體卡到樹木
結果頭部被纏在脖子上的線切斷
掉下去了
但是那顆頭是假的
我想
秋山警官一定是把美容院老家
拿來練習剪髮用的模特兒人頭
弄成和自己相同的髮型
再放進連帽上衣的帽兜裡面
然後趁掉下去的時候
把那顆頭和假血漿一起
從帽兜裡拋出來
可…可是
當時綁在車上的線
不是纏住了他的脖子嗎
那只是
將從後面拉過來的繩子
在頸部的前面交叉而已啊
拿著繩子的手放開
繩子馬上就會鬆脫
接下來,只要把事先
換上自己衣服的無頭屍體
掛在樹上
再把救命索綁在樹上
讓自己垂吊在下面
這樣懸崖上的我們
就完全看不見他被樹遮住的身影
看起來就好像是頭被切斷
掉到懸崖下一樣
你…你是說無頭屍體
就是竹田警官的屍身
大概是因為體格跟他相近
才加以利用吧
竹田警官遭到斬首的地點
一定就是在那座妻女山上
那…在橋下發現的那具焦屍呢
那大概
是那名強盜通緝犯的身體吧
只要單獨切下竹田警官的腳趾
拼在焦屍的腳下
偽裝成燒剩的屍體
就連DNA鑑定也能矇混過關
強盜犯的頭八成是
在從懸崖上墜落爆炸的車子裡
因為只要燒得剩下骨頭的話
就會被誤認為秋山警官的頭了
這麼說起來由衣警官說過
那個時候秋山警官
好像是被大和警官
用簡訊叫出去的
那也是秋山警官設計好的圈套
他先用第一個殺害的
竹田警官的手機
傳簡訊到自己的手機裡面
假裝是大和警官把自己叫出去
又故意把大和警官的號碼
設成拒接來電
讓人以為
他為了不讓那則簡訊被刪
而動了手腳
為了把所有的罪行
全都嫁禍給大和敢助警官
鹿野警官被吊在天花板上
之所以會從他脖子上的繩圈
驗出大和警官的指紋
也一樣是秋山警官動的手腳
鹿野警官當時
是被像這樣的兩個圈圈
組合起來的繩圈
元
給吊起來的
把他放下來的時候
大和警官碰到的是上方的繩圈
但如果像這樣
抓住套住脖子的那圈
快速一拉
你們看
上下兩個圈圈
不是就在瞬間對調了嗎
真的耶,好厲害
秋山警官就是使用這個技倆
把大和警官碰過的上方的繩圈
和套住脖子的繩圈對調的
都是趁他打電話
到鹿野警官的手機
分散了大家注意力的空檔做的
他之所以會煽動大和警官
和諸伏警官吵架 (
也是這個緣故
因為如果大和警官沒有生氣
而開始獨自查案
就沒有辦法嫁禍給他了
你們想嘛
那兩個人個性都很彆扭
如果被人說是摯友
反而會口出惡言
最後甚至還會吵起來呢
但是在秋山警官插嘴之前
那兩個人之間
感覺不是就劍拔弩張了嗎
高明, 你該不會是…
有一句話說
獅子身上蟲, 蠶食獅子肉
還跟對方這麼説
那是他們兩位
對凶手所設下的圈套
!!!!
Wo
假如凶手
是企圖想嫁禍給大和警官的話
我想這應該是他們
順著凶手的意思故意吵架
大和警官再假裝要單獨行動
藉此試探凶手下一步動作的計劃
而且他想要嫁禍的企圖
從今天早上
在案發現場的橋附近
有人目擊到大和警官的證詞
就可一覽無遺
那…那位目撃者
看到的大和警官是誰
應該是戴上帽兜的秋山警官
拄著和大和警官相同的拐杖
在走路吧
可能是穿了有內增高的鞋子
增加了身高
大和警官一個人擅自行動的話
那不是正中凶手下懷嗎
這樣就沒有人
能替他做不在場證明了
他的不在場證明很充分哦
諸伏警官的車子上
有安裝行車記録器
除此之外
後座上還放著一個備用的輪胎哦
我懂了,車子的後車廂
所以只要一直待在那裡面
行車記錄器的影像
就可以為他做不在場證明了
柯南,你好厲害
沒有啦
其實這些都是聽諸伏警官說的
可是, 等一下
諸伏警官的那輛車
不是已經讓被凶手
叫出去的三枝警官開走了嗎
9789330
吾乃毘沙門天
為毀滅啄木鳥
之軍神
成功了,我成功了
不過
大和警官,你倒是很會想嘛
躱在汽車後車廂
可惜看樣子還是我略勝一籌啊
接著
就從你的遺體上拿走手槍
も
再用那把槍射殺三枝
偽裝成自相殘殺的樣子
等燒毀竹田的遺體之後
我就躲起來避避風頭吧
你是蠢蛋嗎
在這種無法自由活動的危險場所
我怎麼可能手無寸鐵的躲進去
機動隊的……
防暴盾牌
你就是用那個擋住子彈的嗎
秋山
你的腦袋裡在想些什麼
我早就看穿了
今天早上
有人目擊到假扮成我的男人
在那座橋的附近走動
聽到這段證詞的那一刻
我就全都明白了
能夠做到這一點的
只有知道我今天早上
根本不會經過那座橋的人
換句話說,九年前
因為嗑藥
而在整條街上舉槍一陣亂射
最後被竹田老多開槍射殺的
我的那位朋友
以及當時
遭流彈打中身亡的被害人
他們的忌日都在今天
而知道我每年的這天早上
都一定會去替他們掃墓的
只有那名被害人的家屬
沒錯
就是被我朋友擊出的子彈
射穿額頭而當場死亡
當時就讀國中的
油川豔子小妹妹的哥哥
油川信介
你就是這起連續殺人案的嫌犯
你之所以會在遺體的額頭上
留下啄木鳥腳印的記號
是因為你妹妹被射穿的
就是那個部位
你故意讓鹿野先生
察覺到這一點
然後趁他回自己家確認的時候
加以殺害
並且用那條繩子
設下陷阱陷害我對嗎
話雖如此
但是我卻完全想不通
你狠心動手
殺害竹田老爹他們的動機
所以暫時觀察了一下情況
不過我在車子的後車廂裡
聽到上原的話
就完全明白了
是因為竹田老爹他們
把搜查時沒收的槍枝
通通據為己有
再自稱X,把槍枝轉手賣出
藉此中飽私囊
我説得沒錯吧
對,我本來也完全不知情
直到我把姓氏改為秋山
被竹田組長
邀請加入啄木鳥會為止
同時我也知道了
當初害死我妹妹豔子的那把槍
也是那些傢伙
轉手賣出去的手槍
所以我才要給他們一個教訓
包括竹田和鹿野
下一個就是你了
秋山
你也跟他們同罪, 大和警官
要怪就怪你交了一個
那麼蠢的朋友
殺了你之後我也會把三枝殺了
這樣就能為豔子報仇雪恨了
你該停手了,秋山
你根本就沒有勝算
我看你能用那張盾牌
撑到什麼時候
秋山
کے
你早就已經被團團包圍住了
是什麼時候
鞭聲肅肅, 大河夜渡
如同對啄木鳥戦術
將計就計的上杉謙信
我們大家
早就已經不動聲色的悄悄逼近
並在一旁監視你
從你還垂吊在懸崖半山腰的時候
就開始了
辺
我們是剛才不久前
才抵達這裡就是了
那…之前大和警官的通緝令
還有把遺體留在山上就先收隊
都是…
那是為了讓你鬆懈
並且把你困在這個地方
我才故意那麼説
好讓你聽到
畢竟諸伏的車子後座
還放著備胎
這麼多人坐起來應該很擠
如果你察覺到大和的藏身處
一定就會採取行動
怎麼會
抓起來
三枝情況還好嗎
應該沒問題, 他還有呼吸
很好
здал
- AB
待會似乎也得好好問個清楚才行
看樣子
這件事可能要交給你們
去負責處理了
POLI
阿敢,你沒事吧
TOLIC
如你所見,完全沒事
真是的,我都擔心死了
我聽柯南說了原委
又看到你傳給諸伏警官
那則不吉利的簡訊
Ft...
妳是說我傳的
往事如流水那句話嗎
那句話是山本堪助
衝進敵營慷慨就義時說的話
意思是……
玩笑話啦, 玩笑
不要每件事都囉唆啦
妳以為妳是我老媽啊
真是的, 我知道了
我再也不會擔心你了
反正你也不想被離過婚
人生被打叉的女人擔心吧
笨蛋
要比打叉的話
我的臉上也有一個
而且還是個超大的啄木鳥腳印呢
阿敢
所以說,妳沒什麼好在意的
E
說到這個, 敢助
你白天說有事要辦, 是什麼事
就是開槍亂射那個朋友的奶奶啦
我朋友的墓
位在一個
手機收不到訊號的偏僻地方
每年那個時候我都會帶她過去
原來如此
這麼説
他似乎也知道這件事
而且還加以利用了吧
是啊
A
話說回來, 肚子好餓
吃碗蕎麥麵再回家吧
不,我要吃義大利麵
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
一直看著你
Fl¥
办
為什麼明明如此幸福
何故なのこんなに幸せなのに
Ich t
ぜ
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
為什麼明明如此幸福
なぜ
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
為什麼明明如此幸福,
なぜ
しあわ
何故なのこんなに幸せなのに
為什麼明明如此幸福
望向水平線卻會覺得悲傷
すいへいせん
It
かな
水平線を見ると哀しくなる
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
じぶん
It
あの頃の自分を遠くで見ている そんな感じ
感覺彷彿在遠方看著當時的自己
轉動命運的輪盤
運命のルーレット廻して
只
各種深思都是Mystery
ふか かんが
アレコレ深く考えるのは Mystery
各種深思都是Mystery
你看 命中註定之人就在那裡
ほら 運命の人はそこにいる
うんめい
ال
ずっと 君を見ていた
北田修
木田 努 油井卓也
原
万里菜梧
著跖渡
石渡 誠
っと君を見てい
一直看著你
滿足了....
真是,爸爸
你會不會吃太多了
傻瓜
如果要說旅行的樂趣-
當然就是要大啖這種
只有在當地才吃得到的美食啊
不管怎麼樣, 説到長野
忘記要吃信州蕎麥麵了
千
他一直在看安室
所有的店都看過了吧
是啊, 到處都沒看到他
那個人果然是消失不見了吧
請問你找我有什麼事嗎
"D
کو
安室
下集柯南
悄悄逼近安室的黑影
下集柯南提示
|00
次回おたのしみにね
這就是傳説中的VIP吧