我們幾個觀看了BIG大阪隊
跟東京史匹力兹隊的比賽之後
乗坐電車返回米花町
乘坐電車返回米花町
灰原本來因為買到
她最喜歡的比護選手的吊飾
心情很好
沒想到卻在回家之後
發現吊飾不見
整個人就像失了魂一樣
!
這時候光彥在手機裡發現一
他不小心按下了錄影鍵
拍到了當時
跟我們乘坐同一輛電車的父子
撿到吊飾的畫面
於是我們找了出現在阿笠博士家
附近的安室先生/
打算幫忙尋找吊飾的下落
讓你們久等了,小朋友
你們看;是這個吊飾沒錯吧
不是這個啦
這個是真田選手啦
我們弄掉的是比護選手的吊飾
什麼, 不是這個嗎
叔叔
之前把這個吊飾送過來的人
是長這個樣子嗎
我記得是更年輕一點的男士
現在仔細想想
你想到什麼了…
你想到什麼了...
那兩個人可能是去挖蛤蜊
那個是春天的活動耶
現在可是暑假哦
Гале
都可以去海邊挖蛤蜊
你說的是真的嗎……
是啊
而且我查了一下
合天千槍海水浴場的退潮時間
是下午的五點五十九分
一般來說要挖蛤蜊的話
最好是在退潮前的一兩個小時內
抵達海邊
他們搭乘那班電車的話
午
}
時間是剛剛好的
這麼説來
只要我們去那個海水浴場的話
就可以幫灰原同學
找回她的吊飾對吧
我想那個小男生
要是知道他爸爸撿到的吊飾
不是自己的
應該會乾脆的還給我們才對
等拿到吊飾在還給小哀之前
一定要好好的保管材行
絕不可以交給任何人、
絕不可以哦
那是當然的
沒錯
灰原同學她一定會很高興的
}
那麼我在這邊結帳的時候
你們幾個就先去車上等我吧
欠 幾固就
穴
上
謝謝你囉, 安室哥哥
訁訁小維,女至吕!
謝謝安室哥哥請客
شمار
是風見嗎
ong by dps
時間是縱軸,我是橫軸
將推理刻印在戀情與案件之上
找出灰原的吊飾
獲得去校外旅行的鑰匙吧
唯一看透了真相的
是一名外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
き
回過神來我已獨自被遺落在
ぼく
じかん
なみ
ひとりと
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
名為時間的洪流中
ぼく
じかん
なみ
ひとりと
のこ
気がついたら僕は時間という波に一人取り残されてしまって
似乎誰也看不到關於我的一切
だれ
ぼく
すこ
み
誰も僕のことなど少しも見えていないようでした
NO
/ה
低頭到處尋找所失去之物
うつむ
な
さが
まわ
俯いて無くしたものをどこかと探して回ったところで
卻發現萬物都隨波逐流
なみ
すべ
なが
あと
その波に全てを流されてしまった後でした
即使眺望著時間線持續前行
タイムライン:
眺めて歩き続けテー
也還是會疏漏眼前的事物
まえ
目の前のことでさえ 確かに見落としてる
想憑一己之力改變世界
一人では世界を変えることなんて
卻辦不到 既然如此
できない それなら
即便扯破喉嚨我也要歌唱
こえ
ぼく
うた
声がちぎれるほどに僕は歌う
因在意時間線而身陷迷恟
ソばっかして襲いけて
因在意時間線而身陷迷網
き
まよ
つづ
タイムラインばっか気にして迷い続けても
就連活下去的意義都無法找著
い
いみ
み
生きる意味でさえ まだ見つけられない
如何將心意傳達給遠方的人
はな
だれ
離れた誰かに届くものなんて
Sムス・エンタ 我不清楚 即使如此
わからないそれでも
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
こえ
か
ぼく
うた
声が枯れるまでに僕は歌う
我也要在嘶聲力竭前盡情歌唱
飽含心意的吊飾, 下集
怎麼突然下雨了
不會吧
A
看起來好像是陣雨
我們快點
去安室哥哥的車上躲雨吧
好
都要被淋濕了
刁
新宿 330.
73-10
"
新宿 330
元太你在幹嘛,快點過來啊
元太你在幹嘛; 快點過來啊
這樣會感冒哦
我知道啦
等…等我一下
這麼說是灰原不小心弄丢了
比護選手親自用手摸過的吊飾
所以才會變成那副模樣的是嗎
是啊
雖然她平常一副冷酷樣 、
但是看到她現在這樣就會覺得
實際上
她還真的是一個18歲的少女呢
以我的立場來說
她還是像這樣保持小女孩的模樣
對我來說比較方便
這…說得也是啊
BG
可是他們剛剛打電話來說
事情變得有點棘手
BIG-
不知道找不找得到
BIG
心
這就是你白擔心了,阿笠博士
是嗎
我覺得找不到那個吊飾的可能性
非常的低
畢竟有兩位日本首屈一指的
搜查官跟著他們呢
這裡有好多人哦
現在不是淡季嗎
我們真的要從這麼多人裡面
找到他們嗎
D
"
要是知道名字的話還有點機會
Ti
"
坐上車了嗎
是
我現在搭上的是下午一點十四分
從高崎出發的
湘南新宿線快速電車
從車頭開始數的第三節車廂
在車廂中間
朝車輛運行方向的左側門那裡
Z W
#
=
我到你說的地方了
かざみ ゆつ
や
風見裕也 (30)
けいしちょう こうあんぶ
警視庁公安部
第三節車廂
かざみ ゆっ や
風見裕也 (30)
けいしちょう こうあんぶ
警視庁 公安部
中間靠左側的側門旁邊
F
你現在蹲下來
朝那扇門的玻璃吹口氣
什麼
快點照做
是
上面寫了什麼
用平假名寫了吉田佑斗四個字
吉田侑斗是吧
你剛好在前往神奈川的那一帶
真是幫了大忙
那個, 降谷先生
請問你現在到底在查什麼案子
我先掛了
等一下,降谷先生
ili 11-1-
+1 4
我知道了
那個小男孩的名字
應該是叫吉困侑斗
ili | F
吉田斗
這就是電車上那個小男生的名字
是嗎
。
o
沒錯
我剛好有個朋友
現在正在那輛
湘南新宿線的快速電車上
我就請他幫我
在那扇門的玻璃上吹氣
看看那個小男孩
當初到底寫了什麼字
!
真不愧是安室先生
好, 知道名字就好辦了
把蝴蝶變聲器調成擴音模式
廣播他的名字吧
來自東京的吉田侑斗請注意
您的朋友正在等您
請您立刻到小賣店前面跟他會合
重複一遍
來自東京的吉田侑斗請注意
請立刻到小賣店前面跟朋友會合
那個
先等一下啦,柯南
先等一下啦, 柯南
你怎麼知道那個小男生
是從東京來的
萬一不是怎麼辦
當然知道呵
那班電車開始變得擁擠的地方
是東京史匹力茲隊的主場
東都體育館附近的新宿站
也就是我們幾個上車的那一站
但是那對父子卻沒有坐在椅子上
這就説明
他們如果
不是跟我們幾個同時上車
那就一定是比我們晚上車的乘客
所以他們只可能是從東京來的
那個, 請問
吉田侑斗剛好是我兒子的名字
請問你們幾個
是在找跟他同名同姓的人嗎情
是在找跟他同名同姓的人嗎
找到了...
叔叔
你剛才在電車
撿到了比護選手的吊飾對不對
對啊>
我原本以為那是我兒子的
結果發現
那好像是別的選手的吊飾
亦
那個是我的好朋友的吊飾
你兒子的吊飾
iv
現在在千槍站的站務員那裡
:
所以請還給我們
il
好啊, 就還給你們吧
Y Y
來
ལ་--ན
真是不好意思啊, 小朋友們
F
非常謝謝你
那個人是誰啊
糟糕了
糟了
Ej• • •
་
་་
柯南···
可惡
他到底為什麼要搶
那只不過是個普通的吊飾而已
現在回想起來唻
我好像看過剛剛那個男人
我們去千槍站的失物招領處
-
叫
詢問的時候
他好像就站在附近
後來我們去家庭餐廳吃飯的時候
我好像看到他就坐在步美的後面
照這樣看來
那個男人很有可能
一路上都跟著我們伺機而動
想要搶走吊飾
怎麼會有這種事
大壞蛋
所以到底是什麼原因啊
那不就單純
只是此護選手的吊飾而已嗎
才不是普通的吊飾咧、
你沒看到灰原很寶貝那個吊飾嗎
那對她來說
就是世界上獨一無二的吊飾
不
我們在說的分明是不同的事情
我想到一個可能性
有可能是為了
裝在那個吊飾裡面的東西哦
佑斗順
我記得那個吊飾裡面放逐東西吧
我握著的時候, 覺得裡面硬硬的
吊飾裡面放了硬硬的東西嗎
一定是那個
C C
我覺得那裡面一定是放了
儲存著機密資料的隨身碟
絕對不會錯的
怎麼可能會有那種事
那個吊飾
P
是在足球場裡面的商店買的耶
其實當時架子上的吊飾
已經賣完了】
已經賣完了
是灰原同學拜託店員
把店裡展示用的樣品賣給她
所以她才買到的
原來是這樣子嗎
-911
如果是這樣
那光彥剛剛提出的說法
就不完全是不可能的了
某個人拿起樣品假裝在端詳
卻趁大家不注意塞東西進去
之後等架上所有商品
都賣完了之後
另一個人就可以拜託店員
把樣品賣給他
這樣一來就可以在不知不覺中
完成交易了
沒想到樣品
卻被你們的朋友搶先一步買走
那個人為了拿回樣品
一路跟蹤你們
電車急煞的時候
看準你們朋友弄掉吊飾的瞬間
但是撿起來之後
卻發現不是他要的那個
之後他拿著那個帛飾
7,
去到車站的失物招領處的時候
正好看到你們也在那裡
然後又發現你們好在找吊飾
所以繼續跟蹤你們
並且一直在尋找搶奪吊飾的機會
如果真的是這樣
“那他們的交易結束
灰原的吊飾不就…
一定會被他丟掉的
大家先不要慌張
我們分頭去找
一定要把剛那個男人
給找出來才行
1.
安室哥哥
去這個海水浴場的出入回盯著
我看那個男人
他的打扮
一點都不像是要來挖蛤蜊
應該很好辨認
可是就算他穿得很好認
這邊人那麼多耶
-
這邊那麼多耶
☑
對啊
illu
• 要是我們可以說我們是警察的話
倒是可以一一問他們
要是妨礙他們的話!
www.
感覺好像會被罵蠅
陣
不用擔心啦
心
我們幾個是小孩子耶
大部分的人不會跟孩計較
而且我們體型小
要鑽進人群中到處搜尋
也比較方便
像這種情況
我們這樣的條件
搞不好還比真正的警察更有用哦
既然這樣的話
那我們快去找吧
要記得哦
你們一定要把
剛才看到的那個男人的長相特徵
大聲的告訴周圍的人
發現目標之後不要輕舉妄動
先用偵探徽章通知我,知道嗎
先用偵探徽章通知我, 知道嗎
知道了…
で
}
你剛剛的樣子
-
簡直就像是在指揮貝克街游擊隊
去收集情報的大偵探
夏洛克. 福爾摩斯一樣呢
不過,其實我很意外
沒想到你是會為朋友-
這麼拼命的人
而且還只是為了幫她找一個吊飾
是啊
其中有一點私人因素
不好意思
請問剛剛有人看到一個
戴著鴨舌帽的高個子男人
經過這附近嗎
他是穿著一身西装的大叔
有人看到他嗎
穿很多衣服的大叔, 你在哪裡
不好意思
請問有人看到一個
]
戴著鴨舌帽的高個子男人
經過這附近嗎
穿著一身西裝的大叔
出入口那邊有我們的人盯著
你是絕對逃不掉的
可惡
"
穿很多衣服的大叔,你在哪裡
T
"
請問有人看到一個
戴著鴨舌帽的高個子男人
經過這附近嗎
穿著一身西裝的大叔
還是快放棄吧
你絕對逃不掉的
"男子更衣室,置物櫃, 女子更衣室"
我是步美
怎麼辦
完全找不到那個大叔耶
他會不會已經把西裝還有帽子
都脫掉了啊
不知不覺天都要黑了
說不定他是想
混在離場的人群裡逃走
也有可能已經逃走了
這是不可能的
儘管放心吧
只要你們幾個
像這樣繼續大聲的喊
就一定可以找到
我等你很久了哦
這位大叔
KR...
你是誰啊, 小朋友
你還想跟我裝傻啊
雖然你把帽子、
外套跟鞋子都脫掉了
特地換上在這邊的商店買的上衣
也把東西塞進在店裡買的包包
試圖蒙混過去,
但是褲子
A ㄥ
還是必須得到更衣室來換才行
對吧
難道不是嗎
我説小朋友
我是為了要挖蛤蜊
所以才打算來更衣室換上短褲的
是哦
可是你看
現在都已經傍晚了耶
幾乎所有人都在準備回家
你現在才來挖蛤蜊哦
那又怎麼樣
這應該是我的自由吧
另外, 你帽子上面的價錢標籤
忘了拆哦
不會吧
這證明了
這頂帽子是你匆匆忙忙買來的
還有就是
我看到吊飾的一端露出來囉
你説什麼
少騙人了
我明明像這樣藏好了
果然就是大叔你搶走的
那個比護選手的吊飾
是我們的東西
可…可惡啊
1,
.
笨蛋
你休想跑
OOO
去校外旅行
束手就擒吧
:)
等等
可惡
柯南小心啊
л
救…救到了……
總算是沒有弄濕
太好了...
太好了。。
原來如此
那個就是增強腳力鞋啊
你真是太厲害了,柯南
就是啊
你這傢伙超強的啦
"海家"
你是為了求婚戒指..
你說你把求婚戒指一
放在那個吊飾裡面嗎
沒錯
因為我的女朋友
是比護選手的超級大粉絲
我本來想在今晚給她驚喜的
裡面真的有一枚戒指耶
好漂亮峨
一看就知道不便宜
是啊
那是我很努力存錢買的
所以我一直很擔心
有沒有好好的放在吊飾裡
在電車裡拿出來確認的時候
電車突然煞車,害我弄掉吊飾
雖然馬上撿起來
但卻發現不是我買的
這時候看到離我不遠的地方
有一對父子撿到了我買的吊飾
就想著等下車的時候
要跟他們說清楚, 把吊飾換回來
沒想到在千槍站下車的時候
來挖蛤蜊的人超多
不小心跟丢了那對父子之後
我就想先把吊飾送去失物招領處
在那邊等一下
或許會碰到他們也來送失物
卻看到這群孩子跑來
而且不知道為什麼
也跟我在找同一個吊飾
於是就跟著你們了
如果是這樣的話
你為什麼不早點說啊
如果早知道
U
我們還可以幫你一起找
n
因為我聽到那個小妹妹說
等拿到吊飾在還給小哀之前
一定要好好的保管才行
絕不可以交給任何人
絕不可以哦
都聽到這種話了
也就是說, 當時電車煞車的時候
有三個人弄掉了吊飾
這位先生弄掉的比護選手的吊飾
ラッ
者子 :
到
ㄡㄡ
而那個孩子的真噩選手的吊飾
ツ
則是被這位先 撿到
那小哀的吊飾到底去哪裡了呢
這下真的搞不懂耶
對啊
連我的偵探徽章都已經找到了耶
元太, 你的徽章是在哪裡找到的
在家庭餐廳的停車場啊
那時候突然下雨了
我把連帽上衣的帽子戴起來之後
徽章就從帽子裡面掉出來
我知道了
一定是你在電車上跌倒的時候
掉進去的
q
是嗎
等等, 你幹嘛啊一
,
等等, 你幹嘛啊
但是現在不在帽子裡
那就表示灰原的吊飾
還在家庭餐廳的停車場
!
照你這麼說
灰原同學的吊飾
之前在電車上
也掉進元太的連帽上衣裡了嗎
對,應該沒錯
然後又在元大戴起帽子的時候
跟著偵探徽章一起掉出來了
所以應該是掉在元太
戴帽子的地點附近
找到了
V
太好了
這麼一來
小哀一定會很開心的
對
:8
:81
.
8383.
::
รุง
"
|| ||
仰望天空清風吹拂
せつ
すう
かぜ
みあ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
吹來一陣陣感傷
せつ
む
か
かぜ
み
あ
たか
そら
切なさは向かい風 見上げた高い空
きみ
每當想起你的一切
こどもー
こころ
そ
"君の事 想うたび心が染まってく
きみ
就不禁心跳加速
こと おも
こころ
そ
君の事 想うたび心が染まってく
ぼく
我們以朋友的身份相處
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
已經過了多久時光
ともだち
た
僕ら友達のままでどれくらい経っただろうか
時光流逝 彼此的天真
なつ
す
しの
春が過ぎ夏が過ぎて ポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた
特殊効果
林
好美
なつ
時光流逝 彼此的天真
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
現在依然悄悄收在口袋
なつ
す
しの
ぼく
春が過ぎ夏が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
NGỌC THỦY NGỌC HAN NGOC THO
TH+
現在依然悄悄收在口袋
春が過ぎ翼が過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
我始終渇望知道
春が過ぎが過ぎてポケットに忍ばせた 僕らのイノセンス
那燦爛笑容底下的你
えがお
きみ
し
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
岩
原画
須藤昌朋
燦爛笑容底下的你
その笑顔だけじゃない靴をずっと知ってみたかった
到底要何時才能找到
し
その笑顔だけじゃない君を ずっと知ってみたかった
能照亮你心底的光
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
原 万里菜 岡本浩樹 備前島幹人
能照亮你心底的光
君の心の中を照らす光をいつか見つけ出すよ
在那晴空的彼端
あおぞら
む
青空の向こう
トムス・エンタテインメント
你們找到啦
小哀寶貝的吊飾
是啊,總算找到了
那麼那個開RX7的人呢
安室哥哥啊
他說有事,所以先走了
小哀,振作點
我們找到此護選手的吊飾囉
真的嗎
A
雖然經歷了一波三折
H
但是大家一起努力找到了
:
真的很謝謝你們
拿去吧
妳心心念念的吊飾
它好像被車子輾過
我們看它被弄得髒兮兮的
所以就稍微清洗了一下
還有, 因為它的左眼掉了下來
我就用油性筆畫上去了
好, 今天大家都辛苦了
我去準備點冷飲拿來給你們喝吧
"
也不是說硬要跟你討人情啦
● 也不是說硬要跟妳討人情啦
但是可以的話
能不能給我一點解毒劑
我絕對
不給
拜託妳饒了我吧
什麼啊
難得我園子杰人特意費心
要幫妳拍放閑的雙人合照
當然
是小的時候在海邊碰到的嘛
已經十年沒見了
十年沒見
"新一同學
快點到西木先生的房間
"
名偵探柯南,下一集是特別篇
紅之校外旅行,鮮紅篇
血天井
下集柯南提示
d 血跡天花板
次回おたのしみにね
嫁剛剛最後説什麼
ところ
ハロ
次回おたのしみにね
白い