你說千間女士死了
對
恐怕是她轉換大燈的時候
正巧碰到兇手安裝的炸彈了吧
怎麼會呢
我們不能在這坐以待斃
這座別館除了我們
是不是還另有其人呢
還是分散開來找找看比較好
那麼,我看我們就這三個娘子軍
組成一隊好了
要上廁所也方便一些
我先問妳
那個褐髮赤眼的小哥到哪去了
我想大概是去餵他帶來的
那隻老鷹吃東西了吧
"
:
た
-
想不到還有這種時髦玩意兒
這架鋼琴的邊緣
最近好像有被什麼拉扯過的傷痕
我想這恐怕是,老鷹留下的爪痕吧
可見那個小哥
已經到這個房間來看過了
你們看
這架鋼琴的鍵盤上
好像來了什麼東西耶
T
難道
這是那名兇手所說的寶藏所在嗎
我不懂耶
為什麼是在粗紙上寫鋼板字呢
也許,這是在沒有影印機的時代
由哪個人大量印製這張字樣
為了某種目的
大量向外散發的緣故
這麼説來
兇手提到的那起40年前
發生在這棟別館裡的慘案
還有仿造當年
標示藏寶地點的那個暗號
都是有待查證的事實了
好奇怪
這架鋼琴怎麼會濕濕的
好像真有這麼回事
這是那位小姐的螢光反應液
那麼, 她也到過這個房間囉
我說小鬍子
你去把燈關掉吧
快去啊
10°
亞紀小姐呢
她說
她想待在洗手間外的走廊等我們
妳去看看好嗎
好
亜紀小姐
亞紀小姐
想不到鋼琴上竟然留有血書
這件事情果然不單純
這件事情果然忝單純
40年前的慘案一定還有內情
最後王牌
難道是
我就知道
果然是妳搞的鬼
一輛安裝了炸彈的車子
兇手自然不可能
會傻得坐上去冒險對吧
所以這名兇手
自然是沒有坐上車
留在別館裡的人
也就是我跟妳
還有小蘭
跟那位女傭之中的某個人了
這位小部
你帶的東西好像太危險了吧
其實這把槍
早就被人放在我房間裡的枕頭下
我想八成是兇手想在事後
讓我背起這個殺人的黑鍋吧
怎麼這麼巧
我的想法竟然和你不謀而合
我的推理正巧跟你一模一樣
是槍聲
是從中央之塔傳來的
沒救了
他的心臟被人用槍射穿了
可惡
樓梯
有人在樓梯間
F
可惡
有台電腦
兇手説過
知道藏寶地點的人
就可以到這個地方來
槍・・槍田小姐
你看
門把做過特殊設計
從屋內轉動就會冒出一根針
凡是將藏寶地點
輸入到電腦裡的人
想離開房間的時候
一握門把就會因此毒發身亡
可是, 這名兇手到底在什麼地方
你不用裝了
這些個陷阱
如果是她設下的, 她不會中計
你女兒和那個女傭
又在洗手間外被人迷昏了
如果說那個槍聲只是個幌子
能夠殺人的人,就只有你我兩人
事情既然不是我做的
那就只可能是你了
你不能怪我懷疑你
這全是天意使然
沉睡的小五郎
這…這怎麼可能
找來了這麼多偵探
還是解不開嗎
怎麼會·
錄影機的畫面怎麼會…
什麼
(寶藏的暗號我已解開)
有人在輸入電腦
到底是誰
C
(我乃第七位偵探是也)
什麼
寶藏的暗號我已解開
不過我想親口告訴你
請你現在就到餐廳來
我乃第七位偵探是也
這…這怎麼可能呢
不可能
我找來的偵探應該都已經死了
怎麼還會有第七位偵探
到底是誰
誰會有這種能耐
一般來說,會在車上安裝炸彈的人
除了自殺這個目的外
是不會笨到自尋死路的
但是也有例外
因為只有這樣, 才能利用爆炸
製造自己被炸死的障眼法
我說得沒錯吧
千間偵探
對
其實妳在爆炸的前一秒鐘
就已經逃出了那輛車
妳先躲在草叢裡
確定車子掉下懸崖之後
才又偷偷的折返回到別館
然後,利用這棟別館裡
安裝得滴水不漏的錄影機
監視我們幾個在做什麼
什麼話
我只是剛好在爆炸之前發現了炸彈
所以才逃過炸死的命運
我才剛走到這棟別館
再說, 在上車之前
我們明明就是擲銅板來決定
由誰先上車的啊
不對,其實擲銅板之前
妳就已經決定妳要上車了
妳在一開始就把硬幣的正面朝上
放在左手的手背上
之後又在銅板上
以右手另外拿了一個銅板做做樣子
那枚銅板彈向空中後
妳就任由它掉落地面
這時候只要將手背上的銅板亮出來
擲幾次結果都是一樣
既然你能以銅板
測試大上先生的紅茶有沒有下毒
要用它來移花接木
自然是再方便不過的了
上帝棄之不顧的幻影
難道說你認為主辦這場餐會
謀殺大上先生的兇手就是我囉
那你倒是解釋一下
我在這個餐廳裡
到底是用什麼方法
讓大上喝下氰酸鉀
又怎麼能夠那麼準確的
掌握住每個進行的時間呢
他的那杯紅茶裡既然沒有下毒
我跟他的座位之間
又坐了一個毛利先生
再說今天的位置
明明就是我們所有人
划拳之後所決定的
這跟座位根本沒關係
if
因為妳早就事先
在我們所有人的茶杯上
塗上了氰酸鉀的藥劑
而妳塗的地方
就是在茶杯跟把手連接的上半部
而這剛好是大上先生在喝茶的時候
右手的拇指習慣會接觸的地方
他又習慣在想事情的時候
下意識會咬自己大拇指的指甲
他今天咬手指的時候
正好是在你變音之後
錄下的那捲錄音帶
發表藏寶地點之後
妳只要囑咐女傭
讓地在放錄音帶之前
將紅茶端出來的話
他聽到暗號, 自然會思考
這麼一來就只有會咬拇指的他
會照妳計畫的時間
完成妳的殺人計畫
可是當時大家為了謹慎起見
不是都曾用餐巾將餐具擦過一遍嗎
你説得對
迩説得對
大上先生身為一個
大名鼎鼎的名偵探會沒注意這點
的確大意了
但是
他如果跟妳這個餐會的籌畫人
是搭檔的話
就勢必會深信妳的目標
不可能在他身上
這也就難怪他會大意了
其實早在亞紀小姐說
她一大早到別館
就已經看到那輛賓士車
停在車場上的時候
我就開始懐疑了
要想在這麼偏僻的山上
停放一輛賓士轎車
勢必需要一個開車過來的人
還有一個開了另外一輛車
來接她下山
與他同是共犯的人, 才可能做到
所以說, 妳之所以刻意在路上等待
搭乘毛利偵探的車子上山
為的就是讓他了解
妳對香煙的反應
如此一來, 就可以在餐廳裡
單獨毒害大上先生一個人
任何人在手上沾了氰酸鉀的時候
抓了香煙,再放進口中的話
就別想活命
妳會選擇亞紀小姐做女傭
知道她有咬指甲的小動作
都是透過房間裡的錄影機知道的
這麼一來
妳就能利用相同的手法將她殺害
所以
妳將大上先生這個共犯殺害之後
又製造出妳被兇手設計殺害的假象
這麼一來
勢必對其他偵探心理造成壓力
他們自然會開始解讀暗號
當他們一旦發現了寶藏的所在
妳就可以將所有的人一起滅口了
就像40年前
烏丸蓮耶那個大富豪
曾經做過的一樣
其實在鋼琴上那封血書的最後
簽了個名字
寫的是千間恭介
那恐怕就是…
其實那是我父親的名字
我父親過去是個考古學家
40年前的確受邀到這個別館
那個年逾百歲的大富豪
因為發現了
他母親留給他這座別館裡
·筆可觀的寶藏的線索
所以他就想在死之前
請各方面的能人智士
為他把這個寶藏找出來
因為這項工作的報酬非常誘人
他又在每天的來信中附上一張支票
我跟我的母親都高興得不得了
誰知道半年後, 就不再收到信跟錢
沒告訴我們去向的父親
就失去了聯絡
其實這整件事的真相
是在我將我父親
最後一封寄來的那張信紙
放到燈光下時才發現的
那封信上全用針插滿了洞
的確是我父親用針刺的字沒錯
但是那封信上
卻也標明了尋寶的暗號
還有除了我父親之外
許多學者同時受邀的事實
那封信上, 還清楚的寫到
烏丸蓮耶因為死期將近
而那些學者還沒為他找到寶藏
便在別館之中
將他們一一殺害的暴行
不過就算他們找到寶藏也一樣得死
這件事情, 妳告訴警方了嗎
沒有
在我注意到那封針書的時候
已經是20年後的事了
當時烏丸蓮耶早就死了
這座別館也輾轉經過多人之手
但是我在兩年前
無意間與大上談起這個事的時候
才開始了這整個計畫
他很快找出這座別館的位置
態度非常積極的展開尋寶的活動
但是這個暗號最後還是沒解開
可是他為了收購這座別館
在外面借了一大筆貸款
在始終沒有頭緒之下
有一天他突然跟我説
就找名偵探來解開暗號吧
我們利用怪盗基德
吸引這些偵探上勾
旦知道邀請人是那傢伙
我們就能設下一場玩命的戰慄遊戲
至於我們
還可以在中途製造死亡的假象
對了
我看就連那個女傭人也殺了好了
人只有在性命交關的時候
才有可能拿出潛藏的真本事
到時候, 我們自然可以將整樁罪行
栽到基德的身上
那這麼說決定女傭人選的人
是大上沒錯
他當時還因為自己的習慣
想到殺害女傭的方法而高興
我相信他絕對不會想到
自己竟然會死在一模一樣的手法下
沒錯
他那時候之所以會咬指甲
是因為聽到了我錄了一段
他事先毫不知情的內容
而他一心以為在晚餐後
就要將那名女傭滅口的關係
那妳為什麼要殺他呢
因為他早就打算
一旦知道藏寶地點
就將所有的人殺之滅口
連我也不例外
他在大家房裡事先擺了手槍
就可假借此意為同伴報仇
為了阻止他
這被烏丸蓮耶附身的蠢蛋
讓我這次邀請來的偵探
繼續破解那個暗號
我也只有狠心將他殺了
誰知道結果跟40年前一樣
暗號不但沒解開
死亡的慘劇卻又上演了
妳錯了
在我看來
妳父親當年已經把暗號解開了
你不覺得很奇怪嗎
佔地這麼大的一棟別館
竟然只有餐廳裡面才有這一面鐘
貝,
日元
二人の旅人が天仰いだ夜
指的就是時鐘的長針短針
同時指向上方的凌晨零時
所以說,只要照暗號的指示
將時針轉到零點
接著用來解開暗號的關鍵呢
就是妳父親用血所留下的那句
最後的王牌
王牌在英文中指的是撲克牌
而暗號之中的王上, 王妃跟士兵
則是撲克牌中的K, Q還有J
寶石指的就是鑽石
聖杯指的是紅心
劍跟士兵代表的就是黑桃J
也就是說,寶物跟王上指的是方塊K
聖杯跟五妃,指的是紅心Q
聖杯跟王妃, 指的是紅心Q
劍跟士兵,指的就是黑桃J
只要照這座別館裡的撲克牌
牌上穿了西裝的牌面面向的方向
將指針從零點的位置開始
向左轉13度
接著向左轉12度
最後再右轉11度的話…
-T
VI
表面的噴漆剝落了
這個鐘是金子做的
再從這個重量來看
我幢了
這個時鐘是百分之百的純金做的
搞什麼啊
想不到我父親
竟然就因為這麼個金塊賠上了性命
真叫人不勝唏噓啊
好了,妳曾經說過的
千間女
你可以將逃出這裡的辦法
說出來了吧
這從一開始就是我騙你們的
我早就決定在這結束我的一生
只不過大上對我會在晚餐後
將逃生之路告訴他的這個說法
似乎信以為真了
我就知道是這麼回事
千間老大姐
我就穿了這麼一套衣服
妳要怎麼賠我啊
我早就跟你們說過了
這種騙小孩的把戲, 根本沒有意義
有什麼不滿
你該找那位小弟弟說吧
當初說這位千間女士見到小孩出面
一定會坦白說出逃脫的辦法
難道説
你們就是為了讓我道出這一切
才裝死的
對
因為妳早就計畫好了
連解開暗號的人也一起殺了
我們只要活著一天
不管怎麼逼問
妳都不可能會坦白招供的
你坐在監視器的那頭
當然分不出番茄汁跟血的差別
現在
相相
心心
我們讓小蘭她們小睡一覺
還真是明智之舉
這麼血腥的場面
要年輕女孩接受,實在是太殘酷了
你們幾時知道我是兇手的
就是那個小鬼利用銅板
讓我們決定由誰上車的時候
妳還記得那時候妳刻意的拿了一個
距離妳最遠的十元硬幣
我就是那個時候察覺到的
因為妳不希望
那個十元硬幣讓別人拿了去
因為大家的手指摸過氰酸鉀
再碰到十元銅板的話
必會產生氧化還原的反應
妳的手法也會因此曝光
所以我們幾個
才會認為妳就是那名兇手
聯合起來演這麼一齣死亡鬧劇
其實他早在
看到屍體右手拇指指甲的時候
就已經識破妳的手法
這個小鬼
現在, 最重要的是
如何從這個地方脫逃了
這是什麼聲音
我想
一定是我找來的警用直升機到了
你找的
我想一定是華特生
趁著黎明的時候
將我綁在牠腳上的那封信飛下斷崖
交給在下面的出租汽車駕駛了
我真慶幸,我事先在車頂上
做了一個叉的記號作為區別
你還藏了這招
怎麼不早說呢
害我們平白演了這場猴戲
不對
不只直升機的聲音
其中還混雜了什麼崩塌下來的聲音
難道説･･･
(大鳥號)
搞了半天
怪盜基德根本就沒有來嘛
怎麼, 妳希望他來啊
不是啦
我説千間大姐呵
妳說過想對我們心理上產生壓力的
原本是大上那傢伙的計畫
那妳為何在將他殺了之後
又製造妳也死了的假象
因為我一直非常希望能解開
我父親留給我那個寶藏的暗號
否則我會死不瞑目
再說能讓你們幾位名偵探齊聚一堂
除了這個, 還有更好的藉口嗎
現在
相相
ハ
真被烏丸蓮耶附身的人
說不定反倒是我這個仇人之女
老大姐
不好了
爸爸
是怪盗基德
老太太
妳是不是活得不耐煩
才急著想要尋短見
你在說什麼啊
我這麼做可是為了幫你
我只是在為我借用你的名字
召開晚餐會道歉罷了
如果不這麼做的話
你又怎麼逃脫得了他們那群人呢
特別是拿著稀奇古怪手錶
準備瞄準你的那個小鬼頭
還是被你看穿了
香煙告訴我的
毛利小五郎是個沒救的老煙槍
而你呢
從到了別館後就沒抽過一根煙
他們那些人到底是誰
應該說是我最不想見的
愛人同志比較貼切
不過我真為你不值
我想
你一定是為了烏丸蓮耶的寶藏來的
對, 本來是這樣
但是我放棄了
那個玩意兒
又不能拿來鋪大盜家的浴室地板
牆壁崩榻之後
裡面竟然全是金子
那個時鐘
恐怕就是讓牆壁崩塌的一個引子吧
黃昏別館果然名不虚傳
看來至少值個幾千億
原来如此
黄昏別館
原來是取其夕陽餘暉
金碧輝煌的景象
這根本是一座黃金城堡嘛
スタート
ン・マ
Son. by
t
イフ」
雖然並不是只有好事的未來
みい
いし -ばかりの
し
J
ないけれ止
此刻確實邁向明日比誰都耀眼
此刻確實邁向明日誰都耀眼
いか
わした
だい
確かに今は明日に向かい 誰よりも輝き
此刻確實邁向明日 比誰都耀眼
たし
いか
あした
確かに今は明日に向かい 誰よりも輝き
千代 野沢雅子
對著眼前似乎快崩壊的現實流涙
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙し
即使如茈ㄧ”
中京
即使如茈”
夕一
それでも
即使如此
林
"即使如此
それでも
い
来
“即使如此”
塔內
それでも
林
義
林 好美堀博之
We can start in my life
We can
arr in m/
0°
·
與你
連同不放棄的夢想
时
スタジオ風雅
スタジオマーサ
嘿因為能邂逅個自己
一切能憑自己的心緒改變
來 從這裡開始吧
Just start in my life
那些都不重要
我真正的爸爸到哪裡去了
救命啊
A
我在這兒