星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是演員
委託人
是擁有天使般面孔的lady
少年偵探團前往的是
感覺非常詭異的迷宮
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
相遇的瞬間
そう出逢った瞬間に 同じ奥を感じた
出違った瞬間
我就感覺到相同的光輝
ONE HU
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
你發出的信號 推翻了所有的理論
- 1
כן
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧 爭執彼此的價值觀
目標放在更廣犬的世界吧
葉山たけし
(B-Cram RECORDS)
星のかがやきよ
ずっと僕に命照らして
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
“
就算有天事物變遷
か
只希望你能夠永遠不變
君だけは変わらないでいて欲しい
星星的光輝 請永遠照亮我們
不想遺忘少年時期的那些夢想
1982/
心
.只希望你能夠永遠不變
只希望你能夠永遠不變
君だけは変わらないでいて欲しい...
当だけは変わらん。
د
小學生唉聲嘆氣什麼
柯南,集合了集合了
有人委託少年偵探團辦案喔
重點是她真的是…
怎麼樣, 怎麼樣
真的超可愛吧
叫人充滿幹勁
詭異的天使之館, 上集
那個人自我介紹說他叫時鐘
時鐘
是那個時鐘嗎
是
既沒有姓也沒有名
就只是叫做時鐘
這位就是妳母親的爺爺
他叫做伊勢川剛三
也就是妳的曾祖父
曾祖父
原來我還有這位親人
戰後他憑著直覺跟膽量
在日本股市中
站上執牛耳的地位
每個人都畏懼這頭蠻牛
靠買賣股票
累積巨富的股票投資家
伊勢川剛三
然而令人難過的是
在去年的冬天
時時鐘
是
是, 是老爺
我決定
將我這蠻牛所有的財產
全部送給解開這個謎題的人
不過時間限制是24小時
一旦超過規定的時候
那個人
就將失去繼承權跟挑戰權
挑戰就依照繼承權
由我的兒子, 他們的妻子
我的孫子等等順序進行
我希望
能請你幫我完成這件事情
您為什麼要說這種喪氣話呢
老爺
直到最後一刻
都沒有半個人出現來探視我
雖說是自作自受
但要我一個人就這麼死了
還真難過呢
真不知道家人是做什麼的
不要這樣
您千萬不可以激動
蠻牛最後的下場真可悲
說完那些話沒多久後
我曾祖父就過世了
ㅅㅌ...
我以伊勢川剛三先生的秘書
以及遺言執行人的身份
向您報告
松中百合子小姐
是
現在輪到第17順位
繼承權的百合子小姐
你來挑戰了
我嗎
當然
妳願意接受挑戰
或者要棄權都由妳決定
對了
聽說妳就讀的小學
有表現
相當優秀的少年偵探團
對不對
是他叫妳來找我們商量的嗎
換句話說
他是向我們下戰帖
要我們也去
解解那個謎題試試看羅
那百合子, 妳家人怎麼說
我爸爸在我出生沒多久
就出車禍死了
我媽媽也在去年病逝
所以我是一個人
I
對不起喔
我爸爸媽媽
是在所有人的反對下
離家出走到很遠的地方結婚
所以我並不認識
任何所謂親戚的人
只能找你們商量了
那妳自己有什麼想法呢
總覺得有點怕
可是時鐘先生說
如果我接受挑戰的話
就可以去看看我媽媽小時候
跟曾祖父一起住的房子
那個房子
我們都叫它是天使之館
百合子小姐
還有少年偵探團的各位
時鐘先生
這個人就是…
請多多指教
那個叫天使之館的房子
這麼遠啊
穿過這個森林就到了
我跟各位的監護人說
」
你們是要去參加
兩天一夜的露營
而他們也都同意了
我們的底細
這個人都已經查過了
看到了嗎
就是那裡
那個是南方天使
那個是西方天使
那個是東方天使
而那個是北方天使
它們都準確地指出
東西南北的方向
所以得到這樣的名字
除此之外
據說每一位天使的面貌
都十分神似老爺早逝的妻子
你是說曾祖母
是的
他將他賺到的錢
全部投注於此
只為重現妻子的面容
對還年幼的孩子們而言
一定覺得父親很冷淡吧
所以當他們成年之後
都陸續離開了這裡
最後只剩下老爺一個人
雖然偶爾也會有孩子們
回來看看他的時候
不過通常
都是大吵一頓的回去了
一直都沒有人
能真正體會老爺的心情
真的很可憐
みなみ
やかた
南の館
みなみ
やかた
q
也是老爺
嚥下最後一口氣的地方
にし
やかだ
きた
那邊那棟北館
北の館
則是佣人和孩子們住的
きた
雖然沒人住
可是都整理的很乾淨嘛
打掃整理這一點
我們是絕不會怠慢的
可是那邊呢
為什麼只有東館那裡
好像鬼屋一樣
ひがししかた
老爺生前曾交代
ひがし
やかた
誰都不可以接近那裡
為什麼
這我也不清楚
是什
那是什麼
那是人身牛頭怪
人身牛頭怪
就是傳說中
身體一半是牛
一半是人的怪物
妳懂得還真多
既然他是外號被稱作
蠻牛的股票玩家
這應該算是
非常適合他的裝飾品吧
你這麼一説
這裡也有, 那裡也有
牛, 牛, 牛耶
在股票的世界裡
牛就是力量的象徵
在金融中心紐約華爾街那裡
也看得到牛的銅像
對玩股票的人而言
就像守護神一樣
སན
פר
怎麼了
那是老爺生前安排的
保全系統之一
當太陽一下山
系統就會自動開始運作
伊勢川先生過世了
還要繼續嗎
是的
只要財寶隨著謎題
還存在於這個天使之館裡
不僅是保全
我也會一直在這兒
天使看起來好可怕
白天是天使之館
夜晚是魔女之館
這裡擁有兩種不同的面貌
あ
ハ
等豬牛肉館
うし
やかた
荒ぶる牛の館
不…不要怕, 有我保護妳
我…我也在
雖然力不從心
建在這個腹地中心的
第五棟宅第
一般稱之為蠻牛之館
我媽媽真的住過這種地方嗎
據説地雖然隨著雙親
搬離了這個地方
但是因為很擔心老爺
所以常常一個人到這裡來玩
叫時鐘的叔叔
你是不是可以告訴我們
百合子曾祖父
交代下來的謎題是什麼呢
是啊, 重點是那個
對不起, 真不好意思
還沒有到公佈的時刻
這麼説來
這個謎題應該是跟時間
有很大的關係對吧
我先帶各位
去休息的房間以及用餐
請往北館走吧
北の館
きた
やかた
+
་
一吃得好飽
ག་
m
一真好吃
時間到了
《我現在就為各位公佈謎題
"
當牛頭上的角消失
尾變成頭時
天使將從天而降吹響笛聲
{
3.
▶那音調正是我財寶所在
就這樣而已啊
當牛頭上的角消失
尾變成頭時
天使將從天而降吹響笛聲
然後是…
然後是...
那音調正是我財寶所在
現在開始24小時
時間是到明天晚上九點
不過它指的到底是哪頭牛
請各位行動時千萬要謹慎
因為老爺生前安装的保全
還有更為駭人的系統呢
在前來挑戰的人當中
曾發生過有人受重傷
甚至下落不明的情況
老爺的天使之館換個角度想
就像是一個巨大的迷宮
絕對不會錯啦
肯定是那頭超大的牛
就算是這樣
就我們兩個自己擅自行動
好像不太好吧
每一次都被柯南領先
難道你不會不甘心嗎
當牛頭上的角消失
一定就是指那個角啦
可是元太, 我覺得…
那牛看起來就是很野蠻
也許藏寶圖
就放在那個牛角裡面
元龙,你好棒喔!
事情有那麼簡單嗎
し
荒ぶる牛の館
會不會太危險了一點
うし やかた
荒ぶる牛の館
會不會太危險了一點
可是百合子
到現在都沒有笑過
一直都很難過的樣子
我想幫她解開曾祖父的謎題
讓她開心一下
可是妳不看這牛要怎麼解呢
誰叫我會怕
當牛頭上的角消失
尾變成頭時
消失了
妳好厲害喔
我知道了
從天而降的一定是西方天使
F
步美她們好像覺得
是西方天使有可能
我們一定要"貫徹國中"
或
你是說哪一所國中
你居然不憧
就是一開始的決定
直到最後都不會改變
如果是這個意思的話
應該是貫徹始終啦,元太同學
不過這麼說起來
你不覺得東館也很可疑嗎
老爺生前曾交代
等他走了之後
誰都不可以接近東館那裡
也許謎題只是個晃子
其實財寶就在東館裡面
元太
可惡, 好滑
ひがし
やかた
真是太感謝你了,光彥
別客氣
好
にし
てんし
西の天使
い
西の天使"西方天使"
西の天使
灰原, 我問妳
天使怎麼樣才會從天而降
我現在
就是在找方法
小心
高壓電流
灰原
看來還是回去比較好
一定是東館沒錯
財寶一定在這裡
那隻牛頭上沒有角
當牛頭上的角消失時
尾變成頭
"
尾變頭
頭
!
15"
好奇怪
看我的
救…救命啊
救命啊
糟糕了啦
/
有人嗎
這裡有人嗎
光彦
時鐘先生,元太
先別管這個了
“那裡,那裡有骨骸
ཊྛཥྛཿ
骨骸
有骨骸嗎
應該是不知哪來的小偷
走不出迷宮最後的下場吧
可…可是得快點報警才行
好的, 我知道了
那邊我來處理
倒是你們
可得要好好把握
寶貴的時間才行
き
やかた
北の館
他們幾個
說是要上廁所
結果都沒有回來
百合子
我實在是睡不著
所以想到院子去走一走
117-1-71
可是...
別擔心, 我一下就回來了
都沒半個人來探視我
要我一個人就這麼死了
還真難過
這裡是…
柯南
快尿出來了
時鐘先生,廁所在哪裡
Y Y
"
話説回來
時鐘先生說的話
我們真的可以相信嗎
什麼事
比方說
曾祖父遺留下來的謎題
還有百合子
是第17順位的挑戰者什麼的
就是說啊
這幾個月來
有16個人挑戰過了不是嗎
可是
卻看不到
備忘錄啦記錄什麼的
一點線索都沒有
想起來好奇怪
對吧
搞不好謎題什麼的
只是把百合子
騙到這裡的謊言而已
把她騙來之後會怎麼樣呢
接下來的事我是想不到啦
我並不覺得
時鐘先生他在說謊
雖然這只是我的感覺
唯一能確定的是
就算之前的挑戰者
有留下任何的線索
他也全部都把它們處理掉了
這樣對所有挑戰者
才公平是不是
不過這麼做
對他到底有什麼好處呢
可惡, 只剩10小時
對不起
給你們添了這麼多麻煩
到此就好了
不用擔心啦,百合子
這個房子裡面
還有很多很多可以查的年
時間也還有10個小時
我就每隻牛的角
都把它扯下來試試看
等一下, 為什麼是牛呢
而且所謂角會消失
J..U
П
當然是因為百合子的曾祖父
被人家稱作是蠻牛的關係
那邊蠻牛之館裡面
確實是有一隻有角的牛
昨晚元太還吊在那裡過
尔天嚇得半死館裡
沒有牛角的黃金牛擺設
難道不是嗎
我才沒有嚇得半死啦
你不要亂說,元太
那個謎題裡指的牛
不是這裡的任何一頭牛
而是…
是漢字…
這隻牛頭上的角消失
那就是..
那就是…
羊, 是羊嗎
你在說什麼,元太
這是上午下午的午啦
以十二生肖來說是馬
馬嗎
這裡並沒有看到馬
這個馬代表的不是動物
而是在指引方向
然後還有一點
糟了
てん
南の天使
みなみ
てんし
午是指往南的方向,
太危險了
P
那裡有防小偷的電流 &
那裡有防小偷的電流
不
如果我的推理正確的話
應該很安全
因為所謂午
也有中午12點的意思
像正午
不也有用到午這個字嗎
太奇怪了
怎麼會黏住拿不起來呢
為什麼
這就是蠻牛的寶物
\\
不
這個黑水晶
是解開下一道謎題的鑰匙
牛頭上的角消失
尾變成頭意思就是
午反過來看就變成了子
子指引的方向就是北
下一個線索
肯定就在北方天使的塔裡
!!
你想幹什麼
原来如此
大家快一點
ジューシ
Sor
在每個看不到明天的日子
都覺得能夠喜歡你真好
希望這樣的心情能一直不變
將時間停在兩人共鳴的這一刻
我一直不敢想兩個人的生活
雖然無法改變別人和過去
但是可以改變自己以及未來的夢想
我的眼中只有你
天色漸暗的街道 情緒湧上心頭
站在柔和的風中
}
兩個人彼此深信不疑直到永遠
信じ合いながら 二人いつまでも
六月新娘 'll be with you
ジューンブライド 「'll be with you
你說
你在東館裡頭發現的骨骸
它的頭是朝哪個方向呢
如果那真是
走不出迷宮小偷的下場的話
!!
時間已經到了嗎
不,吓一道謎題已經解開了
不,下一道謎題已經解開了
想打是嗎
別打了
名偵探柯南
詭異的天使之館,下集
fj
じかい
次回おたのしみにね
牛开正し
じかい
次回おたのしみにね