是什麼
這個巧克力…
這個巧克力...
至少應該要知道
自己公司的新產品吧
是針對白色情人節3月要上市的
1/間諜巧克力白色版
間諜巧克力白色版
FJ
是啊
這是比間諜巧克力黑色版
等的
酸味更加
酸酸的白色巧克力
ういたると
浦共垂人(53)
該
:
真是
浦井,垂人(53)
要我來試
這個東西吧
⑧ 30
طی
你不是知道我臨酸的東西嗎
你不是知道我不吃酸的東西嗎
我以前就跟你說過
甜的由我來試吃
酸的
就由你這個副社長來試吃嗎
可是…你就是被我騙了
吃吃看吧
つり
1.3L. 丸
浦井星江 (49)
"CHE 錠
つり
浦浒星江(49)
會意外地獲地記不怕酸了
說不定
會意外地發現自己不怕酸了
拜託,饒了我吧
之前吃了你開玩笑做的
加了箱子的蛋糕之後
害我臥倒在一起不來呢
真是對不起
其實我只是想治好
你對酸味的厭惡感罷了
F
話諗回來
次宴會上的演講
你有什麼好的建議嗎
你是指3月14號那天一
你是指3月14號那天
有沒有什麼
可以讓參加宴會的來賓們
大吃一驚
整個會場
瞬間炒熱起來的好主意
你想想看
妳想想了
我倒是有--個想法,要試試看嗎
我倒是有一個想法,要試試看寫
- 定會讓大家大吃一驚
--定會讓大家大吃一驚
嚇到會連眼珠都掉出來嗎
是啊
我想你自己也會大吃一驚
會嚇死人的程度
腫脹的眼睛痛徹心扉
淚水為所有的劇情拉開序幕
酸酸甜甜巧克力的回禮
散發特殊香味的白色情人節
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
青山剛昌/小学館·就先七TMS 1996
(C) DETMS 1996
•
あの時見た空 フラッ
バックしたとした瞬間あなたを感じた
腦海閃過當時仰望的天空
EN //
+1
།
あの時見た空 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
在那瞬間感受到你的存在
あの時見た空、 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの質
明明已經降下的心扉
135.88
心ッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの顔
夕陽下卻浮現你的臉龐
";
131)()
18:
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの顔
Why why why 分かってるのに言えなかった
明明知道卻無法說出口
"
い
Why why why 分
分かってるのに 玩左
Lie lie 希望你在身邊
Lie lie 側にいて欲しい Iwant your love
I want your love
Lielie want your love
(ACHLAN
"I want your love
تر را پریزم را را ارايه ارائة أنانت
ژارارا انارة rap
tear drops 對吧
tear drops そうで気付しているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tcar drops そう
気付いているんじゃない?
0%
D
.l
ロ
tcar drops そうでしょ 泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
−tear drops 對吧不要再哭泣了
tear drops そうでしょずっと忘れない愛
tear drops 對吧難以忘懷的愛
1,0
tear drops そうでしょずっと忘れない
tear drops 對吧難以忘懷的愛
小
air drops
را به ز
tear drops 對吧難以忘懷的愛
tcar drops tear dro S 二謎N℃ tcar drops
tear drops tear drops
この謎解いて
tear drops tear dro s. O tear drops
ear ●rops ear ●rops
tear drops tear drops この試解いて tear drops
解開這個謎】 tear drops
ar drops tear drop, tear drops
この謎解いて
解開這個謎團 tear drops
涙あふれて少し素直になれたのかなって
滿溢的淚水
18.
リ
涙あふれて、少し素直になれたのかなって
能否更坦誠而對自己
涙あふれて少しになれたのかなって
能否更坦誠面對自己
I believe, forever my dream
1..9:
工
こ
面對星空
I believe, forever my dream
jee balley=
= var my dream
I believe forever my dream
| belle:
=
er my dream
I believe forever my dream
冗空に I believe, forever my dream
そっと tear drops
輕輕的 tear drops
そっと
tear drops
輕輕的 tear drops
tcar drops そうでしょ 気付いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
,
tcar drops 扎心地?
tcar drops そうでしょ 泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
jelk
tear drops 3 泣而
teardrops 不要
吧
1.1
哭泣了
fear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear dr
rdrops 對吧 不要再哭泣了
tear drops そうでしょこれが最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
tear drops 飞机最後の恋
fear drops 對吧這就是最後的愛
r drops teardrops 万林左ㄛ car drops
•
tear drops tear drops
гo s tea
6 rops
あなただけに tear
只在隔對你時 tear drops
tear drops tear drops to tear drops
背叛的白色情人節(上集)
可惡
只有24小時的期限
剩下不到1分鐘了
在那之前
必須從這裡面找出問諜是誰
否則一切都會消失無蹤
你在做什麼
那裡周圍的四個區域
全都在封鎖中
動作快 --點
洋子
那個情報應該不會有錯吧
沒錯,間諜是黑色的
不要讓我一直重複
IF HE FLW + !
可是…
為什麼這些巧克力
全都是白色的
马
F
好酸哦
這次的味道更酸
前諜巧克力白色版-
問
正在好評熱賣
間諜巧克力白色版
仆
= 正在好評熱賣
之前的黑色版也請多捧場哦
我說小蘭,妳爸爸演得不錯嘛
而且
居然還可以跟他
最愛的沖野洋子一起拍廣告
他--定非常地心滿意足吧
沒有
他說因為帽子跟太陽眼鏡
根本看不到臉
心情很鬱悶
可是,因為拍了這個廣告
才能去參加那個食品公司的
白色情人節宴會對不對
就是今天晚上嗎
是在杯戶城市飯店
晚上6點開始
· 聽說公司創立的日期
也是在3月14日
說到白色情人節
小蘭,收到了嗎
就是新-送你的回禮
妳應該有送他吧
情人節的自製巧克力
應該說是送...
應該說是送…
還是被他隨口吃掉了呢
D
我能不能收到京極的…
百色情人節回禮
白色情人節回禮
可是
FJ
男生好像對這種事外,
都不太在意耶
3月14日是白色情人節
他們好像--點都不在
他們好像一點都不在乎
沒有錯
L
在情人節送了巧克力的話
3月14日就可以收到回禮啊
總算聽了一個好消息
佐藤警官
。
佐籐
那麼,高木
我並沒有收到
佐藤小姐送給我的巧克力啊
雖然非常的期待啦
什麼,我有給你啊
在2月14日進行監視的時候
那個算嗎
而且還是吃了一半的
\而且還是吃了一半的
高味,巧克力跟案件一樣
沒有大小
也沒有吃一半的分別
非託
兩位,已經偵訊完了嗎
是白烏龜生啊
那些盒子是什麼
是送給小林老師的
白色情人節禮物
不知道該買餅乾糖果
還是白色巧克力,棉花糖
實在是無法決定
結果,就越買越多了
那我先走了
不愧是白鳥,心中充滿著愛
相較之下高木就…
真對不起
我就是太不溫柔體貼預
對不起
柯南,怎麼了
對不起,我忘了拿東西
你先去坐計程車吧
話說回來,你的感冒好了嗎
之前鼻音很重不是嗎
已經都好了
"杯戸城市飯店"
你說沖野洋子小姐不來了
是真的嗎
是啊
說因為電視劇的拍攝時間延長
所以無法過來
所以無過交
討厭
I
NE
小
爽漫特地
情人節的禮物來
這算什麼喊
這算什麼啊
我跟媽媽
都沒有收到你送的禮物耶
嗨,名偵探
名偵探
歡迎來參加
浦牛食品慶祝八週年宴會
那個…請問.
那個…請問…
您是哪位
我是涼食品的社長
我是浦牛食品的社長
浦非垂人
這應該是我們初次見面吧
社
…社長
ooo.
社…社長
還可
這位是我的妻子,也是副社長
我是星江,很榮幸能跟您見而
我是星江,很榮能跟您見而
沉睡中的刮刷小郎
沉睡中的毛利小屋郎
哪裡,兩位好
這場宴會還真是盛大
真的耶
有好多人哦,柯南
...有好多人哦,箱南
史吧·
!
L
請隨意挑選
修
向心歡的飲料 口
烤肠
快過來看看小蘭
要什麼有什麼
你最好快點過合
爸
叔叔
貪心了吧
你多
太棒
().
P
好吃
不愧是杯戶城市飯店
料理也是一流的
不愧是杯戶城飯店
對了,不知道今天要
表演什麼
你說什麼
1.
浦非社長啊
浦井社長啊
我聽園子說
社長好像每次宴會
都會表演一些有趣的東西哦
有時候表演魔術
有時候會穿卡通玩偶服裝出場
還有在聚光燈下
表演過短劇娛樂大家呢
大家一定進都會很怕待吧
長演短劇
-
那支廣告的演技真是太棒了
是啊
請你演出那支廣告
真是正確的選擇
哪裡...
其實是因為洋子小姐拜詬我們
務必請長利先生
演出那個廣告警探的角色呢
務必請毛利先生
是說嘛,因為她很迷戀我啊
沒有那回事
真是的
那麼在此
請這次廣告的其中一位主角
名偵探毛利小五郎
來為大家致詞
ចឹ(៌)
謝謝.
對了小蘭
是:
FL
我來幫你看看相吧
要幫我看一顆嗎
-
鰱我都不知道妳會替人看手相
連我都不知道妳會替人看手相
我常常都在早上叫醒你之前
先幫你看呢
你的生命線比較短
千萬不能太長離開
那麼,我就跟大家說
因為間諜巧克力
我毛利小五郎
在這一次偵探的調查中大酸敗
▶不對,是大失敗的調查故事吧
不對,是大失敗的調查故事吧
小蘭你的運氣很好
| 小開烁的運氣很好
一直從归,並延伸到小指的尾部
對哦,我抽籤的話常常會中,
那個。
戀
戀愛運之類的怎麼樣
戀…戀愛運之類的怎麼樣
戀愛運之類的怎麼樣。
-"
這個嘛
照這樣看來
你的婚姻線
是很明顯的橫向Y字形
這代表可能會遇到各種的阻礙
很難跟自己喜歡的人在一起
甚至會被逼入絕望困境的手相
你有在注意嗎
是,我有注意聽
不是,我是說你
大概吧
不與
最後可能會有戲劇性的發展
兩個人最後也能終成眷屬
所以不要常常跟他吵架哦
你怎麼了,親愛的
這次你演的短劇是推理劇嗎
ㄚ
這一次你演的短劇推理劇嗎
毛利偵探,請過來--下好嗎
毛利偵探,請過來一下好嗎
現在好像輪到你上場了
E
好的!
THE
真是的
有這種安排應該事先告訴我嘛
這個人真是的
好像真的死掉了一樣
這個嘛…
死亡的推定時間為19點54分
我個人長年以來的
偵探直覺正確的話
犯人肯定就是…
在這宴會廳裡而
好了接下來要做什麼
好了,接下來要做什麼呀
做イ
浦井社長
(不管怎麼叫他都無法回答的
這個人…真的沒呼吸了
死…死了嗎,真的嗎
等…等一等
你開玩笑的吧
親愛的…
在他嘴裡有杏仁的味道
是氰酸系的毒藥
是氰酸系的藥
被毒殺的嗎
死亡的被害人是浦井垂人
53歲
是浦非食品公司的社長
也是這場宴會的主辦人
聽驗屍官說可能是被毒殺
!!
是留
的
據推測可能是氰酸化合物
引起的急性藥物中
1據推測可能是氰酸化合物
起的急性藥物中毒
那麼那位社長倒下的時候
貼在身邊的只有小蘭柯南
站在身邊的只有小蘭跟柯南
以及社長的妻子
同時也是浦井食品的副社長
浦井星江,這三個人沒有錯吧
是的,的確是這樣
..
的的確是這樣
那個時候
正好是毛利先生
在台上發表演講的時間
是的
我先生
突然發出很痛苦的叫聲之後
就倒下了
然後再也沒動過
據說
當時在社長身邊站著的人
就是夫人您沒錯吧
就是夫收您愛錯吧
.FJ
天
008 °
那時候我正在幫小蘭看手相
-- 那時候我正在幫小蘭看手相
看手相
是這樣子嗎
是的
當時夫人
用兩手托著我的左手
仔細地為我看手相
雨都被占用的話
就不可能再用手
對浦井先生下毒了
那個時候
夫人有沒有向社長
說了什麼樣的話
比如說喝點什麼
吃什麼之類的話
在好像沒有
不,好像沒有
不過
她在幫小蘭姐姐看手相的時候
夫人有說了一句話
你有在注意嗎
!
] J Ł j F Z
一開始
我以為夫人那句話是對我說的
過
送
其實是在問社長的樣子
因為難得
能聽到毛利先的演講
他卻在那裡發保
當時社長他的愛
感覺有點奇怪耶
i
怎麼奇怪
他並沒有回答在聽
或者是沒在聽
大概吧
就只是這樣回答
那的確有點奇怪
樣回答
是否有認真在聽我的演講的話
應該是他當時正在想別的事情
所以才會回答得
那魔不清不楚吧
所以才會回
仔
那麼不清不楚吧
因為佳毛利先生演講之後
我先生
本來打算做-項重人
宣布
重大的宣布
是的
他要跟我離婚
然後將公司一分為二
然後將公司-
分為
那是真的嗎
那是…真的嗎
是的
浦井食品
目前已經有非常大的規模
因為經營理念不同
我跟我先生經常會發生爭執
雖然我先生他曾經哭著拜託我
重新考慮這個重大決定也
重新考慮這個重大決定
還說要分公司也沒關係
但是絕對不要離婚
說沒有我他也沒辦法活下去
這麼說的話…難道是
對離婚感到絕望進而自殺
這樣的可能性也有吧
這樣的可能性也有吧!
如果是這樣的話那就太遺憾了
我是酸味家
我先生則是甜味專家|
我還以為他已經認同了!
我們在擅長的領籤達到頂峰
沒想到他還是想不開
聽您這麼說
我認從我朋友曾經說過
我記得我朋友曾經說過
社長跟夫人
都曾經在點心大賽上得過冠軍
不是的,我先生的確得過冠軍
我是第二名,沒有得到冠軍
可是那不是..
不說了
A
L
要對我進行搜身檢查的話
能不能快點執行
ם
如果有人對我先生下毒的話
當時站在他身邊的哦
嫌疑應該最
當時站在他身邊的我
嫌疑應該最大
這樣的話
說不定現在我的身上
還留有持毒的證據不是嗎
YYE
不過,可以的話我希望
我們
能在那邊盡頭的員工休息室
進行搜身檢查
因為,現在會場大門口的前面
一定已經圍滿了
想要探聽這件事情況的媒體吧
定已經圍滿了
想要探聽這件事情港的媒體吧
如果我在他們忘前
被警察先生們帶出去的話
這樣看起來就好像
我是嫌疑犯被抓起來一樣
對,說的也對
那麼,佐藤,拜託妳了
那麼,佐藤拜託你了
L.
詐
不好意思,請讓
下好嗎
་་།
您不要緊吧
我今天真不應該
穿這麼高的高跟鞋,
穿這麼高的高跟鞋
那麼,要不要我揹您
:
不要緊
又
我以是稍微扭到了而已
紅
小
我們還是會把這裡的物證
帶回去仔細的檢驗看看
不過這個桌子上面的食物
還有飲料裡面
似乎都是沒有毒的
這樣啊
1=
様喞
「我覺得斕井社長
應該是沒有渴
天人喝的那種檸檬茶
因為
社是出了名的討厭酸味的人
ooo
警官,您肚子餓了嗎
是啊
今天吃了早餐之後
就什麼東西都沒吃了
正準備去吃晚飯的時候
就被叫到這裡來了
(就被叫到這裡來了
骂
小警官不是
中午
不是每天車
都吃愛要準備的便當嗎
今天出門的時候
跟我們家的小綠起了小爭執
我問你
今天
你沒有什麼東西要給我的嗎
你到底在說什麼
總
很無聊
你們就別問原因了
那個
是這次白色情人節 =
:
宴會送客時的贈品
妳喜歡的話請先拿一個吧
白色情人節,那是什麼
就是男朋友對自己的愛有多深
然後攤在陽光底下的審判日
先在情人節那天
若無其事地把巧克力送給他
然後正好一個月之後
就是3月14日
如果有回送
你的世界
就會開始不斷響起浪漫的鐘聲
要是沒回禮
就表示分手的腳步聲接近了
分
分手的腳步聲
真對不起
我就是太不溫柔體貼了
對不起
對了,那個高跟鞋檢查好了嗎
那麼請您脫另一隻
1.
要專心玉作,專心工作
匠
什麼,你說是快速近身殺人
是的
就是這麼回事,警官大人
就是菜廊回事,警官大人,
L長每年都在個宴會上
據說社長每年都在這個宴會上
表演一些
讓客人們大吃一驚的節目
像是魔術啦,變裝啦
短劇之類的都表演過
也就是說
社長剛才大叫之後
倒下去的時候
只是為了表演這次的短劇
應飲天想讓我這個
身為名偵探的來
也加入演出這一場推理劇吧
也加入演出這--場推理劇吧
J
沒想到
在那之後
浦井社長真的被殺害了
那麼他倒下來之後
最先跑過去的人是誰
是夫人
她在社長的頭旁邊蹲下
然後對他說
你怎麼了,親愛的
這次你演的短劇是推理劇嗎
難道就是那個時候下毒的嗎
直接把赤塞進社長嘴裡的嗎
་་
F2
:
li
這是只有
知道這次短劇內容的夫人
་་
不可能動了的犯罪方式
才可能動手的犯罪方式
一身為名偵探的您
怎麼能說出這麼荒謬的話
那個時候您在台上
"
我先生在倒下之後就沒有動了
嘴巴也沒有發出任何一個聲音
如果
我是在那個時候他毒物的話
他不是應該會很痛苦
發出痛苦的呻吟掙扎才對
發出痛苦的呻吟播兆不對
小蘭,當時怎麼樣
雷時妳就在旁邊不是鴨
人說的沒有錯
K
每
社長完全沒有動
IK
就像是真的死掉了
様
就好像是嗔的死掉了樣
也就是說
是每次正式推理之前!
你自己隨便想到热
然後天馬行空的胡亂猜想版嗎
什麼胡亂猜想版热
什麼胡亂猜想版
我倒是每次都記得
這個版本的推理
好燙啊
。
真是啊。
你把菸蒂丟到哪裡去了
那麼,搜身檢查的結果怎麼樣
题
完全沒有
現任何藥或者是攜帶毒藥的痕
這是當然的
11.1
這麼說的話,這果然是…
警官
敬
"1
從新長車裡的手套箱裡
發現裝在瓶子裡的毒藥
還有裝在盒子裡的糯米紙
你說的糯米紙題指
包了藥粉後放到
巴裡
能立刻融化的那補紙螞
延的
我把消息告知驗屍官之後
從社長口中的臼齒裡發現
尚未完全溶化的糯米紙
也就是鏡
先把包好毒藥的糯米總
藏在自己的身上
然後再找時機吞下去是嗎
這樣可以確認是自殺嗎
兇手的確是他的夫人沒錯
不過她到底是怎麼做到的
о
вс
永すぎる雨だった
>場下得太久的面
!!
-場下得太久的雨
雖是如此蒼白的月色
かから "
んなに蒼い月だけど輝く日を待っていた
也靜待著閃亮的日子
"
.:
こんなに蒼い月だけど輝く日を待っていた
也靜待著閃亮的日子
open my eyes
open my eyes...
櫛渕まなぶ 室山祥子 早瀬以紀子
"I'
во
i
ひこ
ri
「願い」強く生きることに少し疲れ
業
櫛渕まなぶ 室山祥子 早瀬真紀子
堅治地大社 鶴
「願い」 強く生きることに少し疲れ
11.
憊
對於堅強地生存有些疲憊
J.I.
「願い」強く生きることに少し疲れ
「届け」曇りがかった僕の道は長い
L
陰天中我的道路仍然漫長
「届け」 曇りがかった僕の道は長い
1.8
深刻
-S
8%
「深く」ヒカリ続けたくて 空の下
但願繼續發光發亮在天空之下
ふか
1.1:
「深く」ヒカリ続けたくて 空の下
"堅強"
「強く」 祈る君の声で 晴れ渡る
原口絵美
近藤康敬
"
堅強
\, \(8)
1.1
た
「強く」祈る君の声で 晴れ渡る
原口絵美
康、敬
你萬里
\(/)
1.1
いた
「強く」 祈る君の声で 晴れ渡る
強く」祈る君の声で
你祈福的
: 晴空萬里
"君に逢いたい” それ以外 真実なんてない
除此之外其他-切都不是真實
いかい
に入
君に逢いたい”それ以外 真実なんてない
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に 夢描いたら
一次又一次吶喊
Ikki"
门
-
何度飞扬叫! 08つ十五夜の5
何度でも叫べ! ひとり方位の空に夢描いたら
志田たたし
獨日將著月间夜空描繪夢想
君にも見えるかな(十五俊クライシス)
你也能看見吧(月圓夜的危機)
君にも見えるかな (君に逢いたい)
你也能看見吧(想
原示,現像所
君にも見えるかな (君に逢いたい)
你也能看見吧(想念你)
那麼,今晚的菜色是什麼呢
那麼,今晚的菜色選什麼呢
пт
T
W VI
您應該已經買好食材了不是嗎
您應該
不可能在一開始
就知道會發生這種事吧
討厭,爸爸你的菸
討厭,爸爸你的落。
點
好燙 寬心懲了
好燙,竟然燒焦了
難怪夫人要故意經過那個地方
就是有可能
用--種神奇的犯案手法
下 集柯南
背叛的白色情人節(下集)
下集柯南提示。
じかい
次回おたのしみにね
- 檸榨霜蒲之後會變得很酸
じかい
尿のに
次回おたのしみにね