inded in
沒想到那家店的東西這麼好吃
而且午餐那樣的價格
真是划算
.
危險
可惡
不好了
i
妳們沒事吧
Krista
沒事,真的很謝謝你們
彷彿濃霧一瞬間散開
愛跟案件揭開了面紗
充滿機關的和式豪宅
事件就發生在紅葉公館
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C) 青山剛昌/小学館·読売亍 TMS 1996
((04
why 充滿期待走向未知的明日
1. J
why 見えぬ明日へと期待込め氷いてるの
心中騒動著彷彿還在思念你
1,1
1.18 1
まだ君を想う途中みたいにざわめく
別離和淚水交換 究竟得到什麼
W()
いたい
別離と涙引き換えに
涙引き換えに
何をその手にしたの
但願祈禱能傳達給你
祈りだ! 君と届くとう 十六の月に出会う
在十六月夜相逢
.\....
祈りだけ君に届く 十六夜の月に出会う
那是遙遠的街影殘像
あれは遠い街の残像巡り巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
!!
あれは遠い街巡り巡る
彷彿看見夏圖暴風雨般的scene
哀傷是自然現象
....
!!!
こはただの印象
哀しみは自然
SHEP (AFFRIfens
平靜只是一種印象
9/11.8.7
.1/1.1.8.J
哀しみは自然な現象 ならぎはただの印象
| 尋找解開心靈地圖的keyword
"
薄谷 正 草原之光消失於風串
如草原之光消失於風中
草原の光 風に消えるよう Misty Mystery
草原の光風に消えるよう
Misty Mystery
中の光風に消えるよう
草原の光 風に消えるよう Misty Mystery
那是遙遠的街影殘像
あれは遠い街
$
THE U. 1)
巡る甘い追憶
不斷迴旋的甜美追憶
1. 1
“
…
二
前野残像巡們巡而目追憶
尋找夏日暴風雨般的 scene
......
まるで夏の嵐のような scene あぁさがして
如草原之光消失於風中
市原の光風に消えるよう Misty Mystery
Den
Misty Mystery
10.18
D
•
A
解開紅葉公館之謎 (上集)
། ་ད་
感覺真的很不好意思耶
也不是什麼大不了的事
竟然還招待我們來貴府作客
老爺説多虧有
這位有名的偵探
毛利小五郎出手幫助
えい
須坂 衛子 (48)
てんしゅ
えい
須坂 衛子 (48)
てんしゅ
片寄家運転手
這條路
不是通往紅葉公館的路嗎
那邊就是爺爺的家
這麼說這個孩子
是被稱作不動產玉的
片寄王三郎先生的孫女嗎
‧
其實他們並沒有血緣關係
因為她的父母親
在一場交通意外過世了
是剛從北海道的親戚那邊
領養過來的孩子
なかきた
かてい
中北
楓 (8)
片家養
なか
中北
楓(8)
J 1.1
片寄家道么
我叫江戶川柯南,今年7歲
請進
這裡到處都是紅葉
F
怎麼回事,須阪
个
這些人是誰
野笛大小姐
這幾位
剛才在我們有危險的時候
1.救了我們
有一輛奇怪的車突然撞過來
多虧了這位小弟弟
及時大叫提醒了我
かのふえ
片寄 野笛 (32)
かたよせしょうじょ
心小女 のぶえ
片寄 野笛(32)
片寄家長女
=
是誰來了
•
哥
聽説小楓
差點就被一輛奇怪的車子
奇了
撞到了
正思
J
片寄荻人(35)
かた
片寄. 男
片寄荻人 (35)
たん。
་་
不過,你們幾位是誰
這位是當時救了我們的
日
名偵探毛利小五郎先生
毛利小五郎
那個…
要說奇怪的車就是你的吧
不就是你開的嗎
我的車可是一直都停在車庫裡
像你這麼會開車的人
用偷來的車就能辦到吧
在庭院的圍欄上
開了洞的人是妳吧
你在胡説什麼
你在說什麼
我們家圍欄外面就是山谷
小楓平時常常在那附近玩
不是嗎
ie
因為我們是同母異父的兄妹
而且
我們都是過世的母親
帶過來的孩子
跟父親沒有血縁關係
在這樣的家裡
總有一天一定會出事
י
你應該也是這麼想的吧
不用擔心
毛利先生一定會抓到的
到底是誰在圍欄上開了個洞
也會抓到開那輛奇怪車子的人
F
:
]ㅁ
不好意思, 讓您看笑話了
實在是很抱歉
沒關係
那麼,各位
我們請進吧
老爺正在等您的大駕光臨呢
進來吧,柯南
i
{
し
パ
話說回來
這棟房子真的非常大
走廊一直往前走的話會到哪裡
什…什麼啊
這個是一幅畫
"
是不是很特別 J
這是我們家老爺的嗜好
說這個是特效藝術哦
H+...
豪宅裡面竟然有紅葉森林
不是的
雖然前面看到的都是真的樹
後面那些都是用畫的
件麼
聽你這麼說再仔細看
真的很了不起耶
奇怪, 人在哪裡呢
N
總之我們繼續往前走吧
這扇門也是用畫的吧
可惡
用推的吧
~是嗎
可惡
果然也是機關門
會不會是像拉門一樣
要左右打開呢
打開了
那裡就是片寄先生的房間嗎
好像是
這個庭院是真的吧
!...
!!
་ ་
請進
","
請各位進來吧
歡迎光臨
我正在等你哦,柯南
片寄先生呢
讓你們久等了
片寄室主
GR INR GR
1.1.1.
片寄王三郎(68)
J!,
片寄家当主
該怎麼形容呢
真是好特別的癖好
不…應該說是嗜好
爺爺的嗜好全部都是贗品哦
因為小楓以前一直是
生活在真實的自然之中啊
真令人羨慕
這個孩子
因為一場意外失去了雙親
所以我收養她
不過說實話
我現在覺得有點後悔
老爺
聽說今天也很危險吧
是的,真的很抱歉
不,這件事你不需要道歉
這一切都是我種的因
縱容那些孩子
老是有一些壞念頭
i
不好意思
我又說了一些無聊的事情
−來, 請品嚐看看
這些牛奶是我請人
特地從小楓的故鄉牧場
帶回來的哦
請問, 湯匙呢
請問,湯匙呢
不好意思
因為我個人不用湯匙
看著牛奶在杯子裡
慢慢散開的畫面
覺得另有一番風情吧…
我們老爺的個性很固執吧
像是糖之類的也絕對不會加
客人們, 請用
毛利先生
等一下要不要一起來喝杯酒啊
不瞞您說
我有件事想跟你談一談
不巧的是
三點的時候我已經約了別人
我想等事情忙完之後
再跟您好好喝一杯
您意下如何
非常樂意,我奉陪到底
好甜啊
先帶毛利先生到會客室吧
是的,我知道了
你看,這些都是真的哦
好漂亮的庭院哦
以前就常聽到別人
稱讚這個紅葉公館
您別忙, 我等一下就來收拾
沒關係…
活動一下也可以放鬆心情
反正我的身體也撐不了多久了
有病在身,所以來日不多了
老爺常說早有心理準備
就像這樣
原来如此
這达
等一下啦
奇怪
怎麼了
我本來以為這裡是深山
沒想到並不深嘛
這可是爺爺引以為傲的
聽說是以鎌倉的八幡宮
為模型建造的
是段葛街道啊
聽說它的寬度設計是越來越窄
利用遠近錯覺
讓參道看起來長很多的樣子
柯南, 你看那個
那是我的家哦
是爺爺特地幫我蓋的
小楓妳真的很像男孩子耶
是啊, 你看
柯南, 你也爬上來吧
好
被人割過
看來的確有人想陷害小楓
這麼説來
妳其實
也不是片寄家的遠房親戚囉
是啊
聽說我的外婆跟爺爺是好朋友
可是
我卻一點也不記得外婆的事情
那麼妳為什麼會被收養呢
不知道
是爺爺一定要收養我的
雖然牧場的爺爺
也說過他會好好照顧我
好想回去哦
르
柯南,教我踢足球
你剛剛就像變魔術一樣
把球變出來啊
那種情況下妳還能注意到啊
可是像那樣的球
十秒後就會沒氣了
@ 是 羕 、
球的話我家有哦
那我先當守門員
妳站在那邊會掉到池子裡哦
球不會掉進去的
-- 我不是說球,是說妳啦
不會掉進去
真沒辦法
再用力一點
我知道了
認真一點啦, 你是男生
好
ли
對不起,爺爺
你爺爺不是有客人嗎
已經過了三點了吧
怎麼了
有呻吟聲
我要開門了
爺爺
杯子還冒著熱氣
兇手還在附近
小蘭姊姊
我們離開以後有誰出來嗎
我沒有看到有人出來啊
那大叔呢
土
會客室 面者了
怎麼了嗎
快點把他叫起來
°
這是…
已經過世了
爺…爺爺
Т
應該有誰進來過吧
妳看,這個杯子
現在還冒著熱氣呢
死因是氰化物中毒, 沒錯
怎麼這麼吵啊
老爸
爸爸, 怎麼了嗎
:
下
ایل
老爺
希望你們不要隨便碰觸現場
這…這是命案嗎
野笛,是妳嗎
你說什麼,是你才對吧
妳終於還是下手了
開件麼玩笑
我一直都待在房間裡面等
-
你才是先被叫去問話的吧
一定是她做的
兇手就是這個男人
爺爺···死了
小楓
案發當時妳人在哪裡
當時
我在車庫裡檢查裡面的車子
那時候有人可以為你證明嗎
沒有,因為當時只有我一個人
那麼妳知不知道
三點要跟片寄先生談話的人
是個什麼樣子的人嗎
是的,我知道
不過,好像是非常私人的談話
所以我並沒有向老爺多問
所以談話的對象
是荻人先生或是野笛小姐囉
}
也有可能是同時跟他們談話
談的是什麼內容呢
這個嘛
老爺一直認為是丟臉的事
是, 下個月一定可以
沒辦法等那麼久,可是
我…我知道了,我會盡力的
可惡
現在這樣
根本等不到分遺產的時候
該怎麼辦才好
魔鏡啊魔鏡
請告訴我
我應該穿哪一件衣服出席葬禮
不要
我才不要宣佈破產呢
至少再給我一個月的時間
}
那兩個品行不良的孩子
唯一有興趣的
就只有老爺的財產而已
知道自己活不久的片寄先生
當然很清楚
自己有必要跟他們好好談一談
可是
是誰被先叫了過去就不知道了
警官,鑑識課有結果了
從罐子的牛奶中
檢驗出有毒物的反應
這件事情其實很簡單
兒子跟女兒當然都知道
王三郎先生
平常喜歡喝奶茶的事
於是趁機
把準備好的毒物
混入罐子裡的牛奶吧
到底是什麼人下的手
正 八
兇手是怎麼逃跑的呢
這是什麼意思
20分鐘之前
我一直都在外面的走廊
沒有看到有人從別墅裡出來
我跟小楓在院子裡面
一直看著別墅這邊
也沒有看到人出來
也就是詞
兇手在這裡應該是無處可逃囉
也就是所謂的密室殺人嗎
應該是躲進了王三郎的密室裡
就在牆壁上
畫的山中小屋的門後面
然後,等到柯南衝出屋子之後
他又偷偷地溜出來逃跑了
J
可是那個時候
小楓還在別墅裡啊
因為爺爺突然過世
心
地根本不知所措
火漫
o
可是,那扇門打開的時候
應該會有很大的聲音不是嗎
要是發出這麼大的聲音
就算是在走廊的我們
也一定會聽到的
這…這個嘛
i
77/
奇怪
兇手到底消失到哪裡去了
.༨
阿姨, 怎麼了嗎
沒什麼
我在想
小楓是不是差不多要醒了
她剛才哭累了睡著了
因為這個家
沒有一個可以讓人安心的地方
沒關係,妳去看看她的情況吧
怎麼辦
阿姨
我也跟妳去看一下小楓
那是, 哪裡的鑰匙啊
那是,哪裡的鑰匙啊
我還是跟警察說實話好了
果然,還是有秘密財產
妳為什麼要把鑰匙交給警察
而不是交給我啊
這算是
我們片寄家的隱私不是嗎
廾月疋
這件事跟命案沒有關係
我們也會尊重死者的遺願
可是, 你們別忘了
這把鑰匙
是片寄先生
私下交給須阪女士的東西
老爺說,除非逼不得已
希望我好好地保管它
老爸死了
這整棟房子都是屬於我的
你不要忘了還有我
少囉唆
¡快點打開啊
疋
有什麼東西..
有什麼東西-
定是支票
一定是支票…………
老爸該不會是打算
留給這個女人吧
不…不是的
你想都別想
我先看啦
我看啦!
小弟弟
不要亂拿
上面寫著奇怪的話耶
什麼
我看看
來吧,把傘折起來
眺望著朝東邊落下的夕陽
☐
看著撐起楓葉的兩根竹竿
再去尋找更長的竹竿吧
相信那裡沉睡著我的楓葉夢想
這是什麼呀
暗號
該不會是秘密財產的所在地吧
真的是秘密財產的所在地嗎
要是這樣
為什麼要給須阪女士保管呢
還有
殺害片寄王三郎的兇手是誰
密室的秘密又是什麼
Ton
* but I know K
but know 涙をこらえているね ずっと
い
整顆心都快破碎了
その胸が壊れそうなくらい
•
D
即使逞強 一旦看到你的眼睛
).I.
1) it do
"
小
強がっていても 君の瞳を見れば
You' re my boyfriend
わかるよ すぐにね You're my boyfriend
so you can lean on me
那樣的思念將傳達
その想いは届いてるよ
在內心深處迴響起
1.1.1
胸の!!に響いてるよ
APU MEGURO STUDIO
在內心深處迴響起
()()
胸の!!に輝いてるよ
APU MEGURO STUDIO
即使無法化作言語
1.5
1:
言葉に出さなくたって
}
石川慯亮
岩井伸之
使無法化作言語
* 1.8
三葉に出さなくたって
石川懮克, 岩井伸之
I know your heart t
I know your heart そばにいるよ
I know your heart 12236
即使現在相隔遙遠
今は遠く離れていても
聽得見你胸中的悸動
1 1
'
即使不說話也能瞭解
即使不説話也能瞭解
1:
1.8
二葉に出さなくてもわかるよ
You' re my best friend
ずっと You're my best friend
نے
my bee Thiene!
我馬上就要動用到遺產
只要能解開暗號
い
等等
那個意思是…
原來啊
嚇死我了……”
嚇死我了···
不過那個傢伙
好像有什麼發現的樣子
對了,就讓荻人來解開暗號
之後再由我一個人獨占遺產
Bairro
I
就算不急著解開暗號
還是要保護小楓的安全
•
那裡就是這座宅邸東邊的橋
有東西在閃
S.
快點
可惡,又有人被殺嗎
警官,所有的謎團都已經解開了
什麼
兇手…
就是你
下集柯南
解開紅葉公館之謎 (下集)
:
下集柯南提示
電流
نا