我叫江戶川柯南
原本是一個高中生
卻被壞人灌下毒藥之後
而變成了小學生
身體雖然變小了
頭腦還是一樣的好
今天講的是殺人故事
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Feel Your Hi
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りてあせって
見えない明日探して 手探りであせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
雖然會不小心受傷
1ついてしまうけど
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
未来は出口のない迷路 謎解きのハズルのように
未来は出口のない迷路 謎解きのパズルの
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
奇跡は起きなくこも装は勇気になる
夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart
めくる季節の中
對你的憧憬
Just my love 這份感情
Just my Love その想いか
་ །
Just my love
Just my Love その想いか
飯 會帶給我無形的力量!®
見えないカくれるから
”入
所以迷惘和煩惱
迷いも悩みもみんな
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart
×-770)
Just my love 這份感情
!
??
;
Feel your heart
Feel your Heart
電視台殺人事件
んちう
日売テレビ
喂,日賣電視編輯部
請您稍等一下
諏訪先生
すわ みち
諏訪道彦 (37)
什麼事啊
要是那件事我可不想談哦
下星期我要對記者發表了
不是啊,我有一個企劃案
想聽聽你的意見
まつ
お
たか し
松尾貴史(35)
最好是你能早點過去
把閒雜人等都給趕走
真是的
知道了啦
我會早到的啦
i-
等著吧, 諏訪
這次真的是…
最後一次
О
這個禮拜同樣為各位進行
全日本偵探社單元
今天為大家服務的
是我松尾貴史和
助理主持人永井亞矢子為大家服務
全國的民眾
所寄來給我們的困難案件
我們的工作人員都會為您
一下的把答案給揭曉的
今天請到的特別來賓
正是位破案專家
讓我們一起歡迎
名偵探毛利小五郎先生
大家好啊
毛利先生,請問您
在您過去偵辦的所有案件之中
最困難的是什麼案子呢
老實說呢
每次事情解決之後啊
我都會被一陣睡意籠罩著
所以我什麼都不記得了
抱歉啊
爸爸真是的
他也沒有錯
的確都在睡覺嘛
很好,進廣告
A.
好痛哦
松尾先生,您怎麼了
我從早上開始肚子就不太對勁
對了,不好意思
幫我確認一下
諏訪先生現在在什麼地方好吧
1好
我在四樓的混音室啊
不用擔心
我正在用螢幕監看節目呢
我想起來了
你幫我跟松尾說一下
你幇我跟松尾説一下
叫他節目播完以後
立刻到我這邊來哦
老實說呢
雖然我本來是警察
但是槍法實在是…
説起槍法準
可要歸松尾先生莫屬了
您不是在國外練過
功力跟職業槍手相當嗎一
哪兒的話, 其實也沒有…
妳說得對啊
L
有他在的話的確可以保證收視率
但是已經到了極限了
把主持人換成
現在當紅的大美女以後
再把情色的單元增加一點
收視率保證會倍增啊
不對, 會增為三倍
到那個時候我就。。
包準升上經理了
最近引人注意的話題是竊聽器
不管何時何地
有装設竊聽器都不足為奇
所以說我呢也帶了一個行動電話
這樣只會讓外行人退步
這種數據式的行動電話
利用電波傳送信號
雖然可以避免被裝竊聽器
對話還是有可能被竊聽的
他還算是有點專業常識嘛
只要這樣的話呢
小靜是不是啊
是我毛利啊
毛利小五郎啊
今天沒事
我看我就到妳店裡面吧
我老婆
妳放心啦, 我們早就分居了
今天我們就過個熱情的夜晚
怎麼樣啊
類似這種危險的對話就會被竊聽了
我在這裡要呼籲
全國在外面偷腥或者是有外遇的人
可千萬不能夠粗心大意啊
好的, 到此為止了
我們進行下一個單元
犯人就是你
現在我們要播放一支四分鐘的帶子
看過帶子之後
請您猜猜誰才是真正的犯人
我的名字叫做桐島祥二
是個私家偵探
搞什麼
連這種問題也要有獎徵答
是我, 諏訪先生
是松尾啊
你在搞什麼啊
節目還沒做完耶
我只是想讓你聽聽我最後的聲音
最後的…這是怎麼回事
我馬上就要死了
我要從大樓的頂樓跳樓自殺
什麼
你就等著看我死後的慘狀吧
別這樣
主持的事情我們再談嘛
別這樣,你別想不開啊
已經…太遲了
各位觀眾
您知道誰才是真正的犯人嗎
製作單位真是用心
拍得好極了
這些點子都是松尾先生您想的吧
沒什麼啦
發生什麼事啦
流這麼多汗
我從早上開始肚子就不太舒服
這卷帶子馬上就要播完了耶
到底誰才是犯人呢
就是被害人的妹妹
好的, 那到底誰才是真正的犯人呢
答案是被害人的妹妹
真的耶
柯南, 你怎麼知道的
其實我也是用猜的啦
謝謝大家的收看
下周再見
今天能夠請到您來這兒
真是太榮幸了
對不起,松尾先生
諏訪先生好像不見了耶
不管我打到混音室裡面
或是行動電話
他都沒有接
怎麼會這樣呢
你去看看到底是怎麼回事吧
好
為什麼不是別的地方
專門要到混音室找呢
諏訪先生, 你在裡面嗎
諏訪先生
什麼
諏訪先生全身是血
我知道了, 我現在馬上去
這個電梯已經被堵住了
我們從樓梯下去
جم
樓梯到七樓就沒了啊
從這邊,動作快啊
這個地方還真像是迷宮呢
借過一下
ノ
AD
ע
就是他
被害人是這家電視台的製作人
諏訪道彦
今年三十七歲
凶器是手槍
子彈是從頭部貫穿以後
再打到玻璃上面的
目暮警官
我們還發現牆上有其他子彈
這張海報上面就有兩發
時鐘的旁邊還有一發
警官, 房間的角落還有彈殼
總共是四發
和彈孔數是一致的
而且這裡只有一個出口能夠進來
這麼說來, 案情就容易多了
這個兇手也許是從緊急入口進來
到了房間
把被害人逼到窗邊的時候
就開槍亂射將諏訪射殺了
在他殺人之後
就將凶器去在諏訪腳邊逃逸了
難道說在當時就沒有什麼人
目擊到兇手行凶嗎
沒有啊
因為諏訪先生已經先清場了
先清場了
因為他在這兒等我
他曾經對我說過
節目結束
有重要的事情要跟我說的
這麼說就沒有目擊者了
但是案發時說不定有人聽到啊
NAY
你們看
他好像要打行動電話的樣子
小小
照這種情況看來
對方說不定聽到了什麼
沒錯吧,叔叔
這個…
你說得對啊
那好,就針對被害人認識的朋友
把這個講電話的人找出來
是
松尾先生…
你現在心情怎麼樣,松尾先生
告訴我們大家吧
松尾先生
現在外傳你的節目就要被取消了
會不會是你的影迷不能接受啊
請你回答下好嗎
你們到底有完沒完
你們説得
我們是談過節目取消的事
但是諏訪先生卻對我說
他還是希望由我繼續主持
我在這裡向大家宣佈
我要繼承諏訪先生的遺志
繼續擔任主持工作
而且我要把這件案子搬上螢幕
盡我的全力來追查兇手
直到把那個殺了諏訪先生的惡魔
抓到為止
你有打電話給諏訪
是
八點十五分打去的時候
他還接了電話
可是八點五十五分打去的時候
他就沒有接了
這麼說犯罪時間
應該在這四十分鐘之內了
你幹嘛要打電話給他
是我拜託他打的
我是為了要確定諏訪先生的位置
因為我還在做節目
而我又不知道
他行動電話的號碼是多少
對了,我突然想起來了
你對於槍支的使用好像是很熟悉嘛
你…你是在懷疑我
我從八點到九點這段時間
可是在主持節目哦
你是說你根本沒有時間離開嗎
不對
節目進行當中
有四分鐘的時間都在播放帶子
在那段時間裡面…
我是在那個時候離開了攝影棚
因為我去洗手間
我看你不是去洗手間
而是拿著手槍到這個房間來了對吧
真是的
你要是認為我說謊
試一遍不就知道了
我主持的節目是在九樓的攝影棚
如果要往返四樓的這間房間
就算再怎麼快
最少也要花六分多鐘啊
我是想, 應該會花這麼多時間
那好,毛利老弟
你就來跑跑看好了
要我跑啊
我幹嘛要做這種事嘛我
WATER
六分四十七秒
你就不能再跑快一點嗎
沒辦法啦
我的心臟現在快要裂開了
目暮警官
我們已經查過牆上的防盜攝影機了
在裡面並沒有類似松尾先生的人物
看樣子總算是可以證明
我是清白的了
不對
兇手就是這個松尾
...
他是如何在四分鐘之內
往返這個房間的呢
小蘭姐姐
你到哪裡去了啊
我找了你好久
我剛才一直在叔叔身邊啊
小蘭姐姐,倒是妳到哪兒去了
該不會是迷路了吧
也可以這麼說啦
可是, 這裡面實在太像迷宮了啊
那是因為戰亂的時候
為了不讓游擊隊佔據
才建得這麼複雜的嘛
你連這種事情都知道啊
我是剛才聽電視台的人說的啦
對了,迷宮
こ
但是,在這些迂迴的通路裡
一定隱藏了捷徑
那就是他能在四分鐘之內
往返攝影棚跟混音室的
虛幻的通路
D
這裡沒有可以下去的樓梯耶
如果要避開防盜攝影機
通過從九樓到七樓這裡
就只有這個樓梯
這裡不用兩分鐘的時間
就可以來回了
□...
倉庫
ཀ*
1;
ཤ
柯南,等等
這個窗子就在那個房間上面
對了,用繩子
只要用繩子下去的話…
也不對啊
兇手如果從窗戶進去的話
被害人應該會被逼到門邊才
可是
被害人卻是被逼到窗戶邊死的
那是他的血跡
在窗戶邊就沒了
而且
窗戶的木框上面都沒有沾血
怎麼
還沒有找到
當時和被害人通話的人嗎
是
什麼
裟
命案發生到現在都一個小時了
這麼說來可能性就只剩下一個了
跟他通電話的人就是兇手
但是, 兇手為什麼
要告訴眼前的被害人
現在就要殺他呢
難道說…
柯南
有了, 就是這個
這個痕跡既然在這裡就錯炁了了
虛幻的通路
就在那個地方
這樣子還不夠
我還是沒有證據
得找到證實
松尾就是犯人的明確證據
糟糯
行動電話的電源還沒有關掉呢
喂, 哪位
是你啊
有了
找到了
終於找到證明你就是犯人的證據了
い
你快說, 到底誰在那兒啊
就是叔叔最喜歡的那個偶像
沖野
洋子小姐
我說柯南啊
洋子小姐真的在這兒嗎
很好,接下來
糟糕了...
?
這種東西沒有用嘛
叔叔
這個油漆槍跟攝影機
能不能借我一下
小弟弟,你要幹什麼啊
我要實況轉播
名偵探毛利小五郎的推理秀啊
目暮警官
我現在是不是可以先回家啦
說得也是啊
我看今天你就…
請你等一下,松尾先生
你還不能走
我還需要你留下幾分鐘
毛利老弟
我這推理秀的好戲
現在才正要開始上場呢
你要是離開可就傷腦筋了
你這兇手, 松尾先生
你…你說…
這…這怎麼回事啊, 毛利老弟
目暮警官
用這個
請你用這個麥克風
跟毛利先生說話好嗎
這…等一等
等一下
這樣不行啊
好了
你可要想清楚了, 毛利老弟啊
那個兇手可是在四樓的這個房間裡
用手槍掃射把被害人給射死的
但是案發當時
松尾先生正在九樓的攝影棚
主持現場節目
你說他要如何
犯下這個滔天的殺人案呢
這的確不可能啊
但是在目暮警官所在的樓層
再往上三層
也就是,我所在的七樓
兇手可以從這裡透過窗戶犯案
因為,從攝影棚到這兒
來回只需要兩分鐘
這個倉庫就是關鍵
什麼
這是真的嗎,毛利老弟
我們這樣擅用器材
難道上面不會生氣嗎
反正這只是在台內播嘛
不會曝光的啦
經理
對不起,我們馬上就停止
誰叫你們停止啊
責任全部由我來負
動作快
立刻把影像向全國播放
我現在就證明給你們看
柯南
交給我吧
是柯南
松尾先生就是從這個窗戶
把身體伸出去
向下瞄準四樓
也就是被害人所在的現場的
可是被害人頭部
被擊中的傷口在這裡啊
當時窗戶不但是關著的
從那裡開槍呢
也會受到風力的影響啊
毛利老弟,你在幹什麼啊
快點幫他啊
松尾先生這樣
擊中被害人的頭部以後
就把槍去下去
所以才會掉到那間屋子的
可是毛利老弟
兇手又是用什麼方法
讓被害人從窗子往上看的呢
利用行動電話呵
在被害人被槍擊之前
和被害人通話的那個人就是兇手
我想他可能是說
他馬上就要從這上面跳樓自殺了吧
所以被害人才會慌張的打開窗戶
看你那樣子,是我說對了嗎
真是如此
那房間裡留下的彈孔和彈殼
怎麼說呢
這些當然是松尾先生
在事先留下來的啦
既然是從上面向下射擊
窗戶下面的地面應該會有彈痕才對
快點去確認啊
是
松尾先生,你在播放帶子的時候
就離開了攝影棚
來到七樓的這個倉庫
然後就利用這個手法
將當時在四樓的諏訪先生射殺以後
那支帶子還沒有播完
你就及時回到了攝影棚
松尾先生,我說的沒錯吧
那你倒說說
你說我是利用這個手法
殺人的證據又是什麼呢
其實整件案子你只犯了一個錯誤
那就是, 你在慌張之下
忘記把行動電話關上了
對, 證據就是你的那個行動電話
你應該很清楚
電源如果沒有切斷
按下重複鍵
就可以重播前面一通電話
目暮警官, 麻煩你試試看
撥到諏訪先生的行動電話了
松尾先生,我記得你說過
你不知道諏訪先生
行動電話的號碼對吧
沒錯啊
可是我在攝影之前
就把這個電話給放在桌上了
一定是那個時候有什麼人拿去打了
那你又錯了
因為在節目當中我還用過你的電話
如果在那之後你都沒有打過電話
重撥應該會打到
我打的那家酒店才對
可是在我打過之後
你就把行動電話
收到你的上衣口袋了
你說除了你之外
還有誰能夠用呢
松尾先生
我還是失敗了
看來我今天找你來當特別來賓
還真是失策,毛利先生
松尾先生
那諏訪先生就是被你給…
對, 那個節目是我跟諏訪策劃的
我怎麼會想卸下主持棒呢
那個節目不是諏訪先生
一個人策劃的嗎
我們當初是這麼約定的
我答應
把策劃那個節目的功勞都歸他
但是主持人的位子必須由我來坐
但是他卻突然說要把主持人給換掉
其實, 現在氣過之後我也很訝異
現在回想起來
在節目開始之前
我們一起構思企劃案的日子
真的是很美好的回憶
大家不是常說嗎
比起廟會開始的時候
準備廟會的那段過程才是最快樂的
但是,現在說這些都沒有用了
悲劇已經造成了
迷呂のラヴァーズ
Song by heath
迷宮のラヴァース
180),;'-X
注呂の
Sonet, heath
heath
宮のラヴァーズ
Songs bheath
wheath
迷宮のラヴァーズ
So
heath
逆呂のラヴァーズ
Sonethe ath
迷宮のラヴァーズ
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた。歳は
Love is burning ハートに咲かせた恋は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning; ハートに咲かせた薇は
Love is burning ハートに咲かせた薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning: 八一二咲世大佛薇付
Love is burnini:八 二、甘薇
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning ハートに咲かせた薇は
: 1
.
讓戀情綻放的玫瑰
LOVE IS burnins:八一卜二咲世大灣薇感
1 2 3
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burninz:八一二咲世大街微信
是燒盡黑暗 唯一的火焰
|在燒3尺
:
是燒盡黑暗 唯一的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
:
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗唯一的火焰
ח:
是燒盡黑暗 唯的火焰
目を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗唯的火焔
口を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗唯的火焰
間を焼き尽す •たひとつの炎
是燒盡黑暗唯一的火焰
口を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗唯的火焰
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
滿是牆壁的城市
4 たらけの街をゲームの様な迷路を
たらけの街をゲームの様な迷路を
滿是牆壁的城市
猶如遊戲般的迷宮
たらけの街をゲームの様な迷路を
たらけのゲームの様な選路を
猶如遊戲般的迷宮
®たらけの街をゲームの様な迷路を
感覺像是丑角''徬徨無助
感覺像是丑角徬徨無助
工作丸
工口式分
感覺像是丑角''徬徨無助
ピエロの気分に
彷徨う
感覺像是丑角''徬徨無助
ピエロの気分て 彷徨う
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの気分で行う
感覺像是五角 徬徨無助
ピエロの気分て
彷徨う
感覺像是丑角“徬徨無助
ヒエロの分て
う
感覺像是丑角傍徸無助
目の気分て 彷徨う
古沢広子
児玉和子
為了不踩到悲傷的碎片
!!.L.J 破 を踏まないようにすり抜け
!!しみの破片を踏まないようにすり抜け
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
悄然地尊過
兩個人都愛上了未來
二人は未来に 恋した
い
| 1
兩個人都愛上了未來
二人は未来に 恋した
ין
1 1
兩個人都愛上ふ未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛上未來
兩個人都愛上了未來
人は未来に 恋した
川名俊
“部文l
ï 文江
138 ||
綠部文江
今
如果今晩解開一道謎題
ひとつ解き明かせばまたおまえに
如果今晚解開一道謎題
今後をひとつ解き明かせはまたおまえに
今夜い!をひとつ”き明かせはまたおまえに
如果今晚解開一道謎題
今夜はをひとつ解き明かせばまたおまえに
會再度告訴你
宍,會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせはまたおまえに
只會再度告訴你
Hurry Up!真正的自己
Cað
Hurry up! Hurry up! MOT<B
こく
Hurry Up!
TAZ
Hurt,いい、顔か Hurry upl戻ってくる
Hurry Up!
Hurry up!素顔が Hurry upl戻ってくる
Hurry Up!*
Hurt, Up!素顔か Hurry up! 戻ってくる
録音ス
Hurry up! st
Hurry up! *
Up!找回來
in
Hurry up! Hurry up! PST<S
*
Hurry" Up!
Hurry upl点がHurry up! 戻ってくる
Love is passion 用溢出雙手的愛
Love is passion 両手に溢れる愛を
1.
Love is passion F
Love is passion 両手に溢れる愛を
Love is passion."用溢出雙手的愛
Love is passion '用溢出雙手的愛
Love is passION 両手に溢れる愛を
Love is passion. "用溢出雙手的愛
Love is passion 両手に溢れる愛を
擲向黑暗 渴望擁抱光明
↑に投けつけて 光 抱きしめたい
「に投けつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
|に投けつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗¡渴望擁抱光明
口に掛けつけて 光 抱きしめたい
11.
擲向黑暗¡渴望擁抱光明
1'111. 掛けつけて
けつけて光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
つけて光 抱きしめたい
Love is burning
Love is burning 18 Kissla
に交わす Kissは
Lovelis burning
こ変わす Kissは
Love is burning 18TH Kisslä
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning; 148&b Kissla
に変わすKissは
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning; ・宮こ変わす Kissは
宜示
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮て交わす Kissは
Love is burning #TÆÐÛ Kisslâ
•
在迷宮交疊的Kiss
Love is burningて交わすKissは
Love is burning #2TEDTKissla
宮で交わす Kissは
Love is burning HÉTÆT Kissla
で変わす Kissは
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKISSは
是一扇延續著前往樂園的門
園へ続くたったひとつの
楽園へ続くたったひとつの
是一扇延續著前往樂園的門
“回へ続く たったひとつの
よみうりテレビ
東京ムービー
東京ムーヒー
よみうりテレビ
攝影機
太了不起了,毛利老弟
ノ
太好了,爸爸
你果然是名偵探啊
你們在說什麼啊
對啊, 你的推理太棒了,叔叔
那我也要回到大家的身邊去了
等一下
你這個小鬼
這是怎麼回事啊
洋子小姐根本就不在這兒嘛
還有啊
我剛才怎麼會在這裡面睡著了啊
今天你一定要給我解釋清楚才行
毛利先生
洋子小姐
我都看到了
你剛才的推理太精彩了
雖然我還在別的地方拍連續劇
但是我太感動
就跑到這裡來看你了
哪…哪裡
這・・・ 這不算什麼
還好有她出現救了我一命
EDIFFIC
の
”よ
小蘭這女人打扮得那麼漂亮啊
她要跟我約會
真的有這麼高興嗎
怎麼可能會有這種事呢
工藤新一就是我啊
次回のヒントは
後すぐだよ
1回のヒントに
の後すぐだよ
什麼
ヒントはこの後す
た
ントはこの後すぐ
ントは v
す
次回のトは
小は
殺人事件
- 次回の
難道那個人也被捲進來了
L
下一集, 名偵探柯南
咖啡店殺人事件
ܬܵܐ