可是
紅衣女那一次真的是嚇死人
雖然
當時真的攻擊我們的
並不是紅衣女啦
真的耶
那個時候
要不是大和警官
跟諸伏警官趕來
不知道會發生什麼事
就算那兩個人沒有來
我想我還是可以輕易的
壓制住對方啦
那是因為世良妳真的超強的
Y
除了武術之外妳還有練什麼嗎
我從小的時候
就整天都在練截拳道
我們家最年長的哥哥
偶爾會送錄影帶給我
我都當作範本
一直看到快磨損了呢
而且我家的附近也有道場
其他的運動項目
就只有在體育課的時候
稍微玩一下
可是我上了國中之後
全家就搬去美國了
所以有時候
也會跟那邊的朋友
一起玩其他運動
因為搬過去的地方
剛好沒有道場!
(沒辦法
也常跟媽媽
一起看電視上的運動比賽轉播
所以我也看得出來
柯南的足球技術
真的是非常高的水準呢
謝謝誇獎
那麼妳媽媽現在還在美國嗎
是啊
因為這樣我從回來日本之後
就一直是孤單一個人
住在飯店裡
單店
'不過, 其實我也是想過
搬到一直住在日本的/
排行第二的哥哥那裡/
可是我被拒絕了,
不過
能一直住在飯店裡就表示
妳其實是哪一家的豪門千金
對吧
是因為我爸爸
有一個從以前
就很照顧我們的朋友
是有錢人啦
不過還是比不上園子家
我也不知道
現在還有哪一個親戚
可以依靠了
不過我也因此下定決心
等我長大之後
我一定要好好報答那個人
有兩個哥哥的三兄妹
卻不知道還有哪個親戚
可以依靠的話
她到底是誰
出現在手機畫面上
跟世良長得很像的女孩子
是誰
妳說的飯店在這附近嗎
是啊
既然這樣
我們可以過去玩一下嗎
我也很想去看看
世良往的地方耶
來是沒有關係啦
既然這樣
我先傳簡訊去拒絕他吧
因為其實我待會
本來是約好要跟哥哥見面的
那就算了
沒關係…
反正這一次
是我想直接告訴他
紅衣女的事情
硬是耍賴逼我哥
答應跟我見面的啦
隱藏的手相是導火線
DYNAMITE
Song by 倉木麻
點燃推理的是感情線
閉關在飯店寫作的人氣作家
愛情小説變身成懸疑推理
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
情感完全lose control
かんじょう
かんべき
感情 完璧に lose control
當機的鬱卒 改變路線 瞭解
へきえき
バグるうっとうしさに辟易 わかってるスタンス...
態度･･･
へきえき
バグるうっとうしさに辟易
辟易わかってるスタンス・
假ID 即使推測原因
いつわ
偽りID 原因推測しても
逃走本能全開 笑得不太自然
とうそうほんのうぜんかい
わら
逃走本能全開 うまくは笑えない スタンス・
態度･･･
わら
C
†)
逃走本能全開 うまくは笑えない スタンス･･
捉住機會的態度 yeah
つか
チャンス掴むスタンス
沒有軌道的路 Go!
みち
レールのない道 GO!
無人能制止的這種心情
だれ
と
さい
誰にも止められないこの気持ち
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing up, blowing up 心が騒ぐ
内心騒動
L
I'm blowing up, blowing up
心が騒ぐ
お
終わらせないで
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
>
能看見未來
未来が見える I'm gonna be your DYNAMITE
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
T
L
Oh! ぶっ飛へ
your Dyn mite!
-
I'm blowing up, blowing up
こころ さわ
心が騒ぐ
內心騷動
I'm blowing up, blowing up DH
心就
內心騷動
I'm blowing up, blowing up C
心功
I'm blowing up, blowing up
I'm blowing up, blowing up 終わらせないで
別讓它結束
お
I'm blowing up, blowing up 終5世
能看見未來
菜莧
I'm gonna be your DYNAMITE
I'm
כ
m gonna be your DYNAMITE
未来が見える I'm gonna be you DYNAMITE
I'm
m gonna be your DYNAMITE
Oh! your Dynamite!
轟隆飛起
と
•h!
า!
ぶっ飛
។
Oh! your Dynamite!
轟隆飛起
と
Oh! Byour Dynamite!
意外結果的愛情小說
(前篇)
II
天啊
這間飯店竟然高達五十層呢
不過, 單純拿高度來比的話
還是輸給我們家的鈴木塔
那還用説嗎
畢竟那是日本最高建築物
不過我也是預計
總有一天要從這裡搬走
這樣啊,
什麼啊
那些感覺很差的大叔集團
是做什麼的
他們好像是在等待
閉關在這間飯店裡
寫作的一位小說家的原稿
我記得名字是…
火浦京伍
愛情小說家啊
けい
我以前看過老師寫的書
現在最迷的就是
電話,大海與我
那真是太感謝了
不客氣
對了,你們
只要隨便擺就好了
既然這樣,我們先失陪了
好
你們要不要一起來
就是到我的房間
來一起吃個飯吧
應該肚子餓了吧
可是…
老師, 我們的原稿
截稿期限也快要到了
好了, 你們別這麼不近人情了
只是我點了太多料理
我一個人實在吃不完的關係嘛
等一下要不要去找他簽名呢
這看起來
還真的是點了相當的多耶
難怪老師的房間
,一直有這麼多人進進出出的
原來是來送這些東西啊
好吧, 反正我也還沒吃午餐
那就吃一點點吧
來,不用客氣,盡量多吃一點
您好, 客房服务
我把您點的紅酒送來了
來了..
抱歉, 讓您久等了
就是這個, 我等很久了
老師,先等一下
難不成您還要喝酒嗎
麻煩進去幫我拿醒酒瓶過來
是,我馬上就去拿
}
是, 我馬上就去拿
老…老師
老･･･ 老師
好了, 這也是我的一片心意
算是為了感謝大家
平常對我的照顧
就不用客氣, 吃個痛快吧
是
我是打算
看你們三位哪位吃得最多
到時候就最優先
完成那家出版社的稿子
怎麼這樣
吃下的量
要怎麼計算
只要在吃飯前吃飯後
分別量個體重就好了
這裡也有體重計
米花壽司外送
來了..
還…還有其他餐點嗎
是啊, 等一下還會有披薩
中國菜跟甜甜圈送過來
就麻煩你們加油了
什麼···
在各位用餐期間我會去泡個澡
我會好好構思一下
你們三個可要牢牢盯緊我
免得我想要偷偷溜出這個房間
跑出去做什麼壞事哦
好棒的景觀
好像能看出地球的確是圓的呢
畢竟這裡是三十樓嘛
柯南
這間是我的臥室
裡面有很多東西亂成一團
不能進去哦
是…是哦
;
不過, 如果你是想看我脫下後
隨便亂丟的內衣
我倒是非常歡迎
不…不用了啦
我們也來叫一些客房服務吧
就像剛才那位小說家一樣
就像剛才那位小說家樣
好主意耶
因為我剛好也覺得有點餓了
那麼,我會按照約定
依各位輸贏的順序來完成原稿
就請大家等我一下
好的
不過
雖然早就聽說
他是一位古怪的老師
沒想到那麼誇張
也難怪啦
儘管他曾低迷了一陣子
可是最近
已經完全恢復了過去的人氣
這都多虧了老師
去年僱用的那位
女助手的功勞吧
是啊, 她叫水無月千秋
據說她今天也訂了
位於老師房間
正下方的那間房間
可是卻都沒有看到她的人影呢
是因為我們待在這裡
才不方便現身吧
畢竟才被週刊雑誌爆出
她疑似跟老師搞婚外情
對了
我們編輯部
還收到了恐嚇的傳真哦
寫著把那個擔任老師助手的
狐狸精趕走
我們公司也有收到那個
畢竟
老師以前也是一位型男小說家
當年那些女性讀者
依然支持他吧
京極先生好可愛哦
對吧……
很難想像這種話
會出自一個空手道高手
就是啊
女生聚會,還有戀愛八卦
我一個男人待在這裡真的好嗎
柯南
你有沒有這類的感情話題呢
像是
有沒有以前曾經在哪裡相遇
令你難以忘懷的女生之類的
我…我想是沒有啦
不過, 如果是這個小鬼
不過,如果是這個小鬼
八成是被那個步美
迷得神魂顛倒了吧
不會吧,我還以為是小哀呢
什麼
妳說她
你説地
柯南, 你喜歡哪一個啊
問…問我哪一個
我不會跟任何人說的
告訴我嘛
我真的很想知道
那個人其實就是妳啊
已經六點了
糟糕,我得回去準備晚餐才行
༔
被這小鬼逃過一劫
那麼再見了
今天謝謝招待
這…這位客人,您怎麼了
這位客人,您不要緊吧
客人
從這聲音的清晰度來判斷
在樓下嗎
等一下
小蘭, 等我一下啦
T
客人, 這位客人
妳不要緊吧
水無月小姐……
膀子上
有細繩狀物體勒過的痕跡
上面有被勒住
而抵抗留下的抓痕
i
吉川線
這是勒斃…
你…你們是什麼人啊
0:0
晒
下巴已經開始僵硬了
大概已經斷氣
兩,三個小時了吧
水無月
會
發發生什麼事, 到底怎麼了
發…發生什麼事, 到底怎麼了
老師, 原來您在這裡
您明明說
只是要出去買一包香煙的
你快看
是水無月
她倒在自己房間的門口
水無月不就是老師的助手嗎
地被某人殺害了
死因是遭到某人勒住脖子
什麼···
怎…怎麼會, 為什麼
說…說不定是因為那份傳真
今天早上編輯部收到一份傳真
上面寫著
不叫那名助手走路的話
我絕對不會善罷干休
你為什麼不把這件事告訴我
你有的是機會告訴我吧
難・・・難道
當她遭遇這種不幸的時候
我居然
還悠哉的寫著愛情小說嗎
原來如此
凶手就是…
這個傢伙
送香檳啊
那麼
你是在將客人點的香檳
送過來的時候
突然發現這具遺體的嗎
是…是的
我按照對方的吩咐
在傍晚六點準時送達
發現房卡
就來在微微開啟的房門回
心想不知道發生了什麼事
打開門一看
就看見客人已經倒在那裡了
被害人的身份呢
是,姓名是…
水無月千秋
她是我優秀的助手
今天應該正好滿三十歲了吧
請問,您是…
我是小說家火浦京伍
那瓶香檳也是我幫她叫的
是你叫了那瓶香檳
是的
我訂了這間房間正上方的房間
在裡面閉關寫稿
不過預估六點左右
就能趕完稿了
所以打算到時候
兩人要舉杯慶祝一下
兩人要舉杯慶视下
可是
沒想到她竟然會在我寫作期間
遭遇這種不幸
!
這麼説
你是因為寫完了原稿
才到這裡來的嗎
不是
最後一頁我怎麼樣也寫不出來
就在大約三十分鐘前
我想去買包煙, 順便四處晃晃
好轉換一下心情
於是我到兩層樓下的
電梯大廳那邊的自動販賣機
買了香煙再爬樓梯上來
結果半路
聽見這位服務生的叫聲
就趕過來查看
既然這樣
叔叔當時就只是在閒晃而已吧
那麼你怎麼會曉得
她是在你
寫小說那段期間遇害的呢
因為很有可能
她是剛剛才遇害的啊
那是因為我們發現死者的時
下巴確實已經開始僵硬了
!
所以我們想
應該是死了兩,三個小時了
但是連碰都沒碰過
卻能夠準確的看穿這一點
我看你比較適合
從愛情小說家
轉型為懸疑推理小說家哦
這是怎麼回事呢
因･･･因為地沒來
她沒有來我的房間-
原本地應該
要在兩, 三個小時之前
拿一些我要的資料
到我房間來才對
結果卻沒出現
因此看見她的遺體
我才會一心認定
她就是遭人殺害的
所以才沒能過來
那麼她確實的遇害時間
真的是在兩, 三個小時前嗎
是的
根據驗屍官表示推定死亡時刻
是在發現遺體的
兩個半小時之前
應該就是在
下午三點半之前死亡的
既然這樣
那不就正好是你們幾個
在我房間裡用餐的時候嗎
是的,當時差不多三點過後
你是哪位
我是火浦老師
在日賣出版社的責任編輯
因為老師似乎叫了太多的餐點
就邀請我
跟另外兩位其他出版社的編輯
一起在他的房間享用餐點
你…你一次有三份原稿要寫啊
是的
因為截稿日期剛好撞在一起了
所以我打算
看哪位編輯吃下的份量多
WAN
再依序完成他們的稿子
那麼
火浦先生也跟你們一起用餐嗎
沒有
老師說
要趁我們用餐期間構思劇情
所以就去泡澡了
是的
既然這樣
他不就有可能偷偷溜出房間
那是不可能的
雖然後來
又有好幾位外送人員前來送餐
不過從我們吃飯的客廳餐桌
可以非常清楚的看見門口
由於餐費
也是我們先幫忙代墊的
因此我想用餐期間
火浦老師甚至沒有接近門口
那麼
你們幾位大約是吃到幾點呢
我們吃到將逅四點半
可是吃完從老師房裡出來之後
我還是一直待在電梯前面
可以看到老師房門的地方等候
不過
老師就只有在完成原稿
要交給責任編輯的時候
才會走出房間
一旦交出稿子他就立刻回房
所以我認為老師
是沒有辦法溜出去的
這麼説
是在短時間內陸續完成了原稿
是的
其實原本三份稿子
都已經大致完成了
只是我剛才也有說過
只有他所負責的第三份稿子
電話,大海與我的最後場景
有一點卡住
於是我在五點半過後
將最後一頁以外的原稿
列印出來交給他
我就出去買香煙了
這樣可以讓他
在等我的這段時間先過目
沒有錯吧
是的
老師他一手拿著皮夾往樓梯走
難道不是搭電梯嗎
走樓梯比較容易有靈感嘛
況且也是不錯的運動
後來,在我看老師原稿的時候
遠處突然傳來服務生的叫聲
之後老師打電話來說
樓下好像發生了什麼事了
等我趕到這裡一看
就發現老師
他們幾個全都呆站在房門前
原來如此
那麼
關於水無月小姐是否與人結怨
你有任何線索嗎
那份恐嚇傳真
我覺得凶手
定就是傳那份傳真的傢伙了
恐嚇傳真
今天早上
我們編輯部也有收到傳真
上面寫著
不叫那名助手走路的話
我絕對不會善罷干休
雖然我們也調査了
一下傳真的出處
但是好像
是藉由某家便利商店傳的
可是為什麼要恐嚇她呢
因為我跟她一起逛街的照片
被刊登在週刊雜誌上了
標題還寫著小三疑雲
也因為這樣
內人氣到回娘家去了
因為老師的作品
幾乎都以純純的愛為題材
因此老師有許多
對外遇特別反感的女性讀者
所以呢
你跟水無月小姐是怎樣的關係
我們之間清清白白的
她是一個非常能幹的助手
總是提供我取之不盡的點子
尤其是對電話,大海與我
這本書她熱心協助的程度
幾乎可以說是她的作品
我甚至打算
明年要讓她
以獨當一面的小說家身分
出道呢
誰知道, 為什麼
為什麼偏偏會…
不知什麼時候迷失了自我
じぶんみうしな
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って 本当は嘘
だいじょうぶ
ほんとう
説沒問題其實是在説読
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
じぶんみうしな
だいじょうぶ
ほんとう
うそ
いつしか自分見失ってた「大丈夫」って本当は嘘
い
藉回已經起不了作用
わけ
言い訳なんてもうどうにもならない
必須讓心開始舞動
こころ
おど
心が踊るようじゃなきゃね
在心中點起一個個火光
こころ
心にひとつずつ火をしてきたけど
在心中點起一個個火光
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
在心中點起一個個火光
こころ
Մ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
在心中點起一個個火光
こころ
とも
心にひとつずつ火を灯してきたけど
可是抱歉 我嘆氣了
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
好像就要這樣熄滅了
き
ごめん ため息ついちゃった このままじゃ消えそう
無敵的HEART 開始騒動
むとき
さわ
無敵なHEART 騒ぎだして
來 放寛心 respect youself
こころ
さぁ 心ほどいて respect yourself
只要保有真正的自己
ちゅう
わたし
本当の自分でいれば 夢中で夢見てた私に be back
沉迷在夢想中的我 be back
ほんとう
じぶん
むちゅう
ゆめみ
わたし
本当の自分でいれば夢中で夢見てた私に be back
INVINCIBLE HEART 讓我醒來
め
ざ
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
INVINCIBLE HEART 讓我醒來
め
ざ
INVINCIBLE HEART 目覚めさせて
おそ
沒有什麼好害怕的
恐れ百二) revives my heart
恐れることない revives my heart
revives my heart
よみ
よ
で
涙を流したあとには無敵な私と明白に cheers!
流過淚之後
むき
わたし
あし、
涙を流したあとには 無敵な私と明日に cheers!
原 万里菜 橋本奈々 石渡 誠
向無敵的我和明天 cheers!
なみだ なが
むてき
わたし あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
向無敵的我和明天 cheers!
なみだ
なが
むてき
わたし あした
涙を流したあとには無敵な私と明日に cheers!
cheers!
那……
之後就交給我們警方就可以了
柯南跟世良小姐可以回去了
不過呢
晚一點
或許會請你們過來做筆錄哦
好
好多看熱鬧的
什麼時候變這麼多人
P
不好意思, 借過一下
在哪裡, 跑去哪了
柯南, 你怎麼了
表情那麼可怕
有沒有看到一個女孩啊
園子,你有看到嗎
沒有
真的有, 剛才就在人群中
有個很像世良的
大概是國中生的女孩子
一個很像世良的國中生
可是我記得她自己說過
她沒有妹妹啊
會不會是你看錯了
我一定不會看錯的
剛才的確在那裡
手機上面也看過
跟世良很像的女孩子
那孩子究竟是…
不會吧
小說家火浦先生是殺人凶手
真…真的嗎
是啊,我想應該是
可是分
那個人不是已經有
明確的不在場證明了嗎!
1. 都說那個時候
11:
他待在自己的房間裡
還有那些編輯也一起看守著他
車
lil
YN
所以要推翻他的不在場證明
1.
就必須想出
如何降落到他樓下的
被害人房間的方法
可是畢竟有三十層樓高
要利用繩索爬下樓的話
真的是相當恐怖呢
更何況
既然編輯們
都在看得見門口的客廳用餐
表示陽台這邊
應該也一覽無遺吧
對吧, 柯南
柯南是不是也這麼認為呢
不好了,忘了要回家做飯了
得先通知一下爸爸才行
我看毛利先生
現在一定火冒三丈了吧
因為食物的怨恨是很可怕的
喂, 爸爸嗎
喂,爸爸嗎
對不起
我到世良住的地方玩
竟然發生了一起案子
真的, 我沒說謊啦
洗髮精跟潤髮乳的瓶蓋
都不見了
我們只有進到房間門口而已哦
這麼說
弄倒菓子的人也不是你們了
那個時候
不是有一大堆來送外賣的人嗎
但是你能告訴我嗎
我是怎麼把她的遺體
搬到樓下房間
而不被其他人發現呢
沒有錯, 那正是他的目的
下集柯南
意外結果的愛情小說
(後篇)
古いハガキ
马下集柯南提示
奮明信片
古いハガキ
次回おたのしみにね
你就這麼在意世良嗎