你應該沒有忘記吧, 毛利老弟
你還在搜查一課當我部下時
前前後後給我造成了多少困擾
你為什麼今天突然跑來找我
還說到這麼久以前的事情
還不明白這個原因嗎
因為我實在沒辦法
只能來拜託你
沒有時間了
為了解決事件
我希望能借助你的力量
目暮警官
別這樣
請把頭抬起來, 目暮警官
居然讓目暮警官
這麼慎重的低頭來拜託
可見是很重要的事件
警官,你說的事件是指……
浜
就是這個
.:
lig
"國文學者
靈岸雄高先生70歲被殺害”
可是這個事件
我記得嫌犯已經被逮捕交給檢方
應該已經解決了才對啊
我也記得是這樣
其實
就在即將要起訴的現在
案情卻突然來了個大翻轉啊
one by NormCore突破倒數計時的零秒
「在那之前的推理將導出答案
警視廳發生了什麼事
突然被翻案的奇妙事件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
短短幾秒内 未來煙消雲散
すうびょう
ふ
と
みらい
ほんの数秒で吹き飛ぶ未来
接著又被捲入二律背反的漩渦
にりつせ
そして迫られた二律の背
試圖擺脫這百般糾纏的代碼
から
き
絡みついた このコードを切るくらいで
在這沉重的壓迫下
なまくら おも
こんな鈍が重たい
結局搖擺不定
ふる
震えてしまう始末だ
結局搖擺不定
不知適可而止的大綱中
かげん し
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
まね
いま秒読みの終わりが手招く
現在終幕的倒數計時已開始招手
我壓根不想選擇沒有你在的未來
みらい
えら
君のいない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
びょうさき
ぼく
こた
1秒先の僕よ 答えを出
一秒前的我啊 請給我答案
不知適可而止的大綱中
かげんし
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
し
出現最終回
すじが
さいしゅうかいて え
加減知らずの筋書きで最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
まね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
ابات
= 1
ない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
"
廾
こ
だ
來自目暮警官的委託
就如你們知道的
這件事發生在三個禮拜之前
知名的國文學者靈岸雄高先生
被發現在四葉台的自家中
遭人刺殺身亡
れいがん ゆたか
霊岸 雄高 (70)
こくぶんがくしゃ
れいかん
ゆたか
霊岸 雄高(70)
こくぶんがくしゃ
遇害的時間已經確定
是前一天的晚上八點鐘
嫌犯也馬上就被鎖定了
まいはまりゅうじ
まいはまりゅつ
りゅっ し
舞浜竜二 (33)
ようぎ しゃ
容疑者
我有看到那個傢伙
や
お
八尾 公一(35)
もくけきしゃ
目擊者
大概是晚上八點左右
やお
一つい
八尾 公一 (35)
もくげきしゃ
目擊者
在那之前我曾經
在車站附近的居酒屋碰過他
他還說自己是靈岸老師的外甥
嫌犯就是被害人的外甥
自稱是活動策展人的舞濱龍二
"傢俱中心
"
我們查到那位舞濱先生
正好在事件發生的前一天 1
到商場裡去買了用來犯案的菜刀
"靈岸雄高先生殺人事件
捜査本部"
關於事件發生當下的不在場證明
舞濱説
他人正在笹五町自家的公寓裡面
不過卻沒有證人
至於關於菜刀的說法
他表示是買了,但又弄不見了
然後我們又調査到
舞濱是靈岸先生唯一的血親
所以他似乎
經常跟周圍的人炫耀說
等靈岸先生死後
遺產最後都會落到他的手裡
但是
我一直都是單身主義
但是最近
我遇到了想要結婚的對象了
舞濱沒有不在場證明
又有覬覦遺產的動機
再加上前幾天才購買了凶器
而更有力的證明
是當天案發的時候
現場有目撃者説看到過他
舞濱龍二
你涉嫌殺害靈岸雄高先生
我們要逮捕你
▲我不是說了嗎,我沒殺他
逮捕他之後
雖然舞濱還是一直否認犯行
但是應該是可以起訴的
沒想到卻在距離拘留期限
只剩下兩天的昨天
那傢伙提供了驚人的證詞
是什麼樣的證詞
要是再這樣下去
我很有可能會被真的當成殺人犯
所以我就老實說吧
其實我有不在場證明
真的
不在場證明
我舅舅被殺害的時間點
我人在笹五町犯下了一起強盜案
你説什麼
強盗
この家で
してし
ん
下を
山
吻七
た哭
しこ。
さん
“笹五町強盜入侵
"
笹五町強盜入侵”
這麼說來,對這件事我有印象
笹五町的一處民宅遭到強盜入侵
強盜在民宅裡面待了一個小時
最後搶奪了,
大約五十萬元現金之後逃逸
雖然沒人看到強盜的臉
但是舞濱卻自首說
那個強盜就是他自己
我待在民宅裡的時候
還在那邊又吃又喝呢
弄得一團糟
犯人在那邊又吃又喝是事實
而且犯人吃一半的食物上面
所採集到的齒痕
跟舞濱的一致
他藏起來的五十萬現金也找到了
所以那起強盜案的犯人
絕對是舞濱
但是這麼一來
就如他所說的
他提供的不在場證明就成立了
不在場證明
為什麼會成立
因為強盜
闖入笹五町民宅行搶的時間
是當晚七點
然後他又在現場待了一小時左右
逃走的時候已經過八點了
另一邊靈岸先生
在四葉台的自宅裡被殺害的時間
也是在八點左右
但是笹五町跟四葉台之間
開車至少也要花上一個小時
這麼一來
舞濱就不可能殺害靈岸先生了
可是,目暮警官
你不是說
當天晚上有目擊者在案發現場
看到舞濱嗎
那個目擊者居然到了昨天的時候
其實
我說有看到他的事是騙人的
因為我在居酒屋看到他時
覺得他很討厭
所以才想要陷害他
但是,事後想想有點愧疚
很抱歉這樣隨便亂説
隨便亂説･･･
還有那把菜刀的事情也…
我是為了要去搶劫
才買那把菜刀的
用完之後
就把它埋在公寓的後面了
就是這把菜刀
跟刺殺靈岸先生的凶器
是同樣一把
逼
這一切全部都是他策劃的吧
為了不讓自己失去遺産承權
同時又可以擺脫殺人嫌疑
不然這也太巧了吧
因為他知道要是靈岸先生被殺
一定會懷疑到他的頭上
既然這樣,就故意被捕
然後再找時間
一口氣推翻證詞
那個後來自己翻供的目擊者
-定也跟他一夥的
這把菜刀也是
只要多買把一模一樣的
不就好了嗎
這些我都知道啊
之所以去搶劫
也是為了要製造不在場證明
問題是
人要怎麼在同一時間
同時出現在
中間距離一小時的地點呢
如果他人在笹瓿町犯下強盜案
那他到底是怎麼在四葉台
殺害靈岸先生的呢
如果不能揭穿這個手法
那即使我們
可以以有物證的強盜案起訴他
也無法控告是他殺了靈岸先生
所以不管怎麼樣
我們都想解開這個謎題
從昨天開始
我們所有人都絞盡了腦汁
但是
沒有人想得出是怎麼做到的
所以
我才會像這樣來借助你的力量
目暮警官
我毛利小五郎
就算拼命也一定會幫忙到底
老實説
我完全不相信你能幫上任何忙
但是
睡著之後的你
的確會展現出
讓人瞠目結舌的推理能力
那個
你這樣說我該怎麼回應呢
同一個時間
卻在相距甚遠的兩個地方
搶劫跟殺人
我知道了,目暮警官
舞濱他當時人在笹五町
搶劫完之後就立刻
殺害了他事先
叫到附逅的靈岸先生
然後再把屍體拖上車
r
就這樣運到四葉台
靈岸先生的家裡唦
毛利老弟,我說啊
如果屍體曾經被搬運過的話
鑑識人員
應該會發現有那樣的痕跡吧
靈岸先生被殺害的地點
是在他家裡沒錯
因為並沒有發現任何
動過手腳的痕跡
要說有什麼動過手腳的痕跡
也是強盜案那邊的
我就說吧, 給我到一邊去
那個,關於強盜事件
他居然在現場待了一個小時
總覺得這個部分有蹊蹺呢
強盗入侵
笹五町那戶民宅的時間點
確定是在當天晚上七點沒錯
就在住戶天山日出女士
一邊看電視上的七點整新聞
一邊要吃晚餐的時候
不准動
要是敢動的話就沒命
還有一件事
てんやま
ひ
で
天山 日出 (73)
ひがいしゃ
我可不想被你看到我的長相
てん やま
ひ
て
天山 日出(73)
ひがいしゃ
我可不想被你看到我的長相
錢都放在哪裡啊
少瞧不起人了
日出女士説
她正要跟他說錢放在哪裡
卻突然被打
因此昏過去了
再醒過來時
已經是一小時之後的八點了
日出女士說她聽到電視上
正開始播放八點開始的電視節目
你終於醒過來了
我想找錢,但是一直找不到
所以在這等妳
錢呢, 在哪裡
在衣櫃正中間的抽屜裡
謝了
要是你立刻報警的話
那我可就麻煩了
日出女士說, 她第二次醒來
已經是隔天的凌晨了
這…這是怎樣啊
我的錢
衣櫃的錢呢
喂, 請問是警察局嗎
有強盜,我碰上搶劫了
原來如此,是這麼回事啊
那個, 叔叔
我知道真相了,目暮警官
這是真的嗎
他中間離開過了, 那個舞濱
可疑的地方有兩點
第一點
是舞濱遮住了日出女士的眼睛
第二點是他兩次
讓日出女士失去意識
少瞧不起人
七點入侵民宅的舞濱
在日出女士昏過去之後
先安排錄下電視節目
接下來再開車前往四葉台
殺害了靈岸先生
那個時候是八點
!
;
然後他再次回到笹五町的民宅
播放他事先錄好的電視節目
接下來叫醒昏過去的日出女士
那個時候, 其實已經過九點了
但是因為聽到
舞濱錄下來的電視節目的聲音
讓她以為當時才八點而已
在衣櫃正中間的抽屜裡
然後他再次讓日出女士失去意識
再在現場做出他在那邊
待了一個小時的假象
也就是說
舞濱並不是從入侵民宅後
就一直待在那裡
而是中途離開
去了一趟四葉台再折返
就在日出女士昏過去的時間之內
)好厲害
很完美的推理耶, 叔叔
畢竟是第一次
被目暮警官委託案件嘛
怎麼可以辜負他的期望呢
毛利老弟
不客氣
我對自己能夠幫上忙
也感到十分光榮
不是
你說的那個可能性
我們也都想到了
但是不可能
}
我忘了說一件事
天山日出女士第一次醒來的時候
不只聽到了電視節目的聲音
還聽到了消防車的警笛聲
在聽到警笛聲的當下
舞濱同時向日出女士詢問了
她把錢放在哪裡
經過確認之後
那天晚上笹五町的消防車
只有在晚上八點的時候出動過
這樣看來也就是說
對,舞濱中途並沒有離開
怎麼會
III
如果只是不想被看到臉的話
་
那戴上面具就好了
เ
A
故意把同出女士的眼睛遮起來
應該是有什麼目的才對
但是,到底是什麼呢
問題是晚上八點的時候
וון
IIK
舞濱龍二
在笹伍町的民宅裡
N
威脅天山日出女士
那麼
他是怎麼同時在四葉台
殺害靈岸先生的呢
還沒有要開始嗎
你説什麼還沒開始
你還問我
哈呼或是咿呼
那種反應怎麼還不快點出現
這…不會這麼剛好啦
可是目暮警官
日出女士説
她聽到消防車的警笛聲
這是千真萬確的嗎
沒錯
我們當面跟她確認過了
不會錯的
是,我確定我聽到了
而且還聞到了一股
什麼東西燒焦的味道
燒焦的味道
不過她說的那股燒焦的味道
就有點奇怪了
因為最後那場火災
被發現只是惡作劇
也就是說
打從一開始
就沒有發生什麼火災
對
可是消防車出動這件事還是事實
聽到聲音之後
覺得好像也聞到了燒焦味
這種事也不奇怪吧
畢竟雖然她看起來很可靠
但年紀也大了
的確可能記錯事情
所以日出女士還說過什麼嗎
!
像是應該要聽到的聲音卻沒聽到
明明就聽到電視跟警笛的聲音
‘可是告知熱好洗澡水的聲音
我卻沒聽到
我設定八點的時候會加熱好的
很怪對吧
應該是她自己漏聽了吧
可能是吧
你真的還沒要開始嗎, 毛利老弟……
啊
別啊了, 快點想睡覺啦･
灣
因為我昨天晚上睡得很飽的關係
真是的, 你這傢伙
害我想起那些
因為你而差點變成懸案的事件了
可是這次的案件
跟我一點關係都沒有啊
我們能找出真相的時間
只剩下今天一天了,毛利老弟
再這樣下去
就會明知那傢伙是凶手
卻還是只能放棄以殺人罪起訴他
我是目暮
這件事情我知道
現在毛利老弟也還在努力
你們要相信自己的前輩
可惡
早知道昨天就不睡那麼多了
就算繼續耗下去
也只是在浪費時間嘛
請把我帶去入侵民宅
搶劫那邊的搜查本部吧
對我來説
要我承認我殺了舅舅也無所謂哦
但是
可惜的是, 我有不在場證明啊
% 生ビー
L
シ
喝一點酒
再填飽肚子的話
應該會比較容易想睡吧
這個大叔也真是的
從根本上就想錯了
想錯了
等一下
日出女士的想法呢,是真的嗎
如果日出女士的感覺
沒有出問題的話
會怎麼樣
我知道了,原來是這樣
叔叔
如果日出女士所說的話
全部都是真的
會怎麼樣呢
再把犯人將日出女士的眼睛遮住
以及
兩次讓她失去意識的舉動合起來
難道沒想到新的可能性嗎
來了
要來了嗎
廁所
來拜託他的我真是笨蛋
警官,請先不要走
可是, 再待下去也沒有意義了
總而言之, 你先在這邊等一下
這樣啊
叔叔說他好像想到什麼了哦
這是真的嗎
然後希望警方忙確認
那天晚上,四葉台那邊
有沒有消防車出動的紀錄
我知道了
是.
...
是這樣嗎
好的,我知道了
舒服多了…
好像也出動過一次
因為在八點的時候發生了小火災
那就對了
你在說什麼
終於來了,毛利老弟
是啊
上完廁所暢通之後
我的腦袋也暢通了
幸好我剛剛沒有回去
馬上切入重點吧,目暮警官
我確定舞濱他中途有離開民宅了
我剛剛不是說那樣行不通嗎
不, 他不是一個人離開
而是帶著天山日出女士一起移動
這是什麼意思
那天晚上點
舞濱入侵了日出女士的家
少瞧不起人
讓日出女士昏過去之後
連忙開車趕往四葉台
當然是帶著
已經昏過去的日出女士了
在殺害靈岸先生之後
在附近故意引發小小的火災
然後打電話到消防隊通報
同時也向笹五町那邊的消防隊
通報發生了火災
在這個過程中
他趁著可以聽到消防車的警笛時
在車內打開電視
故意叫醒昏過去的日出女士
妳可終於醒過來了
我想找錢,但是一直找不到
所以在這等妳
問出錢藏在哪裡之後
他又讓對方昏過去
然後,把日出女士帶回
位於笹五町的民宅
讓她躺回原本的位子
再在桌上製造出他久待過的痕跡
所以舞濱之所以遮住
日出女士的視線
並不是為了
要讓她對時間造成混亂
要讓
[[]
(00)
成混
而是為了要讓她以為
聽到的電視聲跟警笛聲
是在自己家裡聽到的
而事實上
她那個時候
是在四葉台的一輛車上
原來如此
天山日出女士
以為自己
一直都待在自家的公寓裡
其實在她昏過去的途中
已經在笹五町跟四葉台之間
來回了一趟
這都是為了
讓地幇忙製造不在場證明
但是沒想到
舞濱這麼做,卻反而露出了馬腳
那就是日出女士的鼻子和耳朵
當時她聞到了小火災的燒焦味道
也因此沒有聽到自家設定好的
加溫洗澡水的聲音
所以現在
只要再調查一次舞濱的車子
應該就會找到
日出女士
曾經待過那輛車裡的證據
喂,是我
舞濱的不在場證明被擊破了
現在立刻去徹底搜查他的車子
沒有錯
你們幾個的前輩非常可靠
沒有辜負我們的期待
彷彿天註定 我漸漸喜歡上了
さだ
す
ゆ
定められたように 好きになって行く
你的笑臉 稍微嬌小的手
えがお
すこ ちい
て
あなたの笑顔 少し小さな手
今天比起昨天 明天又比起今天
昨日よりも今日よりも明
我們一定可以變得更幸福
ぼく
しあわ
僕らはきっと幸せになれる
試著想像一下吧
う
おも
想い浮かべてごらん
ピー・アール・エースタジオグラム bones
我們兩人遙遠的未來
お
みらい
互相牽起布滿皺紋的手
て
しわくちゃになった手と手
林 好美
一邊散步
さん ぼ
つなぎながら散歩してる
一邊散步
さんぽ
つなぎながら散歩してる
NAM HAL ART
THANH CUC VAN CUONG DINH HIẾU
THUY LINH LE HUY HOÀNG
B
с
つなぎながら散歩してる
那些交織著笑容的日子
えがお
かさ
き
ひび
笑顔を重ねて来た日々
你就是我的命運之人
うんめい
ひと
あなたが運命の人です
第一原画
不分四季我都夢見
はるなつあきふゆ
ゆめみ
春夏秋冬 夢見て
不分四季我都夢見
はるなつあきふゆ
ゆめみ
春夏秋冬 夢見て
V₁ Studio
不分四季我都夢見
兩人永遠相守相伴
い
ゆ
ふたりでずっとずっと生きて行こう
兩人永遠相守相伴
い
ゆ
ふたりでずっとずっと生きて行こう
這是專屬於我最重要的夢
大事な僕なりの夢です
原 万里菜 岡本浩樹 油井卓也
中澤柾也 戸板麻子
請讓我賜予你幸福
しあわ
あなたを幸せにさせてね
請讓我賜予你幸福
謝啦,毛利老弟
這次多虧你了
我先告辭了
謎題解開了,目暮警官
舞濱一定有一個
跟他齒痕一模一樣的雙胞胎兄弟
就是他…
去犯下那起強盜
還以為你要說什麼
我看下次
還是不要來找你幫忙好了
目暮警官, 舞濱的不在場證明呢
等等,我還沒有說完呢
你不要走啊
剛剛本來可以完美收場的
柯南是殺人事件的關係人嗎
我們會先以竊盜這條線
開始著手進行調查的
但是為了以防萬一
我們還是希望可以確認一下
在場各位的不在場證明
開得好快,好棒哦
止
Q
就是那裡哦
他幫我畫的就是那裡
就是這裡啊
下集柯南
成為模特兒的偵探團
ヤノ
下集柯南提示···
==
ヤノ
次回おたのしみにね
دشت
☐ 00.
湯
次回おたのしみにね
聽說偵探團也會一起
乾脆直接入團吧
次回おたのしみにね