透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天要播出名偵探柯南特別專輯
探討有關新一的困難刑案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
だいたいどんな雑誌をめくったってダメ
不自覺地嘆氣
ため息でちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我啊
僕に似合う服なんか りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
警
沒辦法一切都配合你
全部
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんねなんてネ
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリ庫の上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいしゃないかよ
松
季弘
松本孝弘・稲葉浩志
ルームス・レンズ・
THB
松永
弘い
松本孝弘・飛騨 篤志
(ルームス・
我就適合千鈞一髮的狀況
لا انا والا راز
ギリギリ
儚ダメなんたよ
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリじゃないとダメなんたよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
וי(
おねがし
むい目で見つめないでよ
讓我以自己的步調行事
自分のペースでやらせてよ
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
ギリギリの上を行くように
|宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリ産の上を行くように
宛若走在岌岌可危的懸崖上
宛若走在岌岌可危的懸崖上「
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
步履滿跚也沒什麼不行吧
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フ
丶
f
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
L
TI
飛天密室, 工藤新一最初的事件
(東京國際機場)
とうきょうこくさい くうこう
東京国際空港
你們快看那個
就是我們要搭的飛機
好大哦
波音747
這是全長七十點七公尺的
巨無霸噴射機耶
真是的
我堂堂名偵探毛利小五郎
到沖繩去旅行
竟然要一路照顧小鬼頭
馬上就改變了
昨天你自己還說
海邊的天使你們等我
我就要去了
那個時候我不知道要帶他們去啊
昏
我們這次是因為阿笠博士
得到網路上的沖繩之旅
所以才能成行的耶
家願意帶我們一起去旅行
就應該很感激了
是是是
對了
我們那位幸運的博士
到這兒來了沒有
對啊,博士呢
博士他不會來了
剛才我打電話
他說他感冒, 沒有辦法來了
不過呢, 我看應該不怎麼嚴重
他還要我們多帶點名產給他呢
灰原同學呢
她說她要照顧博士
所以也不來了
這樣啊
.那我們一定要幫他們
買好多的名產回來
房子都越變越小了耶
柯南, 你也來看嘛
睡著了
因為柯南他昨天晚上看書看到很晚
D
小蘭啊,什麼事那麼有趣啊
沒有
我只是突然想起去年搭飛機的事
記得那個時候
新一也是在一起飛之後就睡著了
對了
就是你們趁我參加
村內會旅行的時候
跟那個高中生偵探一起私奔
到洛杉磯的那次吧
爸爸, 我已經跟你說過好幾次了
我們只是到
新一的父母親家去玩而已
你們兩個不過才剛上高中
一般人會這樣一起到國外旅行嗎
可是新一的父母親
已經把機票寄給我了
我怎麼能不去呢
對了,那個時候
那個小子該不會
對你做了不該做的事情吧
什麼叫不該做的事情啊
這…我…就是說
我的意思是…
該怎麼説
你們給我坐好,聽到沒有
好嘛
真是的
先生,不好意思
你叫我啊
能不能請你不要抽煙
這裡是禁煙區耶
みみたがかすひろ
大鷹 和洋 (29)
カメラマン
不好意思,以後我會注意的
かずひろ
カメラマン
鐾
好了, 不要這樣嘛, 和
妳幹什麼啊
我問妳
妳這是馬上就要做大富翁的女朋友
該用的口氣嗎
和洋
妳應該高興一點嘛
對方的報社已經答應我
用高價收買我這些底片了
前提是那些底片要是真的才行
立川 千鶴 (29)
カメラマン
(2:))
メナマン
要是弄錯人的話
這臉可丟大了
妳在胡說些什麼啊
我們早就事先
把那兩張照片的影印本
傳真到他們那邊
請他們確認過了
不管怎麼說啦
這次旅行是出來度假的
可不是專程談你的生意
我知道啦
我一定會讓妳瞧瞧
我們精湛的衝浪技巧
對吧,鷺沼
r
の
鷺沼
昇(30)
カメラマン
마
1 | U
は
のぼる
鷺沼 昇(30)
カメラマン
那我也來小睡一會兒好了
晚安啦
エドワード・クロウ (51)
フリージャーナリスト
小姐, 有什麼地方需要我服務的
不好意思
我好像有一點暈機
這裡有沒有暈機藥
有,我立刻幫您拿來
您稍等一下
請問這位先生
有事嗎
我不太習慣坐飛機
一直在座位上就沒有辦法定下心來
對了
有件事我想拜託妳一下
請說, 什麼事啊
我說, 妳還好吧
我好像有一點暈機
空服員已經去拿藥了
那我給妳的暈機藥
妳吃了沒啊
這就怪了
我也給鷺沼吃了一份
對他倒是挺有效的
要不要跟我換個位子看看
坐到窗戶旁邊,說不定感覺會好點
藥是給她的
小姐,藥跟水都在這兒
謝謝妳
好了,快吃藥吧
對了, 大鷹人呢
剛才他離開座位
不知道到哪裡去了
他會不會也覺得不舒服
到廁所去了呢
出來
先生, 請問有什麼事嗎
我敲了好幾次門
裡面的傢伙就是沒有反應
裡面的先生
請你開門好嗎
我要進去了
你是不是不舒服啊
那是什麼聲音啊
好像是從後面傳來的
各位機上的乘客請注意
剛才突然發現
本機艙内有位急診病人
如果機上目前有從事醫生
或是護士工作的人
請就近與附近的空服人員聯絡
不好意思
是
我剛才去看了
有人死了耶
不會吧
是真的
就在後面的廁所裡面
你快醒醒
大事不好了
人呢
到底跑到哪兒去了
這不是小蘭嗎
你們利用假期來旅行啊
對
現在先不說這個了
我聽說有人死在飛機上
不要緊張
我現在就要調查這件事情
在這之前, 沒有人碰過他的遺體吧
沒有
除了一個奇怪的少年之外
奇怪的少年
死因恐怕是因為頸髓損傷
導致窒息死亡
凶器是類似
尖端銳利的鑿冰器的東西
被害人在被刺之前
h
很有可能就遭人利用某種藥品
将他迷昏
呈現昏迷狀態了
誰會做這種事情呢
我還不知道是誰做的
不過, 妳不用太擔心
兇手現在還在這艘
飛行於太平洋上空的巨大鐵塊之中
他是絕對逃不掉的
你是什麼人啊
☑
對
那就是開始
我叫工藤新一
我是個偵探
那也是新一首次處理的命案
你姓工藤
難道你是優作的…
我們好久不見了
目暮警官
你是他的兒子新一啊
跟他年輕的時候簡直是一模一樣
我最後一次看到你的時候
你還在念小學六年級呢
沒想到一轉眼之間
你長這麼大了
不過這是兩回事情
我記得你現在應該才上高中才對吧
竟然跑來這裡破壞現場
不好意思
可以請妳隨便找誰借個照相機來嗎
我想拍攝現場存證
這個少年
剛才已經把照片都已經照好了
是我向乘客借的
總共大概照了六十張的照片
還有
我們還遵照他的指示
從頭到尾都在監視著他的行動
我們沒看到他有沒收什麼東西
或是擦掉現場任何痕跡的怪異舉動
可是…
要是隨意觸摸會破壞僵硬的肌肉
這麼一來就無法預估死亡的時間了
根據死者身上死斑的狀態
還有下巴開始僵硬的情況看來
死者應該是
在一兩個小時之前死亡的
我最懷疑的有下面三點
其中一點是
在屍體靠著的那面牆壁上
沾到了一些死者的血跡
但是在死者背部的衣服上
卻找不到任何的血跡
第二點是
在死者後腦致命傷的右下方
似乎還留有被什麼抓過的痕跡
第三點是
死者褲子左邊的口袋內側
不知道被什麼沾濕的痕跡
屍體的手掌根本就沒有沾濕的情況
就算是手濕濕的放進口袋裡面
也不會那個樣子
這麼說來的話
是什麼人為了某種目的
把回袋弄濕的囉
好了
你就不要再插手了
接下來是我們警方的事了
不好意思:
請你把那個
坐在我旁邊位子上的男人
叫到這裡來好嗎
他也是一位刑警
好的
拜託
你是什麼偵探啊
你只是一個普通的高中生
我有什麼辦法
要是我剛才不那麼跟她們說的話
她們怎麼可能會讓我碰屍體嘛
什麼話嘛
你這樣子我很擔心
我剛才還在擔心你是不是遇害了呢
我才沒有興趣叫醒擺著一副像
呼呼大睡的女人
什麼叫做擺著一副傻像啊
就是這樣
}
敬宀
你太慢了,高木老弟
這是殺人案件
對啊
死因是由頸髓損傷引發窒息身亡
凶器應該是一個銳利的鑿冰器
根據死後僵硬跟死斑的情況來看
死者死亡應該有一兩個小時了
裡面有空瓶跟手帕
兇手恐怕是用三氯甲烷
或是某種毒物沾濕手帕之後
放入瓶子帶在身上
在行兇之前把它拿了出來
先讓被害人昏迷之後再動手的
不好意思
我們必須要保留證物
有沒有塑膠袋之類的東西
怎麼,不方便嗎
不泉
因為你說的
全跟那個少年說的一模一樣
我們才嚇了一跳呢
什麼少年啊
他不就站在入口那裡嗎
穿黑毛衣的那個
正
必
是我一個朋友的兒子
每次碰到難解的案件
我就會找他老爸
那個推理小說家商量商量
他小的時候
常常會跟在老爸的身邊
到命案現場到處亂晃
真是沒想到
他現在也培養出了
這種分析現場的能力了
“那我們不是就有靠山了嗎
胡說八道
外行人畢竟是外行人
就算他看了不少推理小説
還有醫學書籍
還以名偵探自居
充其量還是個高中生
現在要緊的是找目擊證人
嫌犯一共有四個人
案發當時曾經到過洗手間的
除了被害人之外
一共只有四個人
我的座位剛好在最後一排
一直都在注意這一點
飛機起飛之後
沒有人到過後面的吸煙區抽煙
應該不會錯才對
你一直都在注意
難道你一整晚都沒睡啊
因為我睡不著啊
怎麼會呢
你不是一上飛機
馬上就會睡著的嗎
是這樣嗎
真是的
你早早就睡了,半夜才醒過來
簡直就跟嬰兒一樣嘛
什麼話
妳自己睡得氣都吹到我臉上
我哪睡得著啊
我畢竟還是個普通人啊
既然如此
你可以告訴我是哪四個人嗎
好
☑
這四個人呢
跟坐他隔壁的先生
最後是坐在他前面的這個外國人
他們四個的位子倒是挺近的
你們幾個到底想要幹什麼
到底出了什麼事情啊
和洋
怎麼會這樣呢
小束
小東別哭了
大鷹怎麼會發生這種事情呢
我們正在調查
會不會是因為那些底片啊
底片
那個男的曾經把底片拿了出來
還說那些賣給報社之後
會賺上一大筆錢
難道說底片不見了嗎
是啊
大鷹先生的身上的確是沒有底片
不會吧
照這麼說來的話
兇手應該就是知道那些
關鍵性的底片的人物了
警官,這件事在我們這行
沒有一個不知道的
他早就已經跟國內不少報社
聯絡過了
警察先生
大鷹是被人
從後腦杓一擊致命的對吧
對啊
那這兇手一定是個行家
她們兩個只是攝影師
你懷疑她們兩個,似乎值得商榷哦
你錯了
只要有點醫學常識和麻醉藥
再找到適當的凶器
不管是任何人都有可能行兇
就算是女人也是一樣
那好吧
就請你們四位回答一下
你們四位
當時是為了什麼到洗手間去的
我是因為身體不太舒服
才到洗手間的
當我回到座位上的時候
和洋他還在位子上
在那之後
我想吃點暈機藥可能會好一點
就把空中小姐找了過去
所以,我應該不會記錯才對
她說的是真的嗎
對,我記得那個時候
那位先生還在睡覺
對,我也在走道另外一邊看到了
她正在向那位空中小姐要暈機藥
我是在那之後才上洗手間去的
進去的時間
前後大概有個五分鐘吧
走道的另外一邊
你跟被害人兩個人的位子
不是面對著同一條走道的嗎
那是因為我沒有辦法
老是坐在位子上
所以才到處晃的
那麼説這被害人
到底是什麼時候離開座位的呢
在我把藥跟水拿給那位小姐的時候
那位先生就已經離開了
我記得去拿藥的時間
應該不到一分鐘吧
至於我到洗手間的時間
也是在小東吃了藥以後
我想應該有個二十分鐘的時間吧
我是看大鷹過了那麼久
一直沒有回到座位上
所以才去看看他的情況的
可是那個時候他還活得好好的啊
因為, 我在洗手間門口
敲門問他情況的時候
他還敲門回答我了
這是真的嗎
可是,妳怎麼知道是他呢
當然知道
因為另外三間洗手間都沒有人
我都把門打開確認過了
這麼說的話, 剩下的就只有他了
あなたはいつトイレに
はいりましたか?
I don't remember when I did,
(我已經記不得了)
I'm sorry.
(很抱歉)
}
他說他不記得什麼時候進洗手間的
這也是情有可原啦
你怎麼啦
那個老外, 身上的古龍水噴得好濃
天啊
你僩這種靠不住的問題
到底還要問到什麼時候
身上有凶器的人就是兇手嘛
我看你們還不如
快點把他們四個人攜帶的行李
搜查一下
這樣反而會快一點
不過, 這個跟我這個一直睡覺
從來沒有去過廁所的人
沒什麼關係就對了
你騙人
你明明也有離開過座位啊
什麼
而且你的座位就在死者的正後方
這是怎麼回事啊
島
剛才我說過我去洗手間之前
還看到死者
還在自己的座位上睡覺的事對吧
那個時候
我也看到他的位子空下來了
死胖子
你少胡說八道行不行
去過洗手間的人
只有你們四個人
這個小子可以證明的
沒錯吧,小弟弟
對
新一, 你肯定一點好不好
我哪知道啊
我的注意力一下子轉移了嘛
總而言之
既然你們五位現在都有嫌疑了
ד־
就得請你們到洗手間接受搜身
以及行李的檢查
什麼
你說從他們五個的身上
和攜帶的行李
都沒有辦法找到凶器
對呵
!
沒有一個人
有類似鑿冰器之類的東西
我們甚至將機內所有可疑的地方
全都檢查過了
不過還是沒有找到
你確定當時去過洗手間的
真的只有他們幾個人嗎
你說話啊, 新一
新一
這倒是挺有意思的
既然機內都沒有辦法找到凶器的話
那就表示凶器還在兇手的手上
恐怕那就是兇手的王牌
在這艘巨大的鐵鳥
著地休息之前
我一定會把他這張王牌
給找出來的