辛苦了
[
{
}
ما رس
沒想到這一次這個案子
這麼快就結案了
沒想到這一次這個案
是品
也是多虧了高木
糾纏不休跟監的努力吧
1 - - - - -
要說
也應該說是堅持不懈的毅力吧...
給你
好燙
作為獎勵
謝謝
実襷
來
11 1
100 000
白烏他也是!!你也辛苦了
白鳥也是,你也辛苦了
ご
烏也是,你也辛苦了
白烏也是,你也辛苦了
怎麼
你不喜歡罐裝咖啡嗎
不是的
不
給你
那我就不客氣了
好了
找個時間我們三個
起去吃飯吧
J
$2.
不好意思
那我就不跟去了
為什麼
我明天輪休
還有 一些安排的事要做
這樣啊
問
我發現了 一間
很好吃的拉麵店哦
做的不錯哦,巡查部長,
聽說那裡的餃子好吃的不得了
好期待哦
ト
Sone by GARNET CROW
鋼琴的旋律中花瓣起舞
四目相對的兩人迷霧重重
隱藏在櫻花之中的
白烏警官的初戀回憶
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌小学館·読売于VE·TMS 1996
-
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)青山剛昌/小学館・読売テレビ・TMS 1996
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
い
雖然不巧地下著雨
J Clae $1
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
還是如約門吧
・パ
生憎の雨だけど予定通り出かけましょう
精心打扮的我
?
up も あなたには見えてないし
粉的我
<(1) Dress up t
炒k.
くないし
と言
しゅうけつ
くりとお
週末の桜通りならやいだ白い道
週末的櫻花路
しぼり
週末の桜通りなら血やいだ白い道
週末的櫻花路
な
週末の桜通りなら華やいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
しぶ
1.8.
1...
週末の桜通りならいだ白い道
被裝飾成華麗的白色大道
8.5-1
定台灣<美術館下
erusier
腳步聲響起的美術館裡
0028 14
1.18.
定音響<美術館下懦力
✓ Serusier
令人懷念的Serusier
定音響<美術館~懷hul Seisi :
い Astelio)
既然不會再相見
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
に
便不會繼續互相傷害
かんけい
二度と会わない関係ならば傷つけ合わずに
甘い想い出」日々と思うことも出来る「
那些甜蜜的回憶
.A
( 0)
Jil
甘い想い出2日々と思うことも出来る!
仍然留在腦海裡
1,1,
甘い想い出の日!
思うことも出来るけど
仍然留在腦海裡
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
匆匆飛逝的時間
fil,
時の流れには逆らえず 色褪せてゆく想いもあり
讓一些回憶褪色
时发沁S SUC
既然如此仍然漸漸地流走
11/11
それでもさめざめと流れてく
既然如此仍然濟濟地流走
涙はちょっといいもんじゃない
淚水讓人不好受
啊啊啊啊夕陽下
彷彿還殘留著愛
白烏警官,櫻花的回憶
(上集)
།
說是有安排
也不過就是一個人看電影罷了
これなかったり
みゆり
が出来なかった場合は、
?
", 1.1
入力」ボタン
して下さい。
4.
※入力を間違えたり、
からやり直したい場合は
「やりなおし」 ボタン押し
りなおし」ボタン
て下さい。
白烏警官
這麼巧,居然會在這裡遇到啊
不過,真的還滿意外的
白烏警官也很喜歡吧
妳說喜歡是指…
你說喜歡是指…
你諗喜歡是讚。
ooo
當然是酷美拉啊
當然是酷美拉阿
酷美控
不是,我要看的電影是白壁…
可是出來的電影票是
"大怪獸決戰酷美拉 Final"
網路上預定票的時候
I
弄錯電
若名了嗎
我們進場之前
先去販
5↓ 些東西吧
:
我們進場之前
先去販賣店買些東西吧
✓..
走吧.
不過算了,難得的假日:
重溫一下童年的心情也不錯吧
一副有心事的樣
- 定又是因為佐藤警官的事
心情受到什麼打擊了吧
我勸你還是放棄比較好
因為佐藤警官
跟高木警官在病房裡...
我可不是那種會輕言放棄的人
茵為她是改變我人生的
命中注定的人
因為她是改變我人生的
沒錯,那是我在小學的時候
"
那個時候
我正在書店裡面挑選參考書
你等一下
منا
我剛才部看到了
F
我剛才全部看到了
你們把漫畫書藏進了口袋裡面
這個小鬼是怎麼回事
別理她啦,走心
急啊
說的也是
巡礼
Į
等一一下
等
小偷
少囃唆
可惡的鬼
کم داریم
E
我也全部都看到了!!
大哥哥你們偷漫畫書的粒子
你說什麼
根據刑法第235條
偷取他人財物者
犯下竊盜罪
可以處以10年以下有期徒刑
徒刑
0868.
同學,你們什麼事喎
沒什麼 /
沒什麼
只是跟那個小鬼搶書罷了
因為這套漫畫太有人氣了
L
8.
少爺,發生了什麼事嗎
少爺發生了什麼嗎
n
沒有啊
σ)
()
'
WINIT
•
什麼事都沒有
您在找什麼人嗎
沒有
要買參考書的話
只要吩咐我一聲
我也可以幫您買回來的
這怎麼可以呢
我一定要自己看
培養自己
鑑別出好書的能力才行
這也是
成為優秀律師的必備條件
您說的沒有錯
來,這給你
當作是你剛剛幫我的謝禮
這是在那邊的速食店買的可樂
匆匆忙忙用吸管的包裝紙做的
所以不是很好看
這是櫻花吧
是啊,是勇氣的象徵哦
是嗎
不過櫻花沒有這樣的花語啊
可是
櫻花是警察們都會配戴的標誌
不是嗎
堅強,溫柔,又帥氣
所以它是正美的花栗
原來如此
「原來如此
所以你才當上了警官對不對
所以當我在搜查一課
銀馳市的時候
我就堅信
我們是命中注定要在一起的人
直到高木那個傢伙出現為止
可是那個女孩
真的是佐藤警官嗎
سف
那個臉型絕對是她沒有錯
! 可是,那個女強人佐藤警官
真的會做小女生做的事情嗎
關於這一點我也一直想不通
時間差不多了,快點進去吧
時間差不多了快點進去吧
1.
儿
柯南
•
你們要買飲料的話一
最好快點券買哦
爆米花已經好 子
貝
讓您久等了
]
|_
2.
謝謝
白烏憼官
最好還是尙佐藤警官尿證。
也許整件事
會大逆轉也說不是哦
言
也許整件事
會大逆轉也說不定哦
您需要什麼嗎_
您需要什麼嗎
我想想看
戈想想看
i
那就
可樂好了
讓您久等了
犬送轉啊
吸管的包裝紙可以給我嗎
啊!
[03/11
你要做什麼用
I
是秘心
找到了
我們坐的位子就在這裡
真棒
正對著螢幕的正中間耶
要好好的謝謝在網路上
"
替我們訂票的阿笠博士
是啊
這部吟影
本來就預期會有很多人來看
要是博士也能一起來就好了
他臨時有事也沒辦法啊
E
公に
我的位子在孩子們的正前方啊
U
真的很對不起
我正在找我自己的座位
是可樂嗎
是的
那我馬上去幫你買一杯新的
等我一下
這樣連兒時的回憶都泡湯了
剛才真的很抱歉
給你
這是…花嗎
純正
化
是啊,這是我從小的習慣
只要一到吸觀的包裝紙
就忍傅做())起來
本來打算當作賠禮
你要是不喜歡的話丟掉沒關係
if i
不是
是剛才的大姊姊
我們幾個在這邊哦
剛剛
我不小心把錢包
忘在售票機上面
是那幾個孩子好心提醒我的
i
「這樣啊
這樣啊
不過真沒想到
我的位子正好在你的隔壁呢
ย งง
是啊
就像是命中注定一樣吧
い
･･･ 命中注定
命・・・合い注定嘸
我是不是說得太誇張了
不是,我只是覺得有點意外
你們看那兩個人
你們看,那兩個人
氣氛很不錯哦
這個爆米花也不錯耶
這個爆米花也不錯
1.
新的戀情的預感
足嗎
"大怪獸決戰酷美拉 Final"
بلت
酷美拉...
拜託你,酷美拉
把你最後的力量借給我們
"
這部電影--直說最後最後的
Dit
是啊
前一部是永別了酷美拉
再前一部是永遠的酷美拉
"
孩子們這麼著迷的話
也沒什麼不好吧
行動電話
3.i.
نشن
酷美拉的內臟
這個動畫做得還真是不錯
灰原,這只是動畫
旅原游只是
最終的酷美拉真是好看耶
F
是啊,真夠少有感動哦
你怎麼了沒事吧
只是有一點睡眠不足而已
這也是沒辦法的事啊
警官平常都要忙於工作
常常都不能好好睡覺吧
...
你是警官先生嗎
是的,今天我好輪休
是的,今天我車輪休
妳怎麼了嗎!
我本來有一件事想找警官商量
只是
我本來冇=件事想找警官商量
你可以聽我說嗎
跟蹤狂啊
I
跟蹤症啊
是的
從幾天箭開始就有這樣的感覺
你沒有跟熟人
或是朋友商量看看嗎.
或是朋友商量看看嗎
我有跟交往中的男朋友說過
現在他搬到我住的公寓裡
你的男朋友
真是可惜啊
你們過去一點好不好
不行啦
元太太多位子頂啦
元太占太多位子了啦
是車子太小了啦
你們幾個
༢།
再吵的話就讓你們下車哦
原來此
你覺得自己被跟蹤
丟出來的垃圾也都被翻動過
還有不出聲的電話
也有可能是我自己需錯覺吧
我回來了
今天我跟警官先生…
S
在電影院啊
這麼說,白烏
你跟這位笠倉小姐
偶然在電影院
坐在隔壁的座位是嗎
是的
然後,當她知道我是警官之後
希望我我商量
她最近被跟蹤的事
i
結果跟著她
回到住的公寓的時候
就發現被害男子的屍體
在房間了
被害者的名字叫做染井芳郎
30歲
是在這附近證券公司工作的
證券員
笠倉小姐,請問一下
| 他是你現在交往中的男朋友
沒有錯吧』
J.
是的
我跟他說過
已對被跟蹤的疫情很困擾
所以兩,三天之前
請他搬來這裡跟我一起住
根據鑑識的報告
"
ㄈ
推測死產時間
距
今天下午2點鐘左右
推測死亡時間
是在今天下午2點鐘左右
殺害的方式是毆打致死
而且應該是
被堅硬的棒狀物體打傷的
你們回來的時候大門有鎖上嗎
你們回來的時候大蘭有鐘上嗎
門上鎖的沒錯
“
一不過
我男朋友
他腰間的備用鑰匙卻不見了
我在想說不定…
有可能是兇手犯案之後
利用備用鑰匙把門上鎖
再逃離現場也說不定
為了多少
拖延屍體被發現的時間
這麼一來
可疑的就是那個跟蹤狂
雖然不知道
他是如何進入這個房間裡
可是要是這個跟蹤狂
對妳有不尋常的愛慕的話
對住進你公寓裡的男朋友
產生殺機也是合理的推測
怎麼會
又或者是妳殺害男朋友
並且製造了這樣的假象
進且製造了這樣的假象
等…等一下,目兩警官
2點左右的話
笠倉小姐--直在電影院
坐在我的隔壁看電影
她不可能有機會作案
可是
從這裡開車到電影院
不需要5分鐘
她可以假裝上廁所
離開電影院之後
再搭計程車往返的話
還是有可能犯案的
要是你可以證明她
一直坐在你的旁邊的話
就沒有問題了
/
不…這個嘅
因為我看到一半的時候
也有些迷迷糊糊
目暮警官
看樣子
被害人在遇害的2點鐘左右
好像有跟什麼人通電話的樣子
好像有跟什麼久通電話的樣子
什麼
那個…可能是我吧
在看電影的時候
電話突然響起來
我就急忙的把電話掛斷
因為我忘記
在電影開始前先關機
這件事你有什麼印象嗎
沒有
那時候我好像正好睡著了一下
那個…我看到了
那個我看到了
那個…我看到了悲
這是什麼意思
因為在看電影的時候
眼前突然亮了一下
就看到了那個大姊姊的帽子
我想應該是為了關機
打開行動電話的時候
發出來的亮光吧
那通電話
如果是遇售的男朋友
打來的電話的話
就是很有力的不在場證明
明心
:
就是很有力的不在場證明吧
的…的確是這樣沒錯
不過為什麼連你們都在這裡
因為那個大姊姊
一說要請我們大家吃飯啊
吃飯
因為她把錢包
忘記在電影票的售票機上面可
結果是我們提醒她
仆
所以她就說要請我們大家吃飯
不過真正令人驚訝的
是在行動電話亮過不久之後
那真的很嚇人
發生了什麼啦
他們大概是說
;
酷美拉被打倒了之後
被拉出內臟的那一幕吧
那個畫面做得真的很逼真
我也被嚇了一大跳呢
我也被嚇了
天跳呢
酷拉,是那隻怪獸嗎
心
是的。
妳喜歡荐辧種電影嗎
我很喜歡特攝片;看可以嗎
我很喜歡特攝片,不可以嗎
那個鏡頭的確很逼真
真的更嚇人的卻是…
在那一場的後面
在那==場的後面
是酷美拉
咬碎對手怪獸脖子的那一幕吧
那個時候噴出的血真的很嚇人
白烏你也看這種電影啊
ย งา
那麼看電影的時間是
下午1點到3點左右,沒有錯吧
是的,更準確的是
造的,更準確的是
下午雞焗分
"
這問· •好像是··
笠倉小姐黏在買來
賠給白烏警官的可樂杯上面的
下午1黔5分開始
下午1點5分開始
2點50分結,】
午2點50
片長1小時45分
از
不過為了謹慎起見T
木
去一下電影院確認一下情況
可以讓高木
下電影院確認一下情況
看看她在電影放映時
是不是有出場過
有些地方我也有些在意
那麼高木,拜託你了
那麼,趁這個時間
我們
ト
你房間裡面的情況
沒有問題吧
沒問題吧
☆ '要是真的有跟蹤狂
糾纏不清的話
或許會在這個房間裡
裝上竊聽器
或是隱藏式攝影機的東西吧
說得也是那麼就拜託你們了
MA
柯南
•
་
•Do
Da
你就不用調查了啦
你能不能乖乖地
-12
好對不起
好,對不起
白烏你有什麼發現嗎
'
不,還沒有
你看自适的房間裡面
有什麼覺得陌生的東西嗎
不,好像沒有
步美
從剛才開始妳就在做什麼
我在做花啊
做花·
是啊
竹先
要將吸管包裝紙虛線的部分
小心地撕下來
打開之後變成一張長條形的紙
}
再 一點 點地抓起來
就變成這樣
然後再收集摺好的紙
「再用這種形狀撕下來後
撕下來後...
你們看,不可思議吧
--條花帶就完成了
好厲害哦
真是了不起
那幾個傢伙在命案現場做什麼
話說回來
話説回來
ill!
:
怎麼樣
兇手果然是那個笠倉小姐馬
剛汁你就是用這種表情
- 直看著她
K
我在想
她自稱是特攝片的愛好者
卻沒有怪獸的公仔
或者相關的書籍
點有點奇怪
不是只有這 點吧
你懷疑她不在場證明的理由
更何況證人又是我們幾個
就是電影院的座位啊
座位
妳不覺得很奇怪嗎
你不覺得很奇怪嗎
如果要說座位的話
就是我們五個人
在中間的最前排
白烏警官跟她的粒子
是在跟我們
隔了一條走道的正前方對不對
這有什麼好奇怪的
'
我們看的場次
是禮拜天的白天場
是親子場,想必人--定會很多
可是
呱是
FJ
為什麼
她跟白烏警最兩邊的座位
都空著沒人坐
可能只是湊巧吧
而且
今天偶然跟她相識的我們
卻成了她的不在場證明
這也讓我很在意
這點也讓我很在意
案發當時她人在電影院裡面
是啊,看到了
是啊看到了
看到了她的帽子
等等,你的意思難道是…
的意思難道是…
沒關係
我想
白烏警官
應該也已經注意到這一點了
所以才讓需米警官
去電影院確認
而證據
應該就藏在她的身上
لم
ر
i
Sone by Hundred Percent Free
Sone: by Hundred Percent Free
Hello Mr.my yesterday 云っておくれよ
Hello Mr.my. yesterday
Hello Mr.my yesterday <N£
云っておくれよ
請告訴我
1.
Hello Mr.my yesterday TH<N£
請告訴我
"能夠再次遇見美夢成真的片刻"
"夢叶うその瞬間にまた逢える”と
前途茫茫前途多難的未知
いつだ
なんだなん
こうぼう
こうかい
前方の幾多 前途多難の木剣 後方の道 後悔も知った
高徳品
後方的路才知後悔
1: W
前方の幾多 前途多難の木知 後方の道後悔も知った
經驗和價值夢境之中
1.1.5.
.
けか
111.
か
経験と価値なかば 一本の道 結果だが
唯一的路結果如何
経験と価値なかば 木の道 結果だが
はだしぶろ
MSJ武蔵野制作所
経験と価値 夢なかば一本の道 結果だが
はだしぶろ
MSJ武蔵野制作所
唯一的路結果如何,
失去希望和痴鬱的平衛
11.
八
.
ì
希望と憂鬱との配合失くしてからもうどれくらいだろう
已經多久了呢
希望と感との配合失くしてからもうどれくらいだろう
但是在失去驕傲之後
(.::
1.5 1.d
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
同時失去了
い
ガス
でも誇れるものもなしに今さら帰るべき場所も
連明天的理由也找不到的我…
) 137
1,8
明日の理由も見出せないよ僕は･･･
明天的理由也找不到的我...
) N9
Je 118°
明日の理由も見出せないよ僕は...
田上淑子
"
I
Hello Mr.my yesterday BALVOJE
Hello Mr.my yesterday
Hello Mr.my yesterday DTLVEJE
用時光機器
Hello Mr.my yesterday STAVUJE
で
オンイン編集
東京現像所 時光機器
Hello Mr.my yesterday タイムマシンで
東京現像所打時光機器
傳達現在給當年的我
()
部
1.1 Ik
":
א רז
かた
()
あの日の僕へ現在伝えたくてを語る者よ
懷抱夢想者
(
1.5
いまた
か
あの日の僕へ現在伝えたくて夢を語る者よ
"
你的眼中是否映著明日的我?"
A')
1.1.
"アナタの瞳に明日の僕のことは映ってますか?
辦案時動用私人情感是禁忌
沒有錯吧,白烏警 官
沒有錯吧,白烏警官
我明白了
我終於知道讓白烏警官
猶豫不決的真正理由
堅強,溫柔,又帥氣
所以它是正義的花朵
那就是指這種花對吧|
下集柯南
白烏警官,櫻花的回憶
(下集)
Y
集柯南提示。
帽子
心
次回おたのみにね
那個人跟白烏警官
のしみ
【次愛
次回おたのしみにね、