་ས་
晶子小姐
品子小姐
小煌小姐……
小燒小姐…
復活了
怎麼…可能
腫脹的眼睛,痛徹心扉
淚水為所有的劇情拉開序幕
意想不到的發展
更加複雜的謎團跟第二個密室
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探荷商
(C)青山剛昌/小学館·統īETMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
•
(C) DETMS 1996
あの時見た空 フラッ
バックしたとした瞬間あなたを感じた
腦海閃過當時仰望的天空
EXT",
かん
あの時見た空 フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
在那瞬間感受到你的存在
かん
あの時見た空、フラッシュバックしたふとした瞬間あなたを感じた
男3
"
U
心のシャッター降りかけたのに 夕日に浮かんだあなたの
夕陽下卻浮現你的臉龐
";
•
13 ) ()
心のシャッター降りかけたのに夕日に浮かんだあなたの顔
夕陽下卻浮現你的臉龐
Why why why 分かってるのに言えなかった
Why why why
い
明明知道卻無法說出口
"
Why why why 分
分かってるのに
明明知道:
跑回
Lielie en Lu I want your love
Lie lie 希望你在身邊
Lielie ) I want your love
lie側にい LU)
I want your love
19 WET want your
"I want your love
tear drops
ا را بریزند زارا ارايه أوائلة أنانت
زران
tear drops 對吧
tear drops そうで気付いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そうでし 気付いているんじゃない?
tcar drops そうでしょ 泣いているんじゃない
tear drops 對吧 不要再哭泣了
1.
tcar drops TCL 而心也不
ZSOLA 泣いているんじゃない
tear drops そうでしょずっと忘れない愛
tear drops 對吧難以忘懷的愛
竹い
tcar drops そうでしょ ずっと忘れない要
tear drops 對吧難以忘懷的愛
toar drops 七三
1.
tear drops 對吧難以忘懷的愛
tcar drops tear dro S 二謎解N℃ tear drops
tear drops tear drops
tear drops tear dro S. Z tear drops
ear orops ear ●rops
tear drops tear drops この謎解いて tear drops
解開這個謎團 tear drops
ar drops tear drops tear drops
この謎解いて
解開這個謎團 tear drops
涙あふれて 少し素になれたのかなって
•
滿溢的淚水
涙あふれて少し糸になれたのかなって
能否更坦誠面對自己
涙あふれて少しになれたのかなって
能否更坦誠而對自己
1..9:
型に
I believe, forever my dream
空に
面對星空
I believe, forever my dream
I believe forever my dream
I belle' =
(JJEEJP AUJ J=
I believe forever my dream
空に
I believe, forever my dream
I believe forever my dream
そっと tear drops
輕輕的 tear drops
そっと
tear drops
輕輕的 tear drops
tcar drops そうでしょ 気付いているんじゃない?
tear drops 對吧
tcar drops そうでしょ気付いているんじゃない?
你已經感受到不是嗎
tear drops そうでしょ 気覗いているんじゃない?
tear drops そうでしょ泣いているんじゃない
tear drops 對吧不要再哭泣了
1.1
tear drops STLK 泣いているんじゃない
teardrops 不要再哭泣了
吧
1.1
fear drops そうでしょ泣いているんじゃない!
tear drops F * 1 PR?
OKAZILGAD DIGIK_EQIRI \S-WULJHEN,
Tear
tear drops そうでしょこれが最後の恋
tear drops 對吧這就是最後的愛
?
tear drops 飞机後の恋
fear drops 對吧這就是最後的愛
r drops tear drops 85 tear drops
tear drops tear drops.
tear drops
at
drops あなただけに t
只在面對你時 tear drops
tear drops tear drops V tear drops
U
i
go
迷路的我們三個人
因緣際會地來到了
-棟看似怪異的房子
為了召喚
年前死於意外事故的偶像
雅原煌小姐的靈魂
那裡正準備舉辦一場降靈會
ALF
因為在影迷俱樂部成員之間
流傳著
已故小煌小姐的詛咒傳聞
甚至還發生了殺人事件
聽說降靈會
就是為了探究
原因
聽說降靈會
就是為了探究其原因
雖然降靈會上發生的怪異現象
都是作假的騙局
但是小煌小姐之死
似乎另有隱情
但是小燒小姐之
死
似乎另有隱情
當晚深夜
在舉辦降靈會的冥想之室
參加者之
歌倉品子小姐被殺害了
降靈會W密室事件
(第二個密室)
朴之木先生
大…大事不好了
比良坂老師他…
他到底…怎麼了
比良坂老師死了
看起來好像是死了那
你說什麼
是真的嗎
怎麼會
比良坂老師也死了
也是什麼意思啊
晶子小姐也被殺害了
就在這個房間裡
怎…怎麼會
在哪裡,請你快點帶路
我收到了奇怪的簡訊
打算找老師商量
就去他的房間找他
沒想到房間上了鎖
敲門之後也沒有回應
正當我不知道如何是好的時候
聽見房裡面
傳來了手機來電的鈴聲
※電鈴聲
交電鈴聲
因為那是晶子小姐的手機鈴聲
་
所以就從門上的換氣窗
向裡面偷看
里面
結果發現比良坂先生已經死了
*..
對
lil
小孩子不要亂看
比良坂先生
.5013
:
比良坂先生…
這裡的鑰匙呢
只有老師自己才有
可惡
有沒有什麼可以撬開的東西
盡頭那問儲物櫃裡有工具箱
找到了
可惡
比良坂先生。
這是什麼東西
這些情洽
- } )
可能是貼信紧想之室裡
小煌小姐的海報
可能是貼在冥想之
這些全部都是嗎
把從冥想之室裡拿來的海報
全部撕碎以後撒得到處都是
到底為什麼要這麼做
請問,老師他
問,老師他。
這是…品子小姐的嗎
這是…晶子小姐的嗎
應該是吧
還有…
用來殺害晶小姐的櫃子
被害者是歌倉品子小姐
聽說是寫真女郎界的後起之秀
歌倉品子
這個名字我怎麼好像聽過
因為半個月前發生的那件
編輯被殺害的命案
她好像是第一發現人
她好像是第--發現人
我記得
那好像是白烏警官負責的案子。
什麼
聽說在案發現場
被富著
還在臨終前
留下了KIRA的血字
這是發現遺體前
所有相關人收到的一則簡訊
這邊也是KIRA
難道說這個案子
跟白烏負責的那個案子
有什麼關聯嗎
我們在這個房問
各個地方都發現了可疑的東西
是啊
那些都是降靈會使用到的機關
降靈會
就是召喚死者靈魂的聚會嗎
就是那個
昨天晚上
這裡舉辦了一場降靈會
他們打算召喚的是
--年前
刖
死於意外事故的偶像女演員
雅原煌小姐的靈魂
雅尿煌…小如
雅原煌･･･小
・小郯
我原本也不是很瞭解
聽說她在角色扮演的網站上
擁有女神般的人氣的樣子
你所謂的角色扮演
就是指打扮成漫畫或動漫角色
骨鍋
還有,她意外死亡之前
還曾經是寫真女郎跟女演員
似乎還擁有不少
相當崇拜她的影迷
然後呢,為什麼會舉辦降靈會
聽說,最近她的影迷俱樂部
之間流傳著一個很奇怪的傳聞
說是有詛咒
EL
就是大肆流傳著說
那位編輯的命案
也是小煌詛咒下手的
所以
他們打算召喚出她的靈魂
問清楚這些事情的真相
然後呢,靈魂有出現嗎
怎麼可能真的有
- 那都是騙人的把戲
是比良坂先生
跟小之木先生兩個人設計的
大概就是想要嚇唬嚇唬大家吧
不過
事先設計好的小煌小姐
說話的內容
那天卻好像被什麼人替換掉了
今天晚上我將復活
因為我要…親手報仇雪恨
很有可能是兇手所為吧
假借死於意外事故的小煌小姐
-而再再而三地殺人
一而再再而三地殺人
對了
還有一件令人百思不解的事
死者的遺體上沒有防禦的傷痕
留在遺體喉嚨的痕跡
只有被細繩之類的東西
勒過之後
類似絞痕的痕跡
意思是有可能用什麼藥物
讓她睡著之後
再勒死被害人嗎
話說回來這個房間還真奇怪
裡是・
這裡是…
這裡叫做冥想之室
聽說比良坂先生
在構思漫畫的時候
會在這個房間裡閉關
發現遺體的時候
聽說這裡是密室的狀態
這是真的嗎
是的
這個房間的入口只有這道門
房間從裡面
上了這把稱為南京鎖的掛鎖
而且聽說鑰匙
只有比良坂先生自己一個人有
只有比良坂先生自己--個人有
我們近到現在
還是沒有找到什麼鑰匙
雖然說
F
那裡有一扇換氣窗的窗
口
可是並沒有任何墊腳的東西
能夠爬到那裡
要是房間裡的畫架
跟椅子的話
要是用房間裡的畫架
活
能不能辦得到
就算在椅子上放畫架往上爬
也還是沒辦法攀到窗戶
就算攀得到
之後那些東西
也應該留在窗戶下面才對
可是我們並沒有發現
而且那扇窗戶是電動式的
不管要開要
都必須使用這個按鍵才行
|
可是,一旦鬆開這個按鍵的話
可是, - 鬆開這個按鍵的話
修了
停住了
關閉的時候也是如此
必須一直按著開關才行
否則無法完全關上窗戶
這麼說
應該無法從那扇窗戶逃走吧
那麼兇手到底是怎麼做到的
真的是小煌小姐的幽靈嗎
這怎麼…可能嘛
کے
完美的密室
::
是這個
昨天晚上在
用來當作降靈
靈會的小道具
昨天晚上在冥想
用來當作降靈會的 的小
!!
原本張貼了十幾張
小煌小姐的海報
應該是把那些拿到這裡來
撕毀之後丟棄的
為什麼費這麼大工夫這麼做
還不知道耶
怎麼樣,千葉 1
怎麼
應該是使用了氫化類的毒物
而且很可能是混入紅酒之中
而 11.很可能是混入了紅酒之中
這裡也毫無疑問的上了鎖對吧
是的
因為這裡的鑰
也只有比良坂先生个人事仃
我個不得已才會撬開房門
有找到鑰匙嗎
我們找過桌子的抽屜
並沒有找到
剩下的就只有那邊的抽屜了
這個地方也上了鎖
打開了
有鑰匙在裡面
應該就是這把吧
不過因為撬開門的時候
把鎖芯弄歪
現在轉不動了
那把鑰匙是德國產的
一般人
應該沒有辦法輕易的複製到
如果要鎖上這道門的話
不管從外面還是裡面
都需要這把鑰匙對不對
:)
應該是這樣的
另一把
說不定是那把南京鎮的鑰匙
你馬上去確認一下
FJ
掉在地上的繩子呢
雖然必須經過詳細的檢驗
才能夠確認
不過很有可能
就是殺害歌倉品子小姐的
犯罪凶器
那扇窗戶呢
的確是從裡而上了鎖
而且,不管用什麼方法
而 L., 不管用什麼方法
外而裝有鐵製裝飾窗格
根本就無法出入
這裡也是密室啊
IFL 1
是的!
F
יל
由於這扇換氣窗
只能打開10公分左右
由於這 換氣窗
所以入口也只有這適門
所以入口也只有這道門
它的鑰匙又在房間內的抽屜裡
而且
甚至連那個抽屜也上了鎖
171 EL
不對,警官大人
換個角度來看
這個密室的作案手法
很容易解開
چلے
這個密室的作案手法
2. 279.
什麼
就是自殺
自殺
也就是說
殺害品子小姐的人就是比良坂
動手之後他回到這裡
鎖上房間之後喝下了
事先準備好的毒酒
原來如此
而 11.說不定
殺害編輯澤南先生的人
也是比良坂先生
可是案發現場
不是寫著KIIRA的血字嗎
不是寫著KIRA的血字嗎
那也是比良坂寫的啦
用品子小姐的手機
發簡訊的人也是比良坂
他計劃這麼做
讓大家以為是自己的漫畫主角
現身現實世界
一而再再而三地犯下
殺人案復仇雪恨了
這樣
應該不會把這裡佈置成密室吧
因為自殺手法很快就會穿幫啊
他的漫畫是叫黑魔術之女對吧
其中的主角KIRA(煙)
就是那個魔ㄏㄨˋ
所以
他想佈置成像是使用魔力
看起來不可能是犯罪的樣子
這樣的推測大致上還說得過去
那麼
另一個密室之謎
應該也能破解吧
不…這還沒有
沒有啊
不過
只有比良坂一個人
有冥想之室的鑰匙
降靈會之後
我親眼看到
他從門外銷上了南京鍞
除了比良坂之外
沒有人能夠進入那個房間裡
就算比良坂是自殺
會特地把鑰匙收入抽屜裡
然後連抽屜也要一起上鎖嗎
而且
為什麼要把小煌小姐的海報
撕成這樣
還要丟在這個地方呢
各位,很抱歉
大家這麼累了還打擾各位
有些問題還是要請教大家
有些問題還是要請教大家一
三船一(27)
龍
かな りゅつい
三船龍一 (27)
カメ マン
日嘘
H
日売テレヒAD
食品子小姐遺體驗!27
發
現
龍
カメラマン
是土凌晨點
ㄦ
1-$30
日売亍 LAD
發現歌倉品子小姐遺體的時間
是王凌晨1點
たか
竒児
豊(24)
かい!
ファンクラブ会
フィギュアジジュ
か
ゆたか
可得們 文發現
仆
ファンクラブ会
比良坂先生死亡的遺體
你們又發現
比良坂生死亡的遺體
推測他們兩人的死亡時間為
晚上11點到凌晨1點之間
因此我想詢問在場的各位
這段時間在做什麼事
昨天晚上降靈會之後
因為氣氛好像變得很尷尬
翼
所以
大家很早就回到自己的房間
大家很早就回到自己的房
大家很早就回到自己的房鬩
大概是晚10點左右
大概是晚上10點左右
我回到自己的房間之後
就--直發自內心的祈禱
小煌能夠真正復活
完全都沒有闔眼耶
我跟真帆還有三船先生
跟毛利先生他們
之後還聊了一下天
應該到了11點左右吧
那個時候
你跟品子小姐有通過電話吧
你跟晶了小姐有通過電話吧
知道具體的時間嗎
知道具體的時間喎
F
是10點40分
那個時候我記得
她說她有點頭痛
之後真小姐
還特別去看她對不對
11.
ПАП
是的
因為我有點擔心
想去她的房問看看她
不過品
卻不在
不過晶子小姐卻不在
因為我的房間就在隔壁
所以想等她回來之後
再拿頭痛藥給她
就一直在房間裡等著
沒想到等了很久還不見她回來
很擔心,就去找毛利先生
有人在降靈會後
見過比良坂先生嗎
那個…我在回到自己房間之前
在比良老師的房間裡
談了一些事
談了什麼事情呢
我們兩個在聊
到底是誰
換上了我們在降靈會上
事先設計好的小煌的聲音
不過大概15分鐘後
我就回自己的房間了
對了
你們為什麼
會想到舉辦降靈會呢
怂
要問為什麼
因為影迷俱樂部之中
直流傳著
小煙的詛咒之類的傳聞
甚至還發生了殺人事件
小
*你們真的相信
ינין
是幽靈跟詛咒之類的
不
這的確是
不像是一個正常的成年人
會做的事
你們這麼做
該不會是有其他的目的吧
這個嘛
我想起來了,朴之木先星
你好像說過
老是有人打奇怪的電話給你
對不對
那是
那是·
E
那是怎麼回事,八川
我想想
大概是一個月之前的事吧
我們在小酒館遇到
就一起喝酒
你好
你怎麼了
最近偶爾會接到奇怪的電話
到底是什麼人
你的樣子…
()
( )
是不是被什麼人威脅了
怎麼可能
這麼 說
我記得澤南先生
也收過奇怪的信
真的嗎
大概是在一個月前
我為了討論雜誌的事
去出版社的時候
澤南先生,你知道那個傳聞嗎
傳聞
小煌影迷俱樂部的會員
轉到其他偶像的俱樂部之後
好像一個接著一個受傷
或者是生病了哦
有人在受傷的時候
好像還隱約看到了
小煌的身影的樣子
真是太可笑了
難道是小煌變成怨靈
在詛咒那些
見長逼露的影迷不成
又來了嗎
這足･･･ 小煌嗎
沒…沒什麼啦
-定只是惡作劇啦
他說又來了,所以不止一次吧
應該是被什麼人威脅過
然後就被殺害了
朴之木先生
你有碰過這種情況嗎
你有碰過
因情況嗎
我好像
我好像.
請你
從要實話實說
請你一定要療話實說
要說被威脅的是,我也有過
要說被威脅的話…我也有過
用什麼方式威
用什麼方式威停
說小煌並非死於意外事故
而是死於這裡舉辦的聚會之中
還說是比良坂老師
把小煌的遺體給藏了起來的
FL
網路上也有這樣的傳聞吧
那應該是
些以訛傳訛的傢伙散播的
澤南先生跟比良坂老師
也都被人威停過
可是
那只不過
是無憑無據的流言罷了
沒想到江南先生
竟然就那樣遇害了
沒想到澤南先生
那個威脅他們的人就是兇手嗎
你們難道是
為了找出威脅他們的人
才召集大家的
藉著要舉辦降靈會之名
是這樣嗎
是的
這是我跟比良坂老師
商量後決定的
小煌的狂熱崇拜者,可兒
把小煌奉為精神領袖的
品子小姐還有真帆小姐
品子小還有真帆小姐
電視台的助理導演
八川先生也有點可疑
三船也是
三船也是!
因為這樣才叫我們來的
真的假的
比良坂老師
他想到在降靈會上嚇唬大家
再看反應
既然事前準備好的小煌的聲音
被偷偷掉了
正好說明威臂者
就在這些人之中吧
正好說明威竹者
那麼跟澤南先生的命案
是回-兇手的可能性很高
是同一兇手的可能性很高
會不
是小煌小姐的家人或是戀人
對網路傳聞深信不疑
小煌沒有家人
聽說她小時候
她的家人都因車禍過世了
聽說她小時候:
所以小煌
才會格外注意駕駛的安全吧
好像是這樣
大叔
澤南先生
臨終之前留下的KIRA的字
☑
可以請他們讓你再看一下
說不定能看出什麼線索哦
說得也是
目荐器官
也好
高木
這把鑰匙果然是
那把南京鎖的鑰匙
是嗎
在比良坂先生房間裡
發現的這條繩子
的確就是殺害歌倉小姐的凶器
一沒有錯.
果然沒錯
正如我的推理兇手是比良坂
可是
另一個密室之謎
現在還是沒有解開
會不會是冥想之室裡
還有什麼秘密出口呢
怎…怎麼可能會有那個
毛利泡生
那個文已經用郵件傳過來的
那個文
1郵件傳過來了
"KIRA"
難道…那個人就是兇手
i
O
永すぎる雨だった
!!
·場下得太久的
場下得太久的雨
こんなに蒼い月だけど 輝く日を待っていた。
こんなに蒼い月だけど輝く日を待っていた
也靜待著閃亮的日子
.:
こんなに蒼い月だけど輝く日を待っていた。
也靜待著閃亮的日子
open my eyes
open my eyes..
藤原由弥アニメ・スポットニ
「願い」強く生きることに少し疲れ
メスポ
對存有些疲憊
1.5%)
).1.
か
「願い」強く生きることに少し疲れ
對於堅強地生存有些疲憊
"..
U
「願い」 強く生きることに少し疲れ
"傳達"
くそ
はく
どと
なか
「届け」 曇りがかった僕の道は長い
陰天中我的道路仍然漫長
とど
1.8.
1.1.9)
「届け」 曇りがかった僕の道は長い
陰天中我的道路仍然漫長
1.8
1.1.8)'
久
「深く」ヒカリ続けたくて空の下
但願繼續發發亮在天空之下
小が
1.%:
「深く」ヒカリ続けたくて 空の下
""
「強く」 祈る君の声で晴れ渡る
原口絵美
途強
堅
"
「強く」祈る君の声で晴れ渡る
你祈菂番音 晴空萬里
\, \(8)
传ㄟ
「強く」祈る君の声で 晴れ渡る
"君に逢いたい”それ以外 真実なんてない
除此之外其他一切都不是真實
いかい
に入
君に逢いたい それ以外 真実なんてない
シタ
カー切者、琴直
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に夢描いたら
FJ
--次又--次吶喊
つけ
しゅうや
何度でも叫べ! ひとり方位の空に夢描いたら
何度でも叫べ! ひとり十五夜の空に夢描いたら
志田たたい
獨自對著月夜空描繪夢想
君にも見えるかな (十五俊クライシス)
你也能看見吧(月圓夜的危機)
小
君にも見えるかな(十五俊クライシス)
你也能看見吧(月圓夜的危機)
君にも見えるかな (君に逢いたい)
你也能看見吧(想零
原示現像所
君にも見えるかな (君に逢いたい)
你也能看見吧(想念你)
兩個密室之謎:一定要解開才行
定是用了魔法
因為小煌已經變成了魔女啊
如果這件事如同我的想像
這個密室太讓人悲傷了
澤南先生
想要傳達的兇手的名字
其實是...
下集柯南
降靈會W密室事件
(密室開放)
ト
下集柯南提示
忍術·
TI