"7年前 杯戶町"
單單雙…
|
1 言詩、零少
在那之前的推理將導出答案
特攝片英雄, 假面騎士的回憶
支配著女孩的記憶
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
短短幾秒内 未來煙消雲散
すうびょう
みらい
ほんの数秒で吹き飛ぶ未来
接著又被捲入二律背反的漩渦
せま
にりつ
せ
そして迫られた二律背
試圖擺脫這百般糾纏的代碼
から
き
絡みついた このコードを切るくらいで
在這沉重的壓迫下
なまくら おも
こんな鈍が重たい
結局搖擺不定
ふる
しまつ
震えてしまう始末だ
不知適可而止的大綱中
かげん し
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
出現最終回
すじが
さいしゅうしてス
加減知らずの筋書きで 最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
現在終幕的倒數計時已開始招手
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
みらい
えら
君のいない未来なんて選びたくもないよ
一秒前的我啊 請給我答案
だ
1秒先の僕よ答えを出して
不知適可而止的大綱中
かげん し
すじが
さいしゅうかいてまえ
加減知らずの筋書きで最終回手前
出現最終回
し
すじが
さいしゅうし
え
加減知らずの筋書きで 最終回手前
現在終幕的倒數計時已開始招手
びょうよ
お
て まね
いま秒読みの終わりが手招く
我壓根不想選擇沒有你在的未來
きみ
اريات
g
= 1
一秒前的我啊 請給我答案
七年後的目擊證詞
前篇
"西奧穗站"
沒想到週末
可以到這麼棒的地方度過呢
'
爸爸有時候
也是會提出很好的想法嘛
'
這是什麼
• Mish
こんおられ、
15882)
ܕA
一日しています
ルでの害の飲む・
KCOSBSCR
SHOTED AS
24239-7
30°011) 5-
3.2.5.
ほとぬい 8に
あかたに!
間
住宿設施 鳩笛莊"
奇怪,這個不是介紹
で
ン開してい
S4078 03
.8.0.0.10.
粉粉
P
今天要住的地方的報導嗎
今天要懂的地方的報導嗎-
上面寫這個地
有很多不同種類的啤酒
晶項很豐富
品項很豐富
U
illi
原來如此
i
見
爸爸就是為了這個才...
爸爸就是為了這個才…
今天我要喝喝喝, 不停的喝哦
對了,這個啤酒王子是誰啊
• 他是南北家0太郎先生
最近很常在受歡迎的綜藝節目上
看到他當主持人哦
不管在部落格還是談話節目上
都會分享很厲害的啤酒知識
*是話題人物呢
所以才叫做啤酒王子啊
雖然他之前
組過南北家0太郎0次郎
這個相聲組合
說過一陣子相聲就是了
但是因為搭檔的Q次郎
捲入了暴力事件的風波
於是就解散了
是三年前的事情了吧
你們好, 我的名字是井出
你該不會就是
毛利小五郎先生吧
正是我本人
我就是名偵探毛利小五郎
竟然可以遇到這麼有名的人
感謝老天·
真是幸會, 我叫藤吉
我
藤吉比呂子(35)
ぶんぐ
かいしゃいん
文具メーカー 会社員
毛利先生該不會
ふししひろ
藤吉比呂子 (35)
ぶんぐ
かいしゃいん
文具メーカー 会社員
也要去鳩笛莊吧
是的, 妳也是嗎
沒錯
我看到介紹說
啤酒王子也大稱讚
Raci
啤酒王子也稱讚
所以完全沒辦法忍住我的衝勁
8 1/23.
7.11.80
不好意思,讓大家久等了一
皮
疋由:e
貝,
ாட்
泰曰
おおはら しんすけ
大原 慎介 (29)
はとぶえそう じゅうぎょういん
鳩笛荘 従業員
丼出先生
井出先生
是城之根先生對吧
城ヶ根 徹 (54)
タウン誌フリーライター
是的, 沒錯
しろね
とおる
城ヶ根 徹 (54)
タウン誌フリーライター
是的,沒錯
那麼現在
就讓我帶大家前往鳩笛莊
請上車吧
大概會需要二十分鐘左右的車程
所以應該可以在兩點半之前抵達
不好意思,請回吧
關於那件事
我已經沒什麼話好說的了
不,但是…
AT
歡迎各位大駕光臨
我是這個鳩笛莊的經理
我哩朝子
ゆ
あさ こ
友里 朝子 (39)
はとぶえそう しはいにん
鳩笛荘 支配人
這是我女兒未央奈
歡迎大家光臨
ゆりみおな
友里未央奈 (12)
あさこむすめ
朝子の娘
歡迎大家光臨
我想各位一定都累了
請隨意的放鬆,休息一下吧
這些都是這附近的景點嗎
是的
這附近有很多很漂亮的景點
15,
所以在吃晚餐之前
推薦大家可以出去散散步哦
I
請問這個東西是什麼啊
那個啊, 是牛胃磁石
用放牧法飼養的牛
在吃草的時候
有時候會連帶著
把掉在地上的釘子或是金屬碎片
一起吃進肚子
“要是就這樣放著不管的話
會有危險
這時候
我們就會讓牠們吞下強力的磁鐵
在胃裡把金屬片吸附住
那個東西就叫做牛胃磁石
昨天住宿的客人
})
o
就把啤酒瓶蓋吸上去
拿來玩呢
其實還有一種更好玩的方法哦
首先,找幾個人按照順序
把啤酒瓶蓋
像這樣連續吸上去,一直到最後
瓶蓋吸不上去的人就輸了
那個東西之前來的時候還沒有呢
0太郎先生, 你今天好早啊
"南北家0太郎 (29) 藝人"
みなきたや
たろっ
南北家オー太郎 (29)
タレント
不會吧
是啤酒王子本人
那個, 我…我是你的粉絲
如果可以的話能請你幫我簽名嗎
可以啊
這是我的榮幸
真的非常謝謝你
-
我拿到簽名了
“南北家0太郎”
0太郎先生也過來喝杯茶吧
謝謝妳,朝子小姐
這個地方你很常來嗎
是啊
畢竟這邊的啤酒種類
非常的豐富嘛
在空氣清新又安靜的地方
好好品嚐自己所喜歡的啤酒
這真是最奢侈的享受
我大概一個月會來一次吧
那個徽章是什麼的徽章啊–
這個啊
是彗星假面比恩圖樣的徽章
是特攝片英雄嗎
D
口
是啊
"
是大概七年前播出的電視劇了
劇中描述
魔界彗星的彗星魔王戴奧克
目標是征服這個地球
而英雄們
則是為了守護地球而作戰
就是這樣的故事
其中,彗星假面比恩
自己之前也身為彗星魔王的手下
但是他被地球少女的溫柔所感化
因此洗心革面
變成了保護地球的戰士
好像是有過這部作品呢
不過
在我的印象中那部作品
不是播到一半就停播了嗎
是啊
J
就在快要播到高潮部分的時候
爨
就停播了——
E
就停播了
那部電視劇的收視率那麼差
也是當然的
收視率跟作品本身的好壞
明明就是兩回事
你看,明明就這麼帥
(0.0)
B
未央奈
冷靜下來,跟著我深呼吸
未央奈她還好吧
}
真不好意思, 讓你們擔心
看時間
我差不多該開始準備晚餐了
今天的晚餐大概會在六點開始
在那之前
各位可以隨意的逛一逛
我在想要不要去附近走走
·你們要不要一起來呢
“好啊
未央奈要不要跟我們去
好啊
那麼就由我來帶大家參觀吧
爸爸,你呢
我到晚餐之前打算在房間裡睡覺
我也不跟你們去了
我呢, 要把這本沒看完的書看完
★我也不去了
> 我等一下
還必須跟經紀人聯絡行程
那就晚點見囉
好可惜
·那就我們四個人去吧
那就我們四個人去吧
"杯戶町 強盗殺人"
城之根先生
"
犯人尚未找到 搜查觸礁"
這個是你掉的東西嗎
謝謝你,小弟弟
不用客氣
所码 30
新宿 302
⑩太郎先生
MB 302
70.
叉買了一輛新的跑車呢
一開始是小客車,再來是轎車
現在已經有三輛車了
果然受歡迎的人就是不一樣
村松警官
看來果然是溺死的
i
但是他身上
沒有可以辨識身分的東西
這個是…
那個時候的心
一開始的餐前酒
就用這瓶水果啤酒來招待大家
水果啤酒是嗎
在比利時這個國家
據說自古以來
就會把水果加進啤酒裡面
一起釀造
°
像是櫻桃或是木莓等等的
味道好香哦
這個是不是柚子
沒錯:
這一杯是可以同時品嚐到
柚子獨有的清爽口感
跟淡雅風味的酒哦
那麼,太家一起乾杯吧”
那麼, 大家一起乾杯吧
為了慶祝今天在這邊相會
乾杯...
乾杯……
乾杯
真是好喝
甜味跟酸味混合在一起
產生了不可思議的味道呢
接下來是皮爾森啤酒
皮爾森啤酒~
皮爾森啤酒˙
在日本
是很被大家接受的一種啤酒
因為濃度, 苦味
跟香味之間的平衡恰到好處
這杯是印度淡色菲爾
這強烈的苦味真是會讓人上癮呢
這肉好好吃哦
接下來是波特啤酒
這烘焙過的麥芽的香味真是強烈
簡直就像是
深烘焙過的咖啡豆一樣
散發出的苦味
更可以引出牛肉的味道呢
最後代替甜點
請大家品嚐這一瓶
有點不一樣的啤酒
等一下, 這也是啤酒嗎
這真是啤酒耶
苦味相較起來沒那麼重
喝起來的口感非常順口
真的耶
乍看這個顏色
會以為味道
應該跟藍色夏威夷一樣甜呢
呈現藍色
是因為用梔子花的色素來染色
因為味道實在跟看上去的差太多
所以會讓人混亂
一開始真的完全被外觀給騙了呢
!!!!!
ゴ
П
THE M
FITT TIT
༨།
小蘭姊姊,妳輸了
我記得那個人中午的時候
抱歉,打擾各位了
是警察嗎
原來他是警察啊
等等
你不是那位偵探毛利小五郎嗎
正確來説
是名偵探才對
村松先生
我中午已經說得很清楚了
| 如果是跟那起事件有關的事
| 不,我這次來不是為了那個
不,我這次來不是為了那個
那起事件
是這樣的
今天大概五點時
在離這裡東邊七公里的湖裡
發現了一具男性的遺體
目前判斷是溺死的
所以現在不管是意外, 自殺, 他殺
我們都不排除
正在進行搜查
因為通過這裡的小溪
會流到那座湖泊去
所以我們正在一邊往上游走
一邊詢問附近的人家
請問兩位有沒有看過這位男性呢
這個人不是…
你知道他是誰嗎
我記得是兩個月前
在這裡住宿的旅客對吧
4/21後
土田
凛
2.
就是這個人
這位北本修二郎先生
川
你説什麼
發生什麼事了嗎
等
你不是南北家太郎先生嗎
怎麼會
是0次郎
就是以前跟你組成搭檔的
是的~
C
雖然他整個人的感覺
跟以前差很多
但是北本修二郎
是那個傢伙的本名沒有錯
那麼請問你們最後一次見面是
三年前
解除謄襠關係 後
就沒有碰過面了
我記得
他現在好像是在當演藝圈的記者
演藝圈的記者
這麼說來
我記得那時候他拼命的追問我
①太郎先生的事
我是有聽說他的風評不太好
說他只要是為了取材
就連犯罪行為也願意做
還有聽說他去借了錢
所以現在的處境不是那麼樂觀
這麼說來
①次郎先生應該就是想挖
0太郎先生的醜聞囉
GD
40太郎先生的醜聞囉
※ ①次郎那個傢伙
死亡推定時間
是今天中午十二點開始
到
"
點左右
請問那個時候您在哪裡
今天中年十二點半之前
我都在市
我都在市中心的攝影棚錄影
之後才開著車趕到這個地方來的
從市中心過來
11.5
至少也花了兩個小時左右啊
中午十二點到一點這段時間
剛好就是我們搭電車過來的時間
那你們兩位呢
我們兩個一直都待在這裡
為了迎接客人們而做準備
是
那其他人叉怎麼樣呢
這件事跟我們沒關係吧
只是做個參考而已
我當時應該還在電車上
跟毛利先生他們是同一班電車
我今天是搭公車過來的
那班公車十二點從達川車站發車
點五十分的時候抵達西奧穗站
我早了一個小時左右搭電車過來
T
後來在車站附近晃了一下
為了以防萬一
!
還請各位
讓我們確認一下各位的身分
T
1 A
我是小鎮誌的自由作家
叫做城之根徹
井出正也,我是網頁設計師
我是藤吉比呂子
在文具製造廠商上班
>
知道這個東西嗎
。
% 000.00 00
是彗星假面比恩
請問0次郎先生
之前就對這種東西感興趣嗎
我不清楚
未央奈, 妳還好吧
未央奈;妳還好吧
未央奈
記得未央奈剛才好像也是
一提到彗星假面的話題
就突然覺得很不舒服
什麼事都沒有
這麼說起來
之前在杯戶町
好像有發生過一起強盜殺人案件
當時被殺害的人是一個金融業者
被搶走了大筆錢財
聽說犯人行搶的時候
戴著彗星假面比恩
跟彗星魔王戴奧克的面具
已經是七年前的事了吧
"杯戶町 強盜殺人
犯人尚未找到 搜查觸礁”
我也記得
那起事件的目擊者
聽說好像是一個小女孩對吧
目撃者
未央奈
未央奈,你冷靜一點
未央奈,妳冷靜一點
讓她到對面的房間裡休息一下吧
井出先生
-為什麼要提起那個事件
抱歉
杯戶町 強盗殺人"
是誰啊, 都這麼晚了
藤吉小姐
不好了, 村松警官
怎麼了
調查後發現遺體肺裡所積的水
並不是湖泊裡的水
而是一般的自來水
你説什麼
這麼説來
是的
如果凶手是在別的地方
將他殺害之後
再用車子或是其他方式把遺體
運送到湖泊那邊再棄屍的話
南北家0太郎
就完全有可能犯案了
到底是誰做出這種事
我因為口渴
下來想喝點東西的時候
就看到變成這樣了。
爸爸
太郎先生一直沒有回應
房間的問也被鎖上了
你説什麼
0太郎先生, 你沒事嗎
請你回答我, 0太郎先生
毛利先生,這是萬用鑰匙
謝謝你
3 是從裡面用門門拴住了
他該不會是昏倒在裡面了吧
爸爸,換我來吧
もの
Mast
ALE
So
0太郎先生
不行啊, 已經沒救了
屍體還有餘溫
這表示他身亡到現在
應該沒有過多久時間
看樣子門的確是上了鎖
也用門門拴住了
窗戶那邊也是鎖上的
叔叔
你快來看, 這個地方有血跡
你説什麼
這個
應該是沾血的指紋對吧
會是0太郎先生的嗎
那邊,好像寫了什麼東西
是彗星假面的標誌
該不會是死前訊息吧
所以這是殺人事件囉
彗星假面是犯人
請大家冷靜下來
也可能是因為喝醉跌倒
撞到頭後失血過多身亡的
彗星假面來了
對不起, 我會全部忘掉的
我會忘掉的
未央奈
不要啊
未央奈…
妳沒事吧
振作一點啊,未央奈
總之,先把她抱回房間去吧
好
伸往霧中的手輕微顫抖
かすみ なかの
うで
すこ ふる
ああ 霞の中伸ばした腕が少し震えている
在海岸線旁的清晨四點
かいがんせん ごぜんよじ
海岸線午前四時
不安與高昂混雜在一起
ふあん
こうようかん
いっしょ
ああ 不安と高揚感緒くたにして
只見浪花滔滔擺盪不已
なみ
ゆ
波は揺らめいていた
未來就像開封前的更之前
みらい
ふう
き
まえ
未来はそう 封を切る前の前
鎌田耕
スタジオグラム
未來就像開封前的更之前
完全沒處理過的原料一樣
できあ
げんざいりょう
出来上がってさえいない原材料
「我們還能扎 現在才要起跑」
あが
か
「まだまだ足掻ける ここから駆けるんだ」って
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
ひとこえ
すべ
はじ
君の 君の一声で全て始まる
林 好美
因為你的一句話開啟了這一切
きみ
きみ ひとこえ
すべ
はじ
君の君の一声で全て始まる
NAM HAI ART
THANH CUC VAN CUONG
VIY
TU.MI
HUY 齊喊MTY 三飛奔向前
一二の三で合図して 目は閉じていて構わない
THAN CU,
JON
HUY 閉著眼睛也無所謂
さん
あいず
いちに
この三で合図して 自は閉じていて構わない
録音スタジオ
人
朝向帶著
無忌的夢想
ゆめ
熱を帯びる夢
朝向帶著熱意的夢想
ねつ
お
ゆめ
"
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
原画
野武 洋行 広中千恵美 吉見京子
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
けさ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
像能抵銷所有黑暗的神風特快車
やみ
け
さ
かみかぜ
あらゆる闇を消し去るような神風エクスプレス
我們就要出發
はっしん
とうとう発進です
不管是願望還是未來
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
BIGBANG
不管是願望還是未來
ねが
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって 僕らはむしろ曖昧な方が良い
BIGBANG
對我們來說曖昧不清正好
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ねが
對我們來説曖昧不清正好
みらい
ぼく
あいまい
ほうい
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
對我們來説曖昧不清正好
が
みらい
ぼく
あいまい
ほう
い
願いだって未来だって僕らはむしろ曖昧な方が良い
ンラン
東京現像所
也不須講究怎麼飛翔
と
かた
い
飛び方もなんとなくで良い
因為如此才能飛得更高更遠
ほう
なが
と
きっときっとそっちの方が長く飛べるや
因為如此才能飛得更高更遠
ほう なが
と
きっと きっとそっちの方が長く飛べるや
我們檢測次郎先生
遺體肺部當中的水後發現
只是一般的自來水
你説什麼
難道説
"
跟0太郎先生的指紋是一致的
身為名偵探
就趕快解決這起事件啊
不管看幾次
都確定門的確是上了鎖
也用門閂拴住了
而且…
LUD
OOO
下集柯南
七年後的目擊證詞
後篇
ビールの王冠
匕一儿の王冠
下集柯南提示
ビールの王冠
啤酒瓶蓋
次回おたのしみにね
犯人就像泡沫一樣消失了
m]
开 元笑
次回おたのしみにね