快躲起來
成功了,怕了吧
糟･･･糟了
到此為止
痛死我了
大家辛苦了
你忘了確認房間安全了
扣20分
而且還讓保護對象
獨自進了房間
扣30分
然後還擅自跟嫌犯打鬥
扣20分
接著你還讓另一名嫌犯逃走了
最後
你的失誤導致保護對象死亡
這點就不用說扣多少分了
因此…不及格
橋安全保鏢公司代表
"
要我說幾次你才懂, 毛利先生
現在的你不是刑警也不是偵探
你該守護的
不是法律也不是公平正義
而是保護對象的生命
僅此而已
一點也沒錯
真是丟臉
拜託,再來一次吧
不, 請再讓我試一次
很好, 全員就定位
好耶
ong by La PomPo
用敏銳的推理解開謎底
愛和案件的初心都不變
可疑的節目外景
大叔當保鏢遇上了危機
i
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
在這世上我只想得到你的愛
よ
あい
とい
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
おと
H
わす
踊るライト見つめて忘れない
ahh 謎底逐漸解開
ア
なぞ
ahh
謎がとけてゆく
你至今仍不曾懷疑
sett
うたが
君はまだ疑うこなく
我們以朋友身分過著每一天
よ
ترح وح
す
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
現在也一樣
我的淚水不停湧出無法止住
涙あふれ止まらなくて
我只打算告訴你
笑うことだけを教えてゆくつもり
うしな
我所失去的事物
おし
失うことだけを教えてゆくつもり
即使只有一點也想傳達
少しでも伝えたくて痛む心が
内心疼痛著
った
いた
سات
少しでも伝えたくて痛む心が
無論有多少經驗 還是會迷惘
けいけん
まよ
どんな経験してもやっぱり迷うのよ
在這世上我只想得到你的愛
よ
あい
と
い
この世であなたの愛を手に入れるもの
凝視閃爍的燈光無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない ahh 謎がとけてゆく
み
ahh 謎底逐漸解開
わす
アー
なぞ
保鏢毛利小五郎
"澤崎蕾娜(28)女演員"
"澤崎蕾娜 (28) 女演員"
沢崎レイナ (28)
しょ ゆう
女優
日賣電視台助導'
"
ありむら
ち
さと
有村 千里 (25)
にちゅうり
エーティー
日売テレビ AD
請用,蕾娜小姐
ありむら
ちさと
有村千里(25)
にちうり
-
工作
日売于VE AD
這是咖啡
@
ありむら
さと
有村 千里 (25)
にちうり
エーディー
日売テレビ AD
這是咖啡
1.
串崎健三(45)"
"
'串崎健三(45)"
くしざき けんそう
"日賣電視台製作人
高原編
日賣電視台導演"
不過, 這樣真的好嗎
讓我們也跟你們搭同一輛車
"
羽根木涼(40)女演員"
或許真的會被殺掉哦
はねき
羽根木りょう (40)
じょ ゆう
女優
對吧
我之所以會請名偵探毛利先生
當我的保鏢
就是希望你能一邊保護我
一邊用你最擅長的推理
揪出襲擊我的犯人是誰
妳放心,這件事交給我準沒錯
我就是為了這點
才特地到與貴事務所
合作的保全公司接受特別訓練
奇怪,怎麼連他們都來了
*各位,應該口渴了吧
"楠本一哉 (35)
"
這是羽根木涼特製的蔬菜汁哦
くすもと かずや
Ī 真的非常謝謝你
-
那我不客氣囉
雖然拍電視劇很忙
但拍這個其實很閒
剛好有人來陪我聊天
也很不錯軻
㐌很不錯啊
:
我也覺得非常開心哦
我們只是來觀摩的而已
沒想到這一次
居然可以跟女明星
羽根木涼小姐一起旅行
對吧, 柯南一
"中島湖"
"武藤旅館"
"武藤正平(33)武藤旅館老闆
"
武藤君江(30)武藤的妻子
とう しょうへい
武藤 正平(33)
"
你們好啊
這段期間還請兩位多多照顧了
武藤先生
好, 請你們好好休息吧
那……
我現在馬上去檢查屋內安全
麻煩你了,毛利先生
你放心吧, 毛利先生
我已經檢查完旅館內了
土…土橋主任
吞
玉橋先生也來了嗎
我聽說你今天
難得向公司請了假
還以為你去陪家人了呢
我記得
你好像有一個女兒對不對
妳不用擔心
我女兒跟我心靈相通很體諒我
還真是巧呢
我剛好啊,也有一個獨生女呢
毛利先生
今天同時
也是你在
土橋安全保鏢公司的畢業考
說…說得也是
這樣壓力也太大了吧
真令人放心呢
竟然有兩個好男人
為了我這麼拼命
我就像公主一樣
不過這位公主年齡似乎大了點
蕾･･･蕾娜小姐
那麼, 土橋先生
去保護蕾娜公主吧
只要毛利先生陪我
我就放心了
こ
爸爸真是的
那麼我只要楠本陪我就夠了
這樣不好啦,畢竟我不是保鏢
開玩笑的
我聽說蕾娜小姐
是個有名的麻煩製造機
聽說她每次錄影都跟人起爭執
而且啊
明明是同個事務所
但她跟我的關係水火不容
這也很有名哦
我想或許是我比較有問題吧
我跟木家
總是沒有辦法好好相處
為什麼大家都不喜歡我呢
真奇怪
難道是因為不拍電視劇
還太賣力了,
花太多時間了嗎
不,怎麼會呢
多虧了涼小姐
節目才做得起來啊
我都聽說了,阿串
快要被腰斬了吧
收視率也一直下滑
沒有…
傳聞終究只是傳聞嘛
真不好意思
要是害大家沒工作的話
就全是我的錯吧
真是
她自己才是酬勞拿最多的
花費的勞力跟報酬
根本不成正比
L
受不了
受不
好了...
不要再生氣了啦
這聲音是…
蕾娜小姐
你不是確認過了嗎
這怎麼可能
妳沒事吧
這…這是…
真受不了
這是怎麼回事, 蕾娜小姐
因為那個吧
不...不好意思
這附近有很多野貓
我一不注意就…
馬上就為您重新打掃一遍
你明明就知道吧, 楠本
我這個人啊, 最討厭貓了
對貓過敏嗎
不好意思
關於蕾娜小姐的體質
我已經跟毛利先生說明過了
不, 這都是我的失誤
我不該插手
應該交給毛利先生才對
真是抱歉
什麼, 怎麼了嗎
• 什麼,怎麼了嗎
(
沒什麼
● 沒什麼
畢竟我又不是什麼保護對象
我現在已經知道
他們不會花時間保護我了
*
乾杯……
【她們兩個好漂亮
真不愧是演員
就是說啊
根本看不出來
她們兩個合不來啊
真不愧是女演員
*, OK'
接著換拍下個場景
在那之前要重拍剛才的吧
不好意思
未兔太沒有效率了
你們可不要害我熬夜哦
熬夜對皮膚不好呢
沒錯:
畢竟涼小姐已經不年輕了
m
開始重拍吧
大家辛苦了
明天拍完吃早餐的場景之後
就要到湖邊錄影了
請大家多多指教
這麼晚了是誰啊
那個房間是涼小姐的
到此為止了
這是…
楠本
站住
你想逃也逃不了的
我已經打電話報警了
難道説
你是因為調職的事才…
沒錯, 我明明想在現場工作
妳卻叫上面的人
把我調到辦公室去
你就是為了這種理由
不斷加害於她嗎
才不是, 我只有這一次而已
這就表示除了我以外
其實還有很多人
對妳懷恨在心啊
討厭
怎麼了嗎
爸爸
不,那…那個,這…這是
這
好涼爽的風
是啊,吹起來好舒服哦
真舒服
繼續拍攝真的沒有問題嗎
他昨晚不是說
"
還有很多人
際
都對涼小姐懷恨在心嗎▲
所以叔叔他們為了慎重起見
-今天又更嚴加戒備了一
OK
接下來
請兩位準備拍搭船的場景
今天天氣預報說會起霧
不太方便搭船划槳
請你們務必小心
你說不方便,為什麼
正如你所見
這一帶周遭的山麓
形狀比較特別
從山上吹下來的風
會讓湖面
產生一道道不規則的波浪
感覺真可怕
土橋先生, 有你的電話
看來調查結果出爐了
|||| ☐
詰査
i
串崎先生
請讓臨時演員划船出發吧
明白
柯南,小蘭,輪到你們了
好
走吧
奇怪, 怎麼回事
怎麼了
好濃的霧哦
大家都沒事吧
我是有村, 槳都划不動
我們跟去涼小姐她們的船了
嫁説什麼
毛利先生
快確認保護對象的安危
這…這個嘛
我的槳也不動
看不到保護對象
爸爸,沒問題吧
交給我吧
我一定會確保保護對象的安全
等等
我剛才收到了
一個意外的調查結果
關於這一連串的案子
可能全都是她自己捏造出來的
根據調査
事務所似乎私下決定
要解偏抛了
她本人好像也注意到這點了
所以
為了炒新聞增加自己的知名度
她才會...
這…這怎麼可能
但問題就在
地似乎一直深信著
這件事已經被跟她水火不容的
蕾娜小姐發現了
難道她是因為這樣才…
她要對蕾娜小姐下手嗎
等等,柯南
我來負責划船
不行, 船根本不動
你有看到什麼嗎, 柯南
什麼都沒看到
又
是什麼聲音
這個聲音
不行,船要漂走了
對了,原來是這樣
柯南,你快看
可惡,一直被風吹著走
那是……
這是涼小姐的
C
那是攝影小組的船吧
涼小姐,妳在哪裡啊
蕾娜小姐
只是昏過去了而已嗎
難道是涼小姐
大家都漂到這裡來了
島上太危險了
小蘭姊姊,在這裡等吧
不可以,柯南
我也跟你一起去
涼小姐
不能過來, 毛利先生
難道説･･･果然
你不要動
!
爸爸
叔叔,你没事吧
你們兩個快點躲起來
毛利先生
那到底是誰啊
蕾娜呢,蕾娜在哪裡
難道…那個人就是她嗎
她剛才是假裝自己昏迷
想騙過我嗎
才不是那樣呢
不, 那是不可能的
地那麼討厭貓
是不可能來這裡的
話説回來
叔叔為什麼知道
小船被風吹了以後
會漂到這裡來啊
難…難道是這麼回事嗎
涼小姐, 妳願意相信我嗎
那當然了,你可是我的保鏢呢
好,既然這樣
涼小姐
快點躱進那稞大樹底下
不行呵 叔叙
要先確認過
什…什麼
橋先生
爸爸,你沒事吧
幹得好,叔叔
★橋先生
你已經提前調查過了吧
查過起霧時的風向
還有湖面波浪的流向
而且你還查過小船會漂到哪裡
|你都先事先確認過了
你調査後
再駕駛事前準備好的
馬達快艇之類的船
在不受風與波浪的影響下
比大家早一步來到這座島上
那個聲音原來是馬達快艇啊
這一切都是為了殺害涼小姐
你的計劃是
讓人以為地想殺害蕾娜小姐
受到我的阻撓之後
便殺了我並自殺
另外,你說你拜託人調查
那根本是你捏造出來的
9. 4. 3.
你事先訂好了時間
請公司裡的某個人
在那個時間打給你
內容是什麼根本就無所謂
只要去查就馬上露餡了
原來你們大家都在這裡
雖然我們順利上陸
但因為霧濃就迷路了
而且還聽到像是槍聲的聲音
發生什麼事了嗎
\土橋先生,你想怎麼做
你可沒有辦法
堵住現場這麼多人的嘴巴
г.
б
那是上個月的事
我女兒參加電視劇的試鏡
但被刷掉了
她因此感到絕望
隔天就自殺未遂了
那時負責審查的人
就是羽根木涼
我身為她的父親
一定要為我的女兒報仇才行
你等一下
那時審查的人並不是我
那天我身體不太舒服
所以我就請人替我當審查員
嫁請誰
就是我
討厭啦
我在閃貓的時候不小心跌倒了
結果到現在才醒來
真是
這裡害我身體癢得受不了
就…就是妳把我女兒
所以說, 要報仇就找我吧
你可不要搞錯對象
對了
其實你的女兒她很想見你哦
蕾娜她私底下啊
常常到醫院探望你的女兒哦
被妳發現了
i
跟我不一樣
真的是很有妳的作風呢
可是土橋先生
你郤連這一點都不知道
你這樣還敢說跟女兒心靈相通
結果卻犯下了殺人未遂的罪行
你根本不是為了你女兒
你這麼做
只是想要自我滿足罷了
只是想證明
你這個爸爸還是有在關心女兒
才會做出這麼愚蠢的行為吧
你不配當保鏢, 也不配當爸爸
雖然
我也沒有資格說別人就是了
爸爸
對,你也一樣, 毛利先生
你也不配當保鏢
“你剛才不是拿我當誘餌嗎
不,那是因為…
你被解僱了
之後就回到你該待的地方去吧
好……好的
謝謝你,偵探先生
還要繼續保持這樣多久才行
就是假裝沒有發覺
気づかないフリをした
如果總有一天會崩潰
こわ
いつか壊れてしまうものなら
那也是一個結果吧
それも一つの結果と
NAM HAI ART
HC
我還能繼續保持自我嗎
ぼく
僕は僕のままいられるだろうか
EU
我還能繼續保持自我嗎
ほく
僕は僕のままいられるだろうか
在只缺少了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
水
在只缺了你的世界
きみ
せかい
君だけがいない世界で
水
原画
野 武洋行
我要開始説読了
うそ
いまから嘘をつくよ
我要開始說謊了
唯一一次對你說的謊
たった一度の署への嘘
「不用等我沒關係」
「待っていなくていいよ」
明知是違背心意
やさ
心にもない 優しくもない
優しくもない わかってるのに
木田 子 浅井
梧木夲
心
石渡 誠
明知是違背心意
北田修
原 万里
こころ
やぐ
心にもない
優しくもないわかってるのに
明知毫不體貼叩
心
心にもない優しくも
いってるのに
エンテインメ┣ >
во
s.
羽根木涼退出演藝圈
☑
2Ú༤
.00
0,0
000:0
"開設新經紀公司"
涼小姐要獨立出來......
自己開公司耶
轉入她公司的蕾娜小姐、
將會成為她事務所......
第一號專屬女演員呢...
有愛…
"保鏢培訓學校"
你不是已經被炒魷魚了嗎
爸爸
我可要累積更多實績
將來一定要成為
洋子小姐的專屬保鏢
原來是這樣
_ __
と
叔叔真是學不乖耶
糟了
等等,到底怎麼回事
步美被他帶走了
總之,我要快點追上他
家
下集柯南
年輕太太消失的秘密
フランス人形
马
弯 下集柯南提示
フランス人形
法國娃娃
又輪到我出場了嗎
次回おたのしみにね
為什麼
要跟年輕太太聊天啊
次回おたのしみにね
你又會被炒哦