矗立在眼前的巨大高牆
換個角度想
就能成為一扇大門
棒球不小心飛了進去
在一般民宅裡
發生的顛倒事件
這房間不太對勁喔
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
あたら
總會特別膽怯
せかい
まくあ
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
總會特別膽怯
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぽ
最初の一歩が踏み出せない
橫阻在眼前的並不是牆
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
||
=
B =
☑☑
是一百道門
100もの扉
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
心夢想閃亮的未來、
みらい
ゆめみ
無論何時都不能失去笑容
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光
ふあん
じんじつ ひかり
不安によく似た 真実の光が
歐將充滿心中的一首道門
こころ
あふ
0 000
とびら
不要猶豫順著那集中的光走
あ
ひら とびら
あつ
ひかり まよ
たど
チカラを合わせて開く扉! 集めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
ゆめ
む
とびら
夢へと向かう100もの扉
まんた
としひさ
萬田 年久 (53)
しょうせつか
まんた としひさ
~萬田 年久 (53)
しょうせつか
真是
別再跟我島木了行不行啊
你有什麼貴事啊
你在說什麼, 老師
我是開玩笑的
」
真是討厭耶
你來拿原稿的
是啊
你也知道的不是嗎, 萬田先生
算我求求你啦
以後別再開什麼玩笑
我可是真的很傷腦筋耶
印刷場說
只肯再等我兩個多小時而已
有兩個小時絕對來得及
兩…兩個小時嗎
最後的山頭已經越過
剩下只要把收場白寫完而已
所以沒問題
真的沒問題嗎
我一定可以
你就相信我這一次吧
我們也算是
認識很久的朋友了不是嗎
是諾貝爾
你可要幫我看好老師
別讓他跑掉了喔
交給你囃
要是他想要落跑什麼的
你盡快咬下去就沒關係
好了
那我就到
電梯大廳那邊去等你喔
寫好了叫我一聲好嗎
知道啦
བ་Wluli
顛倒過來的結局,上集
是啊, 還要兩個小時
是的, 應該可以完成
是啊
是他本人跟我這樣保證的
我想應該是不會有問題的
是, 您請放心
我會盯著他完成的
帝丹國小一年B班主將
擦手布王子小島元太同學
目前仍保持
零安打無跑者的記錄
兩人出局滿壘
最近這陣子
狀況相當不錯的圓谷光彥
第一球投出去了
འ/
な
看我的
打出去了
麻煩你囉, 江戶川同學
什麼叫麻煩我啊
球…
球･･･
До
••• Y Y
YY YY
•••
• Y Y Y Y
那有什麼問題
接到了
ຕາ
☑
柯南你好棒
我們現在又不是在踢足球
拜託你
好好用手套接球行不行 |
我們又不是在踢足球
柯南,你啊
你是不是瞧不起棒球
[
就是啊, 柯南
FIL
拜託你正經點行不行,真是
抱歉抱歉
有什麼辦法
打習慣足球了
腳就是會忍不住比手先出來
老師, 你終於來了
我一直想説
應該快來了應該快來了
萬田老師,你這身打扮是;
はらもと
へい
原本 高平 (28)
まんだ
で し
萬田の弟子
誰叫我被盯的那麼緊
打扮成這樣比較好脫身嘛
而且這樣才不會被別人發現
諾貝爾你也來了
諾貝爾
來…乖
乖, 我是哥哥喔
牠就是非得要我或者你陪牠
不然就會亂吵亂鬧
甚至把自己弄受傷
先別說這個了
完成了嗎, 原稿啊
已經完成了
六個小時之前
你說六個小時前
可是我剛才
從飯店打電話給你的時候
你明明不是說
還要再等一下的嗎
誰叫我聽到你著急的聲音
一時覺得
一時覺得很有趣就跟你胡扯
時覺得很有趣就跟你胡扯
希望你不要介意
原本
開點小玩笑又有什麼關係嘛
你不知道我的壓力很大的嗎
為了當老師的代筆
當然
你也不是沒有付給我
應得的酬勞
所以
我也從來沒有任何的怨言
拿去
這是這次要交的原稿
我都有照老師的期望
把情節寫成皆大歡喜的結局
謝謝你
還有那個,關於我
你有幫我跟他們提了嗎
等我把這份稿子交出去
他們編輯會到我家來討論
下一部作品的事情
等那件事告一段落
我打算
帶那位編輯到你這邊來
真的嗎
真是太感謝你了
好高興喔
不過要是你出道
恐怕我就得退休了
這個你不用擔心啦
我還是可以繼續當你的代筆
我寫的是
和老師風格不同的推理小說
況且呢
文筆方面
我都有跟老師做區別
你說都有做區別
事實上我已經快要寫完了
我的第一部作品
要不然你可以檢查看看
看起來
完全就是不同人的作品
不過我終於有機會
可以成為小說家了
要是紅了的話
我就可以買
更多更多不一樣的了
對喔
你一直都有在收集一些東西
就是啊
我從小的時候開始
就一直很喜歡收集東西
不過現在我最想要的東西
是小說家的新人獎芥山賞
老師也是評審委員之一
所以我一定可以拿到對不對
一開始非得先拿到這個獎
要不然之後想湊齊其它獎
就沒有那麼容易了
對了,對了
說到湊齊這件事
今天我終於找到
缺了好久的那個
這樣子
感覺真的是很好不是嗎
看到它們全部排排站站好
那真是太好了
(創作中, 嚴禁進入)
好了,諾貝爾要走了喔
諾貝爾
諾貝爾你在哪裡
你在哪,諾貝爾
快點出來
諾貝爾
諾貝爾…
你跑到哪兒去了
這下糟了
/////////
快點, 得快點回飯店
老師, 萬田老師
我得快點回飯店才行
老師,老師
不在場證明
老師,萬田老師
怎麼辦
老師
兩個小時時間已經到了
該怎麼辦才好
老師
萬田老師
老師, 萬田老師
老師
你真的很吵耶
我已經寫完了
正在做最後的檢查
這…這樣子啊
真是不好意思
...
我自認為
這次寫的東西還不錯
}}
拿去
不好意思
真是非常謝謝您
辛苦您了,老師
辛苦您了,老師–
話説回來
怎麼沒看到諾貝爾呢
牠不是都會出來應門的嗎
怎麼沒有看到牠呢
諾貝爾鑽到
外出包裡面睡著了
外出包裡面啊
看起來好像是
好了
我還得回編輯部
去看稿子去了
對了,你要不要在這裡看
看完就直接把資料
傳到印刷場那裡
這樣子比較快不是嗎
而且在第一版校樣出來之前
我想請你到我家
去談一談
下一部作品的一些事情
這個
關於老師下一部的作品
我們還沒有開始安排
我相信你們一定會喜歡的
因為下一部作品
可是我從來沒有
嘗試過的風格喔
•ཛ
>་
M'I
27.47
”推推理小說
推･･･推理小説
專門寫古典小說的您
您是不是在跟我開玩笑啊
沒有沒有,嚇到你了吧
只不過我很久以前
就一直想要挑戰看看
原來是這樣子啊
真是滿令人期待的耶
真希望能早點看到
你很想看對不對
老師
再多告訴我一點細節行不行
事實上偵探部分的角色
我已經設定好了
等到了我家
我再好好的跟你介紹
怎麼這樣
不要賣關子了
快說給我聽聽嘛, 老師
等等･･
不過諾貝爾今天
怎麼會這麼安靜呢
牠沒有怎樣吧
這個
牠今天白天鬧的很厲害
也許是累壞了吧
不用擔心牠啦
說的也是
麻煩你在這裡稍等我一下
屋子裡頭有點亂
我先去整理一下
好,我在這裡等
好, 我在這裡等
諾貝爾
諾貝爾…
諾貝爾,你自己跑回來了
這下沒問題了
超完美犯罪完成了
對吧,諾貝爾
怎麼了
剛才那是什麼聲音啊
好像
好像是對面那個窗戶
被什麼東西打破了的樣子
看起來好像是
在那邊打棒球的小朋友
不小心把球打到屋裡去了
什麼
真是的
元太, 你也太用力了吧
我也沒有辦法
球就是飛出去了嘛
要怪就怪幹嘛飛到這裡來
不過怎麼都沒有人應門啊
不像是沒人在家
會不會住在這裡的人
頭被球打中昏倒不省人事了
О
就算真的是這樣
進不去我們也沒辦法確認啊
等一下
灰原同學
你們看, 根本沒上鎖
不好意思,打擾了
其實這麼做不太妥當不是嗎
我記得
球好像是飛到這個房間
柯南
這樣隨便闖進去不太好吧
Во
柯南, 這樣是非法入侵
柯南
灰原
就當是別無其他選擇怎麼樣
不好意思打擾了
不好意思
有人在家嗎
不好意思打擾了
我們不是什麼可疑人物喔
這房間是不是怪怪的
感覺好像有點不太對勁耶
不知道是為什麼
你們看不出來嗎
就那些啊
擺在架子上那些小汽車
人偶, 還有書什麼的
YY
ㄠㄠˋ
是・
。
幾乎都是反過來放
為什麼
該不會
是因為我把球打進來
變成這樣的
搞不好
真的是因為你把球打進來
造成這種
時空扭曲的異常現象發生
光彥, 應該不是這樣吧
這哪有扭曲啊
元太打過來的球
這次我不會輸你的
看我的吧, 元太
看你打不打得到
管它什麼樣的球
江戸川
柯南
糟糕,有夠遠
元太那小子
肯定是卯足了勁兒揮棒的
他打過來的球
"
是從正好
開著的窗戶飛進來的而已
明明就有聽到
東西破掉的聲音
我想應該是打到
這房裡的花瓶之類的東西
破掉的聲音吧
妳是說真的還是假的
你是說真的還是假的
要是非常貴的話怎麼辦
我的壓歲錢還有我的零用錢
全部都用光了耶
好了啦,到底值多少錢
你也只能問住在這裡的人啊
反正
球也是飛到這邊這個房間
當然
前提是住在這的人
還有辦法回答你
才有辦法知道
怎麼樣
非常遺憾
照僵硬的程度看來
應該已經死了一兩個小時了
而遺體周遭
散落著花瓶的碎片就表示
他應該是後腦勺被花瓶給·
那該不會是我打進來的球
剛好打中放在架子上的花瓶
然後剛好掉到
那個大哥哥的頭上吧
元太
完了啦
怎麼辦...
怎麼辦
好了啦
你的球
是剛剛進來的不是嗎
又不是
一兩個小時之前飛進來的
怎麼辦…
怎麼辦……
況且元太那顆球
好像是打破了那邊那個花瓶
元太,真是太好了
真的好險喔
那是有人從這個人後面
你的意思是這樣嗎
有人用花瓶打了他
而且
是趁他在看抽屜裡面的時候
你怎麼知道
他當時正在看抽屜呢
妳看
你有沒有看到
抽屜跟桌子交接處
有一點偏掉歪歪的
那證明當他從背後
被人家打下去之後
曾經倒在抽屜上面
整個人壓上去
一般人會去開抽屜
通常就是要找
裡面的什麼東西
或者拿什麼東西
所以都會往裡面看
原来如此
柯南你真的好厲害喔
不過最讓人覺得詭異的
還是隔壁房間吧
架子上擺的書啊
小汽車啦人偶啦
幾乎全部都是反過來擺的
要是那是犯人故意做的
到底是有什麼特別的意圖呢
你…你們幾個在這裡幹什麼
原･･･ 原本
原… 原本
倒在那裡的是不是原本啊
原本
原本,原本
原本, 原本
原本
你還在那兒幹什麼
還不趕快報警叫救護車
好,我立刻去…
好了,你們幾個小孩子
也快點離開這個房間
好・・・ 知道了
S
是貓咪耶
不知道牠是從哪裡跑進來的
小貓咪
誰說你們可以碰我的貓的
Iwww...
1180000
1 N N N N N N N N
好了…出去出去
۵:۰
等警察到了
你們要好好說明
那傢伙是誰啊
發生什麼事了
什麼態度啊
口氣幹嘛那麼差
就是說嘛
知…知道了嗎
好,知道了
M
Ο
もう君だけを離したりはしない
Bongosh元彩先
那一天夢和夢彼此相連
憧れが出逢いに変わった日夢と夢が痛がった
總是低著頭走路的日子
怯えながらうつむき歩いた日
回頭時總能看見你
流れ星1つ見つした。
我看到了一顆流星
流れ星1つ見つし
丁
但願能第一個和你相擁
立方止一个时区 |== ALL
心
向著星空
☐
星空に
し
我身旁眼淚已是Yesterday
きみ
う君だけを離したりはしない
esterday
君がく
讓我微笑入睡
Во
こつくまで
ORAS
OC EVE
我身旁傷心已是Yesterday
かな
ذا
もう君だけを離したりはしない 悲しみは festerday
讓我微笑入睡
ば
M
你也差不多該注意到了吧
是啊
這房間還有更不對勁的地方
就架子啊架子
不管是人偶, 小汽車或是書
你沒看到全都是放反的嗎
為什麼
原来如此
把這些東西反過來放的人
不是原本先生而是犯人
下集的名偵探柯南
顛倒過來的結局下集
-----
死
次回おたのしみにね
じかい