透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
一輛地上電車停了下來
愛情的結果一樣叫人迷惑
是案件還是意外真叫人費解
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
不自覺地嘆氣
ため息こちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我啊
僕に似合う服なんかし
りゃしないのよ
鬼
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめん
。
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
かっかりさせて
به میز برا
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
作曲
松本孝弘
松本孝弘・稲葉浩志
•ཅ
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリしやないとダメなんたよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
おねがい さむい日でつめないでよ
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
じゃないとすくにつぶれる
じゃないとすぐにつぶる
否則我會立刻崩潰
じゃないとすくにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
キリキリ産の
行くように
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
ファフラしたっていいじゃないかよ
ـز
a
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
フララたっていいじゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
これでも前に行
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
Т.
T.I
L
་
地上電車緊急煞車事件
柯南怎麼這麼慢啊
都已經五點四十分了
他來了
柯南,我們在這裡
你很慢耶, 柯南
對不起, 對不起
你到底在做什麼啊
你已經遲到了十分鐘了
我今天早上起晚了嘛
遲到了你還說得這麼輕鬆
米花樂園那個新的尖叫遊樂器
每次都要等很久才能坐到耶
不過,我們現在去的話
一定可以排到第一批上去的位子
那還用説
現在還不到清晨六點啊
各位旅客
開往米花樂園的電車即將進站
為了各位的安全
請退到白線的後面等待
電車來了
快點上去吧
(一人入口)
(車費 回數券)
好棒哦
簡直像被我們包下來一樣
平常哪會有人在星期天
一大早搭乘市內電車
r
他們還沒到啊
到底在搞什麼嘛
川崎 哲也(22)
TIKLIN
BA
花山大学 4年
川崎 哲也 (22)
はなやまだいがく
ねん
花山大学 4年
我説這位先生
你今天是一個人嗎
不,待會還有兩個人會來
有事嗎
你們要在車裡面拍照是可以
不過請不要給其他的客人
增加麻煩好嗎
好的
終於趕上了
太慢了吧,清水
抱歉,川崎學長
我今天起晚了一點
堀井學長人呢
他啊, 也還沒到呢
那像以每次都是最後一秒鐘才出現
しみず
清水 ルミ (20)
はじゃまだいがく
ねん
誰知道咖
大家早
堀井 正雄(22)
lah.
花山大学 4年
เ
ว
抱歉什麼啊
你這個人怎麼每次都遲到呢
真是的
好帥哦
太棒了
還是在駕駛艙裡比較有臨場感
對啊
開車跟坐車還是不太一樣哦
姐姐, 請問一下
你們也要到米花樂園嗎
其實我們三個
都是花山大學鐵道研究社的人
這一次是來拍地上電車的照片的
你們想嘛
現在地上電車越來越少了對不對
還有,我最近又要到德國去留學了
所以才更想趁現在
多拍點照片做紀念
包在我身上啦
那就拜託你了
你們別看他那個樣子
他這個人獨獨對照片
是非常的專業哦
拜託啦, 清水
獨獨是什麼意思啊
對不起哦
g
T
To you
下一站是針井神社
要下車的乘客
請按下車上的下車鈕。
對了,我得要在這裡下車了
哆
你這站就要下車了
對啊
因為在前面有一個
拍攝市區電車效果最好的角度
最好的角度
把繩子打上兩個結應該就可以了
堀井還有清水
我這個攝影箱可是最新款式的
裡面還放了我最寶貝的照相機
千萬別讓任何人碰到它哦
好
照片可要拜託你了哦, 川崎
要拍出好的照片哦
你放心好了
/////
"
馬上就要開車了哦
i
יוון
÷
電車要開動囃
사
還好終於趕上了
L
喂, 請問哪位
喂,川崎學長
我們的電車, 現在已經開動了
那好,我這裡也準備就緒了
學長, 你要加油哦
好了,堀井學長
我們就從後面的車窗來拍攝街景吧
沒問題
你沒事吧
川崎學長, 你有沒有受傷
我…我沒事
只是嚇了一跳而已
真是的
做事也要有個限度
剛才要是弄個不好
你現在可能就沒命了
真是非常的抱歉
大哥哥
你為什麼會倒在鐵軌上面呢
我本來是站在那個梯子上拍照片的
突然間,這個梯子就倒下來了
其實我事先就把那個梯子的
四個腳都固定好了的
怎麼會有這個擦痕
那個地方也有擦痕
那是什麼啊
S字型鉤
而且上面還綁了一條鋼琴線
難道說這會是…
我真的非常抱歉
只要沒事就好了
好了,大家快回到電車上去吧
我們要發車了
柯南, 你還在做什麼啊
電車馬上就要開車了
我知道了
好, 大家都上來了嗎
我們都上來了
只要元太上來了,就全都到齊了
對啊, 這什麼意思啊
།
堀井學長,你怎麼了
堀井, 你躺著幹什麼
你不要碰他
小弟弟, 這…
小弟弟, 我們為什麼不能碰他
司機先生, 請你現在立刻報警
為什麼要報警啊
ooo =
.
對
因為他已經斷氣了
奇怪
額頭腫了起來
後腦杓有裂傷
攝影箱的底部還沾了血
地板上也有血跡
這是怎麼回事
這名跌倒致死的死者是
堀井正雄先生
今年22歳
額頭上明顯隆起
後腦杓上還有嚴重的裂傷
芴
月/
疋
若井 健児 (28)
けいし
針井
刑事
土
し
若井 健児(28)
$
けい
井署 刑事
土
我先自我介紹吧
在下是針井警局的若井警官
能不能請你們說明一下
死者堀井先生
當時跌倒的時候, 是個什麼狀況呢
那個時候
我一直在盯著川崎大哥看
他剛好從梯子倒下
跌到軌道上
那個時候, 我因為電車緊急煞車
拚命抓著桿子
記不得了
我也是
因為害怕得不得了
所以一直閉著眼睛
我的注意力
也一直集中在前面發生的事情
所以什麼都沒有看到
那個時候, 我和堀井學長
正在車廂後面拍攝照片
可是突然之間
電車就緊急煞車了
我一下子就衝到了前面
所以堀井學長那時候發生了什麼事
我也不太清楚
原来如此
那你看到什麼沒有
那個時候, 我一心只想緊急煞車
然後就跳下軌道
一路跑到了他的身邊去
根本就沒有注意到堀井
是這個狀況啊
我明白了
那那個時候你們都跑到車外
這段時間裡
有沒有人從外面進入到電車上呢
過了幾分鐘, 我們就回到車上了
這段時間, 我倒是沒有看到什麼人
跑到電車上來
原来如此
這麼說從死者後腦杓的裂痕
還有攝影箱上的血跡來看呢
堀井先生
一定是因為緊急煞車失去了平衡
當他身體向後倒的時候
不巧碰到了放在車門旁邊的攝影箱
才會將他的後腦杓撞傷了
那這就是個意外了
這是個意外事件
可是不太對吧?
那你說說有什麼不對啊
再說我這個
計劃將來坐上縣警總長寶座
前途無量的若井警官
絕對不會看錯的
你只不過是個小鬼
你懂什麼
計劃又不表示你能做到
我們幾個可是少年偵探隊
對啊,你要知道
我們可是名偵探毛利小五郎的弟子
拜託
什麼
你們是毛利小五郎的弟子
AB...
那你說哪裡不對啊,小弟弟
你自己看看這個攝影箱嘛
它的底部雖然是沾上了很多的血跡
可是如果從上面倒下去的話
上面沾的血應該比較多才對
原來如此
你是說這個啊
我想那個攝影箱
一定是因為緊急煞車轉過來的吧
可是攝影箱上的防震提帶
剛才就已經綁在扶手上固定了
這樣怎麼還會轉動呢
這個防震提帶…
我記得那時候
把繩子打上兩個結應該就可以了
堀井還有清水
我這個攝影箱可是最新款式的哦
真是奇怪了
這個防震提帶在我下車的時候
明明還特別綁了兩個結來固定的
因為這是我新買的
都還沒有磨到
我還特別交代他們
絕對不要讓任何人去碰它
怎麼搞的,連旁邊都撞凹進去了
這麼說來
難道剛才是有人
把這個攝影箱從扶手鬆下來過嗎
警察叔叔
他既然是因為煞車
衝到後面去的話
額頭叉怎麼會腫起來
這很奇怪吧
有道理耶
再說,你看看那裡嘛
那個地方流了那麼多的血
難道他是被人打死的
不,不太可能
緊急煞車的時候要犯下這個罪行
太不可能了
唯一可能的就是意外
這是個意外, 絕對錯不了
傷腦筋
那是…
等一下
這個在梯子旁邊發現的S字型鉤
還有攝影箱旁邊的凹痕
這下子我懂了
在電車緊急煞車的時候
乍看之下是不可能行兇
但是絕對不是件意外
堀井先生是遭人殺害的
而且, 這名兇手就在這些人裡面
司機先生,我想我們也不能
一直讓這列電車停在這個地方
再說,我還得紀錄各位的筆錄
是不是能請你把車開回車廠去
好
你聽著
等電車開回車廠
我們就回到局裡面為這些人做筆錄
你去聯絡一下
是
傷腦筋
我得從若井警官身上下手
但是當著大家的面
又不能使用麻醉槍
電車上面也沒有讓我藏身的地方
我想這樣好了
川崎先生
清水小姐
針對堀井先生這宗意外的死亡
我們還要做些一般例行的筆錄
可能要耽誤你們一點時間
好的
我們了解了
你們幾個也沒有問題吧
好
等一下啦, 警察叔叔
又怎麼啦,小弟弟
當然啦
我們也會為你做筆錄的
儘管放心吧
我不是說這個
其實我剛才在距離梯子
倒下來不遠的地方
撿到了這個東西
它會不會跟這件事有什麼關係啊
小弟弟,你說這個S字型鉤
跟堀井先生的死有什麼關係呢
有關係啊
要是這個梯子沒有倒下來的話
這輛電車剛才也不會,
匆匆忙忙的緊急煞車了
那又怎麼樣
о
等等
那個鉤子拿來給我看看
警察叔叔
難不成這鉤子
完全符合
看起來上面的擦痕也很吻合
難道說這個鉤子
當時是鉤在梯子上的
另外這條拉斷的鋼琴線
若井警官
我們剛才在電車前面的防撞桿上
也發現了纏了鋼琴線
什麼
快點讓我看看
就是這個
線的粗細, 材質還有切口
完全吻合
小弟弟,你剛才是在哪裡
發現這個S字型鉤的一
那個鉤子
剛才就掛在這個電線桿的這個地方
這樣啊
這個電線桿上的金屬環的擦痕
是最近弄的
我想那個地方應該也有
你看,這個上面也有擦痕哦
另外, 就是對面那個桿子了
88:80.
果然沒錯
原來如此
這個看板下的柱下
的確還留有一段相同的鋼琴線
這麼説來
那條鉤在梯子上的S字型鉤
拉出來的鋼琴線
先繞到旁邊的電線桿以後
再拉到距離15公尺後方的電線桿上
最後再固定在鐵道對面的
這個看板下的柱子上
這麼一來,電車開過來的時候
就會拉扯到鋼琴線
牽動梯子的底端
最後失去平衡, 倒在鐵軌上
其實梯子是被設計倒下來的
這會是誰做的呢
這個惡作劇也太花功夫了吧
這個梯子倒在鐵軌上的事件
跟堀井哥哥死掉的案子
其中一定有什麼關係才對吧
對,我懂了
今天我若井警官
把這個案子親自破解給你們看看
來, 我們回電車上去吧
拜託, 你行不行啊
好了,各位
你們現在要仔細聽了
堀井先生的死不是意外
他是被人殺害的
剛才你不是說, 這是意外嗎
對
只不過包括川崎先生倒下的意外
和這件案子
都是某個人所犯下的罪行
那你的意思是說
有人想要把我給殺了是嗎
沒錯
當然是有這個可能了
你這話是什麼意思
你不但推翻了
剛才說堀井學長的死是意外的說法
現在竟然又説
川崎學長從梯子上跌到鐵軌上
也是有人蓄意設計的
這些我自會跟你們解釋清楚
首先要說的是
兇手殺害堀井先生的方法
如果這名兇手
他早就知道電車會緊急煞車的話呢
對,兇手只要能夠設計
讓川崎先生站著的梯子倒下來
在很短的時間之內
就能夠將堀井先生殺害
川崎先生倒下之後
大家的注意力
很自然的會集中在前面
兇手就在這個時候, 利用攝影箱
用力往堀井先生的後腦杓敲下去
堀井很自然的就往前方倒了下去
額頭敲到扶手之後
又順勢的往後倒在地板上
所以才會在那裡留下那麼多的血跡
兇手雖然很快的
就將攝影箱又放回了原來的位置
但是因為在匆忙之下
就只將防震提帶綁了一個結而已
過不了多久, 司機就緊急煞車
堀井先生的身體滑過了地面
最後頭部就直接的撞到攝影箱上
這個時候在電車裡面
和堀井先生距離最近的人
就是妳對吧
清水小姐
你不要開玩笑了
那個時候
我也因為電車緊急煞車衝了出去
說不定就撞死了耶
說不定就撞死了耶……
司機叔叔
在這班電車前
應該就有一班車經過這裡吧
這個..
在五點四十分的時候
是有一班車經過
這麼說來
兇手就是在五點四十分之後
才把這條鋼琴線擺設好的
而且,兇手還是一個
早就知道川崎哥哥
會在這裡拍攝照片的人
昨天我跟堀井還有清水三個人
是一起決定今天要在這裡拍照的
至於梯子呢
是我今天早上到車站之前就放好的
可是今天早上
我是在五點五十四分的時候
才到達針井車站的
從這裡到針井車站之間
大概四公里對吧~
如果騎腳踏車
騎個十分鐘就能到了
而且
電車要從針井車站出發的時候
清水姐姐還打了一通行動電話
給川崎哥哥對不對
目的就是要確定
川崎哥哥已經站到梯子上了吧
難道説･･･
清水真的是妳
這怎麼可能嘛
我從頭到尾都沒有碰那個攝影箱
更不可能去殺害堀井學長啊
那你說啊
你有什麼證據這麼說我
證據啊, 這個嘛…
連證據都沒有
就把我當成兇手看待
清水姐姐
妳可以告訴我,
妳手上的傷跟手錶的擦痕
是怎麼弄的嗎
我是受傷了
跟這個有什麼關係
那我就這麼說吧
攝影箱上的血
應該就是從妳手上流的血吧
這是妳用攝影箱
撞擊堀井先生後腦杓的時候
刮到的吧
不,才不是呢
看你聽了鑑定結果
還怎麼狡辯
鑑定結果報告指出
攝影箱右邊上方角落上的血跡
與堀井先生
完全是屬於兩個人的血液
另外, 鑑識人員還採到了
不同於堀井先生與川崎先生的指紋
妳怎麼說,清水小姐
清水
小示
添
這
!
甘安...
其實我以前跟堀井學長交往過
後來甚至還論及婚嫁
可是···
他最近突然決定要到德國去留學
但我說我要跟他一起去的時候
不好意思
我恐怕沒有辦法
帶妳一起到德國去了
因為我老爸老媽在那兒
幫我決定了一件婚事
我打算這次到了德國就先結婚
他太過分了
我嚥不下這口氣
我實在不能原諒他的這種做法
他實在太傷我的心了
Still for your love
Song by ルーマニア モンテビデオ
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
祈りをささげて 目を閉じなよ
ཆ
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
西尾影子
可是一切只是白忙一場
j
|
遊
我看見未來被撕扯成碎片
未来がちぎれるのを見た
來吧 光著腳用力踩向地面
さあ裸足になって 大地けって
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨於你身上
晚上有柔和的月光籠罩你
orever still for you, still for your love
東京ムービー
各位少年偵探隊隊員
真是辛苦你們了
我的簽名送給你們當作紀念好了
оо
ос
這次少年偵探隊遭遇的電車案件
還有殺人案件
已經由我順利解決了
若井健兒上
拜託
那麼,各位少年偵探隊員
咱們後會有期了
い
点
能不能升官還不知道
小心一點
這些水…
一直延續到那個地方
下一集,名偵探柯南
遊樂園高空彈跳事件