EDOGAWA
一
☐
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
今天的案件是一起連續殺人事件
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
君と僕とは別の人間だから
小学館「刊少年サン
吉
|
腳程與表達的方式也不同
金门
-0
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の記憶の中僕らは
小林克良
我們卻探索起 他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
思うより強く生きて 特別な 求めてる
飯 岡 追尋特別的愛哲
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
片
為難以應付的每一天所苦惱
日々に凶
こり
為難以應付的每一天所苦惱
強かな日々に悩んだり
true heart for mystery eyes
為了不再迷網
もう三度と迷わない様にその豆を離さないで
もう二度と迷わない様にその腕を離さないこ
為了不再
ここ
もう二度と迷わないその死をさないて
山本別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその死を離さないて
山本、
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
☐
==
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
即使到時互相傷害
つけ合う そのごも
我也會一直
ただすっと答えを壊して
つーん色装して迷い込ん
C
在誤入的時空中找尋答案
たたすっと考えを渡して迷い込んだ時空の中で
在誤的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
M you take your way
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take you-ray
次の
次の場所へ
you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
三三
九局下半, 目前比數3比2
中日隊領先1分
他們用來壓制對手的王牌小松
已經投出兩好球
跑者滑向二壘
lk
喂
打中了沒有
四發都打中了身體
那個傢伙不見閻王也難
黑影計畫師達才三
現在也變成一堆海草了
你説得沒錯
這一帶的潮流來得特別快
在屍體浮起來以前
就會被魚吃下肚子了
這…可是再怎麼樣
也沒有必要把這個小子給宰了
你幢什麼
我們不過是殺了一個銀行行員
那小子就雞貓子喊叫要去自首
怎麼能不管
再説
他們都已經看到這小子的長相了
這些都不重要
那些錢怎麼處置
就是說嘛
在那四億裡面
有三億的號碼都是按順序排的
你怕個屁
我們兄弟這次幹了這麼一大筆
現在只要等風聲過去就行了
拿去吧
這個就算是我們送你的錢
別怪我們無情
老大
二十年後的殺機
交響樂號連續殺人事件
唱片
這題的答案
一定是唱片錯不了
嫁説什麼東西錯不了
就是這個
你看
你看這裡
E
°
С
好康倒相報
昭和時代
大部分的日本人
都會保有一樣重要的東西
您現在還有這樣東西嗎
只要是現在還擁有這種
幾乎完全絕跡的寶貴的物品的人
就可以參加…
往下看往下看
看下面的那一段
□□
]]
別礙著我
1.
1月
前十位幸運朋友將獲邀
免費參加小笠原海豚旅行團
爸, 我們就帶著唱片去看看嘛
説不定現在去還來得及
柯南, 你也想看海豚對不對
ル
ר
對吧, 柯南
爸, 可以啦
反正這個連假你也沒有事
ܒܙ
11-1.0
III.
וווום
告訁尔
☐ 1
我才不去這個什麼旅行團
205100)
2.151101
-
再説
10 元
妳的答案根本就錯了
如果是唱片的話
他根本不會註明什麼日本人
那你說答案是什麼
當然是現在的日本人消失的
武士道精神了
拜託, 這種東西要怎麼帶去
再說, 不管從前或是現在
我都沒有什麼武士道精神
那有可能是溜溜球或者是喇叭褲
不然也有可能是紅茶香菇
CD
CP,化妝品
對子.
妳覺得圍巾蜥蜴怎麼樣
在以前可是很流行的
什麼東西
我覺得這題的答案會不會是
O
r
沒錯,正確答案
☐
T
現在請三位上船吧
好
太棒了
柯南說的答案果然對了
我是碰巧猜到的啦
下組來賓請進
真是太好了
還好我保存了以前的錢幣
快把錢收起來
不要讓後面的人看見了
叔叔也太小氣了吧
;
你儘管放心
這種東西也不是說要就拿得出來的
什麼
不是魔術方塊
這怎麼可能呢
你們答錯了
果然沒錯
好的, 下一組請進
不要跑
TI
t
這船還真是壯觀
我覺得好興奮
0000 W
ld
恭喜三位答對了
這是專為這次旅行團製作的手冊
謝謝
小姐,請問我們是第幾個答對的
你們一共有三位成員
扣掉這位小朋友
接下來應該還會有一個人的名額
還好被我們趕上了
太幸運了
這個旅行團只招待十個人
這艘船未免也太大了吧
柯南
好像飯店
搭這種船去小笠原倒是不錯
i.
اباد
這位先生恭喜你了
謝謝
先生一行一共三個人
請問你們是家人嗎
對
那麼就請住115號房
裡面有兩張床
先生,我想向您請教一下
請問負責策劃這次旅行的那位
古川大先生
是不是已經上船了
這:
我是想
他讓我們搭乘這麼豪華的船
至少應該向他道聲謝
真是抱歉!
其實我們還沒有見過他的人
連你們都還沒見過
是啊
其實從他預定這艘船
以至於選擇搭乘旅客的方法
都是利用電話跟我們聯絡的
就連包船的費用
他也事先匯到銀行去了
我想他一定是在小笠原那裡
等待上船的乘客吧
原來是這樣
對了,這位先生
可以請教您尊姓大名嗎
可以
不瞞你說
其實我就是毛利小五郎
過去曾經任職警政廳搜查一課
現在是壞小孩看了都怕的名偵探
沒錯吧
毛利先生
鮫崎警察組長
了
我早就不做警察了
鮫崎叔叔好久不見
小蘭
妳真是越長越了
話說回來, 你怎麼會來這呢
不過就是想出來看看海嘛
因為今天可是特別的日子
特別的日子
你這傢伙十年前就不幹警察了
會忘記這個日子也是情有可原的事
話説回來了
你那漂亮老婆怎麼樣啦
現在該不會還在搞分居吧
還真給你猜對了
我們就不用管那個女人了
爸爸
先生
かいに てるよし
亀田 照吉 (45)
しょこ
乘客
в
印章
你的東西掉了
謝謝
真的是謝謝你了
哪裡, 不謝
妳幫他撿了東西
幹嘛還要跟他道謝
這個你就不用管了
你叫我有什麼事嗎
かに 入
蟹江 是久(46)
1 门
乘客
かに
これひこ
نال
蟹江 是久 (46)
じょうきゃく
かにえ これひこ
蟹江 是久 (46)
しょう
乗客
怎麼樣
過去喝一杯吧
這位先生
我來幫你提行李吧
不用麻煩了
這位先生
"
請問您只有一個人嗎
對
除了那個小弟弟不算呢
他剛好是第十個人
也是最後的
這麼說,我們現在就可以開船了
預計的時間都已經過了呢
那怎麼行
妳想第一個到這兒的那位老先生
說他忘了帶一樣東西來
他已經離開了
到現在還沒回來
你說的那位老先生
其實剛才已經來了
他說在晚餐前要先睡一下
還特別交代我們不要去叫醒他呢
我怎麼不知道
總而言之
只要這十個名額都到就好了
就麻煩你請其他的人回去吧
我馬上去
好了, 這位先生
您是105號房
請您留步
這位先生
我們是不是在什麼地方見過呢
えびな
みのる
海老名 稔 (42)
じょう
く
乘客
U
(U).
海老名 稔(42) 我今天是第
你該不會是以為
你找到哪個通緝犯了吧
鮫崎組長
這次有兩位同行
我們一路上可以放一百二十個心了
毛利先生
對啊
位是前刑警, 一位是偵探
加上你們兩位
我們就有三位鎮船之寶了
除了我們兩個之外
還有一個
是啊
d
還有另一位偵探
只是外表完全看不出來就是了
各位旅客
這次非常感謝大家
能夠利用交響樂二號為您服務
BOGA "L
本船現在即將出航
10 & "
預計明天早上抵達我們的目的地
BOB
TU
小笠原
-1:
敬請盡情享受這段船上的時光
8:18.
úd
I'm the king of the world
她說一直想親口說說這句話
這個傢伙電影看多了
要是船沉了怎麼辦
真是觸霉頭
くしらい
お
鯨井 定雄 (50)
じょうきゃく
くしらい
さたお
鯨井定雄 (50)
じょう にゃく
乘客
這種感覺真舒服
r
大海很美對不對
對啊
不開心的事情全都不見了
i
是啊
大海永遠都會隱藏一切是非善惡
いちかい
磯貝 渚 (27)
じょうきゃく
甚至是屍體也一樣
妳剛才說屍體
真對不起
看我說到哪去了
我父親過去就是死在海裡的
所以我...
是這樣啊
說起來我們都得心懷感激
多虧了那個叫古川的人
策劃了這次的旅行
其實我知道這個人是誰
剛才我不是撿了一個印章嗎
剛好被我看到
上面刻了古川兩個字
柯南, 你也看到了吧
所以剛才妳才會向那個傢伙道謝
對
這不就清楚了嗎
剛才拿著那個印章的人
就是古川先生
他一定是想在晚餐的時候
再表明身份
好給大家一個意外的驚喜
那就奇怪了
我剛才才問過那個人的名字
他明明説他姓龜田
不會吧
毛利, 吃晚飯的時間到了
好, 謝謝組長
你就是那位鼎鼎大名的
沉睡的小五郎
沒錯
那我真是有眼不識泰山
我想我先到房間裡去躺著好了
你這個傢伙怎麼還是這麼怕坐船
要不要為您倒杯酒
}
好, 麻煩你了
老實說這麼大一艘船
就我們這幾個客人
還真是有點冷清
這位客人説得沒錯
現在就算把那兩位
在房間裡面休息的客人加起來
不過才十一名乘客
那是把我算進去吧
你說的這兩位
是另一名偵探跟老先生嗎
是
你說的這位老人家
我在樓下的時候也剛好看到過
T
我看他不怎麼愛説話
你可知道他是做什麼的
我聽說他是一位海洋研究學家
他好像叫做達才三先生
他叫達才三
那傢伙住在哪一個房間
他住101號房
達才三
這名字好像在哪聽過
有沒有搞錯
你忘了
他就是我跟你以前一起負責追查
那四億元強盜殺人案件的主謀
叶才三
かのう
さいぞう
立入禁止
(禁止進入)
主鑰匙帶了吧
有
注意
如果真的是他
說不定隨時都會攜帶槍械
你一開門就立刻退下
是
沒問題吧
冷靜一點吧
門打開了
我們走
怎麼會呢
不對勁
這裡根本不像有人住過
1.
他真的住在這間房間
是
這點絕對不會錯的
可惡
我到下面去找一找
毛利, 這上面就交給你負責了
好
喂
你在哪
你來了吧
我已經看過信了
喂
他如果不在房裡頭的話
說不定他會在甲板上吹風
這102號房是誰住的
就是那位偵探的房間
他從上船以後就一直待在房裡
沒有出來過
很有問題
不好意思
這位先生,打攪您一下
先生…
等等
我來叫叫看好了
裡面的人聽著
你在裡面對不對
快點回答
沒別的辦法了
你就幫我把門打開好了
吵死人了
你們幾個到底有完沒完
大叔
你們怎麼會也來這裡
你又為什麼來了
黑影計畫師
經你這麼一説
我倒想起小時候聽我老爸提起過
以前的確是有這麼號人物
他的本名叫做達才三
20年前曾經爆發一件
四億元強盜殺人案件
他就是那件強盜殺人案的主謀
他的計畫做得詳盡周密
再加上無人匹敵的技巧
弄得警方一團迷霧
才有人叫他黑影計畫師
他獨來獨往
犯完案通常立刻改換搭襠
犯案過程中不傷害任何人
向是他最大的特色
只不過犯下20年前那件案子的時候
他終於失手殺了一個人
從那次事情之後
就沒有人再見過他了
你是說這麼一號人物
現在就睡在我的隔壁
沒錯
不過他早就金蟬脱殼了
現在鮫崎組長正在找他
不過這很奇怪
我記得那個傢伙明明已經死了
案子爆發之後
他一件留有槍痕跟血跡的衣服
就被打上了岸邊
還是我老爸告訴我的
他根本還沒有死
那件上衣
只是他擺脫警方追查的陷阱
像他那種人是不可能這麼輕易
就死在那種地方的
小兄弟
我本來以為這時候
他一定在哪個地方
跟他那群兄弟高興的數鈔票
沒想到他竟然也會坐上這艘船
可是那件案子5年前就過了時效了
找到他又能怎麼樣呢
拜託
難道你忘了
殺人案的時效是15年沒錯
但是民法規定
20年之內都還是法律追訴期
當事人要他們還錢
就一定得還才行
沒錯
很遺憾被警方通緝的達才三
已經過了法律追訴期
不過他那三個兄弟
還沒有脫離法律追訴期
我們只要能逮到達才三
問出那些兄弟的下落
" 7
應該多少能把錢給找回來
ג
可是呢
說不定他那三個兄弟
早就已經混到這艘船上來了
既然這樣
我們就等到了小笠原以後
再跟那邊的警察一起找吧
這裡一片汪洋大海
就算他們想逃也沒那麼容易
那怎麼行
我們沒有時間了
我說過今天是個特別的日子
當初那件案子
就發生在20年前的明天
過了午夜12點之後
他們三個就可以無罪一身輕的
告別逃亡生涯了
這麼說, 再過兩個多小時…
法律追訴期就過了
服部你也來了
"-
小蘭
好久不見了
怎麼會這麼巧呢
原來你也坐上這艘船了
對啊
我本來睡得正香
大叔卻把我硬生生的挖起來了
那和葉也一起來了
那個女人幹嘛要出現在這裡
她又不是我的什麼人
我們才不像你們整天膩在一起
你説誰呵
我是說你們這對父女
感情還真是不錯
要你雞婆
鮫崎叔叔
你們找到了那個
黑影什麼的叔叔了嗎
D
о
沒有
我正打算現在跟毛利重新找過
那我們就先到下面的餐廳去好了
我才不去呢
我們也要在這裡幫忙找人
怎麼了
現在船上潛伏了這麼一號危險人物
你竟然要丢下我一個人
不是, 我…
不是, 我……
那我等你過來
爸爸
好
那我等你
那我等你,爸爸
可惡
你是不是哪不舒服
鮫崎組長
沒有,我沒什麼
好,依我看
我們就從上面依序往下找吧
好