隨著時代的演進
困難的刑案也逐日增加
在今天的故事中
繃帶怪人到底是誰呢
小蘭會不會有危險
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
MAGANYW
探して 手探りであせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明探して手探りであせって
雖然會不小心受傷
傷ついてしまっけ
傷ついてしまうけど
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
未来は出口のない迷路 謎解きのパズルのように
未来は出口のない迷路謎解きのハズルのように
未來是沒有出口的迷營
未来は出口のない迷路 謎解きのパズルのように
未來是沒有出口的迷宮
口のない迷路
未来は出口のない迷路 謎解きのパズルのように
未來是沒有出口的迷宮
e
未来は出口のない迷路 謎解きのパズル or
像是解謎的拼圖般
未来は出口のない迷路 謎解きのパズルのように
小像是解謎的拼圖般
未来は出口のない迷路謎解のパズルのように
未来は出口のない迷路謎解きのパズルのように
m
小像是解謎的拼圖般
未来は出口のない迷路謎解きのパズルのように
」 像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
奇跡は起きなくても夢は勇気になる
大算奇蹟不會發生
奇跡は起きなくても
跡は起きなくても
夢は気になる
夢は勇気になる
大蹴算奇蹟不會發生
奇跡は起きなくても夢は勇気になる
就算奇蹟不會發生
奇跡は起きなくても 夢は気になる
奇跡は起きなくても
は勇気になる
就算奇蹟不會發生
奇跡は起きなくても 夢は勇気になる
奇跡は起きなくても夢は勇気になる
就算奇蹟不會發生
奇跡は起きなくても愛は勇気になる
夢想卻會帶來勇氣
奇跡は起きなくても夢は勇気になる
跡は起きなくても夢は弱気になる
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart めぐる季節の中
飯岡心對你的憧憬
君への憧れが
וז
飯順對你的憧憬
君への憧れか
☐ 1
飯岡心對你的憧憬
君への憧れが
Just my love 這份感情
Just my Love L
Just my Love BL
Just my love 這份感情
會帶給我無形的力量
見えない力くれるから、
見えない カくれるから
ニン
會帶給我無形的力量
見えない力くれるから
所以迷惘和煩惱
迷いも悩みもみんな
感覺像是微不足道 不管在何時
まるでちっさく感じるどんな時でも
まるでちっさく感じる どんな時でも
感覺像是微不足道 不管在何時
まるでちっさく感じるどんな時でも
まるでちっさく感じる どんな時でも
感覺像是微不足道 不管在何時
まるでちっさく感じるどんな時でも
まるでちっさく感じる どんな時でも
感覺像是微不足道 不管在何時
まるでちっさく感じるどんな時でも
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart めぐる季節の中
Fee your heart 在季節更迭中
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart めぐる季節の中
(7-1)
=
Just my love 這份感情
Just my Love LA
Just my Love ZABLIS
その想いが
Just my love 這份感情
=
תח
YE'
Just my love 這份感情
その想いが
Just my Love ZEALA
Just my love 這份感情
Just my Love その想いが
Just my love
Just my Love ZORLA
その想いが
Just my love 這份感情
Just my Love ZEALA
Just my Love ZoALID
その想いが
Just my love 這份感情
Just my Love その想いが
Feel your heart
Feel your Heart
O
為了欣賞楓葉
一行人來到鈴木園子家的別墅
有我,小蘭跟園子
鈴木綾子 (24)
けんどレ
ぐいんいい
現在、大学院生
太田 勝 (24)
19h F
現在、 外車ブローカー
現在、外車ブ
げんざい
えいさつし へんしゅうしゃ
現在、 映画雑誌編集者
184 60
現在、食晶会社鳓務
高橋良一 (25)
い
現在、 食品会社勤務
--
一切的事情
就是從小蘭在樹林裡迷了路
被一個綁了繃帶的男人攻擊開始的
接著是吊橋斷了
就在我們計畫離開山莊的那天晚上
池田知佳子就被那個繃帶怪人殺了
然後小蘭的性命又遭到第二次威脅
為什麼
為什麼這個繃帶怪人要攻擊小蘭呢
山莊繃帶怪人之殺人事件, 下集
你說什麼
你又被攻擊了...
是那個繃帶怪人嗎
好像是這樣哦
不要緊吧
可是,他怎麼進來的呢
我們都已經把門窗關好了啊
對啊∽
對啊
怎麼了
這個窗戶的玻璃被打破了
對啊
他可以從這裡伸進來把鎖打開啊
可是這裡是二樓耶
他要怎麼爬到這麼高的地方來呢
太田啊, 我想那個繃帶怪人
一定是利用那棵樹爬到陽台上來的
簡直防不勝防嘛
太可怕了
奇怪, 外面正下著大雨
他如果是從外面進來的話
屋裡面應該會沾上一些泥巴才對
這裡卻沒有泥巴的痕跡
為什麼
-
我們如果分散開來就太危險了
大家乾脆集中在餐廳
一起等天亮吧
對, 說得也是
我不要
這樣難看死了
我不要妳啦
説什麼話呵
放開我
你的腳扭到了耶
綾子
那個不是知佳子戴在脖子上的嗎
沒錯,這是知佳子的項鍊
這是繃帶怪人把知佳子抱出去
毪
你們緊追著他跟著出去的時候
它掉在玄關
我看到就撿起來了
真是的
那個繃帶怪人在想什麼
不但把知佳子殺了
還連續攻擊小蘭兩次
我想他一定是想把我們全部都殺了
什麼
不會吧
太奇怪了
我記得那個時候
繃帶怪人明明是抱了知佳子
消失在樹林裡面
她的項練要掉也是掉在樹林裡
怎麼會掉在玄關那裡呢
真是的
妳被他攻擊的時候
為什麼不用空手道對付他嘛
這一點都不像妳
沒辦法
我拿怪物或是鬼怪就是沒辦法嘛
其實你們根本就不需要擔心
我們有六個人
他只有一個人
他再怎麼厲害也對付不了我們啊
太田
¡好痛
這裡還有我耶
柯南
你這個小鬼在搞什麼鬼啊
我們不是六個
是七個人
拜託你是個小鬼
根本不能算數
才沒有這回事呢
我剛才被攻擊的時候
就是柯南拼了命的保護我的
謝謝你, 柯南
小蘭,妳被攻擊的時候
有沒有看到那個繃帶怪人的臉啊
我知道他的體型哦
他的臉被繃帶包住了所以看不到
不過體型呢
因為我剛才抱過那個怪人的身體
我想他的身體應該有這麼寛才對
不是很胖也不是很瘦的人
個小鬼說的話怎麼能相信
這是角谷大哥的攝影機
我記得知佳子
被那個繃帶怪人抱走的時候
它還在運轉
LILL
「果然拍到了
沒錯
那條項鍊
那時候還在知佳子的脖子上
也就是說
知佳子本來應該通過窗戶外面
被抱走的屍體
不知道為什麼
從別墅的中間通過了
如果是在這裡的人
當然可以通過別墅
把知佳子的屍體搬到樹林裡面去
但是知佳子被帶離別墅的時候
所有的人都在別墅裡面啊
我來泡杯咖啡喝好了
也好啊
在知佳子被殺之前
最後一個見到她的人是你嗎
是啊
那個時候, 她有沒有哪裡不對勁呢
對了,知佳子那個時候
好像在看一封
夾在門縫像信一樣的東西
她看了以後臉色馬上就變了
對了
她就是被那封信叫到外面去的
所以她的拖鞋, 才會在後門
愉愉從後門出去
這麼說會放那封信的人就是…
這裡面的人了
那個殺了知佳子的兇手
果然在這棟別墅裡
但是, 他為什麼要攻擊小蘭兩次呢
雖然不知道兇手
為什麼要殺害知佳子
但是他為什麼要殺
突然加入的小蘭呢
等一下
難道說那個時候…
יו
對不起,我弄錯房間了
小蘭姐姐
幹嘛
我記得我們剛到這裡的時候
妳把二樓每個人的房間
都打開過對吧
妳那個時候有看到什麼嗎
什麼啊
好比說斗篷或是繃帶
你在胡說什麼啊
你是在懷疑我們嗎
請你們不要放在心上
這個孩子平常就最愛玩偵探遊戲了
妳真的沒有看到什麼嗎
我怎麼會看到什麼嘛
大家都在換衣服
馬上就把門關起來了啊
不過話説回來
從那個時候開始…
好像有什麼事情一直吊在我心裡
應該不是什麼重要的事才對
我想不起來了
妳一定要想起來啊
停電了
一定是剛才打雷讓電源跳電了
好可怕
我到廚房去拿蠟燭來好了
妳一個人去沒有問題嗎
我也一起去好了
我也去
這樣應該可以暫時撐一下了
> 剛才那是什麼聲音
好像是從餐廳那哪裡傳出來的
難道說, 那個繃帶怪人又…
柯南, 你沒事吧
妳怎麼搞的嘛
對不起啦
那是……
奇怪, 這不是斧頭嗎
這麼說剛才在這裡的人…
沒錯
那個怪人的目標果然是小蘭
但是為什麼呢
那是園子的聲音
小蘭姐姐, 快點
快點
二樓的窗戶被弄壞了
小蘭姐姐, 到窗戶旁邊去好嗎
綾子, 幫我拿一下好嗎
怎麼搞的啊
窗戶內側都是玻璃的碎片
這一定是那個繃帶怪人
從外面進來的時候弄的
不對, 不是這樣
窗戶的鎖明明已經打開了
如果説・・・
那個繃帶怪人
真的是從外面把窗戶弄壞之後
再進別墅的話
窗戶的鎖應該還是鎖著的
但是這個鎖卻被打開了
恐怕是繃帶怪人
從裡面把鎖打開之後
跳到陽台上
再把窗戶關上
然後為了讓我們以為
他是從外面進來的
才把窗戶的玻璃給砸壞的
這麼說他又是從二樓進來的
對
也許又是從那棵樹跳到陽台上來的
絕對錯不了
先殺了知佳子
然後三度攻擊小蘭的殺人魔王
就在我們裡面
那是什麼痕跡
對了
我知道了
我知道他用的手法了
謝謝妳, 小蘭姐姐
不過話説回來
繃帶怪人幹嘛要小蘭的命呢
小蘭到底看到了什麼
我怎麼會看到什麼嘛
大家都在換衣服
馬上就把門關起來啦
難道說那個人...
其實那個繃帶怪人
就是這個人才對
這麼一來那三個謎題
也就是繃帶怪人
之所以會在大家面前
把知佳子從窗戶外面抱走
他能狗不引起大家注意搬運屍體
以及他攻擊小蘭的理由
這一切都能解決了
好
偵探只有讓小蘭來做了
對了,綾子姐
剛才那些蠟燭…
射偏了
園子
園子,妳怎麼子啊
F
沒辦法
既然這樣,就讓園子來吧
園子
老實說, 我已經把一切想通了
我知道殺知佳子的殺人魔王是誰了
我已經把一切都想通了
園子,請你不要胡說好不好
我們已經研究過了
兇手當然是那個繃帶怪人了啊
對啊
他一定是躱在樹林裡面
隨時想攻擊我們
你真的認為他會在樹林裡嗎
你們仔細想一想
小蘭被繃帶怪人攻擊的時候
屋子裡發生了什麼事情啊
我記得那個傢伙是從陽台那裡
進入別墅的嘛
對啊
他從外面的樹上
跳到陽台上進來的啊
那你們說
小蘭房裡為什麼沒有泥巴呢
那個時候外面明明下著大雨不是嗎
這麼說來…
理由很簡單
因為繃帶怪人就在別墅裡面
我想他應該是利用
小蘭房間隔壁的那間
知佳子的房間進去的
他從知佳子房內到陽台
再進入小蘭的房間, 攻擊小蘭
但是, 他沒想到小蘭會大叫
}
就慌慌張張的
逃到知佳子的房間裡了
然後, 他用最快的速度把衣服換好
再跟大家一起集合到小蘭的房內
裝成什麼都沒有發生過的樣子
所以說,那個先殺了知佳子
又想攻擊小蘭的殺人魔王
就在這棟別墅裡面
園子,妳想要玩偵探遊戲也行啊
但是你想想看
那個繃帶怪人
從窗戶外面跑掉的時候
我們這些人不是全都在別墅裡面嗎
當時你也在啊
既然是這樣的話
那我們又怎麼會是繃帶怪人呢
但是, 他只要利用包繃帶的假人
跟鋼琴線
就算在這個別墅裡
也可以做出這個假象啊
假人
沒錯
也許就是可以折疊的吹氣假人
這個兇手把知佳子的屍體
固定在上面
再把兩條鋼琴線
綁在這個假人的頭部
讓這兩條鋼琴線其中一條
從中央陽台的扶手前面掠過
再把鋼琴線的兩端
分別綁在最引起爭議的
那個窗戶正上方的扶手上面
再把掠過扶手的那條鋼琴線剪斷
然後讓它從窗戶外面掠過之後
他只需要把那個繃帶假人跟屍體
收起來就行了
知佳子
能夠做到這件事的人
就是當時在陽台上面
修理別墅屋頂的
高橋
除了你沒有別人了
別開玩笑了,園子
證據就是在陽台的扶手上面
兩條鋼琴線的痕跡
清清楚楚的留在那裡
能夠完成這麼大規模的工程的
當然只有在大學時代
負責電影大道具的高橋你了
妳不要亂說好不好啊
那妳說嘛
我是怎麼處理那具屍體的
其實, 在那之後
我明明跟大家一起去追怪人了啊
然後才在樹林裡面
發現知佳子的屍體的
那個時候
我根本就沒有碰她的屍體對不對啊
對啊
我有你搬運屍體的證據
就是我姐姐在玄關發現的
那條知佳子的項鍊
其實被帶走的時候
知佳子的脖子上還戴著項鍊
但是在大家都出去以後
它卻掉在玄關的地板上
這是因為
你抱著她的屍體經過玄關
從大門出去的
不對吧
那個時候我的手上
什麼東西也沒有啊
而且,我搬運屍體
怎麼可能不引起大家的注意呢
真是屍體的話,的確不可能
如果只有頭的話
輕而易舉的就能搬動了
我沒說錯吧
那個時候我們在窗戶外面看到的
其實只是被斗蓬包著的知佳子的頭
你們發現知佳子屍體的時候
不是早就被分屍了嗎
簡直一派胡言
我幹嘛一定非要殺知佳子不可呢
又為什麼要攻擊小蘭呢
而且…
OOO
什麼啊
你為什麼不說了呢
你是想說我有證據對嗎
繃帶怪人跟你比較之下
體型根本就不對,對吧
沒錯啊,高橋
繃帶怪人根本不胖嘛
奇怪了,高橋
你怎麼會知道的呢
其實, 他是害怕說了以後
我這樣反問他
所以才不敢説
他怕我問他是不是真是胖子
對, 其實他根本一點也不胖
所以說,他才能把知佳子的頭
放在懷裡
其實他是先把知佳子約到外面以後
將她分屍
然後把知佳子的頭
塞在他用棉花填滿的部份
帶回到別墅裡來
接著在陽台上耍了剛才的那套手法
再把假人跟知佳子的頭塞進肚子
跟大家一起跑到樹林裡
然後他就假裝找知佳子的樣子
將她的頭放在樹林裡
所以, 你事先讓大家
對你的體型產生錯覺以後
這樣你要帶著屍體移動就方便多了
老實說,你的手法的確很高明
藉由這個手法的幫助
繃帶怪人才可以順利的
從我們面前把知佳子的屍體帶走
讓一切看來是在樹林裡發生的樣子
這一切, 你都讓我們以為
是繃帶怪人做的
但是這個原本很完善的殺人計畫
卻因為小蘭所造成的小小意外
而改變了
ㄱ
沒錯
小蘭剛到這裡的時候
因為誤闖房間的關係
正好看到了…
你真正的體型
那個時候小蘭
也許根本沒有放在心裡
但是她想起來的話
你這套好不容易設計的計畫
就要變成一堆泡影了
שי
所以你才會在樹林第一次攻擊小蘭
為的是要殺人滅口
但是, 你卻失敗了
在這場騷動之後
因為你原本計畫要殺的知佳子
卻建議大家說天亮之後就下山
你情急之下, 就把電話線切斷
讓吊橋掉下去
把我們全部都關在這棟別墅裡
然後你只要把知佳子約到樹林裡
將她殺害就行了
我想你用的手法
就是那封塞在她門縫下的那封信吧
這信上寫的
也許就是兩年前
自己上吊自殺的
那個叫做敦子的電影社社員的事
沒錯
我這一切都是為了敦子做的
高橋, 你…
☐☐
當年, 她在社團裡
把她寫的故事偷偷拿給我看
說她將來希望成為小說家
眼睛裡還閃爍著光輝
沒有想到她會突然上吊自殺
但是真正的原因
在我看了現在知佳子
上演的青色王國
就完全明白了
什麼, 青色王國
難道說…
沒有錯
知佳子的處女作
青色王國的故事內容
跟敦子當年給我看的天空色之國
根本完全一樣
難道說,知佳子她...
偷了她的作品
對, 知佳子就是利用那個作品
得到了新人劇本獎
成為今天的名劇作家的
你怎麼知道敦子是為這個自殺的
在知佳子得獎的當天
也就是敦子自殺的前一天
她曾經打電話把一切都告訴了我
地還跟我説
她已經無法再相信任何人了
其實我在信上寫的是
地如果不想事情被揭穿
就到樹林裡去
把她引到那裡之後
我立刻把她的頭先砍下來
誰叫那個可惡的女人
要那樣踐踏敦子的理想
一切都結束了...
我也要去陪敦子了
等一等,高橋
你不要過來
高橋
我決定以殺了敵人的正義使者身份
到另一個世界去跟敦子生活
你不要臭美了
你要想死的話就儘管去死吧
園子
也許就像你說的
你會做這一切的確是為了敦子沒錯
但是,你後來又連續攻擊小蘭三次
難道這也是為了敦子嗎
其實你是因為害怕
害怕那個已經變成罪人的你
所以才會攻擊小蘭的
根本不是什麼正義使者
只不過是一個醜陋嗜血的殺人魔鬼
朋友的背叛, 引來朋友的死亡
這個悲劇也讓朋友變成了魔鬼
這棟別墅,沒過多久
終於從這個悲劇的夜晚裡得到解脫
о
但是大家要小心
一旦疏忽的話
這個殺人魔鬼
又會在每個人的心裡出現
假藉復仇的名義
殘害生命
迷宮のラヴァーズ
Songt, heath
Song t, heath
迷宮のラヴァーズ
Song by he
Song by heath
迷宮のラヴァーズ
Songt, heath
迷のラヴァーズ
迷宮のラヴァーズ
Song by heath
迷のシヴァーズ
Siningh, heath
迷宮のラヴァーズ
Songt, heath
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた商薇は
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
Love is burning
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一卜二咲世大薇薇本
小
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一卜二咲世大薇薇は
Love is burning 八一二咲世大惡薇土
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
Love is burning 八一下仁咲世大薇休
是燒盡黑暗 唯一的火焰
闇を焼き尽す たったひとつの炎
を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
闇を焼き尽す たったひとつの炎
を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
闇を焼き尽す たったひとつの炎
を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
たひとつの
を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
闇を 尽すたったとつの炎
181°100
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
滿是牆壁的城市
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
感覺像是丑角徬徨無助
ピエロの気分で彷徨う
感覺像是丑角上傍徨無助
感覺像是丑角徬徨無助
ピエロの気分で彷徨う
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの気分で 彷徨う
ビエロの気分で 彷徨う
春日久美子
春日久美子 片岡康治
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
悲しみの破片を 踏まないようにすり抜け
為了不踩到悲傷的碎片
しみの破片を踏まないようにすり抜け
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
為了不踩到悲傷的碎片
悄然地穿過
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛上了未來
二人は未来に 恋した
二人は未来に恋した
兩個人都愛上了未來
二人は未来に 恋した
二人は未来に恋した
兩個人都愛上了未來
沢田栄子 川名俊英
沢田栄子
川名俊英
沢田栄子 川名俊英
如果今晚解開道謎題
☑
ひとつ
明かせばま
に
如果今晚解開道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
如果今晩解開一道謎題
如果今晚解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
宍戸
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
宍戸
「會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
宍 戸
「會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
會再度告訴你
銀音スタ
HurryA Up!T
Hurry upl顔が Hurry up! 戻ってくる
録音スタ
HurryA.Up!
Hurry up! 森顔が Hurry up!戻ってる
録音スタ
Hurry Up! 回來
Huly upl素顔が Hurry up! 戻ってくる
録音スタ
Hurry Up! st⭑
Hurry upl Hurry up >T<
H
Hurry Up! 找回來
ry upl Hurry up! T<B
高芹和Up!找回來”
Hurry up &
Hurry upl戻ってくる
高谷浩利,
堀内
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
Love is passion溢出雙手的愛
Love is passion 両手に溢れる愛を
Love is passion用溢出雙手的愛
Love is passion 用溢出雙手的愛
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投けつけて光 抱きしめたい
闇に投げつけて光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
に投けつけて光 抱きしめたい
間に投けつけて 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投けつけて 光 抱きしめたい
聞に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
闇に投けつけて光 抱きしめたい
擲向黑暗˙渴望擁抱光明
[に投げつけて 光 抱きしめたい
イ
擲向黑暗渴望擁抱光明
間に投けつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
Love is burning
在迷宮交疊的Kiss
=
•
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKISSは
Love is burning 迷宮で交わすKissは
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning #Kisslä
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く
二0
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの
楽園へ続く たったひとつの扉
是一扇延續著前往樂園的門
9 E へ続くたったひとつの
よみうりテレビ
東京ムービー
你姐姐身體好了啊
真是太好了
我也這麼認為啊
自從那件事情發生以後
我老姐整整睡了一星期呢
不過那次的事情最後能夠獲得解決
還多虧有妳那番精彩的推理呢
完蛋了
妳真的好厲害哦
可以改行做偵探了
得讓他們改變話題才行
對了
只要我出面的話
那種案子根本不算什麼
工藤新一跟你老爸在我面前啊
根本不夠看
從現在開始
就是我名偵探鈴木園子的時代了
糟了
我就知道讓她當偵探是錯誤的決定
葉子醫生有殺害中本的動機
但是她又有完全的不在場證明
如果葉子醫生就是兇手的話
這裡沒有錄影帶啊
對了,我知道了
原來葉子醫生
是利用步美做她的不在場證明
下一集,名偵探柯南
週一晚上7:30殺人事件
..
2.3.2.