少年偵探團中的這三個人
放暑假的時候
熱衷於新推出的電玩
碰巧在便利商店
遇見了
同樣就讀於帝丹國小的小男孩
聊天之後
決定要一起到那位小男孩的
親戚家中打電玩
我一到了那間公寓
就立刻覺得有點不對勁
就在這時候~
敏成哥哥在隔壁房間
發現一名遭殘殺的死者
另外
佐藤與高木兩位警官之間
我沒有…那個東西
:
我沒有...那個東西
妳…妳說沒有,難道說…
真是的
因為很丟臉
所以你不要告訴別人哦
美…美和子懷孕了
真的是一大喜事
高木警官要當爸爸了
嚇到兩人的驚人圈套
!
唯一看透了真相的
是,一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Oh! 又來了!? 洗練的gimmck
ta
Oh! また!?
また!? 練られた gimmick 魅惑
saturday night
醉人的 saturday night
ね
Oh! また!?
また!?
練られ gi
練られこgi ick 魅惑の satur
みわく
V
y night
可是Oh!
Ich_)
>
だけど 0
っと夏バテ気味 暑こと
態
夏日的酷暑讓人有點懶洋洋
な
ぎ
み
だけど Oh! ちょっと夏バテ気味 暑さとこの事態
谷Oh oh oh 又有事件發生
じけん
して
なのに Oh. oh 文も事件
又も事件 Oh oh oh 新たな視点?
Oh oh oh 新的視點?
あら
ホに
にけん
なのに Oh oh oh 又も事件
Oh oh oh 新たな視点?
Oh! oh! 我不是福爾摩
かみ
Oh! No! 7 ムズじゃない 間質問を描
何何で何で何で
為何為何為何為何 神啊…
On!
Oh No! -/-/
فر
Wh
th
Ithe
かみ
PET
回 F CO ACHC
Hi
12.
Hey! 像汗水般飛濺
والابراج
様
弾け飛び 懲りずに今日も take aride
學不會教訓的今天也 take a ride
あせ
+-)
はし
つ
ey! 汗の様に弾け飛び懲りずに今日も take a ride
來 沉睡吧
CORDED I melt slowly I melt slowly
とあ眠りをかけ
I melt slowly. I melt slowly
S OW
さぁ眠りをかけ I melt slowly I melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
しょうせつ
Hey! 謎を解き 小
負けぬカラクリが
布滿機關圈套的街道
要是勇敢的大步踏進
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
まち
い
あし
む
あたま かんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え疲れた
そ
腦袋都會想到快燒壞
求よう
い
あし
む
あたま かんが
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
小
..
Ah 不如預期的那様
おも
はば 151572
Ah 思うようにいかない 波止場で佇ん
dit
.佇立在防坡堤
おば
Ah 思うようにいかない 波止場で佇んだ
懷抱憧憬 I melt slowly
あじが いだ
憧れ抱走 Imelt slowly
10.
ง
-
Hey! 像汗水般飛濺
Hey! 洋の様に弾け飛び 懲りずに今日も take a ride
學不會教訓的今天也 take a ride
こ
きょう
洋の様に弾け飛び
Hey! 汗の様に 弾け飛び懲りずに今日も take a ride
來 沉睡吧
I melt slowly I mel lowly
I melt slowly I melt slowly
elt slowly I melt slowly
Hey! 解開謎題 不輸給小説的
なぞ
さ
はっせつ
ふ
Hey! 謎を解き 小説に負けぬカラクリが
謎めいた街
布滿機關圈套的街道
勇んだ足で向かえば
んだ足で向かえば
あたま かんか
頭で考え
頭で考え疲れた
要是勇敢的大步踏進
まよ
いさ
あし
まう
あたまかんが
コカ
謎めいた街 勇んだ足で向かえば頭で考え 疲れた
زار
ارز
腦袋都會想到快燒壤
まち
いさ
あし
む
あたま かんが
つか
た
本廳的警官愛情故事
真相
"議論紛紛"
"
手
義論紛紛"
"議論紛紛"
"滿腔怒火"
"
滿腔怒火 "
各位,我回來了
"滿腔怒火"
怎…怎麼會充斥著
一股不祥的氛圍
い
老實說呢,千葉
OOO
ļ
八月十三號製造的便當
還有八月十三號的報紙
因為,我習慣每天都買報紙
就算你阿姨
只要你照顧表弟一個禮拜
老是給孩子吃零食
或是便利商店的便當
不然就是泡麵
應該重新檢討你的飲食習慣
比較好吧
則也正在發育啊
佐藤已經有當母親的自覺了
然後…
爸爸就是我
高杰
你去便利商店確認過了嗎
是的
那家便利商店的監視器
的確都拍到了
昨天
也就是八月十三號的
下午六點鐘左右
拍到了
去店裡買東西的安富先生,
去店裡買東西的安富先生
當然
//\\
也拍到了在同一個時間
去店裡買東西的
敏成先生跟則也
是嗎
還有, 據說那間便利商店旁邊
花店前面的馬路上面
在半年前
好像曾經發生過一起車禍
一起車禍
是的
一是的
好像是
為了躲開
突然跑到馬路上的一名女性
駕駛立刻急轉彎
卻還是撞了上去
撞上她之後
還失速衝向對向車道的護欄
駕駛人也因此昏迷
多虧附近的人叫了救護車
讓那位駕駛人撿回一命
可是…
卻沒有人發現被撞上的女性
因為衣服被勾到而捲入車底
來不及做急救,最後不幸身亡
JVC
根據駕駛人的描述
那名女性好像被什麼追著跑
才會驚慌的衝到馬路上
然後呢
難道那起車禍跟這起殺人案
有什麼關係嗎
關於這點
便利商店的店員好像看到了
安富先生在事後
從車禍現場逃走的樣子
另外那位在車禍中喪生的女性
是的
在車禍中喪生的女性
其實就是我姊姊美伽
從車禍那天開始
我每天都會去車禍現場
供奉花束給姊姊
!
是這樣嗎
可是那種花拿來供奉亡者
感覺似乎有點太華麗了
因為我姊姊很喜歡粉紅色
所以我想偶爾選那種花也不錯
原來如此
大哥哥
0000000000
那位大姊姊在生前
是不是有什麼煩惱呢
比方說…
被人跟蹤
是這樣嗎
沒有
我記得沒有聽我姊姊提過
有關那方面的問題
果然是這樣
殺害安富先生的凶手
就是他, 志賀敏成
可是這個人有不在場證明
在推測犯案時間的
八月十三號
晚上七點到九點之間的兩個小時
他一直待在則也身邊的
不在場證明
我把窗戶打開通通風
不會吧, 太陽都要下山了
要快點回家
是真的嗎
我才剛剛打開零食的袋子耶
元太,零食都掉出來了啦
這裡沒有盤子嗎
我記得這裡只有紙盤子
奇怪, 你的腳怎麼了
奇怪,你的腳怎麼了
怎麼有像是被捏過的痕跡
好像是被蚊子叮
抓得太用力了
昨天你看的假面超人電影
難道･･･
就是啊
就算快尿出來了
我還是忍著看完了
如果是這樣,那份報紙是…
難不成…
柯南
跟我想的一樣
這裡
就只少了八月十二號的報紙
沒有錯
凶手就是這個人
是這個人扭曲時間
造成了他的完美不在場證明
甚至扭曲了則也的認知
總而言之
在犯案時間
昨天晚上七點到九點之間
一直待在命案現場隔壁房間的
敏成先生跟則也兩個人
因為正在看電視上播出的電影
沒有聽到任何不尋常的聲響
現在只能去問其他房間的住戶
有沒有線索了
但是這間舊公寓
預定會在明年進行拆除的動作
所以其他的住戶
就只剩下
住在二樓的一對老夫妻了
可是他們昨晚
好像是在孫子的家裡過夜
這樣嗎
1)
{
▼這樣嗎
灰原,拜託妳了
好
我們走吧
今天我們就在博士家過夜
打電玩打個夠吧
既然這樣,就來玩泰坦獵人吧
先先
這樣的話
我先回家拿軟體過去
則也想不想一起來
我們也想問你電玩的訣竅
而且
你也不想在
命案現場的隔壁房間睡覺吧
你不跟他們一起去嗎
我好奇的是
Va
你怎麼會想要一個人搬到這種
明年就要拆除的老舊公寓住呢
因為我想要徹底轉換心情
我之前是跟姊姊一起住
但我姊姊卻遇到車禍過世了
可是
你是一個多月前搬來這裡的吧
這樣應該會買個鍋子
或是平底鍋的基本用具
可是這房間卻什麼都沒有
是啊,我不會做菜
所以不會買廚具
可是呢
Ⓡ
從流理台沒有洗碗精
或是菜瓜布, 海棉這點來看
這裡
根本連盤子或杯子都沒有吧
| | |
OOO
我正準備要去買那些東西
▼原來是這樣
■我還以為
我還以為
你是打算
殺害了隔壁的安富先生後
就馬上搬走
才會沒準備那些東西呢
等…等一下,柯南
什麼意思
敏成先生在犯案時間-
昨天晚上七點到九點之間.
一直都在看電視啊
Į
還跟則也在一起
可是則也也跟我說了
在看電影的時候
他一直忍耐著都沒有去上廁所
這表示
在播出的兩個小時之間一
都完全沒有穿插任何廣告
對吧
我知道了,租來的DVD-
我知道了,租來的DVD
租來的DVD
是啊
如果會在電視上播出
就表示那部電影的DVD
可以出租
那應該也可以買得到
原來如此
如果把電影的DVD事先弄到手
放在播放器裡
算好時間再開始播放的話
對小孩來説
看起來就像電視上
正在播放的一樣
可是,敏成先生
你之前說
在命案發生的十三號晚上
除了看電影之外
其他時間
你都一直跟則也在家裡打電玩
對不對
是的, 看電影前後都是
既然這樣的話
就不可能是他做的
那天
真的是八月十三號沒錯嗎
是啊
,
因為他好像有請則也確認過
在便利商店
買來的報紙上面的日期
是這樣沒錯吧
是的
你看
所以那一天
毫無疑問的就是八月十三號了
盲
艺
這樣啊,原來是我誤會了
這樣啊, 原來是我誤會了
因為便利商店是不可能會賣
第二天的未來報紙的
是小型報
如果是晚報的報紙
那麼會標著隔天的日期
買了那個之後
再請則也確認一下的話
就有辦法讓他誤以為
是當天的日期了
說到這個
這裡偏偏
就少了八月十二號的報紙耶
原來如此
你把八月十二號買的
但日期是十三號的晚報
拿去丟掉了對吧
所以
你跟則也
看電視上播放的電影的那一天
其實是八月十二號的晚上
那麼
在發生命案隔天的十三號晚上
你再去犯案
也不是什麼難事了吧
請…請妳稍等一下
則也不是說過了嗎
他說在電視上看電影
是昨天的事
就算是小孩子
應該也可以分得清楚
昨天跟前天的差別吧
要是你認為我說謊
請你把則也找回來問個清楚吧
至少他還知道今天
就是看了電影之後的隔天
則也也有說過這些話
八月十三號
是傍晚從便利商店回來之後
在電影開始之前都在打電玩
看完了電影之後
又一直打電玩打到很晚才睡覺
早上起床以後又繼續打電玩
六點左右跟敏成哥哥
一起到便利商店去買早餐
吃完早餐又打電玩
打到中午左右
睡了個午覺
醒來以後又繼續打電玩
因為肚子餓了
所以剛才才會又去便利商店
在那裡遇到我們
則也也過
在打電玩的時候
他一直都跟我在一起對吧
可是他還說
到便利商店買過早餐之後
敏成哥哥
曾經有單獨出門過一下子哦
出門前還特別叮嚀他
戴上耳機打電玩呢
你出門到哪裡去了
我…我只是到外面去抽個菸
而且那是今天早上的事
從時間點來看
跟這起命案毫無關聯吧
說到了時間
這個房間也沒有任何時鐘對吧
所以能知道時間的
就只有戴著手錶的敏成哥哥
而且啊
窗戶還用了比較厚的
不透光窗簾布
如果因為一邊吃零食
一邊打電玩
肚子也不會餓的話
▼肚子也不會餓的話
那就搞不清楚現在是幾點了吧
所以我想
你還是買個時鐘比較好吧
好…好的
原來是這麼回事
在犯案前一天
八月十二號
去便利商店買了晚報
讓則也以為那天是十三號
而那天晚上
讓他打電玩
到十點之後再告訴他
電影的時間到了
讓他看DVD到半夜十二點左右
接著繼續打電玩一直到早上
跟他說已經早上了再叫醒他
是在八月十三號中午過後
再讓他一直打電玩到傍晚
跟他說我們去買早餐吧
然後到便利商店
其實那時候
已經是十三號的傍晚六點了
對吧
原來如此
這個季節早上六點跟晚上六點
都一樣有充足的陽光
接下來, 在吃了所謂的早餐後
你說要出去一下暫時離開
那麼
你去殺害安富先生的可能性
就非常高了
加上當時則也因為戴著耳機
所以聽不到外界的聲音吧
接下來你再回到自己的房間
然後繼續讓則也
打電玩打到早上
再催他去睡午覺
然後,讓他一直睡到今天
也就是十四號的中午
這麼一來
則也
會把十三號跟十四號這兩天
誤以為只過了一天
也不是什麼奇怪的事
怎麼,我有哪裡說錯嗎
我不清楚你在說什麼
而且我為什麼要殺害鄰居呢
敏成哥哥的姊姊是個美女耶
小朋友,等一下
小朋友等一
可是好奇怪哦
最後的這些照片
怎麼都沒有看著鏡頭呢
而且照片上面都有一個小洞
看來敏成哥哥
真的很喜歡自己的姊姊呢
你一定把偷拍姊姊的照片
都擺在某個牆面裝飾吧
這･･･這麼説
跟蹤狂
這樣我就想起鑑識人員說的
安富先生的房間
也有一塊看起來
是專門放照片的版子
可是照片位置
卻有點偏離日曬痕跡
這麼說, 原本在那塊板子上的
這麼說,原本在那塊板子上的
是這些照片
"
在犯案後
為了消除與自己之間的關聯
就全部拿下來
接下來再用安富先生的照片
來代替原本的照片吧
如果是這樣
或許在安富先生
桌上的筆記型電腦裡
還留有這些照片的資料檔
馬上去調查一下
不過可能已經被刪除了
是
我想應該還在裡面
因為我沒有考慮到那個部分
我之所以會拿下那些照片
只是不希望我姊姊的照片
繼續被擺在
變態跟蹤狂的牆上當裝飾罷了
那麼跟蹤你姊姊的人,
就是安富先生沒錯吧
是的
我在兩個月前才發現
我像原本那樣
將鮮花
供奉在發生車禍現場的時候
那傢伙主動向我攀談
他說原來你也是列表機的粉絲
我覺得怪就跟蹤他
之後隔著窗戶看到了
他在板子上
釘了幾十張我姊姊的照片
還看到他喃喃自語
是妳自己要逃走,都是妳不好
難道駕駛人說的
你姊姊好像被什麼追著跑
才會衝到馬路上就是指…
是的
我姊姊就是想逃開那個男人
才會驚慌的
衝到馬路上被車撞死
因為在殺了那個男的之前
我已經向他本人確認過了
為什麼你那時候逃走了
為什麼你不告訴救護人員
我的姊姊當時
還被壓在車子底下
如果他說了,姊姊就不會死
她就可以活下來了
那個男的卻說
他只是因為害怕
所以
你才會搬到
安富先生的房間隔壁
策劃了這一切嗎
是的
我之前就拜託阿姨
讓則也來這裡
讓我照顧一個禮拜
只不過
我沒想到則也
他居然會這樣乖乖的被我騙了
你在説件麼
則也他一直捏著自己的腳
強忍著睡意打電動
這樣你的計劃
才可以順利得逞的
因為他的母親要他多陪你
希望你可以因為這樣
稍微開心一點
不然你這種計劃
怎麼可能不露出馬腳
原來
在這裡受到照顧的是我才對吧
不經意的下起宣告春天結束的雨
突然在街角找到了你
いそ
まちかど
きみ
み
急ぐ街角で君を見つけたんだ
喜歡下雨嗎
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
因為你躲在一把傘下
か
あめ
「雨が好きなのひとつ傘に隠れて
林好美
草
不在意任何人的一直貼近…
it
だれ
誰も気にせずずっと寄り添えるから...」
在下雨的街道與你相遇
あめふ
赤ち
H
であ
雨降る街で君と出会って
在下雨的街道失去了你
あめふ
まち
きみ うしな
雨降る街で君を失った
想見你 見不到你
逢いたくて逢えなくて 溢れ出ず涙の雨
淚水如雨般滑落
あ
あふ
だ なみ、
逢いたくて逢えなくて 溢れ出す涙の雨
想回去 卻回不去
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
東京現像所
遙遠往日的回憶
かえ
もど
帰りたい 戻れない 遠い日の想い出
万里
渾身濕透佇立在街角的這顆心
た
濡れるまま立ち尽くす街角で このココロは
還在尋找著你
さみ
さが
まだ君の事
探している
所以呢
則也接下來這幾天怎麼辦
好像讓他住在阿笠博士的家
一直在那裡
待到他媽媽回來為止
而且
已經請他媽媽打電話告訴則也
說敏成哥哥要去旅行一陣子
是嗎
好了,可以告訴我了吧
你究竟想把那種花送給什麼人
還用問嗎
當然是要給佐藤小姐
我本來是打算給妳一個驚喜的
想把叫隨意草的花跟戒指
一起當禮物送給妳的
送我戒指跟花
在送我那種東西之前
先把你的紅色徽章給我吧
妳說的紅色徽章
就是分發給警視廳
搜查一課人員的東西吧
可是…妳要做什麼
你之前不是說會負起責任嗎
你忘啦
高木你之前
不是差點
讓上了手铐的嫌犯逃走
多虧我才把他壓制住對吧
就是那時候
我的徽章好像因為撞擊
不小心掉了
發現徽章不見了
我還特地回到現場去找了半天
結果到處都找不到
如果是徽章, 我撿起來了
就放在我左邊的口袋裡
忘了告訴妳,不好意思
不會吧,真的嗎
等一下, 佐藤
小心一點
有了
我的紅色徽章,太好了
雖然這個通常都會別上
但就算不別也沒關係吧
而且只要告訴上面的人
馬上就會發一個新的給妳了
是這樣嗎
我還以為弄丟了就要寫悔過書
覺得好丟臉哦
害我最近
因為這件事悶悶不樂的
那個…
難道佐藤小姐妳之前說的沒有
指的就是…
沒錯,就是這個徽章
危險…
你為什麼像洩了氣的皮球啊
| 我們可是當場將犯人人贓俱獲
你應該挺起胸膛才對
抬頭挺胸…
是
怎麼覺得從剛才我們就…
被人盯著看對吧
美和子
由美,還有千葉
由美
大家為什麼一直盯著我們看
關於這個問題就請問自己吧
美和子, 聽說妳那個沒了
是啊…不過找到了
找到了...
你們看
這個是高木幫我撿回來的
要是他早點告訴我
我就不會一個人煩惱這麼久了
難・・・難道説・・・
端
麼了
九點三十六分,逮捕高木葉
接下來, 要將他帶到口供室
知道子
等等
等一下,這是誤會
真是的,我看高木
=
他一定又出了什麼錯吧
拜託聽我說
Yi
他一定又出了什麼錯吧
對不起, 這是誤會一場
只是一點小小的誤會
聽我說, 我也是受害人啊
佐藤小姐
好棒哦
我們很要好, 常常一起行動
我們很要好,常常一起行動
看我的
不好了,他溺水了
這段影片
是不是
拍到了什麼重要的線索呢
下集柯南
被大海背叛的男子
下集柯南提示…
項鍊。
下個禮拜暫停播出
次回おたのしみにね
要不要出去玩