命運中亦有推理的線索
Song by 松橋未丞
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
夏天一到大家都搶著去海邊
想不到海邊竟然發生了意外
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
マック トシ fake your シンジ
siy
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく
今日
8% fake our eyes
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりしゃ泣けな弱さ a e my e
以信任的痛楚交換
信じてるねみ引きかえに この胸埋めつくして
填滿這胸口
小林 現在 正映射出
今映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
I think it's only my destiny
hink i
nly my estiny
I think it's only my destiny
I think s onl
I think it's o
E
ny
I think it's only my destiny
i's only my desi
I think it's ☐ ly y esti y
I think it's only my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない闇の向こうに
果てしない間の向こうに
傑出
無邊無際的黑暗的另一端
.
JOKOL
無邊無際的黑暗的另一端
"
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
誰も知ることのない明日かある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
誰も知ることのない明日かある
飯
有著誰也不知道的明天早
- n
誰も知ることのない明日かある
有著誰也不知道的明天早
飯有著誰也不知道的明天津
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
g%
a
r E
г
oh yeah
W
105°
oh y
You're going nowhere
You're going nowhere. It's only destiny
You're
e go
going nowhere
yeah, You're going nowhere. It's only a tiny
It's only destiny
on yean. Youre going nowhere. It's only destiny
鈴木真實的模樣前進
ありのままに進んて
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
SUT113 you're in my heart
今感じている
此刻 我感受到
I
در رنگ
==
you're in my heart
今 感じている you're in my heart
I
與
you're in my heart
日
東京ムービー)
You' re in my heart
東京ムービー
K
有夠無聊
好不容易到伊豆海邊來一趟
這個身體根本不能痛快的游泳
什麼時候才能變回原來的身體啊
我在這邊
糟糕
怎麼了
你還好吧,小弟弟
還好
T
對不起
再見了
小心點
我就暫時忍耐一下吧
你在幹嘛, 柯南
你也認真一點好不好
現在輪到你當躲貓貓的鬼了耶
那我們重新開始吧
你要把30下數完
我問你
剛才那兩個大姐姐
要是你,會比較喜歡哪一個
少裝了啦
你明明看她們的身材看呆了
拜託,我哪有看著她們啊
如果是後面那個
穿著藍色條紋泳衣的女生的話
那倒還另當別論
原来如此
我看你是把這個女生的身材
想成你認識的某某人的身材
在那裡做白日夢啊
我哪有啊
這不是柯南嗎
你怎麼會在這個地方啊
小蘭
我説
這個小鬼頭怎麼也到這裡來了
不知道
小蘭的確是說過
她要跟園子到什麼地方去玩的
原來, 阿笠博士要帶你們去的
海水浴場就是這裡啊
拜託
有這小鬼出現的地方
每次都會有意外發生
我還以為這次免了呢
別這樣嘛
人多一點,要比兩個人好玩啊
網中謎, 上集
準備了
你想逃也沒用
看球
好痛
怎麼樣啊
知道厲害了吧
真是可惡
我一定要討回公道
園子姐姐好強
不過她這個樣子,根本就沒長大嘛
奇怪
小蘭呢
剛才你去拿這顆
被海水衝走的球的時候
她就跟柯南他們一起到海灘上去了
因為灰原説地有點累
他們就陪她回去了
不過地説休息一下
還會再過來找我們的
她的體溫非常高
皮膚乾燥, 身上又沒流汗
此外, 瞳孔也已經收縮
臉上呈粉紅色
可是脈搏卻又跳得又快又強
完全是中暑的症狀嘛
這樣還是趕快回飯店休息比較好吧
不用擔心啦
這根本沒什麼
只要用冰毛巾放在她的額頭
胸口跟腋下降溫
待在陰涼處休息
很快就會恢復了
阿笠博士
我找了一戶海邊的人家
要了點水跟冰來
謝謝妳
小哀
你有沒有好一點
她的體溫已經降低了
應該沒什麼大礙
那就好
下次妳要是身體又不舒服的話
一定要自己開口
小哀
既然這樣,我就先去找他們了
真是的
這次差點把小蘭給嚇壞了
這一次, 第一個注意到
灰原身體不對勁的人
好像就是她
說起來, 這都怪小哀
到海邊又不下水游泳
老待在沙灘上才會中暑嘛
妳要是累了
大可跟博士一起待在洋傘下休息
不就好了嗎
就是說嘛
我討厭逃避的消極做法
妳是怕海裡有鯊魚嗎
拜託
這個海水浴場裡
怎麼可能會有鯊魚嘛
我說的不是鯊魚
對方是海豚
對,大家都愛海豚
一個像我這樣
從黑暗陰冷的海底逃出來
又不討人喜歡的鯊魚
也難怪不是她的對手了
妳到底又在打什麼啞謎了啊
可是一般說來
鯊魚不是要比海豚來得厲害嗎
我突然覺得有點累了
你們讓我靜一靜好不好
我說, 你們在搞什麼啊
你們擅自開這艘船
要是撞到其他客人,會受傷的耶
不會怎麼樣吧
反正我們就在沙灘這邊玩
只要浪不是太高
我好好按著就不會有事的
園子, 別說了
不好意思
我們這就把這艘船放回原來的地方
真是的
好了,阿登
你也別喊得這麼大聲嘛
勇太
你這樣子把其他的客人都嚇到了
下条
漁師
の.
登(34)
那, 這艘船我就收走了
不過, 這本來是我們拿出來的
妳就別放在心上了
其實收拾海邊的垃圾
也是我們這些救生員份內的工作
救生員啊
我還在想你們應該是漁夫
原來是我弄錯了
不過,與其當個技不如人
捕不到魚的漁夫
(51) ¦
你說我們技不如人
我們之所以會捕不到魚
還不是因為你害的
別說了,阿登
那荒卷先生
我們會依約在今天晚上8點
到皇后飯店的東風樓
到時候不見不散
你可不要逃了
放心, 我會去的
你們就把脖子洗乾淨等著我吧
小蘭, 我們之前預約的餐廳
好像就是·
中國餐館,東風樓
博士, 你們也在這裡吃飯啊
因為我們今天下榻的就是這家飯店
我們一起吃吧
妳們兩個就跟我們坐一桌吃吧
對了,小哀呢
她在房間裡面睡覺
地沒什麼食慾
不想下來吃
妳是怎麼了
我覺得妳對那個小女孩
好像特別關心
我只是想跟她談談罷了
地這個人平常就很少説話
我一看她, 她又會避開眼神
妳說她會不會討厭我啊
才沒這回事呢
因為灰原同學有跟柯南說過
I
她說妳是順產型的女生
柯南
你們兩個到底都說了些什麼啊
沒有啊, 是灰原自己亂說的啦
怎麼了
順產型不是誇人的意思嗎
是不是坐順風車的意思啊
意思差多了
順產型的意思是說做事有計畫
不是屁股大的意思啊
那妳快說
那個女生平常對我有什麼看法呀
這個嘛
她說妳看起來滿輕浮的
是嗎
怎麼妳不高興啊
妳很輕吧
這不是白天的那幾個小鬼
跟兩位小姐嗎
你好
不好意思
能不能請問一下現在幾點了
因為我的錶突然停了
已經7點12分了
傷腦筋
我好像來得太早了
ΥΥΥΥΥΥ
趁著某某人還沒開始嗩架之前
我們快點點些東西來吃吧
我們不是吵架
我告訴妳
我們只是要教那個傢伙
一點規矩罷了
規矩
對
也就是自然界裡面
不容人類隨便破壞的定律
他竟然用拖網把魚一網打盡
就是啊
他不但限制了我們能捕的魚
甚至開始進行養殖漁業
我們怎麼嚥得下這口氣
讓他這個外人來到這裡
對我們為所欲為呢
所以今天晚上, 我們才想把話
跟荒卷那個老頭說清楚
就算從現在開始
要讓海裡的生態恢復原樣
還不知道要花上多少年的歲月
才有辦法
難道說, 不能取締這個人嗎
那根本不可能
雖然有法律可以管
可惜這裡的法律有名無實
所以說他想怎麼樣,根本就沒人管
勇太, 你也太晚了吧
現在正好8點
是你自己來得太早了
怎麼
信次沒有跟你一起來啊
他不是信誓旦旦的說
要好好罵他一頓的嗎
那個傢伙要先去給他爸掃墓
打電話給我說要晚一點到
是嗎
不瞞你們說
今天是我們幾個老爸的忌日
你們幾個
對
我們幾個的老爸
都是搭同一艘船出海出事的
他們全死在8年前那場暴風雨
其實打魚的死在海上
也算是死得其所啦
這話說得太好了耶
她竟然跟他們打成一片了
園子,這麼說太失禮了
不會啦
本來就是這樣嘛
拜託
沒事啦
我老爸他們
當年明知天候不好還出海
本來就會有這種事
不是因為天候的關係
つく
根津信次 (35)
DES
漁師
-
血手/
つぐ
根津 信次 (35)
漁師
你怎麼還説這種話
信次
不是我說你
你也太固執了吧
那個海盜現在人在哪裡
他早就該來了吧
已經8點40分了
我看他八成忘了這件事
喝了酒就睡著了
豈有此理
那我把他叫醒
沒有用的
我們剛才就已經打過了
根本就沒有人接
隈隈哏
1.
ས
他接電話了
電話雖然是接通了
卻沒有説話
我只聽到一個奇怪的聲音
什麼聲音啊
這是…
海浪的聲音
可惡, 電話掛斷了
這麼説來
一定是那裡
走那個沙灘
是荒卷家到飯店這裡的捷徑
對
但是, 現在正好是滿潮
那裡根本不能過人啊
該不會是那個老頭
根本忘了我們要見面
趁天黑跑到那裡去海釣吧
不可能
等我們酒醒了以後
就到那裡去看看
這也好
原來如此
荒卷先生原本就跟你們約好
今天晚上8點
在皇后飯店裡附設的中國餐館
東風樓跟你們見面
但是時間到了
荒卷先生都沒有出現
你們就在約定的一個半小時後
也就是9點30分
到海邊來看看狀況
卻發現這位荒巻先生
早就已經全身圍著網子
被海浪打到海灘上了
是不是這樣
你也不用把臉靠得這麼近嘛
我們絕對沒有騙你
那, 恕我失禮了
不過這位荒卷先生
跟你們當地的漁夫
向來是水火不容的
這有可能是
你們三個先把他在這裡淹死
再佯裝成事後發現屍體的樣子
向警方報案
你説什麼
我可以證明他們幾個說的是真的
是園子跟小蘭
其實白天的時候
我跟小蘭就已經在海灘上
聽說了他們要跟這位死掉的先生
見面的事情
對不對,小蘭
而且, 我們也可以確定他們三個
剛才都到中國餐廳去了
你看吧
不過他們三個來的時間都不太一樣
阿笠博士
這個瘦瘦的大哥哥
是在7點10分之後來的
這個有點胖的哥哥
8點左右就來了
這個曬得黑黑的大哥哥
是在8點40的時候才來的
這些孩子不太像這裡的人嘛
不,其實他們就住在附近
他們幾個的父母是看他們放暑假了
就拜託我帶他們幾個出來旅行
這麼說的話
柯南跟那個
像個小大人一樣的女孩子
小哀在飯店休息
要說柯南的話
你看, 就在那裡
你在幹什麼啊
這怎麼行呢
屍體不能亂碰
横溝警官
你不覺得很奇怪嗎
zi
他明明是溺死的
可是衣服跟身上卻全都是傷
而且, 他怎麼會被漁網包起來呢
這個…
恐怕是兇手為了方便溺死他
就用網子限制他的自由
這些傷也許是
他跟兇手爭執的時候弄的
這種事交給警方處理就行了
-!
把屍體拿去解剖處理
是
請問一下
我們現在是不是可以回去了
我們還得準備明天要去打魚呢
那怎麼可以
我還有好多事情要問你們呢
你還在懷疑我們啊
我不是說了嗎
我們三個剛才
都在和他約定的地方等他呢
但是, 在你們約定見面的時間之前
也有非常足夠的時間
讓你們將被害人殺害
從你們到海邊
來找被害人的舉動來看
也實在是不太合常理
就是因為
我們看他過了8點還沒有出現
就立刻打他的手機, 想叫他出來
雖然說他沒說話, 馬上就掛斷了
但是電話裡卻傳來了海浪的聲音
海浪的聲音
對
所以我們才會到這裡來找他
因為這個海灘是從他家到飯店之間
最近的一條路
其實我一個人在東風樓等他的時候
也打過一通電話
等到勇太來了以後
又打了第二通
不瞞你說, 我也打過一次
我在去東風樓之前就打了
因為我很擔心他是不是真的會去
這是真的嗎
不過, 我們打過去好幾通電話
他全都沒有接就是了
如果你覺得我們騙你的話
只要查查看他手機裡面的通話紀錄
不就知道了嗎
横溝警官
這支手機
好像是從被害人的衣服裡掉出來的
剛才就卡在網子上
該怎麼辦
那好,拿給我看看
你可要看清楚了
我應該是在勇太之後
才打電話給他的
根據通話紀錄來看
吉澤先生是在7點02分的時候
打的電話
下條先生,則是在7點47分
跟8點03分還有8點18分
一共打了三通
然後是根津先生
在8點41分打的一通
手機上面
的確是只有你們幾位的通話紀錄
這麼説來
接電話的不是荒卷先生本人
再不然, 就是那個
將荒卷先生殺害的兇手接的了
可是這個人
剛才為什麼不接吉澤先生
跟下條先生打來的電話呢
我哪知道啊
可是這樣你就應該知道
我們不是殺他的兇手了
對不對
横溝警官説得對
如果那支手機的通話鍵
是荒卷先生
或是那名兇手按下的話
這麼一來
現在站在我們面前的這三個漁夫
就絕對不可能行兇
但是,兇手又不可能接這支手機
如果接電話的是荒卷先生
那他在這之前
又為什麼不接那四通電話
如果荒卷先生是在遭到攻擊之後
為了求救才勉強接電話的話
更不可能會不發出聲音求救
你們看
那艘船
好像是我們今天白天想坐的那艘船
是真的耶
來人啊
快把那艘船給我弄上岸來
那艘船跟這起命案
也許會有關聯
是
可惡
這又讓我想起了
我們老爸過世那天的情形
説得也是
那天他們的船也像這樣
被海浪打上岸來了
沒錯
船員都不見了
船身的腹側卻開了一個大洞
才被打到岸上來的
死了的人是不可能再回來的了
你就忘了吧, 信次
你在幹什麼
快點推過來啊
動作快點
是
你也別老是命令別人嘛
下去幫個忙不是會快一點嗎
可是這種事情
本來就是我的手下該做的
橫溝警官該不會是
根本就不會游泳吧
不會游泳也可以當警察啊
你的頭髮長得像珊瑚
怎麼不會游泳呢
珊瑚
這艘船上只有一個空酒瓶
跟一隻拖鞋
至於這些在船底的,應該是海水吧
什麼啊
船底有顆鈕扣
我記得屍體上
對
屍體的腳上的確只穿了一隻拖鞋
而且他的襯衫上也掉了一顆鈕扣
這麼說來
兇手一定是先讓荒卷先生喝醉了
再將他拖到船上
用漁網圍住, 將他推下大海
再讓他溺斃而亡的了
至於屍體上的那些傷痕
則是他們在船上打鬥的結果
可是, 你不覺得這有點故意嗎
如果是我的話
一定會早早就把這些證據
丟到海裡頭去了
笨蛋
怎麼可以把垃圾丟到海裡去呢
會汙染環境耶
沒錯啦
我只是說, 假如我是兇手的話嘛
柯南,你是殺人兇手啊
不是啦
我只是設身處地的假設而已
設身處地是什麼意思
你來示範一下嘛
阿笠博士
我拜託你
立刻把這幾個小鬼帶走好不好
横溝警官
我們應該可以走了吧
還要再等一會兒
既然這樣的話
就麻煩你快點調查
那個老頭的死亡時間好不好
你不先把這點查出來
我們怎麼說也是沒輒
我們儘快就是了
真是的
怎麼把垃圾丟進海裡面呢
是個罐頭
真受不了
等一下
妳不要緊吧
་
只是劃了一道傷口罷了
沒關係的
那你可要小心點
這一帶有很多貝殼都會劃傷手的
貝殻
警察叔叔
請問那個死掉的叔叔的手機上
有沒有什麼擦痕啊
沒錯
上面是有很多擦痕
你看
原來…
真的是這樣
不過兇手不可能
會把賭注下在這樣的巧合上
不可能這麼簡單
兇手一定另有目的
Song by
E
छ
L
S07BC)倉木麻衣
By
32-02,
Sang by
木麻衣
原田奈奈
always give my love
always give my love to you
灰原哀 林原めくみ
灰隔 酥
always give my love
always give my love to you
大谷育江
這不是虧了嗎!?能做的事
んじゃない
損じゃない?今からでもいいんじゃない!? やれること
しゃなし
今からでもいいんじゃない!? やれること
損じゃない? 今からで
明天
現在開始,不也不錯!?
اورز
照著自己的想法試試吧
在與你邂逅之前天
スッシ・フーメラノ
ミゾ企劃
雖然一無所有 閉上眼仔細想
因為有一起活下去的地方
always懷抱著愛鼓起勇氣
即使結果不如所願
たとえそれかダメたとしてもね
桜即使結果不如所願
たとえそれがダメだ
キオコ
手池
即使結果不如所願
←とス
メナしても
手
-即使結果不如所願
即使結果不如所願
たとえそれがタメたとしても松
No 我的能耐不僅於此
NO
打
じゃなし
No 我的能耐不僅於此
No Ent
No 我的能耐不於此
No それ
が自
No 我的能耐不僅於此
No
さか自ケ
:
No 我的能耐不僅於此
No それだけか自分しゃない
れだけ
No 天九大分
No 我的能耐不僅於此
No れた
Yes 趁現在風向改變 -展翅高飛吧
Yes 趁現在風向改變 展翅高飛吧
Yes ユさか変わった
always give my love
always give my love to you
我已經完全弄明白了
我知道兇手是用什麼手法
把荒卷先生淹死的
什麼
原来如此
我終於明白了
難怪那個傢伙會這麼做
我可以肯定
兇手就是他
下一集,名偵探柯南
網中謎,下集
دند