神奇的口袋中的寶貝
簡稱神奇寶貝
是這個星球上
非地書家不可思的生物
$
非常不可思議的生物
非常非營
上牌數有
百
剛
三百
hd
沒有人知道到底有多少
位少年·
一同對戰&收服
了成為神奇寶貝大師
不斷的持續修行的旅程
有多少褲奇寶貝就有多少邂逅
有言
神奇寶貝就有多少夢想
同時有多少神奇寶貝
就有多少冒險在等待著
就有少冒險在等待著
就有多少 險在等待著
就有等待亭
現在,兩隊激烈的争奪場上的球
現在,隊
奪場上的球
雖然都想要找 會射門得分
找機會
雙方都拼命阻擋對手
但是雙方都拼命阻擋
射門
祝慶紅隊的電擊獸造記射門
命中門柱彈出去了。
很好,快衝吧
不可以輸給他們
-
丹波綠隊的鐵啞鈴
使出最擅長的盤球
使出最撞的盤球
使出 擅長的盤球
躲過電擊怪的阻
在評估射門的機會了嗎
在迫
・相對決
在這裡雙方互相對決
李权門了
得分
射進了,電擊怪的射門爆發了
射進了,電擊怪白 P
成功了
個時候 上半場結束的哨音響起
祝慶紅隊的分數
電擊怪的射門帥呆了,對吧,小光
電擊獸的傳球也傳得很棒呢
L
哥...請問,那是什
小哥... 請問,那是什麼
那個是叫 神奇寶貝足籃的新型運動
要在王冠市舉
、比賽
我們正準備
賽呢
剛才那個就
個就 大賽
後天門式
嶄新落成的足
其中最受人注目的就是...
中受人注目的就是...
炎帝水君雷公
炎,
這些
中的奇
的隊伍
這些傳說中的神奇寶貝,齊集的隊伍
由克林克斯寇泰所率領的 雷文傳奇隊
行動開始
好酷哦,我定要去看
竟然有三
説的寶貝
實在太奢華了喵
待他比
這話一點也沒錯
奇寶貝
待得不得了
小生
男人
人期待的
個人的兩倍
不,應該是四倍才對
,
務必與喬了.
待這場比賽
希望務必與喬伊小姐一起期待這場比賽
1. 50%
要走捷徑的話就
小心你恢復得
好,那我們就出發吧
那我們就出發吧
寇泰先生
已經準備好進行最後調整了
行動開始(Action start)
Action start)
Mta (Action start)
索羅亞克·你那麼重視索羅亞嗎
沒錯就是這樣
沒錯・就是這樣
沒錯・
這樣
明明已
]影解除環了
連攝影機都可以
騙過索羅亞克展
果然亻 ■了
寇泰
我們馬上就要抵違王 市了
V
我們馬上就要抵達王冠市了然
我們馬上就要抵達王冠市了
訓練結束
如果你不想
寶貝得像自己孩子一樣的索羅亞受傷
就老老實實的服從我
什麼
你說讓索羅亞逃走了
真的非常抱歉
這裡有索羅亞的影像資料吧
這樣就夠了
時間波紋一天之内就會消失
在那之前一定要把它弄到手
?
"劇場版 神奇寶貝"
劇場版 神奇寶貝"
"劇場版神奇寶貝
"
鋼イ&珍珠
鋼イ&診珠
西野弘二
松宮稔展
西
二
松宫花展
日
作 小学館集英社プロダクション
"幻影的霸者"
“幻影的霸者”
"索羅亞克"
". 羅亞克”
以成為神奇寶貝大師為目標
旅行的小
人
趕往即將舉 神奇寶
為了趕往即將舉辦神奇
Σ的王冠小
決定走捷徑,但是...
小剛,口的是走這裡嗎
小剛,眞的是走這裡嗎
應該沒有錯
是不是迷路了
沒事的啦
狩獵鳳蝶
of
0_
多癨迷路的關係
哼
求能看到旗,既。—
Po
,
看吧,你果然是迷路了嘛
不可以說謊
對不起啦
那些傢伙竟然迷路 喵
我們比小鬼頭他們早一步抵達王冠市
我們比小鬼頭他們早一步抵 王冠市
把傳說中的那三 給弄到手啦
把傳說中的那一隻給弄到手啦
$3...
D} ...
你在笑什麼
給我等一下
怎麼了嗎・皮卡丘
怎麼了
等一下
你們幾個
烈焰
定是你了
烈焰猴,就决定是你了
烈焰猴,就決定是你了
象牙豬· 汁你了
象牙豬,你
象牙豬,拜託你了
不可以打架
烈焰猴,回來吧
象牙豬,謝你
牙豬· 你
象牙豬,謝謝你
不打架就能解決真是太好了
我根本不需要你們來幫忙
什麼啊
你差一點就要掉到懸崖底下去了
還敢說大話
你會說話...
你會說話……
不小心說出口了
是心電感應
雖然 MA 有告訴過我
不可以跟人類說話啦
不過也沒辦法了
我第一次看到這種神奇寶貝耶
小剛・你認得嗎
我不認得
我現在要到那座城市去哦
對,是王冠市
是那裡啊
我要去那裡幫助MA
MA是什麼
MA 就是我的MA啊
你是要說你的同伴現在在王冠市嗎
MA 是為了保護我才會被抓住的
我們是從海的另 邊被壞人帶到這裡來的
我們是從海的另一邊被壞人帶到這裡來的
我們是從海的另一邊被壞人帶到「裡來的
舶抓來的
然後呢...
被押上了一艘會飛天的船
被押上了 艘會飛天的船
被押上了一艘善飛天的船
那是指飛機嗎
那是指水機嗎
我是從船上掉下來的
你逃出來了是吧
我們一定要幫牠
你放心,我們會助你一臂之力的
交給我們
那我就把你們當作我的同伴吧
這傢伙果然可以變換外型啊
走吧
尾巴
這樣子比較好哦
索羅亞克·作戰開始
盡情變化,騙過那座城市裡面的人吧
寇泰先生,要派出轉播攝影機了
來吧,好戲上場了
A.
י
天冠鬥士隊,對
·還真是熱情支持呢
ይግ
早啊·多茉太太
明終於就是...
明天終於就是....
喬先生 現在不足説那1
怎麼了
雪拉比回到我們這個地
雪拉到我們
真的
從城裡的植物 古的那個時候到現在
好久了
了二十年了
吵死人了啦,真是的
大清早的喵
再讓我睡一下下啦
什麼猫
那隻神奇寶貝是什麼...
我第一次看到耶
變成炎帝,雷公,水君的模樣
把座城市鬧得天翻覆吧
那個是...
竟然自己
好運喵
發生什麼事了是也(m)
∵∵發生什麼了是也
ช่า
ין
:
i
什 事了是也
水君
-號攝影機靠近水君
撮影機沂水
號攝影機,跟拍街上逃
、人們
L
再來是影像合成
你應該不希望索羅亞受傷吧
你不望索羅亞
.x. 7
о
a
"1
ན
很好,接下來是道歉新
小好,接下來是歉新
很好・接
E
新聞
大家快
大 快進去
王冠市的各位市民們,這是
通知
網路世界要在此發表一
大消息
由克林克斯寇泰社長宣布
鄭重的為這件事情向各位道歉
我爲了參加神奇寶貝足籃
而帶來的炎帝,雷公,水君
而帶來的
艇內的邪
遭到一隻潛入飛行艇内的邪惡神奇寶貝
索羅亞克的操縱
四大作亂
讓各位陷入危險的處境當中
質的是非常地抱
真的是
抱歉
真的是非常地抱歉
位盡快撤
立刻ų往城外避難
各位盡快撤離,立刻前往城外避難
請各位盡快撤離,立刻前往城外避難
請往前走
前往神。寶貝足終場的民眾
前往神奇寶貝足靈會場的民眾
君莎小姐
妳無法封鎖小生對妳的愛慕之情
發生什麼事了嗎
舊市區裡
叫
亜克的神奇
､神奇
貝
操縱了炎帝公·冰
在四處作亂
、、水,在四處乍亂.
쇼
ㄟ,水君,
-
我親眼看見
李親眼看看
| 該不會停止舉辦了解
太好了是 山
那真是太好了
中羅亞克是邪,
貝
是邪熟的神奇實
邪惡的神奇寶貝
在我們完成捕捉收
是
那預
是MA 那
那個
是
就是在城裡大肆作亂的
亞
MA一定是從人的
又出
正在到處尋找我
正在到康
等一下啦
你之前說的那個壞
就是指寇泰嗎
可以.
那些龍去脈
沒有
這小子是我的雙胞胎弟弟啦
他有種偶爾會講些奇怪事情的怪僻
你弟弟身上有個很有趣的東西耶
你弟弟身上
很有趣的東西耶
你弟弟上
弟身上有很有趣的東西耶
你弟弟身上有個很有趣的東西耶
你弟弟身上有個很趣的東西耶
你弟弟身上有個很趣的 西耶
亞
你知道關於牠的事情嗎
索羅亞是索羅亞克的進化前身
索羅亞是赤羅亞克的進化身
已確認雪拉比的行蹤了
跟我在預示中看到的一樣
時間波紋一定就在這座城市裡
時間波紋一正就在江座城市裡
寇泰先生
時間波紋...還有倒數時鐘
預示的影像開始變模糊了
的影像開始模糊
果然已經快到極限了
這些人 麼回事
你是...
是未來的預示吧
您看到了什麼呢
)
我看 曹來阻礙找的一群人
我看到了曹
原來這起事件跟寇泰有關聯啊
好·那麼也來幫忙吧
太
我是小光,
...波加曼
我叫小剛
我叫庫魯特,是新聞記者
其實我認為寇泰隱藏了什麼秘密
其實我認爲寇泰隱藏了什麼秘密
所以不停的在追蹤他
通往舊市區的路
這座城市是我的故鄉啊
我很熟悉
網缋怪。廂因光
鏡鏡怪
林克斯寇泰
克林克斯寇泰
是被稱爲能夠預知未來的男人
預知未來
能夠預知未來
寇泰
讓他的車
家
2: 泰已經是連媒體都能操控的
慈已經是
都能操撞的怪物
但是
據說他為了獲得自的西
獲得
不論什麼事情都做得出來
不論什麼
都做得出來
不論什麼事情都做得出來
不什麼事情都做
:
來
那個寇泰
想要利用索羅亞克幫他做些什麼事呢
我不知道
之他是個壞人
總之他是個壞人
他是個壞人
大家動作快
你不要變成我的樣子啦
討厭
舊市區已經空無一人了
已經空無一人了
,我也要到那邊去
「好,我也要到那邊去
是
索羅亞克的工作已經結束ア
去回收吧
我知道了
نم
成功回收索羅亞克
現在就運往飛行艇
莉歐卡,繼續在城裡播放影像
在裡撥放影像
我知道了
總算只剩我一個人了
好,開始進行我的工作吧
MA,馬上就能見面了
謝謝你,銅鏡怪
好
的城市哦
一就是一
☐☐ ...
I
比會來
這座城
據比
這裡的確是...
有森林和街道共存的感覺耶
不過並不是一直都這個樣子
不過不是
這座城
的
可是那時他
可是那個時候情況真的很糟糕
是城裡的居民跟神奇寶貝攜手合作
才終於恢復成現在這個樣子
一點
不出
重
不要變成我的樣子啦
MA,我
哦,A
現在一定也正在
找你
只
就會馬上趕過~
會趕來
一定會趕過來
那個沒有壞掉
應該被炎帝
了才對啊
應該被炎帝弄壞掉了才對啊
麼回事
怎回事
新聞的影像畫面
說不定是寇泰進行操作編出來的
説不定寇 進行操作編出來的
不定是寇泰進行操作繙出來的
是假
00:02 20
r
是假的影像
亞
如
"
可以變亻
中
也有傳說中的神奇寶貝
有MA的味道
這邊有 MA 的味道
好,我們走
rella'
索羅亞克是邪惡的神奇寶貝
˙非常地危險
「在我們完成捕捉回收的作業之前
在我們完成捕捉回收的作業之前
入舊市區
請不要進入舊市區
未的預示並沒有出錯
未來的預示並沒有出錯
這是今天起,將會擔任
勺薪以
請您多多指教
我知道了
寇泰先生
得更清楚一點
時間波紋
不要結束
我還沒有清楚看見時間
的所在地
看來社長又再一次看到未來的
未來的預示
jujem
時間波紋將會出現
在神奇寶貝
貝足籃開賽的前 天
索羅亞克和傳說中的神奇寶貝會作亂
而我就在那裡
在
消失之前・我一定要
在時間波紋消失之前,我一定要找到...
在時間波紋消失之前 我
.
在這座城市裡,到處都設置了倒數時鐘
在這座城市裡到處都設置ア倒數時鐘
時間波紋就在其中一座的附近
怨影娃娃,
也不是這裡
果然出現了嗎
古恩,聽到了喝
你去幫我把一些東西收拾掉
這裡也有MA 的味道哦
庫魯特先生,那座雕像是什麼
是這座城市的守護神
據說很久以前
在這座城市陷入危機的時候
炎帝·雷公·水君
城裡到處都有他們
哦
有他們的雕咄
創
訪之城市的守護神明
門 然到處破壞
這個也沒有壞掉
MA 就在這邊哦
།
索羅亞
四
作
事
"
■根本 胡 で
非常地危險,這根本
危險,這
請不
你做什麼,我可是很強的
你要做什麼,我可是很強的
我可是很強的哦,別妨....
我可是很強的哦,別妨..
可是很強的,刚妨...
庫魯特:原來是你啊
爺爺,好久不見了
多茉太太
藤的睡眠粉
藤的睡眠
去 MA 那裡
·帝·雷公·水
到
飛行内的
遭到一隻潛入飛行艇内的邪惡神奇寶貝
索羅亞克操縱,四處大鬧作亂/
索羅亞克....
那傳說中的一隻神。 E!
那傳說中的二隻神奇寶貝
都是索羅亞克變的
街道也沒有遭到破壞
ט
所以我們都被他給騙了是吧
來寇泰才是真正的壞蛋
原來寇泰才是真
索羅亞克其
索羅亞
那麼
你們兩位為什麼沒有到城外去避難呢
瞩
01.
J
Ub
因為我們兩個都不想離開這座城市
竟比才剛剛回到我們這個城市
畢
從城裡的植物枯萎的那天開始
雪拉比都沒有再造訪過這座城市了
MA...
MA
冷靜點
點,索羅亞
MA,你在哪裡
MA·你在哪裡
波加曼
B
走進邊
做什麼
我沒空理會你們
你們快讓開,我现在正要去找MA
ต
1s
是樹果
還要給我嗎
我可不會飛哦
。
那你我一起去找 MA 吧
看到沒
- O
是雪拉比吧
我懂了
剛才的樹果是因爲雪拉比...
R
可惡
就憑你們的力量,是沒有法脫身的
..你們的力量,是沒有辦法脫身的
你為什麼要做這種事
你為
要做事
我不知道
幾個
是什麼人
我的好心
你在說什麼
因為我可以看得見未來
所以凡是會礙事的東西
都必須要先收拾乾淨才-
都必須要先收拾乾淨才行
=
到底是炎帝。
:
"
就這麼辦
MA,你到底在哪裡啊
MA
MA,我覺得有點寂寞
MA,我覺得有點寂藥
MA, 找覺得有點寂寞
你好厲害哦
就像是在MA的鬃毛裡面一樣哦
i
"
重要的檔案全部都確實地」鎖了
全部
密碼會是什麼
密碼會是什
答對了,出乎意料的單純耶
古代的預言書
原來如
一回事啊
原來如此。是追座一回事啊
莉歐卡
我要回到寇泰先生的身邊去
可能還需要一點時間
在作戰結束之前,繼續待命
我知道了
嚇我一
那是……
妳是誰啊
我叫做莉歐卡
目前擔任寇泰先生的秘書一職
目前擔任寇泰先生的秘鲁一職
目前擔任寇泰先生的秘書-職
妳就不要再演戲了
其實我跟庫特樣是新聞記者
為了揭發寇泰做的壞事
為揭發寇泰做的壞事
正在臥底採訪
我一直相信妳會過來救我們
找 直相信妳會過來救我們
臥底採訪已經結束了
臥底探訪經結束了
全搞定囉
這個嗎
寇泰鎖定的目標,就是那個時間波紋
時間...
我以前曾經聽爺爺說過
我以前會經聽爺爺說過
在雪拉比從未來過來的時候就會出現
"
時間波紋
7.D
將時間的能量
暫時聚集在一起的一個點
爲了讓進行時間移動而疲累的雪拉比
在需要能量的時候可以補充才形成的
大約會在這地上存留一天
所以寇泰打算在時間波紋消失之前
將那股能量納入自己的體內據為己有
他為什麼要那麼做
他爲什麼要那麼做
為了要讓自己得
來的能力
爲了要讓自己得到看見未來的能力
未來
這麼說來...
他有說過可以看得見未來吧
寇泰在二 年前
無意間得到了看見未來的能力
寇泰解讀了古代的預言家們
所留下來的文獻
得知時間波紋的能
具有讓人看見未來的力量
然後
寇泰來到了這座雪拉比會出現的城市
怨影娃娃,使用看破
我終於找到了,時間皮紋
夢妖,不要讓雪拉比碰觸到它
據説ｰ被你硴觸・時間波紋就曾消失控
不過這已經是我的囊中之物了
ལ
Вод
成功了,未來是屬於我的了
成功了,未來是屬於找的了
「為能■逆流
使得城裡的植物都枯萎掉
至於寇準則是變得能夠看見未來的預示
至於冠泰則是冷得能夠看見未來的預示
至於寇产則是變得能夠看見未來的預示
在那之後,他想要的切都手到擒來
在那之後,他想要的一切都手到擒來
這座城裡的植物會枯掉
然是寇泰一手造成的
竟然是寇一手造的
竟然
這里是最後一個倒數時鐘了嗎
我全都確認過了,應該有才對
我全都確認過了,
預示是不會出
寇泰先生
雪拉比啊
不過現在
寇泰正在逐漸喪失者見未來的能力
寇泰正在逐漸喪失看見未來的能力
所以
他才急著想要再吸收 次時間波紋的能
他才急著想要再吸收一次時間波紋的能
原來是這樣啊
原來是這樣呵
在寇 看到的預示當中
時間波紋就出現在倒數時鐘的附近
他拼命地想要找出那個地點
可是如果讓寇泰觸碰到時間波紋
城裡的植物會再一次全部枯萎的
該是吧
應該是吧
怎麼可以讓他得逞
寇泰又開始移動了
索羅亞,沒想到你竟然會在這裡
沒想到你竟在裡
小心一點,這個傢伙 壞入哦
你竟然還會說話啊
本就不,跟你說話
根本就不,跟你說話
既然如此就給我滾開
我要據的是雪拉比
你説什麼
怨影娃
使出幻象術
雪拉比
不要來礙事
我會保護雪拉比的
竟
變化技巧也越來越高
變化技巧也越來越高明了
不過,這對我沒用
娃娃・影子球
MA
剛才那是....
剛才那是...
四隻都到齊了
可是跟白天看到的,好像不太一樣喵
随便怎麼樣都好嚇
來吧,已經跟預示的一樣了
時間波紋
沒錯,我想要看得更多
"
雪拉比
快住手
想做什麼喵
好討厭的感覺啊.
好討厭的感覺啊...
那雙傳說中的神奇寶貝,说的
這個城市的守護神
可是牠們把索羅亞克當成敵人了
這裡太危險了
太危險了
陶
寇泰先生
讓我看得更多
讓我
快上
莉歐卡·果然沒錯
你不用給我薪水沒有關係
皮卡丘
波加曼
雪拉比
索羅亞
這些傢伙
寇泰先生遺要怎麼理
我早就看到莉歐卡會背叛我了
我知道接下來的發展
這裡是...
這裡是我爺爺工作方
這裡是我爺爺工作的地方
˙爺爺工作的地方
原來是這樣
原來是這種
也是寇泰幹的好事
好了,這樣就沒問題了
我沒有保護好雪拉比
我沒
我們兩個
看到真正的炎帝
來到這個
^
一定是牠們發現這座城
巴索羅亞克當成敵人了
亞
敵人了
難道沒辦法化解牠們之間的
牠們之的 P.
A
不要勉強·雪拉比
只要帶牠到時間紋那邊去
只要帶牠到時間波紋那邊去
雪拉比應該就可以恢復活力了
一個個找
刂
的地!
寇泰一個個找過有倒數時鐘的地方
這麼說
元泰,已經把時間波紋
手了嗎
寇泰已經把時間波紋弄到手了嗎
寇泰,已經把時間波紋弄到手了嗎
不,還沒有
因 城裡的植物還沒有枯萎
說到倒數時鐘,其實還有一個
你們看
這一個是我親手設計的
個是我親手設計的
是我親手設計的
我親手設計的
這一個是我親手設計的
就在競技場裡頭的
-
那裡有片從城裡移植過去的樹林
時間波紋就在那裡
想要擔在我前頭嗎
想要擒在我前頭嗎
是寇泰的機械
那剛才說的話...
全被他聽到了吧
那像化去找時間波紋了
那傢伙去找時間波紋了
又要重蹈
把雪拉比帶到時 波紋那裡
擔心,我會帶你過去那裡的
我也要去
我也
所以,
跟雪 立比一起去
吧·各位
走吧,各位
冠泰知道
所以
的力改來吧
這條捷徑的話
走這條
的話
走這條徑的話
應該會比寇、早一步趕至
支的
應該會比寇 早一步趕
技場的
應該
樂
步
湯的
應該會比寇泰早
趕到競技場的
泰早
到競技場的
·拜鑽了吧
次不會弄錯了吧
沒問相信我
沒問題,相信我
我們一直都相信你啊
這個是...
牠們被索羅亞克的幻影給抓住了
索羅亞克·怏
炎帝牠們只是言語
ず
炎帝牠們只是誤會了
@i
是競技場
面了
│
1.
是他們
小行。廢卡丘。你們惡龍
小智・皮卡丘 你們先走
這些傢伙就交給你處理了
皮卡丘·十萬伏特
夢妖魔,幻象波
雪拉比,飛到時間波紋那邊去吧
讓牠過去
別讓牠過去
不,
拉比觸碰到時間波紋
不准讓雪拉比觸碰到時間波紋
波加曼,使出潮旋
象牙豬
各位·加油啊
你們幾個,快點把他們收拾掉
什麼
こ
索羅亞克·爲什麼
索羅亞克爲亻麼
大家快退後
索羅亞,原來是你
幻象波・影子
你這個壞人
息子
臭小子
抱歉哦,很難受吧
索羅亞當誘餌把敵人引開了
好了,離時間波紋沒有多遠了
還是不行嗎
這裡是:
這裡是...
夢妖魔,使出幻 術
原來如
站住索羅亞克
站住,索羅亞克
索羅亞
要是敢再靠近一步
這傢伙可是會小命不哦
MA,我已經不行了
娃
•
亞克
跟看
場追逐遊
BR
道場追逐遊
it
滿開心的
不過我早就看到事情會如此發展
不過我早就看到事情 如此發展
住手寇泰
森林會再度枯掉的
只要我自己可以
其它都無所謂
管這座城市變成怎麼樣
你都不在乎嘎
你都不在乎嗎
二十年前的確是因
導致這座城
但是根本沒有任何人知道那件事
:=
次也不會有人知道我做了什麼事
這
在設
邪惡
了
邪惡的神奇寶貝索羅亞克罷了
是我贏了
這到底是...幻影
怎麼可能,我有配戴幻影解除環
是那個時候嗎
心
·庫魯特先生
你們幾個
MA,我好想你哦
娃
口味
n
3 ± ±
索羅亞克
放尔傢伙
我絕對不會放過你這個傢
做得好,索羅亞克
銅鏡怪
皮卡丘·十萬伏特
皮卡丘 十萬伏特
皮卡丘,伏特攻擊
皮卡丘·伏特攻擊
很好
時間時間波紋是屬於我的
:
炎帝・公・水君
炎帝,雷公,水君
這座城市的守護神
好厲害
索羅亞克
MA...
快起來啊
索羅亞克,不可以啊
你不是終於見到索羅亞了嗎
你不 終於見到索羅亞了嗎
MA,我會變強的
MA,我會變得像MA
樣強的
MA,我會變得像MA一樣強的
亞我
的
是索羅亞讓我們看到的
這裡是索羅亞牠們的故鄉
索羅亞牠們的...
MA,我們一起回去吧
MA
索羅亞
好,雪拉比
MA
MA...
MA 果然很強
都是多虧了大家
你也很努力啊
雪拉比也恢復了活力,太好了
}
雪拉比,謝謝你
雪拉比要進行時間移動了
你永遠都是我的朋友
我們也是哦
森林會再度枯掉的
我才不管呢
只要我自己可以擁有未來就夠了
其它都無所謂
不管這座城市變成怎樣,你都不在乎嗎
不管這座城市變成怎樣,你都不在十嗎
不管這座城市變成樣,你都不在乎嗎
十年前的確是因為找碰觸了時間波紋
致這座城市的柄物枯萎
導致這座城市的植物枯萎
遇一
不會有人知道我做了什
人知:
什麼
怎麼有這種人
我只不過是在設法抓住那隻
邪惡的神奇寶貝索羅亞克罷了
請跟
回去好好地說明詳情形吧
請跟我們回去好
細情形吧
再見了
要保重哦
有空要再來玩
約好了
索羅
拜託,不要變成的機子啦
لے
་ཐ
索羅亞
下一次我會到你們的故鄉去拜訪的
定會去的
爲什麼
就因為不知
来怎麼樣
現在才會讓人覺得緊張刺激感覺有趣
那是喵喵我想要講的話喵
° 0
8:
好棒的風哦
沁入心肺呢
沁人心肺呢
有一種?
好棒的感覺啊…………
好的感覺啊………
好棒的感覺
好棒的感覺啊...
關係說起來非常的平淡
算是無所不談的交情吧
雖然認識很了卻好像沒有任何改變
D
: 好像沒有任何選
雖然認識很久了卻好像沒有任何改變
特意營造的氣氛
也被當作玩笑收場
始終 法明說
始終無法明説
始終無法耍帥
始終無法神
始終無法要帥
始終無法耍帥
大隅灼熱地
T恤被水浸透
鷭的就
一本
数的就像
永遠清爽
水道清爽不起來
永遠清爽不起來
逃進便利商店
買懷心的
金山美錦
若是妳在曹如何呢?
曹與找
Yeah'
入好さとろ
ABELS
BINA
*087
+XYBO
--
入好さとる
杉江敏治
松坂定做
松原京子
吉田夫美
大野泰江
BINA OBXX7
£### 232BY
NIMET NJBX #BBR
نستا
工體營寿治
小倉典子
典了
中村友美
藤原麻記子
佐光宁
高橋关沙
西澤真也
前潭弘美
E
永寓告司 刂
久行宏和
升谷由
DONT X 8ЯND
AREN
究竟已扮演进
好友的角色
距離感是還好啦
"
r
雖然能輕
スタジオディーン
ムークアニメーション
Hi
沿
離
Hi
戤然能夠輕
酸然能夠輕
匙
話題卻總是
話題訓練足
H
複雑微妙的心境
"
APART.
我好想把它!已有
沒辦法將它冲出來睢
沒辦法將它淋洗出來嗎
悄悄透過観員圀運視
デジタルペイントアーティスト 高尾克己
悄悄透過観景園钁視
テノタルペイント♪ティスト 兄こ
高属こ
怕性透過観景園補視
iノタルペイント!アイスト 属兄こ
悄悄透過観景園補視
悄悄透過観景園窺視
感
想像
製江川
CGI
松田 千代
I m
感
覺弥平比想像中濃要更川連川遥選
感賀 比想像中環要加更加遙遠
17 *
黑木祐台
内海賣之
江川久恙
麗見佳康
原木祐治
内和貴之
江川久志
鷲見佳織
W
日本
*** IN 23
Al' lordl
*
景佳跚
剤
フィルム イーストマン
弥曾跟某人起消失叩
歛普跟笑入
フィルム イーストマン
弥曾跟某人起消失嘔
畍普跟禁人まい失叩
抬頭看見
把清爽天空
か為的噴射機
把力與天空一分爲二的藥割機
夏日飛向遙遠天空
夏日飛向遙天空
日飛向遙遠天空
夏日飛向遙遠天空
日飛向 遙遠天空
:
夏日飛向 遙遠天空
夏日飛向遙遠天空
▼日飛向 遙天空
2 st
夏日飛向 遙遠天空
日飛向遙遠天空
「日飛向 遙遠天空
. t
夏日飛向遙遠天空
季節已經顚斬轉換
季節已經逐轉換
季節已經込漸轉換
季節已經轉換
季節已經逐漸轉換
2+5
季節已經逐斬轉換
季節已經逐漸轉換
5. 3.
站立在蒸騰熱氣る
笨拙至極的呆
即使在模糊不清的世界裡
TOKYO GAS
也唯有妳不會扭曲
名爲友情的症候群
Jarm
名古屋
沒有出口的永恆迷宮
連移動都感到害怕
所以無法踏出一歩
原本準備要吃的水
黏黏膩膩的融化了
膩的融化了
命運是不會等人的啊
現在好想馬上就見到妳
᾿相
相
用不同於平常的認真聲音
試著邀請妳吧
試書邀請妳吧
試著看妳吧
試著邀請妳吧
就那樣子
直接將妳帶走的話
或許能順勢
將胸中懷抱的心情也傳達出去吧
將胸中懷
達出去吧
將胸中
的心也
出去吧
將胸中懷抱的心情也傳達出去吧
無論任何
寺
°