神奇的口袋中的寶貝
簡稱神奇寶貝
是這星球上
非常非常不可思議的生物
天空中
太海裡
م
大地上
在世界上的各個地方
都可以見到牠們的身影
這名少年 是真新鎮的小智
和他的搭檔皮卡丘一同
對戰和收服
不斷地持續著
神奇寶貝訓練家的修行之旅
路途多岐
時而迷路 時而折返
時而多繞遠路
即使如此 旅程依然要繼續
.這是為了尋找到
內心深處的真實
德雷多先生
不管你來幾次都沒有用的
我們大地之民
原本是有我們自己的土地的
那只不過是個傳說
請你快回去吧
我不回去
請問你們村長
雅金夫人在什麼地方
媽媽 找到了
說話不可以這麼大聲
抱歉
還好凍原熊沒有發現
不過謝謝你幫忙找到
這樣大家就有救了
你很棒哦
快走
雅金夫人 這邊
快站好
小約克
德雷多先生
那隻神奇寶貝
該不會是…
那是被稱為傳說的神奇寶貝
捷克羅姆
雅金夫人
可以請妳
好好的再聽我說一次嗎
大地之民
取回與大地羈絆的時機到來了
希望的前方 有理想存在
是禿娜啊
天桐 我們有走對路嗎
應該差不多可以看得到了
是那個吧
.沒錯
以成為神奇寶貝大師為目標
在合眾地方旅行的小智
與同伴天桐 【艾莉絲他們
來到一座位在山中的小鎮
艾茵多奧克.
"
☑
不用擔心
我現在就過去救你
再一下下
要撐住哦
不行嚇艾莉絲
站的地方會撐不住的
可是…
A
小智
飛起來了
真不敢相信
豐
艾莉絲 天桐
我們都沒事哦
你要怎麼從那裡回來·
有風吹出來一定有路出去。
這邊嗎
有人在嗎 有沒有人在
剛才那是什麼
Λ
又來了
V
艾莉絲 桐
快點上來這裡
這裡風景超棒的
虧我們還這麼擔心他
真是個小孩子
不要再到危險的地方去囉-
這座城堡 被人稱為大地之劍
大地之劍
ir
你們看那润
據說這座城堡
是從那個山谷飛過來
插進現在這個位置的
飛過來的
這麼大一座城堡嗎
是傳說啦
傳到現在
也不知道是真的還是假的
不過 這個鎮上的果樹園
所出產的果實和樹果
又大又好吃
這可是我親眼所見
親口嚐過的
看來好好吃的樣子
好想吃哦
你肚子餓了嗎
不是我自誇
1疋
汉
肚子不餓的時候
我不應該問的
這樣的話我有個好東西
這是我做的小圓餅
謝囉
不愧是天桐–
不愧是天桐
.
那我就不客氣囉
我也是
好好吃哦
這個真的很好吃耶
小圓餅最棒了
怎麼了嗎
不見了
小圓餅不見了
是你自己吃掉的吧
別哭了啦 小智
我才沒哭呢
其實我還留了一個
真是個小孩子
祭典要開始了
這個
不快點的話
就來不及報名參加對戰大會了
我來帶路吧
趕時間的話
走這邊可以早點到達出口
真是太感謝你了
我叫做小智
目標是成為神奇寶貝大師
牠呢是我的搭檔 皮卡丘
我是艾莉絲
跟這隻牙牙
在做龍之大師的修行
我是神奇寶貝酒侍 天桐
我是神奇寶貝酒筒 天桐
}
現在負責這座城堡的修復作業
好了 跟我來吧
這邊...
'這邊…
這邊…
這個超好喝的耶、
這個好可愛哦
}
這是勝利神奇寶貝
比克提尼的娃娃
比克提尼
據說是從以前
う
[土
這座城鎮裡的神奇寶貝,
真想看看,
不過幾乎沒有人見過地呢
`是哦
那是什麼樣的神奇寶貝
聽說牠會賜給人們力量
CE
在很久以前
牠的力量
好像曾經守護了那座城堡
好厲害哦
}
請給我一個這個
好的
希望妳
也能夠擁有比克提尼的力量
這樣我一定可以在對戰大會中
贏得優勝
i
本來是打算
把參加這個祭典的神奇寶貝
跟皮卡丘一起抓走的
現在聽到一個好消息了喵
勝利神奇寶貝 比克提尼
賜給人們力量的神奇寶貝喵
這個不把牠抓起來怎麼行呢
各位紳士淑女
爸爸媽媽 少爺小姐
以及神奇寶貝們
歡迎來到艾茵多奥克的收穫祭
我是這裡的鎮長莫孟多
今年我們的果樹園
也是肥美飽滿的果實大豐收
大家期待今年的收穫祭嗎
|
I.I
那麼現在~
我就在這裡宣布眾所期待的
收穫祭記念對戰大會正式開幕
對戰的規則非常簡單
請在和鎮上遇到的訓練家們
進行一對一
不替換的神奇寶貝對戰
能拿著這枚參加證
能孚著這枚參加證
一直到最終決賽的訓練家
就是優勝者
卡莉塔 加油哦
媽媽 看我的吧
現在對戰開始
我不會輸的
• 我也不會
我們一定要贏得優勝
滑頭小子
.
你也要好好的
看看其他神奇寶貝的對戰哦
好 我們走吧
アニメーション監修 小田部羊一
石原性和
アニメーション監小田部羊
小田部美
-
第一次的場所
第一次的清風氣息·
並非第一次的
brdi
内
並非第一次的
是這緊張興奮
當這嶄新的地圖
變得褶皺陳舊的時候我們
喂 會前進到哪裡了呢
在這偷偷的說
i
松门
松宮梳厂
我有一項兩項三項不安
可是期待卻是數也數不清
側耳傾聽的話
熟悉懷念的聲音
來自未來的聲音
總是祝福著我們
你一定沒問題的
不知為何一定沒問題的
不知為何 一定沒問題的
大家都沒問題的
Yeah-he-he-hey
緊張興奮化為躍躍欲試
讓我坐也不是站也不是
無止盡的道路
無止盡的邂逅之旅…
希望有止盡的 是這慌張徬徨
即使如此也隱隱約約
察覺到了吧 我們
對 開始變成朋友
這是常有的事
一開始總有些強顏歡笑
NA
辺見俊夫
但是 馬上化為滿臉真誠笑容
風啊請傳達
我這聲音 我這情感
告訴身在遠方城鎮的那個人
我沒問題
超級沒問題
因為我不是一個人
因為我有同伴 絕對沒問題
I I
Yeah-he-he-hey
慌張徬徨化為興奮期待
讓我坐也不是站也不是
兩邊都要加油哦 ↑1
暖暖豬就決定是你了
暖暖豬是炎系的
而對手是水系的大劍鬼
這場對戰對小智來説-
好像會產生相當苦澀的味道耶
暖暖豬 沒問題的
讓他見識一下我們的實力吧
很好使出火花
沒有什麼效果-
.
那就使用衝擊
大劍鬼 貝殼刀
真是的
·
暖暖豬 你沒事吧
鬥志狂燃啊‘暖暖豬
votio
好再一次使出火花
太亂來子
1.
大劍鬼失去戰鬥能力,
s
暖暖豬赢得勝利
好耶
太好了
很棒哦暖暖豬
•出乎意料的大逆轉
T
Fantastic
“剛才那招火花實在太棒了
那隻暖暖豬的力量突然變大了
比克提尼造成的影響吧*
怎麼可能
你可以跟我比一場嗎
既然有人要求對戰
當然要接受
ނ
你要用滑頭小子是嗎
好
• 滑頭小子 就你來吧
-
用滑頭小子一
2.
我想這一次-
應該沒有辦法:
像暖暖豬那樣了吧
摯
P
可是…
三頭龍 果然非常的帥氣
要上囉 滑頭小子
鐵頭
.090.00
00-
02°
滑頭小子 再一次使出鐵頭功
頭龍 失去戰鬥能力
シ
足于航仔
天好了
粥
太好了……
辛苦你了
給你!
~給你
謝謝了
Aare
剛才那是比克提尼對吧
比克提尼
這是什麼意思
我看到了是比克提尼
給 這隻滑頭小子力量
妳說的是這個嗎
小正
正這
(1)
這完全沒有效果
我說的是真正的比克提尼
Α.
真正的比克提尼、
在哪兒…
}
比克提尼在哪裡啊
已經看不見了
變成透明的消失了
變透明…
把我的小圓餅吃掉的
就是比克提尼啊
搞不好那個時候我聽到的
就是比克提尼的聲音也說不定
那個時候
也是你給我力量的嗎
!!!既然你在附近的話
就出來啊!比克提尼
小智 還有小圓餅一
不愧是天桐 真是貼心耶
比克提尼 你看 有小囧餅哦
]
出現了
真的在耶
j
竟然受小圓餅誘惑
現出身影來
)
?「你覺得很好吃嗎
我是小智 這是皮卡丘
我叫艾莉絲
我是天桐
我的名字叫卡莉塔
我的滑頭小子和暖暖豬
會突然變強
是因為你給了牠們力量嗎
你真是太厲害了
謝謝你了
怎麼了
你把牠弄哭了
可能是因為
突然被抓起來轉圈吧
對不起,是我不好啦
ར
་
کیا
11-12
沒想到比克提尼會現出身影
這根本就是奇蹟
這是多麼miracle(神奇)的味道啊
感覺我好像忽然變得很開心
我也覺得好高興哦
發現貨真價實的本尊了喵
會給人力量的勝利神奇寶貝
只要把他弄到手的話
我們也可以威力升級
好棒的感覺…
比克提尼 我們走吧
衝啊
比克提尼
: ;
比克提尼 你怎麼了
比克提尼
小,貝迴!
正
媽媽是滇的
姜塔藝+
這座城鎮裡面最舒適
I
最怡人的地方在哪裡
遇到討厭的事情之後
都會想要到sweet(美好)的地方去
最讓人安心的地方
我想比克提尼是不喜歡結界吧
R
结界
這座城鎮四周
有一道看不見的結界
據說比克提尼
又
守護石柱外頭去的
守護石柱
看不見的結界
剛剛那個一定是結界
嗨 你們好啊
我們又見面了
德雷多先生 •
哥哥
真是驚訝耶
“好久不見了 媽媽.
德雷多
你竟然半年没跟家裡聯絡
什麼時候回來的
我現在在幫忙修復這座城堡
是我拜託他的
莫孟多
就算你是鎮長
也不要老是使喚我兒子
你做事
哪敢啊~我可不敢得罪姜塔
哥哥 比克提尼是真的存在哦
我知道
這裡滿滿的都是負離子
充滿舒適的氣氛
的確是一個讓人安心
又sweet(美好)的地方
順便説一下
這裡是我家的果樹園
T
\ /
等一下 牙牙
那裡危險 會掉下去啦
جات
;
it
比克提尼
你不能離開結界範圍的事情
我之前不知道啊
快出來 拜託你
有好吃的小圓餅哦
出來吧 比克提尼
他們是要我們跟過去嗎!
比克提尼
比克提尼 你在這裡吧
剛才害你那麼難過 是我不好
真的很抱歉
拜託你快點現身吧
不要再躲起來了
比克提尼
出現了
地果然在這裡
小智
真的好冰哦
你這個像
竟然敢噴我
比克提尼好像很開心
我想要借助比克提尼的量
我跟姜塔
都是被稱為
大地之民一族的後裔
大地之民
是這座城堡的傳說
提到的一族對吧
是的
接下來要說的
就是大地之民
與比克提尼的故事
大家請看這個
一千多年以前
在國王的統治下
大地之民的國度非常的繁榮
是比克提尼
牠本來是國王的神奇寶貝
是的,據說是那樣
那裡 被人們稱為大地之鄉
大地之郷
那裡使用的是龍脈的能量
龍脈是什麼
就是在大地上流動的
看不見的巨大力量
他們靈活的運用那力量
創造了一個
能讓神奇寶貝跟人類
與大自然和諧生活的地方
國王有一對雙胞胎王子
他們兩人
都是智慧與勇氣兼具的
傑出的王子
兩位王子的資質都極為優異
分別被稱為
理想勇者
真實勇者
可見他們有多優秀
那個是…
神奇寶貝
他們兩人
都各自有=隻巨龍跟隨著他們,
是捷克羅姆跟雷希拉姆
他們兩位
只將力量跟智慧給予那些
受到他們認同的人
可是…
因為國家前途的問題
使得兩位王子開始對立
那對立
甚至發展為一場大規模戰爭
雙方展開激烈的戰鬥
但是後來兩敗俱傷
彼此嚴重損耗生命的兩隻巨龍
轉變姿態化為石頭
就此進入了漫長的沉眠
等到五子們
發現自己鑄下大錯的時候
已經太遲了
因為龍脈的能量已經混亂
看到大地遭到破壞的景況
國王決定使用比克提尼的力量
比克提尼的…
“力量……
力量…
比克提尼啊
請將你的力量借給我
國王為了集中比克提尼的力量
就用守護石柱
在城堡的四周佈下了結界
D
這一座城堡載著人們
飛越過天空
最後來到了這座山上
رار
但是 國王已經用盡了力量
守護石柱和結界
就那樣留了下來
不久之後
龍脈的混亂終於平息
王子們深深的自我反省
並且將巨大的龍之石
安置在沒有人知道的地方
可是…
失去了與大地羈絆的大地之民
孕
分散到世界各地去
只留下不見蹤影的比克提尼
那麼也就是說
比克提尼在這裡超過一千年囉
超過一千年
都只能在結界裡面生活,
比克提尼
那裡就是…以往的大地之鄉
其實我一直很希望
7 可以讓大地之鄉重新復活
批克提尼
比克提尼
媽媽 妳曾經說過
希望太地之鄉可以恢復原狀
希望大地之鄉可以恢復原狀
是啊
這裡並沒有大地的能量在流動
所以
類和神奇寶貝
都不能住在這裡
た
要是變得可以住就好了
那就是我的夢想
我現在終於可以實現
媽媽的夢想了
W
ކ
༧༨-
=..
照這樣看來
牠好像也不是那麼孤單】!
也要給我們
ה'
謝謝你
Merci(謝謝你
我要開動囉……
好好吃哦
t
好好吃哦 比克提尼
15.
☑
三年前
德雷多到我那裡來找我
我想要再一次喚回那些
分散在世界各地的大地之民
讓大地之鄉重新復活
那根本就不可能
在行動之前
就認為不可能的人*
什麼事都做不到
在那之後 我到處旅行
尋找失散的大地之民
這只不過是個傳說而已
你回去吧
一開始沒有人肯聽我說的話
德雷多先生 這個送你
謝謝妳
那時候 我聽到了那個聲音
你的理想就只有這樣嗎
什麼
ホ
那樣的理想 還是捨棄吧
那個聲音
是從大地之劍那座城堡傳來的
從城堡裡
於是我們兩個
就朝著城堡的地下洞窟走去
J-
怎麼走都沒辦法到下面去
德雷多
莫孟多先生
.
德雷多你是怎麼到那裡去的
我發現的時候 人就在這裡了
難道是由:道路來選擇
誰可以往前進嗎
我自己一個人去
那是試煉之路
不過 我走到了終點
巨大的…龍之石
呼喚我的就是你嗎
我已經看到了
你尋求理想的覺悟
-L
n =
1-
我…跟捷克羅姆相遇了
跟捷克羅姆
那不是很厲害嗎
ל
6B it
..
請進
-
捷克羅姆告訴我
過去
קין
• 大地之民
大地之民
是使用大地之劍這座城堡
來控制龍脈的能量這件事
對不起 比克提尼
請原諒我把你一直留在這裡
比克提尼
T
☐☐
+1
你還是會覺得孤單吧
فارة
-
I
比克提尼 你想要去那裡嗎
你放心
我一定會帶你到那個海邊去的
大地之民將於今日
取回其與大地之間的羈絆
象徴鳥
守護石柱竟然...
一定是發生什麼事了
比克提尼
1.
L
一開始了
刚才那是……
是些克提尼
快點追上去喵~
'
•
比克提尼
請將你的力量借給我…
德雷多
我藉著比克提尼的力量
讓在城堡裡的
超能力系神奇寶貝的力量提升
་་་་
請你們看著吧
智
卡莉塔姐 比克提尼!呢
怎麼了
城堡…
城堡..
這怎麼回事
這座城堡 在移動
飛起來了喵
我要用這座城堡來驅動龍脈
L
i
3.
終於成功了
朝向那邊去吧
只要這座城堡回歸
大地之鄉就會完全的復活
小智
W
我正在借助比克提尼的力量
沒看到牠很痛苦嗎
請把牠從那裡放出來
行
現在還需要比克提尼的力量
比克提尼
快住手
再這樣下去
比克提尼會死掉的
I
德雷多 快點住手
德雷多快點住手
・媽媽
就是現在 皮卡丘 十萬做特
皮卡丘 把那個破壞掉
使出電球
泥偶巨人 去阻止捷克羅姆
泥偶巨人
哥德小姐 使用念力
哥哥
皮卡丘 十萬伏…
小智
不可以移動這座城堡
若是再次移動這座城堡
龍脈將會混亂
那可能會使得這個世界毀滅
千萬不可再度移動這座城堡
小智
T
عليم
你終於醒了
這裡是…
是城裡的倉庫
各位真的很對不起
請原諒我哥哥
這座城堡是不可以移動的
如果移動了城堡
龍脈就會混亂失控
毀滅這個世界
你說什麼
這是比克提尼告訴我的
地説
這座城堡
是為了鎮壓混亂失控的龍脈
才會被移到這座山上的
不會吧
傳說中
是捷克羅姆變成石頭之後
龍脈才混亂的
捷克羅姆不知道這件事
那…要怎麼辦呢
捷克羅姆太強大了
雷希拉姆
1/
另外一隻巨龍嗎
雷希拉姆
應該可以阻止捷克羅姆
那雷希拉姆在哪裡
德雷多是在這座城堡的地底下
遇到捷克羅姆的
如果是這樣
那麼雷希拉姆
一定也在那裡才對
在這座城堡的地底下
ཀ
小智!
ا.
這個是…
到底還有多遠啊
我們好像從剛才開始
就一直在原地打轉
小智呢
各位
往這邊走
什麼時候過去的
你是怎麼到那裡去的
我也不知道
我們兩個先下去囉
交給你了哦
一定要找到雷希拉姆
我知道
比克提尼現在非常痛苦
你的內心擁有…
瞭解真實的勇氣嗎
只能往前走了
皮卡丘 不要被追上哦
би
皮卡丘
ป
我沒事
這裡是…
你的真實是什麼
我不想讓比克提尼死掉
E
我想要地
牠已經
獨自在這裡待了一千多年了
☑
牠一定覺得很孤單
我想要帶牠去看看那片大海
你的勇氣將成為真實
姜塔女士:妳看下面
ir-
"
;
那個是……」
莫孟多
9.
地面上出大事了
龍脈開始混亂失控了吧
妳怎麼會知道
跟小智說的一模≈樣
الله
泥偶巨人 讓這座城停下來
捷克羅姆 不要讓他們妨礙我
泥偶巨人
各位 快上來
泥偶巨人 你要加油啊
小
田
哪有那麼容易辦到啦
我不行了
剛剛那是什麼
泥偶巨人 快逃
糟了
☐
い
他見到雷希拉姆了
雷希拉姆
把我們放到那座城上去
哥德小姐
比克提尼
皮卡丘 十萬伏特
辛苦你了 偶巨人
皮卡丘 電光一閃
不要輸給牠 皮卡丘.
為了讓理想得以實現
有時候也需要一些犧牲
我才不要那種
需要犧牲他人的理想
謝了 皮卡丘
>比克提尼 我現在就來救你
捷克羅姆 快點阻止他
你怎麼了 捷克羅姆
比克提尼
這是為什麼 捷克羅姆
為什麼
大地因為憤怒而震動
什麼
德雷多
地面上發生大事了?
龍脈混亂失控了 TH
Ч.
怎麼會
我想要做的事情
難道是錯的嗎
l
I
T
بود
哥哥
難道沒辦法讓龍脈平靜下來嗎
德雷多.
我不知道要怎麼做
要停止大地的憤怒
使用那把劍
我懂了
/我懂了
用大地之劍
再一次鎮壓住龍脈
捷克羅姆 雷希拉姆
請讓我借助你們的力量
龍脈的能量現在正在逆流
莫孟多先生
這座城堡有可能會崩毀
請馬上帶大家離開這裡
我知道了
J
各位 到這邊來
比克提尼
الا
|德雷多
請你們先走吧
- 德雷多先生
小智、你快點離開這裡
可是…
這件事是我必須要去做的事
這件事是我必須去 破的事
莫孟多先生 後面
小智 快點
結界
✓
怎麼會
比克提尼過不去
結界…正在不斷縮小
德雷多先生
皮卡丘 比克提尼
不要離開我身邊哦
好冷
再這樣下去會沒辦法呼吸的
該怎麼辧才好
小智 加油
德雷多先生
把守護石柱破壞掉
將能量釋放到外面去
བ་
小智 不可以認輸
你可是受到巨龍肯定的男人啊
我才不會認輸
小智
身體已經沒辦法…
對不起 比克提尼
我明明答應了要帶你去海邊的
對不起
比克提尼 你在做什麼
比克提尼
0.
(til.
B
比克提尼
.
ノ
皮卡丘
小智 皮卡丘
沒問題吧
德雷多看到了
那是龍脈的源頭
讓這座城堡降落到那裡
FI
只有那樣
才是讓龍脈平息的唯一的方法
德雷多可不要偏掉囉
!,
降落到地面上了
沒在飛了
大地最棒了喵
總覺得…
有一種…
好棒的感覺啊…
我們到海邊囉 比克提尼
你總是把力量分給大家
可是我卻沒辦法為你做什麼
比克提尼 對不起
A
C
比克提尼
這個你看到了嗎
這是你最愛的小圓餅
→
•
ㅇ
這種風味有點似曾相識:哦
説得沒錯
.
小智
我現在要把剩下的小圓餅
一口吃掉哦
比克提尼
對不起
1/
لأنف
這樣啊
比克提尼
你要回大地之鄉去了 是吧
你會讓大家都很有活力吧
比克提尼 這裡還有小圓餅哦
:
ו'
各位真的很抱歉
好了
ی ہے
P
-
נ
接下來才是最辛苦的
把理想的大地找回來吧
NA AQU Q
藤村知可
洋溢充盈
誕生於這個世界的
最初的光芒
青嫩有活力的生命如此強韌
大聲哭著 證明此刻的生存
無法遺忘
訴説著 無法遺忘
心中充滿喜悅
州
人康
悲傷也隨著時光流逝
在飄搖不定的日子當中流逝
即使如此人仍是會逐漸遺忘
只是也會為自己的愚蠢感到後悔
•
想念著你
ク
N
愛著你
請將真正的溫柔
用於生存
心裡 在我的心裡
總是存在著 重要的
閃閃發光的 確實存在之物
縱然感到不知所措
也想深愛這
不會持續到永遠的每一天
與你相逢之後
一定能變得更堅強
BT GECE KAL
1T18
TFTH A
H I bi
• 980
寂寞
經過的時間越久
i
更咖無盡地 盈溢而出
在曾經愛過的
那許多許多之中
在每次想要生存下去之時
只要一直擁有一顆強韌的心
只要有一個能筆直返回的地方
"L
曾經過這裡
想試著 能如此訴説地
存活下去
活著 活下去
只要希望之光的前方
MOMHUIET 98K8121
וג
כ
雲夢想仍然持續
二仰望天空
用這手心感受
CHOVEL
心中充滿感謝
ジストシネマMia!
「シネマズ胱
--
リーダー・マイルズ (
13-8
リーター・マイカル・シネマズや
こ
รูป
因為我們
無論何時
無論任何時候 一定
小
都不是孤單一人證
1! | Tip
ייןיי
二式
都不是孤單一人
心裡 在我的心裡
總是存在著重要的
閃閃發光的確實存在之物
縱然感到不知所措
也想深愛這
不會持續到永遠的每一天
只要有你 有溫柔
只要有光芒