神奇的口袋中的寶貝
簡稱神奇寶貝
是這個星球上
非常非常不可思議的生物
一百,兩百
三百四百…
沒有人知道其總數有多少
在這個世界上
不管是在任何一個地方
都可以看到神奇寶貝們的身影
在空中
海裡
山上
森林裡
/
草原上
-
還有城鎮當中
人類與神奇寶貝
會以成為神奇寶貝
對戰這項競賽的冠軍為目標
彼此同心協力併肩作戰
以朋友的身份,伙伴的身份
以朋友的身分,伙伴的身分
彼此交心互相理解
共同生活在一起
這名少年是真新鎮的小智
他和他的搭檔皮卡丘
- 同對戰&收服
與他的同伴一起
持續的進行修行之旅
有多少神奇寶貝就有多少邂逅
有多少神奇寶貝
就有多少冒險在等待著
然後,在這個世界的某個地方
又有一場新的邂逅將要誕生
那場邂逅
或許又是一則偉大故事的開始
也說不定
牠正意圖跟帝牙盧卡進行接觸
騎拉帝納已經捕捉到帝牙盧卡
正準備要返回反轉世界·
來不及了
搜尋牠下次出現的地點
我知道了,傑洛大人
騎拉帝納終於把帝牙盧卡…
『那是什麼
:
被捲入戰鬥了嗎?
被捲入戰鬥了嗎
那個是什麼
那並不是由騎拉帝納
所造成的現象
我想那是這隻神奇寶貝
所開啟的通道
騎拉帝納要過來了
是被帝牙盧卡動了什麼手腳嗎
還是沒有趕上嗎
跟帝牙盧卡接觸之後
騎拉帝納好像就沒有辦法
從反轉世界出去了
騎拉帝納周圍的時間
似乎從那一瞬間
開始不斷的在循環
Δ
.
P=%=91 小師第一
"神奇寶貝劇場版"
"鑽石&珍珠白金"
"鑽石&珍珠 白金"
ShoPro
"冰空的花束"
ល.
以成為神奇寶貝大師為目標
今天也持續旅行的
小知與皮、丘
小智與皮卡丘
以及小光,小剛
現在正在稍作休息
準備進入用餐時間
好了,趁還沒有涼掉快點吃吧
好,我要開動囉
你看,我的手很乾淨啊
小智
吃飯之前一定要把手洗乾淨啦
好啦...我知道了
真是麻煩
大家的食物也都準備好囉
你們看
是特製的神奇寶貝食物
i
˙各位,吃飯囉
好,大家一起吃飯吧
今天的食物也是超棒的哦
好了…大家不要著急嘛
帕奇利茲,不可以放電哦
天蠍王,你不要推小火焰猴啦
怎麼樣,好吃吧
慢慢吃啦
我也是
好,吃飯吧
我們的鬆餅被牠給
這是什麼
是神奇寶貝嗎
大家快住手
沒關係,你不用害怕的
野
都洗乾淨了
:
感覺真是舒服吧
很舒服吧
ཝཱ
།?.
|
可是剛剛那水太冷了一點吧
而且應該更溫柔
仔細一點的清洗才對吧
你是從哪裡來的
從那裡吧~
光說那裡誰知道啊
那裡就是那裡吧
我就說
你光說那裡沒有人會知道嘛
那裡的那裡就是那裡
所以那裡就是那裡的吧~
看來怪怪的
快點帶牠到神奇寶貝中心去吧
走吧
大家回來吧
走囉
「他是感謝神奇寶貝的潔咪哦
看來好像是太累了
不過沒關係
潔咪牠已經完全恢復健康了
原來牠叫做潔咪啊
感謝神奇寶貝
小生是感謝人類的小剛是也
有此命運能夠跟喬伊小姐相遇
真是太感謝了
請你一定要跟小星交往
太感謝了
當然,先從朋友開始就可以了
總有一天…
麻麻掉了麻了
麻麻掉了,麻了
這裡是什麼地方~
這裡是神可寶貝,心
是喬伊小姐幫忙把你給治好的
咪一直都很健康吧
是肚子餓了吧
這個傢伙一點都不懂得感謝嘛
因為牠剛才昏過去了
——沒有辦法嘛~
如果你肚子餓了的話
:
要吃麵寶嗎
這個是我做的哦
吃吃看吧
你好,我是小智
牠是我的搭檔皮卡丘
這個傢伙剛才發生過爆炸耶
吸火爐的煙之後就突然爆炸
種子閃光
一潔咪
會把受到汙染的空氣吸進去
在體內淨化
然後分解成光和水再釋放出來
那就叫種子閃光
潔咪,你還真是厲害耶
咪是很厲害的吧
口 咼
也有吸進有毒氣體的潔咪
——把整片森林
都吹走的記錄存在哦
把整片森林
-阝吹的記錄字
還好你們只是讓牠
吸了火爐的煙而已
11.
ין
7-1155
الورقة
"ן
"
裏牠
你們要感謝咪吧
這應該是我們要說的話吧
把你帶來神奇寶貝中心的
一可是我們
咪又沒拜託你們吧
什麼
可是...
為什麼潔咪
會出現在這種城市地區裡呢
本來不應該過來的吧
遇到什麼事了嗎
被河水沖走到處亂漂
實在有夠辛苦的吧
實在夠辛苦的吧
所以才會弄得那樣髒兮兮的
你們幾個
會帶咪到花田那邊去的對吧
咪一定
要到花田那邊去才行的吧
一定是花之傳遞吧
那又是什麼東西啊
潔咪具有隨著季節
聚集在某個地方的花田
從那個地方開始
進行遷徙的習性
因為牠們飛到的地方
就會有新的花田出現的關係
所以這被叫做潔咪的花之傳遞
要從花田開始起飛才行吧
يل
L
要從花田開始起飛才行吧
原來你還會飛啊
那是當然的啊~
i
1.是可惜、
咪要到花田那邊去的吧
可是,那是哪裡啊
是這邊吧
快點走吧
你不是可以用飛的嗎
現在沒辦法吧
這算什麼嘛
沒關係,潔咪
那就讓我們帶你到花田去吧
很好,那就走吧
感謝神奇寶貝
..A
抹茶
超稀有的神奇寶貝喵
如果把那隻神奇寶貝
連同我們至今的感謝之情
一起送去給坂木老大的話
會有特別獎金
在夢幻渡假勝地悠閒的渡假喵
絕對要把潔咪給弄到手
要往哪邊走才好啊
不,是這邊吧
到底是哪邊啦
是哪邊呢,潔咪
像花東一様耶
是那邊吧
i
0'00
什麼來了
那傢伙要…那傢伙要過來了吧
先放你們-馬吧
今天就姑且這樣
先放你們一馬吧
心存感謝吧喵
等等,火箭隊
潔
好討厭的感覺…
言
H
Fil...
125什麼
小光
這個是…
這是怎麼回事
這裡是很討厭的吧
快點帶咪逃離這裡吧
剛才那是…神奇寶貝
牠是想把咪吃掉吧
皮卡丘,十萬伏特
出現了
波加曼,泡沫光線
你們幾個快住手
“不可以惹騎拉帝納生氣
騎拉帝納
你是說那隻嗎
走這邊
小心一點
身體變得好重喔
因為已經離開
重力微弱的地方了
A
什麼嘛,這裡是怎麼回事
L.
:
אידי:
沒有受傷吧
沒有被吃掉就很好了吧
你是那個時候的潔咪嗎
你是什麼人啊
‘我是穆玄葛雷斯藍多
我正在研究這個反轉世界呢
!
"
雖然由我自己說有點那個
不過識貨的人都會知道
我就是所謂的天才學者
居然說自己是天才學者 -
還真敢說
是奇怪的人吧
哪有人這樣對待救命恩人的
非常謝謝你救了我們大家
我的名字叫做小智
我叫做小光
請問,你說的反轉世界是什麼
騎拉帝納是...
問得真是太好了
那麼我就來說明吧
這裡
是緊密的
貼附在現實世界背面的
另外一個世界哦
世界的背面
重力也會在各個不同的地方
變輕或者是扭曲
要說的話…
要說的話:
這裡是打破成規的破格的世界
這兩個世界
雖然位置是彼此緊緊相鄰
卻絕對不會有任何交集
不過,只有騎拉帝納
具有在這個反轉世界
與現實世界之間穿梭的能力
而且
在這裡的神奇寶貝
就只有那個傢伙-
可以說騎拉帝納
就是這個反轉世界的主宰
那傢伙很討厭的吧
想要把咪給吃掉的吧
i
你們幾個
想回到原來的世界是嗎
當然了
一定要到花田去才可以的吧
那麼就不能在這裡悠哉磨蹭了
很好,時間還來得及
總而言之,Let's go
之,Let's go
D
า
我們來到一個很奇怪的地方
這個城鎮裡,沒有半個人在耶
上面好像是下面
下面又好像是上面
什麼跟什麼嘛喵
好討厭的感覺…
.
i
我完全迷上這個世界一
拼命在這裡進行調查-
等我回過神來
一不小心轉眼過了5年了
還笑咧
可是好像是個很厲害的人
是奇怪的人吧
'
:
這個世界
在現實世界產生扭曲的時候~
為了保持時空平衡不至於崩解
會發揮調節制衡的作用
那種時候
就會出現這種黑色的雲了
i
不可以吸到它
那個東西具有毒性
如果處理得不好會要命的
過去,時間與空間·
這兩個不該相遇的次元
N
曾經互相碰撞
兩者融合在一起了
帝牙盧卡與帕路奇犽
彼此都認為自己的領域
受到了侵犯
因此展開了一場戰鬥
白楊鎮的事
那個時候
時間與空間扭曲得非常嚴重
同時,在反轉世界裡
大量的湧出了那種黑雲
騎拉帝納
對汙染自己世界的帝牙盧卡
跟帕路奇犽感到憤怒
然後
牠成功的捕捉到
出現在現實世界的帝牙盧卡了
捕捉帝牙盧卡
可是卻..
因為潔咪發出的種子閃光
讓帝牙盧卡逃走了
所以騎拉帝納才會對潔咪...
牠應該很生氣吧
牠就只會生氣吧
再加上騎拉帝納…
受帝牙盧卡力量的影響
沒有辦法
再回到外頭現實世界去了
因為牠老是在生氣
所以遭到天譴了吧
真的耶,是剛才那個地方吧
到底怎麼回事
小剛
聽不到嗎
如果弄壞了這裡的東西
“如果弄壞了這裡的東西
就會對現實世界產生影響-
尤其是那個水球上的變化
會被直接反映過去
這附近一帶重力又整個亂掉了
待習慣了還是滿好玩的
人人
·吧,目的,就 Ł前面了
快點逃走吧
糟了
命吧
不能在這裡發呆恍神吧
:
那麼...
是替身啊
你用了一個相當漂亮的絕招哦
被你稱讚一點也不覺得高興吧
不管怎麼樣
趁現在走吧,快點
在這裡
雖然從這裡進不來
但是應該出得去
j
快點跳進去吧
波加曼
皮卡丘
小光
穆先生你呢
穆玄先生你呢
我還要留在這裡處理一些事情
不快點走的話
就沒有辦法出去了
j
騎拉帝納
看得到現實世界的情況
你們幾個一定要小心鏡子哦
等等
我們幾個也要回去
不要把我們留在這裡喵
我跳
+
I
危險啊
騎拉帝納正在上浮當中
帝牙盧卡在那附近嗎
不,在雷達範圍外
鎖定騎拉帝納
1.
將會浮現的目標地點
你們到哪裡去了
反轉世界
那是什麼
穆玄先生呢
他留在那邊了
這裡很危險,先離開吧
跟我解釋一下嘛
原來如此,是這麼回事啊
請多加小心,恭祝您一路順風
在反轉世界…遇到騎拉帝納
老
我也好想看哦~
可是那個地方很危險耶
因為有迷在 -
所以大家才平安無事吧
你們應該要感謝咪吧
真要追究原因的話
都是因為你才會發生這種事的~
稍微有點責任感
忻一點不
子
咪只不過是
想要到花田去而已吧
一直在那裡花田個沒完一
到底在什麼地方啊
好痛
是這邊吧
這次又是什麼
把那隻潔咪交給我吧
又是潔咪啊
他是想要把咪吃掉的吧
不,應該不至於吧
你是什麼人
跟潔咪是什麼關係
咪不認識他吧
不是訓練家吧
自爆磁怪,鏡光射擊
皮卡丘十萬伏特
往這邊
波加曼,使出潮旋
你要跑得輕柔一點吧
誰做得到啊
那些傢伙怎麼回事
覺得肚子餓了吧
痛
什麼啦
早上吃的那個就可以了吧
你說鬆餅嗎
現在沒辦法啦
沒關係,我這裡還有麵寶
小光很溫柔體貼吧
跟小智完全不一樣的吧
很可怕的吧
小智,不要鬧了啦
可是這個傢伙...
牠不是故意的,對吧
來,我們走
當然好吧
匆忙之間跳上車來是還好
不過這輛車要開去哪裡啊
這麼一說...
我小的時候都會到山上去散步
然後就這樣
看到過一次潔咪的花之傳遞哦
你還真是好運呢
所以才會娶到那麼漂亮的老婆
會被咬的哦
北時
騎拉帝納開始行動了
不要丟下我們啦
想要我收你們當徒弟
就快點跟過來
只能跟上去了喵
真的一模一樣耶
對啊
那個是
是葛拉西蒂亞花
葛拉西蒂亞花
在附近這一帶
* 想要對別人
表達感謝之意的時候
就會送上一束葛拉西蒂花
它跟感謝神奇寶貝的潔咪
長得非常像
迦
可以抱著真正的潔咪我很高興
要感謝的吧
你們還是要小心一點比較好
那個傢伙會爆炸的
才不會對溫柔的人那麼做吧
蕾拉小姐他們說
現在正要回到故鄉去呢
要去慶祝我曾祖母的百歲誕辰
我小時候曾祖母非常的疼愛我
所以我想帶著感謝的心情
送上一束葛拉西蒂亞花給她
這是怎麼回事
只要接觸到
葛拉西蒂亞花的花粉
就會化身為天空型態哦
花之傳遞該不會是....
對啊
牠們聚集在
葛拉西蒂亞花的花田
然後化為天空型態,啟程飛行
你說的那片花田在什麼地方
我們在找那片花田
抱歉,借過一下
要找的話…
現在這列火車是從這一帶經過
在下一站下車後改搭船
葛拉西蒂亞花的花田
就在這附近
● 葛拉西蒂亞花的花田
說起來
差不多要進入開花的季節了呢
咪要去的就是那一片花田
同伴會在那裡集合
沒有在花期結束前趕到那裡
就會被留下來了
所以才會這麼匆忙啊
沒錯
因為騎拉帝納的關係
害咪繞了遠路
不過已經不要緊了
咪現在隨時都可以飛過去
我想要看看花之傳遞
:
我也想看,我一定要看
會讓你們看到的
總覺得你好像變可靠了耶
這些傢伙是什麼
-牠們是想要把潔咪抓走
才不會被你們這種傢伙抓住呢
你還滿厲害的嘛
波加曼,泡沫光線
成功了
好耶
រ
波加曼,泡沫光線
成功把他們趕走了
不覺得個性好像完全改變了嗎
這一切全都要感謝咪
根本沒變嘛
承蒙你們照顧了
再見囉
你們記得
不要搞錯下船的地點哦
放心吧
我們知道的
小心一點哦
恭迎您的歸來...
騎拉帝納呢
曾經有上浮過一次…
果然沒錯
立刻搜尋下一個預測浮現地點
已經在執行了
這裡…是海對吧
很久很久以前的冰河流動
切開了高山
形成了這個峽谷
冰河啊
就是這個
從好幾萬年前開始
厚厚的冰層
就把高山給埋起來了
好像很冷
接下來
我們要去的那座花田的深處
也有一個冰河哦
дот
sof
gos
до
怎麼了,皮卡丘也想去嗎
小智你也來飛
你太重了
可惡
潔咪好像很開心耶
【到了葛拉西蒂亞花的花田之後
牠就可以像那樣子
跟同伴們一起飛了
已經沒有多少時間一
可以跟那個傢伙在一起了
潔咪
說不定反而會覺得耳根清淨呢
討厭
好痛,痛…
019:46:12 「我們總算是
成功的進入反轉世界了
老師,危險
老師
就只有那隻騎拉帝納
可以自由的進出這個世界
我們絕對要把那種能力弄到手
是啊
很快那就會變成我獨有的力量
騎拉帝納正在上浮接近中
那個是...
是之前把我們吸進去那個東西
很不妙哦
看來還是逃走比較好
咪是不會逃走的
那個就是通往反轉世界的入口
跟上
這裡就是反轉世界
又來到這裡了
是騎拉帝納
那個就是…
騎拉帝納,我們來一決勝負
潔咪,有你的哦
太亂來了
我就說太亂來了嘛
皮卡丘,快去幫潔咪的忙
十萬伏特
咪還是不想被吃掉的吧
你剛才那股氣勢到哪去了
晚上就是會怕的吧
潔咪可以用天空型態
出現的時間
就只有白天而已嗎
要跑得更快一點才行吧
為什麼要逃跑的時候
就叫我跑啊
被吃掉的時候才會一起吧
我才不要咧
皮卡丘,十萬伏特
小智,小光
穆玄先生
皮卡丘
那個...
你好,初次見面
這裡可不是
隨便來來去去的地方哦
來吧,跟我走
姆克烏,回來吧
你們不要給人家添太多麻煩
要快一點把咪帶到花田去的吧
騎拉帝納就在外面
現在沒有辦法出去吧
咪會給大家給丟下來的吧
化身天空型態的時候
那種氣勢到哪兒去了
都留在天空裡了吧
真拿你沒辦法
我終於又回到了
這個屬於我的地方
既美麗又寧靜的…
沒有汙穢的世界
沒有任何人會來煩我
屬於我的地方
:
4.
о
歡迎您回來喵
您的毛巾
這是您的飲料
火箭隊
為什麼你們會...
我們幾個呢
拜入了這位老師的門下
一起研究反轉世界了
其實都是在幫他做牛做馬啦喵
穆玄先生,他們幾個是…
他們是相當有用的一群傢伙
咪覺得肚子餓了吧
拿吃的來
真是囂張的傢伙喵
我哪有吃的給你啊喵
J
拿吃的來
Ρ
ハロ
注
潔咪我就帶走了
又是你啊
那個傢伙是誰啊
不是很清楚,不要牽扯進去吧
這樣好像比較好耶喵
不行,沒辦法動
你這小子
傑洛
這男的是我以前的助手
真是好久不見了
穆玄葛雷斯藍多博士
你還是一點都沒變
你這傢伙…怎麼會在這裡
您應該知道吧
it.
當然是為了把這裡的一切
都據為己有
你還在想這件事
這個世界又不是屬於你的
我沒有那種野心
你之前明明就打算
獨占這個美好的世界
這裡是支持整個現實世界的
極為重要的場所
這種事情我當然也知道
可是.
可是…
現實世界的人類們
就只會汙染這個
美好的世界不是嗎
不是的
那是這個世界所背負的使命
對了000
你當初的發明
我已經幫你把它給完成了
什麼
SS.
O
不可以吸到煙
潔
小光
潔咪
就是這樣
可憐的騎拉帝納
竟然因為帝牙盧卡的關係
沒辦法靠自己的力量
到現實世界去
我現在就來解救你
原來如此…是種子閃光
那傢伙要來了吧
Y Y
用種子閃光在這裡開啟洞穴吧
讓騎拉帝納能夠如願
不受阻礙的到外頭去吧
開洞
牠把小磁怪們全都趕走了
騎拉帝納
並沒有想吃掉潔咪的意思
ன்
உ^
就要被吃掉了吧
до
潔咪牠並不知道
終
YY
來吧,騎拉帝納
就如你所願
到外頭的現實世界去吧
是冰河
潔咪
潔咪,你沒事吧
只差一點點就要被吃掉了吧
!
騎拉帝納並不打算把你吃掉
那傢伙只是要你發出種子閃光
讓牠可以來到這邊的世界而已
牠也幫你把那些小磁怪
全部阝旱囉
牠的外表改變了
好像跟重力的變化
有關係的樣子
什麼
我可是一直都在等待著
你到現實世界這邊的時刻
這是怎麼回事啊
騎拉帝納
已經恢復到
與帝牙盧卡接觸之前的狀態了
牠已經可以自由的
進出反轉世界
£>>
牠可以來這邊就表示
時間循環已經解開了吧
- 很好 -
印芙伊,立刻一開始掃描
印芙伊,立刻開始掃描
謹遵您的指示,開始進行掃描
目的是把騎拉帝納的能力
全部都複製到機器上
為什麼要那麼做一
我以前無
一直想要自由進出反轉世界
可是我…
發現這個樣子
會把騎拉帝納犧牲掉
我要停止這個計劃
老師,您在說什麼
不可以為了我們的研究
就這樣把騎拉帝納犧牲掉
您想要做什麼
把設計圖全部都消除掉
可是...
結果傑洛並沒有放棄
如果那個是
照我的設計圖製作的一
不用多久騎拉帝納就會…
再過不久
反轉世界就會成為我的了
我將會成為反轉世界之王
會變成這個樣子都是我的錯
三絕對不可以讓騎拉帝納
因此死掉
我也要一起去
我也要
潔咪,你在這裡等我們
तुउद
नि E?
葛拉西蒂亞花的花田耶
咪就先走一步了
潔咪
你們抓好了
我又被大家留下來了
傑洛那個傢伙…不可原諒
要去把騎拉帝納救出來
不要讓他們礙事
準備進入反轉世界
°
謹遵您的指示
皮卡丘,十萬伏特
波加曼,泡沫光線
不行啊,完全沒有用
全被彈回來了
這下子
就只能進入內部去阻止了
潔咪
穆玄先生
應該可以從這裡進去
這些小磁怪就交給我們吧
咪也來幫忙
抱歉了
盾甲龍,電炮光澤
目前距離掃描完畢,尚餘50%
捲捲耳,要過來了
急凍光線
傑洛,快點住手
來不及了
你就在那裡好好的見證
我那美妙的計劃
終於實現的那一瞬間吧
穆玄先生.要快啊
這個東西原本就是…
由我設計出來的
系統遭到入侵了
什麼
掃描進度呢
已經超過91%
這一手…
怎麼樣
穆玄先生成功了
穆玄先生
真是不好意思
1 我不只把系統停掉
連引擎也全部都關掉了
那是什麼意思啊
這個玩意兒將會墜落
大家都回來吧
小智,小光
ז.
各位,你們沒事吧
騎拉帝納呢
來不及了嗎
牠還活著
騎拉帝納,振作一點
你不可以死掉
騎拉帝納,你要活下去
是潔咪的絕招,芳香治療
騎拉帝納
旧
疋 潔咪把你給治好的哦
皮卡丘
真是太好了
أ
ว
سم
L
大家都在擔心
騎拉帝納的情況呢
h
是啊
神奇寶貝們全都知道
反轉世界有存在的必要
E
哺
膽敢阻止我美妙計劃的傢伙
不論是誰都不能放過
"
n..
L
皮卡丘,十萬伏特
波加曼,泡沫光線
盾甲龍,電炮光澤
不是叫你們別妨礙我嗎
i
他是進入反轉世界了
傑洛已經把騎拉帝納的力量
掌握在手中了
阝是
雖然搞不清楚
不過肯定有人在操縱沒錯
不管是誰都好,快點救救我們喵
我看到了
在汙穢世界之中的人們...
全都給我消失吧
1.是傑洛從反轉世界
對我們發動攻擊
我也要一起去
小智
咪也要過去
我絕對不會讓你們
繼續汙染這美麗的世界
讓你們見識一下
反轉世界真正的力量
D
ר
IL
Ө
是傑洛幹的好事
怎麼這樣
冰河
失去在反轉世界當中的支撐
開始移動了
太棒了,如我所料
要確實執行資料的收集
謹遵您的指示
太棒了
現實世界與反轉世界
是互相支撐的
可惡的傑洛
他打算切斷兩者的關聯嗎
傑洛,快點住手
快點住手
我只不過是想要守護住
這個美麗的世界而已
小山豬,使用冰粒
捲捲耳,急凍光線
我已經把你的力量
全部複製起來了
}
小火焰猴,噴射火焰
草苗龜,使用能源球
皮卡丘,十萬伏特
不行啊,阻止不了
再這樣下去
整座花田都會被徹底毀掉的
不只是這樣而已…
在前面的村子…還有城鎮`
全部會面臨大災難
傑洛那傢伙
雷吉奇卡斯 --
那邊也有
這個反轉世界是屬於我的
騎拉帝納
雷吉奇卡斯和象牙豬牠們...
牠們是想要阻止冰河移動
感覺
不像是有人會來解救我們耶
不如說...
總覺得有種非常…
討厭的感覺啊…
差不多也該做個了結了吧
*騎拉帝納
騎拉帝納
皮卡丘,十萬伏特
小火焰猴,噴射火焰
真是礙眼
怎麼樣,你們都沒事吧
潔咪
要好好的感謝
草苗龜,小火焰猴
回吧
傑洛,不要再破壞這個世界了
汙染反轉世界的正是現實世界
你看,旁邊那朵毒雲
我這個既美麗又潔淨的世界
不斷的遭受到汙染
我一定要守護這個反轉世界
兩個世界是彼此互相支撐的
小智,就交給咪來吧
»
Ρ
還是沒辦法壓制住嗎
雷吉奇卡斯,加油
要想個辦法才行
潔咪,使用種子閃光
把傑洛從這裡趕出去
你們想得美
皮卡丘,十萬伏特
既然這樣,那就把你們甩下去
什麼
不要硬是冒出來…妨礙我
騎拉帝納
潔咪,拜託你了
知道了
看我把你給打飛
潔咪,去吧
那個是
是潔咪打開的洞穴
是潔咪
失去控制…
捲捲耳,急凍光線
小山豬,使用冰粒
所有系統即將關閉
快點儲存騎拉帝納的資訊
所有系統關閉,無法進行儲存
什麼
所有系統關閉..
所有系統關閉…
所有系統關閉...
所]系統關閉…
沒想到我那美妙的計劃
所有系統關閉…
全都破滅了
好討厭的感覺…
咪可是很怕冷的一
潔咪,沒問題吧
The Clove
小眉和皮、丘呢
都還在那邊吧
P
H
D
停住了
那一個是..
那個是…
小光,小剛
小智一
小智,皮卡丘
幸好你們都沒事
"
J
是騎拉帝納救了我們幾個
牠要到哪裡去啊
不知道
帝牙盧卡就在這附近
多
潔咪,是你的同伴們來了
疋吧
能趕上真是太好了
這都要謝謝大家吧
各位,你們看
葛拉西蒂亞花都…
真的很謝謝你
帶我們大家到這個地方來
你是在感謝咪嗎
對啊,我是在感謝你啊
也很感謝小智的吧
· 8.
......
小光,小智,小剛
各位,很謝謝你們大家吧
很謝謝的吧~
..A
こ
【要在這裡告別了吧
要在這裡告別了吧
我知道
حالي
冰空的花束
☐
تھا
各位,再見了
:
潔咪
你們要創造出漂亮的花田哦
保重哦
下次再在哪裡...
不要再中途又迷路了
與朋友們嬉鬧的你
風啊請千萬別帶走
Ah 往時光的彼方
蒸騰扭曲的熱氣中
還無法看見未來
即將長大的我們
該前往何方
بھی
:
You are the one
是無可取代的朋友
超越友情的存在
忪.
一是無可取代的朋友
超越友情的存在
總是將前進的勇氣
悄悄帶給我的你
我很喜歡喔
用這絕不改變的心意
R.I.C フロントライン
以及毫不虛假的心
只想告訴你 謝謝 my one
スタジオ エル
7-2 DEXS
只想告訴你 謝謝 my one
コンポジ
グス
ーバイザー
理所當然能碰見的明天
朝那樣的日子啟程
Ah 往夢想的彼方
牧野治牌
牧野治康
連命運這個詞 都尚未知曉
你是如此耀眼
讓我感到有些迷惘
(ビンテーブルコートも
オリジナル・サウンド・トラックアルバム
You are the one
ピカチョウレコード)
オリジナル・サウンド・トックアルバム
(ピカチュウレコード)
無形的約定
以及更為珍貴的回憶
平野定里
永遠都是可信的
HALF H:P'STUDIO
HALF H.P STUDIO
即使是在遙遠分離的夜裡
也想以不加矯飾的心情
比現在更堅強的心
KEMIUM
銅玉トヨペット
名古屋ベント
炉トヨペット
JAMBX JABBY JAKKU
流下相同的淚水
EREN OLDST
J.
ソラリス・フォーラム
109 シネマズ高崎
MOVIXJITO) 新宿ピカルリー
成千上萬的花瓣
紛紛飄落 在我們身上uh...
TOHOシネマストリアス山
・ワーナー・マイカル・シネマズルクル
ミハマフプレックス
リヴンプレックス
超越友情的存在
是無可取代的朋友
總是將前進的勇氣
悄悄帶給我的你
我很喜歡喔
用這絕不改變的心意
以及毫不虛假的心
只想告訴你 謝謝 my one