神奇的口袋中的寶貝
簡稱神奇寶貝
是這個世界
非常非常神奇的生物
有些在天空中,有些在陸地上
又有一些在海洋中
在這個世界上的各地
都可以看到
他們的種類可能有一百,兩百
三百
^不,可能更多也說不定
-
這名少年是真新鎮的小智
為了成為最強的神奇寶貝大師
不斷的戰鬥與收服
為了神奇寶貝的修行持續旅行
和無數的神奇寶貝相遇
也有無數神奇寶貝的故事
神奇寶貝和人類
有時候是以伙伴方式
一起並肩作戰
但是有時候
也會變成對手互相戰鬥
也因為這樣
創造出了許許多多的故事
然而這個世界上
還有許多從未見過的神奇寶貝
或許那是
從我們未知的世界過來的
也說不定
神奇寶貝超世代劇場版
裂空的訪問者,代歐奇希斯
•
倫多博士,小超呢
就在那裡
キャックタ ・サイン
石小百合
キャラクターデザイン 一石小百合
什麼時候跑那麼遠了
石小百合
松摩德弘
什麼時候跑那麼遠了
о
是海豹球
い
小超
小超,振作一點
爸爸
那是神奇寶貝嗎
是從宇宙來的嗎
..
在臭氧層的烈空坐為什麼會…
好強韌的生命力
優子,這裡太危險了
我們走
危險,快逃
優子
:
i
趁現在快走
你們看
烈空的異常憤怒
牠可能覺得
來自宇宙的神奇寶貝
侵犯了牠的領域吧
照射雷射
請把輸出力提高0.5
這個波長非常吻合
那麼...
只要用這雷射
持續照射水晶體的話…
代歐奇希斯就會復活了
安全裝置可能超過負載了吧
我想只要更換上
對應剛剛數據的零件
就沒問題了
好,等更換好之後再重新開始
日
是
我跟你說哦
昨天我讀了一本有趣的書
那就是..
那就是.
更換好那個零件之後
就只差一步了
是啊,能順利的話就好了
又是那個光
"3
以神奇寶貝大師為目標
而持續旅行的小智一行人
來到了高科技城市拉魯斯市
他們的目的
是到這座城内的對戰塔
進行各項戰鬥的挑戰
یا
歡迎來到拉魯斯市
Welcome(歡迎)
好可愛的迎賓機器哦
是機器人
不愧是高科技城市
出來迎接的
怎麼不是可愛的大姊姊
來,笑一個
==
確認入城者四名
出生地,資料輸送完成
這是在這個城市的護照
護照
停留在這城市的期間
請隨身攜帶
也可以利用本護照進行購物
討厭,真希望可以幫我重拍
對戰塔到底在哪裡
怎麼回事
小智,你要去哪裡啊
會動的步道耶
不可以逆向行走哦
什麼
趕時間的話就調頭吧
就算你那樣說,我要怎麼做
المرار
【真是的...
火焰雞,你去幫他吧
謝謝你哦
-"
沒關係,不需言謝
看到笨拙的人
我就忍不住想出手幫忙
你說什麼
你們第一次來到這個城市吧
想去對戰塔的話
就搭上這邊的步道
不要跌倒哦
小心一點哦
我是從真新鎮來的小智
跟我對戰好不好
阿龍哥哥可是很強的哦
火焰雞也是
對戰塔是誰都可以參加的
我隨時都可以跟你對戰!小智
阿龍
我今天一定要跟你一決高下
告訴我妳.
i
那個是重視電腦資料
並且活用在
巨金怪戰鬥上的小瞳
我告訴你,她可是很強的哦
接著呢,我叫做將太
我的搭檔是水箭龜
་
我叫小遙,這是我弟弟小勝
妳好愛不
好像
話可別說得太早哦
你們看,是對戰塔
那就是對戰塔
我真的好期待
我們去觀眾席囉
我知道了!?~
在那裡,我們快去吧
奇怪,這是哪裡啊
還有圖書館耶
請問
你不用那麼害怕啦
等我一下
好險哦
一
我想要出場戰鬥要去哪裡登錄
可
以告訴我嗎
可以告訴我嗎
我好像迷路了
線
我只是想出賽而已
知道.
那個我……
時間就快要到了,要走快一點
一那選手登錄呢
在這裡就會自動登錄
加油了,兩位小朋友
May
'!
護照確認完畢
藍色角落兩名,登錄完畢
好,看我的吧
第一場出場人員已經登錄完畢
請再靜候下一場
什麼
第一場出場的是…
!!
要來了
好了
第一場比賽是雙人組合對戰
大家一定要用力的加油
雙人組合對戰,好
在藍色角落的是
從真新鎮來的小智”
以及住在本市的小超
J
小超,我們加油吧
為什麼小智一下子就出場了
被捷足先登了
那麼小瞳小姐等一下和我一組
來一場充滿轟轟烈烈
熱情的雙人組合對戰
痛…
好了…別隨便就燒起來了
好痛
倫多博士
你看小超他…
神奇寶貝對戰,為什麼他會...
紅色角落的是
來自南鎮的訓練家阿龍
和將太的雙人組合
沒想到你這麼快就出場了
我一定會贏過你的
ט
其實我是想跟妳對戰的
雙人組合戰 -
是由各訓練家
叫出一隻神奇寶貝
用團隊合作進行戰鬥
那麼請訓練家們
你們的神奇寶貝
那麼要上囉,去吧
皮卡丘,就派你上場了
小超,你的神奇寶貝呢
我根本沒有神奇寶貝
怎麼了
"
藍色角落
只派出一隻神奇寶貝而已
我不是一開始就跟你說了
我根本就不想出場的
好不容易可以跟阿龍比賽的耶
這樣好了
我借你我的神奇寶貝
我們兩個一起戰鬥吧
ונים
可是
沒問題啦的
藍色角落,你們要棄權嗎
拜託你囉,小超
會變怎樣我可不管
神奇寶貝們都已經就位了
雙人組合戰,現在正式開始
要上囉
火焰雞,火焰踢
皮卡丘,避開
水箭龜,用水炮
紅色角落好厲害的連續攻擊
水箭龜,泡沫攻擊
煤炭龜
小超,快對煤炭龜下指示
我…我應該怎麼做
水箭龜,使出高速-迴轉
皮卡丘,用十萬伏特
保護煤炭龜
水箭龜,使出火箭頭槌
藍色角落的雙人組合
點團隊合作都沒有
j
明明是雙人組合戰
搭檔卻什麼也不做
這樣下去輸定了
D
པ
小智,振作一點
算了
我自己一個人會想辦法的
煤龜,使出噴射火焰
煤炭龜,使出噴射火焰
煤炭龜的噴射火焰
竟然燒到搭檔的皮卡丘
根本就不是對手嘛
阿龍,就讓你來結束吧
火焰雞,使出重擊
皮卡丘,煤炭龜
分出勝負了
皮卡丘,煤炭龜失去戰鬥能力
由阿龍和將太的隊伍獲勝
非常恭喜你們
✓✓
小超
你終於想通願意出場比賽了
我只是不小心弄錯才出場的
是這樣字的
原來優子小姐
是倫多博士的助手
這麼年輕就這麼厲害了
我也好希望
成為優子小姐的助手
成為妳的得…得…
好了,真是夠了
一你什麼都不用了啦
你什麼都不用了啦
好像對小智造成了不少困擾
其實小超他
沒辦法跟神奇寶貝相處
沒辦法相處
因為他小的時候
遇到很可怕的事
就此對神奇寶貝感到害怕
——那個時候的恐懼
到現在都還存在著吧
不要過來
是這樣啊
F
都怪我啦,是我太勉强他了
他並不是真的討厭神奇寶貝
要是有什麼契機」
能讓他再恢復那就好了
ㄴ
幺
契 雞
好,就讓我來製造地
只要能跟我
和皮卡丘成為朋友的話
一定可以恢復的
對不對,皮卡丘
我也一定會幫忙的
日
就這麼決定了
大家先分頭去找小超吧
#7...
好
真的很謝謝你們,謝謝
小超
拜拜
ך
י
你在哪裡啊,出來啊
再聽我講話嘛
ད་
ན
С о
'
我跟你說
我剛才救了神奇寶貝哦
·那隻神奇寶貝被垃圾桶夾住
包
人人
很好笑吧
極光
還有,我參加了神奇寶貝戰鬥、
還有,我參加了神奇寶貝戰鬥
雖然沒有辦法順利的戰鬥
你在跟誰說話
突然消失了
你剛剛在跟誰說話
不關你的事吧
告訴我一下又不會怎麼樣
拜託你,不要再跟著我了
等一下
小鬼頭他們跑哪裡去了
雖然你這麼問了喵
肚子餓得什麼都不想做
請給我漢堡
:
"
>
請給我們漢堡..
那是什麼喵 TM
應該是
這座城市的通行證之類的吧
我們是擅自進來的.
所以沒有拿到
要那種東西幹什麼
你不要以為你很了不起”
等等
我是神奇寶貝 =
根本不需要那種東西
沒錯
請不要使用暴力
這什麼東西
應該是警衛機器吧
是嗎,看起來還挺可愛的耶
來啊…
能追得上我就來啊,來追啊
追啊……
不可以使用暴力
對不起
非常抱歉喵
下次再一起出場比賽吧
下次一定不會有問題的
你就不要管我的事了
尔沒
你這個傢伙
幹嘛突然這樣推人
小智,不可以打架
#智不可以打架
可是...
日
• # ...
這種時候就應該...
這種時候就應該..
°
S
好吃,可以開動囉
那麼我就開動了
我也是
好好吃哦
吃好吃的東西
身體跟心靈都會充滿活力的
小超,你也快吃吧
很好吃哦
我說得沒錯吧
00410 11000 °80000
แ
ས་ས
B
你們看,是神奇寶貝耶
真的耶
好乖…
不要著急,也有準備你們的哦
來,快吃吧
·
000.bo: 000008880.
你看,牠們都很愛對吧.
חי
י,
你就鼓起勇氣摸摸看嘛
剛剛..對不起
า
還是不行啊
Will
し
這個…事情沒有這麼順利啦
Will
:
那是大胃王神奇寶貝小卡比獸
牠把麵包全吃掉了
小卡比獸,你在幹嘛
"
ין -
་་ན་པ་་ 、……
101081F2.00%
67*1
W
1.
"N')
о
:
正電拍拍跟負電拍拍耶
好像很可愛耶
ron
i
極光又出現了
"
真漂亮
"1
這應該是不可能的才對
為什麼
因為極光這種現象 ==
應該只會出現在南極
一或北極才對
為什麼
一為什麼
但是能在這裡看到
或許是很幸運吧
我們的相遇也是一種幸運哦
小遙
對我來說可能是不幸吧
小瞳小姐,妳比極光更美麗
也請妳用這個攝影機
對我做分析吧
好了…我們到那邊去分析吧
原來你還留在這裡啊
什麼
我以為你在戰鬥表現得那麼差
所以一定覺得很丟臉
早就捲起尾巴逃走了呢
阿龍
明天我們再到對戰塔去
好好比一場
我很樂意,隨時奉陪
我絕對不會再輸給你
我記得你是...
L
這個是優子做的,要請大家吃
!
是神奇寶貝餅乾耶
好可愛哦
好好吃的樣子
大家都出來吧
出來吧...
去
去吧
出來吧
"夜空中散布著
金銀閃爍的lucky star"
"就是極光的橋樑
a twinkling over you"
"將兩顆心相連的勇氣之星”
"Hello! Boys and girls"
"Take me to your heart"
"
占口
1 人立
"You and me"
"Sweet song is always with you"
"Song for you"
"有時比誰都還更想消沉看看"
"就算叫了名字也心不在焉"
"在想什麼呢
twinkling over you"
"跟你在一起的話就好想冒險"
О
h
оо
О
有小鬼頭的地方就有食物
在抓皮卡丘之前喵
先把食物弄到手再說
收到...
收到…
VA
你是誰啊
我們的食物被拿走了喵
怎麼可以讓牠逃走呢
།
消失了
這樣的我還是第一次
你指什麼
像這樣和朋友一起玩
我一直以為
我永遠無法觸摸神奇寶貝
因為大家都和神奇寶貝在一起
我實在沒有辦法靠近
你總是孤單一個人
不過現在應該沒問題了吧
小超,不要太勉強自己
龍蝦小兵
小超的朋友就在這邊啊
這裡是植物園吧
也就是說敬請期待的意思
請出示護照
因為這裡
離我爸爸的研究所很近
所以常會有警衛方塊機在巡邏
快出來吧
我想介紹我的朋友給你認識
?昨天我和他們
還有神奇寶貝們一起玩哦
牠好像聽得懂我的話一樣
是神奇寶貝嗎~
完全沒↙-過這
完全沒有看過這種的
讓人充滿興趣的現象
小超
我來介紹我的神奇寶貝
給牠認識
好,我也來
“好,我也來
我們也要...
"
巨金怪,你追出來吧
巨金怪,你也出來吧
是巨金怪耶,好厲害哦
“好,看我的
1=
好像有什麼東西
朝本市移動當中
==
應該是烈空坐 -
烈空坐
快點聯絡倫多博士
是
博士,為什麼烈空坐會來呢
△ 不知道
到底這城市有什麼吸引到牠的
● 博士,你看
我把它放大
這是...
代歐奇希斯
系統發生異常
無法控管,將進行重置
我猜想
是烈空坐感受到
代歐奇希斯的存在
才會過來
要是烈空坐和代歐奇希斯
在這裡打起來
會是一場大災難
請先讓所有市民進行避難
我知道了
現在啟動緊急避難系統
現在發生緊急事態
請依指示撤離城市
·包次,昔過一
下一班馬上就來了
請不要慌張依次序上車
這不是警報嗎
D
小超還在植物園
我去帶小超離開
其他人你們先去避難吧
日
ך
घ
रह
怎麼了,小超
沒有反應
系統好像關閉了
“都停擺了
準備再啟動
幹嘛
倫多博士
侖多甫
侖多専
只要離開街上
應該就可以吃到東西了吧
↓
救命啊
竟然會有這種事
牠竟然在捕捉人類
代歐奇希斯牠到底想做什麼
,
是防護 、
電力偏低,將進入省電模式
が
先等一下
各位,快回來
☑
危險,小心
你們想要幹什麼
水箭龜,用水炮
你們要做什麼,要做什麼
將太
小遙,快進來
火焰雞,使用噴射火焰
皮卡丘,十萬伏特
小題,還有其他出口嗎
我記得地下室還有緊急出口
ལས་
"
?!
那還用說嗎
二日
小智阿龍
可以走了
皮卡丘
這邊…
這邊...
皮卡丘,十萬伏特
=
謝謝了,皮卡丘
小智你在幹嘛,出口在這上面
原來是連到這種地方
OK,好像沒問題了
小超
優子小姐
אי אי
請看一下
這是在我們檢查護照之後
尚未避難的人員名單
我想他們應該
還在拉魯斯市裡面
城市整體被罩上防護罩
完全無法進出
而且也沒辦法跟外界聯絡了
電力也被切換成緊急用電
街上的系統完全停止
神奇寶貝球的管理系統
也失效了
連收回去也不行
你剛剛說的代歐奇希斯
到底是什麼東西
那是...宇宙來的神奇寶貝
四年前在北極圈內有隕石墜落
從那個隕石裡
誕生出的新的神奇寶貝
倫多博士
給那隻神奇寶貝取了
代歐奇希斯的名字
那個時候烈空坐突然出現
並攻擊 牠
烈空从
可能認為自己的領域被侵犯了
然後代歐奇希斯消失在海裡了
那個代歐奇希斯為什麼會…
被打倒的代歐奇希斯
一定是花了很長的時間再生
再生
代歐奇希斯
擁有很強大的再生能力
而我跟倫多博士
就是在研究這個東西
與其說這是分身
還比較像是影子
總之是個謎樣的神奇寶貝
*那牠會不會從縫隙鑽進來
不要說那種不吉利的話啦
沒事.一定不會有事的啦
是誰啊
火焰雞
是搶走我們的麵包的傢伙
你卡住出不來了,我看看
日
又是你拿走的
等一下
好了…
我知道了,所以不要再靠近我
肚子好餓
我也是
你要給我吃啊
需要的物資是水跟食物
你們也順便調查一下
失蹤的人的去向
優子小姐
我妹妹她們就拜託你了
好的,你們千萬不要太過逞強
知道嗎
好,我知道
我們走
將太他們現在不知道怎麼樣了
哥哥他們不會有事吧
不行,一點反應都沒有
因為
它是和街上的系統相連接的
惡
明明知道裡面有東西
卻什麼也拿不到
啟動了
幹得好,皮卡丘~
來了 快逃
正電拍拍,負電拍拍
不好了,來更多了
小超,我們先走再說
好像都已經走了
真是千鈞一髮
都是因為我才會讓負電拍拍…
對不起
小智
你過來看
是水耶
太好了
被抓的人類和神奇寶貝
都在那裡
把他們集合起來要做什麼
請不要使用暴力…
༠*.
་ས་
.7
====
E
剛剛的讓我再看一下
好的
怎麼了,溜溜糖球
大家冷
點
大家冷靜一點
地下有研究室,去那裡避難吧
來,往這邊
小卡比獸
大家不要慌,照順序來
看樣子好像沒事了的樣子
是啊
這裡是...
代歐奇希斯的再生實驗室
代歐奇希斯有兩個
一個被烈空坐給打敗了
另一個被困在隕石中留在現場
也就是說...
沒錯
那個水晶體
是代歐奇希斯的一部分
那就是代歐奇希斯
等一下,這麼說他就是..
等一下,這麼說牠就是...
就是代歐奇希斯
*L
健
原來…原來是這麼一回事
這是現在的光的模式
這是出現在
拉魯斯市上空極光的模式
這個就是牠們語言的方式
000 000
也就是說那個極光是...
是來到這城市的代歐奇希斯
發出的
那牠們在說什麼
這個模式
是「朋友」
另一邊是
「你在哪裡」
原來牠是在找同伴一
代歐奇希斯
要帶走人類跟神奇寶貝
是因為這會妨礙他找同伴
妨礙
代歐奇希斯
可以看見某種電磁波
電子機器就不用說了
人跟神奇寶貝也會發出電磁波
而那會阻礙到
代歐奇希斯的視線
簡單說他只是在做清理而已囉
沒錯
優子小姐
請讓這個代歐奇希斯再生吧
那個代歐奇希斯
因為只有自己太孤單了
說得沒錯
只要找到同伴
牠一定就會回去了
可是要啟動這裡的設備
光靠緊急電力是不夠的
電力的話
應該可以想到辦法才對
把風力發電所起動就好了
我們要把被抓走的人類
和神奇寶貝救出來
就可以結合大家的力量
一定可以讓它動的
大家的所在地就在...
找到了
好,大家一起動手吧
#7...
好
า
走停止中的電扶梯
感覺還真是怪
D
Iis
.ވ
ارفی
代歐奇希斯
我們不是你的敵人
我們馬上
就會讓你跟你的同伴見面的
就會你跟你有見面
火焰雞,使出噴射火焰
皮卡丘,用十萬伏特
巨金怪,使出減半反射
し
大家趁現在
往這邊走
用重擊
阿龍
小智,快走
這裡就交給阿龍吧
要是讓我的妹妹們受傷
我絕不饒你
放心交給我吧
火焰雞,再使出重擊
- lyst
Y
烈空坐跑進去了
這下糟了
火焰雞,已經可以了
1.
n.
R
"
日 #
烈空从
就是那個嗎
小剛,小瞳小姐
就照作戰計劃進行
我知道了
小卡比獸
小勝,現在沒有時間去管他了
可是小卡比獸牠…
一行不行啊
這樣就行了,剩下的就等電來
—等電來
那不就還不行
他們好像在做什麼耶
是誰都好,快帶我們出去啦喵
真是的
這種城市我絕對不會再來了
各位,我來救你們了
小智,在這邊
皮卡丘和正電拍拍都在吧
在啊,要怎麼做
:
"
用十萬伏特...
電來了耶
好了,夠了
充電完畢
太棒了
我們得快點
好
好,這樣就行了
我要放下去囉
小遙
*
}}
小遙
他們回研究所了
好,那我們馬上就開始吧
電力好像恢復了
定是小剛他們成功了
為什麼連我們也得做這種事
沒有電的話
也沒了喵
我受夠這個城市了
這個樣子就可以了
開始照射雷射了
小超,你去按按鈕
這是你的朋友吧
你要親自動手做才對啊
我要開始囉
為什麼
>
C
現在電力還不夠20%
只差一點點了
皮带丘
正電拍拍電拍拍
皮卡丘
正電拍拍,負電拍拍
借我你們的力量
波長完全同步了
一定會成功的,太好了
太好
予
太好了
太棒了
代歐奇希斯,是你對吧
回去吧,回去你同伴那裡
ド
.
防護罩消失了
P
d
不要再打了,烈空坐
い
T
發生異常...
進行排除。
怎麼回事
拉魯斯市的防禦系統啟動了
什麼
危險,進行排除…
危險,進行排除
防禦系統竟然會發生短路現象
無法停下來
優子
倫多博士
侖多專
這樣做實在太過頭了—
太奇怪了
ii n
烈空坐,代歐奇希斯·
正電拍拍,負電拍拍
得想辦法才行
到底該怎麼辦.
小超…你聽得見嗎
爸爸
·我知道你就在那邊
就如你所見的
.方塊機發生故障了
一方塊機發生故障了
而控制方塊機的首腦機
就在你附近
雖然只要控制住首腦機就行了
但是防禦系統發生短路現象
遠端操控被鎖住
無法從這裡進行遙控
小超,你身上有護照卡吧
將護照卡
直接對著首腦機進行認證
當認證系統啟動時
雖然只會有一瞬間
但是鎖定會被解除
就趁這一瞬間
就可以從這裡進行遙控
可以將防禦系統關掉
對戰塔附近都是方塊機
我們沒有辦法接近
現在可以拯救這個城市的
就只剩你了
危險,進行排除…
侖多
可以救這個城市的不只有小超
還有我啊
只要能夠到得了那個鐵塔
就是那個
我們走,小超
好,就差一點點了
不會吧
吧
進化成卡比獸了
有了
抱歉了
包歉
!
小超,別擔心
這裡交給我
皮卡丘
好,換我了
糟了
小智,用我的吧
mil
小超
謝了,皮卡丘
D
...
給我停下來
心理
又灬吣程
防禦系統…
停止
انا
成
YY
代歐奇希斯
* 40..
皮卡丘
1-
爸爸
小超
你做得太好了
還有大家的幫忙啊
因為有他們才...
ای
好了啦,好癢哦
←
再見了,我的朋友
不知道牠們要去哪裡
誰知道
不過不管去哪裡
牠們都不會再孤單
皮卡丘
謝謝你總是陪在我身邊
我們還要踩到什麼時候
就說要有電才行嘛
我受夠了這個城市了
.༽,
夜空中散布著
金銀閃爍的lucky star
只要心中掠過閃電
就是極光的橋樑
山本초구
連接兩顆心的勇氣之星
Hello! Boys and girls
Take me to your heart
給音符一個吻
You and me
Sweet song
is always with you
帶著愛意 Song for you
有時比誰都還更想消沉看看
就算叫了名字也心不在焉
在想什麼呢
跟你在一起的話就好想冒險
Let's go! Boys and girls
Take me to your dream
松本点也
喜歡深遠的眼神
松本宁也
Like a sunny day
I'm always with you
我老是做著美夢 lovely boy
በሰ
☐ ☐
L•O•V.E·L.Y
Sweet heart
L.O.V.E·L.Y
• •
加藤里内
石川佳化
加藤里忠
石川住伈
無論發生什麼事
{, JUL 11 ft.
石川1
ch 116
都有超好心情只要是和你一起
諸橋伸…
3D C G -> FYLTĪ
唐卫 旧
Hello! Boys and girls
Take me to your heart
B
= V CR
16 174
11 ↑ 70 4.
竹:我人宮原 肉
Sweet song
is always with you
只要我們手牽著手
Let's go! Boys and girls
Take me to your dream
好喜歡甜蜜的心情
Like a sunny day
I'm always with you
我老是做著美夢 lovely boy
2G
JUM
L•O• V •E•L Y
•
Sweet heart
L.O.V.E·L.Y
V•E•L•
Baby
L.O.V.E·L.Y
V•E•L.
Sweet heart
V•E•L
L.O.V.E·L.Y
Baby
Sweet heart
L.O V E L Y
•
Baby
L.O.V.E.L.Y
V•E•L•Y
Sweet heart
L•O•V•E•L Y
Baby
Hello! Boys and girls
-Take me to your heart
給音符一個吻
You and me
:
is always with you
只要我們手牽著手
Let's go! Boys and girls
(..),"
Take me to your dream
好喜歡甜蜜的心情
Like a sunny day
I'm always with you
我老是做著美夢 lovely boy
Hello! Boys and girls
Take me to your heart
LO V E L Y
•
Sweet heart
You and me
Sweet song
is always with you
L•O• V •E• L• Y
Baby
Let's go! Boys and girls
Take me to your dream
L.O.V.E.L.Y
Sweet heart
Like a sunny day
I'm always with you