神奇的口袋中的寶貝
簡稱神奇寶貝
是這個星球上
非常非常不可思議的生物
其總數有..
兩百
二百
西百
不可能更多種也說不定
人與神奇寶貝
會以成為神奇寶貝對戰
這項競賽的冠軍為目標
彼此同心協力併肩作戰
會以朋友的身分,伙伴的身份
彼此心意相通,一起共同生活
這名少年是真新鎮的小智
他和搭檔皮卡丘
一同作戰and收服
與同伴們一起
不斷持續修行之旅
有多少神奇寶貝就有多少邂逅
有多少神奇寶貝
就有多少冒險在等待著
然而
在扭曲的時空中
發生了一場不幸的邂逅
讓這世界陷入了危機
誕生出新的仇恨
那命運的絲線
在互相交纏的情況下
旋繞糾結
難以拆解的穿越時間與空間
至今仍然在尋求解答
我來取回生命寶玉了
來,拿回去吧
你…你要做什麼
我不能將生命寶玉還給你
你竟然敢背叛我
還想置我於死地
時機已至
人類必須要接受制裁
F
以成為神奇寶貝大師為目標
而持續旅行的小智與皮卡丘
還可
牠的同伴小光小剛等人
來到了一座
被豐饒的大自然所圍繞的
美麗城鎮
米季納
好,大家都出來吧
رهاد
我的也是
'ג
我跳
看招
!
竟然潑我
看招
是西瓜
真的耶
好棒哦,運氣真好
ך
那些西瓜是我們的
泡在水裡降溫結果漂下來了
什麼啊,真可惜
要是跟我們進行對戰打贏了
西瓜也可以分給你們吃哦
用雙打對戰來一決勝負吧
有人要求對戰當然應該接受
我們求之不得
吵架 和好 又再吵架
想說的話雖然有很多
但我最想說..
「你陪在身邊我很感謝」
出外靠朋友 處世講人情
雖然一臉經驗老到的樣子
但其實想說…
「妳陪在身邊我很高興」
好搭檔!
好勁敵!
我會推你一把喔
我會拉你一把
抬頭仰望的太陽
總讓人覺得很耀眼
雞旧
BE
要是順利的話就擊掌!
就算沮喪難過也會恢復!
只要在一起
要放棄可是還嫌太早!
GO GO GO !
今天明天還有後天
雖然旅程仍要一直持續下去
不論何時·
身邊都有那個笑容!
往北邊往南邊西邊和東邊
雖然景色不斷地變化
不管在哪裡...
永遠有 那個笑容!
好搭檔!
好勁敵!
總是會保護我
總會伸出援手
無邊無際的荒野中
道路直線延伸
要是順利的話就擊掌!
就算沮喪難過也會恢復!
只要在一起
要放棄可是還嫌太早!
GO GO GO !
進行得很順利呢擊掌吧!
和對戰對手握握手!
制作产糖果英社
ノログクション
”
只要在一起
就能往更遠的地方前進!
GO GO GO !
GO GO GO! GO GO GO!
好吃
既然都到這座城鎮了
建議你們應該去看看遺跡
遺
是好幾千年以前的神殿遺跡哦
導覽手冊上面也有介紹耶
i
我想去看看
那裡的景色也很棒哦
▼好
那我們就去參觀那個遺跡吧
遺跡就在上面耶
感覺這裡有很好的能量在流動
真的耶,沒錯
好舒服哦
皮卡丘,十萬伏特
是雷之魔獸和魔獸使者
神奇寶貝們都在逃耶
`發生什麼事了
快逃
波加曼
帝牙盧卡,出來吧
請你幫忙拯救那些神奇寶貝吧
被稱器。
掌管時間之神的神奇寶貝
帝牙盧卡
為什麼
是那個人召喚出來的
波加曼
-
灬口
立納
騎拉帝納
那裡太危險了
一你們幾個快點退後
好
騎拉帝納,快住手
騎拉帝納
超克去,時空的定律
騎拉帝納,他的憤怒太強烈了
騎拉帝納,快點注意到我們啊
騎拉帝納
騎拉帝納的憤怒已經平息了
就是現在
超克去,時空的定律
一超克去時空的定律
你誤會帝牙盧卡了
請不要再戰鬥了
Į
ונים
騎拉帝納暸解你的意思了吧…
但願是那樣就好
牠應該可以看見我的心思吧
S
看見你的心思
-
因為我具有
可以跟『神奇寶貝
心靈交流的能力
跟神奇寶貝
那麼跟帝牙盧卡也是嗎
帝牙盧卡把牠的力量借給了我
帝牙盧卡嗎
我的名字叫做希娜
是這座遺跡的守護者
我也是,我叫克賓
你們幾位都沒有受傷吧
沒問題的
我的名字叫小光
我叫做小智
你們剛剛救了我的搭檔皮卡丘
真是太感謝你們了
從前,雷之魔獸與魔獸使者
改變了這座城鎮的命運
那是這座城鎮的一個古老傳說
雷魔獸與魔獸使者
是在說皮卡丘跟我嗎
"
會跟你們幾位相遇
說不定也是一種命運吧
可以跟我們去一個地方嗎
妳幫助了我們
只要是我能力所及
我一定盡力幫忙
希娜小姐
-
小生是命運安排之人小剛
其實剛剛在逃跑的時候
命運安排我跌倒了
我的手肘這邊不小心
稍微的擦傷了一點點
如果希娜小姐
在命運的安排之下為我療傷
痛痛…飛走了
一邊這樣對我說
一邊用你的美麗雙手
在命運的安排之下
幫我揉一揉的話
我想我一定馬上
就不會覺得痛了
接下來我們兩個人再慢慢的
享受命運安排的約會
麻掉了
帝牙盧卡
危險
希娜快逃吧
待在這裡會被捲進去的
.
被稱為
管空間之神的神奇寶貝
掌
被稱為
掌管空間之神的神奇寶貝
超免去時空的定律
超克是.
現在,希娜和那兩隻神奇寶貝
正在進行心靈交流
心靈是相通的
謝謝你們
帕路奇犽,帝牙盧卡
剛才的你們看到了吧
真是難以置信耶
發生了什麼事喵
被稱為神的神奇寶貝
全部都到齊了
而且,那個女的還能掌控牠們
竟然可以看見神奇寶貝的內心
實在是太厲害了喵
"
不要這樣一直盯著我看啦喵
這是
難不成,真的看到了嗎喵
遺跡的底下
竟然有這種地方
這個叫做時空儀
時空儀
它可以顯現出
這個世界上
時時刻刻在轉變的
時間與空間的狀態
好厲害哦
我們使用這座時空儀
來調查時空混亂的地方
時空混亂的地方
我們兩個親眼目睹了
白楊鎮所發生的變異
·在冰河的附近
出現時空洞穴的時候
我們也趕到現場去了
這裡是我們所在的世界
支撐這裡的
騎拉帝納的反轉世界
然後是帝牙盧卡的空間
帕路奇犽的空間
此外還有一個
阿爾宙斯的空間
那是什麼啊
難道說那是神奇寶貝
是的
據說牠是創造了世間萬物的
傳說中的神奇寶貝
創造了世間萬物的…
神奇寶貝
據說這些空間
也都是祂所創造的
她說是創造了
世間萬物的神奇寶貝
總覺得好像很厲害耶
一定是無敵的神奇寶貝喵
現在
長久以來一直沉睡的阿爾宙斯
出現了甦醒的徵兆
一直在沉睡
在即將要甦醒的阿爾宙斯周圍
產生了巨大的能量漩渦
那個漩渦造成了空間扭曲
使得原本應該絕對不會接觸的
帝牙盧卡和帕路奇犽的空間
彼此接觸了
原本不可能相遇的
帕路奇犽和帝牙盧卡
在白楊鎮起了衝突
牠們都以為是對方
侵略了自己的空間吧
沒錯
牠們之間的戰鬥
甚至還影響到了反轉世界
連騎拉帝納也被捲進戰鬥了
不過,希娜小姐幫忙解開了
帝牙盧卡和帕路奇犽的誤會吧
那麼又為什麼
不能讓騎拉帝納理解呢
神奇寶貝一旦產生憤怒的情緒
就連希娜的力量
也沒辦法傳達過去
憤怒
我們曾經使用這座時空儀
探測阿爾宙斯會出現的時期
為什麼呢
阿爾宙斯非常憎恨人類
因此牠打算
要對我們人類加以制裁
•
制裁
我們也許會被阿爾宙斯
給消滅掉也說不定
神奇寶貝要消滅人類
怎麼可能有這種事呢
請你們看看這個
這是這個國家的傳說
阿爾宙斯
當星晨的碎片
即將消滅眾多神奇寶貝的時候
阿爾宙斯犧牲他自己
阻止了慘劇發生
י
把隕石擋下來了
真的是好厲害的神奇寶貝
那是因為阿爾宙斯—
擁有能夠使一切攻擊失效的
6個生命之源
不過,和隕石碰撞造成的衝擊
命之源昔
讓牠性命垂危
當時拯救牠的
是一名叫達摩斯的男人
牠將散失的生命之源
送還給阿爾宙斯
那個時候,米季納這個地方
不過只是一片荒蕪的土地而已
阿爾宙斯不忍看到這種情況
心生憐憫
從生命之源當中
',
取出了水,草,土地
*
還有,雷與龍的力量
將這些融合成一體
製成了生命寶玉
生命寶玉
即使自己的生命會陷入險境
牠也毫不在意
阿爾宙斯相信達摩斯
因此將生命寶玉借給了他
由生命寶玉中溢出的
阿爾宙斯的力量
徹底滋潤了這片荒蕪的土地
讓它變成一塊豐饒的大地
好棒哦
然後…
到了約好要歸還寶玉的那一天
那是一個
太陽月亮遮蔽的日子
太陽被月亮遮蔽的日子
是目全蝕呵
可是達摩斯
背棄了他與阿爾宙斯的約定
不但沒有歸還生命寶玉
還攻擊阿爾宙斯
丫
為什麼
10.因為達摩斯以為
如果將寶玉歸還
10. 這用土地:
就會再度變回荒蕪之地了
ར །
約定被破壞
並且遭受背叛的阿爾宙斯
憤怒到發狂,將神殿完全破壞
然後,為了治療自己的傷勢
就此進入長眠
:
這樣子阿爾宙斯當然會生氣啊
賭上性命去幫助別人
甚至還借出了
自己生命的一部分
所以
錯的
根本就是這個叫達摩斯的人吧
達摩斯是我的祖先
而這個就是…生命寶玉
來了,出現了的感覺
彳
終於發現寶物了喵
生命寶玉
首先要把那個東西給弄到手
阿爾宙斯呢
當然是列為目標啊
這就叫做一石二鳥
征服神奧,快速的升官..
好棒的感覺啊·
務必要將生命寶玉
歸還給阿爾宙斯
平息牠的憤怒
否則,這個國家將會毀滅
上面是這樣寫的
是祖先留給後代子孫的訊息
他們知道自己犯下了大錯對吧
是的
所以我們必須
要把這個還給阿爾宙斯
藉此平息牠的憤怒才行
阿爾宙斯要來了
制裁的時刻到了
V.S.
達摩斯
阿爾宙斯,請您快住手
小疋
我是達摩斯的後代子孫
我的祖先
曾經對您做出很過分的事
我在此向您道歉
那隻神奇寶貝就是…
阿爾宙斯
總覺得牠好像非常生氣喵
'
這是生命寶玉
妳說什麼
我將此物歸還給您
我們一直守護著此物
等著要將它歸還給您
好機會,你們快點去搶
可是喵喵我不想去耶喵
武藏妳先去嘛
喵喵你去
小次郎,交給你了喵
不是啦
妳說這是生命寶玉
1-
p
1800. D
D
M
生命寶玉乃是我的分身
絕不可能輕易破碎
好討厭的感覺啊··
希娜小姐,這是怎麼回事
我再也不會受你們人類欺騙了
阿爾宙斯
我真的不知道
那個竟然會是假的
請您相信我
超克去,時空的定律
希娜
牠的憤怒太強烈了
乖乖的接受制裁吧
び
4.
你們兩個想要維護這些人類嗎
快逃
帕路奇犽的絕招沒有用
阿爾宙斯牠
利用生命之源
阻擋了對方的攻擊
不要來礙事
該怎麼辦才好
好像有什事情想要告訴我
雖然是魔獸
但是只要和人類同流合污
我絕不輕饒
帝牙盧卡
快住手,阿爾宙斯
再這樣下去,大家會
皮卡丘,十萬伏特
什麼
有用了
在阿爾宙斯
失去的生命之源當中
包含了防禦電系絕招的部分啊
很好
皮卡丘,再來一次十萬伏特
不要來礙事
乖乖的接受制裁吧
大家快退後
「
牠應該理解了吧
نم
帕路奇犽將空間扭曲
藉以阻擋阿爾宙斯
帝牙盧卡
怎麼了
這是什麼狀況
€
☑
變成晚上了
不太對
༈
你們看,遺跡也是
這是怎麼回事
是帝牙盧卡
把我們送回到過去了
帝牙盧卡
回到過去
回到與阿爾宙斯約定的那一天
Δ
A
我來取回生命寶玉了
那個就是過去的阿爾宙斯
看來應該是這樣吧
寶玉就在這裡
我想好好的招待您
請您進來吧
來,拿回去吧
你要做什麼
這到底是·
在時空儀的房間裡看過了吧
達摩斯不但沒有歸還生命寶玉
還攻擊·阿爾宙斯
「我懂了,那傢伙就是達摩斯
我懂了,那傢伙就是達摩斯
這個是…
沒錯,那是假的
真的寶玉在這裡
我不能將生命寶玉還給你
愚蠢
ม
這麼一來
這個國家就可以永遠繁榮
再也不會恢復到原來的荒地
你竟然敢背叛我
還想置我於死地
達摩斯他...
這裡也很危險
怎麼辦
帝牙盧卡
把我們送回更早一點的過去
得救了
這是什麼啊
ん
ㅅ
發生什麼事
奇辛大人,有幾名可疑人物
青銅鐘,催眠術
你們幾個並不是這地方的人吧
我們是從未來回到這裡來的
什麼
我們要來阻止
和阿爾宙斯的戰鬥
我們知道接下來
會發生的所有事情
請你們相信我們
小姑娘
那妳就讓我聽聽更多的細節吧
把這幾個孩子
帶到其它的房間去等著
小心的帶他們過去
是
:
進去
這裡是哪裡啊
你們醒了嗎
這裡是地底監牢
你們幾個被奇辛大人的魔獸
施了催眠術哦
魔獸
是指神奇寶貝 \,
對了,是那隻青銅鐘啊
那皮卡丘呢
波加曼到哪裡去了
希娜小姐呢
那位叫希娜的小姐
跟奇辛大人在一起
།།
是那個傢伙
那個奇辛到底是什麼人啊
他是個叛徒
奇辛原本是我的部下
但是他欺騙了我
把我關進了監牢
不過你們像是外地人
你為什麼不把生命寶玉
還給阿爾宙斯
為什麼要對阿爾宙斯設下圈套
我絕對不會做出那種事
我一直都打算
把生命寶玉還給阿爾宙斯
你說謊
我會像這樣被關在監牢裡
也是因為
奇辛想要阻止我歸還寶玉
可以聽我說句話嗎
那個人說的都是真的
確實是打算要將生命寶玉
還給阿爾宙斯的
不過我不知道是還回去好
還是不要還對我們比較好
可是,的確是這個人
也許是催眠術
剛剛那隻青銅鐘
一定是奇辛
對這個人施展了催眠術
操控他去做的
這樣啊
你們幾個到底是在說什麼
我們幾個是從未來來的
請你看一下這個
這東西叫做神奇寶貝球
a
回
這個時代應該還沒有這個吧
魔獸,在我們的那個時代
被稱為神奇寶貝
神奇寶貝
原來如此
我暸解
你們是從未來回到這裡的了
我知道達摩斯並沒有打算
要把生命寶玉歸還給阿爾宙斯
這樣啊
如果不把生命寶玉
歸還給阿爾宙斯
事情將會一發不可收拾
會發生什麼事
你跟達摩斯會·
你說什麼
請你相信我好嗎
不要拖拖拉拉的
怎麼了
別過來,別過來這裡
怎…怎麼了
等一下
到這裡應該就沒有問題了吧喵
這個,不就是古代的盔甲嗎
什麼喵
這個一定是古代的王冠
你們看
這個該不會是什麼叫皇冠吧
這個遺跡搞不好是座寶山呢
真是做得太好了喵
.
千萬要堅持下去啊,帕路奇犽
你們是說
未來的我將會背叛阿爾宙斯嗎
是的
那個傳說是這麼說的
我們本來以為
你是個超級大壞蛋呢
我怎麼可能會背叛阿爾宙斯
牠是我們的恩人
再繼續這樣下去
世界會毀滅的
阿爾宙斯
往這邊,快點..
這個世界逃過毀滅的劫難了
式
阿爾宙斯
超克去,時空的定律
b
7.
L
人類,是你伸出援手救了我嗎
應該說是我們被您解救了才對
可是...
米季納的土地受到嚴重的損傷
已經奄奄一息了
照這樣下去
撐不過下一個冬天的
達摩斯
真是可憐
那麼我就助你一臂之力
- "
這是守護我的生命之物
是我的一部分
土地水
以及草的力量
我以這雷的力量
將三種力量融合在一起
並以龍的力量提升它的威力
用這生命寶玉的力量
讓這塊大地復甦吧
喎
失去這寶玉
我的生命就受到了限制
達摩斯
我就相信你
把我的生命託付給你了
真的非常感謝您
我保證一定會
將生命寶玉歸還給您
་་
在生命寶玉的恩澤下
這塊土地重現了生機
達摩斯大人
0.
id
الله
'
.0
. On
看來這裡
明年應該也可以收成了
不久之後
就可以把生命寶玉歸還給您了
我知道了
就借到下次
太陽被月亮遮蔽之時
在那之前
我會讓這片土地!
完全恢復到豐饒的景況
ས་
然後時光流逝
我懷著對阿爾宙斯的感謝之意
在這裡建造了一座神殿
再過不久
太陽就會被月亮掩蓋住
今天就是約定的日子嗎
在你看見的未來中
達摩斯對阿爾宙斯
展開什麼樣的攻擊
使用神奇寶貝的電擊
或是讓岩石落下來攻擊
銀之水呢
沒有使用是嗎
我知道了,我就相信妳吧
我會去阻止達摩斯
必須把生命寶玉
歸還給阿爾宙斯才行
-這就是生命寶玉
就由妳把它還給阿爾宙斯吧
好了,走吧
妳將會改變歷史
我知道了
是出口啊喵
小鬼頭他們跑到哪裡去了
不管怎麼樣,先休息一下啦
真是的
"
日
這個是...
不會吧...
我非去不可
我要去把生命寶玉
還給阿爾宙斯
可是,要怎麼離開這個地方啊
我也有我的同伴
很好,你做得非常好
P
皮卡丘
波加曼,你平安無事啊
太好了
這樣啊
是牠們助你一臂之力的
你可以和神奇寶貝心靈相通啊
因為他是希娜小姐的祖先啊
對哦
謝謝你們來自未來的孩子們
達摩斯先生
我來取回生命寶玉了
我是希娜生命寶玉就在這裡
達摩斯呢
達摩斯不會來了
發生什麼事了嗎
達摩斯打算要背叛你
妳說什麼
你說什麼
可是生命寶玉...
可是,生命寶玉…
妳竟然欺騙我
不是的
倒下銀之水
這是
娜小姐
生命寶玉在這裡
絕對不能把這個還給牠
你一直都在欺騙我對吧
感謝妳告訴我
未來發生了什麼事
多虧了妳歷史才能改變
剛剛那是達摩斯先生
小智
我要從奇辛手上
把生命寶玉搶回來
妳吧
៨ ។
達摩斯先生
原來這件事不是你的錯
妳就是希娜吧
是的
我闖下了滔天大禍
Δ
我有發現到
奇想要背叛我的話
胡說樹
X
很好,做得很棒
"
о
這麼一來季納就會永遠繁榮
不會再變回一片荒地了
奇辛
快把生命寶玉還給阿爾宙斯
事到如今已經太遲了
這是屬於我們的東西
席多藍恩
皮卡丘,十萬伏特
青銅鐘
小智
你們以後一定會覺得感謝我的
什麼
因為是我拯救了未來
拯救未來
阿爾宙斯將會葬身於此
所以阿爾宙斯.
再也不會出現在未來了
我將會改變歷史
達摩斯,為什麼要背叛我
為什麼
皮卡丘,伏特攻擊
波加曼,使出潮旋
皮卡丘.十萬伏特
皮卡丘,十萬伏特
希娜,請把手借給我
超克去,時空的定律…
各位
阿爾宙斯不惜減少自己的性命
拯救了我們大家
還有這一塊土地
棲息在神殿裡的魔獸們
你們是來幫忙的嗎
各位,請停止攻擊
攻擊停下來了
阿爾宙斯,拜託您看看我
席多藍恩,青銅鐘
把他們收拾掉
你們兩個
皮卡丘
拜託你了
太棒了,皮卡丘
小智.皮卡丘
生命寶玉在這裡哦
小智
快把它拿去還給阿爾宙斯
好
皮卡丘,我們走
阿爾宙斯
我把生命寶玉帶過來了
你快點拿去吧
阿爾宙斯
!
皮卡丘
ご
發生什麼事了
這個是...
我們會變怎麼樣
你們將會消失
阿爾宙斯一死
你們來到這個時代的這段歷史
也會跟著消失掉
阿爾宙斯,不可以死啊
你怎麼可以
懷著對人類的怨恨死去
絕不可以
皮卡丘
阿爾宙斯
達摩斯
請您趕快收下生命寶玉吧
怎麼可能
牠還活著
是啊
你是...
我的名字叫小智
牠是我的搭檔皮卡丘
小智與皮、丘
是你們兩個拯救了我的性命嗎
不是的
小智
是在這裡的所有人
對不起,阿爾宙斯
你的心意傳達給我了
已經沒關係了
沒救了
這座城鎮
只能變回原來的荒蕪之地
已經沒有未來了
我已經用盡了我的力量
接下來必須要進入長眠
再見了,達摩斯
1.
远了
我所愛的每一位
帝牙盧卡在呼喚我們宁
什麼
我們大家要回到未來去了
我還希望跟你們多聊聊呢
我也是
再見了,未來的孩子們
我們回來了嗎
帝牙盧卡
阿爾宙斯
怎麼會...
你是...
我的名字叫小智
牠是我的搭檔皮卡丘
"
歷史正逐漸被修復呢
就是這種感覺·
་.
° -
ያ
恢復原狀了
既然在過法
一把生命寶上還回去了
“這座城鎮!
應該會變回一片荒地才對啊
是你們的祖先
拼命的全力培育這塊土地
這塊土地
是在人類與神奇寶貝的努力下
恢復了生機
是這樣啊!
太棒了,希娜小姐
日口口
克賓
再見
再見,再見了
謝謝你們大家
希娜,你來看看這個
這個是…
是我們嗎
一定是達摩斯先生
為我們留下的
上面好像有字
教導我們
何為信賴之心的
未來的孩子們啊
希望你們的未來
會成為一個更美好的地方...
一我會永遠為你們祈禱
!
你們所處的未來
是什麼樣的地方呢
達摩斯先生
你們的世界
是一個非常美好的地方
我覺得我現在才終於瞭解
原來我也是這世界的一分子
阿爾宙斯
再見了…
因為發條損壞靜止的未來
兩人在屋頂上看著沉落的市街
你的瀏海 輕輕隨風舞動
一瞬間看得入迷與空氣共舞
£.C.
佐藤元Y
MK & TI
20.
14 * π BR
武井智子
江村佳
酒井強至
womo!
加藤照代 1114 1
去搭渡過草原的船吧
俗衣
加藤文将
去搭渡過草原的船吧
Volant
你打破沉默輕聲的低語
看見渡過草原的船了吧
AIC
儿 Triple A
看見渡過草原的船了吧
スタジオ
么
; #1 11
ከነ
垠
IN &
"
您必
看見渡過草原的船了吧
竹
垠
INIT
宁
潘颖颖朱"術
朱君尉 李珏版
祝
垠的
-
潘颖粉朱"術
朱君蔚 李珏
載著我們揚起的白色船帆
バ 八” 安生健
在我的心裡複雜的回路
對灰色的日常
悶悶不樂的遲疑
心的天線 此刻正在共振
1-21-(13) HALE H·P STUDIO
說不定這就是所謂的愛吧
11*11 39046
小江英
ョンディレクタ
名取 禎
想搭上渡過草原的船
JANAX
北
捨棄科學或數學這些束縛之物
渡過草原的船的船桅有
那些迎著風前進的生存證明
シネノレックス岡崎
イソン人気
トヨタク ト
()-1 マイカル・シネマズ各務原
1OHO ノネマスファポレ山
富山
人部会
MOVIX八
口コ9シネマ
10H07マズ西宮OS
塚口サンサン劇場
シネマ田辺 ワーナー・マイ
ストシネマ
・シネマズ
ワーナー・マイ
マイカル・シネマ
シネマズチュ
川
搭上渡過草原的船吧
凜然的側臉
令人著迷點頭同意
載著我們揚起的白色船帆