這是哪裡?我是誰?
我總是夢見這個記憶中
所沒有的世界
嗯!你是誰?等一下!
我難以忘記
- 那個有人飛離的地方一
忘不了
這裡是哪裡?我又是誰?
是誰帶我來這裡的?
我到底是誰?為什麼會在這裡?
不!我只是一直待在這裡而已
我甚至還不算是誕生到這世界的
我到底是誰?
"
F
人人
那是他弄破的嗎?
太了不起了!
終於完沼夢了
終於完成超夢了
超夢?
那就是你!
我們用世上最珍貴的神奇寶貝
把你創造出來的
- 那就是世上最珍貴的
1-那就是世上最珍貴的
神奇寶貝夢幻!
一夢下?
可?
那就是我的父親嗎?
還是還是我的母親?
可以這麼說,但也不完全是
你是以夢幻為基礎
強化製造出來的
是誰?不是父母生下我
難道是神製造我的嗎?
是神把我製造出來的嗎?
在這世上有能力創造其他生命的
只有神與人類了
是你們人類製造我的?
> 這是科學的勝利!!
這證明我們的理論是對的
i
可以繼續研究了
是呀!新世紀到了
研究經費又可以增加了一
!
恭喜
終於研究成功了
我究竟是誰?
Α
這裡又是哪裡?
這裡是哪裡?
我到底是為了什麼而生的呢?
哇!
創造世界最強的神奇寶貝
我們的夢想啊!
這就是我的力量
我是世界上最強的神奇寶貝
"
夢幻,我比你還要強嗎?
你可能是世界上最強的神奇寶貝
但是世界上
還有另一股強大的力量
類?
只要你跟人類合作
世界就是我們的了
世界是我們的?
如果你放任你的力量不管的話
世界只有滅亡一途
你必須要控制你的力量才可以
控制?
不去控制力量
難道要讓世界
跟這個小島一樣燒掉嗎?
那你說呢
哼!
الله
о
' 穿上保護身體的鎧甲
用來壓制我的力量
你到底想叫我去做什麼?
"
☑
非常簡單
去做這個星球
•
每個人都做過的事情就行了
每個人都?
破壞、戰鬥、掠奪
實力強的就獲勝
可是我到底是誰呢?
我在哪裡呢?
i
=
我到底為了什麼而戰?
,了什麼
我活著是為了什麼呢?
你是神奇寶貝
神奇寶貝是供人類利用
為人類而活
你意思是要我為你而戰?
{
你要我為你們人類而戰嗎?
* Mus
你是人類創造出來的神奇寶貝
不然其他你還有什麼價值?
我的價值?我是誰?
!
我是為什麼而活的?
你想做什麼?
“你想做什麼
C
-~
一是人類製造的一
可是我不是人類
我是被製造出來的神奇寶貝
卻連神奇寶貝都不是一
卻連神奇寶貝都不是
我到底是誰?
這裡是哪裡?
我既沒拜誰把我生出來
也沒懇求誰把我製造出來
我憎恨生下我的一切一切
所以這
不是攻擊,也不是宣戰
而是我對生下我的人類的
復仇!/
POCKET ΜΟΝΟΤΕΡΟ
جم
!.
以成為神奇寶貝大師為目標
繼續修行之旅的小智一行人
選在天氣不錯的時候
就在原野上稍作歇息了....
小剛,好了沒
。
小廟,好了沒?
小智,你也來赫帮忙嘛⇧
i
-
不行啦
我已經餓得完全不能動了
真是的
า
慢慢的熬進味道
NA
不急不忙的做培育
不論煮湯還是培育神奇寶貝餐
都不可以過於匆促,
都不可以過於匆促
ތ
嘿!那邊的男孩
號稱得到八個徽章的:
真新鎮的小智
...那個人是不是你啊?
是我啊!
敢跟我做神奇寶貝對戰嗎?
“好啊有人要向我挑戰
我怎麼能拒絕呢?
你剛剛不是說完全沒力氣動了嗎
一場神奇寶貝對戰
玭吃早飯簡單多了
卻
笔
可是這是午餐,不算是早餐了呀
不論是火中、水中、草中
森林中、土中、雲中
那個女孩的裙子中
雖然相當相當相當相當辛苦
一定收服
得到神奇寶貝
向與新告別
2尙真新鎮告別
我要跟牠出去旅行
以鍛鍊的絕招贏下去
-~
三以鍛鍊的絕招下去
增加同伴前往下一個城市
沒有誰可以保證每次都獲勝
可是我有永遠認真
一
可是我有永還認真
生存奮鬥的牠們在
A
不論是火水中、草中
不論是火中、水中、章中:
森林中、土中、雲-二
森林中、土中、雲中
那個女孩的裙子中
好厲害
雖然相當相當相當相當辛苦
一定收服
得到神奇寶貝
戰鬥累了 晚安 休息吧
閉上眼睛就浮起了
火燄熊熊 風吹舞動
吼聲震耳欲聾的那場戰鬥
昨天的敵人是今天的朋友
逅定一句話了
今天的朋友是明天的朋友
.
對,這是永遠的
我想成為
嚮往的神奇寶貝大師。
嚮往的神奇寶貝大師
無論如何一定要成功。
一定要成功
3:0
D
哇!我的天呀!
打贏了!
!)
. I
那是因為對手太弱了
學藝不精居然還敢來挑戰
想不到皮卡丘越來越厲害了
雖然我們從來沒有贏過
可是我們的字典上
絕對沒有死心兩個字
這一次一定要得到皮卡丘
但是,你看看他們
V
肚子餓了
有平底鍋呀!
那只不過是一塊普通鐵板
མི་༡༥་ན་ཡིག་ཟླ་ཀུན་། ཚ།
C
主人,也要發邀請函給這些人嗎
知道了
知道
.
你呀
這個要給我
非常冒昧發這封信給您,請見諒
好漂亮的小姐呀
前途最被看好的訓練家
所以邀請你們參加我們主人
最強的神奇寶貝訓練家的宴會
地點是新島神奇寶貝城
請你們填妥回信用的明信片
決定來或是不來
這是最強的:
神奇寶貝訓練家的邀請
請務必接受
要怎麼辦
參加呀!我們應該參加
對方說我們前途無量
聽起來挺舒服的
==
「那就在明信片上寫 YES 吧
Li
沒錯,沒錯
O
?
"
哪有不打聲招呼就說拜拜的呀
съ
?
JPoi
трод
дво
這什麼?
哎呀!是明信片
!
冷靜一點,拉達
巨鉗蟹,你安份一點
☑
天氣本來很好的嘛!怎麼會
人家說海邊的氣候最善變了
咦!渡船停航?
不能去新島了嗎?
「未能去島好嗎?
怎麼這樣
各位請安靜
我是波佳
想了解大海的話
就去問碼頭的海鷗吧
不須要問了
看看天上流動的雲吧
這麼強的颶風,我看都沒看過
幺
的颶風·我看都沒看過
沁
這麻可怕…
經歷過這樣大的暴風雨
沁
都沒經歷過這樣大的暴風雨
而且暴風雨就籠罩在
這新島的上空呀
我是不可能讓各位去冒險的
這是本人保護港口的職責
就是這樣,所以渡船取消航行了
沒問題的,我有神奇寶貝
我的神奇寶貝水性很好
定有辦法渡海的
नव
我這麼了解大海,我都說不行了
是呀萬一神奇寶貝受傷
也沒有辦法在神奇寶貝中心
為它治療呀!
它治疾
ט
為什麼呢?
神奇寶貝中心的喬伊小姐
她失蹤了
蹤了
有喬伊小姐
就不能治療神奇寶貝
那邊的海報就是尋人啟示
PAGINETS
aptop Des
好漂亮呀
啊!這個人好像在哪裡見過
不要去!不然我要逮捕人了哦
還是沒有辦法阻止他們的
他們是神奇寶貝訓練家
目
作者呀
如果能阻止得了的話
他們就不會聚集到這裡來了
I
祈禱他們平安無事吧
大海的另一邊:
有一位世界上最強的訓練家
我們三個絕對不可以退堂鼓
.可是我們的神奇寶貝是....
沒有辦法穿越過
暴風雨中的大海的
說的也是
很困擾的樣子,怎麼樣呀?
情況特殊的話
免費載你們一程不是不可能的哦
耶咻!耶咻!…
這就是船到橋頭自然直呀
我們三個真是太幸運了
這種小船真的沒問題嗎?
這一點小浪不算什麼啦
我們可是在紅蓮海峽的浪濤下
打滾過來的人哦
我有點懷疑.
波克比,暫時不要亂動
啊!你們是?
是你們!
你們果然還是出現了
搞什麼呀?
既然你誠心誠意請教了
我們就大發慈悲的告訴你們
不要跟他們說那麼多了
小智!小霞!
小智跟皮卡丘呢?
不知道啊
大家小心!抱緊了
-3
那個是?
歡迎各位光臨本城堡
請拿出你們的邀請函=
是這個嗎?
這些人確實是受到我們邀請的人
啊!沒想到你果然是她
什麼?
碼頭的藥
亦裡的喬
對職!
點
就一直在這座
堡服務的
、
就一直在這座城堡服務的人
好了,這邊請吧
其他受到邀請的客人
已經到齊
沒力氣了
坐在那邊的那些人
是比你們先到達的訓練家
才三個人
');
י
剛才有那麼多人那
沒有辦法戰暴風雨的訓練家二
邀請過來是沒有用處的
這麼說,暴風雨是一種考驗囉二
請放出寶貝球中的神奇寶貝
YY
你們幾個是被選上的訓練家
I
咦?!
?) 1
現在我們要怎麼才能進入城堡呢
我們只能從出回進去
出回在哪裡?
在那裡
喵!
下下水道!
我又不是水溝貓
你別抱怨了
怎麼了?武藏!
沒有!好了,走吧
&
原來你們也來啦
你是……?
·我是飛過來的
我的比鵰一飛就穿越暴風雨了
大家快問好吧
那是…?
那是我的暴鯉龍,我騎著它渡海
小小的海浪根本算不了什麼
•暴鯉龍不就是
兇惡神奇寶貝的暴鯉龍嗎?
是呀!如果使用得當
再沒有比它更可靠的傢伙了
我的神奇寶貝是他們
E
各位,讓你們久等了
現在,為你們介紹
最強的神奇寶貝訓練家
那是?
對,這一位就是最強的
神奇寶貝訓練家——
也是最強的神奇寶貝的
超夢大人
神奇寶貝當神奇寶貝訓練家?
怎麼可能呀!
不行嗎?
我的規則由我決定
心零咸應?
使用念力啊!
上啊!暴鯉龍!
暴鯉龍,用破壞死光
暴鯉龍!
不堪一擊!你已經沒有用了
喬伊小姐.
喬伊小姐
這是哪裡?
我為什麼會在這裡呢?
為了讓妳照顧我
我把妳從神奇寶貝中心帶過來
了解神奇寶貝身體的
神奇寶貝醫生是最好用的
妳幫了不少忙
不過你可能什麼也不記得
你說什麼?
> 擁有我這樣的力量
要控制人類的話,比什麼都簡單
你太過份了
皮卡~
這是哪裡啊?
好可愛哦
這叫可愛?
怎麼感覺沒什麼寶物呢?
1:
लं
我告訴各位
是一複製神奇寶貝的機器
目前這部製造神奇寶貝的機器
雫西様品
什麼?什麼?
머ㅅ
머스
不要!我不要!
不西,
不
我的毛!我的毛呀!
ན ོན དག །
啊!三根毛呀!
一點點也行
只要研究神奇寶貝的成份
就可以複製出那個神奇寶貝了
༥ ༤་
。
喵喵!
}
D
ㅅ
머ㅅ
)
가디
머스 ")
.
喵喵是我啦
那麼這是?
ソトロ
メトロ
八
什麼呀!
□.
這的確是個分身
但是我們製造的分身並不
在亞馬遜地
現的傳中的神奇貝
發現的傳說中的神奇寶貝
它的名字叫做夢幻
我們找到夢幻睫毛的化石
把它帶回來利用那個成份
而製造出一個超夢
製造世界最強的神奇寶貝
那是我們的夢想
可是超夢的個性兇暴不可測
面
這個研究所將被破
我們只能有一條路可走
就是棄這裡逃亡
嗯…研究所是指這裡嗎?
好像是呀!
什麼啊?
可是又好像什麼事也沒發生過
難道是有人重建了嗎?
咦!會是誰呢?
我曾經想跟人類合作
可是我失望了
人類是比神奇寶貝
還要惡劣許多的生物
被人類這樣
又弱叉惡劣的生物統治
--這個星球會徹底完蛋
那麼,難道說是要像你這樣的
神奇寶貝來控制這個星球嗎?
神奇寶貝也不行
因為這個星球已經被人類統治了
剩下的神奇寶貝為人類而活
你說什麼?
你不:唯命是從
2.
道
你是喜歡那個訓練
才跟他在起
跟他在一起本身就是錯的
然
皮卡丘!
皮卡!
脆弱的神奇寶貝會依賴人:
旅
小智,你沒事吧!
D
i
你敢傷害皮卡丘?
。
不論什麼神奇寶貝
沒有道理收服不了的
去吧!我的鐵甲犀牛
啊!鐵甲犀牛
沒用的!我天生能力
就比這星球上的任何一個
神奇寶貝更強
這件事不試試怎麼會知道?
想嗎?
想言
你就挑個地方吧
ས)
好可怕的感覺
想成為神奇寶貝訓練家
為目標的人
一開始最想得到的
小火龍、傑尼龜、妙蛙種子
這些都是我製造出來的
進化型分身
那是?
要我們跟神奇寶貝對戰嗎?
〕
:
奇寶貝單嗎?
【誰怕誰?我有妙蛙花
誰怕誰?我有妙蛙花
就是嘛!我還有水箭龜呢!
我這裡也有噴火龍
噴火龍E就交給你了
噴火龍!就交給你了
í
噴火龍,你這是偷襲
真是沒教養的噴火龍
剛才是我大意
這一次沒這麼簡單了
ㄚ
妙蛙花,快上!用飛葉快刀
使用藤鞭
L
妙蛙花山
接下來與我
上啊!水箭龜
水箭龜,用水砲
永箭龜!
Ο
小智,小心點
對手的絕招很強哦
這個我知道..
這個我知道
О
1=1;
噴火龍,不要用力量
用速度決勝負
一~
ジ
一點用都沒有嘛!
對手太快了
噴火龍!
地球上投
噴火龍,振作一點
你沒問題吧!
- 1,-
1,-
住手!
你想要搶別人的神奇寶貝
搶?不對!
我只是要做出比你們自傲的
神奇寶貝更強的分身
這才適合我
分
い
住手!你這麼做犯規
不准你指使我
った、
我的規則由我自己決定
大家快逃呀!
暴鯉龍!
有了!
大家讓自己的神奇寶貝
回到自己的寶貝球裡面
回來吧!傑尼龜、妙蛙種子
回來吧傑尼龜、妙蛙種子
沒用的
我製造出來的寶貝球
是無所不能的
待在這裡不行呀!到外面去
啊!我的可達鴨!
啊!六尾!
皮卡丘,快逃!
... 皮卡丘!
#
Tij
E
皮卡丘,不要輸呀!
皮卡丘!
་
我是誰?
我是誰
白海獅!
П
E
霸主花!!
霸王花!
穿山王、尼多后、水精靈
可是這個真的是喵喵嘛
好痛啊!
小鬼頭!
火箭隊!
對不起,今天沒空陪你們了
可熙!可品
1 可忘
放手!放開我!
這是我的皮卡丘,放開我!
發生什麼事了?
皮卡丘!
有這麼多分身?
哇!出
我的分身 耶
用了一些人
T
分
裡
要去哪裡?
C
1.
一眞的出來了!
!
傑尼龜!
妙蛙種子!
我還不至於要你們的命
自己快點回去吧
只要你們有辦法平安穿越暴風雨
發生什麼事了!
發生什麼事了?
不可原諒!
這個傢伙實在不可原諒
小智!!
K
C
可達鴨!
六尾!
是你放他們走的?
我要保護我的神奇寶貝
還有我的同伴
A
小智!
住手!—
什麼?
你是?
那邊嗎?
神奇寶貝?
夢幻被認為是這世上
最珍貴的神奇寶貝
夢幻?
我確實是經由你複製出來的
但是,最厲害的是我
1 我才是真正的本尊
我才是真正的本尊
夢幻跟超夢?
超夢是由夢幻製造出來的
能活下去的只有我
為什麼不跟我一決勝負
難道你怕我嗎?
2.
نگیزه
شهر
總算碰到像樣點的對手不
* 1
好戲才要上場
夢幻跟我誰比較強...
本尊的你們跟我們,看誰最強
J
1.
我們被製造得比本尊的你們更強
原來如此啊
ホク
他說什麼?
!
本尊就是本尊___
本尊就是本尊
一不用總召
巴召
I
˙用身體來纏鬥對決的話
用身體來纏鬥對決的話
本尊不會輸給分身的
-
!
他是這麼說的.
他是這麼說的
本尊就是本尊
J
好吧!!
那就不用絕招來決定誰是真的
)
這到底為了什麼而戰?
不論是本尊還是分身
都是生命啊!
大家都是生命
就算是被創造出來的
但也是活在世上的生命啊
本尊跟分身一樣是生命
還要分輸贏嗎?
既然他們誠心誠意請教了
說不下去了
我也覺得好可憐我!
自己欺負自己
好像在看過去的自己一樣
好討厭的感覺哦!
·好討厭的感覺哦!…
你是!!!
你是?
抓起來很痛的
神奇寶貝都在打鬥
你太狡猾了
為什麼不跟你交手?
你說被這爪子抓到會很痛
我被你的爪子抓到也會很痛耶
·
你說今夜的月亮是圓的吧!
是啊!一定是滿月了
這種時候還有心情看月亮
你也太風雅,太有哲學了吧
الات
皮卡丘!
好痛哦!
1/
已經夠了!別打了!
小智!…
智!!
:
愛小智!
只要夢幻跟超夢不住手
戰爭就停不了
沒有任何一種生物
會把自己的地盤
輕易的拱手讓給別人
怎麼這樣?
一直要到對方倒下為止
這就是生物呀!!
這就是生物呀!
這就是生物!
可是,超夢他是人造出來的呀
但是他現在已經是生物了
他現在是生物?
夢幻跟超夢,還有皮卡丘
那個皮卡丘也是!
F
Э
!
住手!
小智!
拜託你們住手
住手啊!
小智!
太愚蠢了!
人類竟然想阻止我們的戰鬥
皮卡丘!
را
-1
i
A
沒錯!我們都是神奇寶貝
4. 也許這次的事
不要讓任何人知道才是好的
把它遺忘掉才是好的
° & DG
DG
i
你們要去什麼地方呀?
去找一個屬於我們的世界
延續們的生命
暴風雨太大,不能開船
颶風接近中,請大家去避難
各位,請放心吧
神奇寶貝中心將開放做為避難所
想要利用的人請跟我一起過來吧
==
- פיין
被雨水打濕的喬伊小姐
君莎小姐波佳小姐
顯得格外美麗呀
可是我們幾個怎麼會在這裡呢?
不知道在這裡就在這裡了
也好
有這種事?
叽
颶風呢?
不敢相信
相信明天一定可以出航的
那個?
什麼?
EVEL
VEL
我什麼也沒看到啊!
只了雲呢!
在立志成為神奇寶貝訓練家
邁向旅程的那一天
我看到了夢幻的神奇寶貝
現在好像也
那麼,也許你們可以再見面哦
夢幻的神奇寶貝
總有一天,一定會的
神奇寶貝,這是描寫
想成為神奇寶貝訓練家的人們
和神秘的生物神奇寶貝
雙方邂逅的故事
而那個旅行還要持續下去呢
不過,像這樣什麼也沒有
漂亮又清爽
跟平時不一樣
好棒的感覺
不論是火中、水中
草中、森林中、土中、雲中
那個女孩的裙子中
雖然相當相當相當相當辛苦
一定收服
·得到神奇寶貝
向真新鎮告別
我要跟他出去旅行
以鍛鍊的絕招贏下去
增加同伴前往下一個城市
石原恒和
二ㄨ監修 小田部羊一
沒有誰可以保證每次都獲勝
石原恒和
二ㄨ監修 小田部羊—
沒有誰可以保證每次都獲勝
石原恒和
ニメ監修 小田部羊一
沒有誰可以保證每次都獲勝
石原恒和
二ㄨ監修 小田部羊一
沒有誰可以保證每次都獲勝
可是我有永遠認真
生存奮鬥的他們在
不論是火中、水中
草中、森林中、土中、雲中
那個女孩的裙子中
好厲害
雖然相當相當相當相當辛苦
一定收服
得到神奇寶貝
戰鬥累了 晚安 休息吧
閉上眼睛就浮起了
火燄熊熊 風吹舞動
一吼聲震耳欲聾的那場戰鬥
吼聲震耳欲堂的那場戰鬥
昨天的敵人是今天的朋友
這是一句話了
:
今天的朋友是明天的朋友
寸,這定水邃的
Q
旮
堀内由美
增田真由美
服部真係
中島淑子
水谷
四俣
ऋ
増田真由美
鄉
嚮往的寄寶貝大師
無論如何一定要成功
一定要成功
殊効果太田憲之中島正之
沒有誰可以保證每次都獲勝
可是我有永遠認真
生存奮鬥的他們在
不論是火中、水中
草中、森林中、土中、雲中
ふり
河東努
SṬUNIO
HALF H.P STUDIO,.,
河東努
制作 HALF H•P STUDIO
雖然箱當相當相當相當辛苦
一定收服
得到神奇寶貝
戰鬥累了 晚安 休息吧
閉上眼睛就浮起了
火燄熊熊 風吹舞動
吼聲震耳欲聾的那場戰鬥
昨天的敵人是今天的朋友
這是一句老話了
今天的朋友是明天的朋友
對,這是永遠的
我想成為
嚮往的神奇寶貝大師
無論如何一定要成功
一定要成功
OLM
小学館プロダクション