E'
元
སར། །
CAMP)
荒山 汐里
Sik
汀
NEW
三川 立
神奇的口袋中的寶貝
簡稱神奇寶貝
是這個星球上
非常非常不可思議的生物
在海中,在山裡
在空中,在城鎮裡
其數量有一百
兩百,三百
不,說不定還有更多
חו
..
人類與神奇寶貝
以在神奇寶貝對戰競賽中
拿到冠軍為目標
同心協力一起奮戰
身為朋友,身為同伴
彼此心靈相通
共同生活在一起
神奇寶貝
與人類的關係有很多種
有為了自己的慾望
而想利用神奇寶貝的人
自然也有
像為了保護神奇寶貝
和大自然的
神奇寶貝保育家這樣的人
%
這位少年,真新鎮的小智
他與他的搭檔皮卡丘一起
以成為神奇寶貝大師為目標
不斷的對戰與收服
與他的同伴在一起
持續的進行修行之旅
有多少神奇寶貝
就會有多少邂逅
就會有多少冒險在等待著
然後,今天
在這個世界的某個地方
又有個新的邂逅即將誕生
確認到目標了
正順著潮流往東南方移動中
五十,四十,三十
快點回收
快點回收,回收…
R
f
浮上海面,將直升機收回來
基祖
是
在這個世界上有兩種男人
一種是有無限野心的男人
另外一種是
不是那樣子的男人
這個東西
將會實現本大爺的野心
· 你等著吧,海之王冠
讓你拿這個
來做達成野心的道具
會令人困擾的
把他抓起來
把他抓起來,那傢伙是叛徒
我才沒有背叛你們呢
打從一開始
我就不是你們的同伴
這裡是傑克渥卡
總部,請回答
阿傑,你太慢才聯絡了吧
我把EOP拿到手了
EOP.那是什麼東西
就是egg of prince
怎麼樣,聽起來很酷吧
不要擅自取名字啦
我潛入這艘船
一個月都一直
被他們逼著刷地板耶
你就不能說一些體貼人的話嗎
n
還在執行任務嗎,沒問題吧
我的字典裡面
沒有失敗這兩個字
你的字典很難用耶
要不要我的字典借給你用
不用了
تحتية
找到了
好了,把那個東西還給我
你也該死心了
該死心了
我的字典裡面
也沒有死心這兩個字
懂嗎
既然如此
本大爺就幫你寫上一筆
我拒絕
捕獵啟動
捕獵完畢
巨翅飛魚
是巨翅飛魚的奇異光線
牠們都陷入混亂了
神奇寶貝保育家嗎
劇場版,神奇寶貝超世代
蒼海的王子,瑪納霏
小剛,真的是這條路沒錯嗎
應該是沒錯才對
根本就看不到什麼城鎮
神奇寶貝領航員也收不到訊號
以成為神奇寶貝大師為目標
持續旅行的小智一行人
照理來說
應該很快
就要走到了下一個城鎮了
可是看樣子他們似乎是迷路了
小智他們現在正在荒野中徘徊
我的口好渴,姊姊
水給我喝
不可以全部喝掉哦
謝謝
1. 我不是跟你說過
不可以全部喝掉的嗎
裡面幾乎都沒有水了啦```
知道沒水以後
就口渴得更嚴重了啦
OR
日
จ
讓我喝水好嗎
是可以啦
太棒了
我叫做小智
我叫小遙
我們不小心迷路了,所以..
心
原來如此,是這樣做的
是幻象術對吧
it
你們是表演水中神奇寶貝秀的
小碼頭馬戲團對吧
而妳正是那裡的首席女星
廣美小姐
是你
小生的名字叫小剛
小生非常清楚!!
小碼頭馬戲團的事情哦
在小生的排行榜裡面
首席女星廣美小姐妳看
T
是排行在前面的
沒想到能夠在這種地方碰到你
小生太感動了
請跟小生握個手
然後
我們就這樣手牽手去約會吧
請務必讓小生
跟你的神奇寶貝一起...
好了…要游的話到那邊去游吧
發生什麼事情了
= 4
爺爺,這些人說他們迷路了
請問你們是一家人嗎
沒錯
· 我祖父跟我父親
我是美蘭姆
該不會…是她的母親
是的
好年輕哦
我還以為是她的姊姊呢
你說話真是老實
好好喝哦
我還是第一次摸到泳氣鼬耶
看來牠很喜歡你哦
要不要再來一杯
我要…麻煩你了
我也要
請問水中神奇寶貝秀
是什麼樣的秀
想看嗎,年輕人
想想..
想我想...
好,就讓你們見識一下
ה
"
仁メーション。
アニメーション監修
小田部羊一
松宮稔展
編集辺見俊夫
編集
辺見俊夫
盛武源
11"
劇
小ブログクション
雨
T
་་
你們幾個
要不要搭便車到下一個城鎮
真的要拜託你們了
你在看什麼
是火箭隊通訊喵
1.
你們看
剛才那個一定是這個沒錯
幽靈正在追尋的東西喵
看樣子只要提供情報
就可以得到賞金的樣子
---我們趕快提供情報吧
是幽靈那個老頭子
在尋找的東西
說不定是很棒的寶物哦
是寶物耶喵
請問是幽靈杜魯布嗎
關於您在尋找的那個東西
是啊,這是當然的
小次郎,要走了
事情就是這樣,我們再聯絡
請多指教
等等我
.
等一下
你們早安
拜託你囉
讓大家久等了
這是剛出爐的披薩哦
مان
小寶物,大姊姊來接你了
你在哪裡啊
昨天我做了一個很奇妙的夢
我從來沒有見過的神奇寶貝
「往海中
F
像神殿一樣的建築物游過去
往海中
我也好想跟牠一起去哦
我也好想跟他一起去哦
海中的神殿啊
我也好想看看耶
那是作夢,不可能的
爸爸
世上還真是無奇不有
吧
八
小腿
你有聽過水之民的事情嗎
沒有
那是什麼
妳就告訴他們吧
其實我也曾經做過相同的夢
>
其實我們是很久以前
被稱為水之民的
個民族的後裔
人數已經變
經變得非
我找到了
好像是某種蛋的樣子
從沒見過這樣子的蛋耶
剛才是怎麼一回事
我怎麼會用小次郎的聲音
在講話
我的聲音變成武藏了
為什麼我的聲音
會變成喵喵的呢
水之民過去
沿著有水的地方一路旅行
與水系神奇寶貝一起共同生活
然後
抱著大海的恩惠
與對神奇寶貝的感謝之心
為了與牠們交流而建造了神殿
小
1 你在夢中看見的
一定就是那個神殿
水之民作夢都會夢到神殿的
刻劃在DNA之中的記憶嗎
真是不可思議
為什麼小遙會夢到那個
這個是指……
姊姊可能也是水之民的後裔嗎
那麼我也是囉
搞不好是哦
為什麼啦
為什麼我會變成喵喵
喵喵我…喵喵我的身
曲
豆
我們的身體被掉換過來了啦
真是的,我才不要當喵喵呢
什麼,你這話什麼意思喵
火箭隊
你們在那個地方做什麼
來自地平線的那一邊
傳來了呼喚我們的聲響
讓你久等了喵
總覺得哪裡不太對勁
不管怎麼樣
既然寶物拿到手了
就快點逃走吧
說得也是
વે
得
થી
這是怎樣啊
感覺根本就沒有前進嘛
這雙腿也太短了吧
動作快,別慢吞吞的
人類跑步真方便耶喵
等等啊
等一下啦
有辦法就追來啊…
皮卡丘,使出十萬伏特
那裡面裝了很重要的東西
絕對不能讓牠受到傷害
˙可是.
사
i
- 大嘴雀
捕獵啟動
神…神奇寶貝保育家
我有不好的預感
大嘴雀,請你來幫助我吧
有話慢慢說嘛,慢慢說
等等,不可以放手啊
喵喵,快想想辦法
你才是喵喵啦
到底誰是誰都搞不清楚了啦喵
好討厭的感覺…
你做得很好,大嘴雀
謝謝你
那個是…捕獵游標
這麼說來…
你是神奇寶貝保育家...
我是傑克渥卡
你們叫我阿傑就行了
我現在正在執行任務
所以才會請小碼頭馬戲團的人
協助我
情況就是這樣
隱瞞你們,真的很抱歉
這個是一種
叫做瑪納霏的神奇寶貝的蛋
瑪納霏
這個我曾經聽說過
牠是會在海中洄游的神奇寶貝
對吧
看來小勝你讀了不少書
這種神奇寶貝非常稀有
幾乎沒有人親眼看過對吧
沒錯
讓這個瑪納霏的蛋平安孵化
並且護送牠
回到海之神殿亞克夏
就是我這一次的任務
就是我夢到的那座神殿是嗎
是啊
那麼,那就是瑪納霏啊
姊姊,妳有看到瑪納霏啊
姊姊,你有看到瑪納霏啊
應該是
怎麼了嗎,泳氣鼬
目標已經確認了
經認
竟然連這種地方都追上來了
好了
大家快點回到拖車上面去吧
快點
怎麼.
別問了,快一點
在這個世界上有兩種人類
一種是被追的人
另一種是追人的人
當哪一種比較有趣啊
本大爺是追人的人啦
神奇寶貝保育家
這一
我一定要在你的字典裡
寫上死心這兩個字
一寫
不好意思,讓你專程跑一趟
不過不用多此一舉
快點回自己家裡去吧
我是不會空手回去的
不會回去...
站住
·.
把那個東西交給我
你這麼想要的話,就給你吧
可惡的傢伙,我絕不饒你
白
件
怪力
不,什麼怪力
:
小智
小遙小勝
這到底是怎麼回事
竟然要這種小把戲
大針蜂,使出飛彈針
皮卡丘,使出十萬伏特
小
走這邊
منے
別讓他逃走使出臭泥爆彈
小遙
快點回拖車裡去
那些人是衝著那個蛋來的
我知道了
皮卡丘,使出伏特攻擊
什麼
把那個交給我吧
交給吧
那個是屬於本大爺的東西
騙人
瑪納霏應該是不屬於任何人的
不屬於任何人的東西
全部都是本大爺的東西
不准你對姊姊動手
你幹什麼...
Q
小遙,快把那個交給我
你想得美
你幹什麼
f... TE...
好
乖
好…乖·
不要哭
好,不要哭了嘛
生出來了...
好了…不要哭了嘛
牠應該
要在本大爺的手中孵化才對
才對啊…
大家都沒事吧
這邊
休想逃走
好了,回家的路在這邊
謝謝惠顧了
好了,乖…
不要哭啊,瑪納霏
沒事的哦
總算平靜下來了
累死我了
小遙,換我來吧
好
看來牠還是想由小遙你來抱吧
• 43 J.-TE...
好了乖
العالم
-
˙說不定牠已經把你當成媽媽了
你這麼說我想起來了
聽說過神奇寶貝
會把孵化後第一眼看到的對象
當成是自己的媽媽一
我是牠的媽媽
怎麼了
來了
讓那輛拖車停下來
停下來
大家快點移動到前面去
小遙
是
廣美小姐
沒問題的
做媽媽還真是辛苦耶
你在說什麼
我記得是在這一帶
是啊,就差一點點了
我做了好奇怪的夢哦
الكريم
我居然變成喵喵了
我則是變成了武藏
喵喵我則是變成小次郎喵
那麼這件事不是作夢了
你們什麼時候跑出來的
說不定我們的好運還在哦
那個是幽靈杜魯布,終於來了
小次郎
你把情報洩露給幽靈了嗎
因為我想要先拿到獎金再說嘛
寶物比獎金重要啦喵
“等一下
;
危機之後來臨的機會是兩倍
馬上改變作戰計劃
你們身上
有帶水系的神奇寶貝嗎
11.
π...
那就該牠們上場了
اسم
1.
沒路了嗎
E
不
>
這裡是水之民的遺跡
原來那些傢伙是水之民
謝謝你,白海獅
辛苦了
辛苦你了
D.
這個跟我在夢中看到的一樣耶
海之神殿亞克夏
這就是...
在亞克夏裡面
有被稱為海之王冠的秘寶
海之王冠
可是出現了許多
想要尋找那個秘寶的盜賊
所以
水之民為了要保護神殿和秘寶
就在神殿設下了一個機關
什麼機關
讓人沒有辦法
用肉眼看見海之神殿
是讓它變透明嗎
讓它跟海的顏色同化
然後讓神殿漂流在大海之中
從那之後
神殿就不斷的在大海裡漂流
但是
只有在月全蝕現象發生的期間
神殿才能夠用肉眼看見
據說那時候水之民會舉行
將感謝之心
傳達給水系神奇寶貝的祭典
在海中漂流的神殿
神殿隱藏在海中沒有辦法看見
那麼要怎麼樣去那裡呢
瑪納霏牠可以去的
水之民
原本就是在瑪納霏
所居住的地方
建造海之神殿的
即使在神殿開始漂流之後
從蛋中孵化的瑪納霏
還是保留著
一定能洄游到神殿的本能
神殿對他而言就像是故鄉一樣
也就是說
只要有瑪納霏在
就能夠到達神殿囉
所以剛才那些人,
才會想要搶定瑪納霏
全都是為了奪走海之王冠
絕不能讓他們玷汙海之神殿
保護瑪納霏
不受到那個鬍子大叔危害
也是我
身為神奇寶貝保育家的任務
那個人是誰啊
海盜幽靈,那就是他的名字
去給我調查裡面
調查裡面
給他們吧
遵命
2. 提什麼酬勞,多不好意思
幽靈大人的名聲
我們已經仰慕很久了喵
|
請您務必
也讓我們成為您的同伴吧
你們很會打掃嗎
那是當然的...
那個水道
似乎是以前水之民的交易路線
擴及的範圍非常廣
所以要鎖定出口有些困難
那些傢伙會去海之神殿
我們先出海
那些傢伙會自投羅網的
等著吧
寺者吧
我一定會把海之王冠弄到手的
汢王冠
寶物的氣味非常濃厚哦
應該會有珍珠
或是鑽石之類的喵
盯
我必須向你們致謝
謝謝你們
到目前為止的所有幫助
但是…
離開這個地下水道之後
我們就得告別了
我不能讓你們
繼續捲入事件之中
可是...
疋
因為
這是神奇寶貝保育家的任務
i
牠很累了
剛剛玩得太瘋了
仔細想一想
牠才剛出生不久呢
來了哦
那艘船就是我的船
藍色珊瑚礁號 '
可是開著那艘船
到世界各地去旅行哦
謝謝你們一直幫我保護這艘船
我會抱著感謝之心使用它的
•
也讓我們一起去吧”
『也還是很能幹的
你們有那份心就足夠了
L
船長
((O)
回來之後我再請你們喝一杯
我走了
思普船長…
祝你們好運·
廣美小姐,要保重哦
我也想要知道
更多有關瑪納霏的
更多有關廣美小姐的事
居然只能在這裡送他們
這樣的心情是怎麼回事
你怎麼了
שר d
所謂的年輕
就是對冒險不會感到猶豫的心
如果想去的話就趕快去吧
不要讓自己留下後悔
姊姊
小智
請你們也帶我們一起去吧
瑪納霏
奇怪,我是怎麼了
D
這是怎麼回事
我人在這裡,快點把船停下來
ว
瑪納霏,這是你做的嗎
真是沒辦法
太好了,恢復了
我們會交換過來
是因為瑪納霏的絕招對吧
是啊,那個叫做交換意志
是瑪納霏迴避危機的一種能力
經過一定的時間之後就會恢復
不過距離太遠的話
就不知道會怎麼樣了
瑪納霏好厲害哦
不愧是蒼海的王子
蒼海的王子
這是瑪納霏的一個稱呼
瑪納霏
你是不是不想跟我分開
~瑪納霏
所以你不把他們交換過來對吧
Y.
這樣我或許會有點高興哦
T
瑪納霏講話了
真的嗎
i
牠說了或許,說了或許
你們看,牠這樣是在叫我耶
當初廣美學講話的時候
第一句是喊飯飯呢
是指吃飯嗎
是啊
小時候你很會吃啊
喊一下小智吧
好啦,叫小智
叫小勝...
牠剛剛叫小勝了
那只是叫聲而已
戈·
好可愛哦
或許
小遙,把瑪納霏放到海中吧
在這之後
要讓瑪納霏~
1.
し
自己決定要走的道路
自己決定
沒錯
我們能做的事情。
就只有在一旁守護著他而已
你要靠自己的力量走嗎
瑪納霏~
你想進入海中嗎
吧
YY
好,出發了
來…走到最裡面去吧
}
好厲害哦
ازه
好像水族館哦
до
乖乖,不痛
不痛哦
瑪納霏就是這樣
獨自一個在廣大的海中洄游
游到過去的棲息地
也就是海之神殿
為什麼
會知道神殿在什麼地方呢
真是不可思議
I
月全蝕的日子就快要來臨了
要是時機吻合的話
說不定我們也有機會
看到海之神殿
像過去的水之民一樣
受到大海的祝福嗎
這裡是傑克渥卡
正順利的航海中
阿傑
要渡假要等到任務結束哦
日
疋
目前呢
並沒有被跟蹤的跡象
敬請放心
神奇寶貝保育家好酷哦
瑪納霏在那個地方耶
或許
你為什麼
7-
會當神奇寶貝保育家呢
我曾經被神奇寶貝救過一命
我在冬天的山上
突然遇到一場暴風雪
在雪中走投無路
因為太過寒冷
我差點凍成冰塊
在那裡
森林裡各種神奇寶貝
互相依偎為我取暖
好暖和哦
那個時候要是沒有牠們的幫助
就不會有現在的我了
我立志
當神奇寶貝保育家的動機吧
那個時候年紀跟你差不多哦
原來如此
真新鎮的小智,來了
我喜歡你,瑪納霏
瑪納霏,喜歡,或許
瑪納霏的狀況很好耶
牠會不會不小心迷路
妳擔心過頭了
可是..
疋
姊姊是過度保護了啦
俗話說
可愛的孩子就應該讓他去旅行
你太臭屁了
喜歡
喜歡旦言
小剛,你好能幹
оо
廣美要是像你這麼能幹
那就好了
小智,我想拜託你一件事
什麼事
我想請你讓小遙
與瑪納霏的關係疏遠
他們感情那麼好
為什麼要這樣
小遙跟瑪納霏的感情
再加深下去的話
分開的時候只會更加痛苦
所以..
這件事你不需要那麼擔心
那麼瑪納霏呢
我希望
你也可以替瑪納霏想一想
瑪納霏被稱為蒼海的王子
到神殿之後
牠將成為
那裡的神奇寶貝的領導者
蒼海的王子
牠是不可能
一直跟小遙你在一起的
我說的話你能瞭解吧
對不起
或許
喜歡,或許
廣美小姐
我聽說了
看樣子
他們完全沒有察覺到
我們在跟蹤
在到達神殿之前不許出手
不許出手
遵命
看樣子
已經相當靠近海之神殿了喵
寶物的氣味越來越濃厚了呢
絕對要搶在幽靈的前頭
把寶物拿到一個都不剩
珍珠與鑽石都要到手了喵
瑪納霏好像在唱歌耶
是啊
蒼海的王子
✓
瑪納霏好厲害哦
小遙,這個你收下吧
這是水之民的信物
我希望妳能戴上
非常謝謝妳
今晚
就是發生月全蝕現象的日子了
那我們趕得上嗎
這就得看瑪納霏
與大海的心情了
原來如此
瑪納霏,吃飯了
或許…
或許...
fris
미
大家都出來吧
瑪納霏還沒有回來嗎
真的有點慢耶
真的有點慢
怎麼了嗎
你們千萬不要太逞強哦
這個我知道
因為我對牠太冷淡,所以...
不會的,那是不可能的
有潛水艇
從藍色珊瑚礁號開出來
往海底方向前進
很好
اه
接下來由本大爺自己一個人去
自己一個人去
你們留在這裡待命
遵命
海之王冠就快要到手了
或許
瑪納霏,你在哪裡
我就在這裡哦
瑪納霏,快出來
瑪納霏
你專程去幫我找回來的嗎
喜歡,或許
瑪納霏
我們找到瑪納霏了
牠好像只是去尋找
遺失的物品而已
是嗎,那真是太好了
似乎能趕上晚餐之前回來呢
晚餐什麼都還沒有準備
好啦...
回去之後我馬上就去幫忙
廣美,怎麼了
我們好像被捲入海流裡了
什麼
沒有辦法控制
廣美...
纜繩斷掉了嗎
瑪納霏
或許…
瑪納霏在呼喚我
廣美小姐
包在我身上
從海流中脫離出來了
太厲害了,瑪納霏
月蝕現象開始了
動作穩定下來了
看來廣美他們是脫離海流了
太好了
還有另外一般
這傢伙是·
什麼
消失了
你說消失了,到哪裡去了
搞不好是·
月全蝕現象要開始了
几..
那個是.
有空氣
這裡真的是在海裡沒錯吧
真令人不敢相信
瑪納霏...
非
或許
心非
喜歡,或許
о
或許…
་
音
神殿對瑪納霏的一聲
產生了共鳴耶
這是在迎接水之民啊
海之神殿…
海之王冠等本大爺等很久了
等很久了
想吐
到了
寶物的氣味
珍珠與鑽石喵
這個是…
"
T
是海之王冠的記號
上面寫什麼
不知道
如果是爺爺的話或許看得懂
要不要本大爺來教妳
來教妳
墨甲
謝謝你們為我帶路
你這個傢伙
住手吧
就算你們全部一起上
本大爺也不會輸的
不會輸的
水之民的事情
我早就調查清楚了
調查清楚了
藉由水之民的信物
所開啟的門扉之後
有王冠在沉眠著
懷抱海之王冠者
將成為真正的蒼海之王
為了答謝你們幫我帶路
我就讓你們看一眼海之王冠吧
那個是…水之民的信物
為了得到這個
我可是費了好大的功夫
費了好大的功夫
太美妙了
月蝕要結束了
終於被我找到了,海之王冠
在這個世界上有兩種男人
一種是適合寶物的男人
另一種是不適合的男人
而本大爺
正是那個
適合得到海之王冠的男人
我好開心哦
瑪納霏
快住手,幽靈
為了得到這個東西
我賭上了所有的一切
這些全部都是屬於本大爺的了
什麼,發生了什麼事
ሉ .
小勝
c
各位,我們回到潛水艇去吧
可是...
疋
我們走
大家都沒事吧
阿傑先生
i
幽靈呢
那伫伙
把藏寶室的寶石拔了出來
然後水就突然湧進來了
幽靈的事就交給我來處理
你們快點逃出這裡吧
神殿開始往下沉了
神殿下沉
廣美小姐,大家就麻煩你了
(
是
阿傑先生
我會追上你們的
ミカ
我可是神奇寶貝保育家
那我們先走了
"
小智
你還真是勤勞
不過這裡是水之民
與水系神奇寶貝的地方
請你把那些東西都放回去吧
這已經是屬於本大爺的了
屬於本大爺的了
原來如此
那麼我只好親自動手了
不准動那個一
不許你擅自作主
神奇寶貝保育家,我得到了
得到了…
再這樣下去的話神殿會沉沒的
那種事情是不可能的
不要跑
小智,小遙
快一點
疋
瑪納霏
小遙
瑪納霏,你要去哪裡
瑪納霏現在是想要去救神殿
海之王冠
把那個放回去
神殿或許就可以恢復原狀了
沒錯,一定是那樣沒錯
還少一根耶
一定是被幽靈拿走了
竟然真的在下沉
得重新來過嗎
重新來過嗎
得救了
到處都看不到寶物的影子喵
我們得快點離開這個鬼地方吧
你們幾個是什麼時候來的
這裡已經客滿了啦
擠不進來的
你去找別的船啦喵
這可是本大爺的船
好討厭的感覺…
你也一起來吧
□ YY
»
阿傑先生好像成功逃出來了
小遙,小智
好討厭的感覺…
不行,沒辦法回神殿那裡
這裡是……
這裡是...
剛剛經過的地方
就是這個
或許水是在神殿裡面循環的
很好,把這個放回去的話...
小智
་
小遙
你進去,這是救生小艇
這樣應該就可以獲救了
皮卡丘,小遙他們就拜託你囉
我去把這個放回原位
小遙
你們就先在這裡等我一下
小智
我不會認輸的
阿傑,你沒事吧
我沒事
孩子們呢
小遙跟小智還在神殿裡
怎麼會
小智,加油啊
小智
小智,振作一點
不可以放棄,我們相信你
那個是
蓋歐卡
E
不會吧,怎麼會
這傢伙我帶走了
瑪納霏
只要有這個傢伙在的話
隨時都可以找到神殿
下一次我要把整個神殿得到手
C
小智
幽靈,把瑪納霏還來
有本事你就試試看
那個是
懷抱海之王冠者
將成為真正的蒼海之王
那個才是真正的海之王冠
以前水之民就是使用那個
來與神奇寶貝們做交流的
絕不能讓你逃走
我收下了
小智太厲害了
還早..
ļ
神奇寶貝們竟然...
可惡,看我把你們驅除掉
超音波砲,起動
神奇寶貝們產生混亂了
竟然做這種事
太過分了
蒼海之王就是本大爺啦
他將神奇寶貝們的心
王阝
牠將神奇寶貝們的心
全都合而為一了
那就是瑪納霏的力量
о
動力下降
無法航行…
這些可惡的神奇寶貝
M
ક)
在這個世界上有兩種男人
一種是壓垮別人的男人
另一種是被壓垮的人
那是什麼啊
機械裝
原來他那身怪力是這麼來的
這麼來的
本大爺是絕對不會…
ខ ៦
B
瑪納霏
喜歡,或許
那個就是海之王冠啊
王冠啊
又要回到大海裡了
不知道還有沒有機會見到
總有一天一定會的
一定會的
這裡是傑克渥卡,任務完成
i
辛苦你了
瑪納霏
或許
你要好好保護你的同伴哦
還有千萬不要忘了我
小遙
再見了,瑪納霏
再見了,小遙
再見
مة
瑪納霏走掉了耶
是啊
姊姊,妳還好吧
並不是很好
但是…沒問題了
於地紘イ
にしたあつこ
☆怖むねお
Y
井田
山田俊也
スタンシャ
スタンたくらんけ
スタンオ
スタジオライ
スタジオギハレット
NARAノニメ ンコン
藤下忠宏
•