神奇的口袋中的寶貝
簡稱神奇寶貝
是這星球上
非常非常不可思議的生物
天空中 大海神
大地上 城鎮裡
在世界上各個地方
都可以見到他們的身影
有一些和人類一同生活
有一些在大自然中單獨居住
白一些和同伴們一起形成聚落
以各式各樣的形態
過著自己的生活
這名少年足真新鎮的小智
他和他的搭檔皮卡丘
一同對戰和收服
不斷地持續著
神奇寶貝訓練家的修行之旅
有多少神奇寶貝就有多少邂逅
有多少神奇寶貝就有多少夢想
有多少神奇寶貝
就有多少冒險在等待著
在那裡
凱路迪歐
你竟然可以發現我的蹤影
因為我聽到草的聲音
這是件好事
运是件好事
我跟野草也成為了好朋友
畢力吉翁決一勝負
看你跟不跟得上了
要以劍對劍
怎麼
我的劍就是這個角
代拉基翁 出來跟我一戰
你還要戰嗎
我當然要戰囉
那就先接下這個吧
小意思...
別太嶌張
-
還要繼續嗎
那當然
勾帕路翁 決一勝負
暴風雨會變更大哦
我才不怕
百足亂來
我才沒有亂來
我已經不會輸給任何人了
什麼時候
才肯讓酋雷姆跟我對戰
我想要成為聖劍士
讓我跟西雷姆對戰
i
你們認為凱路迪歐怎麼樣
已經變得滿強的了
要准許他跟電姐進行戰鬥嗎
還沒有辦法使用他的劍
說的也是
只有使用劍
並在真正的意義上
知道劍的車車之時
凱路迪歐才能成為聖劍士
勾帕路翁真足詳慎調
我全都聽到了
什麼叫做劍的重量啊
那就足
代拉基翁
4 請你自己好好想長
。
其實我也不是很清楚
我要跟西雷姆戰鬥
我這麼拚命
叩
不就是為了要跟牠對戰嗎
就算
牠是地面上最強的神奇寶貝
我也有能为跟牠對戰
D
مر
再繼續跟我們鍛鍊一段時間吧
गु
難道牠去找雷姆了
ก
A
•
Y
我已經可以跟牠對戰了
°
然後 我將成為聖劍士
就足為了這個…
我才會不斷的努力鍛鍊自己
就足這裡了
ނ
出來啊酋雷姆
我是凱路迪歐
足來跟你對戰的
請跟我一戰吧
代拉基翁
你已經有資格跟我對戰了嗎
資格…
有資格嗎
我是…聖劍士
聖劍士
非常好
4. A
穿過那道門
茂姻
西雷姆 我來了
ro
他們已經開始戰鬥了
凱路迪歐已經穿過那道門了
聖剣士的力量就只有這樣嗎
聖劍士
這樣就結束也太快了吧
還早呢
我是…聖劍士
那個笨蛋
怎麼可以説讌呢
竟然做出运种事
我還可以繼續戰鬥
T
好強
凱路迪歐
已經陷入了恐懼當中了
沒辦法了 真定的
這是一場正式的戰鬥
我們不能出手
我怎麼能坐視不理
酋雷姆 到此為止吧
別妨礙我
你弄錯了
就跟你說你弄錯了
Vi
酋雷姆
敢來妨礙戰鬥的人
無論是誰我都絕不輕饒
怎麼會...
這場戰鬥還沒有結束
電影版 神奇寶貝超級願望
西雷姆VS聖劍士
ㅋ
凱路迪歐
一支飛奔的箭頭
那就是現在的我們
越過青山穿過白雲
成為箭頭往前進 為荒野染上色彩吧
時而突然轉彎時而旋轉 抖動
時而突然轉彎一時而旋轉 抖動
也曾分散四處
議
彼此無法理解 就那樣結束一天
已厭倦不想再這樣
互相展現自己的心吧
變強吧 箭頭 比石頭更強硬
定的 我們總有一天能做到
نع
也曾有無聊得想打哈欠的閒散午後
也曾有無聊得想打哈欠的 “閒散後,
即使如此只要呼喚一聲 就能團結一致
即使如此只要呼喚一聲就能團結一致
雖然也曾害怕得全身發抖的 慢下步伐
過神來 雙腳又任意地 自己開始在奔
有時看不見眼前的道路 茫然不知所措
但是有這傢伙在我身邊 跟隨著我
連那耀眼的太陽 有時也會躲在雲裡
但是相遇 總會帶來光芒
一支超熱血的箭頭
兩支彼此競爭的箭頭
兩支 彼此競爭的箭頭
二支互助的箭頭
互助帮助的箭頭
三支互助幫助的箭頭
所以 不啻一蹶不振
前進吧 箭頭往前推進
·發光吧 箭頭 比現在更売
發光吧 箭頭
箭頭比現在更亮
實徹夢想吧
+4
!
為了成為神奇寶貝大師
而持續展開旅程的小智一行人
來到了清風車站
準備前往的下一個城市 洛祥
還有一段路程
停車時間只有三分鐘
D
現在
聽我這個鐵路便當酒侍的指示
火紅火紅不倒翁紅不倒翁
火紅火紅不倒翁 火紅不倒翁
清風車站的名產哦
火紅不倒翁使當
吃完之後還能當裝飾品
可以當風鈴
享受溫柔的清風的聲音
是太美妙的便當了“封吧
1.
瞭
L
内為我定路進 使常酒造
太姊
L
請給我:那個火紅不倒翁使當
主
謝謝請問要幾個
是的 火紅不倒翁便當
當
的個
個
逆點心凍監橋戸袋
再加上水以及茶各三瓶
麻煩妳了
1沒問題
有生意上門了 火紅不倒翁
來吧
OK.
迷你冰 把藍橘学业萊
你們看 是冷凍藍橘耶
開往洛祥的ㄓ即將要出發了
大家動作快一點
糟了
ن
LL
t
Best Wish(衷心祝福道
祝你們旅途愉快
10 / 0.
再見
一大姊姊也保币
Best W-i-sh-
滑頭小子
:
沿頭小子 跳起來
藤藤蛇 使用藤鞭
滑頭小子 對不起
皮卡丘 怎麼
་ཎྜཱ
從來沒見過的神奇寶貝耶
是啊
發生什麼事了嗎
小智艾莉絲
來了 西津要來了
牠說話了
我剛才也聽到了
我也聽到了
酋雷姆要來了
혜민
愛靜一點
牠剛說酋雷姆要來了 吧
西雷姆…我曾經聽說過
振作一點
難道足… 茜雲姆
H
快逃
A
༈
為什麼要攻擊我們
地怎麼樣
様
感覺好像非常虛弱
你要撐住哦
馬上就要到城裡了
關於那個雷姆的事
我曾經聽龍之鄉的大婆婆說過
大婆婆
最強的龍系神奇寶貝是什麼
妳也許會討厭那隻神奇寶貝哦
艾莉絲
我怎麼可能
討龍系的神奇理員峰
那隻龍啊
足跟捷克羅姆
與雷希拉姆同時誕生的
擁有最強的基因
而且牠的身上會不斷的散發出
極為冰冷的寒氣
意思是牠的身邊非常冷囉
我一向最怕冷了
酋雷姆
牠就足地面
牠就是地面上
最強的龍系神奇寶貝
봐.
"....
牠頭上的角
好像是最近才折斷的
到底發生什麼事了
這個嘛
其實我們也完全搞不清楚
折斷它的
大概是那隻西雷姆吧
你們遇到荫雷限公司
足的
太奇怪了
酋雷姆住在山的另一頭的那座
封閉的礦山裡面
但是聽說牠很少跑出來
可是突然跑來攻擊我們
凱路通歐跟西雷姆戰鬥過了
凱路迪歐
那孩子叫凱路迪歐嗎
你們不知道
因為以前沒見過
這樣啊
象
那我讓你們一樣好東西
T
這個是…
這是被稱為聖劍士的神奇寶貝
שו
,ן
聖劍士
7.
牠們總是不斷的鍛練自己
#1
「是連觀的鍛練自己
▲直在旅行
為了守護神奇商貝和這個世界
好帥哦
力量和衝擊力
不會輸給任何人的代拉基翁
速度和正義之心
足世界第一的畢力吉翁
帕路翁的存在
就像聖劍士的首領一樣
他既冷靜又沉落
擁有鋼鐵般的身體和心靈
凱路迪歐
還有 凱路迪歐是
將要繼承聖劍士地位的
神奇寶貝
聽說是這樣
那凱路迪歐
也是聖士的其中一員囉
#....
归
好厲雪哦
太好了 恢復活力了耶
我的名字叫小智:
這個是我的搭檔皮卡丘
我叫艾莉絲
這孩子是牙牙
我的名字叫天桐
凱路迪歐 到底發生什麼事了
是我主動跑去挑戰的
向酋雷姆
因為我想成為聖劍士
要成為聖剣士
就定要跟
西雷姆戰鬥才可以嗎
是這樣啊
我戰鬥到一半的時候
開始害怕了
然後角出姻
然後西串姆
就把想要幫助我的聖劍士們
全部都冰封了起來
我…逃了出來
那聖劍士牠們呢
到現在都被冰封著
我逃了出來
西雷姆一定不會放過我的
所以才
凱路迪歐 你害怕得發抖了嗎
什麼
只不過被打敗一次
就写怕的發抖
是沒辦法成為聖劍士的哦
足沒辦法成為聖劍士的哦
我才沒有害怕發抖呢
我現在就去
把聖劍士牠們全救出來
這樣才對嘛
我們兩個也會幫你的
我也是
我們一起去吧
小智 你們大家･･･
好
先等一下
在那之前...
現在是鐵路便當時間
肚子餓的話
就沒有辦法進行對戰囉
火紅不倒翁便當 我要吃了
我開動了
凱路迪歐 你不要客氣哦
這個濃郁的香味
還有這豐富多汁又充實的口感
這個足
好好吃
五顆星
弄
FFX => ✡K
凹
這麼好吃
這才是真正的好便當
独真正的好健
你們兩個在做什麼
只小孩子飯
你們不用那麼著急 還有很多
?K...
水
這個是焰白酋雷姆
然後這個足間黑西姆
感覺好強哦
酋雷姆可以改變樣貌
同時使用雷希拉姆
和捷克羅姆牠們雙方的力量
所以雷姆才是地面上最強的
用雷希拉姆和捷克羅姆的力量
怎麼了 我最討厭寒冷了
是幾何雪花
小心一點
們跟西串姆足一夥的
為什麼突然攻擊我們
跟小智他們沒關係
小智 往运牌
焔白西串姆
迈礼上,
這是。…
皮卡丘 十萬伏特
樣子又變了
那是闖黑酋雷姆
小智 你要去哪裡
皮卡丘 使用鐵居
謝謝你們皮卡丘 小智
幹得好 凱路迪歐
皮卡丘 使出電球
小智 皮卡丘 抓著我
謝了
走吧
小智 這邊
ご
地幔岩 就決定是你了
}
:
凱路迪歐
皮卡丘 十萬伏特
小智 快來這邊
回來吧 地幔岩
要怎樣才能離開城裡
這座城市的地下鐵
是設計成無論從什麼地方出發
都可以到達想去的地點
坐地下鐵出去嗎
我是打算使用閒置的鐵道
離開這座城市
這道門被範上了
讓一下好嗎
་་
樣就可以了嗎
你們都不覺得肚子餓嗎
不足剛剛才吃過飯嗎
真足個小孩子
已經沒有便當了嗎
你也是
我們到了
RB
又有一道門
這就交給我吧
先等一下
這道門沒有鎖
以前的車站
現在成了交通工具的博物馆
從這裡穿過去就可以到城外了
我想到一個好主意了
這個好像還可以用吧
'jó
牙牙 不用擔心 不會有問題的
她一個人不要緊吧
相信艾莉絲吧
我當話去把牠們引開
在這段期間
你就去救出你的同伴吧
加油哦
艾莉絲
真是可惜耶
在這裡面
只有我跟牙牙兩個而已哦
很好 只要有電就可以動了
我負責把幾何雪花引開
凱路迪歐
要把聖剣士們都救出來峨
工桐
1.1
泥巴魚 電就拜託你了
一個人不如兩個人
兩個人不如二個太
當同伴的力量合而為一的時候
將會產生真正的力量…
和誠摯的勇氣…
真正的力量和誠摯的勇氣
對了 凱路迪歐
聖劍士牠們
聖剣士他們
是什麼樣的神奇寶貝啊
代拉基翁牠比任何人都有力量
聽好了 凱路迪歐
戰鬥的時候
眼睛一定要有著對方
集中精神要集中精神
個性非常有趣又很溫柔
足個好人耶
軍力吉翁呢
軍力吉翁很冷静
總是非常沉穩又很帥氣
最大的敵人就定恐懼
•要從自己的内心趕走懼怕
畢力吉翁
只要能去除恐懼就能獲得自由
牠真的很聰明
要比速度的話
在聖劍士當中也是最快的
那勾帕路翁呢
勾帕路翁是聖劍士的首領對吧
地總足引領著大家
.་
還沒完呢
對戰輸掉也沒關係
能夠從大的當中學到什
小心
才是真正的修行
可定·
你現在需要學習 凱路迪歐
直到你能瞭解刻的重量
只足白時候
牠會說一些難懂的話
這樣啊
..
凱路迪歐
要是你也可以快一點
成為聖劍士就好了
岩殿居维 出來吧
岩殿居 岩石炮
岩石炮 發射
做得好耶 岩殿居蟹
真是可惜 這裡只有我們而已
小智
為什麼 你們要這麼帮我
我們才第一次見面峒
你在說什麼
我們跟你足朋友吧
朋友
而且跟你在一起相當白趣啊
1.
就是那裡嗎
我們非去不可
凱路迪歐
000 A
我對西雷姆說 我是聖劍士
我對牠說謊 才開啟了戰鬥
所以西串姆
牠一定不會原諒我的
我知道了
我們兩個去就好了
皮卡丘 我們走吧
D
ㅋ
聖劍士牠們…
在哪裡
是那個嗎
果然沒錯 足聖剣士他們
馬上救你們出來
炒炒豬 喷射火焰
地幅岩 岩石粉砕
電腦
好 大家繼續努力
這裡不足人類可以來的地方
滾出去
因為我們有非做不可的事情
凱路迪歐
我一直相信你哦
P
你
我相信你一定會來這裡
小智 皮卡丘
西雷姆
'
+
我之前騙了你
我現在還不是聖劍士
只是一個見習剣士
我現在還是沒有資格跟你戰鬥
可是那時候我很想跟你戰鬥
無論如何都想要跟你戰鬥
難道你以為我不知道嗎
你再一次穿過這道門吧
我們做個了斷
/ 凱路迪歐
做出覺悟吧
你不是想成為聖劍士嗎
小智
沒錯
其實我並不是孤單的
大家都一直陪在我的身邊
一直培育我
D
現在我絕對不會再逃避了
th
我要成為聖劍士
凱路迪歐的樣子改變了
艾莉絲 天桐
酋雷姆 我來了
來吧
幹得好 凱路迪歐
那樣子的劍休想打倒我
凱路迪歐
Q
到此為止了嗎
酋雷姆 不要再打了
皮卡丘 十萬特
這場戰鬥…
還沒結束呢
聖劍士
小智 真足謝謝你
你們怎麼知道我的名字
冰塊裡聽得到外面的聲音
真的很感謝你幫助凱路迪歐
BUS
炒炒豬 地幔岩 謝謝你們了
:
<
凱路迪歐
已經不行了吧
幫忙阻止牠吧
這是凱路迪歐的戰鬥
所以要由凱路迪歐決定
眼睛一定要有著對有
直到最後一刻都要集中精神
,
最大的敵人就是恐懼
要從自己的内心趕走懼怕
從敗北當中
可以學習到什麼才是最重要的
凱路迪歐
那小子挺不錯的嘛
接下來就看牠能不能使用劍了
太少了 凱路迪歐
小智 皮卡丘
है
慢著
-\\\//
那個是……
神秘之劍
我還可以繼結戰鬥
我这
大妈了 凱路迪歐
太好了 凱路迪歐
好怎
多麼力量強大的味道哦
牠可以的
地接下來了
我等好久了
這就是你真正的力量
享出真正的力量
才足誠摯的戰鬥
j
足我輸了
你放到戰的輸贏
你放莖對戰的輸贏
選擇了守護你的同伴
是一把好劍
西串姆
凱路迪歐
你打了一場非常精彩的對戰哦
太好了 角也恢復了
你好像已經知道
劍的重量的意義了
定的
你們坐上來
皮卡丘
我走前面哦
就像冰之城堡一樣
不過好像有點冷耶
我已經不想再冷了
凱路迪歐!
你已經是一位出色的聖劍士了
非常完美
我們大家一起加油吧
好
你成功了 凱路迪歐
百足太媽
呔恭喜你了
謝謝你們 這全多虧了你們
接下來牠要締結聖劍士的誓約
希望小智你們
也能留下來一起觀
那當然
這是凱路迪歐覺悟的樣子
一個人不如兩個人
當同伴的力量合而為一的時候
將會產生真正的力量…
和誠摯的勇氣:
11.AI
- 630
=LYZYNYANGORATIN
AR-KAPPRECQL M
{ I ||| 2.
тя
mx2 M
DEMレコ ディングディレク
レコーディングバー 申
fm&m
8A USHT
スアレンジ 河中
LORUS (IN) Side By UNUTI RE GUT IMPUNI YOX)
LIMPIJIY
11 %
ཡད་
這裡是神奇寶貝們
皮卡丘牠們在做什麼呢
終於趕上了喵
差不多該來了吧喵
牠們好像在等什麼耶
足美洛耶塔
小美耶塔
當滿月來到那座
月石岩上面的時候
▶就可以聽到美洛耶塔的歌聲
一年只有一次喵
gi
美洛耶塔的閃売音樂會…
足旋律樹耶
是旋律莓果
是來把歌聲點綴得更熱鬧的吧
& tympt
ថ
小美洛耶塔
既美麗又可愛
讓我的心好難受
開始想要磨爪子了喵
定岩殿居蟹的沙沙声
糟糕 旋律莓果被吹走了
到底怎麼了喵
怎麼會變成這樣
真不忍心看啊喵
對了喵
要定嵘嵘我找到旋律莓果的話
小美眼焙
我把旋律莓果找回來了喵
那時候小美洛耶塔的手
碰觸到了我的手
我的心超級小鹿亂撞,
就這樣開始一段戀情了喵
怎痲子喵
怎麼了喵
皮卡丘地們
一起去尋找旋律莓果了
,
什麼喵
我要皮卡丘牠們更快找到喵
足妙蛙种子跟小鋸鱷
"
ос
З
皮卡丘是在地們
有沒有看到旋律莓果吧
有沒有 到旋律莓果
O
J.
·小鋸鯽和妙蛙种子
好像知道在哪裡哦
要想辦法安她一下才行
一上來就到人家用障眼
可不行吧!
兩個都肚子餓了
༩-་
旋律莓果竟然在那種地方
卡丘他們打算怎
咖喱
我就先一步学走了喵,
авата
就是那個端
就差一點點了喵
子煎厭
100円
T
明明就差一點點了喵
足菊草葉跟火稚
是旋律莓果
?
·
:
等一下喵……
在哪喵
no
wit no
等等等一下崎
別跑啊喵 我的旋律莓果
你
好討厭的感覺喵
EX
地一定會知道旋律莓巣在哪裡
波加曼 那個是珍珠貝吧
C
J-
マ
旋律莓果在龍蝦小兵手上
плат?
νου
沒想到旋律莓果
mich
竟然自己滾到我的面前來了喵……
በስ
通可真定幸運
7.7.
い
怎麼了
00:'
ترارا
旋律莓果
明明已經掌在我手上了喵
那個是…
是旋律莓果喵
快放開喵
這是我的旋律莓果喵
P
QU
ν
りい
"
我的手已經麻掉 抓不住了喵
已經不行了喵
i
好討厭的感覺喵
Mr Av.
דין
美洛耶塔的歌聲真的非常美妙
對吧
ว
看呀看呀看這邊 請看這邊
只要看這邊 心跳加速好開心
不呀不呀受不一眼 請多石一眼
只要看這邊 幹勁十足鬥志昂揚
比誰快點脫掉睡衣 新紀錄
喝了牛奶 長白箱子
最喜歡的老師來他吧
走模特兒台步 擺架勢吧
雙腳拍地跑吸一口氣
夏天的小屁股 白白的
享霜淇淋 當聖火跑者
石呀石呀多有一眼請多石一眼
只要看這邊 就好高興哦
被那耀眼的太陽守護著
今也好快樂判
那片溫柔 好像在燃燒的晚霞
那並不是結束 而是明天的預告篇
閃亮閃閃亮亮 夜空中的星星喲
閃亮地劃過吧 我著我的願望
在那閃耀的 月亮編織而出的
夢的世界裡 游玩
夢的世界裡遊玩
在那眨著眼的 星星們想睡覺的時候
閃閃亮亮的今天 就要開始囉
不呀不呀☆不這邊請有這邊
只要看這邊 心跳加速好開心
す
石呀不呀☆多石一眼 請多有一眼
只要看這邊 幹勁十足鬥志昂揚