你們跟得上嗎
在這裡 跟我來
我要加快速度了
我想要挑戰自己的極限
先走一步曜
先走一步囉
超越我的極限
就在前面了
應該在這裡才對
好想要回家去
這個地方容不下我
好想回去
好想要回家去
這個聲音是...
趕不上了
I
快冷靜下來
尋求幫助的人是你對吧
好想要回家
從化石之中甦醒的神奇寶貝
蓋諾賽克特
和我一樣是由人類
所製造出來的
他們認為周遭全都是敵人
為什麼你會來這裡
我的家在這裡
家
好想回去
沒事的 這裡很安全
不要出手
о
快住手
你到底是誰
我是超夢
看來你們幾個.
現在正打算回家對吧
為什麼會變成這樣
經過長時間的流逝
你們當初生活的時代和世界
都已經改變了
來吧 跟我一起來
來吧跟我一起來
不要過來
最好聽我的話
我們不接受指示
我們走
3. A
-
8.
我還有你們在我的身邊
可是他們卻...
可是 他們卻...
我要回家
神速的蓋諾賽克特
超夢覺醒
神奇的口袋中的寶貝
簡稱神奇寶貝
是這個星球上
非常非常不可思議的生物
天空中 大海裡大地上
在世界的各個地方
都可以見到牠們的身影
現在
這一位少年真新鎮的小智
正以神奇寶貝大師為目標
和他的同伴們
·同持續進行修行之旅
好舒服哦
我也跟你一樣 覺得好開心哦
樹葉間撒落的和煦陽光風味
以及soft and sweet(輕柔又香甜)的微風
這才有療癒效果
That's relax time(這正是放鬆時間)
That's relax time()
沒想到
這裡竟然是城市的正中心呢
沒錯...
'
•
0.
就是那個
:
歡迎來到神奇寶貝山莊
我的名字叫艾利克
我接到大木博士的聯絡
正等著你們呢
今天 就由我來為你們帶路
我的名字叫小智
這是我的搭瘤 皮卡丘
我是艾莉絲
他是我最喜歡的牙牙
我是神奇寶貝酒待天桐
請多多指教
話説回來
沒想到在正式開放以前
我就可以直接見到
這神奇寶貝山莊
真是幸運吉利
吉利蛋 吉利蛋在哪裡
不是指那個吉利蛋啦
吉利蛋....
在這座神奇寶貝山莊裡
有很多不同的舞台造景
已經為各種神奇寶貝
準備好最適合的環境了
fantastic(太美妙了)
大家都很開心的樣子
我們的神奇寶貝
也可以在這裡玩嗎
當然可以
太棒了
大家都出來吧
快出來吧
come on(來吧)
}
and
.
皮卡丘各位我們走吧
止住淚水 太陽正從雲朵之間窺視
陽光如暴雨突襲
向日葵慌忙地抬起頭來
アニメーション監修 小田部羊一
跳過積水 你轉頭過來
你堆著滿面微笑 呼喚我的名字
忍不住地拉起右手 跑上斜坡
背上乘著風奔跑吧
好想緊緊抱住這個夏天
我會一直在你的身邊
側臉上閃耀的淚滴
比太陽還要更炫目
兩人一起的話一定能跨越
看見海市蜃樓的另一端 tomorrow
聽見了嗎? 我的鼓動
ÖH YEAH
OH YEAH
最後的煙火高高射出
籠罩在煙霧與歡聲之中
Nag
我們不再言語 靜靜地佇立到最後
即使季節轉換我也不想與你分開
好想緊緊抱住這個夏天
我會一直在你的身邊,
我會一直在你的身邊
側臉上閃耀的淚滴
比太陽還要更炫目
兩人一起的話一定能跨越
o
看見海市蜃樓的另一端 tomorrow
聽見了嗎? 我的鼓動
OH YEAH
:
在環繞神奇寶順山莊
的外圍區域
種植了來自世界各地的植物
一整年當中
都有各種花朵輪流盛開
好棒哦
可以被香甜的花香味包圍著
這真是太開心了
前面那個地方還有一座迷宮哦
迷宮 好像很好玩耶
ང་ ་
我要先走囉
I
皮卡丘 走這裡
受不了他真是個小孩子
怎麼了嗎
我剛剛好像看到了什麼東西
!!
i
不好意思 我還有工作要處理
不好意思我還有工作要處理
:往這裡
這是什麼花啊
1.
這是什麼
神奇寶貝嗎
還活著嗎
真的是嗎
好棒哦 真的是神奇寶貝耶
皮卡丘
好棒哦
很開心吧 皮卡丘
謝囉
竟然可以馬上變形耶
你真的好厲害哦
你...住在這裡是嗎
我想回去
地説話了'
我想要回家
你是不是迷路了
迷...迷魯
我是說迷路 迷路
要怎麼解釋牠才會懂呢
迷路的意思就是...
媽媽 這裡是哪裡
a
這種狀況啦
小智
這是神奇寶貝嗎
我從來沒有見過耶
牠好像迷路了
你怎麼會知道
因為地會説話
變形了
不需要擔心啦
他們是我的朋友
好棒哦
我想回去
怎麼回事 你該不會在哭吧
“我想回去...
“我想回去……
不要哭啦 ®
沒問題 你放心吧
我們一定會把你安全的
送回你家去的
真的
你知道這孩子的家
到底在哪裡嗎
** 不知道
不知道
原來你不知道
原來你不知
總會有辦法的
不對 我們來想辦法吧
真是的 老是這麼莽撞
看到迷路的孩子
總不能就這樣丟著不管吧
也是 你說得對
你看 你的同伴來了耶
真是太好了
為什麼要突然攻擊我們
皮卡丘 千萬伏特
小智 到這邊來
快點
皮卡丘
這些到底是什麼東西
你到底在做什麼
把敵人全部排除
動手
是
住手
快攻擊
快點住手
快點動手
進行排除
手
我們走
變化了
你是...
我是超夢
超夢
C
你們沒有受傷吧
沒有
我沒事
我不是在問你們
我是在問皮卡丘和牙牙
剛剛真是千鈞一髮、
真的很謝謝你及時救了我們
不需要道謝。
我只是要救助神奇寶貝而已
請等一下
剛剛的神奇寶貝到底是什麼
拜託 請你告訴我好嗎
蓋諾賽克特
他們是三億年前
滅絕的神奇寶貝
蓋諾賽克特
為什麼會滅絕
他們在人類的手中
從化石之中甦醒了
身體還被裝上了武器
化石之中甦醒
對他們來説
眼前這個世界的一切
完全是初次見到的異世界
清醒之後發現
周遭的景象
全都變了樣的關係嗎
原來如此
蓋諾賽克特
本來是不應該
出現在這個世界上的神奇寶貝
就跟我一樣
一樣是指
我也是
經由人類之手
製造出來的神奇寶貝
所以我能理解他們的心情
周圍的一切
看來都像是敵人一樣
可是...
牠剛剛並不是那樣的
但牠還是攻擊了我們
那是因為...
你們就忘記:
曾經在這裡遇到我的這件事吧
r
超夢
你們都有看見那個吧
當然看見了
也聽清楚了吧
當然聽清楚了喵
機會:
機會...大機會
真幸運,
幸運喵
超級幸運....
我們辛苦到現在
一路追著那隻皮卡丘而來
終於得到回報了喵
把最強的神奇寶貝軍團
蓋諾賽克特
連那隻超夢一起收服的話
飛黃騰達
夢想的度假聖地
心情和身份都能變成公主
首先呢
我們去追那個
蓋諾賽克特軍團吧
پر
са
蓋諾賽克特和超夢
蓋諾賽克特攻擊的時候
是超夢現身拯救我們的
不過
超夢對我們的態度有點冷淡
*牠好像不是很喜歡人類的樣子
這些花
和那個池中所開的一樣耶
是啊,這是我拍的照片
是啊 這是我拍的照片
是為了紀念把
從阿爾薩斯自然公園裡
移植到這裡時拍的
是蓮花的一種 對吧
它的花名是奧爾塔絲
據說是現存的花朵之中
起源最為古老的一種花
現在已經成功的
移植到這個公園裡了
艾利克對這點非常自豪哦
皮卡丘已經恢復精神了
•
دن اور
i
·
ས ས
་.
ཨསུ ཏཾ
故障了嗎
雪乃 夏樹 動作快點
#}...
#7...
⑩.
好奇怪哦
今天晚餐吃什麼
我想要吃漢堡排
那就吃這個吧
結束之後
我們也去吃點好吃的東西吧
師父 你請客哦
又來了
不好意思 電龍
好了各位 再加油一下吧
我要開動囉....
V
這個熱狗太好吃了
這是這城市的名產哦
太棒了
怎麼回事啊
這是怎麼回事
好像是被奇怪的神奇寶貝
.
襲擊了喵
一定是蓋諾賽克特
我們準備要來抓你囉
小蓋諾賽克特
勾魂眼
誓
神奇寶貝山莊發生什麼事了嗎
"
E
大力鱷
"
那就是蓋諾賽克特
牠們打算驅逐神奇寶貝嗎
這隻拉魯拉絲受傷了
拜託你了
}
可惡
我們先回去吧
可是...
C
可是....
不能在這裡逞強亂來
كر
往這裡
這裡是工作用的通路
可以通往神奇寶貝山莊
這是什喵啊
不要管了 趕快捕捉牠們
好
“好
Pasamo
這裡是...
是變電所
不只供電給神奇寶貝山莊
也同時供給能量給整座城市
不過...
C-
我一直認為自己是孤身一人
拒絕了所有一切
་
但是我並不是孤單的
我終於
找到屬於自己的棲身之所了
那些蓋諾賽克特也是
我知道了
這裡什麼時候變成這樣了
好大
是你嗎
剛剛很對不起
牠在道歉嗎
怎麼會這樣
一定是因為
}
不能違抗紅色那隻的命令吧
這邊……
你是不是很喜歡這種花
這個 花 喜歡
家裡有種
家裡
那個是蓋諾賽克特的巢
原來如此
牠們想要建造自己的家
這下糟了
艾利克先生
再這樣下去能量的控制會...
t
要是不快阻止蓋諾賽克特的話
不只神奇寶貝山莊
整座城市都會有危險
城市也會
怎麼會
超夢
那個就是...
不妙了
我要去變電所一趟
你們兩個快點離開這裡
不能給這個城市的神奇寶貝
造成麻煩
跟我一起來吧
輪不到你來下命令
皮卡丘 鐵尾
好好聽我說話
如果不願意聽我說話
那麼我
就非得要跟你們戰鬥不可了
GOTS BE
оо
ម
-
i!i.
快住手 這裡是人類住的地方
把礙事者全部排除
==
... ני
不管說什麼都沒有用是嗎
18:
..
怎麼了
皮卡丘 使用電球
我來幫你們了
天桐
是敵人。
儘快排除
馬上排除
等一下
蓋諾賽克特牠們
只是想要擁有自己的家而已啊
V
自己的家
沒錯
是敵人
馬上排除
$11
你沒事吧
し
(0)
DO
DD
立刻重整隊形 全部排除
小智...
快點住手吧
沒事吧 你是為了幫助我才會...
太好了
振作一點
超夢
蓋諾賽克特
或許是這個世界上
所不需要的神奇寶貝吧
和以前的我一模一樣
這是最後一次了
如果你們再不停手
我就會直接打倒你們
с
我們是打不倒的
速度好快
你沒事吧
花朵被...
花朵被
我好想回家
О
就是現在
&
-
怎麼會
D
出口到底在哪裡
在哪啊喵
對不起..
好討厭的感覺啊...
我去看看病房裡的神奇寶貝們
"
.1
水水獺 就拜託你了
讓火熄滅吧 使用水炮
A
M
;
各位
蓋諾賽克特
你們幾個
振作一點
超夢
等一下
這裡並不是屬於你們的地方
你們的家
應該
在這世界上的某個地方才對
快逃
小智
快點給我讓開
我不會讓開的
我們啊 一定會把你安全的送回你家去的
我...已經跟牠約好了
我答應要帶牠回牠的家
這世界上絕對沒有
不需要的神奇寶貝
拜託你們不要再戰鬥了
不要命令我
快住手
停手
快停手吧
你們幾個
各位
全部都是敵人
看來你無論如何都不能理解啊
超夢
我只能這麼做了
我們走吧
去沒有任何人的地方
去那個極限的前方
不管是我還是你
都是在這個星球
出生的神奇寶貝
因為有其必要才出生的
活在這個星球上的
人類和神奇寶貝
全都是伙伴
我們大家全部都是伙伴
大家都是伙伴
我們回去吧
回家去
超夢
回到家裡
掉下來了
超夢牠們...
7.A 100-
噴火龍 你也上去看看
快龍 我也要拜託你
L
攔不住耶
要接住才行
可是要怎麼做
如果有個大墊子就好了
墊子
很好哦
ང་ ་་
༧་
我已經沒事了
大家都是伙伴
這個星球的伙伴
RS
說得好 我們大家都是伙伴
大家都是伙伴
家裡面也有開花
在那裡 就在那裡
你們看 太陽升起了
沒有不迎接黎明的黑夜喵
總覺得深深感到...
f
好棒的感覺啊...
р
T
得救了
看來停電問題解決了
小智 真虧你能注意到
這個奧爾塔絲之花
聽說正是從三億年前
就存在的花
正好是蓋諾賽克特
牠們生活的時代呢
這裡 好喜歡
太好了
最喜歡大家
最喜歡犬家
我們也是哦
在這裡的話
要蓋很大的家也沒問題哦
小智
謝謝你幫忙找到蓋諾賽克特
牠們的棲身之所
多虧有大家的幫忙
能夠遇見你們真是太好了
我也是
我也一樣
我也這麼認為
我們是真心這麼想的
我相信小智所說的每一句話
現在相信
還有...往後也一樣
"
再見了 超夢
將來會在某處
一定會的
?
"
;
Ó
所以我希望能微笑
ソセクト
佐藤健輔
所以想與你一起生活
ーション 石塚運昇
無法取代的人呀
我想要一直守護你
你能出現在那裡
光是這個微小的奇蹟
就比什麼都還要溫暖
所以我想要變得強大
פו
YEAH YEAH
飯島正勝
花兒還正在綻放
美.
飯島正勝
ע
海野隆雄
外山健吉
渕野大樹
井部真那
田上恰子
藤原麻衣子
にしだあつこ
森次慶子
北風友裕
我踏出小小的一步
山田俊也
我們道別了好幾次
不論何時 不論何地
你那能讓人開朗的聲音
總是最明亮的光芒
山本華織 中川三由紀
帶給我前進的力量
好想要成為溫柔的人
你曾經這麼說著
在我的心中繚繞不止
把悲傷感情都傳達出來吧
亀田美紀
矢吹健
小池瑞穂
川尻絵梨香
井上大輔
大久保悠子
奥澤太郎
門井達也
高尾克己
D
眼
田原秀祐
アート 渚慎太郎
中村かおり
白石
誠
吉田詩織
松田三千代
桑原加奈子
但是啊 不知道為什麼 勇氣百倍
就像花兒凋謝了再綻放
幸福會不停重複而來的話
就這麼生活下去吧
所以我想要變得強大
YEAH YEAH
[
チハ
歌 ダイスケ
(エピックレコードジャパン)
YEAH YEAH
作用・作曲:水野良樹
編曲 亀田誠治
YEAH YEAH
作河・作曲水野良樹
編曲 亀田誠治
開不了口說抱歉
也曾焦躁不安而遷怒
不能因為離你最近
就這樣總是依賴撒嬌呢
想要成為快樂的人
不
要害怕接受任何東西
一直努力地專注精神 AKAGI
想要找到某個確切之物 AKAGI
在無法承擔的寂寞中
如果你正孤身一人的話
我會像笨蛋一樣
莽撞地把手伸向你 TOHC氵中
互相理解雖然困難
共同分擔我也能做到
我就在身邊 一直都在你的身邊
紀伊高明
那總是在正中央哦
野本岳志
川崎由紀夫
重要的東西總是藏在這
像被包覆著
・「ポケモンコミュニケーションズ」
桜井美樹 <ポケモンコミュニケーションズ)
高橋達郎(ポケモンコミュニケーションズ,
諸月紗保子「ポケモンコミュニケーションス
古賀次郎 (ポケモンセンター)
我會用力地回握住
北森
山崎由里佳
利田浩一
碧
柳川結衣
今村祐太
我會用力地回握住
北森
碧
山崎由里佳
利･田浩一
柳川結衣
今村祐太
بھی
有時會有稍微悲傷的事
有時會有稍微開心的事
全都以微笑面對就好
全都能擁抱著生活下去就好
即使一切又將發生變化
忰田純一
T
向山ひとみ
也要讓花兒不停綻放
}}
為了能變得幸福
為了能與你一起並肩行走
邊笑邊哭的目子
邊哭邊笑的日子
就這樣繼續生活下去吧
所以我想要變得強大
YEAH YEAH
亞米可中文製作著作
皮卡丘他們今天也精神飽滿
在花叢裡等著大家的是....
連結神奇寶貝的仙子精靈
:
O
E
.
這裡是仙子精靈的家...
今天可是快樂的過夜派對哦
伊布出來迎接大家囉
雷精靈是個愛撒嬌的孩子
他在撒嬌的時候
會不小心把對方電得慘兮兮
好華麗的冰雕裝飾
這裡是冰精靈的房間
從巨大的樹木垂下的是
葉精靈的房間哦
在黑暗中發光的是
月精靈身上的花紋哦
這裡是火精靈的房間
火精靈是一個非常害羞的孩子
在第一次見到的
神奇寶貝們面前
神奇實貝們面前
因為太過緊張
體溫開始急速上升了
皮卡丘他們好開心哦
果然還是玩水最有趣了對吧
太陽精靈像平常一樣
「看著自己的倒影
看到著迷出神了
在水裡頭的是...
是水精靈
་
沒錯 這個家確是...
3 水精靈太陽精靈
月精靈 葉精靈
仙子精靈 雷精靈
還有伊布他們
和睦相處住在一起的地方
這下子
晚餐的食材
就準備得很完美了喵
我沒有聽說過
今天會有客人來喵
水精靈
r
突
這麼多
我很困擾耶喵:
我的食材可沒有準備那麼多喵
་
•·་
沒問題的喵
客人們要吃的餐點
會全部準備好的喵
身為帥喵主廚
兼帥喵家政夫的喵喵我
是沒什麼不可能的喵
這裡是這個家的廚房
喵喵的喵是怎麼這喵師
帥喵家政夫的喵
‑喵喵的喵
喵喵的喵
是超受歡迎的帥喵主廚的喵
喵喵..
好
成的大
喵喵真是努力做菜
::
ނ
تھا
過夜派對的歡樂響宴
現在就要開始囉
是爆香猴和冷水猴
竟然想到同時分飾兩角
花椰猴這點子真不錯哦
陽精靈他們竟然這麼開心
我絕對不能輸給花椰猴喵
既然如此
只好拿出我們的壓箱絕招
喵
我是治癒型的偶像 葉精靈
冰山美人 冰情靈喵
こん
治療 清爽涼快
好棒的感覺喵
怎...怎喵這樣
好討厭的感覺啊喵
是哥德小姐 哥德小童
哥德寶寶 瑪狃拉和圓陸鯊呢
這裡是哪裡喵
大....大事不妙了喵
太陽精靈他們好像碰上壞人了
太陽精靈 葉精靈 冰精靈
喵喵我馬上來救你們了喵
鱼
噛
為什喵啊
哥德小姐擁有把遙遠的星空
映照到眼前的力量唷
原來是月精靈邀請他的好朋友
哥德小姐他們一起來韋忙派對
這個星空
是月精靈送給大家的驚喜禮物
•
$
(2)
好漂亮喵
原來哥徳小姐
他們並不是壞人喵
b_ .
剛才真是對不起喵
你們剛剛的表演真的好棒喵
來...大家快多吃點喵
大家在過夜派對
都玩得很開心呢
明天大家也要精神飽滿的玩哦
みんな手をつなごう つらいときはもっと
ちからを合わせよう、ほら、ほら 手をつなごう
犬山イヌコ
ア
だれのせいでもないけど きみは道でころんで
就這樣躺在那裡 看著蔚藍天空吧
ねころ
そのままそこに寝転び 青い空を見上げた
ほほをつたう涙のきらめき飾りじゃない
ほほをつたう涙のきらめき飾りじゃなしい一
3:
生きてることのよろこび 今忘れちゃいげなぶ
E
膝をついて起き上がった きみの背中にしみた
泥だらけの傷跡の痛みは
是給你的聲援
工一儿犬
工一儿尤
與你手牽手難過的時候中要牽手
きみと手をつなごう つらいときはもっと
原田裕作
,從長重新開始吧
木
原田裕作 山本真希
ゼロからはじめよ
ほら
手をつな
う
大家一起手牽手
みんな手をつなごう つらいときはもっと
難過的時候更要牽手
同心協力吧
ちからを合わせよう ほら
ほら 手をつなごう
來吧 來吧 牽起手吧
ちからを合わせよう ほら ほら 手をつなごう
سالار
༢ I༩བ
傳達給夜空(給星星)的愛啊
ほし
夜空に(星に) 届け愛よ
祈禱大家的(願望)連在一起
みんなの願いが) つながってゆくように
朝著未來前進
勉
きみと手をつなごう 楽しいときはもっと
可
いっしょに手をつなごう
ほら ほら 手をつなごう
みんな手をつなごう 明るく微笑もう
ちからを合わせよう もっと もっと手をつなごう
一直一直,手牽手吧
ずっとずっと手をつなごう
ट