神奇的口袋中的寶貝
簡稱為「神奇寶貝」
是這個星球上不可思議的生物
在空中
在地上
在海底
就連在煙霧彌漫的火山中
巨木林立的森林深處中
遍及這個世界的各個角落
都可以看到牠們的蹤跡
牠們的種類多達100
不,不定還要更多
人類與神奇寶貝互為搭檔
結合彼此的智慧、勇氣與力量、
為了獲得神奇寶貝比賽的冠軍
一同奮鬥
或是扮演朋友、伙伴的角色
做心靈的交流
和睦的共同生活
另一方面
也有一群人想要利用神奇寶貝
來達成自己的野心
尋找超古代神奇寶貝
「固拉多」的神秘軍團「火岩隊」
就是其中之一
然而也有人賭上了自己的命運
妄想要得到
未知的神奇寶貝的神秘力量
但是他卻不知道
這麼做會招致什麼樣的後果
這位少年是真新鎮的智
他與好搭檔皮卡丘
為了獲得神奇寶貝聯盟的冠軍
為了成為一流的神奇寶貝訓練家
他一路的戰鬥,收服神奇寶貝
遠離家鄉
和同伴一起
繼續著神奇寶貝修行之旅
每個人邂逅神奇寶貝的情況
雖然不盡相同
但是
有多少神奇寶貝就有多少夢想
有多少神奇寶貝.
就有多少的歷險在前方等著
這個故事
是圍繞著一個能幫助人達成心願的
傳說神奇寶貝「基拉祈
牠的七天七夜的奇蹟故事
七夜的許願星 基拉祈
喂,千年慧星是哪一顆呀?
姐姐
慧星要到明天以後才能看到啦
搞什麼嘛?
小剛,辦慶典的地方在哪裡呢?
我想應該就快到了
好,我一定要跑第一
走了,皮卡丘
等等我
還有我
喂,你們別丟下我啊
皮卡
"
до
од
о
什麼也沒有
真的是這裡嗎?
不會錯的啊
真奇怪!
肚子好餓哦
我也是
為了成為一流的神奇寶貝訓練家
一直在外旅行的小智等人
這次為了想要看看
據說千年才會出現七天的千年慧星
而來到了這個地方
皮…皮卡?
*
TH
皮卡?
p.k..
D
等一下
小姐・兜風完了以後
要不要跟小生喝杯咖啡啊?
快來看、快來看
大魔術師巴特勒的魔術表演
不看的人就吃虧了我
馬上就要開始了我
什麼啊?
“好像是那個空氣大帳蓬耶
對耶
0018.
皮
大魔術師巴特勒的魔術表演
看起來好像很有趣耶
♡
皮卡...
皮卡皮卡…
太精采了
正在呼喚我…
聘請美麗的大姐姐當助手
來表演魔術
這個工作真是令人太羡慕了
謝謝各位觀衆今天大駕光臨
觀賞大魔術師巴特勒的魔術表演
о
在下就是大魔術師巴特勒
而這一位是我的助手黛安小姐
那位是神奇寶貝助手大狼犬
奇魯莉安
聽見星星的聲音…
星星的聲音?
°
誰在說話啊?
是我,基拉祈
小弟弟,你怎麼了?
我聽到了聲音
我真的聽到聲音了哦
對不起、對不起哦
> 打斷節目的表演
小勝,跟我回去啦
可是…
真是太巧了
兩位少年跟一隻皮卡丘登上了舞台
我決定,請這兩個人
來幫忙下一場的魔術表演
請告訴我你們兩位的名字
我叫做小智
【我叫小勝
表演開始
小智、小勝、以及皮卡丘
請你們進入這個太箱子裡面吧
你們三位
必須要想辦法從箱子裡面逃出來
逃出來?
■ 皮卡?
就拜託你們囉
請問剛才的聲音也是魔術嗎?
快點,不要慢吞吞的,趕快進去啊
小智跟小勝都好幸福哦
我也想上舞台出風頭
居然跟黛安小姐站在同一個舞台上
真叫人羨慕
夜巨人,來吧
在我數完十聲以後
夜巨人的破壞死光
會把箱子炸個粉碎
所以他們必須在那之前
逃離這個危險的箱子才可以
真的爆炸的話
那皮卡丘他們不就變成灰了嗎
喵,這樣子怎麼可以呢?
我們要怎麼出去啊?
總之一定是哪裡有機關
可是…剛才的聲音…
七八九十
夜巨人用破壊死光
那些花束,是我送給大家的禮物
·請帶回去當作今夜的紀念品
另外,也給
協助表演的少年們熱烈的掌聲
謝謝大家 謝謝大家
太棒了,你們真的好厲害哦
謝謝
了不起
小智、小勝,你們太厲害了
看起來真的很酷耶
什麼?
皮卡丘我抓到了
皮卡丘…
沒用沒用的
那個密封盒是不導電的喔
Гали
の
火箭隊來也
火箭隊!你們為什麼會在這裡啊?
我們在這裡打工啦
不過我們實際上是在進行
奪取魔術團神奇寶貝的作戰計劃
天花板打開吧
喵‥喵
掰掰,再見了喵
不用給我們打工費了喔
你可要知道感恩哦
別想逃
'包在我身上
各位觀眾!
請觀賞今天最後的一個表演吧
夜巨人,使出鬼火
好燙啊…
燙啊…
皮卡···
皮卡丘
皮卡皮
好,皮卡丘,用十萬伏特
"
皮卡丘
接著最後,我們要讓神奇寶貝小偷
在天空中消失不見
夜巨人,使出黑夜詛咒
哇!好討厭的感覺啊…
好耶!好耶.
门
好耶!好耶!
"
大家可能都會以為這個也是表演呢
不過這可沒有辦法安可哦
"-
7.
་
據說基拉祈
只是只有一千年才會醒來一次
助人達成願望的神奇寶貝
現在牠就睡在這裡面
達成願望?
好厲害哦
皮卡
聽起來好令人感動
致於小勝聽到的聲音就是…
嗯,基拉祈只有在千年慧星
出現的七天之內,出來地上活動
據說在那期間,牠會選擇心地純真
能夠保護自己的少年當伙伴
伙伴?
也就是說小勝被挑上了嗎?
千年慧星出現的七天是…
從今天晚上開始呵
可是我們小勝算是純真的少年嗎?
妳在說什麼啊,我很純真啊
基拉祈比姐姐還要更了解我
基拉祈必須有伙伴才能夠醒過來
小勝,請你一定要當基拉祈的伙伴
嗯,我知道了
那一切就拜託你了
沒問題
皮卡
哇!這裡面真的有神奇寶貝嗎?
反正我是不夠純真的少年
沒有啦,小勝真的很純真喔
所以讓我抱一下嘛
不要
你給我站住
●你給我站住.
喂,給我看嘛‧
不要,
這個好可愛哦
那是千年慧星的護身符,圓夢之星
圓夢之星?
又叫做七夜的許願星
在可以看見千年慧星的七天之間
每天晚上都默念願望
摺入一個星星
C
产: 等七個夜晚結束的時候
妳的願望必定會達成
妳的願名正
人
我要!我要買這個
宮崎
也不一定喔
D
開始了哦
這是慶祝神奇寶貝的煙火
你看,是煙火,基拉祈
很漂亮吧?
都是雲耶
這一下有可能看不到慧星了
怎麼這樣?
基拉祈,再讓我聽聽你的聲音嘛
皮卡丘
皮卡
那個就是千年慧星啊!
皮赤･･･
我得趕快許願
千年一次嗎?
好处哦!
對我們人類來說
一千年可能是很漫長的時間
可是對星星來說
可能只是短暫的一瞬間吧
一千年是一瞬間?
感覺好不可思議哦
睡著了
這是我媽常唱給我們聽的搖籃曲哦
皮卡
星星 星星在呼喚著我
剛才那個是基拉祈的聲音?
<
是心電感應
皮卡
基拉祈
這就是啊!
皮卡皮卡
我叫做小勝
小勝?
我是小智,我們當好朋友吧
我是小遙
我叫做小剛,你好
皮卡丘
小智,小遙,小剛?
黛安小姐妳看,這就是基拉祈哦
我現在去通知巴特勒
你們幾個到我的車上等一下
小剛,你帶他們去,是
基拉祈牠…
我知道,
好了,偉大的表演啊,開始吧
這個時刻終於來到了
喂,基拉祈,你來幫我達成願望吧
願望?
對啊,我要許什麼願望好呢?
}
一也幫我達成願望吧
-我也要拜託你哦
應該我最先
點心,我想要吃好多的點心
就要這個啊?
-「應該可以吧?
應該可以吧?
剛才好像發光了耶
真的耶
可是並沒有看到什麼點心的影子啊
T
相信牠可以達成願望才奇怪呢
你們真的相信啊?
得了吧,小勝是最期待的人
點心、點心、點心
皮卡丘
願望
達成了耶
你好厲害哦,基拉祈
ERS
RS
ER
S
我有吃不完的點心囉,好棒哦!
好棒
基拉祈,接下來也幫我達成願望吧
11.
等一下,下一個應該換我
請幫我達成心願吧
下一個應該是我
基拉祈,幫幫我吧
應該是我先的啦
基拉祈,先幫我
、
你們做了什麼事啊?
基拉祈達成了我的願望
牠變出這麼多的點心耶
這是遊樂園販賣的點心
果然沒錯
牠有讓物質瞬間移動的能力
我的天啊!怎麼回事啊?
我就奇怪哪有這種事
小勝,都是你害的,快點想辦法
I
說起來都是很簡單
趕快叫基拉祈
把東西送回原來的地方
冫
就是這樣
基拉祈,快讓東西回復原狀
回復原狀?
小遙!
消失了?
皮卡!
基拉祈,你把姐姐變到哪裡去了?
救命啊,快點把我挖出這裡
基拉祈,牠又要睡一千年了嗎?
☑
七天之後牠才會再睡一千年
1000 1
現在只是使用能力之後
暫時性的休息而已
點也不好
這麼多的點心要怎麼辦嘛?
我們就搬回去還給店舖老闆吧
也只能這麼辦了。
皮卡
^^
你醒了啊,基拉祈
天亮了哦
小勝
嗯,早安
怎麼樣呀,好不好看?皮卡丘
皮卡皮卡
很適合你哦
我們現在要先去發傳單嗎?
各位,我要帶基拉祈出去玩囉
你得在魔術表演開始以前趕回來哦
我知道啦
!
知道知道
▶你們看小勝那麼開心的樣子,
키ㄷ
轉啊、轉啊,轉
基拉祈
讓那個神奇寶貝
成為我們的東西的話
..
點心隨便我們吃喵
而且還有吃不完的大餐
什麼事也不用幹,一下子就會
瞬間移動一大堆過來了耶
你們這兩個笨蛋太沒有志氣了
有基拉祈的話,不管什麼東西
都可以隨心所欲的偷過來
到時候我們再也不必
為了預算不足而苦了喵
這次我們一定要建造出不會被破壞
不會跳舞的秘密基地
然後把基拉祈獻給老大的話……
升級當幹部,上任當分部長
感覺太棒了
這一次千年慧星
特別把希望搬運過來給我們了喵
謝謝光臨、謝謝
歡迎再來
小勝,快來幫忙
小勝,我們再去玩吧
等一下啦
走啦、走啦
幹什麼?還給我
這邊、這邊
基拉祈,你還給我啦
你這小子,你不要想逃
等一下啦
你們在做什麼啊?
都是基拉祈害的
真氣人
基拉祈,抓到你了
被小勝抓到了
你這小子
好,看我怎麼修理你
是阿勃梭魯®
是阿勃梭魯
傳說那是在災難發生的時候,
才會出現的神奇寶貝
小勝
火稚雞,拜託你了
火稚雞,使用火花絕招
皮卡丘・用十萬伏特
皮卡!皮卡·
皮卡…
皮…皮…皮卡
不妙了
我可不希望在表演以外的時候
還有人亂闖
奇魯莉安,用催眠術
M
皮卡皮心
皮卡丘
火稚雞,太好了
阿勃梭魯為什麼會
基拉祈說牠是來迎接牠的
阿勃梭魯是基拉祈的同伴嗎?
所以牠才讓皮卡丘牠們瞬間移動?
是這樣嗎?基拉祈
我覺得好睏哦,
•
好險、好險
差一點就忘記了
M
千年慧星
你一定要達成我的願望哦
巴特勒先生?
阿勃梭魯是離開法恩斯
來這裡迎接基拉祈的嗎?
應該是
我想再這樣繼續下去
災難一定會發生
妳什麼都不用怕
巴特勒:求求你,就此打住吧
h
我感覺會發生很可怕的事
過去的許多努力
都是為了這一天啊
好了,表演要開始了
我知道當你打開真實之眼的時候
就可以從千年慧星那裡
●吸收到股非常巨大的能量
火岩隊的各位幹部
這是固拉多的身體的一部份
然後,這是我開發出來的再生裝置
以這個身體的一部份為基礎
就可以讓固拉多再生了
復活吧,固拉多
!
•) )
那個就是固拉多嗎?
那就是擁有足以創造出大地力量
的傳說神奇寶貝嗎?
這都是因為再生所需要的能力
嚴重不足的關係
我不想再聽你吹牛了
我們自己會去找出固拉多
已經不需要用到你了
Ft...
我
我的作法絕對沒有錯
我一定要讓那些看不起我的火岩隊
知道我的厲害
好了基拉祈
.
打開你的真實之眼吧
然後從天空那裡
聚集慧星的能量過來
就算你不要也不行
!
夜巨人使用幻象術
d
小智,小智快醒來啊
皮卡?
基拉祈不見了
基拉祈
Dek
00.00
皮卡
基拉祈
基拉祈你還好吧?
好大的能量啊0
下次我一定會控制好的
你對基拉祈做了什麼事?
把牠交給我吧!
不要
巴特勒,求求你別再繼續了!!
我不可能就此放棄的
下次一定會成功
黛安相信我.
就只差一步了
請你住手,我不希望你做這種事
什麼?
夜巨人,用幻象術
i
핸드
1:
L
皮卡丘,用十萬伏特
皮卡丘
我想回去
我想回去法恩斯
法恩斯?
小勝,快點
大家快跟我來
是的
夜巨人,快阻止他們,
去吧,太狼犬
這是怎麼回事啊?
他們搶走基拉祈在跑路啊喵
起內鬨嗎?這是個好機會
所南蘇
基拉祈牠說牠想回去法恩斯是嗎?
法恩斯是巴特勒
發現基拉祈的地方哦
只要有這個
我就可以給火岩隊那些笨蛋
點顏色瞧瞧了
巴特勒
以前是跟火岩隊有關係的科學家
他想讓固拉多再生)
固拉多?
那是力量大到可以創造大地的
傳說神奇寶貝是嗎?
嗯,實驗失敗的他
被火岩隊驅逐出來
不過到最後卻被他在法恩斯
找到了基拉祈
他想請基拉祈替他達成願望嗎?
不是,巴特勒他的真正目的
是透過基拉祈
來利用千年慧星的巨大能量
慧星的能量?
為了讓基拉祈覺醒
就需要基拉祈的伙伴少年
他做巡迴的魔術表演
就是為了等待少年的出現
於是就等到了小勝啊?
請問法恩斯在哪裡?
到那裡開車,大概要四美
把基拉祈帶回法恩斯
這是我身為伙伴應該做的事
小勝,說得好,我要跟你一起去
皮
小
我也一起去
真沒辦法,我也陪你一起去吧
就這麼決定
黛安,我還以為只有妳
能夠了解我的心意
為什麼?
皮…皮卡
第三天
大家都還在外面嗎?
嗯,不過小勝跟小智睡著了
་
巴特勒跟我是青梅竹馬
小的時候他很愛好發明
是一個很喜歡帶給人驚奇的人
黛安,妳看
還有更吃驚的哦
出來吧,巴大蝴
好厲害哦!巴特勒
以後還有讓妳更吃驚的呢,黛安
巴特勒的事…不要緊嗎?
再過四天
基拉祈將會再進入千年的睡眠
到時候他的野心自然就會結束
那時候他一定會再變回
原來的巴特勒的
!
-
「
■ 皮卡
☑
好
我贏了!贏了、贏了
小勝贏了
End
只剩兩天了…
不要這樣啦,姐姐
你怎麼啦?
很快就再也見不到基拉祈了
下次碰面啊,是一千年以後的事了
得想辦法長壽一點
我不可能活一千年啊
小剛之前提到,對慧星來說
一千年可能只是一瞬間而已
對基拉訢來説
睡覺一千年,何能也是一瞬間
可是…就因為這樣
牠才能跟我們一起旅行不是嗎?
對小勝跟基拉祈來說
不是一瞬間而已
這個嘛…我也不曉得該怎麼講才好
皮卡丘
我們到了
ས
這裡就是啊?
རྒྱ་
我喜歡這裡
我也很喜歡哦
我也是
給我啦
小勝,你該睡覺了喔
再讓我玩下沒關係嘛
可是你要是生病的話
我會挨媽媽罵的
姐姐只有這種時候會擺架子
可是我跟基拉祈相處的時間
只剩下一天了耶
基拉祈,我好想一直跟你在一起哦
我也是
:
牠好像是來幫我們帶路的耶
那邊也有耶
是沙漠蜻蜓
大家好像都是來迎接基拉祈的
就在這裡面
基拉祈一直沉睡的地方
皮卡
星星在呼喚我
基拉祈…
我還是不要
小勝
—
八
好不容易成為朋友,馬上又要分開
A
我不要啦
קוי.
與其這個樣子,早知道不如不認識
皮卡
星星在呼喚我
真實之眼要打開了
真實之眼?
基拉祈從千年慧星那裡
喚出能量的時候
會打開真實之眼的
慧星的能量?
喚出?
沉睡的一千年之中
基拉祈會一點一點的
將從慧星那裡吸收的能量
注入到大地之中
就因為這樣,法恩斯地方
才能夠保有這麼豐富的綠地
原來這裡的森林
是基拉祈培育出來的啊
沒錯
基拉祈!
逼定:
TET
都
什麼?
各位,歡迎光臨
真正的大魔術師巴特勒的魔術表演
巴特勒
你為什麼知道這裡?
為了能夠打開基拉祈的心
得到牠的信任
你們幾個人的友情是最有效果的
而你們
正是我對基拉祈所設下的最後
而且是最大的圈套
巴特勒
黛安,等實驗成功之後
我相信妳一定會了解我的
b
各位,最高潮的部份要開始了
請盡量享受這場偉大的表演吧
基拉祈
好了,基拉祈
快搜集慧星的能源吧
什麼喵?
對準慧星?
一直線?
火岩隊,你們看著吧
固拉多現在要復活了
皮卡丘…
不行耶
皮卡
• 阿勃梭魯劃
IRRRU
]]
沙漠蜻蜓
你願意出力幫助我們嗎?
太好了
我也要去
皮卡皮卡
小勝、皮卡丘,小心不要掉下去了
皮卡丘
沙漠蜻蜓,那就拜託你了
小勝
快復活吧,固拉多
只有你的復活
才能證明我的理論是正確的
基拉祈…
暴蠑螈,快趕走他們
محرم
暴蠑螈!
沙漠蜻蜓,準備了
小勝、皮卡丘
你們負責去救基拉祈
我去想辦法引開巴特勒
皮卡
拜託你們了
皮卡丘
基拉祈
皮卡丘…
小勝、皮卡丘,快上來
.
基拉祈,你沒事吧?振作一點
那是真實之眼
:
小勝
基拉祈
皮
Ј
太好了
:
沙漠蜻蜓,謝謝你了
小勝
小智
姐姐
你沒事吧?”
你要是有個萬一,我就……
什麼?
那個是!
固拉多?
難道這就是固拉多?
樹木漸漸枯死了
是固拉多不停的在吸收大地的能量
阿勃梭魯!
}
D
2.8°
•
(
3 巴特勒
這就是你一心要追求的東西嗎?
不對,我想要復活的
並不是這樣的東西
MIN'
這裡的氣氛好像不太妙耶
我們是不是逃離這裡比較好?
好討厭的感覺
神奇寶貝們…
像這麼可怕的東西
不可能是固拉多
不對!不應該這樣的
黛安!
巴特勒,我是真心真意愛你的
黛安·
黛安小姐
怎麼會這樣?
過來了
i
姐姐
小勝,快逃啊
皮卡!
ä
•.
皮卡
小心,那傢伙想得到基拉祈的能量
基拉祈的……
,
沙漠蜻蜓!
不行呀,會被追上啊
皮卡
小智,你聽我說,我需要你的幫忙
我現在有一個方法
可以打敗那個怪物
什麼方法?
讓基拉祈再回到我的裝置裡面
只要逆向開動的話
就能夠讓能量
從那個怪物身上釋放出來
你這一次該不會又想騙我們了吧?
絕對不是
我現在一心只想把黛安救出來
皮卡
巴特勒
基拉祈,你…
巴特勒想要救黛安
我相信他
那像似應該會再來追基拉祈
在我做準備的時候
你們負責引開牠
知道了
小勝,我們一定要把小剛、小遥
還有黛安,他們給救出來
皮卡皮卡
衝啊……
這邊、這邊
剩下的,只要把這個反裝過來…
小智
好,把基拉祈放在上面
基拉祈7 拜託你了
基拉祈,拜託你了
我會加油的
過來了
再度起動裝置
巴特勒先生
اله
皮、皮卡丘
་
·༄
基拉祈,拜託你了
你一定要救我們大家…
اچھا
A
巴特勒先生,你…
各位,我對不起你們
皮卡,皮...
丘…
皮卡
d
黛安···
巴特勒
基拉祈,謝謝你
小勝,我好喜歡你
三歡你
基拉祈
我也好喜歡大家
因為你們都對我很好
我們永遠是好朋友
沒錯,我們永遠是好朋友
皮卡
你願意聽我的心願嗎?
基拉祈的心願?
我想聽歌,因為我快要睡覺了
基拉祈
小勝,唱歌給他聽吧
就唱媽媽的搖籃曲吧
拜託啦
&
謝謝你們,我好開心、好快樂哦
基拉祈…
好好睡覺吧
し
こ
基拉祈
我很高興能夠認識你
D
我也不要求什麼願望了
像現在這樣可以保住小命
就很不錯了喵
說得對,只要能夠這樣待著
我們要活在當下
一邊感受著幸福
一瞬間就是永恆喵
$300
怎麼形容這感覺,好棒呀……
卜
我跟黛安決定要留在法恩斯
:我們兩個要在這裡研究
讓荒蕪的大地恢復成綠地的研究
太好了(黛安小姐
妳的願望達成了
太好了,黛安小姐
你的願望達成了
o
好了,我送你們到附近的城鎮吧
黛安小姐的願望是什麼啊?
小智,你可能一輩子都搞不懂啦
小遙,千年慧星的護身符呢?
啊!我忘記了
我的心願;將來我自己會達成的
嗯!說的也是,這才是最好的,
: 皮卡丘
·小勝,我一直都看著你哦
一直、一直哦
بھی
我默默地注視著
小小的生命 睡著的臉龐
看著微蹙的眉頭
如果是在做惡夢的話
快快醒來吧
害怕水
不敢靠近池邊的夏天歷歷在目
直到被人推下 才終於學會游泳
事情彷彿昨天才剛發生
我可以聽到那個聲音
指示著我要前進的道路
佇立在沙沙流動的風中
我 正唱著歌
小小的生命 那是我
是我
毫無疑問的
鏡子裡面
有的只是膽怯
希望明日能夠不輸給任何人
然後我漸漸地
スタシオン
スクシオ MA
スタジオ
カルパーティー
ラストハウス
タツノコプロダクション
スタジオワンバック
-
研次
回到幼年
몇명
口
RT
VE
回到幼年
唱著自己都不懂的情歌
被人誇獎的那天
MA
爱近
点餐
仰望天空
自己的聲音充滿一切
你也在沙沙流過的風中
飄飄輕舞起來
フィルム
-
飄飄輕舞起來
フィルム
-24
我可以聽到那個聲音
指示著我要前往的道路
佇立在沙沙流動的風中
我 正唱著歌
.最重要的東西其實就在身旁
我終於注意到了
←北海道
TVQ九州放送),
仰望天空
高知放送
テレビが本
鹿児島放
テレビ大分
琉球朝日放送
テレビ宮崎
在沙沙流動的風中
怡中
怡
你也飄飄輕舞起來
我 正唱著歌
亞米可 中文製作著作
皮卡?
皮卡丘他們玩耍的地方真不錯耶
可是那隻蓮葉童子是在幹什麼?
р
ههه
那是什麼東西啊?
好奇怪的建築物哦
嗯?那個紅色的字記號
該不會是
火箭隊的秘密基地終於完成了喵
自從阪木老大命令我們在芳緣地方
建立火箭隊的秘密基地
至今已經過了好幾個月
看到我們造出這麼棒的秘密基地
阪木老大一定很開心
升級當幹部・上住當分部長
感覺太棒了
回想起來真是漫長又辛酸的目子喵
回想起來真是漫長叉辛酸的日子喵
現在不是哭哭啼啼的時候
阪木老大正向這邊過來
卜
我們倆個要去探視一下狀況
你就負責留在家裡看家
知道了嗎?
嗯,包在我身上喵
走吧·小次郎
走
我去看隆隆岩他們準備好了沒有喵
這是呢喃神奇寶貝的咕妞妞
牠們的表情不是很明顯
可是好像很害怕的樣子
你們不要在這裡
給我妞妞妞的叫了喵
從今天開始
你們就是火箭隊的響葫蘆隊了喵
那麼現在開始練習
歡迎阪木老大光臨的歡迎之舞喵
你們看吧
這是我所特別製造的魔力扭扭棒喵
哦喵
這個就是
控制神奇寶貝的特別裝置喵
不管在什麼時候,不管在什麼地方
都會跟著起舞喵
搖啊?跳啊!萊跳波爾卡舞?
旁邊的這一位唷
心心
西野弘
搖啊跳啊!萊跳波爾卡舞?
THE
西野弘
是不是早就開始跳了唷?
↘↘洗澡水的溫度是39度
羽毛
吃咖哩要普通辣
ちゅうから
は中さんは現善
こ
h:
L 收羽毛
睡覺要蓋羽毛被、
• 愛好完美 記憶清楚”
讓你久等了!嗨!我很樂意
"
リバムで
用
今夜播放最棒的跳舞節奏
ムで
把一切抛光光忘光光瘋瘋的玩
ふした
今宥琴実就宥明美さ
“反正世間就是這個調調!"
T!!
搖啊跳啊!來跳波爾卡舞?
在後面的那一位唷
搖啊跳啊?!萊跳波爾卡舞?
自得其樂的跳起來了嗎
神奇寶貝的跳舞秘密基地
+
搖啊!跳啊!來跳波爾卡舞?
ノルカ
る加?
旁邊的那一位唷
▲搖啊企跳啊!箂跳波爾卡舞?
是不是桌就往跳了,
喵,嗯嗯…真是太棒了.
喵,嗯嗯…真是太棒了
看到神奇寶貝們
在魔力扭扭棒的指揮下
我想老太一定會鼓掌喝采的喵
E
我想阪木老太一定會鼓掌喝采的喵
然後阪木老大就會這麼説猫
,很久沒看到這麼精采的娛樂節目了
負責指揮的喵喵值得好好的嘉獎啊
然後呢?
貓老大就被趕出去了喵
我可以成為
阪木老大身邊的心腹了喵
تقویم
I
好,我要去吃飯了喵
在這段時間
先把咕妞妞牠們關到籠子裡面喵
"
在我們去吃飯的這段時間裡面
你們幾個要乖乖的待在這裡啊喵
是大聲神奇寶貝的吼爆彈耶
你看,他睡得好舒服的樣子哦
吃飯了喵,吃飯了喵
我要吃得飽飽的喵
奇怪?什麼聲音啊?
什麼?這個是…
到底是誰幹的好事啊喵
沒有響葫蘆隊的話
歡迎阪杰老太的舞蹈氣氛
丸
人
你們幾個,趕快去找那些咕妞妞喵
猫・
糟了!打開開關了
這就是說…
皮卡?皮、皮
這一下子大家都忍不住……
要大跳特跳了
☑
好啊·皮卡丘
原來都是你們在那裡搞鬼的喵
把那些咕妞妞給我還來喵
好痛哦喵
站住喵,把那些咕妞妞還給我喵
你們幾個
快點把我的扭扭棒還給我喵
你們逃不掉的喵
你們還不趕快一起追喵
站住喵
別跑、別跑
在哪裡?在哪裡啊?
喂,你們這些傢伙
你們沒有地方可逃了喵
“
把牠們抓起來噹
☐
不可以喵
可惡!我絕對不原諒你們喵
EC
站住。
你趕快住手啊喵
•
[
,
喵,到底怎麼回事啊喵?
S
j
n
快站隹啊喵
快把牠們抓起來喵
別跑啊喵
捏快去阻止地猫
什麼! 那個柱子是…
得救了喵
R
好不容易建造完成的秘密基地喵
做得好啊!皮卡丘
大家都能平安無事,太棒了
哇!真是太好了
怎麼會遇上這種倒霉事嘛喵
""
最優秀賞
芥川
山地
チャモがはしる
チャモチャモア
チャモチャ
最優秀賞
チャモが
火稚雞在跑「恰恰莫莫
チャ
最優秀賞
野ふかね
キモリがのぼる キャモキャ キャモキャ
最優秀賞
班
キ
米守宮在爬哭莫卡芙竟”
最優秀賞
知悦
***
收
キ
キャ
米守宮在爬哭竟卡芙竟”
最優秀賞
ti
צוו
クブク・ゴロゴロ わらっているのは ミズゴロウ
最優秀賞
クブク・ゴロゴロ
武藤太郎
스
とよ
ミズゴロウ
みんなはどの
上よ
でたのかな?
最優秀賞
みんな
城岡 な
ら
天家會選哪個出去旅行呢??
高優秀賞
神宁川 百川略
家會選哪個
ない
ぼうけんの はじ蒲
古川路
なんか できない
最優秀賞
古川路
うけんの
はじまりだ
心能
か
ヒ
できない
最優秀賞 秋
山口
うけんの
けしま
ホナムビ
奮
できない
最優秀賞
秋田草
好了!走吧!不論到哪裡
最優秀賞
秋田順
W ☐ OV
山口
大都有開憑的同伴陪伴*
最優秀賞
LP!
高崎
た
都有開心的同伴陪伴よ
最優秀賞
碼岭己f
最優秀賞 10.
高崎田
ケンカして ないたりしても
最優秀賞
高崎経
ケンケン
いた
ても
賞
ケン
E
就算梨哭了も
高優質
沒關係?大家還是好朋友
最優秀賞
记
-
I
きますいくう遇到怪怪的氣氛
なかなおり
きまずいくう
到
函
なかなおり
きまずいそうき
笑個很快就和好学か
かなおり
よべばこ
ス
り
か
聲
らないよ
よべばこた髙
ラムの出
+1.
いらないよ
好了!”走吧?”到下2個城鎮
發
<撥開草案”向莆進步
け
よ
左
讓風兒吹過自己身邊
随意的開走
ある うよ
就算吵架吵哭了
沒關係,“大家還是好朋友
わらいたい あそび
盡情的笑,盡情的玩
不論什麼時候,什麼地方
いつまでも どこにし
どこにいても
よつし
Δ
ケンポン
就算 梨哭了も
就算架哭了
うぶ
沒關係?”大家還是好朋友
بریز ایم را بالاتر
わらいたい あそびい
盡情的笑,藎情的玩
不論什麼時候,什麼地方
盡情的笑,盡情的玩
亞米可 中文製作著作