火之神…雷之神...冰之神
都是神聖不可侵的
觸犯禁忌將使天地震怒
世界步上毀滅之途…
海之神將為了拯救世界
免於毀滅而出現
但是依然無法防止世界毀滅
除非出現優秀的控制者
來平息眾神的憤怒
我希望不是火之神
不是雷之神
也不是冰之神
而是海之神
經過縝密調查,得到的結論是
火之神是夢幻之神奇寶貝
火焰鳥
而且應該是指住在
橘子群島亞西亞島周圍
火焰鳥中特殊的一種
同樣的,雷之神是電烏
冰之神是急凍烏
閃電鳥,急凍鳥
這些都跟火焰鳥一樣
是居住在亞西亞島周圍
特殊的一種神奇寶貝的品種
說來說去都是在亞西亞島
沒錯,每一種都是令人
想要弄到手的神奇寶貝
但是我所設定的目標
是在更遙遠的,那一個...
:
i
探測到三個疑似
夢幻之神奇寶貝的生命反應
火焰鳥
急凍鳥 閃電鳥
火焰鳥、急凍鳥、閃電鳥
出現了嗎…
最近的是哪一個
是火之島的火焰鳥
checkmate...
F
從現在開始
我的收藏品又增加了
被稱為神明的火焰鳥
下一個收藏品
也是被稱為神明的閃電鳥
然後是急凍鳥
т
但是我最棒的收藏品
是任何人都沒有看過的...
由大海深處出現的海之神
The fa 211
藍色的天空
以及一望無際的大海
這裡是散布在
南海海面上的橘子群島
以成為神奇寶貝大師
為目標的小智一行人
在小島與小島之間
持續他們的海洋之旅
啊~~天氣真好
真的很棒耶
你說是吧,波克比
難得好天氣
讓神奇寶貝們做日光浴吧
沒關係啊,反正
離下一座小島還有很多時間
_你們可以慢慢享受
好,大家都出來吧
彈跳 飛翔
三角攻擊
唱歌. 睡覺 精神攻擊
火箭頭槌 十萬伏特
不論是輸贏都狂歡鬧一場
212)
1.
It HD |
I ad
打輪時的不甘心
足以令人渾身顫抖
鬆開握紧的拳頭
鬆開握緊拳頭
用褲子擦汗
流逝的時間太不可思議了
“你還記得是誰打贏嗎?”
現在
還可以一邊笑一邊談話
“我忘了”這樣裝蒜
這些就是我的勁敵們
跑到這裡來了
亞西亞
门
橘子群島海的最邊際
是島嶼耶
得救了
好棒的感覺喵
可是好像沒有耶
結果又跟以前一樣…
情況不妙嗎
Слад
嗨,智的媽媽
您的精神真好耶,
啊,大木博士啊
|今年的氣候比往年還要好
所以大家都長得很茂盛呢
不錯呀,不錯
今天的天氣格外的好呢
.8
剛才那個是什麼呀?
我也不知道是什麼啊
7+ 1111 1
당시
++ 111 Ei
下雪了?
現在是夏天耶...
夏天會下雪?
你怎麼啦?
G
,
是不是發生什麼事了呀?
嗯…一定是發生大事了
這個大自然之中
一定發生大事了
大自然還有很多
人類不了解的地方
而神奇寶貝遠比人類
要敏感得多呀..
好像沒事了
我們還能平安無事上岸
算是運氣好了
呃…我們真的沒事了嗎
啊,這不是小美嗎
好久不見了
原來是少優啊
好幾年沒見了呢
守從在小橘子島的分教所分開以
自從在小橘子島的分教所分開以後
有五年沒見了吧
你怎麼打扮成這個樣子
那是因為這裡在辦慶典
從今天開始要連著舉辦慶典呢
從今天開始要著舉辦慶典呢
妳還是一樣
熱愛慶典的小巫女
這次是不是負責吹笛子呀?
品哎啊!我退休了啦
年紀大了不是小孩子每
現在慶典辣妹換我妹妹擔任了
呢···老妹人去哪裡呀····
說什麼老妹嘛
妳說誰是慶典辣妹呀?
有你這樣子的姐姐
我實在是太不幸了
妳怎麼打扮成這副模樣呀
)...
*參加慶典的衣服呢?
穿!那麼土里土氣的衣服
慶興傍晚以後才開始啊
她就是這樣
啊這位是我妹妹芙拉
這種人也能當巫女
成為慶典的女主角
時代真是變了
E...
17_
可,這位是神奇寶貝訓練家的小
矢
神奇寶貝訓練家?
臭訓
在古老的傳說中
當世界快毀滅時
海之神會出現
跟著優秀的控制者
一起去平息眾神的憤怒
控制者…也就是訓練家
你那個訓練家
唉,你不要太緊張
這是老規矩啦,老規矩
哦...你就是神奇寶貝訓練家啊
A
算了,也銜,這是老規矩
給你歡迎之吻
啊,你是他妹妹啊
鬼才是
那麼是他女朋友
那是不是那種關係?
i lk
鬼才是
沒關係,別不好意思
ik
不過,妳會跟隨這種男生
到這種地方來……真的是
la
有品味。
什麼啊;
開始慶典啦
ཟླ
等一下啦
——那真是不得了
我就說嘛
我又不是他妹妹...
說什麼我是他女朋友..
還暗示我很沒有品味…
剛才那個女生
不知道跑到哪裡去了
是她耶,是她,我看出來了
蘆拉
確實很有品味...
確實很有品味……
天地震怒
世界面臨毀滅的時候
海之神將會出現
與優秀的控制者
一起平息眾神的怒氣
如果你是真的
優秀的控制者的話
請你拿出證據來給我們看吧一
請你拿出證據來給我們看吧~
證據,這…
證處、這...
啊,我是芙蘆拉啦
這個我知道啦,可是,那個...
請你別誤會了,這是例行公事
每年都會演一次的啊
你就隨便敷衍一下好了一
你就隨便敷衍一下好了。
要你拿的證據並不是很困難的
只要到海面上的三座小島
去拿回三種寶藏
裝飾在大殿那裡
然後呢
我再吹奏獻給眾神的笛子
吹一吹,慶典就結束啦
寶藏是放在哪裡呀?
丙
每座島上的小廟啊
沒問題的,這裡有船開到島上
而且還有樓梯直接通往神廟
▶,好~我現在馬上就去看看
你不要太急
處典到明天才結束啊,
● 你可以等到明天早上再去
Z 輕鬆一點嘛
今天的事情今天一定要做完
有句話說好事多磨
這是我的、不,是我的座右銘
好事多磨
好,我欣賞,我馬上為你開船
謝謝。小霞你也要去嗎?
不去。我不是你的妹妹
也不是你的女朋友
更不是你的私人保镖。
( )
о
Ν
皮卡丘,皮卡丘
等一下啦,皮卡丘
Л
不管怎麼樣
別人怎麼說
我們都是不滅的
!
刚才的是...
小鬼頭
皮卡丘也在
火之神
雷之神
冰之神
是神聖不可侵犯的
嗯……傷腦筋耶...
嗯
·傷腦筋耶...
嗯……傷腦筋耶…
SALE
か。
誰說去拿寶藏一點也不難...
明明很困難
不困難?
這種暴風雨的考驗太困難了
姐,船借給我
暴風雨這麼大,你想做什麼啊
有個人為了沒意義的例行公事
遭遇到危險
而且還是我拜託他的
這是我的責任
啊,妳來做什麼啊
我也要去
我不是他的妹妹
也不是他的女朋友
但是我還是要去
為什麼?啊,我知道了
妳都跟隨他到這裡了
我不是跟隨他
只不過剛好他在
我想要去的地方而已
我也是一樣
山窮水盡疑無路
柳岸花明又一村
過去那三股力量剛好維持平衡
其中一個被我拿走了
崩潰的部份則埋起來...
Т
* 以
的
武岫
在向火之島移動中
う
全世界突然發生
前所未有的天災地變
目前已經查出
是深層海流發生異常而造成的
深層海流是在星球海底
流動的海流
被認為對全世界的氣象
天氣、與大自然有重大的影響
原來是深層海流發生異變了
(ΙΙΙΙ ΙΟΙ 1
【連串變異的中心
被認為是在橘子群島附近
橘子群島!
正好是小智他們
現在要去的地方
0000000
"
P
甫
ec
Cor內木博士啊
橘子群島的神奇寶貝們
"
都發生異變了
放晴了
為什麼大海還動盪不安呢
船失去控制了
總算勉強靠岸了
1.
皮卡丘,你要去哪裡
等一下,現在天氣惡劣
最好不要離開這裡
小美船長妳留在這裡
我去找皮卡丘
一定要抓紧哦
妳很強耶
因為船就是我們亞西亞島
小孩的搖籃
我是水系神奇寶貝道館的小孩
海浪的聲音就是我的搖籃歌
小美船長,幸好你沒事
謝謝,你是過來救我的吧
不過你幫得上忙嗎
小智呢?
要掉下去了
飛起來了耶
V
著陸成功
好厲害哦
向上升了
這樣子剛剛好
因為這上面有..
小智
我們來這的目的
就是來救小智的啊
你會去吧?
火焰鳥
你再怎麼掙扎都是沒用的
你等著吧,很快的...
那裡會有人來陪你
你等著吧,很快的…
一閃電鳥侵入火焰鳥的領域了
皮卡丘
小鬼頭
我們的運氣太好了
好
皮卡丘
是我們的了
這個就是寶藏?
是自投羅網的皮卡丘喵
什麼
既然有人誠心誠意請教了
我們就大發慈悲告訴你
你們不用回答啦!火箭隊!
我現在很忙,而且天氣很奇怪
你說得沒錯
那就趁天氣還沒有變糟
趕快把那邊那隻皮卡丘
交出來給我們吧
啊,找到了
搞什麼啊
這種天氣你還出海到這裡來
你這個人是不是神經有問題啊
真是輸給你了
他常常這樣的
現在你知道我陪著他
有多辛苦了吧
我當然知道啊
總而言之
你是喜歡這個男生,對不對
才不是啦
喂,你們這些沒長大的小鬼
別拿男女之間的交往吵架
你們還早得很
你們比大哥哥大姐姐
還要晚五年呢
總而言之
你們跟談情說愛是無緣的啦
你說什麼
什麼,閃電鳥
T
皮卡丘,住手
啊…皮卡丘
A.
你在幹什麼呀
這種程度的攻擊
根本不可能打贏的啊
它不是在攻擊
它是想跟對方講話。
皮卡丘說
這裡明明是火焰鳥的小島
為什麼閃電鳥要做這種事?
原來如此
快翻譯啊
快翻譯
這座小島的統治者不在了
既然沒有主人
我當然可以代替它
來統治這座小島
這座小島的新主人就是我了
就這樣啦
現在正在吸收電烏的電氣
神奇寶貝的電力...
生命之力製造出來的人工之美
-
50%
8090.900
879.
"
་༢
བབ་
0.
剩下來再捉住急凍鳥的話·
這一個,就會跑出來了
非常對不起
捕捉閃電鳥的時候
附贈品也抓來了
附贈品?
雨
...
那是...
火之神,雷之神,冰之神
神聖不可侵犯…
你們是頭一批沒有接到邀請函
就過來這裡的人
覺得怎麼樣呀?
火之神—火焰鳥
雷之神閱電烏
這些都是我的收藏品
等一下,大叔
你要收服神奇寶貝的話
為什麼不把它們
1 放進神奇寶貝球呢?
幹嘛要這樣他們示牌
我並不是神奇寶貝訓練家
我是個收藏家
能夠讓人實際觀賞的
才叫做收藏品,對不對
你們盡量欣賞我的收藏品吧
不過可不能用手碰哦
這是基本的禮節
急凍鳥開始移動了
冰之神…果然也出來了
冰之神,急凍鳥
發生深層海流異變的中心點
據推測應該是在
橘子群島附近的亞西亞島
ぶ
另外,不知道為了什麼原因
全世界的神奇寶貝都以
亞西亞島為目標而開始移動了
水系神奇寶貝在大海中移動
.無法游泳的神奇寶貝
部集い到
取靠近显白皇局时序逻]
對於這些異象
*現在我們要請問天朱博士
與內木博士的意見
現在我們要請問大木博士
亞西亞島有個傳說
據傳火之神、雷之神、冰之神
都居住在那裡
如果以科學方法來分析
被稱呼為冰之神的某種力量
\讓海面凍結的話
被稱為火之神的某種生命
就來融化冰塊
這是在海底深處
誕生海流的原因
啊…大海的深處有海流…
然後呢;被攪拌的海水中
雷之神的電氣又發生了作用
於是便製造出蛋白質
這個生命的根源了
啊…請問這些有什麼意義呢
總而言之就是
三種神明的力量
均衡地互相作用
使深層海流和緩地流動
而創造出這個星球的生命
哭層海流的中心地
是生命的突出之地
可以說是所有生命的故鄉
異變的原因
是因為三種力量的關係
受到某種形式的影響
失去了原有的平衡
我是猜測神奇寶貝
是預感到這個星球的滅亡了
以他們的力量
也許沒有辦法改變什麼
但是由於神奇寶貝們
與這個星球的自然
密切的依存關係
所以它們才會本能地感覺到
自己必需做些什麼事.
而自然地聚集過來
而自然地聚焦過从
請問你是誰
我的兒子人現在正在橘子群島
那個孩子個性輕浮
做事不顧前後
一得意忘形就會惹出禍來
是個很危險的人物
你說是吧?
嗯…傷腦筋耶...
о
芙蘆拉...
哇,南海變成一片雪白耶
火之神、雷之神、冰之神
是神聖不可侵犯的
否則會引起天地震怒
世界步上毀滅之路
傳說變成現實了
沒有這個世界的話
也沒有神奇寶貝可偷啦
那我们
會變成怎樣?
要失業了
得想個辦法才行
把火焰鳥跟閃電鳥救出來
可是要怎麼做呢
O
要融冰塊的話...
用火!
D}}}
噴火龍,拜託你了
火焰跟電力都沒有用
它們被強力的防護罩給隔離司
哼,既然這樣我們也來幫忙
小次郎,叫出雙彈瓦斯
好
不要害怕,再繼續攻擊啊
阿柏怪,快,使用毒針攻擊
阿
怪
a
使用毒針攻擊
傑尼龜、妙蛙種子,你們也上
水鎗絕招加上平萬伏特
水鎗絕招加上十萬伏特
水被電分解開來成為氧和氫
11 2 hv EO-
這時再用噴射火焰的話...
呔
11大家趴
九趴
-1
哇!!太家快趴下!!
}
失去飛行能力,失去飛行能力
要紧急迫降到雷之島了
要紧 《迫降到雷之島了
รรรรรร
來了
我的天啊,他們...
完全被惹火了
這種時候最好裝蒜啊!
D
کی
..
***
這個聲音是……
救生艇,救生艇...
AK
贊臧, 土圳邊
這個嗎
تھر
火之島的...
雷之島的...
う
雪 的···
只有兩個?
—還少一個耶
少一個?我不知道是什麼−
;
i
快住手
海之神
海之神?
Th
1/
洛奇亞?
這個聲音
:02
海之神,洛奇亞
那就是我想要得到的呀
་
我要那個洛奇亞
我
འ
神
為了拯救世界的毀滅而出現
但是還是無法讓世界免於毀滅
M
**
A
| :
我家的小智真的跑到
這麼危險的地方來嗎?
太無藥可救了
我們的處境也很危險呀
不,應該說
現在全世界都遇到危險了
最了解這一點的
是神奇寶貝們
他們或許沒有辦法幫上忙
但是他們無法讓自己
坐視不管呀
傷腦筋耶....
•
沒有出現優秀的控制者的話
是沒有辦法平息眾神的憤怒
那誰是優秀的控制者呢?
就是得到兩個寶藏的人
「你是說優秀的控制者
會拯救這個世界?
你該不會說那個人就是小智?
現在只有這個解解釋了
現在只有這個解釋了
我?你們說我?
等一下...
我是想要成為
神奇寶貝大師沒錯
可是我不認為我有能力
拯救世界
パープ
可是我不認為我有能力
拯救世界
我也知道你不是那晚料!
是一 Aj
符合傳說中的條件的…
i
芙盧拉,你說的慶典的任務
不是很簡單嗎
照理來說應該很簡單的
對不起,害你扯進這場渾水
我不覺得有受到累啦
你做事不經大腦
才會遇到這種事
我該怎麼辦呢
等一下
傳說到目前為止都實現了
逅由
謝謝你吹出了
撫慰我傷痛的笛聲
但是,光靠笛聲的話
還是無法撫平它們三個的怒氣
怎麼說
火之神,雷之神,冰之神
所擁有的寶藏
和海中之笛的笛聲調和的時候
它們的憤怒才會消失
完成這項工作的
必需是由優秀的控制者
由一個人類來完成
那麼我就是人類的代表了?
你已經拿到了兩樣寶藏
剩下的,是冰之寶藏
你是說,要我去那裡?
你現在是最靠近
拯救世界目標的人了
我啊..
皮卡丘
反正我做事
本來就沒有想很多了...
小霞,小建,关蘆拉小姐
f
小智
H
小智...
我去拯救世界了!!說去就去!!
說起是很簡單哇!!
前面的路還好遠
這樣就可以了
各位,謝謝你們
知
小智...
唉…出風頭的
每次都是他
今天完全沒有
我們出場的餘地
有機會出場哦!
محوتبال
我們只能到這裡嗎
那是什麼呀
既然你誠心誠意請教了
我們就大發慈悲的告訴你
為了防止世界被破壞
為了守護世界的和平
貫徹了愛與真實的邪惡
可愛又迷人的反派角色
고
滅
小次郎
我們就是穿梭在銀河的火箭隊
白洞,白色的明天在等著我們
就是這樣喵
火箭隊…
為什麼幫我?
世界的危機就是大家的危機
在世界快要毀滅的緊要關頭
是沒有正義邪惡之分的
L
是沒有正義邪惡之分的一
我們只有一個目標
讓世界和平
製造可以快樂偷東西的小偷世界
別玩那些文字遊戲了
我們的目標是冰之島
小次郎,喵喵
知道了
進了
i
就是那裡
L
- 好了,現在不是感動的時候
拿到寶藏還不快點走嗎.
差點忘了
那邊喵
یں تجھے محتر
寶藏呢
拿到了
上
人人
皮卡丘
還有我們呀
好好抓紧了
哇!!該不會我們幾個是...
礙手礙腳的累贅?
名符其實
不是名符其實,是他說對了
我看我們幾個別再當累贅了
為了守護世界的和平
再見了,宇宙
白色的明天…
白色的明天...
等著我們
就是這樣喵
火箭隊
這次你是主角
下面是大海耶
可是現在已經結冰了.
是結冰的大海
一定會很痛的
豈止是痛而已啊
會死掉的
什麼啊?
好厲害
你真的是神奇寶貝嗎
走的
我是跟大家一起生活在
這個星球上的神奇寶貝
可是…你為什麼做這種事
我們是生命共同體
所以不可以破壞
破壞什麼
對方的世界啊
你是你,我是我
各人有各人的世界
.
小智...我也要加倍努力一
小智…哦也要加倍努力
了不起
像這樣
才是真正夠資格
當我的收藏品的
وم محمد و
結束了...
妳拿著這個
{
我去找小智
這個是你的笛子。你的使命
(·)
小智,他是我要照顧的麻煩
對吧?
小智
皮卡丘,交給我
小智,振作一點,小智
小智
小智,你要振作啊
寶藏呢?
}
小簪
I
我一定要去
我非去不可…
小智
優秀的控制者
這樣應該就可以了吧
第三個寶藏
太突然了,這是怎麼回事啊
深層海流突然又恢復正常了
襲擊各地的異常現象…
只要這個星球能夠獲得幸福…
旧
但願我能夠永遠
個傳說中的存在
38.
STTW=
小智,小智
終於能夠著陸了
媽
小智,我都看到了
你為什麼要做那麼危險的事
可是伯母
小智他拯救了這個世界 阝
那又怎麼樣?
L
【你已經不是小孩子了
不可以再冒險
你已經不是小孩子了
拯救世界?需要拿命來救嗎?
像世界這種東西
不管你做什麼偉大的事情
-旦你的命沒了
世界就不存在了
我的兒子也不在了
因為活著才有世界呀
小智,你在這個世界上
最想要做的是什麼啊?
!!
"
我想要當神奇寶貝大師
那就應該,别冒險了
專心追求你的目標
說的也是
!!
我要趕快著手研究這個事件
·得回去真新鎮了
1.
1=795"=
S
"A"
ဝ
00823000 00%
88:
0⚫
00.
得救了
我們是不滅的啦
我還要努力
喂,你...你是誰呀?
事態一度非常緊張
幸好沒有世界毀滅
嗯,確實是沒有世界毀滅
怎麼講呢
感覺
太棒了~~~
蹦蹦跳跳的孩童們
眼神好奇的小貓們
人人都在笑
ELL ME! CAN YOU FEEL IT OR YOU CAN
DON'T GIVE-UP! TURN AROUND
OSE YOUR EYES AND TELL ME HOW YOU F
GIVE ME SOMETHING REAL
YES YOU CAN! DO IT
ལ།
LVOE WARRIER OF FIGHT FOR YOUR LOVE
哪怕只是場小小的遊戲...
哪怕只是段無辜的謊言...
這一些回憶
都教我心痛...
帶著源源湧出的希望與勇氣
刖
箭去搭投行將滅頂的你
史
前去搭救行將滅頂的你
・スタジオヴィクトリー
ビッグ・バン
サ
スタジオキシブツ
DR.MOVIE.
>
ダクション
スタンオヴィクトリー
ビッグ・バン
縱使我義無反顧地
走過漫長的路
后
不是為了別人..
吉田
田光
森本
গ
घड
「我將繼續與自己戰鬥
我將繼續與自己戰鬥
赤羽卓美
ミルキィ・イソベ
事到如今
ムビ
更不能就此認輸
!
讓我擁抱那無可改變的命運
亞米可實業有限公司
中文製作 著作
獨自尋找寂寞的故事
靠近你的那一瞬間
:
我不禁夢想
我不禁 夢想
和你一起展開翅膀
河東
HALF HP STUDIO
。
.
HALF
在無邊無際的夜空中飛翔
當一滴淚水乾涸時
.
時間是那麼的交錯難分
Like
闇夜閉上了眼
悄悄地守護著
因為有你
我才會擁有歡笑的淚水
只屬於你的熱情世界
我想牢牢地守護
因為是你
我才會愛得難以分離
只屬於你的熱情世界
我要比任何人都更用力地
ジ
郎フロア
リクション
小
ドンミン
哇……好棒的天氣
我有點想睡了耶
我也是耶
睡午覺吧
皮卡丘他們在睡午覺
睡得好舒服的樣子哦
啊,是芭瓢蟲群呢
他們要去哪裡
IIM\\
0°
喵離營地還好遠喵...
о
o
2.00
وا
is
سوم
خبز
脫下漂亮的洋裝吧
如果你想享受夏日時光的話
綁起漂亮的長髮吧
興奮地爬樹吧
一個人的話
有點害怕
找同伴來組探險隊吧
待在家裡的話就不知道任何事
在大門之外
還有很多不知道的事情
有好多以前從不曉得的寶箱
皮卡皮卡
最棒的季節已經開始了
來組一支探險隊吧
組一支探險隊
啊,是電氣神奇寶貝的電擊怪
他好像警戒心很重耶
在山谷的深處
有不可思議的大樹
這棵樹上好像住著
很多野生的神奇寶貝哦
原來也有這種地方啊
Ε
ལ་
:
這裡的神奇寶貝們好像覺得
從外面的世界過來的客人
很稀奇
.
喵!來人呀!誰來救救我!
喂,救救我啊!
救救我喵!
救救我啊!
皮卡丘向電擊怪他們說明
自己是為了尋找波克比
而來這裡的
i
電擊怪好像知道波克比
在哪裡耶
L.
這裡是蛋蛋巢所聚集的地方
六個聚集在一起
感情很好的樣子
啊,這個是…
་
蛋蛋只有五個呀
°
I'.
حمر
皮卡丘他們想要找出不見的蛋蛋
讓巢裡的蛋蛋跟原來一樣多
不這麼做的話
是沒有辦法帶回波克比的
¢
C
احسن
ليرة
'
ཐོས
..
ای موته
好美的舞蹈哦
但是在路上
可不能浪費太多時間哦
這兩個怎麼意氣用事起來了
你們不是在尋找蛋蛋嗎
來人呀!!
喵,這個聲音是…
快來救救我喵
全都是你們害的喵
زنم
好討厭的感覺喵
暴風雨突然降臨了
這次的暴風雨很大的樣子哦
皮卡丘,你們不要緊吧
糟了,這樣下去的話
蛋蛋的巢會保不住的
;
=
啊,其它的神奇寶貝們
過來幫忙了
B
है
風雨交加已經很糟了
現在又打起雷來
這個雷擊比皮卡丘的電擊
看起來還要強上好幾十倍呀
大家團結起來保護蛋的
相信椰蛋樹
會一直記住這件事的
{
if
その
کیت گینه
終於到營地了喵…
оо
睡得好舒服哦
:
耶,牠們呢?
"
,
什麼啊,原來是跑去玩了
喂,皮卡丘
Оо
$679
秋田霸 山
大島美和 ~ ~
和さん
:
村岸
MAX
公司 質量
BIN R
西山樂多
8-8 t
ad.
北道
广村集
福
北海道 中村美沙子
佐川さゆり
描繪那片天空中的閃亮未來的
優秀爽 名:
JNC
描繪那片天空中的閃亮未來的
YES,是神奇寶貝小孩
即使天空灰濛濛
雲層上面永遠是藍天
а
穿過彩虹之橋
میکند
一定能到美好世界
繼承下一個來臨的閃亮時代的
YES,是神奇寶貝小孩
营
江
藤台灣
山-
EVEI
山本
史,川田中二
:
道仁
部江
管江
山
田村由美
藤谷尚
川三
山本篤史 川田栄二
就抬頭看!看太陽吧
の
スノーライトスタッフ
AIC.K'S
スタジオ・ムサシ
サンシャインコーポレーション
スタシオ・クリエイト
拼命的開動活力引擎
展開一望無際的心情風景畫
遇到新的同伴的話
就帶著笑容和他交朋友
皮,皮卡丘 ·
是,這命
神奇寶貝小孩的口號只有一個
即使在大海的對岸
也要喊皮卡丘
IT'S EASY
你是那個神奇寶貝小孩
那就是你(皮卡丘)
那就是你 (皮卡丘)
你是那個神奇寶貝小孩
那就是你 (急凍鳥)
-
你是那個神奇寶貝小孩
那就是你(閃電鳥)
那就是你(皮卡丘)
神奇寶貝小孩一起來
迎接閃亮的未來
HALF H·P ST
神奇小孩
活潑地在天空空中飛翔
展開新的翅膀
亞米可實業友現公司
中文製作/著作