神奇的口袋中的寶貝
簡稱神奇寶貝
是這個世界
非常非常神奇的生物
在海中,森林中
城市裡都看得到
<s
種類可能有一百,兩百,三百
種類可能有一百,兩百,三百…
不,可能更多也說不定
這名少年
非常喜歡這些神奇寶貝
他是真新鎮的小智
他從大木博士那裡
獲得了第一隻神奇寶貝
皮卡丘
然後就離開了故鄉真新鎮
不斷的戰鬥和收服
為了成為神奇寶貝訓練家
而展開修行旅行
跨越重重聯盟城市的考驗
為了獲得
神奇寶貝聯盟比賽的優勝
為了成為
最厲害的神奇寶貝大師
不斷的和朋友們相遇與別離
小智和他同伴們的旅程
至今仍然繼續著
一直一直持續著
很久很久以前
有一座叫做奧多馬雷的島上
住著一個老公公和一個老婆婆
他們兩人在海邊
救回一對受傷的小兄妹
在老公公
跟老婆婆細心的看護下
兩個人所受的傷慢慢的痊癒了
但是突然有一天
邪惡的怪物來侵襲島嶼了
然而
就在島嶼
馬上就要被怪物吞沒的時候
在老公公和老太太的面前
小兄妹的樣子產生變化
原來他們是無限神奇寶貝
拉帝歐斯與拉帝亞斯
OD
這兩隻神奇寶貝
呼喚牠們的同伴從空中趕來
牠們帶來了
趕走黑暗邪惡的力量
那是一顆叫做心之水滴的寶石
於是島上恢復了和平
在此之後
拉帝歐斯與拉帝亞斯
經常拜訪這座
心之水滴所在的島嶼
之後再也沒有邪惡的怪物
來襲擊這座島嶼了
只不過是個傳說故事罷了
心之水滴和傳說神奇寶貝
拉帝亞斯與拉帝歐斯
是確實存在的
傳說故事裡還有一些隱藏劇情
其它的隨便怎麼樣都可以
只要可以找到寶石我就開心了
我們應該可以找到
比寶石更棒的東西
那就是水都...
奧多馬雷
神奇寶貝劇場版
水都的守護神
拉帝亞斯和拉帝歐斯
為了要成為神奇寶貝大師
而持續旅行的小智一行人
因為要參加水上競賽
而來到這裡
水都奧多馬雷
Like
?)
.
好
讓大家等待已久的
奧多馬雷夏日嘉年華
就要開始了
慣例舉行的神奇寶貝水上競賽
馬上就要展開
誰會得到光榮的奧多馬雷盃
優勝勳章呢
準備
衝呵
:
無論火中水中草中森林中
土中雲中那個女孩的裙子中
雖然相當相當相當相當辛苦
一定收服
得到神奇寶貝
向真新鎮告別
我要跟他出去旅行
以鍛鍊的絕招贏下去
增加同伴前往下一個城市
*夢想終有一天會成真
曾經有人這般歌唱過
就像花苞將會綻放般
夢想是終會實現的
不論什麼時候 什麼事都會順利
這種事沒有人敢保證
不論什麼時候都認真的生活
有這樣的人們存在
我想成為嚮往的神奇寶貝大師
無論如何一定要成功
快速穿越狹窄的水道
第一個回到大運河會場的
會是誰呢。
好,出來了
在最前面的是去年的優勝者
羅西選手跟吼吼鯨
再來是小霞選手跟太陽珊瑚
看來優勝者之爭
是由這兩組人馬分高低了
加油啊,小霞
後方居然有一位選手
以猛烈的速度追上來了
是小智選手跟他的小鋸鱷
超前了
小棒了,小鋸鱷
不得了
小智選手好像搞錯了終點位置
不會吧
終點前的最後衝刺
兩個人還是毫不相讓的
互相超前
簡直就是並排前進
1,2,3
到了終點了
好
兩人看起來是同時到達終點
我們從照片來確認結果
好,犄角在前面
先到的是太陽珊瑚
好耶
謝謝你,太陽珊瑚
恭喜妳了
為了慶祝妳勝利
我讓妳搭一搭我的船
船
太棒了,小霞
小智呢
--
i
別太在意啦
每個人都會有出錯的時候嘛
令人嚮往的奧多馬雷小舟
我一直都好想坐一次看看呢
非常謝謝你,羅西先生
妳別客氣
能夠讓水上競賽的冠軍搭乘
這是我的榮幸
怎麼這麼說
怎麼樣
妳贏得的奧多馬雷盃優勝勳章
你喜歡嗎
是,當然喜歡
這非常的漂亮
羅西先生,請問一下那是什麼
就是那柱子上的…
右手邊的是拉帝歐斯
而左手邊的是拉帝亞斯
傳說中
牠們是從災難中
把這座城市拯救出來的
也就是說
這是奧多馬雷的守護神囉
說得沒錯
傳說中的神奇寶貝
對了
這也是拉帝歐斯與拉帝亞斯吧
城裡面的人都深信著
就算是現在
牠們還是守護著奧多馬雷
牠們真的在這群人當中嗎
傳說故事裡不是也有講
拉帝歐斯他們會化成人的樣子
所以一定混在人群當中
要是真的就好了
包在我身上
神奇寶貝跟人類的體溫
是不一樣的
賓果
找到了
拉帝歐斯他們的體溫
要比人類低
開動了..
到底在搞什麼鬼
是桑娜和安耶
那是什麼東西
名人嗎喵
在小偷的世界裡---
她們可是排名第一的
這個城裡一定藏著什麼好東西
-如果我們-
從她們的手中奪走第一的話
-那我們就會
成為真正的第一了喵
不錯…這好像很不錯
-
け
那家店的可麗餅
是奧多雷第二
一定要去吃看看
好的,謝謝你招待我們一
那祝你們有愉快的旅程
#7...
再見
好,我要巧克力
我要香蕉
我要奶油冰淇淋
來,我們走吧
皮卡丘,交到新朋友了嗎
謝謝
化成女孩子
所以說這個就是拉帝亞斯
還滿可愛的嘛
那件衣服是什麼牌子的
那件衣服在哪裡買的
拉帝亞斯
太陽精靈
阿利多斯
.
皮卡丘
:
خو
又沒有做什麼壞事
幹嘛要逃走呢
我們只是有點事要找妳
你們在做什麼
我們只是
在確認這孩子的品味而已
人家可不喜歡這樣
奇怪,我可覺得很有趣
我也是
我說的當然不是你們了
你這小鬼
你4
竟然對女士說什麼你不你的
真失禮
你得要小心注意你的用詞
太陽精靈,幫我教訓教訓他
然突擊
"
既然這樣我也要出手了
皮卡丘
皮卡丘,十萬伏特
!
這邊
-ད་
人家特地穿的衣服
に
可惡,絕不饒你們
.1-
太陽精靈,追上去
阿利多斯,你也追
要去哪裡啊
小智,可麗餅冷掉了
吃完了我們要去大聖堂
回到原來的地方嗎
那麼剛剛那些人... --
跑到哪裡去了
'
اتا
་ ་་
看你往哪裡逃
a
這是…化石
沒錯,這是化石翼龍的化石
這邊的大理石裡
可以看到很多的化石
那邊也有
是鐮刀盔嗎
好壯觀哦
接著請參觀這一邊
我一定會在這個城市裡
跟美麗的大姊姊相遇的
遇不到的啦
根據「島上的傳說
這個聖堂跟太陽之塔
是古代的人們"
抱著感謝拉帝歐斯跟拉帝亞斯
守護這一座城的心情而建造的
這個裝置
也應該是為了和平而製造的
但是使用方法還不清楚
據說
雖然這個聖堂
進行了好幾次裝修工程
但是這個裝置本身
從一開始就在這個地方了
•
而且除此之外...
那不是剛剛的...
別亂碰
對不起
小智
因為...
°
小霞,小剛
你們先回神奇寶貝中心去
我還有點事
小智
什麼啊
•
"
等一下
妳剛剛為什麼沒說一聲
就跑掉了
L
你在說什麼
A.
又迷了
UL
這城市簡直跟迷宮”
沒什麼兩樣嘛
到底怎麼一回事
в
مجھے
皮卡丘
這裡是哪裡
"
點
好像有什麼在那裡
皮卡丘
سلي
.AI.
11. .,
拉帝歐斯
牠為什麼生氣
你們兩個是從哪裡進來的
是小偷嗎
不…不是啦
我是真新鎮的小智
是神奇寶貝訓練家
皮卡丘是我的伙伴
我們是跟著這個女孩進來的
太可疑了
拉帝歐斯
卡儂,拉帝歐斯
˙農立官吹斯
辰,
那孩子說的都是實話
可是爺爺
那個導遊爺爺
可是...
拉帝亞斯,妳想跟這孩子玩嗎
拉帝亞斯
那個...
不是神奇寶貝的名字嗎
我不要緊啦,謝謝妳
•
محمد
看來拉帝亞斯相當喜歡他
我叫做卡儂
剛剛真是不好意思
我們這一族承襲了祖先的傳統
每一代子孫
都為了拜訪這個島嶼的
拉帝歐斯跟拉帝亞斯
守護著這個秘密花園
牠們兩個是兄妹哦
拉帝歐斯是哥哥
而拉帝亞斯是妹妹
等等,拉帝亞斯
妳真是的,快還給我啦
لم
這是怎麼回事
拉帝歐斯跟拉帝亞斯牠們
讓我們看見水中的世界 ·
L
是夢境轉映
!
夢境轉映
可以把自己看到的
傳送給別人的一種絕招
看得出來
牠非常歡迎小智還有皮卡丘
拉帝歐斯拉帝亞斯
你們真是太有趣了
拉帝歐斯與拉帝亞斯牠們
帶來了趕走黑暗邪惡的力量
那是一顆叫做心之水滴的寶石
於是島上恢復了和平
在此之後拉帝歐斯與拉帝亞斯
經常拜訪這個心之水滴
之上
所在的島嶼上
之後再也沒有邪惡怪物
來襲擊這個島嶼了
彩
原來是拉帝歐斯的祖先
守護了這座島嶼
就是這樣沒錯
這是聖堂的那幅圖吧
這幅圖
記載著心之水滴所擁有的力量
真正的使用方法
那就是心之水滴
我們的祖先製造出了一個
以拉帝歐斯們引出心之水滴
所隱藏的神秘力量的裝置
用來守護這座島嶼
.
你要保證
你不會告訴任何人
今天所看到的一切
好的
拉帝亞斯
等等,拉帝亞斯
牠說牠還想再玩呢
可是我也差不多應該要走了
下次我再來找妳一起玩吧
那麼快回去吧
好的
再見
這裡是...
這裡是我工作的地方
小舟的修理工廠
這裡不忙的時候
我還兼差當導遊呢
卡儂
送小智回神奇寶貝中心去吧
好的
卡儂,中午被追的是妳嗎
還是.
你指的是什麼
原來那是拉帝亞斯
有人在追拉帝亞斯
是兩個女人
拉帝亞斯...
.
Jif
她們矯健的身手
連長尾怪手
看了也會臉色發青喵
真不愧是第一名
才不會輸給她們呢
我們的目標是第一
來吧
好
好討厭的感覺…
.
你是從哪裡進來的
太陽精靈,非常好
這個地方還不賴嘛
乾脆把我的別墅設在這裡好了
看起來
現在住在這裡的人還不想搬走
是嗎
那把牠們養起來
當我們的寵物好了
牠們消失了:
看來
牠們不只擁有變身的能力而已
這樣的話要找到牠們
可就有點難了
• 太陽精靈;高速星星
不錯哦,太陽精靈
拉帝亞斯
• 阿利多斯;黑夜詛咒
阿利多斯,黑夜詛咒
才不會讓你們有時間逃走呢
看我的
太陽精靈,幻象光
太陽精靈,衝擊
太陽精靈,幻象術
阿利多斯,吐絲
休想逃走
ན
看你往哪兒跑
讓牠逃走了耶
抓到一隻就夠了,而且...
卡得還真緊
小心一點,不要弄壞了
我知道
讓我看一下
心之水滴
這個比以前看到的任何寶石
都要漂亮呢
找到了…
到
你在說什麼,寶石就在這邊
不是跟你說過傳說故事
都是有隱藏劇情的嗎
老爺爺用心之水滴的力量
來永遠守護這個島嶼
口
也就是說
使用心之水滴的力量的裝置
曰
疋
類製造
"
ܚܙܕ
NUAAUA.
記載著使用方法
心寫些製℃
心懷不軌者在使用心之水滴時
心靈將會污濁而失去水滴
連同這座島嶼一起失去
那是什麼意思
這一定只是隨便唬人的
借我一下
妳做什麼
謎底都解開了
接著讓我來試試看它的力量吧
心之水滴被...
怎麼會有這種事
一定是小智說的那些人
做的好事
這個裝置可以保護這個城
不受任何敵人的攻擊
這是…你們在做什麼
這是…妳們在做什麼
又來了一個多管閒事的人
要來清掃一下囉
太陽精靈,幻象術
晚安囉
那麼讓我來試試看吧
حده مننه
怎麼了,皮卡丘
卡儂
發生什麼事了
拉帝亞斯…
拉帝亞斯...
·拉帝亞斯 M
這兩個人是我的同伴
妳可以放心,不用害怕
你可以放心,不用害怕
拉帝歐斯
醒一醒,拉帝歐斯
這個就是控制器
坐起來很不舒服的樣子
拉帝歐斯
拉帝亞斯
這是…大聖堂裡面
發生什麼事了
是夢境轉映
夢境轉映
我們現在所看到
跟拉帝歐斯所看到的是一樣的
卡儂,本葛雷先生
什麼,心之水滴被...
來吧,表演時間開始了
讓你們見識一下
心之水滴的力量吧
快住手
這不是你們能夠控制的
鐮刀盔
竟然把神奇寶貝的化石…
竟然把神奇寶貝的化石...
怎麼會有這種事
你們兩個
去把拉帝亞斯給我抓回來
.0
拉帝亞斯,你不要緊吧
小智,到底是怎麼了
發生了什麼事
我也不清楚,看來情況不妙了
這個城是屬於我的了
༣;
!
這裡是哪裡啊
我也不知道
不管怎麼樣先離開運河吧喵
出來了...
這是什麼
被關起來了耶喵
!!
為什麼
怎麼回事
這是用來防止敵人入侵的吧
怎麼了
沒什麼
不好了
拉帝亞斯
小智
小剛,小霞
我要去大聖堂一趟
我要去把大家給救出來
小智
拉帝亞斯
我們現在要去救妳哥哥出來
幫我們帶路吧
#
لحرية
°
快住手
皮卡丘,十萬伏特
拉帝亞斯
皮卡丘,快逃
拉帝亞斯,謝謝妳
拉帝亞斯,停一下
就是這個
做得好,拉帝亞斯
不行,動都不動
怎麼辦呢
小智他把所有的神奇寶貝球
都放在這裡了
既然這樣
去吧,叉字蝠
太陽珊瑚,牛蛙君
拜託你們了
你們三個一起去幫小智的忙
拜託了,我們馬上就會趕過去
拜託你們了
好,我們也走吧
謝謝你們來這裡幫我
又是這個小子
☆不軌者使用了心之水滴
會造成無可挽回的遺憾
千萬別做傻事
威脅對我來講是沒有用的
有了這個力量
就算要把世界占為己有都可以
莉安
讓我來再來試試看這個玩意吧
絕對不讓你跑掉
х
逮到了
這是回敬你的,小子
什麼
拉帝亞斯,你不要緊吧
好,我們走
你做了什麼,拉帝亞斯
太陽精靈
皮卡丘,十萬伏特
卡儂,本葛雷先生
小智
皮卡丘,電擊
臭小子,給我記著
P
-
不好了,裝置開始失控了
莉安...
姊姊
拉帝歐斯會死掉的
皮卡丘,快點
十萬伏特
拉帝亞斯
好
拉帝歐斯
斯
拉帝亞斯
停了,壞掉了嗎
管它的,怎麼樣都好
太好了,拉帝歐斯
你在搞什麼
莉安,快點起來囉
結果怎麼了
妳做得太過頭了
小智
沒事了
這下子妳可別怪我了
心之水滴我就沒收了
我們撤退吧
討厭,這是什麼
怎麼顏色整個都變了
怎麼辦
那個不能碰
心之水滴
心懷不軌者在使用心之水滴時
心靈將會污濁而失去水滴
連同這座島一起失去一
什麼
大海
消失了
怎麼會
!:
城在往下沉
拉帝亞斯
$
剛剛那個是
你們看,是海
g
到底怎麼了,這個城市
這一次又是什麼啦
救命啊
不要啊喵
好討厭的感覺..…
都是妳把事情搞得那麼複雜
寶石就是寶石
只要漂亮就好了嘛
你沒有看到這裝置的力量嗎
...
我一定會好好的把它收起來的
反正就是
姊姊你不懂
這些東西的價值在哪裡
從以前開始就是這樣
什麼叫從以前開始就是這樣
你不是沒有經過我的同意
就把我的臭臭花進化成霸王花
我要的是美麗花
拜託,那都幾百年前的事了
幼稚園的事
你可別說現在已經忘記了
愛記仇的女人最不討人喜歡了
你說什麼
妳沒事那麼大聲幹嘛
是姊姊妳先大聲的
還有,你的髮型太礙眼了
妳真的很吵耶
拉帝亞斯...
拉帝亞斯…
拉帝亞斯
振作一點,拉帝亞斯
拉帝亞斯,拉帝歐斯在哪裡
那麼那道光是…
那麼那道光是...
拉帝歐炸
他犧牲生命拯救這座城
拉帝歐斯
這個是…
是夢境轉映
這一定是你讓我們看到的吧
拉帝歐斯
*
藍色的水之星,好漂亮
拉帝歐斯
這光芒真的好溫暖
● 對啊
這是世界上最美麗的光芒
請你永遠守護這個城市
拉帝歐斯
本葛雷先生
謝謝你這幾天的照顧
你們已經要回去了
是的
這樣啊
卡儂,小智他們好像要出發了
卡儂
不在嗎,剛剛還在的
沒關係
那麻煩你幫我們跟她說一聲
好,路上小心
我會的
卡儂
不好意思,麻煩你停一下
剛剛那個是卡儂還是拉帝亞斯
不知道,不過…
如同大海要有風 早晨要有太陽
那樣的重要般
你身邊一定也有
覺得你很重要的人
如同森林要有水夜晚要有光
那樣的重要般
一定有人在為你可以好好的生活
而默默祈禱
不管是路程有多遠
總有一天會抵達終點
如果停下步伐不繼續前進
夢想將慢慢消失
不要害怕不要捨棄勇氣
你並不是孤孤單單一個人
總有一天
二人一起追逐過的星星
即使是現在也將閃耀
即使憎恨
暗潮洶湧的未來要將我們吞沒
互相信任 互相容忍的心
也請永遠不要失去
رای روز ام ترن تناك
کرتے عرب بر
MAT
如同大海要有風早晨要有太陽
Loo Eun Hn. Kang Hoo Yung Park. An: SUK
那樣的重要般
你身邊一定也有
覺得你很重要的人
不管是多長多遠的坡道
、
總有一天能爬越到終點
水
如果停下步伐不繼續前進
夢想將慢慢消失
不要害怕 不要捨棄勇氣
HALF H·P STUDIO
你並不是孤孤單單一個人
總有一天
二人一起跨越過的彩虹
即使現在也將閃耀
就算在戰爭不斷的世界裡
我們迷失了路途
冰冰的大
互相信任 互相容忍的心
也請永遠不要失去
8:4
這是…皮丘兄弟
他們坐著火車
正要回去自己居住的城鎮吧
這隻神奇寶貝是...
對,就是小果然
'
000.
皮卡丘牠們
跟大家在一起玩耍著
D
T
不回去坐火車的話回不了家
對吧
小果然說
要幫牠們帶路去火車站
}
皮卡皮卡的星空露營
要開始囉
今天要去露營 心情真好
吹著口哨 我們走路去吧
なんだ坂 こんな
這裡是坡道
よんだ塩こん
這樣的河這樣的路
越過那座山越過那座谷
テレビも無い
沒有電視沒有冰箱
沒有手機也沒有電腦
沒有甜甜圈店
也沒有迴轉壽司店
なんにもナイ淋しくだ
ナイなんにもしないい
なんにもナイ! 淋しくナイ! なんにもいらない!!
この空育空 石门市万粒<
這座天空藍色天空延伸到哪裡
太陽公公 謝謝你
太陽公
謝謝你
到了夜裡
皮卡皮卡的閃亮星空 光輝燦爛
一番大さなに そっと願いこと
尚最大顆的星星悄悄許下心願
恐大さなかに そっと願いこと
最大さなおに
21705-20
沒有學校 不用讀書
も無い
沒有微波爐也沒有冷氣
也沒有總是開著的便利商店
也沒有大家常一起去的家庭餐廳
什麼也沒有也不會寂寞
什麼都不需
哈哈哈
喝口吧
以那座山丘為目標
總有一天一定會到達
!
完完全全的迷路了,慘了喵
那個...
直直走過去的話應該有火車站
就去那邊坐火車好了喵
我們只有走路過去火車站了~
好討厭的感覺
· ཟང ན་ ། ས./
་
->
這個孩子是夜骷顱
是小果然的好朋友呢
ما
до
W
現在過來的...
是電螢蟲
他想帶大家到哪裡去呢
バ
是一間水車小屋
原來是打算在這裡避避雨啊
火車站還沒到嗎喵
這樣也就算了
居然還開始下起雨來
真是禍不單行
見鬼了喵
來這裡躲雨吧喵
這裡好像沒有人喵
就在這裡好好的睡一覺吧
什麼喵,發生什麼事了喵
什麼喵
這隻神奇寶貝你認識嗎喵
不是喵
到底是怎樣啦
你們兩個到底在搞什麼鬼
好討厭的感覺
早安,大家都起床了吧
ง
這是我們最後的食物了喵
你幹什麼喵
那邊就是火車站了
來吧,得趕快坐上火車才行
糟糕,火車要開動了
來吧,大家加油
太好了
在小果然的幫忙下開始動了
>
هم منه
撐不下去了喵
不知道怎麼搞的
坐上火車了喵
太好了,太好了喵
皮丘牠們可以平安的搭上火車
真是太好了
對吧,皮卡丘
"
ま
るいやつはそいやつとかったやつけふかいやつ
るいやつはそいやつとかたやつけふかいやつ
圓的細的
尖的毛多的
還有好難說明的那一種
はしるもの
およくもの とんてくもの
もえてるもの
跑的那種游的那種
はしるもの およくもの とんてくもの ET无の
飛的那種燒著的那種
還有從早到晚睡覺的那種
為什麼大家的差異
どうしてこんなにもみんな
ちかっているの?
都這麼的大呢
變化繁多的神奇寶貝
啊呀 形成不可思議的圓圈圈了
ポケッターリモンスターリ オドッタリ マワッタリ
ポケッターリモンスターリオドッタリ マワッタリ
又跳舞又轉圈
ポケッターリモンスターリ コチョッタリ ワラッタリ!
呵呵搔癢 哈哈笑
ポケッターリモンスターリ コチョッタリ
ウラッタリ!
耶啊~
黃色的火紅的
還有色彩斑駁花俏的那一種
冒失先生健壯先生
船到橋頭自然直的悠哉先生
為什麼大家都這麼..
どっしこんなにもみんなメチャげん
召月不呢
超有精神呢
變化變化繁多的神奇神奇寶貝一
啊呀結交成很棒的朋友了。
"
ボケッターリモンスターリハモッタリハズシタリ
有時神奇有時寶貝
唔哇~~
吃!
有時神奇有時寶貝-
又親親又害羞
ポケッタリ ミンスターリ
R
ヒライタリ
ポケッターリモンスターリムスン ヒライジリ
ポケッターリモンスター ポカッシッシリ
ホナッツ
許下心願實現夢想
ナ
ポジッタ
モンスターリ 歌ン
カナッタリ