神奇的口袋中的寶貝
簡稱神奇寶貝
是這個星球上
非常非常不可思議的生物
其數量有
一百、二百、三百、四百
沒有人知道確切的數字
神奇寶貝們
在海中、山上、城鎮
在這星球上的所有地方
都可以見到牠們的身影
其中有一些
是與人類生活在一起
又有一些
是在大自然中單獨生活
也有一些
是與同伴們成群一起生活
以各式各樣的方式在生活著
神奇寶貝
是這顆星球上
非常非常不可思議的生物
然後 這一位少年
真新鎮的小智
他與他的搭檔皮卡丘一起
以成為神奇寶貝大師為目標
不斷地對戰與收服
與他的同伴
持續進行修行之旅
有多少神奇寶貝
就會有多少邂逅
有多少神 錄
就會有多少冒險在等待著
還有在無限的
時間與空間的夾縫之中
從來沒有人見過的
全新的故事 現在即將展開
不可能碰面的二種存在
在時空的夾縫中碰面了
時間與空間互相衝撞
怒氣籠罩了整個城鎮
然後 所有的一切將開始崩潰
這恐怖的惡夢其中到底意味著什麼
高第的日記啊…
被我發現一個有趣的東西了
電影版 神奇寶貝鑽石&珍珠
決戰時空之塔
帝牙盧卡 VS 帕路奇犽
達克萊伊
為神奇寶貝大師為目標的
小智和他的伙伴皮卡丘
還有小光以及小剛
他們今天依然為了追求新的
冒險,而持續他們的旅行
下一個目的地是即將舉行
神奇寶貝華麗大賽的白楊鎮
小剛還沒有到嗎?
不會啊
你已經看得到囉
那裡就是白楊鎮了
皮卡丘 一到那裡
我們就趕快找對戰對手吧
我要做華麗大賽的準備
這次要穿哪一件洋裝好呢
il
小光
看樣子我們是走到另一邊來了
我突然覺得好累喔
我也是
要我載你們一程嗎?
真是感激不盡啊
小生的名字叫小剛
請小姐務必告訴小生的芳名
妳是白楊鎮的艾莉絲小姐是嗎
小生的排行榜手冊裡
居然會漏了記
像這樣子的大美人...
第一名的寶座非你莫屬啊!
請妳一定要跟小生交往…
麻掉了麻了
་
我的名字叫做小光 (
我是為了參加神奇寶
華麗大賽而來的
貝
這位是我的伙伴,皮卡丘
飛得好快喔
湖水好漂亮喔
嗯!艾莉絲小姐也漂亮極了
小剛
恢復得好快喔
我呀
雖然平常都在學習有關音樂的事情
不過有時候
也會用這個熱氣球來當導遊喔
神奇寶貝們會告訴我
現在風的流動情形
小火焰猴 麻煩你了
發現那幾個小鬼頭的行蹤囉
今天一定要把皮卡丘抓到手啊喵
這些傢伙是什麼東西啊?
是飄飄球跟附和氣氣球-喵
看起來有點可愛耶
讓人有種想要帶去散步的感覺
渦
人人
+
日
人人
1 미비
呷
真是的
為什麼要逃嘛
什⋯什麼嘛
牠們生氣了喵
請大家不要那樣氣嘟嘟的嘛
冷靜下來冷靜下來
是烈暴風啊喵!
好討厭的感覺啊
P
好大的建築物喔
那個是時空之塔
是天才建築師高第
在一百年以前所設計的作品
口
那裡也是舉辦神奇寶貝
麗大賽的會場喔
華
好棒喔
- 百年啊……
說到那個建築物
為什麼會被稱作時空之塔...
據說是因為右側是象徵時間
左側是象徵空間的關係
時間與空間啊…
在某個地方
正有強大的力量在激烈衝撞
到底發生了什麼事?
大家都沒事吧?
是.
剛才那是?
最近情況…有點不太對勁
一雖然好像不是受到氣流影響...
對不起讓你們受到驚嚇了
為了表示歉意
我帶你們參觀城鎮吧
太棒了
那就麻煩你了
就算是在漫長的旅途之中
エグゼクティブプロデューサー 久保 雅一
久保雅一
エグゼクティブプロデューサー 久保雅-
只要能想起數不清的對戰回憶
超越時空
我們就能碰面
大家閃亮的臉龐
L
t
耶耶耶!!
還是很不純熟每天都得修行
不論是打贏還是打輸
最後還是握手
親密度檢測器 抱歉啊是零
真的是 CRY CRY CRY啊!!
閃耀的眼神 是鑽石或珍珠
首先就從超速球開始!!
i
在多人對戰裡
漂亮地打贏了的話
GOOD GOOD SMILE! !
Phò GOOD GOOD SMILE!!
吉野記通
過去與未來
i
!
我們的目標
朝向立誓的那個地方去
耶耶耶耶!!
對戰比賽永遠不會不刺激
是辣的?是苦的?是澀的?是酸的!
既然活著 就用心感受
Y Y a
耶耶耶耶!!
用噴射水柱將之打飛
悶悶不樂的心情
就用清除濃霧
攀登岩石 瞧越過的話
GOOD GOOD SMILE!!
都 GOOD GOOD SMILE!
這裡是這個城鎮裡
我最喜歡的地方喔
這個地方也是高第他所設計的喔
這個庭園是天才高第
以大自然與人還有神奇寶貝的
和諧為主題所設計出來的作品
我從小到大就是在這個庭園玩、
所以牠們都是我的好朋友
很好!大家都出來吧
-
我也要
我也是
TAYY
•
看來這是歡迎的問候喔
你們看
༡.
大家快住手!
不可以打架
(-)
1.
好好聽的曲子喔
這是我奶奶教我的
小生太感動了
謝謝誇獎
好像發生什麼事了
各位都回來吧
好過分 到底是誰做這種事
是達克萊伊
艾伯特
我聽說最近有人在街上看到牠
達克萊伊...那是什麼啊?
就是幹了這好事的神奇寶貝
神奇寶貝?
聽說達克萊伊就在這個庭園裡面
小生曾經聽說過他是一隻
會讓人做惡夢的神奇寶貝對吧
讓人做惡夢的神奇寶貝對吧
在皮卡丘附近
發現有點帥的好男人
那傢伙看起來
好像擁有不少寶物喔
接近他的話
說不定有好處可拿喔喵
大舌舔!破壞死光!
·
די
اش
怎…怎麼回事啊 突然就打人!
To
你沒事吧?
這個人是東尼歐
他是科學家。
這附近的空間
出現了異常反應
我想來這裡調查
一定發生了什麼事
這是不可能的事啊·
ооо
0:27
艾莉絲 妳沒必要對這種傢伙
這麼溫柔的
可是……
因為妳是我未來的妻子呀
會吧
關於那件事
我應該早就明白的拒絕你了
我現在還不想去考慮結婚的事
抱歉抱歉 艾莉絲
這件事
不該在外人面前提起的
我跟你道歉就是了
接下來
到我的豪宅裡去喝杯茶怎麼樣啊
不要這樣啦
你沒看到艾莉絲小姐不願意嗎
這樣很失禮喔小姑娘
少礙事
R
他是艾伯特男爵
好了 我們走吧 艾莉絲
好久沒聽到這麼好笑的笑話了
好久沒聽到這麼好笑的笑話
這個現象到底是什麼啊?
好像有什麼在那
不佳
里來
·達克萊伊
出現啦
果然是你幹的好事達克萊伊
去吧!大舌舔
是達克萊伊喵
很威風耶
"
他們呢?皮卡丘?
ง
到哪去了...!
H
什麼?
什…什麼啊?
達克萊伊 是你弄的對吧?
去吧 草苗龜就決定用你了
皮卡丘!皮卡丘!
太好了 你沒事
小智
你抱這麼緊皮卡丘會很難過的
ՈՂ
這裡是?
在神奇寶貝中心裡面
你被達克萊伊催眠睡著了
剛
在做惡夢呢
這樣啊...原來是夢啊
那是達克萊伊的特性叫做惡夢
在達克萊伊附近睡著的話
都會做惡夢的
剛才你看起來很痛苦呢
一般來說
達克萊伊很少在人前現身的
這個城鎮的居民
好像都很討厭牠是嗎
就連神奇寶貝們都不喜歡靠近牠
的確誰都不想做惡夢啊
那個可惡的達克萊伊
次如果再讓我遇到我一定要跟牠對
Q
剛才是因為男爵先發動攻擊的...
有某一種非常強大的力量...
就像能把空間扭曲一樣…
我必須再調查更多的資料
東尼歐?
過去一定也發生過什麼事
對了目記上應該有記載什麼才對
好痛…
他還是沒變呢
就
日
開始專心想事情
變成那個樣子
艾莉西亞在庭園遇到達克萊伊
艾莉西亞...
艾莉絲的奶奶嗎
زنانه
倫琴貓
Dis
被所有人討厭的達克萊伊
對艾莉西亞打開心扉
就此在庭園裡住了下來
過去還發生過這樣的事啊…
惡夢想要告訴我
我應該做的事情
為了未來
我得把奧拉席翁留下來才行
奥拉席翁?
妳說電視台嗎?
元的
我們真的非常想要採訪
達克萊
蛋神奇
擊退的
退的男
我是美女採訪記者錢藏席娜
我是導播叫做次小啷
這位是我們的攝影師...
in
我叫做喵斯夫喵
真沒辦法
我的個性
就是不會拒絕別人的請求
真是謝謝你啊
叔叔 我要這個
好的
、
i
戴著這個月牙之羽睡覺
就不會做惡夢了
這樣就不會做惡夢字沒問題的
那個到底是什麼
小智你怎麼了嗎?
4.
ソロ
這裡就是神奇寶貝華麗太賽
白楊大會的會場喔
我的鬥志全上來了
好期待明天快點來喔
原來時空之塔裡面
是長這個樣子啊
那是正中央的位置
這邊是空間之塔
而這邊是時間之塔
創造這座時空之塔的高第
就是東尼歐的曾祖父
在這裡的下方
有東尼歐的研究室喔
東尼歐 我要進去了喔
不好意思打擾了
東尼歐
、
真是的
不要在地板上睡覺
我想
或許出現在高第日記裡的惡夢
✓
對了 我找到你奶奶的照片了
高第跟她一起的
艾莉西亞奶奶
長得好像艾莉絲小姐喔
樂譜?
d
11-
-你在做什麼啊·皮卡丘
請問這是什麼啊?
對啊
可以用那個來讓這座塔演奏喔
我想試試看
可是…必須要走到最上層才行
ミカ
又...
真是沒出息耶
好
小光!我先走一步囉
我也是.沒問題才怪了…
我也是..沒問題才怪了…
我先走囉
~你們這些人
你們這些人
小智 對不起喔
不好意思囉
高第創造這座時空之塔
是為了要祈禱神奇寶貝
與人類的幸福喔
*神奇寶貝與人類的幸福嗎
有個不用祈禱。
就很幸福的傢伙來囉
有個不用祈禱
終於到了
平常呢是時間一到
塔就會自動演奏
但是有特別想演奏的曲子就要…
把音盤放到那個上面
等等可以讓我來放嗎?
不行啦這個是我拿上來的
把它壓進去
這座時空之塔
也是世界上第一天的樂器喔
還是坐熱氣球最棒了
你來了啊 小智
我們再來對戰一場
誰來當一下土台龜的對手吧
t.
+...
I
泳氣鼬
r
皮卡丘 拜託你囉
الذي
難道是從次元的夾縫來的嗎
ደ.
剛才那個是什麼?
天空發光了耶
滾出去
A
達克萊伊
我找到你了 達克萊伊
太好了男爵發現達克萊伊了
男爵好酷喔
男爵好酷喔喵
1.1
這次不會讓你逃跑的
去吧 大舌舔 迴轉球
滾出去
刊
☑
胡說樹
那是什麼神奇寶貝啊?
那是達克萊伊
泳池!使用水槍
滾出去
泳氣鼬
泳氣健
.L
大尾狸
.S
皮卡丘十萬伏特
..
.
剛才那是什麼啊?
皮卡丘 十萬伏特
Ά
I
Τ
很好 皮卡丘 伏特攻擊
達克萊伊 該滾出去的人是你
快住手你搞錯了
達克萊伊是屬於我的獵物
交給我來處理
大舌舔 破壞死光
大舌舔
快醒過來 大舌舔
現在不是睡覺的時候
又出現了
什麼啊喵?
稀有的神奇寶貝
怎麼可能是那樣啦
那是眼睛的錯覺
怎麼了?
這不是錯覺啊喵
力力力力力时
到底怎麼了啊
難道說我又做惡夢了嗎?
皮卡丘
快點想辦法讓我清醒過來
這不是夢啊……
這到底怎麼回事
>
i
T
喬伊小姐
請妳也為小生看一下病吧
你看到的並不是幻覺
一大家到現在都還沒醒過來嗎?-
是啊都還沒醒來
一各位大事不妙了
我們這裡也很不妙啊
才不呢
不管你們有多麼不妙
絕對沒有人比我更不妙了
我就是大舌舔
不不不不不
我是艾伯特男爵
東尼歐 快點讓我恢復原狀吧
你真的是男爵嗎?
他確實是在我跟皮卡丘的面前
變化成大舌舔的
就是這樣
我們也是親眼目擊證人
這邊這個
這個一直佳的大害舔
夢在現實世界中出現了
夢變成現實了?
泳氣鼬牠們現在正在做
被可怕的東西追逐的夢
那麼我呢?
大舌舔正在做變成男爵的夢
你說什麼:
現在這個城鎮的空間裡
有某種強大的力量在活動
使這裡陷入異常狀態
所有的異變
都是因為空問的異常所引起的
是什麼強大的力量?
我也不知道
一定是達克萊伊
每次只要 一出現
就會發生奇怪的事
那個是…
快起來大舌舔 馬上醒過來
我們要去打倒達克萊伊了
該怎麼辦.要繼續密集報導嗎2
可是…到現在
我們什麼都還沒得到手耶喵
在抓到達克萊伊
怎麼能夠輕意放棄呢
7.7.1
烏鴉頭頭 清除濃霧
清除濃霧。汉效
○
是呵
就算想要到對面去
不知不覺又走回來了
好吧 我試試看
་་་
我明明是直直地跑啊
是達克萊伊害的
全部都是那個達克萊伊搞的鬼
只要打倒達克萊伊
一切都會恢復正常的
大舌舔男爵
又恢復他平常的氣勢了
我是艾伯特
各位優秀的神奇寶貝訓練家啊
說的也是 對不起…
請助我一臂之力吧
大家一起打倒可恨
邪惡的神奇寶貝達克萊伊
我們走吧
跟著我一起行動吧
OOO
我不認為
這些事情都是達克萊伊所做的
可是...
除了達克萊伊以外還會有誰
不 現在下斷言的話還太早了
那是在我還是小孩子的時候
f
我跟艾莉絲
一起在庭園現的時候發生的.....
——東尼歐
這邊這邊
快點過來吧
艾莉絲 那裡很危險
你要看前面啊
- 沒事沒事
艾莉絲
艾莉絲!振作一點
11.
心
艾莉絲!艾莉絲!~
東尼歐…是你救了我對不對
不…我最喜歡東尼歐了
那個時候救了艾莉絲的人
並不是我
今天我終於知道了
當時救了你的人
就是達克萊伊沒錯
這是一的嗎
在高第的日記裡也寫的很清楚
達克萊伊對你奶奶打開了心扉
所以我也認為牠應該不是壞蛋
那麼
為什麼達克萊伊要到處鬧事呢
害得我們
現在連要出城鎮都沒有辦法
我一定會找出牠這麼做的理由
所以請你們再等一下吧
為了抓倒使城鎮
陷入一片混亂的達克萊伊
大舌舔男爵組織了一支討伐部隊
找到了
什麼
是達克萊伊
在達克萊伊出現的時候
空間也開始發生異常變化
那個時候
還沒有出現惡夢實體化的現象
小智也是很快地就醒過來了
在這之後達克萊伊在廣場上出現
接著
惡夢也開始實體化了
の
這個時候一定發生了什麼事
し
這個是
וי
ปี
•
烈焰猴 用音速拳
帝王拿波 使出急凍光線
ཡོ--
ן
土台龜 種子機關槍
A
達克萊伊陷入危機
牠就要到此為止了嗎
不要妨礙我
D
烈焰猴 不可以睡著
V!
達克萊伊的攻擊…好帥喔
現在事情真的是非常不妙
男爵在這個緊要關頭
請展現一下您的實力吧
對啊 我現在是大舌舔了啊。
這是個好機會
很好!那就來試試吧
去囉!迴轉球
捆綁
怎麼樣啊
好討厭的感覺啊
你們看一下這個
這是在我夢中出現的傢伙 -
把畫面稍微做一點補正處理-
這不就是帕路奇犽嗎?
沒錯
據說牠是住在次元的夾縫中
具有掌管空間的能力
。
被稱為神的神奇寶貝
庭園被破壞
這正是帕路奇犽要來這裡的前兆
不准到這裡來
達克萊伊是察覺到這件事
才出現的
在天空發光的時候
帕路奇犽進入了這個城鎮
只有達克萊伊注意到這件事
對
滾出去
原來牠是對帕路奇犽說的啊
在我的夢中他想要告訴我的
帕路奇犽會來這裡
帕路奇犽在這個城鎮裡
到底在哪裡啊?
這裡嗎
你看...
達克萊伊
那就是...
滾出去
• 10
.
太棒了!復原了!
我恢復原狀了!
這…怎麼搞的啊
درد
L
整個城鎮飄浮在異次元空間中
泳氣鼬
胡說樹
。
•
大家都醒了
原來如此
帕路奇犽把整個城鎮
關閉在異空間裡面
因此惡夢的力量就穩固了下來
之前是因為空間不穩定
使得惡夢實體化
1.
那個是?
那是傳說中掌管時間的神奇寶貝
帝牙盧卡
N
1:
被稱為神的神奇寶貝
同時出現兩隻
的現
帕路奇犽跟帝牙盧卡
本來是在次元的夾縫中打鬥的
後來受傷的帕路奇犽
逃進這個城鎮
把城鎮關閉在與空間裡面
為了藏身不讓帝牙盧卡找到…
不可能碰面的二種存在
在時空的夾縫中碰面了
時空因此扭曲
n
怒氣籠罩了整個城鎮
然後 所有的一切開始崩潰
然後所有的一切開始崩潰
你說什麼?
這是高第在日記中所記載的惡夢
那個惡夢
現在正在我們眼前上演
你是說 高第在他夢中
看見未來會發生的事情?
就是這樣
8160 •
ކ
大家都不要緊吧?
同
還好啦
g
艾莉絲
請你們不要打了
達克萊伊
滾出去
"
達克萊伊 你不要緊吧?
達克萊伊你不要緊吧?
艾莉西亞她是我的奶奶
艾莉絲
原來你是為了要保護城鎮啊
對不起 我們都沒有注意到
對不起誤會你了
i
-
T
這是怎麼回事啊
怎麼會這樣
包圍城鎮的次元之壁
已經開始崩壞了
再這麼下去 這個城鎮會...
消失在異次元空間中
100.0
總覺得有種 好討厭的感覺啊
到底該怎麼辦才好
惡夢想要告訴我
我應該做的事情
為了未來
我得把奥拉席翁留下來才行
要是能夠知道
奥拉席翁是什麼的話
奥拉席翁?
妳知道嗎 艾莉絲
你知道嗎 艾莉絲
奥拉席翁是奶奶教我
用草笛吹的那首曲子
就是那個
高第預知到未來會發生的悲劇
而把奧拉席翁留了下來
是音盤對吧?
嗯
奥拉席翁
能平息巨大怒氣的曲子
在研究室裡
並沒有叫奥拉席翁的曲子
要是存在的話
就是這裡了
哪個才是奥拉席翁啊?
這樣子怎麼知道嘛
這曲亲叫奧拉席翁
奥拉席翁2
這就是它的总思
這是以前我母親教我的
-
妳要好好記住這首曲子喔
嗯
奥拉席翁的意思是…祈禱
就是那個
拿下來了
快點得讓時空之塔演奏才行
好
小火焰猴 該你上場了
3.
大家注意
要盡量往庭園的最裡面走喔.
不要
冷靜
靜一點
大家 冷靜地往前走
好發射
你很厲害耶 不良蛙
避難行動告一段落了
我現在到庭園的最裡面去看一下
好這裡就交給小生負責
那就麻煩你了
小智 小光
波加曼
姆克鳴 拜託你了
姆克烏 拜託你了
波加曼
艾莉絲
嗯
小火焰猴 讓氣球飛回去
東尼歐
小火焰猴
ד'
7 4
辛苦你了
東尼歐
男爵謝謝你 謝謝你剛剛救了我
我在這裡
這是怎麼搞的啊
草苗龜- 長尾怪手
就麻煩你們掩護了
小光 我們走
好
要來了
草苗龜 長尾怪手 幹得好
達克萊伊
達克萊伊…你不要紧吧?
你不要緊吧?你受傷了嗎?
很痛嗎?
讓艾莉西亞來幫你治療好不好
怎麼會…
沒問題的
泳氣鼬 使用水槍
捲捲耳 急凍光線
“好 可以走了
夠了 快住手
你不用逃跑
你可以留在這裡喔
可以嗎?
你可以永遠永遠留在這個地方喔
這裡是屬於大家的庭園喔
這個是..
如果那強大的力量)
再撞擊一次的話…
j
8.
那麼這個空間會撐不住的
快住手
這裡是屬於大家的庭園
達克萊伊
沒問題的 只差一點點了
嗯我們走
淀
?
達克萊伊
把爆炸的能量給壓制住了
謝謝你 泳氣鼬
皮卡丘 大家就拜託你了
小知
口
ད
=
達克萊伊
怎麼會
我絕對不會
讓達克萊伊的苦心白費
皮卡丘
放不進去?...
Oo
од
обово
8°
Q
那個力量如果激烈衝撞的話
這次就真的完蛋了
བ་ཟུ་
小智 小光 一定要趕上啊
應
1回:
應該不會啊...
小智 放正中間
放進去了
OK
不足嗎?
帕奇利茲 使出放電
帕奇利茲使出放電
皮卡丘 使出十萬伏特
UNI
D
Π
帕路奇犽你這個大壞蛋
因為你們的關係所以大家
快點把這個城鎮恢復原狀啊
帕路奇犽 求求你
達克萊伊
要是我可以早一點了解
你說的話就好了
トレーナー 中西英树
さようなら 私は行きます
粉紅閃亮的自豪的神奇寶貝錶
前に向かって進んでね。私も強い心で生きていく
迷惘的時候 就拋硬幣決定吧
總是注視著正前方
きょう
行きます
總是注視著正前方
在你身旁助你一臂之力
幫助你變得更強
1.
小與其喊加油吧?
我還比較想傳達「沒問題的
何かんで僕も強い心で生きていく
是與你一起的話耶!!
大地跳躍!!
ちは、他の雑かが君をあたためてくれる
他の誰かが君をあたためてくれる
應該就可以越過了吧
☐
不論面對什麼樣的山與谷 都不可怕
他の誰かが君を危険から守ってくれる
大家一起耶! 0
一起跨步!!
君がどこへ行こうと 僕の心はそばに寄り添っている
往明天 跳躍!!
現在馬上感覺這一瞬間
起步奔跑吧 乘著風
變得更強!!
D
私は風に身を任せて進む
變得更強!!
失われた出たちが辿り着く場所へ
失われた者たちが辿り着く場所へ
あなたのそばにいるわ
中村松
松木由美
樫原ひとみ
あなたのそばにいるわ見つけた愛を失いかけている僕は
中村干紅
松木由文
見つけた愛を失いかけている僕は
粉紅閃亮的自豪的神奇寶貝錶
PPHY
¿-79PN2YWAY 9020% >99
Wu'
金
(
粉紅閃亮的自豪的神奇寶貝錶
木下附力 吉田光伸
WANITYER.E.
木下附方 吉田光伸
Af
*E'ERIJTIMON
伊藤堂 密潔太郎 上田程之 大槻哲也
迷惘的時候 就拋硬幣決定吧
松富贷
犬から与えられた宝物
總是注視著正前方
在你身旁助你一臂之力
幫助你變得更強
與其喊「加油吧
我還比較想傳達「沒問題的
只要有相信的勇氣
GO GO GO!!
是與你一起的話!!
一起跨步!!
大力地 跳躍!!
應該就可以越過了吧
不論面對什麼樣的山與谷都不可怕
大家一起耶!!
現在馬上感覺這一瞬間
别
起步奔跑吧 乘著風
變得更強!!
J
10:11.
琉球朝日放送
許多的夢想與許多的想法
新宿 東宝
宋之夕一
I
新宿八儿下9
HUMAXIRSA
將這些緊抱在懷中
备
•
名
小田原山
繼續旅行下去
☐ 1
即使迷路無路可走
因此佇立不前時
小牧
TOHOU*XXX
TOHO ZRKLING
高岡TOH0九州ㄅㄡ
即無路可,
因此佇立不前時
小牧川ナシネマワールト
TOHOマス50川
M1OHOレックス
イット・シネマ金沢
ワーナー・マイカル・シネマズ 森沢
金沢
明石管
場
只要有信賴的同伴
塚口サンソン 「堀
TOHOプレックス
明石東宝
GO GO GO!!
ワーナー・マイカル・シネマ
岩国ニューセントラル
北島シネマサンシャイン
ワーナー・マイカル・シネマズ高
ワーナー・マイカル・シネマ j
Y(E)-ューセントラル
北島シネマサンシャイン
ワーナー・マイカル・シネマズ高松
リーナー・マイカル・シネマ
ふ
V-ューセントラル
北島シネマサンシャイン
ワーナー・マイカル・シネマズ高松
一起跨步 ! !
1,10
久
ルクル
ンネ
八
ㄡ
リリンプレックス
大力地 跳躍!!
トリアス久山
應該就可以渡過了吧
不論面對什麼樣的痛苦與艱辛
都沒問題的
大家一起 耶!!
大家一起耶!!
一起跨步!!
往明天 跳躍!!
能夠到達的一步一步地
注視著前方持續走下去
變得更強
是與你一起的話耶!!
一起跨步!!
大力地 跳躍!!
應該就可以越過了吧
不論面對什麼樣的山與谷都不可怕
大家一起耶!!
一起跨步!!
往明天 跳躍!!
現在馬上感覺這一瞬間
心步奔跑
ם
我們已經不再迷惘!!