- 吉祥寺
吉祥寺嗎
吉祥寺到了
亞豆住的八王子還要再搭三十分鐘的電車
果然好遠
不, 現在是高一
又在放暑假
秋犯當然…也會想轉換一下心情
不過他應該有好好畫分鏡稿吧
(新妻)
新妻惠一兒
我一定要有所收穫
5 Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
南の鳥 見 寸?
那身影你能否看得見?
#t ɔ幸₺ 福總是a無ll 形的CColoolr or 17113
幸世は山⊃志 見 Z ta i l Color 感 T613
只能用心感受
Your love
1 1 漫 1 1
君在你u003c贈杞送大的自 白襯+" 衫袖袖口口內の側 裏
BU T FIGHT! @5X
繡著 白色的 「FIGHT!」 五個字
₺ 5 -10 ₺ I N 3πTUITE
總感覺已經可以獨自努力
1大
但為什麼會泛出淚水?
CFOILLTTRE AH D #3 3?
You r love
君 繫 2 5 僕 二任世飞
因為和你相繫著
君¿匕繋 D u003e 345 EUT
所以我能夠乘著風
歩 飞行付
踏出向前的腳步
信心 3 Power の胸 仁
將相信的力量擁入懷中
BBeelliieevve e yyoouur r lloovve e
B el i eve you r love
(自大與親切)
是真城嗎
是的
我是中井, 請多指教
請您多多指教
裡面有點吵
先進來吧
好
危險…
小心哦
我看先去跟老師打聲招呼吧
好
我是真城
從今天起要受您照顧了
還請您多多指教
請多指教, 車博士
/ ļ D 00 D =0 0= 00
±CROW...
這樣太先進了
那是早期漫畫的名稱吧
老師他…
除了吃飯跟睡覺之外一直都像那樣
睡下去就要二十小時才會醒
是
中井哥
請不要把新妻稱為老師行不行
因為你大他十七歲
他是昨天加入的福田
以前曾經得過兩次的手塚賞
福田
新妻老師的編輯期待他也能夠爭取連載
很有實力
最終候補 上一步!!
最終候補末下記得他的作品歩!!
記得他的作品
也一起在NEXT刊登過
請您多多指教
我 要請你多指教
. 他在畫分鏡稿
在這裡工作有很多空閒的時間
福田為了爭取連載的機會
會用閒暇時間畫分鏡稿
真了不起
這裡用不到三個助手
因為新妻會自己包辦背景
我們頂多只要塗黑, 塗白還有貼網點
不過…光是待在這裡
就有助手費,交通費還有餐費
而且空調也很舒服
- 建議真城也找點事情來做吧
建議真城也找點事情來做吧
真城,你得過獎嗎
. J
我沒有得過獎
就只有在NEXT刊登過一部短篇
最近嗎
nbusch 五月 的這個世界靠錢和智慧
五月的這個世界靠錢和智慧
是那篇
十五歲的鬼才亞城木夢叶
所以亞城木是筆名
對
繼天才高中生之後
又來了一個十五歲的鬼才
我在NEXT輸給你了
記得你是第三名吧
我那時候是第五名
我很高興遇到你這個實力相近的對手
這個世界靠錢和智慧
十五歲就畫出這種作品
真了不起
可是…不符合JACK的風格
太沒有夢想了
那種時事題材在表現上有極限
所以我認為在週刊連載也是行不通的
或許聽來像是我不服輸在狡辯吧
可是在不久的將來
我一定要成為JACK的招牌給你們看看
尤其是新妻已經兩次都在手塚賞
得到比我還要高一級的獎金
我要用畫筆…在週刊算這筆帳
也就是說
這裡最落後的就是中井哥了
‘——只有在十年前入圍過一次月例賞
如果你要稱呼新妻老師
——那也得叫我們老師才行
那也得叫我們老師才行
我開玩笑的
不過中井哥會一輩子走這條路吧
哪條路
就是職業助手
不,還沒決定
你還打算爭取連載
都這把年紀了耶
而且空閒時間也沒有在努力吧
雄二郎先生也說
只期待你成為稱職的助手
我絕對不想成為
- 中井哥這樣的人
- 一定要在這種氣氛下工作嗎
還沒有跟你說明工作內容吧
要把老師放在地上的原稿撿起來
完成塗黑和網點工作
然後把原稿放回原位
XOX是塗黑
網點號碼會用藍筆指定
我知道了
那就坐那裡吧
等新妻老師把下一張原稿放到地上
請問我可不可以在新妻旁邊見習呢
沒用的
沒用
跟經驗豐富的老師不一樣
新妻完全沒有傳授別人作畫訣竅的意思
我也沒有想過要他教我
我是要看
新妻的畫技是我們之間最好的
最近的年輕人讓人搞不懂
而且太囂張了
你也一樣
可惡的CROW
讓你見識真正的實力吧
B 透視點
透視點
他這樣就決定了背景的透視中心點嗎
真不好意思, 你擋到我了
. 7
Perfect
把原稿撿起來
完工之後再放回原位就行了
亞城木老師
d
你怎麼會在這裡
我來這裡…當新妻的助手
亞城木老師別做這種事了
我希望你能專心畫漫畫
雖然我想畫
不過劇情還沒有想好啦
☐ ☐
不是畫過"這個世界靠錢和智慧"了嗎
編劇的工作是另一位高木負責的
我是作畫的真城
原來你們兩個是這樣分工的
那我覺得高木老師真的非常有才華
所以在高木編劇的時候
我覺得可以來向新妻學習一點東西
向我學習
我有值得學習的東西嗎
我覺得只要看你作畫就有收穫了
那就請坐吧
這樣會比較輕鬆一點, 亞城木老師
不, 新妻才應該被叫做老師
不過能在這裡
-又見到亞城木老師
-他們交情好像很好
-我覺得好感動
-我還真是搞不懂
-請你就把這裡當成自己家吧
- 最近的年輕人
香瓜跟巧克力, 要哪一種
隨便, 兩種都好
那給你
我的手機小說怎麼樣了
原來你已經寫了這麼多了
好厲害哦
不愧是漫畫原作作家
可是我卻畫不出自己的分鏡稿
最哥…已經去當助手了吧
只有真城一個人去當助手果然很奇怪吧
你們兩個明明是搭檔…
我不會畫畫所以不能跟他一起去
沒寫出劇本
與其讓最哥空等
不如做些事情會比較舒坦
最哥的畫技…已經是職業等級了
亞城木老師的那番話是真的
這個世界沒有天真到能輕易拿到第一名
第一集也拿不到嗎
第一集拿到了第一名
但第二集是第四名
我好震驚
第四名就很厲害了
因為第一集擺前面又有彩頁
拿到第一名並不稀奇
C mu e
我聽說第一集當然要拿第一
不過第二集以後才是關鍵
雄二郎先生也說過這句話
他說不夠好的作品
第二集的排名很快會掉下來
能在改編動畫的暢銷漫畫裡面拿到第四名
根本就不需要受到打擊
大家也這麼說
- 可是…
-更何況新妻你…
沒有畫分鏡稿就直接畫原稿
我覺得排名不會再往下掉了
一般在連載會議都要交三集分鏡稿
這三集可以花很多時間慢慢修
所以第四集之後的進度就會開始緊湊
不過新妻不需要擔心這種事
是這樣嗎
聽到亞城术老師這麼說
我突然覺得更有自信了
要是你能夠名列前茅維持一年
改編成動畫之後就可能拿第一了
改編動畫拿第一, 這樣很棒耶
不對
這樣下去排名會掉的
福田
第十個星期跌破基準線
過了半年就會被腰斬
半年就腰斬
看過第三第四集的複本
跟地上的第五集
我就這麼覺得了
是真的嗎, 這就麻煩了
也讓我看一下第三跟第四集
怎麼樣
我覺得整體來說還是很厲害
這種魅力
可以讓人一回氣看完短篇或第一集
不過...
連續看三四五集之後就漸漸習慣
覺得有趣的程度開始降低了
沒錯, 厲害跟有趣是兩回事
就會失去讀者的支持
5那我應該怎麼做
要讓讀者看得更開心
畫得再簡單易懂一點
說得對你
新妻太沒有身為職業漫畫家的自覺了
如果只想讓自己畫得開心
去畫同人誌就夠了
不過, 你是JACK的職業漫畫家
最重要的任務就是要取悅讀者
何況
GROW的內容並沒有任何訴求
就只有帥氣而已
這樣讀者很快就會膩的
只有帥氣而已
你會稱呼亞城木為老師
代表"這個世界靠錢和智慧"很有趣對吧
對
該不會…在這個世界上
真的只能靠錢和智慧吧
因為這部作品能讓讀者省思
所以很有趣
說得也是
或許我的作品裡真的缺乏這種要素
新妻
的確擁有天才般的繪畫才能沒錯
不過;只處於...
能夠讓看過許多漫畫的編輯部
認定是天才的程度
應該可以這麼形容吧
福田, 你好棒哦
你比編輯部還要厲害耶
想當漫畫家的人
大致上都能做出這種評論
不過自己卻畫不出有趣的作品
不對, 我畫得出來的
我明白 了
【我要從兩天後截稿的第五集開始重畫
請幫我讓作品變得更有趣吧
開什麼玩笑
憑什麼要我幫忙競爭對手
那是因為福田哥的建議非常犀利
我都說 憑什麼
慢著
為什麼我要給你提出建議
可是我想試試看
真城
怎麼做會讓CROW變得最好
我想試試看
真拿你沒辦法耶
不過只有第五集而已
我們三個不用客氣盡量提意見
沒問題吧
Yes
原本還以為福田不太好相處
原來你是好人
我不是好人
我們必須要改變JACK才行
我只是不希望對手在這種地方受挫
這句話好帥哦
我們必須要改變JACK才行
總之先讓這部CROW成為第一名吧
Yes
好
這些傢伙怎麼回事
因為年輕
不, 他們也有幹勁跟才華
所以...
第五集應該要怎麼做才能夠更有趣呢 :
1 第五集應該要怎麼做才能夠更有趣呢
第五集應該要怎麼做才能夠更有趣呢
從第一集就一直給人相同的感覺
要有起伏變化才行
沒錯
不然每一集都只有CROW在表現而已
新連載
有一半以上都是不到一年的時間就消失了
在一開始的前十集
就會決定能不能長期連載
必須在現在這個時間點爭取到讀者們的支持
雄二郎應該說過吧
他沒說過這種話
連我這個沒連載的人他都說過
可是卻沒有跟新妻說過
事前討論還有分鏡稿
要對外宣稱都做囉
他倒是跟我說過這種話
m
雄二郎太馬虎了吧
他相信新妻的才華
所以才會這麼做的吧
不
我跟他說我不想做
雖然他面有難色
不過還是答應了
編輯沒有預先討論劇情
作家沒有畫分鏡稿
你們是瞧不起漫畫嗎
因為畫分鏡稿的話就等於要多畫一次
這樣會讓我失去幹勁的
而且又麻煩
沒有事先討論也沒有先看分鏡稿
這樣編輯就沒有辦法判斷有不有趣了吧
你居然還問我怎麼做才能有趣
那你覺得應該要怎麼做才能夠更加有趣呢
福 田老師
K OOL
福田老師
+
只有這種時候叫我老師嗎
0%
我第一次見到福田哥
是手塚賞的頒獎典禮
當時你還沒有在NEXT出道
所以我才會叫你福田哥
可是你已經出道了
-所以是福田老師
-現在…
-已經出道的人都要叫老師才行
-沒必要說這種事吧
那麼···
在座的人就只有中井哥不是老師 是嗎
太遺憾了
這個時候能說這種話嗎
可以笑嗎
j 總而言之
總而言之
不可以只有自己畫得開心
要以讀者的想法來畫
讀者的想法是嗎
就是…
要讓讀者期待後續發展吧
★要在每集最後營造高潮
設計一個讓讀者想看續集的誘因
期待…興奮…緊張…
高潮, 誘因
意外性
我並沒有說意外性
有的話會比較好哦
答案就是老套
不是塗黑術語的老套
是一般所說的老套
老套與意外性看起來相反其實相同
要讓人期待
每次都以解決事件收尾就會千篇一律
修改敵方角色 讓他變得更強
其實是同伴, 用這招吸引讀者
我覺得這樣不錯
的確很老套
不過這種劇情會讓讀者期待
Stand by, m u sic sta rt
Stand by, m usic start
不要直接就畫原稿
我討厭畫分鏡稿
我不是說過不能這樣嗎
我們幫忙提供了意見
所以有權利先判定作品好不好看
我知道了
綠色怪物
畫好了
只畫十九頁是很快的
只畫十尤頁是很快的
這是我要說的
不行, 實在太快了
根本沒辦法分析他的想法
還有技法
比剛剛好多了
True stand by, on the music
只以剛才的建議
一下子就進步到這種程度
他在各方面或許是天才吧
不過我絕對要超越他
在這樣的天才身上
一定能偷學到一些東西
真城一個人應該也能創作吧
* 我可以看得出來
其實你對漫畫非常熟悉
兩人搭檔的話收入肯定會減半
聽說很難撐下去
不, 我們會繼續搭檔
我搭檔的編劇功力要比我高太多了
那麼,我先回去了
那麼, 我先回去了
新妻老師, 你好像要重畫
所以我今天就先走了
我明天下午三點過來
好
在那之前我至少會完成一半的進度
亞城木老師跟中井哥
明天下午之前也沒有事情要做了
還有一件事
背景就交給我們來畫吧
如果有時間畫背景跟特效
把這些時間用來構思劇情一定比較好
可是我都是靠直覺創作耶
我也覺得應該花點時間構思內容
可以讓新妻的作品變得更好
而且…我們有中井哥啊
中井哥的助手資歷已經超過十年了
点 背景的話
他畫得比新妻還好
而且技巧也不是蓋的
我說得沒錯吧, 中井哥
L
沒錯
不管是什麼東西或者是場合/
我都能不靠資料畫出任何角度
效果線, 塗黑放射線
網點放射線
我的速度不會輸給任何人
不過以連載為目標的人
這種事也沒什麼好驕傲的吧
完了, 我得趕快回家睡一下
還要打工呢
打工
是啊, 便利商店的早班
助手薪水不夠維生
所以我今後不是漫畫家
就得當個飛特族
那麼…各位辛苦了
雖然看起來很輕浮
可是他做事很有毅力
新妻惠一兒, 福田真太
好想跟他們一起在JACK競爭
可是要讓大家一起連載
沒這麼簡單
真城, 我們去吃飯吧
好
我要牛排套餐
副餐要加點炸雞塊
醋拌鮪魚生魚片還有炸薯條
然後還要…香蕉聖代
飲料要冰淇淋汽水
真城你也點你喜歡吃的東西吧
JUST
新妻老師對助手非常慷慨
只要開收據
不管想吃什麼都可以哦
這樣啊
這樣啊 四
真城, 今天要留下來過夜嗎
對, 我原本就打算熬夜工作的
這樣啊
你還年輕大好前途現在才開始呢
我們回來了
原來晚上會戴上耳機啊
是編輯要求他才會這麼做的
隔壁有休息室, 你要睡了嗎
不, 我想在新妻旁邊看他作畫
八!!
-
我好想連載
抱歉
沒關係
我大概能夠體會你的心情
被當成局外人, 實在很難受
不好意思
如果我能夠看開點
抬頭挺胸說自己是職業助手
或許心裡就會舒坦一點吧
可是我還是沒有辦法拋棄漫畫家的夢想
結果就這樣拖拖拉拉
一直當別人的助手
現在都三十三歲了
你要記住
助手這種工作絕對不可以做太久
是
早安
烏鴉就是烏鴉
-烏鴉…
-畫這麼多了
黑色的翅膀
背景全都沒畫
這下子有得畫了
我們要開始忙囉
是
最後三張
好厲害
那麼複雜的背景
中井先生不用工具就能打好草稿
再用工具漂亮上線
各位辛苦了
你辛苦了
辛苦了
新妻; 第五集:
/- 是哪幾張
地上太多原稿, 分不出來
那些不行, 還沒畫完
還沒.
前天打電話的時候你不是說畫好了嗎
我正在重畫
這是第五集的分鏡稿
分鏡稿, 你畫了分鏡稿
1 分鏡稿, 你畫了分鏡稿
怎麼回事, 改過之後超有趣的
果然很有趣嗎
是啊, 好厲害
雄二郎先生
抱歉, 一直以來我都太任性了
今後我願意討論劇情
也會畫分鏡稿
你…怎麼忽然變成這樣, ㄚ
你…怎麼忽然變成這樣
或許是因為大家都叫我天才
所以讓我太自大了
是嗎
你願意這樣的話那麼我就可以放心了
這麼一來
你要成為JACK最受歡迎的作家
也就不是夢想了
不是夢想嗎
第三集的速報排名…是第三名
第三集的速報 名,是是 第三
第三集比較好
我們的預測, 看來沒有猜對
不過我可沒後悔
我不後悔讓第五集變得有趣
讓他願意討論跟畫分鏡稿
-我要成為最受歡迎的漫畫家
-惠一兒願意畫分鏡稿
-看我的厲害.....
-對我來說也是好事
我也是為了秋犯來到這裡的
我一定要偷學一些訣竅
我總是覺得
E S L THE HD Chtak #UDDELD E
° 。 0 0 dolt ttäillt t tto Eenhttaät k LDDA 心 TTE
馬 為什麼只有我如此辛苦
只有周遭的人看起來很幸福
尤付 君 話乚太過少,尤过大同 気办楽 仁标 左 +
但和你聊過之後稍微舒坦了
八
或許因為你也吐露類似的煩惱
11 /** = £ 5 tä= u003c D 5 Ditä
顔の見 ()現实力上老 怪物の上3個
無形的現實有時彷彿怪物
顔の見 現実 老 怪物の占 卜
進逼而來企圖摧毀我們的志氣
僕5の志 潰 之上拥乚寄せC る付机 器
但我能由衷說出很慶幸遇見你
出但会我元能乙由良衷說,左出上很心慶力幸遇見嘅 你
身邊的人們逐漸增加
AALTO Z永远 T 么
我細細品嚐著這份溫暖
老 の温 沙 嚙 締 S
有時相互扶持 有時卑躬屈膝
独 ♡辿丩着同為あ場所 個
無法獨自抵達的那個目標
僕 今 赴八 八 途中
我們肯定正在前往的路上
* 5 12 5 = - 118113
途中
就在路上
" 1
兩人一起畫漫畫似乎挺辛苦的
不過我們會一起努力
如果是我應該很快就會鬧翻吧
我很信任我的搭檔
下一集, 嫉妒與愛
下一集,嫉妒與愛
我們正追逐著相同的夢想, 對吧