我覺得你一定會回來拿這個
0 101 帖
!!鱼坚!! 113 1
所以才會留在這裡等你
這傢伙有什麼企圖
~跟我搭檔, 成為漫畫家吧
我…
我會負責畫畫
/
他負責寫劇情
跟我想的一樣
好厲害, 這樣一定會成功
所以我們的漫畫要是改編成動畫
我們想預約亞豆同學當女主角
20 0
真的嗎, 我好開心
真的嗎,我好開心
我會努力的
我一定會成為聲優
幫真城跟高木的動畫配音
太棒了
拜託請在夢想實現之後跟我結婚
昨天晚上完全睡不著
R V Blue B ird
於藍天交織翱翔的Blue bird
の鳥 見 未來?
那身影你能否看得見?
# 12613€ A ntall Color CT113
幸福總是無形的color
幸世 回も 見 女 ˋ Color 感 あ百
只能用心感受
Your love
You r love
仅
心配事俅 丩 積もる春の空
心事重重望向多雲的春日天空
見上 飞 5 5 117
抬頭仰望 低頭俯看
未大顔 上 区百
接著再度向前凝視
二四自街己下 決定要在H這座T城市尋T 覓
级u003c乚窗過入味海 滷 味 胸 加
心中懷抱著絕對不能失去的事物
u003cLS + 6.1 ( ALI₺D E R
You r love
Your love
5 Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
の鳥 見元 寸?
那身影你能否看得見?
# 121 € Ę Žtäll Color Ütuz
幸福總是無形的Color
#tialid€ Ę ž tall Color 感Cz心 uz
只能用心感受
You r love
Your love
"笨蛋與聰明人"
你怎麼現在還穿著睡衣啊
快點換衣服準備吧
我知道啦
真是的
為什麼就是不能好好回話呢
自
拜託請在夢想實現之後跟我結婚
"
夢想實現之後就結婚
雖然當時被他慫恿
順勢就說我要當漫畫家
可是…
最高
一個叫高木的同學來接你了
快點準備吧
嗨
煩死了
早安, 最哥
可以不要叫我最哥
也不要一大早來陪我上學好不好
有什麼關係, 最哥
你也可以叫我秋仔就行了
把最高叫成最哥以及把秋人叫成秋仔
這兩者不太一樣吧
哪裡不一樣啊
秋仔聽起來有種足球射門的感覺
很帥氣的樣子
最哥…
最哥聽起來就像是在戲弄人
是這樣嗎
我想到了
我以後就叫你囚人好了
囚人, 我是罪犯嗎
沒關係吧, 反正發音跟秋人很像
那就叫囚人了
那麼至少改成秋犯吧
這樣就可以嗎
可以
最哥的叔叔是在三年前過世的吧
幹嘛啦
你調查過了
因為我住附近
所以我爸媽知道
不過…
他們並不知道你叔叔是漫畫家川口太朗
因為這是筆名
本名叫做真城信弘
好像只有某份報紙在角落刊登漫畫家過世的消息
如果沒有連載漫畫家就只是家裡蹲
這種生活持續七年
會輕生也沒什麼好奇怪的
原來是自殺嗎
我爸媽說他是過勞死
但七年沒有工作的人怎麼可能過勞
所以你還是別當漫畫家了吧
不過就算你放棄我也會繼續努力就是了
我也要努力
我要跟最哥搭檔成為日本第一的漫畫家
我又還沒決定要和你搭檔
怎麼還這麼說
讓最哥提起幹勁的人可是我耶
並不是你, 是亞豆
怎麼這樣
我很感謝你哦
愛情邱比特, 秋犯同學
太冷淡了吧,最哥
我們一起努力吧, 好不好
高木同學
岩瀨
狀況怎麼樣
還好, 就跟平常一樣吧
☂真是從容
這次考試我絕對不會輸的
三年級第一學期的成績
聽說會大幅影響升學考的成績
決定要考哪所高中了嗎
還沒決定
學年前兩名的對話嗎
考試真是煩死人了
昨天我早早就睡覺放棄了
結果皮膚狀況這麼好有什麼用
放心啦, 香耶
其實我昨天也沒有花很多時間準備
嘴裡這麼說
可是美保每次都考得很好耶
才沒那回事呢
我先走了
大家記得冷靜作答
尤其是鈴木
至少名字不要寫錯欄位了
亞豆…
亞豆跟平常沒有兩樣
J
一明明昨天發生過那種事
亞豆成為聲優, 我成為漫畫家
夢想是結婚
我會跟亞豆結婚
我不行了
老師
怎麼了, 真城
怎麼了, 真城- 一
我有點不舒服
可以到保健室休息到下一科考試嗎
你臉色的確不太好
撐不住的話就等補考吧
不用
我寫一半了,可以直接交卷
L A
自己過去沒問題嗎
沒問題
老師, 我也是
我昨天通宵唸書有點頭昏
能去休息一下嗎
D 怎麼回事, 你也不舒服
是啊, 不過我已經寫完了
真拿你沒辦法
好了…其他同學專心作答吧
抱歉, 打擾了
什麼, 高木也來了
不好意思, 我有點不舒服
麻煩讓我躺一下
不過看你的樣子完全不像耶
我頭暈想吐而且頭好痛哦
請多保重
還好吧, 最哥
煩死了
你昨天沒睡吧
有沒有吃東西, 有發燒嗎
只要待在教室就會讓我喘不過氣來
喘不過氣
因為睡眠不足
只要跟亞豆待在同一間教室
胸回就會有一種悶悶的感覺
你們兩個在吵什麼
不好意思
你說胸口會覺得悶悶的
是因為你們後來還有進展嗎
哪…哪有什麼進展
沒有進展
你們至少交換了簡訊信箱吧
並沒有
你們兩個
既然有力氣閒聊就快點給我回教室吧
這裡不能聊, 我們出去
那好吧
老師, 謝謝妳囉
我們回教室了
這兩個是來做什麼的
我幫你問亞豆的簡訊信箱好了
不用了
做這種事會被當成沒有出息的男人
可是最哥不敢自己問吧
如果我真的有這個膽量找她聊天的話
就不會這麼難受了
最哥
這樣看來你真的非常喜歡亞豆
我喜歡最哥跟亞豆這樣的人
你這個人講話還是一樣肉麻耶
你看看其他在交往的情侶吧
不管在哪裡都膩在一起
不然就是到處張揚自己有交往的對象
這種人到處都是
比起來
像你們這樣只是待在同一間教室
就緊張到喘不過氣來的人
我就欣賞多了
. 就算被你欣賞也沒什麼用吧
: 不過這樣的話…
就確定最哥要跟我搭檔了
為什麼
最哥喜歡亞豆這件事只有我一個人知道吧
沒錯, 別說出去
那麼…
戀愛的煩惱你也只能找我商量
唯一的死黨
就讓我們的戀愛跟漫畫都一起加油吧
戀愛是戀愛, 漫畫是漫畫
1 這樣啊
絕對是一百分的
真是搞不懂你耶
既然想成為漫畫家為什麼要這麼用功
漫畫家不需要學歷吧 1
這是保險
我並不能夠確定自己能不能當上漫畫家
果然如此, 聰明的生活方式
班上同學…在你眼中全都是笨蛋嗎
覺得自己是班上最聰明的人是嗎
怎麼忽然問這個
這個問題很討厭耶
你真的是這麼想的
你覺得…要成為漫畫家
腦袋一定要聰明嗎
沒錯
漫畫家的確需要智慧還有品味
可是我並不認為會讀書
功課好就等於腦袋聰明
我跟最哥同班到現在還不到兩個月的時間
可是我觀察一陣子就知道了
我知道你很聰明
所以才會找你搭檔啊
我不會找空有畫畫技巧的人
何況
會問我班上同學是不是都是笨蛋
這應該就代表了
最哥自己對班上同學的看法吧
亞豆也很聰明
應該說她很有智慧
很可愛卻不會刻意引人注目
只是率直表現賢淑的個性
而且完全是自然而然的表現
所以她比會唸書的岩瀨更加有智慧
你看到亞豆的家了吧
不是很氣派嗎
她身邊的環境與家境都受到上天眷顧
所以她不會貪心
我覺得亞豆的魅力
來自於家庭與精神的富足
再加上智慧所孕育的氣質
氣質嗎
你對亞豆真的是讚不絕回耶
就算讚不絕口最哥也不會吃醋或緊張
因為你很聰明
總1142 之
無論是家人好家世好還是長相好
每個人打從出生就各有不同
不過最後只有笨得…
依然抱持著夢想
卻聰明得不會沉溺於夢想的人…
能往上爬
我是這麼認為的
我們從現在開始也必須要加把勁努力了
秋犯
些
或許我最後會跟秋犯搭檔
我們的思考模式很像
而且秋犯寫的劇本應該很有趣
是嗎, 那我們兩個一起努力吧
我剛才是說或許
要是秋犯畫的分鏡稿很有趣
那我就會畫成漫畫
第一科已經考完了
下一科考試能參加嗎
對了, 什麼是分鏡稿
聽過你叔叔自殺的事之後我在想…
如果最哥要當漫畫家
你的家人會不會反對啊.
家人發生過這樣的事情
他們會反對應該也不奇怪吧
他說的對
當年叔叔是以那種方式過世
他們一定會反對
我要回去說服家人
就像是巨人之星的星一徹
美味大挑戰的海原雄山
"
* +
孩子要面對的第一關永遠是家人
我家的規矩是這樣的
有什麼請求或是有事商量就告訴媽媽
媽媽會在我不在的地方把事情告訴爸爸
如果爸爸有什麼意見的話
再由媽媽轉達給我
要是沒有任何意見就表示爸爸答應了
換句話說
我幾乎沒有跟爸爸認真討論過事情
爸, 您先請吧
不, 等妳忙完我再用…媽
怎麼了
回來怎麼沒有先打聲招呼呢 S
我有一件事情想說
好了, 你要說什麼
i
你快點說啊
那個…我要當漫畫家
不行
回答的還真快
我會好好唸高中, 大學
要是升上大學沒有成果我就放棄
那麼你就會為了畫漫畫
而隨便找一所學校唸吧
你叔叔也是在唸大學的時候才出道的
我同意的話你就跟叔叔一樣了
- 果然拿叔叔當例子了
畫什麼漫畫, 還是唸書重要
現在還不能夠斷定我會跟叔叔一樣吧
我又不是將來一定會自殺
難道你以為你叔叔是自殺的嗎
你叔叔是因為太熱衷畫漫畫
抱歉, 這我知道啦
是因為作品銷量不好
為提升買氣努力過頭
結果就畫到死了
就某方面來說是自殺
總之我不准
而且你爸爸也絕對不可能會答應的
好, 到此為止
媽
又怎麼了
又怎麽
只要轉達我的意思就好
告訴爸爸吧
爸爸還沒有回家
"超英雄傳說 川口太郎"
好好笑哦
0E33
漫畫果然很棒
□E33
雖然當時是脫口而出
但是我一直想成為漫畫家
就像叔叔一樣
叔叔一直在畫
:
"
88888888888
一直畫到精疲力盡
雖然最後不再出名
甚至離開了人世
卻留下了這麼有趣的漫畫
無論他們再怎麼反對
甚至要斷絕關係
我也要當漫畫家
你回來了
爸爸 回來了
十分鐘
不, 五分鐘
好快
所以爸爸也是馬上回答了
最高, 我進來了
請進
我已經跟你爸爸說過了
結果呢
讓他去做吧
男人有男人自己的夢想
女人是不會懂的
他這麼說
跟我來
去爺爺的房間
爺爺已經因為漫畫而失去一個兒子了
所以一定要說
你得當面告訴他
對哦
爺爺, 方便打擾嗎
爺爺
怎麼了, 最高
我決定要成為漫畫家
漫畫家啊
最高, 把這個拿去吧
鑰匙
爸
這就是…您的回答嗎
這是哪裡的鑰匙
是你叔叔工作室的鑰匙
信弘的工作室
自從信弘死了之後我一直維持著房間的原樣
那裡送給你吧
不
可是我只是決定要當漫畫家
使用工作室…還太早了
你說得沒錯
要正式使用那裡是很久以後的事
不過, 能夠盡早準備是最好的
何況,如果是那裡的話
應該有很多成為漫畫家的必備物品吧
你不想要嗎
謝謝爺爺
我可以現在去看看嗎
你說這什麼話呀
現在都十點多了
- 明天不是還要考試嗎
- 去吧
快點去吧
謝謝爺爺, 我馬上去準備
爸
最高他變了
我原本打從心底擔心
他會不會真的一輩子沒有作為
不過這樣就行了
看叔叔的原稿會更有幫助
0 0 0
我出門了
要快點回來
對不起
叔叔的工作室, 三年沒去了
親愛的最哥, 你家人答應了嗎
我要給你看分鏡稿, 快來
什麼
我得到叔叔的工作室了
工作室還維持原來的樣子
爺爺給我了
難道說
你說你想當漫畫家所以就給你了
e hw對
好棒哦, 你在哪裡
我現在正要去北谷草車站
工作室在谷草
只有一站嗎
我馬上過去
在北谷草車站等我一下
夕一个現寒 23支机(老
即使被老套的現實壓潰
打右5 四好D 古机大自分 拾あ集 ㄛ
也要拼湊拾回被擊垮的自己
即使無數次面對結局
老の每大次都门要自 鞭策飞自自分己の繼背續宋前押進 大
- UE É ATÉ A D H
苦惱於持之以恆的意義
5 (CC'' H H
連這份迷惘也要斬斷
ZのD迷**!! ¿ ㄜŽ 元 Ę 5€ u003eCIDu003c
| 17€
總是如此
未来の輪郭線描u003c 0 u003c在定規は
描繪未來輪廓的直尺
T CAT j 1
是以昔日的無數勇氣組合而成
想ˋ描 大四上違 高あ壁二元
越過超乎內心想像的高牆
描心 の 違3 高山壁
前往遙不可及的盡頭
遥 办公るwind ing road
路途漫長又蜿蜒
他の誰不起 ( )大 自分飞T選h人ut犬 z
不是別人 這是我自己的選擇
回 9) 02@( S= 7 1# }
將渺小的夢想燃燒殆盡
分寸 你夢 全部燃节
以這道光芒撕裂黑暗
在粉碎牆壁的另一頭
自分の空 見元る
看得見屬於自己的天空
去叔叔的工作室吧
留在那裡的是…
火熱的心意與嚴苛的現實
以及…衝擊的真相
好想知道
下一集
親與子
支持夢想的是…愛情與浪漫
支持夢想的是…愛情與浪漫 1