服部
有
這對高木跟真城的搭檔
原稿比分鏡稿進步得多耶
果然跟我想的一樣
這部作品很有趣耶
謝謝
速報第一名
太棒了!
太棒了…
可是千萬不能大意
你們是三十三票
而新妻他是三十一票
服部那個傢伙
要是新妻輸了就會影響到連載
不, 新妻惠一兒不可能會輸
I
小正的結果剛才出來了
你們小正的排名是…
第三名
新妻, 你回函拿到第一名
恭喜你
你說的回函是什麼東西啊
好像又要出現一個連載用的角色設定了
說不定會用在主角身上哦
這樣就行了
關於讀者回函的事他不知道也無所謂
最哥
走王道路線的人很多
所以很難成為第一名
可是如果因而走偏門就只是逃避
我們的目標是成為日本第一
R V Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
$の鳥 見元未寸?
那身影你能否看得見
# 1 € 見元ta心 ll Color 13
幸福總是無形的Color
# t u ɔ * A**ll Color U7113
Your love
1 1 漫 1 1
君龙≤杞大自 袖口の裏
在你贈送的白襯衫袖口內側
白心刺繡飞綴5れ大 「FI GHT! 」 @ 5文字
も₺う 5 -10 ₺ N 3 ATUITE
總感覺已經可以獨自努力
1大
但為什麼會泛出淚水??
Your love
君 繫 つ2(83百0分5 百 僕 任世
因為和你相繫著
君 繫 つ 百分5 僕 風 任世
所以我能夠乘著風
歩心飞行付る
踏出向前的腳步
信心 Power の胸 汇
將相信的力量擁入懷中
B e l i eve your love
Believe yo u r love
(戰鬥與臨摹)
真的可以嗎
我想再問一次你也不需要這樣吧
別問了, 千萬不要手下留情
你們在做什麼
打拳擊嗎
不是啦, 是綜合格鬥技對吧
好了, 你們別吵
這不是小朋友的遊戲
大姊姊加油…
好了, 快點開始吧
加油, 大姊姊……
-快住手啊
-大姊姊, 住手
投降, 我投降
秋犯, 你怎麼了
又被見吉修理了嗎
不, 是我拜託她的
k
-
我覺得要描繪戰鬥
就必須揣摩一下戰鬥者的心情
/
我覺得要描繪戰鬥
就必須揣摩一下戰鬥者的心情
好像不太對吧
不, 也有點道理
結果…得到什麼收穫了嗎
戰鬥很可怕
這句話…很有道理對吧
不過要是主角害怕戰鬥就沒有意義了
最哥, 恭喜你得到NEXT第三名
2 潔 7 E HT
週刊第三名就算了
可是NEXT第三名沒有意義
恐
.
為什麼
不是說了嗎
我們的目標是得到第一名
不是第一名就沒有機會連載了
話是這麼說沒錯啦
可是…
結果世上什麼東西都得看排名
真是討厭
最哥, 你為什麼在畫七龍珠啊
那是別人的作品吧
不是不能模仿別人嗎
鄂
前十名暢銷戰鬥漫畫的精彩場面
每一部我至少要臨摹一百頁
每一部各畫一百頁
我覺得要達到這個目標才能畫戰鬥漫畫
還要創造出自己的畫風
什麼意思
那個…有點不好說明
總之簡單來說
·我們在NEXT畫的是偏門漫畫
在JACK能得到第一名的
終究還是王道的戰鬥漫畫
1 所以我們要走這個路線
所以我們要走這個路線
我聽不懂什麼王道還是偏門啦
總之真城因為這樣要學習七龍珠的畫風
而高木則是要我認真跟他打一場
算是吧
不過似乎沒什麼收穫就是了
你們都好厲害 }
為什麼可以這麼積極筆直朝著夢想前進
你們知道嗎
我國二的時候曾經打進空手道的全國大賽
可是我體認到很多人比我厲害
加上還要考試
我就斷然放棄了
■■美保也是
就算聲優徵選沒過還是不屈不撓繼續努力心
亞豆曾經參加徵選沒上 " H
- 你不知道, 沒用郵件通知嗎
我沒收過這種郵件 **
我想也是
這一次只拿第三名的事我也沒告訴她
亞豆肯定也只在突破瓶頸的時候
只會在接近夢想的時候跟我分享吧
很像她的作風
是嗎, 美保好堅強
一般女孩在撐不住的時候
或是心情低潮的時候
都會希望心上人鼓勵她
我寫封郵件給亞豆
為什麼
雖然這一次NEXT結果不理想
不過我要以這份悔恨當作動力繼續努力
原來真城也有優點嘛
這樣一定能激勵美保的
好 寄出
好, 寄出
好快, 是美保的回信
7.
雖然內容很短
不過她都會很快回信哦
美保怎麼說
是香耶多嘴對真城說了什麼吧
轉告她不准大嘴巴
亞豆她…是這麼說的
被發現了
不愧是亞豆
我好羡慕你們哦
我也想要有夢想
再去練空手道不就好了
我不想練武了啦
我想要更有女生氣質的夢想
可是就算這樣想
我又不像你們有什麼優點
什麼都沒有
= =
A
見吉個性很好啊
原來高木是用這種角度看我的嗎
也不會好好學學真城稱讚我一下
妳是女生胸部大當然是優點吧
我們現在不是在說這個吧
-真是下流, 變態
-夢想
大色狼
º
(少年JACK編輯部)
雄二郎
新妻惠一兒的YELLOW HIT
從三十三期連載
好
終於也輪到我走運了
又把音樂開到最大了嗎
我明明吩咐過今天有連載會議的
我去找新妻討論連載的事情
他運氣真好
只不過是湊巧
第一個拿到新妻投稿手塚賞的作品罷了
"701室 新妻"
新妻…你有沒有聽到
你好
每次都突然出現真的好帥氣哦
音量關小一點
我不是吩咐過你要隨時準備接電話嗎
要怎麼做
把手機放在你看得到的地方就行了吧
來電的時候手機會發光
不要隨便亂動我桌上的東西
也不要亂碰
-靈感會亂掉, 心情會變糟啦
-我知道了, 抱歉
你在畫什麼
這是忽然想到的, 很有趣哦
廚餘…可燃垃圾, 廚餘
- 廚餘
-不要畫那種東西了
-可燃垃圾…
-這篇YELLOW HIT確定要連載了
要連載了是嗎
好棒……
好棒光波
我一直很想連載
我好開心, 我會拿下第一名的
恭喜你
原來他還是會高興的
既然這樣就該隨時接電話吧
高野老師的作品也會連載
可是你的會先從三十三期開始
要收掉的漫畫是…
我的截稿日是幾號
因為是三十三期
所以封面彩頁是六月三號
第二集的刊頭彩頁跟第一集原稿是十三號
這樣對我來說時間綽綽有餘
請你到時候過來找我拿吧
等等還有助手跟其它事要討論
交給你處理吧
垃圾怪物出現了
主角畫成這樣可以嗎
我覺得應該沒問題
如果服部先生說不行
那就挑戰石之森老師的假面騎士
或是原老師的北斗神拳
類似劇畫風格的戰鬥路線
不, 這樣應該就可以了
你先看分鏡稿吧
在惡魔橫行的世界有一把藏著許多惡魔的劍
不會輸給劍中魔力的人類只有主角一個人
每次打倒覬覦劍的惡魔
劍裡就會出現另一隻惡魔
劍中出現的惡魔也要打倒
要是劍被奪走惡魔會稱霸世界
如果打倒劍裡的所有惡魔世界就會變得和平
我覺得 是必備要素
所以用刀為中心思考設定
你覺得怎麼樣
感覺有點老套
已經被別人用到爛了
不對
! 不對
既然是王道老套一點或許不錯
問題在於劇情的營造跟戰鬥場面的描繪 1
總之只能先給服部先生看看了
好
等了 11, | ||
久等了
抱歉, 跟你們約在車站碰面
請別這麼說
那就走吧
不過好丟臉哦
高二學生是老師
我只能當他的助手
先別這麼說啦
要是覺得不甘心就趕快爭取自己的連載吧
您是中井先生吧
我二十一歲, 請問您呢
三十三
不好意思
不, 沒關係的
請問…是從今天開始上工嗎
原則上是啦
不過他好像已經自己完成第一集的原稿了
既然這樣根本不需要我們吧
還有第二集以後的工作
至少要去露個臉
而且…他是個有點奇怪的人
還是早點適應比較好
有點奇怪的人?
總之我得去跟他拿彩稿
我會好好幫你們介紹, 放心吧
這是在做什麼
這不是新連載的YELLOW HIT
是你在NEXT連載的CROW吧
我要用那篇連載
第一集六十四頁都已經畫完了
完了
這是在做什麼
服部先生
您說過我們三年後能用王道漫畫競爭
可是偏門的這個世界靠錢和智慧
您從一開始就不想爭取連載吧
所以我們要開始畫王道漫畫
我的意思是…
你們不走王道的話會比較受歡迎
不, 我們想畫王道漫畫
太亂來了
D Y 1
還以為你們會說什麼長篇大論
聽好了
新人大多會畫王道漫畫
不, 並不是刻意的
是因為他們只碰過遊戲與王道漫畫
所以只畫得出王道
可是高木能創作不屬於王道的作品
這就是武器
不過實際能在JACK受到歡迎的
像是死神, 獵人
火影忍者, 航海王
都是王道的戰鬥漫畫吧
你們想要跟暢銷連載漫畫相提並論
現在還太早了
首先應該要不計較類型爭取連載才對
既然好不容易在NEXT拿到第三名
就表示你們可以走這條路線
不過拿到第三名還是爭取不到連載對吧
我明 白 了
下次要在NEXT·拿到新人第一
排行進入前三名
週刊的短篇進入前八名
要是滿足這些條件我就考慮連載
}
不過你們的王道漫畫不會受歡迎
這份分鏡稿也不有趣
那
我們會構思
讓服部先生認為能連載的王道漫畫
然後拿過來給您看
秋犯
連高木都這麼說
目前能夠讓你發揮實力受歡迎的
並不是王道
為什麼你聽不懂
服部難得講得這麼激動
因為亞城木夢叶是值得期待的新人
你也這麼認為嗎
是的
跟新妻比起來我更看好亞城沐
可是我擔心他們
會是編輯叫好, 銷量不叫座的類型
不好意思
都已經做出這麼鉅細靡遺的設定了
應該活用這個設定來創作
所以才要用這個設定是王道
什麼
新妻惠一兒的新連載來不及交
新妻惠一兒
新連載
這什麼話
雖然今天只要交彩頁
可是你不是從容表示他已經畫完第一集了嗎
結果他畫的並不是新連載的稿子
不是YELLOW HIT
結果他畫好的原稿是CROW的第一集
是GROW
開什麼玩笑, 這下怎麼辦
彩稿截稿日還有兩天
九天之後才要進印刷廠
所以我問他畫不畫得出來
可是他說他畫不出來而且也不想畫
什麼叫做畫不出來
新連載開天窗可是史無前例耶
瓶子, 電話給我
是, 我請總編輯聽
:
我是佐佐木
把已經畫好的原稿拿來
叫新妻也一起過來
總編輯剛才
好像叫編輯帶新妻惠一兒過來這裡
是啊, 新妻惠一兒要來這裡
新妻, 跟我去編輯部一趟
我一直很想去JACK的編輯部看看
他還不知道自己闖下了滔天大禍嗎
不對
如果到時候
我成為週刊少年JACK最受歡迎的作家
我要求能夠擁有結束一部
我討厭的漫畫的權限
他是會說出這種話的人
都怪我並沒有看出他真正的想法
要擔任他的編輯絕不能抱持敷衍的態度
可惡, 我太大意了
新妻, CROW第一集的原稿在哪裡
應該就在雄二郎先生的腳下
…
出動
不好意思; 今天到此為止
我會再跟你們聯絡
我是不是應該辭掉這裡的助手工作比較好
新妻, 請老實回答我
如果有助手幫你畫六十四頁的稿子
你幾天畫得完
我不想畫那部作品
發現烏鴉的勁敵了
我不是在問你想不想畫
是在問你要幾天才畫得出來
我從來都沒有請助手幫忙過
不過我猜想
大概四, 五天應該就綽綽有餘了吧
五天
､什麼嘛
其實瞞著編輯部也畫得出來嘛
不
這個時候
還是要由總編輯好好說他幾句比較好
就是這裡嗎
這棟大樓好氣派哦
快點
我帶新妻來編輯部了
好大哦
JACK就是在這裡製作的嗎
他就是天才…
新妻惠一兒
非常抱歉, 全部都是我的監督不周
他說有人去會沒辦法專心
所以我只有用電話確認他的進度很順利
不過我剛才在計程車上問過
現在趕工的話還來得及
既然這樣就快叫他畫吧
可是他本人說不想畫YELLOW HIT
而且不聽勸
不想畫是什麼意思!!
這是在連載會議通過的決議
不容許他這麼任性
雄二郎
把那份原稿給我看
會
原來新妻早就已經決定要連載了
為什麼沒有告訴我們
告訴你們會比較好嗎
不過我並沒有刻意隱瞞就是了
我們當然會想知道
因為他是對手
對手嗎
從他們兩人的角度或許是這樣吧
你看過原稿了嗎
你自己看看
是
CROW NEXT拿到第一名吧
而且當時得到半數以上的支持
很久沒有這樣的新人了
難道要用這個連載
總編輯
三十二期的預告
已經宣布新連載是YELLOW HIT了
這種事只要我來負責還是可以搞定_
假設要連載GROW
第二集之後的分鏡稿完成了嗎
不, 這得問他本人才知道
新妻跑到哪裡去了
明明是他自己闖出來的禍
果然沒錯
果然是亞城木夢叶
我覺得"這個世界靠錢和智慧"是最有趣的
那篇要連載嗎
沒有
太遺憾了
我就沒辦法想出那種劇情
太厲害了
-因為是兩人組
-他是少根筋, 還是天才
所以劇情跟畫風的密度才會這麼高
是瞧不起我們所以故意嘲笑我們嗎
新妻, 你在做什麼
這兩位是畫出這個世界靠錢和智慧的老師
我很喜歡那部漫畫
他們是我的偶像
雖然只差一歲
可是比我年輕就畫出這種作品
好厲害
很高興兩位的年紀跟我差不多
有同伴跟我一起在JACK努力讓我好安心哦
我來自青森
在東京還沒有年紀差不多的朋友
請你們跟我和睦相處吧
一起在JACK努力?
同伴, 和睦相處?
不, 他不是來嘲笑我們
他是說真的
知道了
晚點會正式幫你介紹啦
CROW第二集跟第三集的分鏡稿畫好了嗎
你現在要更改連載也不是不可以
那我要連載CROW
那分鏡稿呢
在哪裡, 在家裡的話現在去拿
存在我的腦袋裡
不可以只存在腦袋裡啊
給我一個小時我就畫得出來
一個小時
第三集有二十五頁
已經存在我的腦袋裡了所以很快就會好
CROW
別在這裡畫, 到那裡去
不然會妨礙到他們的吧
不, 可以的話請讓他在這裡畫
麻煩您了
只要讓他們兩人看過這樣的新妻惠一兒
就會知道王道沒有勝算
他們就會改變主意不以王道漫畫來競爭
改變主意
1-
我畫好了
別說一個小時, 半小時就好了
我要拿去給總編輯看
新妻, 你也一起過來
抱歉, 打擾了
剛才發生了什麼事,
剛才發生了什麼事
你們大致知道了吧
是的
刊登在NEXT上的CROW將會連載
這是王道的戰鬥漫畫
新妻是歸類於天才的作家
就算你們走王道也絕對贏不了新妻
即使是這樣的新妻
編輯部也認為他沒有辦法在週刊拿下第一名
為什麼您敢斷言我們贏不了新妻呢
又來了
我們的王道漫畫
還沒有跟新妻的作品一起刊登吧
我只要看過你們的分鏡稿就知道了
正確來說
是這份分鏡稿贏不了他
是這個意思吧
我知道了, 那就半年
要是你們在半年之內
畫不出我能接受的分鏡稿
你們就要遵守我的方針
如果你們還是堅持走王道
我就不當你們的責任編輯了
·這樣可以了吧
好……
E S L T H E HD Chtak #UDDELD E
我總是覺得
• ESL T ichutak #UIDA ĆUJE 3 T
為什麼只有我如此辛苦
}
周口の人球 幸泄 之 見 大
只有周遭的人看起來很幸福
付&君 話乚在与少乚大付尤 と気 楽 仁 老 +
但和你聊過之後稍微舒坦了
或許因為你也吐露類似的煩惱
RELAT= £ötäč ED5Ditä
顔の見 ˋ現 ㄛ ㄛ怪物の上 下
無形的現實有時彷彿怪物
顔の見 現害 老 怪物の53元
進逼而來企圖摧毀我們的志氣
5 L T u003c 3 H N E
14E
出会元 良,左上心 福
但我能由衷說出很慶幸遇見你
少 过2増 u003c
身邊的人們逐漸增加
人小少 与增
我細細品嚐著這份溫暖
老の温志 嚙 締 S
有時相互扶持有時卑躬屈膝
独 ♡辿只着寸為あ場所 E
無法獨自抵達的那個目標
独 ㄩˊ辿丩着付龙あ場所
我們肯定正在前往的路上
就在路上
{ "
期限是半年
要在這段期間讓服部先生認同
那約會呢
沒有那種時間
算了, 我要去美保家
下一集
出道與心急
夢想與戀愛的平衡好難拿捏哦