真城
美保確定要以聲優出道了
還只是小配角吧
他只是在害羞
不過好厲害哦
這樣等你們作品動畫化
美保成為女主角就可以結婚了
想想好嚇人哦, 我超興奮的
動畫化…
不是這麼簡單的事
而且亞豆也要在聲優領域表現得夠好
繡
才有機會擔綱女主角
他為什麼要這麼冷漠
他就是這種人
總之
播出的時候我們三個一起看吧
! 是深夜動畫
沒問題
八
我跟爸媽說要跟朋友看美保上電視
跟男生朋友一起看
這部分我會含糊帶過啦
抱歉, 我想自己一個人看
說得也是, 抱歉
那 我們要去工作室了
最哥, 我也不能跟你一起看嗎
聖視女
亞豆想成為聲優
也跟我們動畫化的夢想有關吧
是啊, 有關
那…我們一起在工作室看吧
抱歉了
1. 說真的
好想在亞豆接其他動畫女主角前
1 讓作品動畫化哦
1 這點我也一樣
畢竟亞豆從國中時代就是我們的女主角了
你說我們的
居然計較這個
那改成你的女主角吧
我的女主角是…
吉?
不願意
不, 沒有不願意啦
青空飛 V 交⊃ Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
南の鳥 見 寸?
那身影你能否看得見
# thi s幸₺ 福Ę 總ž 是taä無lll l 形的CColoor lor 113
# tilid₺ A nttaalll l CCoolloor r CT113
函
Your love
" 漫 1 1
君 u003c杞大白 袖口の裏
在你贈送的白襯衫袖口內側
白心刺繡飞綴与れ大 「 FI G HT! 」 @ 5文字
繡著 白色的 「FIGHT!」 五個字
₺ 5 -10 ₺ § § N 3 ETUITE
總感覺已經可以獨自努力
ES TED 3 D £ 3 5?
但為什麼會泛出淚水?
EILTAFE30 E 3 3?
You r love
Your love
君 繋 飞百分百 僕僕は風 二仁任任世飞 ㄛ
因為和你相繫著
C D u003e7305 僕1 付風 う任Ft 甘 T
所以我能夠乘著風
歩 飞行汁
踏出向前的腳步
信心 Power の胸 汇
將相信的力量擁入懷中
BBeelliieevve e yyoouur r lloovve e
B e l i eve yo ur love
(障礙與吻)
女主角要受到大家的喜愛
-
不應該是這種風格吧
--
可惡
兩個地球跟錢和智慧都是劇畫風格
我畫不出可愛的女生
10.
用那個就好了
你國三畫在筆記本上面的亞豆
E HT
-
不行嗎
那個…並沒有劇畫風格
而且很可愛吧
對哦, 我聽說過
漫畫家經常會把自己理想中的女孩
設定成女主角
好棒, 毫不費力就畫得好可愛
這個拿去
前半的十二頁沒問題的話就麻煩你謄稿
"暫定標題 我的天使"
這部的主角是天使
海盜, 忍者
死神, 妖怪
雖然被畫得差不多了
不過我沒看過JACK裡
用天使做為主角的作品
箕
而且…英俊的男天使也能吸引女孩子
開花天使不就是這種作品嗎 ˊ
不過那是搞笑漫畫
我小時候滿喜歡那部的
也就是說這種題材小朋友也喜歡
不過以天使當主角的漫畫
要找的話應該還是有吧
沒錯
要是害怕題材重複就沒有辦法創作了
可是天使怎麼突然就殺人了
那是邪惡的天使
天使的職責是把過世的人送到天堂去
不過有許多天使降臨人間
為了業績而騙 殺人
為了阻止這種行徑一名正義天使降臨人間了
他愛上一名人類女孩
跟邪惡天使戰鬥
最後以感人的方式收尾
這是我的自信作品
很有趣哦
服部先生要求的條件也巧妙地安排進去了
是服部先生
您好, 我是高木
雖然有點突然
不過所謂的金未來杯我想你們應該聽過吧
是, 記得去年也舉辦過
就是新人的短篇作品競賽
今年也要辦這個活動
你們上次在NEXT成績不錯
所以上面要你們交一份分鏡稿看看
這是真的嗎
金未來杯, 我們要參加
我們正在畫的這篇不錯
實際上會有四到五篇刊載
參加分鏡稿審核的大約二十份
不過截止日期是六月二十五號
-已經沒有什麼時間了
-沒問題的
我們趕得上截止日期
這是大好機會
是啊
要是在金未來杯拿到第一
要連載也不是夢想了
我們一定要得獎
為了有時間修改內容
我們在截稿三天前交分鏡稿吧
沒問題
這個主角天使
我覺得外表不能跟人類完全一樣
對哦
天使與人類的區別必須要讓讀者也看得出來
高木, 真城
我拿到了免費的電影票
放學之後要不要一起去看
抱歉, 我們突然要開始趕稿了
怎麼辦, 其實要加翅膀可以馬上加
那麼…
·在知道真相的人面前會露出翅膀
平常則是藏起來怎麼樣
過
MENU
對哦, 今天是上課的 日 子
真好,大家都有夢想
我也想要有夢想啦
真厲害
我之前提過的王道戰鬥漫畫的必備要素
全部都包含進去了
而且是自然融入
高木, 你比我想像的還要高明
老實說
我沒有想到你居然能把戰鬥漫畫
畫的這麼好
抱歉
別這麼說
不過…
我終究只是編輯
能提供的建議還是有限
能夠讓作品超乎編輯的要求
就稱得上是優秀的漫畫家
聽得懂嗎
是, 大概聽得懂
因為編輯
畫不出絕對可以受到讀者歡迎的作品
講極端一點
有這個能耐早就自己畫了
你們身為漫畫家
一定要超越我這個編輯才行啊
請問
所以這份分鏡稿還是不行是嗎
一抱歉, 不是這樣
抱歉, 不是這樣
這部作品已經很不錯了
不過如果要更上層樓就不能只是聽我的指示
而是應該要出乎我的意料
這樣會更好
真城的畫技也一樣
這張圖的完成度很高
已經及格了
不過…要是能夠超越我的指示
能自己畫出超過我標準的作品
那就更完美了
雖然這樣的門檻或許對你們來說有點高
可是能讓我說出這種話你們就應該自豪了
是
總之, 我會拿去報名金未來杯
服部先生
對於我們也畫得出王道感到很驚訝
看他滿腔熱血, 行得通吧
是嗎, 我還是有點擔心
雖然畫得很好卻沒有亮眼之處
亮眼之處?
或許我們的作品能順利入圍金未來杯
不過能得到第一名的
我覺得應該是能夠讓編輯忍不住驚呼的作品
叔叔以前也曾經說過
雖然有很多人會得獎並且出道
可是接下來才是問題
能夠爭取到連載的人
甚至連幾十分之一都不到
光是能夠入圍而已果然開心不起來
好想得到第一名然後連載
人氣 ·
我想要人氣
這樣很丟臉, 別再喊了
您辛苦了
下山人呢
他離職了
離職了
那個…雖然進度不成問題
但工作氣氛很重要
希望可以再安排一兩個人過來
我明白了
汈 新妻, 我要把原稿拿走了
原來你來了
亞城木老師現在的狀況怎麼樣
他們交分鏡稿參加金未來杯了
是那個相互競爭的比賽嗎
對
要刊登短篇對吧, 我好期待哦
3* :2 * 亞城木老師將會是第一名
5 1
Yes, 烏鴉
我們沒有入圍
對
雖然很遺憾, 不過這就是結果
然後…
不只是金未來杯
服部先生拿去報名NEXT夏季號
也還是一樣沒有入選
我們果然沒辦法走王道路線嗎
都是我堅持要走王道
我沒辦法像秋犯一樣編寫劇情
就畫秋犯想畫的吧
別說這種話好嗎
我也想要…一起用王道得到第一名啊
為什麼是今天收到這種消息呢
亞豆配音的動畫沒辦法開心看了
雖然這麼說我心臟卻跳得好快為什麼
聖視覺女學院高中部…
開始了
T S2
"嶄新的悸動感即將覺醒"
"在約定的時間按下門鈴讓我敲響你的心"
那麼各位, 我告辭了
已經快播完了耶
亞豆真的會出現嗎
那個…
學姊
早乙女 ↓ 力
出現了, 早乙女寺冷夏
其實我…
是為了學姊才來這所學校的
我…我喜歡妳, 惠理奈學姊
-所有新生都會對我這麼說哦
-喜歡學姊
-早乙女寺學妹
-怎麼會這樣, 這是什麼劇情啊
秋犯, 你太吵了啦
抱歉
我告辭了
結果…
亞豆的台詞就只有短短四句而已 誓
不過我覺得她配得比我想像得好
亞豆
我是飾演伊集 院惠理奈的
- 大月奈奈觀
- 亞豆
亞豆
- 收看聖視女的各位觀眾
糟糕, 她上電視了
我們會抽獎選出十位
贈送本節目的主題曲
-絕對少女主義¯
-這樣…
- 詳情請到畫面上的網址
- 應該會不好意思吧
-或是由官網連結
-居然穿著劇中制服現身
-那各位……
-不, 亞豆也跟我們一樣
謝謝您的觀賞…
謝謝您的觀賞
既然要努力就希望能做到最好
我不會輸的
亞豆都努力到這種程度了
我可不能因為落選就一直沮喪下去
是啊, 也對
須田
有
瀨川
高木
高木請假嗎
高橋
有
業社 公式公社
OB
今天天氣真好
你的手機響了
服部先生
這次落選你們很受打擊嗎
不…
對
會不甘心嗎
會
這樣就好
我把分鏡稿放進這裡交給上頭
當成金未來杯的參賽作品傳閱
評語都寫在上面
你們先看過一遍
(無法想像這是
"這個世界靠錢和智慧"作者的作品)
(劇情鋪陳很有條理可惜變成照本宣科)
(我認為不應該刊登這種作品但未來潛力無窮)
(這麼年輕就有令人佩服的專業氣概)
(我想讓他們刊登確實會賣座的作品)
不行了, 我看不下去了
秋犯
服部先生
這應該 不是您自己寫的吧
我不會做這種事
7 00
(女高中生作家的手機小說
改編成暢銷作品)
沒想到編輯部很看好我們
而且還這麼期待我們的未來
是啊, 我也嚇一跳
知道之後
反而讓我有種要寫出好作品的壓力了
不過見吉還真厲害
昨天…我回家之後
查了一下比我們還有機會
爭取到連載的新 數量
少說也有十五個人
也對
即使我們再怎麼受到期待
我們也只在NEXT刊登過一次而已
我得努力才行
服部先生說過最哥的畫技水準很高
再來 就是我的分鏡稿了
十五比二, 三班獲勝
5 +
結束了, 什麼事啊
什麼什麼事啊
你們剛才不是一直在看我嗎
因為妳胸部晃得很厲害
又在說這種話了, 大變態
我開玩笑的
來, 你們看
真的耶, 登出來了
還說是聲優界期待的美少女 -
事務所網站也貼了資料出來
美保的學校禁止打工差點就出問題了
她寫信跟我說她是乖學生
所以被原諒了
沒錯, 條件是要以課業優先
認真的好學生還真是吃香耶
吉
妳來這裡就是要給我們看這個
我要宣布了
託你們幾位的福我也決定夢想了
夢想
什麼夢想
我要當作家
作家…
作家
美保是聲優
高木跟真城是漫畫家
我也想成為你們的一分子就覺得當作家不錯
這個想法還真是膚淺…
不過是手機小說作家啦
網路上有很多出版社在徵稿
妳要寫什麼小說
戀愛小說, 範本是美保跟真城
不過漫畫家跟聲優的部分
會改成小說作家跟女演員
動畫化跟女主角配音
也會改成連續劇跟女主角
這好像挺有趣的耶
沒錯吧
-秋犯居然還搭腔
然後, 高木也要幫我一點忙哦
`會 享一些 心心
讓你當作編劇的參考的
我會分享一些女生的想法
我目前正在寫的劇情
的確要知道女主角的想法
太棒了, 那就決定囉
我能夠理解見吉想擁有夢想的心情
……不過老實說我並不希望妳提供意見
為什麼
· 你們也應該要理解女生的想法吧
我們畫的是少年漫畫
所以要畫男生心目中理想的女生
是這樣哦
不過負責編劇的人可是高木哦
然後我已經在手機裡寫了一小段了
能幫我看一下嗎
秋犯,這些都像照本宣科
沒有亮眼的地方
並不是不有趣
不過都跟金未來杯的
ANGEL DAYS一樣
要是沒有加入特別的元素
我覺得結果還是一樣的
這樣啊~
我編寫出來的王道劇情
的確都會有相同的感覺
或許是我太在意服部先生給的建議了
我再花時間想想吧
最哥
現在這種做法或許不適合我
不適合
總覺得 好像每天都在想漫畫的題材
拼命想一些荒唐的設定
硬是讓不會動的角色動起來
冫 不過, 這種做法還是行不通
不過, 這種做法還是行不通
得設計心目中的角色才行
必須要像惠一兒說的會自己動起來
讓人想描繪的角色
如果能得到靈感
少 我覺得就能寫出不一樣的亮眼題材
我不知道怎麼樣才能得到靈感
不過剛好是暑假
我想自己一個人轉換心情再好好想想看
是嗎, 我明白了
我會盡量…
不
我一定會在暑假畫出有趣的分鏡稿
=
要找真城作畫
對, 就是上次的劇情王比賽
在分鏡稿項目拿到亞軍的作品
真城的作畫技巧以新人來說很不錯耶
能找他嗎
請不要說這種 話
當然不可以找他
因為亞城木夢叶是兩人搭檔
這麼說也對
那我問問別人吧
不好意思
那能不能請真城當助手
當助手
你是說新妻的助手
沒錯,新妻才十六歲
找年長的人擔任助手很難融入工作環境
可是真城的年紀比他小
畫技 好
能請他在暑假幫忙嗎
亞城木夢叶一直把新妻當作對手看待
真城不可能會去的
無論如何幫我問一下吧
編輯在這種時候應該要互相幫忙才對吧
要高木跟真城兩個人都同意才可以哦
不過我覺得應該不可能
高木
我好高興哦
這還是高木第一次主動找我約會對吧
所以…要去哪裡
看電影, 唱歌還是打保齡球
保齡球
秋犯今天也沒來工作室
暑假開始之後他就完全沒聯絡了
走王道…果然很困難嗎
玩得好痛快哦
你居然打兩百多分, 好厲害
不過高木只打了一百出頭哦
我是故意放水的
改天我想去唱歌
好啊
太棒了
抱歉, 手機響了
您好
我是服部, 畫得順利嗎
是
不
雖然一直在畫不過還沒畫出滿意的作品
這樣啊!
其實有編輯想找真城擔任助手
當助手
我覺得應該先得到高木同意
再去問真城的意願才對
這樣啊
其實我現在碰到了瓶頸
還在摸索接下來應該要怎麼做
結果…害真城一直在等我
我覺得很過意不去
所以…如果真城要去
我不會阻止他
我知道了
要我去當助手
對; 只要暑假幫忙就行了
可是我們現在正以連載為目標
我已經先知會高木了
他說如果你要去的話他不會阻止你
秋…高木這麼說
對
而且, 我們是想…
請你當新妻的助手
新妻惠一兒
在我們得到連載之前
請你務必要持續連載等我們
收到了
到時候我或許已經是第一名了
這當然不是強制命令
其實我個人也不太希望你去
不過同事還是要我問問看
我知道了, 我要去
真城要當助手
對, 去幫其他漫畫家作畫
亞城木夢叶是兩人搭檔吧
我拖累他是我的錯
何況當時提議要搭檔成為漫畫家的…
也是我啊
好了, 我們回去吧
高木
我有沒有妨礙到你們
到惠一兒那裡一定會有收穫
為了正在努力構思劇情的秋犯
我總是覺得
E S L THE HD Chtak #UDDELD E TE
° 。
。 0 。 E 5 L Z E E H = # IDA L++ LISTE ɔ T† O O o o O O o o
只有周遭的人看起來很幸福
尤付&君上話乚在与少 大同大同と気 楽 态 +
但和你聊過之後稍微舒坦了
或許因為你也吐露類似的煩惱
o A t = £ 5 t 2 = 5 T D 5 Ditä
顔の見 ( 現寒 老 怪物の 二
無形的現實有時彷彿怪物
顔の見 ( 現实 老 怪物の占 卜
進逼而來企圖摧毀我們的志氣
但我能由衷說出很慶幸遇見你
TRDOTEC ÙD 5ĒŽ 3
身邊的人們逐漸增加
人 少儿 与增
我細細品嚐著這份溫暖
子の温 嚙 締为游 与
有時相互扶持 有時卑躬屈膝
支元合⊃ 卑屈 ⊃ 合, 只
有時相互扶持有時卑躬屈膝
D 冗
無法獨自抵達的那個目標
独 C也 可着付龙あ場所(仁
我們肯定正在前往的路上
僕马 今 赴 山 途中
u003e * - 8 12 12 1 1 T U Z ₤
份
心
就在路上
途中
?
我是飾演惠理奈的大月奈奈觀
我是飾演冷夏的亞豆美保
下一集的聖 女是…
奈奈 小姐, 妳搞錯了
*奈奈觀小姐, 妳搞錯了
下一集
自大與親切
既然已經確定夢想就要實現才行